    把真相说出来后，薛琴卸下了心头的巨石，整个人的状态都和从前不一样了。干活的时候格外卖力，人也变得更加随和。

    “凌寒，我不贪心，只要能减刑半年我就很知足了。”

    哪怕是一天的时间对于拥有自由的人和失去自由的人而言，意义是完全不同的。能早一天离开监狱，呼吸高墙外的自由空气，是每个犯人的渴望。

    在等待和期盼中，半个多月过去，没有任何消息传来。薛琴有些不安，不知道是哪里出了问题。凌寒安慰薛琴破案是需要时间的，让她再耐心等等。

    又过了一周后，终于有了消息。

    “薛琴，海关的同志根据你提供的消息，成功地抓捕了曲易昇走私团伙。”丁副科长对薛琴说，“另外，警方还顺藤摸瓜抓捕了另外一个走私团伙的主要成员。公安局已经向我们提供了书面材料，监狱会向上面申请给你减刑。”

    这个结果虽然是薛琴期盼的，可真的从丁副科长那里得到确认，薛琴还是非常激动。

    “薛琴，有了这次减刑，用不了几年你就能出狱了。你要珍惜，好好改造，争取早点出去。”

    “谢谢丁副科长。我一定好好改造。谢谢，谢谢。”

    凌寒和乔楠听到这个消息，由衷地为薛琴高兴。

    “如果之前不那么执迷不悟，能早一点想明白，就不用在这里耗费那么多青春了。”

    “薛姐，现在也不算迟啊。”凌寒说。

    “薛姐，你会减多少刑期啊？”乔楠问。

    “丁副科长没说。”

    “你立了这么大一个功劳，少说也得一年吧。说不定，你会比我还早出去。”乔楠很羡慕薛琴有机会立功减刑，她没有什么机会立功，只靠循规蹈矩接受改造，她何时才能有机会减刑呢？

    薛琴看出乔楠的心思：“乔楠，只要好好表现，都会有机会减刑的。再说，你还年轻，未来还有很多可能。不像我，出去后年纪也不小了，不知道还能不能适应外面的世界。”

    “薛姐，我知道你是想安慰我。我是真心替你高兴的。我没事，真的没事。”乔楠扬起笑脸，向薛琴力证自己没有别的意思。

    “我知道。凌寒，乔楠，不管将来我们谁先出去，我都不会忘记你们。没遇到你们之前，我不相信在这个地方能交到朋友，是你们改变了我的想法。”

    “薛姐，我特别庆幸能遇到你和凌寒姐。你们对我那么好，不嫌弃我年纪小不懂事。”薛琴和乔楠说的话也是凌寒的肺腑之言。她何尝不庆幸自己能遇到她们两个朋友呢？

    任何一个地方都有好人与坏人，监狱这个特殊的环境情况太过复杂，善良的人更是少之又少。在这里能遇到可以信任和扶持的人，这是不幸中的万幸。

    检举揭发这件事监舍里除了凌寒和乔楠，其他几个人都不知情。

    对张华、徐晶晶、常小菊、张玉珠她们四个，薛琴始终有所保留。在做好监室长应尽的本分外，她从不跟她们几个交心。实际上，她也不需要跟任何人交心。因为那个时候，她有阿昇。如今，一切都不同了，她比任何时候都需要朋友，而凌寒和乔楠都是她可以信任的朋友。有了她们的支持，她才挺过来了。

    “薛姐，凌寒姐，咱们做个约定吧。等咱们都出去了，一定要保持联系。”乔楠伸出手掌，做击掌状，“来嘛来嘛。”

    “凌寒，就听乔楠的，咱们做个约定。”

    凌寒和薛琴都伸出手掌，三个人互相击掌约定。

    探视的日子到了，管教到监室里来点人，居然没有朱萍的名字。之前每次探视日，都有人来探视她，可这次居然例外。

    和朱萍单独待在监室里，凌寒感到有些别扭。虽然这段时间朱萍明显收敛了不少，不再找她和乔楠的麻烦，但是凌寒始终对朱萍保持警觉。不过今天这种情况，监室里只有她们两人，避也避不开了。

    凌寒坐在书桌前看书，朱萍躺在自己的床上发呆。两个人谁也不出声，监室里的空气寂静极了，只能听到凌寒翻书的声响。

    朱萍心里七上八下。如今风声越来越紧，男友黄福不敢轻易露面，所以自从她二次入狱，每个探视日，男友都是派手下宋杰的老婆文秀来看她，给她捎口讯。半年多来，文秀从没有爽约过。

    难道黄福出事了？朱萍有种不好的预感。上次文秀来打探视的时候，提起海关缉私局查走私活动查得很紧：“咱们好几批货都被没收了，福哥说损失不小呢。”

    朱萍还让文秀转告黄福，先避避风头，不要因小失大。

    朱萍越想越担心，人也愈发焦躁。房间里那细微的翻书声在她听来就像夏日里让人抓狂的蝉鸣。

    她腾地一下子从床上弹起来，几步走到凌寒眼前。凌寒看得很投入，听到声响的时候，朱萍已经冲到她面前。在她还没反应过来的时候，对方一把从她手中夺走书丢向一旁，狠狠地说：“看什么破书，显摆你念过书吗？”

    凌寒呆住了，她不明白这一切是怎么回事。

    “这个监室里就你有文化，没事拿本破书看。天天装清高，装纯洁。你再清高，再纯洁，不还是跟我们一样都在这个鬼地方。”朱萍指着凌寒的鼻子破口大骂。

    “我让你看，让你看。”朱萍将被她踢到一旁的书捡起来，疯狂地撕扯起来，纸片像雪花一样飘散在空中。

    朱萍撕书的举动一下子让刚刚愣在当场的凌寒清醒过来，同时也激怒了她。这本书是凌寒托乔楠让她的家人带进来的，是一本琴谱。

    凌寒只有在监狱有文艺活动的时候才能碰到钢琴。平时每当她想弹琴的时候，她就靠看这本琴谱解馋。用她的想象力弹奏虚拟钢琴。

    眼看着朱萍把她的琴谱撕成碎片，那就像是在割她的肉一样。凌寒本能地扑过去，想从朱萍手里把琴谱抢过来。

    朱萍见凌寒竟然敢和她抢，更加怒火中烧。她扔掉撕了一半的琴谱，冲着凌寒去了。

    凌寒的身形和朱萍相比太单薄，而且她根本就没有和人发生肢体冲突的经验。她向朱萍冲过去的时候，压根儿没想到过后果。

    朱萍几乎没费什么劲就将凌寒推到在地。她一手揪住凌寒的衣领，一手揪住凌寒的头发：“今天让你知道姑奶奶我的厉害！”

