    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　韩静静微微点头，这个王霸确实有几分手段，等伤势恢复之后，一定能够帮到林逸哥哥不少忙的，想到这点，她就觉得自己停留在世俗界也算没有白费。

    　　

    　　黑衣和猎弓等人起先还有些紧张防备着，然而转眼间王霸就已经强势压制了恶灵王，让他们几个都有些反应不过来。

    　　

    　　这可是强大的恶灵王啊，而且看那气势，绝对是已经进化过好多次的超级恶灵王，在那个王霸的手中居然连一个照面都过不去？

    　　

    　　想想自己等人刚才竟是用抽灵锁魂在对付如此强大的存在，几人顿时都觉得背后有些冷飕飕的，随即又想到，能够和王霸抗衡甚至最后控制住王霸的韩静静，实力岂不是更加强大？

    　　

    　　不说黑衣他们对韩静静的崇拜又更加盲目了一些，王霸这边已经将自己的元神完全放开，变成一层淡淡的光雾，将恶灵王彻底包裹起来，开始了强势融合。

    　　

    　　一个照面就被打得没有丝毫反抗能力的恶灵王凄厉尖啸，却无法挣脱王霸的元神束缚，只能眼睁睁看着自己的灵魂力量被对方融合同化。

    　　

    　　从本质上来说，融合和吞噬是有区别的，但王霸在融合的过程中，却慢慢发现自己的元神也多了一丝吞噬的能力，这是从融合的恶灵王那里得到的能力，虽然等级很低，但却是一个成长性极佳的技能。

    　　

    　　仔细比较了一下之后，王霸认为自己这种融合吞噬的能力，或许会比以前遇到的那个小子的元神吞噬更厉害，这让他不由的怦然心动，将来若是有机会重新遇到那小子，一定要让他尝尝融合吞噬的滋味！

    　　

    　　意外得到了超级技能的王霸心情大好，为了隐瞒这个秘密，他继续嘎嘎怪笑着融合恶灵王的灵魂力量，顺口胡说八道转移众人的注意力，免得被韩静静发现什么蛛丝马迹，这可是将来重新夺回控制权的杀手锏，绝对不能暴露出来。

    　　

    　　韩静静还真没注意到王霸的小心思，她只看到王霸的伤势正在好转，虽然不可能一下子就痊愈，但至少已经可以稳定住，不至于短时间内就导致元神溃散，这其实也就够了。

    　　

    　　“黑衣，猎弓，你们把集魂瓶拿出来收集魂力吧，那个家伙虽然包裹的挺严实，但还是有不少魂力散逸出来，别浪费了。”韩静静回头招呼几人，自己也拿出了那三个从恶灵术士手里得到的集魂瓶，开始收集魂力。

    　　

    　　这只恶灵王的魂力基数确实惊人，能够升级到如此地步，绝对是吞噬了数千灵魂体才能够达到的，所以散逸出来的魂力虽然不多，要装满这几个集魂瓶还是绰绰有余的。

    　　

    　　黑衣猎弓自然不会客气，闪灵在犹豫了一下之后，也取出了自己的集魂瓶加入收集魂力的行列中，只有那三个恶灵术士满脸苦逼，失去集魂瓶的他们，也就只能在边上看看而已。

    　　

    　　王霸对于散逸的这些魂力也根本不在意，和恶灵王的总体魂力相比，这些不过是九牛一毛，之前没有魂力的时候他还很稀罕，现在嘛，谁想要就拿去呗。

    　　

    　　当几人的集魂瓶都收集满了之后，王霸融合恶灵王也差不多刚好结束，那只强大的恶灵王彻底消失，而王霸的元神看起来也确实要好了许多，实力也有所恢复。

    　　

    　　“主人，多谢你给我机会，现在我感觉已经好多了！以后有什么事情尽管吩咐，我一定给你办的妥妥当当的！”王霸飘飞到韩静静身边，毕恭毕敬的表示了感谢。

    　　

    　　其实这个时候他心中正在盘算着是不是突然暴起发难，虽然实力没有恢复，但刚才得到的吞噬技能，却让他很是有些蠢蠢欲动。

    　　

    　　只是衡量再三之后，王霸还是压抑了自己的欲望，正如之前所想，韩静静现阶段绝对会对他非常警惕，任何的风吹草动，都有可能直接抹杀了他的元神。

    　　

    　　想要摆脱控制，现在肯定不是好时机，还是继续忍耐下去，一边恢复实力，一边取得韩静静的信任，最后再一举干掉韩静静！

    　　

    　　心念电转间，王霸已经理清了这件事的利害关系，于是继续堆起满脸谄媚的笑容道：“主人，我觉得这片森林里似乎有些不错的东西，要不要我去帮你搜寻一番，说不定会有很好的收获哦！”

    　　

    　　这话完全就是信口胡扯的，王霸不过是为了表表忠心，顺便转移韩静静的注意力而已，要是真的去搜寻，或许也能够找出几个恶灵来给他补充元神损耗，不过宝物什么的，他自己都不会相信能找到。

    　　

    　　“没兴趣，现在你暂时不会出问题，那就跟我回华夏吧，等到了那里再说其他的事情。”韩静静果断拒绝，到这里来的主要目的已经达成，还顺手收了个小弟，现在她只想尽快返回天阶岛见她的林逸哥哥，哪有功夫陪王霸玩什么寻宝游戏，有那时间，还不如好好研究研究虫洞呢。

    　　

    　　“韩老师，我们想要跟您一起去华夏，希望您能够给我们两人一个机会！”黑衣和猎弓对视一眼，同时上前躬身请求。

    　　

    　　这或许是最后的机会了，要是韩静静不答应，他们自己都觉得以后或许没可能再见到她，只希望她能看在这次他们两个帮了不少忙的份上，不要继续拒绝才好。

    　　

    　　韩静静确实很犹豫，她马上要回天阶岛，肯定不能让他们两个跟着，可这回也确实是欠了他们一个大大的人情，要是不还上，总归心里有些不好意思。

    　　

    　　孙静怡早就看出两人的心思，也明白韩静静的为难之处，于是微笑着上前道：“你们两个是想要跟着静静修炼吗？如果是的话，那你们可就找错人了，静静虽然很厉害，但她擅长的绝对不是战斗，要是你们只是想要变得强大，我倒是可以给你们想想办法的。”

    　　

    　　黑衣和猎弓的眼神齐齐一亮，孙静怡的厉害他们也看在眼里，如果韩静静不肯收，能跟着孙静怡也是一样的。

