    密室中的密室，华莱士还真的是有这么多的心思，但是还真的有些不符合他的身份。

    堂堂抱丹期的高手，却弄这么多的手~段来隐藏自己的一切财务，真的有点格局太小了。不过想想他本来就是个搞黑的组~织头领，那么如此做也可以理解。

    本来就是一种谨小慎微的人，就是没有想到华莱士尽然能够修炼到抱丹境界，这也能够说明这个家伙的天赋有多恐怖。如果不是遇到陈默，可能整个东~南~亚的超凡者，没有几个能够超过他的。

    看着按下这个小小的按钮之后，顿时矮脚茶几上升滑开，然后露出一个洞口，思想在陈默的脑海一种一闪而过，有时候人就是如此，看着眼前的一切，就会胡思乱想。

    不过，华莱士已经死了，他的一切现在都是陈默的了！

    “嘿嘿！”发财了！

    里面有什么东西，是什么情况，他都是知道的。还没有打开的时候，他已经神识扫过。不然的话也不可能就这么没有防备的打开这个密室，甚至他都不需要照明，看到洞口打开之后，直接闪身从洞口跳下去。

    里面依然是个地下室，不过空间比较紧蹙。里面大概有个两米多高，三米多长，两米多宽的空间。上下都是没有梯子，普通人如果掉下来，也就出不去了，但是对于陈默和华莱士来说，这点高度真的不值一提。

    陈默进入后，就看到地下室一面墙的位置，垒着一排排的黄金，这里大概有上千块标准黄金锭，组成了半面墙的高度。黄金锭一块落一块，虽然只有上千块，但是从价值上来说，已经非常不错了。一块相等于十来公斤，这一摞上千颗，每个价值都在50万美刀左右，这些总共就大约价值几个亿美刀，还真是很不错的收获。

    神识一扫之间，就将这些黄金全部都扫入乾坤袋中。仅仅就这些黄金，就已经令陈默不虚此行了。至于说他现在已经是相当于抱丹境界的高手，不应该看重这些钱财的。但是，这些东西虽然对他不是很重要，却能够在某个时候，买来对他有用的珍惜药材或者植株。

    所以说，这些东西还是有用处的。毕竟陈默不恰饭，但是别的人却要恰饭的啊！

    另外，就是另一墙面上一层层的货架，上面有着各种的丹药，瓶瓶罐罐的总计大概有几十瓶之多。这些丹药，有丹丸也有粉末，是武者修炼，疗伤，外伤等等用的丹丸。

    就这么几十瓶的丹药，要是拿到国内武道界中拍卖，没有上百亿的金额，根本别想拥有。而且这些东西还是有价无市的东西，就算是你拿着钱，溢价收购丹药，可能拥有着也不会卖！还有，就是购买这些东西，必须有相应的身份，如果是普通人去买，就算是有钱都买不到。

    丹药大家都缺，尤其对于武者来说，修炼用的增益类丹药，还有突破阶层用的丹药，少之又少。主要是武道界中炼丹师太少，甚至很多炼丹师都是各个家族的宝贝，很少给别人炼制丹药。

    就像是国内的特管局，炼丹师就特么的一个人，偌大的一个特管局，那么多的武者，炼丹师三天打鱼两天晒网的，丹药的稀缺度，就可想而知。

    还有就是，华莱士并不是国内的武者，所以他想要购买这些丹药，就要花费更大的代价。这里的丹药，如果是华莱士购买来的，那么他的花费可能就是国内武者的溢价三层以上的价格。

    我勒个去，真特么的有钱！不过，嘿嘿，现在都是自己的了！所以说，有钱不可怕，就怕有钱没命花！人死了，钱还在，人生一大悲剧。

    每个瓷瓶上都有丹药的名称和作用，所以陈默一挥手将其全部都收入乾坤袋中，以后等有时间了，再细看。

    而另外一边，则是一些各类药材，不过都是处理好的药材，有的放在玉盒中，有的放置在布兜或者木盒中。反正陈默神识扫过，就能够知道这些药草，大致上都是精品，少数几颗是珍惜药材。

    数量几百的药材，让陈默的药材库充实了一番。还有就是各类金属，甚至还有一些稀有金属等等，但是这些金属都不多，仅仅放在一边，没有多少，十来种而已。

    但是这些金属都不是普通的东西，而是市面上非常稀少的金属，甚至有些是实验室中的东西，还有一些是天外陨石，属于地球上没有的材质。

    看到这些金属，陈默就想起来华莱士的刀！应该是因为武~器都需要自己锻造，所以才会收集一些贵重金属，到时候可以用来锻造自己的武~器。

    没说的，这些金属什么的，都是神识一扫之后~进入乾坤袋中，放在这里落灰，还不如进入乾坤袋中落灰。

    而在这个密室的中间，有个四方桌子，此刻他拿起桌子上的一副残画看着，有些皱眉头。因为这幅残画，微微的散发着灵力，非常的微弱，几不可闻。

    刚刚还没有进入这个地方的时候，他就对这个残画有些好奇。对于陈默来说，灵力就和他的生命一样不可或缺，所以每一位修士都会非常关注灵力。因此，他才会感受到这股淡淡的灵力。

    而残画上面，仅仅是图案的一个角落，看不出来什么。一时间，陈默拿着图画，倒是有些奇怪起来。

    残画可能仅仅只有一角，但是可能在分开的时候是用剪刀剪切的，所以比较规整。

    另外，陈默摸了摸残画，感觉似乎有些硬，给人的感觉不想纸张，但是也说不上来是那种材质。整个画面由于是残缺的，所以就固定在一张厚厚的牛皮纸上。

    从其固定的位置来看，这个残画大概是一张画的左上角，但是由于不知道缺的画面是多少，所以陈默也看不出来这张画有多大。

    但是根据这张残画背后固定的牛皮纸来看，也并不是太大，仅仅只有A3纸张大小。

    其实，说这些都不是令陈默有探究的心里，主要是这张画面有两个地方，让他感觉这张残画，一定是比较重要的。

    首先就是这个残画一直散发着淡淡的灵气，虽然很少很少，但是作为修真者来说，这点灵气还是能够分辨出来的。再者，就是这张残画的图画上，在边角有个图案，让他非常的惊讶，因为这个图案就是构成符箓的一个符文。

    虽然凭借这么一个符文，也不能辨认出来什么，但是符文是符箓的基础，只有认识了符文才能够绘制符箓。而符箓就是各种符文的组合，才能够实现攻击或者防御，或者其他的一些功能。

    但是这个残画上的符文，陈默并没有接触过。可能也是因为他的符箓技术还不是很高。因为符文的组成，可以说万千之多，每一个符文，都是可以随意组合的。

    因此，陈默不认识符文，也情有可原。

    当然，他之所以能够感觉这个图案是符文，就是其淡淡的灵力，并且符文都是有着一定的规律。这就和汉字一样，每一个汉字都是单独独立的字义，但是组合起来之后就形成了词语，或者说成语，甚至还有话语文章等等。

    一些汉字组合在一起之后，就能够表现出优美的诗句，或者优美的描写。

    符文和汉字其实没有什么区别，也是通过组合来形成符箓。但是符文要比汉字多的多，主要是整个修真界太过于广大，而修真也是多样话的，因此创造的符文，也是非常多。

    这些知识，都是陈默从传功玉符中得到的，所以今天看到这张残画之后，就能够确认这是符文没有错了。

    并且，他感觉在地球看到符文也不奇怪。因为地球以前就有修真者，不过就是灵气稀少之后，这些人都已经离开了地球。但是所有人都不能保证，这些人撤离的非常完整，什么东西都没有留下，这也不可能。

    所以，说不定那里就有遗留的东西。这些陈默又不是没有看到过。现在他就找到过好几处修真者遗留下来的东西。

    残画的信息过少，所以他也看不出来是什么，所以只能先收到乾坤珠内，后面再说。

    现在如果华莱士还活着的话，也许能够询问一下，这幅画收集在手上是为什么，究竟对其有什么发现等等。但是现在人已经死了，所以任何线索都断了。因此，想要探寻这幅画里究竟有什么东西，还是要靠机缘，或者也许有一天就能够打开这幅画的秘密。

    但是不管怎么说，只要进入自己的手中，那么就只能等自己解开其秘密了。至于说其他人，只能吃那个什么屁了。

    地下室里除了陈默发现的东西之外，还有一些不重要的资料。陈默看了看，对自己没有什么用，也就随手放到了一遍。神识扫过一圈，除了一点零碎的东西之外，其他的都被陈默收走了，于是闪身跳出这个地下库房，然后在按照刚刚的操作，将这里关闭。

