    “天啊，这....这..这.....”

    “好炫酷的跑车啊！”

    “这是传说中的柯尼塞格吗？！”

    楼下，越来越多的围观者聚集。

    此刻他们全都围着一辆黑色的超跑，不停地惊叹。

    “怎么可能，这辆车竟然要两千多万！”

    一个围观者刚用手机查了，顿时发出了惊愕的声音。

    “怎么会，这样的车怎么会出现在我们小区？”

    “拥有这样一辆车，恐怕是身家过亿的土豪吧。”

    “很可能，我猜它的主人应该是一个大腹便便的地中海。”

    甚至有个别的围观者恶意猜测，仇富心理严重。

    “地中海又怎么了，很帅啊？”

    旁边一个路过的美女停了下来。

    她一边匆忙的补着妆，一边四处乱看，在等待着车主的到来。

    “好酷啊。”

    楼上，看着全身漆黑，仿佛幽灵一般的柯尼赛格CCX，楚尘十分激动。

    咔嚓！

    楚尘的房门突然打开了。

    下一秒，只见一个五十岁左右，带着珍珠项链的中年妇人走了进来。

    她正是这个房子的主人，也就是楚尘的房东，秦阿姨。

    “小楚啊，下个月房租凑齐了吗？”

    之前她就听说楚尘没钱了，下个月租不起了。

    此刻，秦阿姨眼睛冒着绿光，盯着楚尘：

    “小楚啊，阿姨和你说的，你想明白了吗，答应了阿姨，你可以少奋斗二十年哦？”

    “不了，不了，我不是靠脸吃饭的人，只想依靠自己的双手赚钱。”

    “房子不租了”

    一闪避开了走过来的秦阿姨，楚尘一把拿起了早就收拾好的行礼，直接跑出了房子。

    “呼！”

    “在外面，男生一定要保护好自己，尤其是长得帅的男生。”

    楚尘一边下楼，一边嘀咕着。

    “哼，竟然不识抬举。”

    秦阿姨冷哼一声，无比的不满。

    “你一定会后悔。”

    楼下，众人依旧围着柯尼塞格，正好挡住了楚尘的去路。

    “小楚啊！”

    “是小尘啊。”

    看到楚尘后，一些人开口。

    刚才那个补妆的妹子看了一眼楚尘，眼前一亮，但很快收回了目光。

    长得帅有什么用，还是有钱比较重要。

    “麻烦让一让。”

    就在这时，一道淡淡的声音传来。

    浪，你说谁呢？

    妹子顿时升起一股怒火。

    猛地抬头看向楚尘，挑衅的回答：

    “这里又不是你家，我凭什么给你让路？”

    “你挡着我开车了。”

    说罢，楚尘拿出钥匙一按，旁边柯尼塞格的车灯一亮。

    一时间，所有人呆住。

    楚尘把挡在面前的妹子直接推到了一边，坐上柯尼塞格，扬长而去。

    “尘哥！”

    “楚哥，你等等我啊。”

    刚才喊小楚的人立马改口。

    那个妹子更是脸色苍白，他居然是柯尼塞格的主人，而且还这么帅......

    楼上，看着扬长而去的楚尘，秦阿姨愣住了......

    ……

    等着红灯没事，楚尘打开了手机。

    “全网第一欧神！”

    “逼停鲨鱼直播的男人！”

    点开以后，楚尘直接愣住了。

    那不是他吗？

    这个全网第一欧神就是说的昨天的事情。

    打开微博热搜榜一看，全网第一欧神竟然进了前十。

    力压某明星出轨的新闻。

    其他几个热搜榜，也纷纷排进了二三十名。

    一时间，第一欧神“没事哥”火遍全网。

    “就这么火了，太容易了吧？”

    楚尘感慨的说道。

    “太难了，不就是抽个奖么，就火了，长得帅就是麻烦。”

    真不明白其他人想火，为什么那么困难？

    打开鲨鱼直播，顿时无数消息传来，都是添加好友的请求。

    其中，大部分是鲨鱼直播的女主播，甚至还有几个大主播，热情的添加楚尘。

    “小哥哥，你今天怎么没来啊，我等你等的好苦啊。”

    其中，就有陈玉嫣发来的添加好友的请求，除去舔的话，还有几张艺术图片。

    既然是高中同学，楚尘也没好意思拒绝，便点了同意添加。

    还没有合适的房子，楚尘就随便在丽思卡尔顿定了一间行政套房。

    “尘哥，我有些急事，今天还有最后一个快递没送出去，在店里，你帮我送一下可以吗？”

    姜际发来微信。

    姜际是楚尘租房子时认识的邻居，自己开了一家菜鸟驿站，两人关系不错。

    看到他发的微信，反正只有一个快递，楚尘也不好拒绝。

    从他店里拿了快递，楚尘开着车朝快递上的地址而去。

    当楚尘来到小区门口时，保安正背着身，偷偷看手机。

    “哥们，开一下门，送快递。”

    楚尘打开车窗喊了一声。

    保安十分不耐烦的转身，语气粗暴的回答：

    “不知道快递员不能......”

    然而他的话说了一半，剩下一半硬生生被他咽了回去。

    天啊！

    他看到了什么，柯尼塞格！

    居然是传说中的柯尼塞格！

    虽然这里是高档小区，但也没有哪个业主有实力开柯尼塞格这样顶级的超跑。

    “怎么了？”

    楚尘开口。

    “没什么，没什么，您请进！”

    保安脸上顿时露出笑容，把栏杆打开，客气的说道。

    看着开车远去的楚尘，保安忍不住吐槽：

    “有钱人果然都不正常，开着柯尼塞格送快递，恶趣味啊！”

    今天的事情，说出去恐怕都不会有人相信。

    从昨晚开始，陈玉嫣就不停的看着手机，甚至连今天直播的时候，都把手机立在旁边。

    终于，欧神“没事哥”同意了她添加好友的请求。

    看着主播群里，其他女主播纷纷抱怨没事哥高冷，不同意添加，连几个大主播都没有同意，反而同意了自己，陈玉嫣就无比的激动与兴奋。

    她对自己的相貌十分有自信，那群妖艳贱货怎么能和她相比呢？

    从没事哥同意以后，每隔一段时间，陈玉嫣就主动发消息，想尽各种办法讨好没事哥。

    女主播的事情怎么能叫“舔”呢？

    虽然发了十几条消息，没事哥只回答了一个“哦”，但已经让陈玉嫣无比的激动了。

    看来自己的魅力还是很高的！

    就在这时，一阵敲门声响起。

    “你好，你的快递到了。”

    “嗯？”

    听到这里，陈玉嫣一愣，什么时候小区让送快递的进来了。

    带着疑惑，陈玉嫣打开了房门。

    下一秒，她直接愣住。

    “楚尘？”