
“老板！你，你居然又帅了！！”

陈大宝一脸的惊诧和震撼。

云舒扶额，没想到他是这样的陈大宝。

南方倒是嘿嘿笑：“嗯嗯，你也瘦了，有型多了。”

他摇摇摆摆往沙发那儿走，柱子就小心翼翼的搀扶着，虽然听不懂华语，但她现在对南方的肢体语言已经又了解了许多。

身子稍往前倾，就是要起步。手臂甩的很有力，说明心情很好。

那两位，一定是欧巴很看重的人。

扶着南方落座之后，她转身认真行礼：“阿倪阿塞呦，裴柱现忆密大，嘛那搜庞刚思密大。”

两位客人也赶紧回礼。

柱子又转回来：“那我去做午饭了，欧巴今天想吃什么？”

南方挠挠眉梢：“那还是鱼吧，你做的鱼挺好吃的，额，今天有客人，到时候再开两支酒吧。”

柱子摇头：“欧巴，你的伤没彻底收口之前，最好不要喝酒，我在网上查了的。”

南方苦笑点头：“行行行，对了，菜量尽量足一点，那胖子的胃口好的很。”

嘴角勾了勾，柱子应下：“内，知道啦。”

三人一齐目送小娘远去，陈大宝往云舒身边凑了凑：“他们刚在都咕噜点儿啥？”

云舒笑：“说让她多做点饭，否则喂不饱你。”

“讲究！老板你是个厚道人啊！”陈大宝朝南方比出大拇指。

南方哈哈笑：“管饱，但中午是没法陪你们喝了，脚上还有伤，她不让。”

嗯，只是相处了三四天，南方却渐渐体会到那个小丫头的威力了。

不管是工作还是生活，都有种越来越合称的感觉。但就是看管的也紧，昨晚甚至都开始督促自己的工作时长了。

明明是个刚出道的小萝莉，偏偏带着点小姐姐的气势。。。难道是傻帽的队长培训？。。。在虐神身上咋没见这种味道啊?

他之所以把柱子留下，也是因缘际会。

虽然新项目的核心只是部电视剧，但经过南方的推演，现在已经成了副不小的棋局。

而cj，就是这局中的重要布子之一，牵一发而动全身。

以前如果需要搜寻详细的信息，大意可以依赖cj家的经纪人团队，他们能又快又好的将所有信息分门归类报送过来。

但在如今的项目里既然有了利益牵绊，这么做就不怎么合适了。

结果这么巧，天上就掉下根小柱子来，业务能力虽然跟专业的秘书还有很大距离，但胜在用的顺手，很多小细节也贴心。

于是第二天他就跟傻帽去了电话：这孩子近期不正好没事儿么？借我用十天行不行？也是为了熟悉人设嘛。

金英敏能不答应么？才十天？那算啥？尽管拿去！

要是把脸混熟，把感情培养好，说不定红贝贝一跃就能成为下一个皇冠哪！

他倒是不担心南方把他家神颜勾搭了去，毕竟豪门和爱豆的差距实在太大，而且南方都私心皇冠那么久了，跟少时也熟，却从没搞出过什么实锤的绯闻来。

“你脚怎么了？”云舒从刚才看到南方摇摇摆摆的走路姿势，就已经开始讶异了。

南方摆手笑：“没事儿，不小心划破了，很快就能好。”

“哦~~~~”陈大宝悠长的应了声。

虽然只是一个音节，但那蜿蜒曲折的声调，再加上他淫荡的眯眯眼，保不齐就是在琢磨，玩什么体位才能伤到脚。

南方朝他比出根茁壮的中指。

三个男人嘿嘿嘿的笑了阵，南方又缓缓开腔：

“都月底了，还把你们匆匆请来，的确有点仓促，但，时不我待啊。”

“怎么说？”云舒坐直了些。

“咱们的计划，需要再加速了。”南方竖起手指：”综艺我准备先停一停，准备在三个月内，赶出一部电视剧来。“

”额。。。“云舒皱眉眨眼：”那是不是过年。。。“

“年你们照样回去过。”南方摆手：“但最近的工作重心肯定会有调整，所以你要做好准备，也需要对成员们解释清楚。这也是我请你来的主要原因。”

陈大宝翘起二郎腿：“你们的制作部分加速就加速吧，把我也抓过来是个什么道理啊？”

南方转头看着他笑：“因为，咱们整个的计划是一体的，内容要加速，线下部分自然也得跟上。。。之前你发的报告我看了，现在不妨把存在的一些问题点好好再捋捋，看看怎么才能再快些。”

陈大宝一秒苦脸：“高校里那些还好，现在已经按照你给的架构搭建出七十多人的团队了。可是那些生产厂商。。。”

南方眯眼笑：“是不是惦记着好处，但又不愿意承担责任和风险？”

陈大宝点头：“都说再看看，再商量，估计还是想讨价还价。”

“没有讨价还价的余地！”南方缓缓摇头：“第二季的重点之一就是带红一些国内的小众优品，而且广告费的要求也低，我们唯一的要求就是品质！稳定的过硬的品质！如果连这点都做不到，那也没有合作的必要。”

“说到品质他们都拍胸脯。。。”大宝撇撇嘴：“比较抵触的，可能还是我们的抽检要求吧？”

“敢拍胸脯为什么不敢签抽检合约？国货的牌子和生命力是靠胸脯就能拍出来的？”南方笑着摆手：“这样吧，推广团队可以适当扩大些，但千万别跟抽检团队混淆，嗯，两个部门异地办公更好。”

陈大宝想了想，点头。

抿了抿嘴唇，南方又道：“关于中小学体系的架构我也看了，b级以上的落地点，比重还是少了些。”

“硬件跟不上啊。”陈大宝叹息：“咱们的筛选标准在那里，所以有很多点本身就在山区，网络条件。。。”

南方不语，但很快，他的眉毛又漂亮的扬了扬：“不怕，办法总比困难多，网络暂时跟不上的，咱么就用硬件来弥补，大宝啊，你看，咱们也许可以这样。。。”

南方跟陈大宝就那样在不停的聊着。

陈大宝将遇到的一些问题拿出来，然后南方飞速的给出解决方案，并不是个个都完美，但却都是很具实操性的新思路。

云舒就在一边听，听得越多越久，就越是心潮澎湃。

关于计划的线下部分，他之前也只是听南方提过个大概。

完全没想到陈大宝这个淫荡的胖子，已经将它推进到这个程度了。

更没想到，南方的计划展开之后，居然是如此庞大。

天马行空，但，又环环相扣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46226430"  chaptername="第二章  踪迹">加入书签</a>
</div>
