    接下来几天，宇智波离都只是老老实实的呆在家里修养。

    　　每日的活动包括吃饭睡觉，和缘用眼神决斗，以及指导佐助的秘术修炼。

    　　期间，佐助也见到了和他长相颇为相似的先祖，宇智波泉奈。

    　　不出宇智波离所料，可能是因为长相，可能是因为佐助是家族最后的后裔，宇智波泉奈对这个命运多舛的小少年态度很温和。

    　　还主动接过了一部分佐助的教导权。

    　　他并不赞同佐助只是学习古代剑术。

    　　“他始终是一名忍者，不能用武士的方式去战斗！”

    　　宇智波泉奈是这样对宇智波离说的。

    　　宇智波离想想也是。

    　　忍者和武士的战斗方式是不一样的，而佐助无疑是一位忍者。

    　　而且佐助年幼之时家族便已经烟消云散，他并没有受到完整的宇智波忍者教育。

    　　刚好让宇智波泉奈这位最为传统的宇智波忍者来给他补上基础。

    　　宇智波泉奈还是一位擅长使用刀术战斗的忍者，宇智波离希望他能在泉奈前辈的教导下将在鬼切那里所学的剑道都化为已用。

    　　时间很快流逝，一个星期之后，宇智波离几人的伤势都已经恢复完毕。

    　　他们终于准备开始召唤宇智波斑。

    　　通过宇智波泉奈和宇智波斑之前的血缘联系，这次的召唤果然顺利的完成了。

    　　“不是带土吗，你又是谁？”

    　　清醒过来的宇智波斑用蔑视的眼神看着眼前陌生的宇智波青年。

    　　“这里没有带土哦。请多多关照，我是宇智波离，斑前辈。”宇智波离对斑的目光不为所动，镇定自若的露出和善的微笑，“不过我猜你最想见的应该是这个人才对。”

    　　说话间他平移了一步，露出站在他身后的宇智波泉奈。

    　　斑睥睨天下的表情瞬间崩坏，他睁大眼睛看着那个无比熟悉的笑脸，声音都有了一些细微颤抖，“泉奈！”

    　　“哥哥。”宇智波泉奈疾步走上前去，伸出双手紧紧的抱住宇智波斑，“是我，好久不见了，哥哥。”

    　　“到底是怎么回事？”

    　　感受到自己和泉奈此刻的状态，宇智波斑只觉得怒火中烧，杀气腾腾的目光又刺向站在一旁的宇智波离。

    　　“这种术，宇智波家族也出现了一个和千手扉间一样令人讨厌的家伙吗？”

    　　“并不是秽土转生，斑前辈。”宇智波离微笑着摆摆手，“只是阴阳术中的招魂啦，这可是人类智慧的古老传承。”

    　　“哼，花言巧语。”宇智波斑嗤笑了一声，“居然想要利用我和泉奈，我会让你付出相应的代价！”

    　　说话间，他的气势开始节节拔高，室内卷起了一阵飓风，四周木质的窗子和拉门都开始晃动起来。

    　　“不过，我还是会赞赏你的勇气，小辈。”

    　　宇智波离的头发和衣摆被风吹起，他无奈的摊手道：“这样说可就太严重啦，斑前辈还是先和泉奈前辈好好聊一聊再说吧，我就先不打扰你们了。”

    　　说完他便镇定的转身离开了房间，还不忘贴心的带上了门。

    　　与此同时，宇智波泉奈也握住了宇智波斑的手阻止了他的行动，认真的看向他的眼睛：“那小子说得没错，我有很多事情想要和哥哥好好谈谈。”

    　　“既然是这样。”宇智波斑瞬间收起了气势，只是眼神转向弟弟的时候变得危险起来，“我也有很多事情想要和泉奈讨论，譬如擅自将眼睛留给我然后不声不响的死掉之类的。”

    　　“对不起，哥哥。”宇智波泉奈果断道歉，然后拒不认错，“不过，那个时候我本来就活不下去了，而我始终觉得，我的眼睛能让哥哥恢复光明真是太好了！我想要哥哥用我的眼睛继续带领家族走下去。”

    　　“泉奈。”宇智波斑伸出右手用力按住弟弟的头，“你是我唯一活下来的弟弟，失去了你之后，家族对我而言也没有了多大的意义。”

    　　“哥哥还真是任性。”宇智波泉奈的眼神也变得危险起来，“最后还是和千手柱间那个混蛋一起成立了木叶，最后又自己一个人孤独的死去，到如今连家族都不复存在了！”

    　　“泉奈是在责怪我吗？”宇智波斑又狠狠的揉了一把弟弟的头发。

    　　“我并不是在责怪哥哥。”宇智波泉奈无奈的笑了，“我只是觉得哥哥背负得太多了，世界和平也好，战乱也好，那并不是属于哥哥的责任。”

    　　……

    　　战国时代的宇智波兄弟密切交谈之时，宇智波离则是来到了缘所在的客厅。

    　　“哼哼，你被赶出来了吗，小离。”缘正慵懒的靠坐在茶几旁边，见到他之后果不其然开始了嘲讽。

    　　“别这么说嘛，小缘。”宇智波离在她对面坐了下来，“我只是不想打扰到他们兄弟之间的亲密时间罢了。”

    　　“哼，真是嘴硬。”

    　　“我只是太过贴心了。”

    　　宇智波兄弟的交谈一直持续到了当天晚上。

    　　当宇智波离再次看到宇智波斑的时候，那个睥睨天下的男人的眼中已经没有了杀气。

    　　他的情绪似乎并没有因为得知真相而变得颓废，反而还有一些兴奋。

    　　“因为是泉奈，我会相信他所说的一切都是真的。”他只是说道，“虽然那会让我半生的努力化为虚无，但从另一个角度来说这也很有趣不是吗？”

    　　“哈哈哈哈……”他畅快的笑了出来，“本来我以为，这世上除了柱间再也没有对手能与我一战。但是，所谓的大筒木如果真的存在，一定会让我体内的血再次沸腾起来。”

    　　“小子。”他认真的看向宇智波离，“该说的我都已经告诉泉奈了，不过在大筒木出现之前，我不会给你任何帮助。”

    　　“这就够了，斑前辈。”宇智波离却是真心的笑了，“还是要感谢您的帮助。”

    　　“哼。”宇智波斑不置可否，“你现在的这个术完全不能发挥出我的实力，记得改进完毕之前不要再来唤醒我。不然我可不会像泉奈这样好心的陪你做些无聊的事情。”

    　　嘭！

    　　宇智波斑发动力量震碎了凭依的纸人，自行回归了净土。

    　　宇智波离眨了眨眼，好奇的看向宇智波泉奈：“你们兄弟重逢，不需要多一些相处吗？泉奈前辈。”

    　　“不用，在真正的敌人出现之前有我就够了。”宇智波泉奈的声音似乎比之前轻快了很多，“就让哥哥多休息一段时间吧。”

