    “如果真的有合作项目，我很乐意做到最好。”

    温夏看着吴峰山欣喜若狂的样子，心中逐渐放下了警惕。

    关于市场营销这方面的，温夏虽然不了解，但也经常从战司宴的口中，听到过三言两语。

    他其实早就有了进军娱乐圈的念头，毕竟这可是块儿天大的肥肉，只是不知道什么原因没有落实下来。

    如果吴峰山真的是能合作的人，这未尝不是一件好事。

    “之后会派人谈合作，夏小姐也要多帮我和战总说说。”

    温夏点点头表面答应，低头看了一眼时间，就准备离开。

    可刚站起身，却被吴峰山叫住了。

    “夏小姐，您身上的这个香水，味道真的很特别。”

    他说着站起身，一步步走向温夏。

    温夏微微皱起眉，无形的压迫感随之从背后传来，让她绷紧身子警惕起来。

    “我看了您以前的作品，夏小姐这种调香的手法很像一个人，但是她很早就去世了。”

    低沉的声音，让温夏声音猛然一阵。

    调香的手法很像，而且很早就去世了……

    难道吴峰山说的这个人，是自己的母亲？

    温夏努力让自己平静下来，不被对方扰乱了心思。

    她静静的转过身，唇角扬起迷人的弧度：“吴先生真会说笑，我的老师现在还在世，被他老人家听见可不好了。”

    “哦？是这样吗。”

    吴峰山眼中闪过片刻的迟疑。

    也正是这分迟疑，让温夏在心中暗暗松了口气。

    看来对方也仅仅只是猜测，并没有十足的把握。

    但是只凭借自己身上的香，就能断定和母亲有关系。又可以从之前的香水，中剖析出调香手法。

    吴峰山这个人绝对不简单。

    他和自己的母亲，究竟又有什么关系呢？

    从香展出来，温夏整个人都心不在焉。

    脑子里全是吴峰山的事情。

    岑溪担心温夏的状态，关切的开口问道。

    “夏夏，你们在里面到底说什么了，这么长时间，脸色也变差了。”

    “我没事，就是逛了这么久有些累了。”

    温夏摇摇头，不想给他灌输这些烦心事儿。

    “那就赶快回去休息吧，我自己打车回去！”

    岑溪看着温夏的状态，实在有些担心。

    之前因为孩子们被绑架的事情，她已经够累了，当然需要好好休息。

    温夏拗不过岑溪，只能看着她打车子离开。

    回到别墅，还没等温夏进门，就听见了孩子们的嬉笑声。

    推开门就看见战司宴陪着三个孩子坐在客厅里看动画片，看见自己回来了都自觉挺直身子，不禁有些无奈。

    但无论刚才脑子里有多乱，看见三个可爱的孩子和战司宴在一起，心情都会不由自主的平静下来。

    比什么都要有用。

    “你们几个怎么回事，回来就看动画片？”

    “是爹地说可以看动画片的！”

    战懿举起小手直接甩锅，根本就没留意战司宴警告的眼神。

    温夏笑着坐到战懿身旁，温柔的揉他小脸，问道：“小懿乖，爹地还说什么了？”

    “咳。”战司宴将手放在鼻息下，轻咳了声。

    刚想说什么却被温夏犀利眼神打了回去，只能乖乖闭嘴。

    没办法，自己的女人，说什么都要宠着。

    “爹地还说，妈咪回来就不让我们看了，所以爹地让我们看电视，要和爹地天下第一好！”

    战懿得意的扬起小下巴，讲战司宴的话背得一字不差。

    旁边的战夜也点头附和。

    只有小爱一直窝在战司宴的怀里忍笑，没有向温夏告发他。

    战司宴被出卖的脸都黑了，沉着嗓子开口：“你们两个臭小子，别在那里胡说。”

    温夏故意做出副认真的样子：“小爱，妈咪知道你是最乖的，爹地是不是这么说了？”

    小爱明显犹豫了一下，但最后还是轻轻的点点头。

    战司宴原本燃起的一点希望再次破灭，不仅沮丧的皱起眉。

    “果然他们三个小魔头都向着你。”

    温夏笑着把三个宝贝扔进怀里，得意的看着沙发上的男人。

    “三个都是我的宝贝，当然都向着我，战司宴你也是小孩子吗？幼不幼稚，什么事情都要争！”

    “温夏，我是不是太纵容你了！”

    嬉笑的声音充斥着别墅，也成功消散了温夏心中的阴霾。

    可就在这时她口袋里的手机突然响了，是成帆打来的电话。

    “太太，出事情了，你上次让我交手术费的那位夫人，她已经……”

    ……

    当温夏和战司宴赶到医院的时候，方敏和方同的母亲已经去世了。

    尸体暂时安放在医院，等待家属收回签字。

    可是现在患者为一的两个亲人，方敏和方同都在监狱服法，虽然两个人因为保护了孩子们，只被判了依法拘禁几个月。

    一时半会儿也没法出来。

    医院没有办法，只能拨打了成帆当时来医院交手术费时留下来的电话，让他尽快到医院处理。

    “不是说之前手术成功了吗，为什么会突然变成这样。”

    温夏只觉得大脑嗡嗡作响，脑子里面乱作一团。

    甚至可以想象到，方同和方敏知道自己母亲去世，会有多么的难过。

    当初为了凑齐手术费，不禁做出违抗法律的事情，但是到头来还是没有改变结果。

    “因为这场手术本来就风险很大，最后是夫人没撑过来，医院应该已经尽力了……”

    成帆也是满脸的凝重。

    想着安慰温夏几句，却又不知道该怎么开口。

    只能继续开口问道：“太太，要不要去告诉那两个人？”

    温夏艰难的点点头。

    毕竟是母亲去世，外人无论如何都不能瞒着他们。

    这种感觉自己最了解。

    当初她看着自己的母亲被逼死，仿佛被推进了无尽深渊，心脏如同被碾碎般的疼痛。

    “把事情原原本本的告诉他们，别再多说什么了，之后的事情交给我们处理。”

    温夏声音带着哽咽，她原本想着亲自去趟监狱，但实在不想看见他们兄妹两个人的反应。

    等到帮忙处理完后事之后，他们也就没有了任何联系。

    从此各不相干。

