    对于他们这些修士来说。

    只要寻到一缕气息，便可千里感应。

    陆离先前就寻着那些魔气妖气，找到了不少妖魔，很是赚了一笔灰气。

    那些外人气息尚且如此，对于自身所留气息，那感应就更加准确与灵敏了。

    三阳火毒乃是岳玉泽所修三阳真火神通遗留，与他性命相关，根本不可能感应出错。

    “陆某知晓了。”

    得到岳玉泽的确认，陆离心里彻底确定了事情的真实。

    对方没必要骗他，在除去蟒妖这件事情上，两人的利益是一致的。

    ‘如果这样的话，那确实要早点动手了，不然等到满腰拔出了火毒，恢复了实力，再想将它诛灭，就没那么简单了。’

    看看岳玉泽之前的惨状就知道了。

    他同样也被蟒妖在体内种下了妖气，把好好的一个四气修士，折磨的几乎奄奄一息。

    那蟒妖就算修为胜过岳玉泽，但体内有火毒根植，也好不到哪去。

    “所以正要趁那蟒妖虚弱，将之除去，陆道友切不可耽搁，不然等到蟒妖拔除火毒，再想对付，可就难了。”

    岳玉泽苦口婆心的劝着陆离，最后忍不住慨叹道：“若非岳某身患重创，不然定要亲自动身青藤山，用真火炼死那头蟒妖不可。”

    陆离见他这副模样，也不由郑重的点了点头：“岳道友放心，既然知晓此间详情，陆某自然不会放任不管，这就去斩了那蟒妖。”

    见陆离已经表明态度，岳玉泽心中松了口气，然后迟疑了下，伸出手，掐指成诀，一点火光在他手中慢慢亮起。

    “陆……陆道友，这是三阳火种，持之可以感应三阳火毒，能帮道友寻到那头蟒妖。”

    岳玉泽本就是大病初醒，身体很是虚弱，这时又强行着凝聚火种，整个人又受到了一点创伤。

    此时面色发白，额头冒汗，手有些颤抖的将火种推向了陆离。

    陆离招手将火种收下，看着岳玉泽关切的说道：“谢过岳道友了，不过道友还是早点歇息，那头蟒妖已经受了重创，凭着陆某一人之力，也足以斩之。”

    岳玉泽轻轻点了点头，又说道：“这火种不止寻人之用，待道友寻到那蟒妖之后。斗法之时，可以以火种引动蟒妖体内火毒。届时突遭变故，那蟒妖必定受创，道友可寻机斩之。”

    而后岳玉泽将一段法诀，教于陆离，都是如何使用火种引动火毒等。

    陆离将之暗暗记下，确认无误之后，便起身辞别。

    “法诀陆某已记下，事不宜迟，未免生出变故，这就去了。”

    朝岳玉泽一拱手，在河旁边的夏侯轻衣点了点头，陆离便出门飘身而去。

    御空而起。

    两旁狂风呼啸，陆离手中托着一点金黄焰火，一边向着青藤山一处方向飞去。

    手中火种与蟒妖体内的火毒同出一源，有此辅助，倒也省去了他寻找蟒妖的功夫。

    ‘果然，我等着岳玉泽苏醒的决定是正确的。’

    陆离一边飞着，心理充满了愉快。

    岳玉泽醒来，不断帮他点明了巨蟒现在的虚实，更是赠送了火种，让他对付蟒妖更有把握了。

    ‘而且有了岳玉泽在，通过他以及他背后的太华门的这条线，我又等于重新和大夏仙门拉上了关系。’

    ‘并且绕开了北地神道，不用担心遭到王业清的排斥。’

    ‘再加上李妙元、李若清的存在，只要这趟在燕国立下功勋，大夏仙门的好感度又要暴增不少。’

    原本陆离还在发愁，要怎么保证自己和大夏仙门的联系不会断掉。

    毕竟这么一个能够抱的大腿，不是那么好找的。

    没想到瞌睡了就送枕头。

    他跑来青藤山，就遇到了岳玉泽这个太华仙门的弟子。

    而且这个岳玉泽刚见面，就给了他一个惊喜。

    一条重创的蟒妖，一道能够引动蟒妖体内火毒的火种。

    “看来我和大夏仙门真是有缘啊，每认识一位道友，就送我一场机缘。”

    陆离是真的很感慨。

    李若清送他一条狼妖，李妙元送他一个魔修，眼前的岳玉泽也不差，直接送了他一头蟒妖。

    这些机缘，都让陆离受益匪浅。

    “或许以后没有机缘了，可以去大夏仙门那边转一转。”

    身下群山一座座飞过，火种感应中的那处方位，终于到了眼前。

    这是一处深谷。

    深谷周围是几座直冲云霄的山峰，山势交错，于是形成了一座深不可测的深谷。

    陆离降落云头，站在了其中一座山峰的顶上。

    向下看去。

    半山腰处，是一片云层，白茫茫的。

    再透过云层向下看，葱郁的树林遍布了周围，树木高大，枝叶繁茂。

    而在这些林木的更深处，是一片幽深的黑暗。

    仿佛一张深渊巨口，吞噬着一切光亮。

    底下的山谷被林木遮蔽了阳光，光亮照射不到谷底，那里幽深死寂，仿佛在酝酿着什么可怕的危险。

    “那头巨蟒就是躲在里面吗？”

    陆离看着黑暗的山谷，那里瘴气环绕，不但隔绝了生命，同样也隔绝了视线。

    即便是以他的目力，也只能隐约看到一点轮廓，在山谷的底部，貌似有一个巨大的阴影。

    不过此时那个阴影一动不动，也不知道是那巨蟒，还是什么其他的东西。

    “那巨蟒受了重创，最后选择此处疗伤，必然是有原因的。我对这里并不了解，不能轻涉险地，需得稳妥些。”

    陆离想了想，袖中拿出一物，轻轻一抛，一把折扇便飞射而出。

    正是才炼好不久的七龙法扇。

    这名法扇乃是用七头巨蛇尸骨炼成，但因为材质原因，还有陆离并未如何精炼的缘故。

    致使法扇虽然在三气修士手中，算是不错的法器了，能有不俗的威力。

    但对上四气修士，却是差了那么一些。

    “但也正因此，用这柄法扇能有一定迷惑性。一个三气修士，看看能不能把那头蟒妖，从谷底钓出来。”

    陆离脸上露出些许笑容，法扇就已经亮起玄光，斩妖神通已经加持于其上。

    然后一道锐利的剑芒，也附着在七柄剑骨上。

    虽是准备钓鱼，但不做出一定的诱饵，哪能让鱼儿上钩？

    换到这里。

    哪怕想要用三气修士调出蟒妖，那也不能太弱了。

    不弱不强，才是最佳的。

    操纵着法扇，一点光芒穿破了黑暗的谷底，照出了下方那巨大的阴影。

