    吴玥迈步跑了过来，恭敬地说道。“先生。”

    “嗯，做的不错。”

    此时正是晌午，太阳很毒，天很热，吴玥已经在院中练习很久了。

    月关看着她，此时女孩儿身上都是汗，汗水顺着脖子就往下淌。可见她练功之用心。于是月关便夸了她一句，没想到女孩儿十分高兴，笑的咧开了嘴。

    “谢谢先生。嘻嘻。”吴玥意识到自己失态，连忙捂住了嘴，眨巴着眼睛，像一只无辜的小鹿一样

    。

    “无妨，在我面前不用掩饰自己。”月关取出炼心剑诀，递给她。

    “这是我为你找的剑诀，你拿走自去领悟吧。若有不懂之处，再来问我。”

    “是。”吴玥点点头。

    “此外，为你打造的剑可能还需一些时日，但这些天也不能让你没有趁手的武器练习。”

    说完，月关的手伸向一旁的大树，这棵树是原月关多年前种下的。在一个封号斗罗的魂力日夜培养下，树木已经生长的非常巨大，树枝也是粗壮无比，用来做一把木剑正合适。

    几颗粗壮的树枝飞到他的面前，随着魂力的运转。树枝在半空中起舞，不过片刻，一把精美的木剑就做好了。

    “来，你试试合不合适？”

    吴玥接过木剑，瞎比划了几下，“先生送的，自然是十分合适。”

    “那你就拿着用吧。这段时间就先用这把木剑。”

    “是。”

    吴玥爱不释手的抚摸着木剑，过了一会儿，好似发现了什么了不得事情，一脸崇拜的看着月关。

    “哇，先生，这把木剑剑把还刻着一朵栩栩如生的菊花。先生真是好手艺，这菊花就像是真的一样呢。”

    “咳咳。”饶是月关这厚脸皮，也被夸的不好意思了。“小意思小意思。”他挥挥手，说道。

    “你自己去练习吧，我还有事，先走了。”

    “是，先生拜拜。”

    说完，月关便离开了。

    刚走到房门口，他就想起了一件重要的事情。

    “哎呦我这记性啊。”月关拍了拍脑门，“算了，过几天再说吧。”

    月关突然想起来的这件事儿啊，就是吴玥的第一魂环。以吴玥武魂的特殊性，肯定是不能让除了自己和凌寒以外的人带着去猎取魂环的。

    至于吸收魂环后，身上会有魂力波动这些，在他看来都不是事儿。掩盖气息的能力，相思断肠红就有，到时候直接给吴玥揪一片花瓣就行。

    说起猎取魂环这事儿，月关记起来，好像答应帮谁猎取第五魂环来着？是原先奥斯卡那个学院的院长吗？

    不对，好像是那个留着八撇胡子，帮自己查资料的胖子。这胖子是个可塑之才，有空得留意一下。

    唉，这记性，是越来越不好了。

    月关离开后，吴玥便拿着剑诀，准备修炼。但是尴尬的是，她拿着玉简，却不知道怎么用啊！

    这玉简上面一个字没有，看着是个卷轴模样，却怎么打也打不开。要不，去问问先生？

    这一念头刚出，就被她掐死了。

    “先生带我来武魂城，供我吃穿，为我觉醒武魂，教我修炼，怎可总麻烦先生。再说了，先生是武魂殿长老，还有自己的势力要发展，肯定是很忙的，还是自己想办法吧。”

    然后月关听见她的想法，一定会呲个大牙，笑着说，“躺平中，一点都不忙。”

    拿着玉简，吴玥也不知道该怎么用，急得她都不知道怎么着急了，直接一玉简周自己脑袋上了。

    “烦死了，我怎么这么笨啊。”

    咣当一声，伴随着疼痛一起来的，还有大量的文字，刺的吴玥脑壳嗡嗡疼。身体疼痛加精神疼痛，痛的她都不知道什么叫痛了。

    剧烈的疼痛，让吴玥昏了过去。

    炼心剑诀的内容全部涌向她的识海，待吴玥全部吸收后，后八重被锁上，无法查看，只剩下第一重。

    炼心剑诀，第一重，问。

    一个小人出现在吴玥的识海中，手持一把剑，不断挥舞，变化着动作。末了，小人向吴玥抱拳行礼，便消失不见。

    这时，一个古朴庄严的老者的声音出现。

    “炼心剑诀，第一重，问。问己心，问心是否无愧，问心是否无悔，问心是否无恶念，问心是否一心向剑。”

    “修炼此剑诀者，在修炼期间，务必时刻保持初心，不断询问自己。直到达到无愧，无悔，无恶念，一心向剑的境界，方为练成，可突破至第二重。”

    老者的声音逐渐远去，直到消失。吴玥朦胧中感觉有人拖动自己的身体，挣扎下，她想醒过来，但识海中依旧疼痛，沉重的眼皮压的她难以醒来。

    “好好休息，我会护着你。”

    朦胧中，她听见了先生的声音，不知怎的，她感觉很安心。于是放下戒备，沉沉的睡着了。

    ……

    未完待续。

