    孙国立的神秘作态还真引起李振的好奇心，挂了电话后简单收拾一番就往他的小洋楼而去。

    等李振到达时，院子草坪上放了几张躺椅，胡军几人正躺着晒太阳，旁边的桌子上还放着几杯红酒和果盘，相当的惬意！

    “老弟，快来！”孙国立起身对李振招了招手道。

    “几位哥哥，好享受呀！”李振在一张空椅子上坐下，看着几人笑道。

    “难得遇到今天天气这么适合又有空，可不得好好晒太阳！”王景辉起身拿起桌上的红酒珉了一口！

    “孙哥，刚刚在电话里你神神秘秘的不肯说，现在我人来到了，你还不给讲讲在有什么好玩的吗？”李振从果盘里拿了串大地之水，躺在椅子上吃了起来。

    这680一斤的大地之水吃起来跟6.8一斤的葡萄感觉也就甜了一点，水多了点！

    “别急，等到了地方就知道了！”孙国立一脸神秘的说道。

    “什么时候出发？”李振放下手中的大地之水，抽了张纸巾擦了擦手。

    这水多就这讨厌，黏糊糊！

    “等交通工具到了，我们就出发。对了，这次就我们几个去，保镖们不适合去，当然安全方面不用担心！”孙国立看着门口的罗宇几人说道。

    李振诧异的看了其他几人一眼，这是去什么地方呀？

    用异能确定没有危险后，李振点头同意了！

    “来了！”一直闭目养神的宋元，突然睁开眼睛说道。

    “哒哒哒……”

    李振顺着声音传来的方向看去，一家直升飞机向着这边飞来。

    李振不禁又对这次的目的地，充满的好奇心，竟然还要动用直升飞机。

    “大家走吧！”胡军站起身伸了个懒腰，对几人说道，说完带头向直升飞机降落的方向走去。

    李振没有立刻跟上，而是来到罗宇身前，将事情跟罗宇讲了一遍。

    罗宇听后，没有多说什么，从怀里拿出了类似遥控器的东西，“有危险就按一下这个，我们会以最快的速度赶到。”

    李振点点头，转身往直升机的方向走去，跟着众人坐上了直升飞机。

    飞机起飞后，向着海上飞去，连续飞行了将近一个小时，坐在李振身旁的孙国立让李振向下看。

    李振向下看去，只见一艘巨型游轮漂在海面上，这船长估计有三百多米，宽足有五六十米，高李振看不出来，不过那足有十几层楼的甲板，就可以想象站在它面前的感觉。

    甲板上泳池都有十多个，甚至李振还看到了一片花草树木，就如同一个公园一般，上面还有人在漫步聊天，这简直是海上漂浮之城。

    “好家伙，咱们的白泽号在这大家伙面前就是个弟弟！”李振叹道。

    “老弟，这个是游轮，白泽号只是游艇而已。这艘游轮造价起码得十多亿美元！”宋元笑着解释道。

    “靠，有机会我也弄条玩玩，带上一船的美女环游世界去！”李振摸了摸下巴说道。

    “嘿嘿！老弟，那你得养好身体了，这船随便能载个五六千人！你一天一个也得一二十年哈！”孙国立猥琐的笑道。

    “孙胖子，你这就小看咱们李老弟了，就他这身体夜御十女可能做不到，但夜御三五个那是没问题的。”赵康在旁边接茬道。

    “哎，人说黄帝御女三千而飞升，老弟你要是能把这一船的美女都睡完那估计离升仙也不远了！”宋元笑着说道。

    “滚，那我是离升天不远了吧！”李振白了几人一眼，自己也就随口说说而已。

    在众人的嬉闹中，飞机降落到了这艘游轮的甲板上。

    李振等人刚飞机，就有几位工作人员上前迎接。

    胡军从怀里拿出几张黑色的卡片交给了为首工作人员。

    那人接过卡片后在机器上一刷，仔细核对了信息后，将李振几人带到一件豪华套房内。

    众人刚坐定，胡军就主动为李振讲解起这船的信息。

    “老弟，这艘游轮叫“极乐号”，名字是挫了点土了点！但这船接待的都是世界各国的富豪政要，普通人是不可能出现在这里的。这船分为中央公园、皇家长廊、木板道、游泳池运动、活力区（水疗和健身）、娱乐场所和青年区。船舱设有五种类型的舱房，满足乘客观看不同角度的景观。一家主餐厅、13家特色餐厅，13家酒吧提供各种风格的酒水服务。”

    胡军顿了顿，像是在组织语言，才又继续说道：“但这些都不是这船牛逼的真正原因，这艘船一年四季基本都在海上漂着，一年大概有一个月左右的时间在这边出现。

    这里提供各种服务吃喝玩乐黄赌毒，吃喝玩乐没什么好说的，色有来自全世界的各个国家肤色种族美女帅哥；赌那就更不用说了各种方式的赌只有你想得到没有他们不能提供的，这里有个可以容纳一千多人大剧院，被他们改成了斗兽场，赌拳斗兽；毒那就更不用说了。

    只要你有钱，你在这艘游轮就是上帝。这里每个一段时间还会举行一次拍卖会，上面的拍品就没几件干净的，刚出土的陪葬品，博物馆丢失的艺术品…”

    李振听得目瞪口呆，这里面的水未免太深了一些，“这后面的人是谁？”

    “这肯定不是一方势力能办成的，里面牵扯的人和事太多了！即使是我们也不清楚谁跟着艘船有关系！”胡军摇了摇头说道。

    这时王景辉插嘴说道：“按以往的情况，今晚就有一场拍卖会，到时我们可以去看看有没有好东西。”

    “嘿！我就冲着这来的，这里可是会出现不少好东西哦！”孙国立搓了搓手说道。

    “这次过来是谈正事的，你可别瞎捣乱！”赵康提醒孙国立道。

    “正事？我们来这里还有什么事？”李振诧异的问道。

    “金矿的事！”胡军回道“上面已经谈妥了，但是我们还有两位股东呢！他们分别派了一个代表，约了在这里见面。”

    “在这里谈？这里谈不怕出”李振诧异。

    “毕竟有些事情可是不方便的，他们可不放心在我们的地盘谈。事情其实通过中间人谈的差不多了！现在只要见个面确定一下了！”胡军解释道。

