    严嵩身披枷锁，脚缚锁链，被大理寺的捕快拖走了。

    临走前还不知死活的高喊我爹是刑部侍郎。

    楚辞摇了摇头，轻叹了一声，“可真是个孝子啊！”

    “孝子？”陆倩看着远处严嵩狼狈的身影，疑惑的问道，“你怎么知道他是孝子？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“带孝子啊！”

    “戴孝···”陆倩微微一怔，随即抿嘴轻笑了起来，“严祈旭要是知道这件事，恐怕会气的暴跳如雷！”

    楚辞沉吟了片刻，出声说道，“回头我让陛下好好查一查这个刑部侍郎。”

    “儿子这么嚣张，我就不信他这个当爹的能好到哪去！”

    陆倩看向楚辞，“刑部侍郎可不是闲职，陛下会因此而处罚严祈旭么？”

    楚辞笑着说道，“试试看喽。”

    “看在陛下的心中，是我重要，还是一个刑部侍郎重要。”

    陆倩闻言微微摇了摇头，这根本就没有什么好比较的。

    因为陆倩知道，刑部侍郎严祈旭的仕途生涯已经走到头了！

    “楚大人，咱们现在去哪？”

    “盛京城大狱有能够关押妖魔的地方么？”

    “当然有，虽然很少有妖魔能活着被关押在大狱里。”

    “那就去盛京城大狱！”

    ···

    时隔多日，楚辞再次来到了盛京城大狱。

    不过这次来，不是被抓进来，而是押送蛇妖入狱。

    吱呀——

    狱卒将大狱最深层的牢房门打了开来。

    砰！

    陆倩随即将手中的蛇妖扔了进去。

    看向楚辞，陆倩出声说道，“楚大人，蛇妖已经降服，我需要返回皇宫向陛下复命。”

    楚辞点了点头，说道，“陆统领自顾便是，我还有事情要询问蛇妖。”

    “好，告辞。”陆倩拱了拱手，转身就要离开。

    “等等。”楚辞喊住了陆倩，说道，“陆统领，能把你的刀借我用一下么？”

    “等我回到皇宫，再还给你。”

    陆倩闻言一怔，随后解下了腰间长刀递给楚辞，“楚大人，我能问一下原因么？”

    楚辞笑着说道，“当然是杀了这蛇妖啊，普通刀剑可刺不透她们的鳞甲。”

    陆倩更加疑惑了，“可是在茶馆，为什么不直接杀了蛇妖？”

    “如果你担心会误伤他人，那大可不必！一头四阶蛇妖还翻不起浪来！”

    楚辞沉思了片刻，解释道，“一，我要亲手杀了这妖魔，茶馆那里多少有些不方便。”

    “二，我想问这妖魔点事情，她化为人形隐藏在盛京城，绝不是因为一时心血来潮。”

    陆倩了然的点了点头，对楚辞说道，“妖魔皆是残忍冷血之辈，不光是对人类，还是对自己！”

    “如果你想要向他们询问情报，很难！”

    楚辞轻笑了一声，“总需要先试试再说。”

    “行。”陆倩沉吟道，“我会吩咐狱卒守在外面，不会打扰你。”

    “多谢！”

    陆倩转身离开了牢房，此刻牢房中只剩下提刀而立的楚辞，和一头昏倒在地的蛇妖。

    锵！

    楚辞没有理会倒在地上的蛇妖，而是拔出了手中属于陆倩的长刀。

    刀身修长笔直，刃口潋滟宛如一汪潭水，在牢房昏暗的烛光下，反射出刺目的光华！

    叮！

    楚辞屈指轻弹刀刃，一声刀鸣回荡在牢房中，久久不休。

    “好刀！”

    楚辞凝聚目光，在刀身上细细打量。观察到刀脊时，楚辞目光骤然收缩。

    狭长的刀脊之上，不时有光辉一闪而逝，楚辞凝神看去，竟是一个个彼此勾连的细小符箓。

    这是一柄道器！

    楚辞的脑海中升起了一个念头。

    收起长刀，楚辞看向倒地昏迷的蛇妖。

    似乎因为重伤昏迷，蛇妖的身上重新浮现出可怜无助的气质。

    “呵！”楚辞冷笑了一声，拿起刀鞘敲了敲蛇妖显露在外的蛇尾。

    砰！砰！

    “既然醒了，就别装了！”

    片刻后，蛇妖幽幽转醒，半撑起上半身目光无助的看向楚辞。

    “公子，难道你真的要赶尽杀绝么？”

    楚辞嘴角露出一抹冷笑，出声说道，“别跟我用这种语气说话！”

    “真当我不知道妖魔的本性么？”

    蛇妖闻言直起身躯，身上无助可怜的气质悄然消失，“人类，你究竟想要干什么？”

    楚辞目光饶有兴致的打量着蛇妖，“终于不装了？”

    “你不叫采薇吧？”

    蛇妖目光阴冷的盯着楚辞，“我当然不叫采薇，不过我吃的第一个人类，叫采薇！”

    楚辞目光微凝，冷声说道，“不怕我杀了你？”

    “我要吃你，你要杀我，岂不是很正常？”蛇妖嘴角露出一抹微笑，搭配上精致的面容，显得越发妖邪。

    楚辞点了点头，“好，那我换个话题。”

    “你隐瞒身份，来到盛京城干什么？”

    蛇妖拧身坐在牢房的木床上，修长的蛇尾不时扫过地面，“在妖盟呆的无聊，出来逛逛不行么？”

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，“逛逛可以，但是没有必要隐藏在盛京城吧？”

    “皇城脚下，你就不怕被人发现么？”

    蛇妖闻言抿嘴轻笑了一声，“盛京城是人类最繁华的城市，要逛当然逛最好的！”

    “至于被发现···”

    蛇妖一双竖瞳幽幽的看向楚辞，“我确实想不到，竟然会被你看破了身形！”

    “不过既然被你抓住，那没什么好说的。”

    “我们妖魔要吃人饮血，你们人类要妖筋魔骨，一刀杀了我吧，无需再过多言语！”

    楚辞手腕转动，长刀在虚空中划出道道寒芒，“杀你很简单，但是我想在你身上找一个答案。”

    蛇妖闻言一怔，“什么答案？”

    “等下你就知道了！”楚辞说话间，手中长刀在蛇妖身上轻轻一挑。

    唰！

    一块布片自蛇妖身上飘落了下来，露出了大片雪白的肌肤。

    蛇妖被道器绳索捆住了双臂，只能任由楚辞挥刀撕破了身上的衣物。

    刷！刷！刷！

    刀光闪烁，蛇妖身上的衣服如蝴蝶般片片飞舞。

    蛇妖竖瞳微微收缩，随即抿嘴轻笑了起来，“如果公子想要一晌贪欢，何必如此麻烦？”

    “我现在虽是人身蛇尾，但也足以令公子心满意足！”

