    当下的战争是谁都没有提前预想到的。

    包括李承乾在内。

    他想到了一切，却唯独就没想到，龟兹会在这时候，突然蹦出来给自己一刀。

    但从另外一个方面来想。

    这倒也是好事儿。

    最起码，这个问题是在当下这个时候爆发出来。

    而不是在日后某个关键节点上。

    在现在这个阶段，李承乾有着充足的时间去做应对。

    而且他也需要这个契机，去检测自己帐下那批新卒的战斗力。

    要知道，民间对于李承乾用募兵制取代府兵制，用职业兵代替当下的兵种，这项改革一直颇有微词。

    其中最大的争议点，便是募兵制选拔出来的士兵有服役年限。

    这是让军队中一直都有新鲜血液的存在没错。

    但也同样让军队失去了当初那般兵农结合时所带来的强大即战力。

    许多人都认为，这是极其错误的改革，并且也会给大唐造成极大的伤害。

    而现在，就是李承乾证明自己的时候。

    他要像天下所有人证明，战争绝不是靠着人海战术来打。

    能决定一场战争的胜负，也绝不仅是依靠人多来决定的。

    ……

    现如今，龟兹已经占领了交河城。

    并且龟兹也已经开始朝着交河城囤积兵马三万。

    看那模样，似是大有一口气占领整个高昌国的意思。

    而交河城作为边关重镇，这里的土地占地面积极广，人口众多。

    可因为龟兹国对百姓的屠杀，让数以万计的百姓拖家带口向东逃窜。

    在路上到处都能看见拥挤逃难的百姓，场面混乱无比。

    一些人因为饥饿劳累倒地，旁边的人也不思帮助，只等人没了力气之后，再冲上前将其财物抢夺一空。

    到处都有掉队的孩童在哭喊，到处失去丈夫的女子蹲在路边哭泣，场面甚是凄凉。

    “爹，咱们的军队什么时候才能来保护我们啊。”

    一个十几岁的高昌小男孩问着身边的中年人，眼神中充满了疑惑与不解。

    “很快了，他们就快来了。”

    “咱们很快就会安全了。”

    中年人只得这样告诉自己的孩子。

    自打战争开始后，战场上就没看见高昌军的影子。

    许多人甚至都觉得，王庭这是放弃了他们这些人。

    或者说，王庭都已经放弃抵抗了。

    少年沉默了片刻，问道：“爹，咱们这是要去哪啊？”

    中年人叹了口气，看了看前面的大部队说道：“爹也不知道，咱们只管跟着人群一起走，总会有一个没有战乱的地方……”

    正当父子俩说话时，人群后方忽然传来惊叫声。

    “不好了，龟兹兵追上来了。”

    “龟兹兵追上来了，大家快跑啊。”

    随着这两声叫喊，人群顿时骚乱起来。

    高昌的百姓们宛如无头苍蝇一般的四处逃窜。

    有人钻进旁边的乱石堆里，企图躲避。

    也有人盲目的向前狂奔，企图将对方甩开。

    可显然，这些都是徒劳的。

    时间不长，就看见西方尘土飞扬，数百名的骑兵眨眼就到了人群之前。

    来不及逃走的百姓这一下可就遭殃了。

    就见那些龟兹兵挥舞长刀怪叫着杀进了人群当中。

    霎时间，刀光划过，血光乍现，惨叫声骤起，手无寸铁的百姓宛如秋收的麦子一般，一片接一片的被砍倒在血泊当中。

    一名龟兹士卒从一名妇人的手中夺走了她的孩子。

    当着她的面将孩子劈砍成了两片，鲜血溅了那妇人满身满脸。

    那妇人哀嚎一声：“我的孩子啊，孩子……”

    这些人，真的就宛如恶魔一般。

    他们屠杀老人，屠杀孩子，还会将女人送回本国，贬卖为奴。

    他们甚至把杀人当成了娱乐，简直比当初突厥人入侵西域时表现的还要野蛮。

    而面对这些人，高昌百姓的眼中都充满了绝望和恐惧。

    现在的他们，已经不知道，该如何做才会有一条活路了。

    这就是生在乱世的百姓。

    命还不如盛世中的一条狗命来的精贵。

    而就在这些百姓，被龟兹兵逼得上天无路，入地无门之际。

    东方隐隐传来雷鸣般的声音，大地也随之发出了轻颤抖。

    高昌国的百姓有很多都是半游牧半农耕。

    听闻这个声音，就知道是发生了什么事儿。

    许多人都朝着声音传来的方向望去，就见无数的骑兵卷着漫天的尘埃冲锋过来。

    对于这些百姓来说，此时莫过于是最绝望的，前有饿狼，后有猛虎，连跑的机会都没有了。

    一下子，很多人都放弃了逃脱的念头，坐在地上嚎啕大哭。

    就在百姓以为将不可幸免之时，就见那些骑兵并没有攻击百姓。

    而是直径朝着那些还在残杀百姓的龟兹骑兵冲杀上去。

    五百多名龟兹军士几乎顷刻之间就被对方给击溃了。

    除了寥寥十几人逃生之外，其余的全成了这些人的刀下亡魂。

    这个时候，百姓们才纷纷抬起头来朝着这些骑兵望去。

    当看清楚这些骑兵的模样，顿时愣住了，所有人的脸上都露出了茫然之色。

    这些骑兵皆是清一色的身穿黑甲黑袍，头戴黑色头巾。

    这……

    这是大唐的甲士？

    大唐的甲士怎么跟龟兹军打起来了？

    也就在这些百姓茫然的时候。

    有反应最快的人率先开口喊道：“这是大唐的凉州军，高昌与大唐是同盟国，凉州军是来协助杀敌的。”

    尤其看见那李字王旗的时候。

    一些个侥幸从交河城逃生的大唐商人也开了口：“是秦王殿下，是秦王殿下来救我们了。”

    死里逃生的他们，现在终于是看见了生的希望。

    李承乾来了，他们得救了。

    此刻，身着蓝色锦袍的李承乾也赫然立于军阵当中。

    “一阵，保护百姓撤退，务必将百姓护送到安全地带。”

    “二阵，继续追杀残敌，一个都不许放跑。”

    待到一众骑兵应是之后，李承乾则翻身下马，走到了一众正朝他跪拜的大唐商人近前。

    “乡亲们，实在对不起，是我们来晚了，让大家受苦了。”

    他抬手将领头一人扶起，道：“都别跪了，大家伙都起来吧。”

    “秦王殿下……”

    “您可总算是来了呀……”

    领头那人紧紧抓着李承乾的胳膊，眼泪都在眼眶中打转。

    他们刚才那是真真的在鬼门关走了一圈啊。

    而李承乾也自然知道，他们是受了苦的。

    看着那一张张灰头土脸的面孔，李承乾也是心生愤慨。

    “你们先行跟着将士们一同去安全的地方避难。”

    “而今时今日这仇，就由我们这些个当兵的，来帮你们报……”?

