    “你们想要知道农家乐的事情，我都可以和你们说，不过这事儿，还要从小牧身上说起。”

    “小牧这孩子和别的年轻人不一样，听艾孜买提说呀，小牧的父母常年在我们这里做生意，他从小就要自己照顾自己，特别的懂事哩……”

    “那夫妻俩命不好，意外去世以后，小牧休学来到我们这里，干起了加油站……你说有几个孩子能这样做啊，小牧这孩子真的是不容易……”

    “一开始的时候，他说要带游客来我们村子，让大家赚钱，村子里也没人相信，只有艾孜买提说那孩子是个大学生，脑瓜子活，是个能做事的，所以就领着村子里的人跟他试一试了……”

    “这一段时间，附近几个村子都挣到钱了，大家的日子也好过起来……小牧看见村子里的孩子们整天游荡，不去上学，就把挣到的钱捐了出来，建了一所学校让孩子们去上学了哩……”

    “艾孜买提说了，那孩子心善，自学学会了育苗，就又开起了林业，让村子里能干活的人都去给他帮忙，每日不但有工钱还管一顿饭……你们不知道，村口那家有两个不要脸的老东西，都已经八十多哩，站都站不稳，还硬撑着去林场，说是要帮忙，大家都看不过去哩，可小牧还是一样给他们发钱……”

    古赞丽大妈絮絮叨叨的说着，把陈牧这一段时间做的事情都给弟弟和阿不都艾尼说了一遍，如果陈牧人在当场，听了肯定要脸红，这也把他夸得太过分了。

    白胡子老头和阿不都艾尼却都听得入了神，没想到这么短短的半年里，雅喀什村发生了这么多的事情，它们村子里的变化全都因为这个叫做陈牧的夏族年轻人。

    白胡子老头现在已经全放心了：“这么说，这个农家乐我们村子也能做咯？”

    古赞丽大妈用十万个肯定点起了头：“那是当然哩，只要是小牧的旅游公司搞的农家乐，肯定会让你们挣到钱的。”

    阿不都艾尼现在心里已经倾向于相信古赞丽大妈的话儿了，觉得这个牧雅旅游公司搞的农家乐，和表哥吐尔迪的那个果旅公司搞的农家乐不是同一回事儿。

    不过他还是有点担心，毕竟这种事情是要签合同的，到时候万一挣不到钱怎么办？到时候如果像表哥那样违反合同可不是什么好事，要吃官司的。

    所以，他把担心说了出来：“万一到时候情况不好，我们想退出来怎么办哩？

    “签合同？会被告？”

    古赞丽大妈露出一脸的讶异，说道：“小牧从来没和我们签什么合同哩，村子里的人都巴不得小牧把游客带到家里来……嗯，最近小牧他们搞了个评分的东西，说是饭菜做得越好吃，游客住得越满意，分数就会越高，要是分数不行，就不给招待客人的资格哩，所以现在大家可不敢糊弄，一个个都争着抢着做到最好，尽量让游客满意。”

    阿不都艾尼听着这话儿，真觉得这里的农家乐和岳伦村那边的全都是不一样的，简直一点可比性都没有。

    还是白胡子老头的生活经验丰富，很快就有计较了：“阿不都艾尼，我们回去再问问，看看要不要签约，如果没什么问题，就试一试哩。”

    “好，那就听你的，吾守尔大叔。”

    ……

    马一文不断扩张着牧雅旅游的业务版图时，陈牧也忙了起来。

    李文静给了他一个确切回复，说可以来他林业公司上班，陈牧立即拉着她去选了辆运货的车子。

    问清楚林场里需要载货的情况，李文静想了想后，建议他买辆江铃轻载。

    “江铃机器省油，噪音低，耐用，这车用在你这里够了。”

    别看李文静大大咧咧的像个男人，可她的心思细得很，知道怎么省钱买到实用的东西，这一点让陈牧对她很欣赏。

    所以，陈牧二话不说，当天就拍板去了江铃店，言听计从的喜提了一辆江铃厢车。

    本来陈牧准备再给自己买辆新的小金杯，可没想到那天李晨凡在旁边听见他的打算，直接就插嘴说：“买什么小金杯啊，你要用车的话就用我的埃尔法好了，反正这车子停着也是停着，你尽管用。”

    用你的埃尔法运货？

    陈牧斜眼看着坐在一边给胡小二一家子喂奶的李晨凡，心中一股“这货真败家”的感慨油然而生。

    “走吧走吧，顺带带我去你们的镇子上走走，整天猫在这里，我也闷了。”

    李晨凡喂完奶后，直接把埃尔法的钥匙扔给了陈牧，催促着他赶紧走。

    由始至终真的是完全被迫的，陈牧一点占便宜的意思都没有，只能坐上驾驶座，开着埃尔法冲到巴河镇，进了一趟货。

    不得不说，开他的小金杯和开李晨发的埃尔法，完全是两种不同的驾驶体验。

    一种是激情四射，另一种则是极尽舒适。

    两种体验究竟哪种会好些，陈牧自己也说不清楚，反正就是开着埃尔法往返一趟巴河镇后，他已经完全忘了要去多买一辆小金杯这回事儿。

    这天，陈牧接到张哞哞的一个电话，说剧组要来他的加油站进行取景拍摄，然后就在三天后，剧组车队浩浩荡荡的驶进了加油站的大门。

    陈牧和影帝大叔、小胖妞站在营业室的门前迎接。

    车队里面，有一辆银白色的路虎揽胜特别显眼，驾车的司机是位戴墨镜的大美女，陈牧看见后一眼就认出来了，有点激动的冲影帝大叔问道：“那是张若微吗？”

    “嗯！”

    影帝大叔看了一眼，给了个肯定的回应。

    陈牧轻声发出哀号：“我靠，居然是宅男女神张若微啊，你怎么不早说她也在这部戏里，搞得我一点准备没做。”

    影帝大叔瞟了瞟他，好奇问：“你要做什么准备？”

    陈牧没好气道：“我可以事先准备好她的写真集让她帮忙签名啊，她亲笔签名的写真集在网上炒得可贵了，我弄个十本八本以后，回头送给舍友什么的，多有面子！”

    旁边的小胖妞忍不住了，怼道：“你的人家是印刷机啊？还是十本八本的帮你签名，切，你还要不要脸啊？”

    “圆圆姐，你说的真有道理，我和她不熟，这么做是不太好……嗯，要不这样，我现在就到网上去订她的写真集，反正她也得在这呆一段时间，到时候等写真集寄来了，你帮我去问她要签名，怎么样？”

    “滚一边去！”