    

    黑衣武士伸手掀起饭馆门口的门帘，弯着腰，做了个“请”的手势。

    这动作，这神态，无论如何都不像要拿下聂尘的样子。

    聂尘胸腔里的心脏跳得更加平稳了，他向蠢蠢欲动的郑芝龙和颜思齐使了个眼色，让他们平静等待稍安勿躁，自己顺从的走出了门口。

    松浦镇信想跟出去，不料被门口等着的黑衣武士横身挡住，客气的道：“国守大人留步，崇源院大人只请聂桑一人过去。”

    松浦镇信讪讪的吧唧了一下嘴，想说点什么，黑衣武士没有给他开口的机会，转身离去。

    透过门帘往外看，店里的人这才发现，不知何时，外面的街道上已经空无一人，密密麻麻的黑衣武士把整条街都封了起来，三步一岗五步一哨，一些来不及躲开的老百姓畏畏缩缩的蹲在街边的屋檐底下，低着头连大气都不敢喘。

    这阵仗着实厉害，远端的黑衣武士手中拿的薙刀，这种长柄的利刃寒光闪闪，很有震慑力，而近端的武士端着一水的铁炮，眉眼冷峻的四处张望，绣着德川家三叶葵花家徽的黑色旗帜猎猎飘扬，街上仿佛被军队接管了一样充满肃杀的气氛。

    聂尘吞了一口口水，定定心神，跟着黑衣武士走向停在街上的一顶华丽轿子。

    轿子无板，车厢上搭着一个顶盖，四面透风，用竹帘遮挡，显然是春夏季节使用的凉轿，一个穿着和服的妇人端坐上面，轿旁站着一个跟聂尘年纪相仿的倭人，正用好奇的目光朝这边打量。

    武士过去低低的禀报了一声，竹帘升起，露出妇人的容颜来。

    “真特么见鬼了。”聂尘暗暗自语道。

    “倭女都一个鸟样吗？”

    妇人面如白纸，厚厚的粉底够她晚上吃一碗面，眉毛是用炭笔画的，状如卧蚕，脸上打着胭脂，嘴唇涂成血红色，整张脸仿佛用笔画上去一样不自然。

    见聂尘皱着眉头呆呆的看着妇人，带他过来的武士勃然大怒，喝道：“呔，竟敢对崇源院大人如此无礼！”

    聂尘这才惊觉自己被妇人吓着了，赶紧低头，却听一声娇笑：“不必过分苛求，妾身的美貌常常被人如此惊叹，聂桑抬起头来吧。”

    这一句话却是用汉语说的，虽然口音怪异，但至少听得懂，聂尘错愕的依言抬头，他没想到德川秀忠的女人居然会说汉语。

    但很快他又低下了脑袋，因为妇人的脸实在太吓人了。

    “呵呵，聂桑倒是知礼，不愧是大明来的客人，难怪会不远千里为大将军送上良药，母亲大人，我们不能在这儿耽搁太久，先回去吧？”

    这话却是站在轿子边的倭人少年说的，同样的汉语，发音比妇人标准很多，这引得聂尘不禁朝他抬头看了一眼。

    倭人少年友好的冲聂尘点点头，还笑了一笑。

    少年长得眉清目秀，文质彬彬的样子，但是太矮了，个头只到聂尘胸口。

    “我儿忠长说的是，这里并非说话的地方，千叶，起轿回去吧。”妇人笑道，吩咐黑衣武士。

    黑衣武士鞠了一躬，高声发出几句倭话的号令，满街的黑衣武士闻声而动，风一样的聚拢，簇拥在轿子周围。

    轿子放下竹帘，八个倭人抬起妇人掉头往后，饭馆里被黑衣武士挡在门口的松浦镇信眼巴巴的看着轿子离去，满脸惊惧。

    倭人少年在武士的服侍下上了一匹倭马，那马也矮得可以，少年骑在马上刚刚比站在地上的聂尘高了一个头。

    少年歉意的扭头朝聂尘笑道：“聂桑，你没有武士身份，按规矩不可以跟我们并肩而行，也不能骑马，就烦你跟着来了。”

    从刚才的对话中，聂尘听出少年是德川秀忠的儿子德川忠长，身份高贵的太子爷，这么客气的对自己说话令人意外，立刻拱手道：“是，小人遵命。”

    忠长点点头，武士牵着他的马追着轿子去了，几个黑衣武士聚在聂尘身边，裹着他一起走。

    片刻功夫，刚才还占满了一条街的军队就走得无影无踪，缩在角落里的百姓们等了一阵才敢钻出来，大概早已习惯了官家摆谱的阵势，不一会街上又人来人往，恢复如常。

    饭馆里的松浦家众人在门口探头探脑，小声议论，有人问：“大人，我们怎么办？”

    松浦镇信丢了面子，脸色很不好看，闻声没好气的道：“怎么办？吃饭！”

    他转身走到桌子边一屁股坐下，眼珠子转了转，又换了一副笑脸对李旦招招手：“李佬，来，一起坐。”

    李旦人精一般的人物，哪里不懂他的意思，走过去跟他坐在一桌，两人说说笑笑，好得像穿一条裤子的兄弟。

    店里的气氛经过德川秀忠的老婆这么一搅合，瞬间大变，李旦由孙子变成了平辈，众人看着坐在一张桌子上吃吃喝喝的两个大佬，困惑的面面相觑。

    崇源院的队伍一路返回，进了二条城，聂尘第二次走进了那座高耸的城楼。

    经过门口时，他发现似乎这里的守卫多了一些，刚才第一次来的时候没有拿铁炮的兵，此刻却有不少人手持铁炮站在城墙上。

    崇源院的轿子在二条城内通行无阻，但德川忠长就不能继续骑马了，他在城门口就开始步行，跟聂尘一样靠两条腿走进了内殿院内。

    离开这里的时间不长，聂尘还记得通往德川秀忠内殿的路，但轿子在半道上拐了个弯，没有直接进入那个院子，而是拐进了隔壁的另一个院落。

    这有些奇怪，但在黑衣武士盯着之下，聂尘除了跟着走别无他法，院子同样很大，格局跟旁边的一模一样，里面的大殿也很宽敞。

    “这里是内殿的别院，是母亲大人和我来候见将军大人时的场所，聂桑请进来。”德川忠长很随和的招呼聂尘，轻松自然，像在招呼多年不见的老朋友。

    不得不说，这个倭人少年真的很有亲和力，无论语气神态都能将陌生人轻易的拉近距离，聂尘恍惚间差点把他当做一个矮个的大明少年，本能的点头跟着他走。

    大殿内，白脸妇人早已盘坐在居中的蒲团上，屋内光线差一些，她惨白的脸和猩红的嘴在此刻愈发的慑人，聂尘一直低着头不敢抬眼看，连在榻榻米上落座也是挪动着过去的。

    崇源院把聂尘的表现当成了对自己美貌的赞扬，她颇有得色的看着聂尘，蔽退了左右，只留下儿子德川忠长陪在身边。

    聂尘心头难免犯起了嘀咕，心想这中年妇女不是要把自己收了当面首吧？

    “聂桑，你的药……叫福寿膏是吧？”妇人笑吟吟的用汉语说道，口音依然是难听口音：“将军用了很有效，他现在仍在吸食，大概要隔一会才能过来见你，所以由我先和你说几句话，这些话是我和忠长的意思，不是大将军的意思。”

    呃？

    聂尘抬头，分别向崇源院和德川忠长看了一眼。

    “你是个聪明人，否则也不会越过松浦家直接向将军献药了。我们就不说其他的，我问你，你愿意做我家的家臣吗？”        

