    “不用，很快……对了，你是不是不会跳。”

    “才没有！我、我只是不太熟悉罢了。”唐英琪下意识就像还击，可是发现自己似乎真的不会，顿时脸色有些微红。

    “那我教你。”陆泽语气温和。

    两人近在咫尺，美人蹙眉的样子真的很有意思，这还是他第一次这么近的距离观察唐英琪。

    白皙的蝴蝶锁骨，洗漱时清水出芙蓉的模样，让线条本就优美的唐英琪显得越发气质出众。

    只是这形体美堪比舞蹈生的英琪姐却偏偏不会跳舞。

    “切，我才不需要。”话虽这样说，但唐英琪的耳朵却微微一动。

    显然嘴上说着不要，身体很诚实的做好了听课的准备。

    还是一如既往的好强啊。

    陆泽心里叹了一口气，英琪姐一直这么傲娇萌的吗？

    “那我随便一说，你随便一记。”

    “哼，不需要。”只是唐女王的耳朵又竖起一分，手臂无意识的绷紧，她甚至顾不上右手还抓着漱口杯了。

    陆泽手掌轻轻发力，唐女王轻盈的身躯不由自主被随之带动。

    唐英琪用心的记住脚步，同时也不忘竖起耳朵听着陆泽的口诀。

    “探戈就是趟啊趟着走，三步一回头，五步一招手，然后……”

    “接着趟啊趟着走。”

    看着如机器人般舞步纷飞的自己，唐英琪这一刻觉得内心深处那个自孩童时期就拥有的的美好梦想……崩塌了。

    ……

    ……

    白银庄园。

    当陆泽用左手把一朵火焰轮廓压入凤凰影时，许笼的意识深处即将把陆泽的身影撞碎。

    只是，也就在这一刻！

    一股心悸的感觉毫无征兆浮现，无关武道修行，无关超能。

    那是生而为人天生便具有的直觉。

    这是来自直觉的警告。

    有些不对劲？

    他“看”到眼前陆泽影像似乎动了一下。

    然后同样毫无征兆的，陆泽身后诡异的浮出十二个金色刻度！

    陆泽的影像漠然站在金色刻度的上下之间。

    这个场景……

    就像指向六点的金色时钟！

    他还来不及思索这个画面是什么意思，“陆泽”与身后的刻度猛地燃起，下一秒化作滔天烈焰。

    没有温度，因为这是许笼的意识空间。

    所以，也应该没有其他感知……

    但是当滔天烈焰燃起的那一瞬，许笼却感觉到了双目被灼烧的痛楚。

    整个大脑仿佛被熊熊火舌舔舐，剧烈的疼痛自脑仁传遍全身。

    他沉心静气构筑的意识空间瞬间崩塌。

    “啊！”

    现实中，前一秒还表情平静像极禅定的许先生，下一秒额头青筋浮起，猛地睁眼仰头一声痛吼。

    “许先生！”王望北一惊，这还是他第一次见到如此失态的许笼。

    虽然不知道发生了什么，但现在看来绝对不是什么好事！

    “许先生，你忍住，我去喊医生！”

    “不……不用。”

    有些嘶哑的声音传来，许笼挣扎着抬起手掌阻止。

    他抬起眼皮，露出密布血丝的眼睛，彻底从“梦境”中清醒过来。

    王望北听到这话，没有妄动，他看到了许笼双手撑着膝盖大口大口的喘气。

    “等等……”

    许先生大脑一片混沌，努力找回正常的措辞，脑袋里那份痛楚随着他的情形终于开始抠。

    但是被火焰灼烧脑子的梦魇画面，却仿佛深深的烙印在脑海深处。

    豆大的汗珠往下滴落。

    眼下这狰狞的模样看上去无比渗人。

    尽管王望北有太多的话想问，但是他知道眼下并非最适合的时候，一切需要等到许先生恢复。

    可是下一句许先生说的话却直接让王望北破了心境。

    “我预见不到他的未来……我遭受到了反噬……”

    “什么！”王望北失声，满脸难以置信。

    这根本不可能发生的事情。

    超能【天机】不会改变任何人的命运线，只是看到光阴长河未来某个片段。

    这怎么会遭到反噬！

    “施术失败？”

    “嗯……对方竟然拥有能够抵抗命运窥视的能力，但是我推测那不是他自身的能力……是某件外物。”

    许笼大口大口的喘着气，额头的汗珠也渐渐消失。

    意识彻底清醒，他将脑子里的混乱与痛楚甩掉。

    刚刚这句话虽然说得是推测，但是语气却无比笃定。

    因为在意识深处，他的【窥天】看到了陆泽身后的金色刻度！

    那是后来印上去。

    所以对方一定是有某种能够阻断【窥天】的道具。

    只是最后那陡然燃起的烈火是怎么回事……

    脸颊肌肉还有一些痉挛，但对他而言已经不碍事。

    再回想起刚刚的经历，简直是毕生之耻！

    许笼的脸颊肌肉在颤动，再佛系的人被伤及根本，也动了真怒。

    他看向王望北，声音平静的可怕。

    “少主，许某不是不知好歹、不知进退的人，你不必担心。”

    “许先生，此事作罢吧。”王望北深深的注视了许笼一眼，轻声开口。

    在爆炸圈之外设计第二次爆炸点，以微型核弹的恐怖杀伤力蒸发对方，这本就是当时在与陆泽交谈后的临时起意。

    这本就不是必选项，现在看到许先生如此，得知陆泽可能掌握某种规避因果的超规则物品后，设计埋伏对方的心思就更淡了。

    “许某斗胆向少主请命！”许笼的眼神无比坚决，“此事不决，我意难平！”

    王望北看着许笼，两人对视五秒之后，他从许笼的眼里看到了无比的坚决以及罕见的自信。

    自信？

    何来的自信？

    “许先生可是有把握？”

    “有。”许笼今年已四十三岁，一双眼睛洞彻世事玄冥，此刻那深邃的瞳孔中熠熠生辉。“我不会再次窥视对方的天机，但是他身边的那个女伴，实力决然不到8星！”

    许先生的话振聋发聩。

    王望北轻轻握了握拳，刚刚或许是关心则乱，竟没想到陆泽的身边人。

    看着许先生报仇心切的样子，王望北表情凝重的点点头，“先生一切小心，此事我已准备放弃，所以先生不必强求，也无需有任何顾虑。”

    “少主放心。”

    许笼平静回应，看了一眼只燃烧十分之一的静心香，重新盘坐。

    他要的只是少主的一句同意，此事少主或许可以不强求，但他身为超能【天机】的掌控者，又怎能不强求！

    闭目，禅定。

    重新进入意识空间。

    构筑【窥天】对象的轮廓——唐英琪。

    唐英琪作为陆泽的同行女伴，自然属于正常的调查对象。

    昨日他也恰好见过唐英琪的样子。

    很简单的逻辑关系，只要他能看到唐英琪被云爆弹吞噬的画面，那么作为同行者的陆泽定然无法逃脱！

    脑海深处，穿着飒爽西服、面色高冷的唐英琪抱臂而立。

    这正是她昨日的造型。

    所以，抓住灵感瞬间的许笼，在脑海里郑重“写”下了施术内容——

    【唐英琪会死！】

