    第72章 两神相依3

    赶车的马车夫摇着头，说道：“小姐，你想要看人打架，坐在里面看就好了，没必要一定要出来看。要是老爷怪罪下来，别说是小玉了，就是你公孙叔叔我也免不了会被责罚。小姐，你要是再这样，下次公孙叔叔就不敢再带你出门了。”

    “唉！好吧！小玉，别挡着我。公孙叔叔，我在这里看不到，你能不能靠近一点。对了，你把车赶到那边那个凉亭傍边去，在那里能看得更加清楚点。”

    “好的！前面的人，让一让，请让一让！”

    赶车的马车夫一扬马鞭，策马缓缓前行。

    另一边，封亦与那伙蒙面人对峙已经有一盏茶的功夫了。

    封亦是不敢动，因为他清楚自己有几斤几两重，而那伙蒙面人也不敢动，他们似乎同样在害怕。

    半晌，其中一个蒙面人对中间一个蒙面人说道：“韩堂主，就是这个家伙！昨天，连右护法都不是他对手，他还杀了我们几十个弟兄。韩堂主，怎么办？我们，还要不要再进去找那老头？”

    这伙人，正是天龙门的人，而带头之人，又正是两次让封亦跳崖的老冤家韩三空。

    原来，韩三空在代州听说了天龙门右护法在关镇损兵折将之后，依壮自己是代州指挥使兄弟的身份，便在一群手下面前吹嘘，只为赢得一众手下来给他拍马屁。

    韩三空在代州也算是个有名的人物，毕竟他哥哥是代州指挥使，平日里依壮着这个身份，在代州城内也干过不少人怨民愤的坏事。再有，对于关镇这个地方，他也是知道的。十年前，关镇的那场瘟疫闹得这么厉害，他想装作不知道都难。

    做为一个地头蛇，关镇什么情况韩三空又岂会不清楚？关镇有没有武林高手，韩三空清楚得很。他猜测，这多半是某位武林高手刚好路过关镇，从而出手教训了那个右护法一番。

    在喝了几碗酒之后，加上一众手下的怂恿，韩三空壮着酒胆，带着一众手下出现在了关镇。

    此时，听手下说那个高手居然还在关镇，喝下的酒已经被吓醒了一大半。然而，等看清楚封亦的长相之后，韩三空更是魂都差点吓没了。

    “还好！我蒙着面，他认不出我来！不然，我就死定了！这家伙究竟是个什么玩意，两次掉落悬崖都不死，难道他真的不是个人？”

    韩三空只觉得全身上下冷汗直流，心里越想越害怕，早已经在思考着要怎么跑路了。

    “怎么还不打啊？”

    周围关镇的老百姓已经开始等得不耐烦了，他们还期待着再次看封亦是如何大杀四方，再体会一次亲眼目睹贼人被杀得抱头鼠窜的快感，要让这些贼人以后不敢再来关镇闹事。

    “封亦，给他们点颜色看看，不然他们还以为我们关镇的老百姓都好欺负！”

    “对！这些贼人，平日里无恶不作，还自以为老天爷不会收拾他们。今天，就让他们看看老天爷是如何收拾他们的！”

    这气势不如人，还没开打，韩三空坐下的马匹就受到了惊吓，开始不安地来回跺着步。

    老百姓们并不知道，此时封亦的心里紧张程度不亚于韩三空。

    就在这时，又有两骑马从雁门山中奔跑而来，不一会就来到天龙门一众门徒身后。

    “吁！”

    那两骑马在一众天龙门门徒身后停了下来。

    马上的骑士是一男一女，男的约二十五六岁，虎头虎脑之中又带着一丝英气，一看就知道是那种精明的莽夫，看似鲁莽，实则精明。而那女的看起来也就二十岁上下，俊俏的瓜子脸上镶嵌着一双灵动的大眼，一身橘黄色衣裙自带仙气。

    加上这两人各自身后背着一把长剑，让人一看便会猜测这两人会不会是一对柔情侠骨的江湖儿女。

    那女子看了看眼前这阵势，然后与那男子对视了一眼，说道：“请问，韩三空在不在？”

    韩三空一听背后有人叫自己，回头一看。

    见两人这身打扮，韩三空也知道这两人绝对不是平凡之人，应该是身怀绝技的江湖中人。又见那女子一脸笑盈盈的表情，让他以为来的是自己的帮手。

    韩三空像找到了救星，忙调转马头，说道：“在下便是韩三空，请问女侠打听在下所谓何事？”

    那女子上下打量着韩三空，一张俊俏的脸瞬间冷了下来。

    “你就是韩三空？这光天化日之下，为何要蒙着面不敢见人？是不是又想要做什么坏事？”

    韩三空一听这话，感觉事情似乎并不是自己所想的那样，于是问道：“敢问两位是......”

    这时，那男的说道：“我们师兄妹路过代州，听闻阁下平日里欺男霸女，无恶不作，被称为代州一霸。便特意来会会阁下，看看阁下究竟是不是像传说中那样。不过，看阁下在这光天化日之下都蒙着脸不敢露出真面目，想来这传闻并不是空穴来风。”

    韩三空心中越来越是慌张，本以为来的是帮手，谁知却是来找自己麻烦的。

    这时，关镇的老百姓也纷纷开口。

    有人说：“原来他就是韩三空！”

    又有人说：“听说他在代州大街上都敢抢女人，代州城内稍微长得好看点的女子都逃不出他的魔爪。”

    还有人说：“这里可是关镇，不是代州城，容不得他胡来！”

    那一男一女在听了关镇老百姓对韩三空的评价后，脸色也变得越来越冷。

    那女子说道：“韩三空，看来今天你的死期已经到了！”

    韩三空冷哼一声，说道：“今天是谁的死期还不一定呢！兄弟们，把这个男的给剁了，把这个女的带回去好好享受！”

    正所谓，柿子肯定是要捡软的来捏。面对封亦这小子，韩三空确实是不敢动手，毕竟昨日连右护法都在这小子面前栽了那么大一个跟头，这一男一女虽然看起来也不怎么好惹，但终究韩三空也是在江湖上混的人。这些年来，也没听说过江湖上出现什么二十几岁的厉害人物，所以他当然是选择先对付这一男一女。

    这些天龙门的门徒其实心里同样对封亦是有所畏惧，这其中还有不少在前些时日是亲眼看见封亦摔下悬崖的。此时听韩三堂这么一说，纷纷调转马头，举着大刀冲向那一男一女。

    那一男一女同时从背后抽出长剑，从马背上一跃而起。

    一阵刀剑交加，那两人落在天龙门众门徒中间。

    两人身法灵活，相互间攻守配合得当，几乎是每出一剑，就能挑翻一个天龙门门徒。

    二十几个天龙门徒，不过一盏茶功夫，便被杀得所剩无几。

    韩三空是真的傻眼了！本以为来的是两个软柿子，却不想来的还是两个硬手货。要是他知道真正的软柿子正在他背后，又不知他将做何感想。

    此时，封亦也紧张得只感觉手心在冒汗，一滴滴汗水顺着柴刀流在柴刀刀面上。

    没一会之后，一阵交锋下来，天龙门门徒就只剩下韩三空一个人了。

    韩三空眼珠子一转，自知不是眼前这两年轻男女的对手，更不认为能是封亦的对手，在看到右后方那辆马车时，不由心生一计。

    只见韩三空突然从马背上一跃而起，手持大刀跳向那辆马车。

    韩三空在心里是这样认为的。那辆马车单看外表便如此华贵，那马车内的人肯定非富即贵。若能挟持马车里面的人为人质，就算不能要挟到那对年轻男女，必然也能要挟到关镇里面的那小伙子，因为他看到那辆马车是从关镇里面出来的。

    做为代州的地头蛇，韩三空当然知道关镇有陶家庄这尊代州的大佛，而且看这辆马车，多半也是陶家庄的。关镇，是依靠陶家庄而存在，可以说没有陶家庄，就没有关镇。虽然韩三空也知道，自己得罪陶家庄，自己也没好果子吃，但现在若不这样做，自己一条命就要玩完了。

    韩三空不想死，只要不死，他就还有希望，大不了找个没人认识的地方再寻求东山再起，至于会不会连累他哥哥韩三堂，那就不是他所需要考虑的了。毕竟，如果连命都没了，那就什么都没得玩了。对于他来说，不要说是兄弟，在这种情况下就算是他父母他也得要卖出去了。

    可惜，韩三空还是失算了。

    韩三空人在半空，还没靠近那辆马车，便被那马车夫一马鞭给抽了下来。

    “啊！”

    韩三空一声惨叫，摔落在地，扬起好大一片灰尘，倒在地上鬼哭狼嚎，可见那马车夫抽在他身上的那一鞭力道可不轻。

    今天的韩三空出门应该没看黄历，不知道他这一出门就要倒大霉，否则他今天定会乖乖呆在家里不会出门。

    那对青年男女见了韩三空的狼狈状，相互对视一眼后，双双上前走到韩三空面前。

    那女子一脚踩在韩三空背上，说道：“韩三空，你作恶多端，今天就算老天能饶你不死，本姑娘也不会放过你。”

    说完，那女子一剑便要刺向韩三空背部。

    正所谓，兔子急了也会咬人，更何况韩三空本就像是一条鬣狗。虽然被那马车夫抽了一鞭，但他终究并没有丧失反抗的能力。

    韩三空突然反身抱住那女子踩在他身上的左脚，往上一掀，将那女子掀了起来。

    那女子在半空中一个凌空翻，倒置身躯一剑刺向翻了个身后依然还躺在地上的韩三空。

    (本章完)

