    就在王海川准备战死的时候，一个骑着快马的信使气喘吁吁地跑到他身边。

    “将军，王爷有令，如官兵攻势太猛，则可寻机南撤与王爷大军汇合。”

    “啊，末将领命。”王海川一愣。

    他没有想到朱磐烒这么善解人意，其实他不想战死，毕竟人谁不想好好活着，只是他一开始就伸手朱磐烒的大恩，朱磐烒还将这么重要的地方交给他。

    可他在兵力占优的情况下，不仅没有打退官兵，甚至连一天都没有坚持住。

    现在朱磐烒仿佛预料到了战事的不顺，王海川被感动的一塌糊涂。

    王海川原本提着的一口气，这下全都泄了，不过王海川还是很高兴。

    王海川带着剩下的一千人，急匆匆从南门出城了。

    张懋早就看出了端倪，江面上的战船也停止了攻击，整个湖口城一下就安静了下来。

    官兵的步兵也开进了湖口城，经过一番搜索，整个城池再也找不到一个叛军了。

    这场仗打得叛军甚是郁闷，官兵几乎全是远程武器，根本没有给他们贴身肉搏的机会，一个上午下来，两万守军，前前后后损失有五千人之多。

    “给张懋传信，让他严守江面，城池的防御”楚宁说道这竟然停住了，他惊讶地看着眼前的小孩，登时火了。

    “谁让你来的！”

    “师公，我这不是想跟在您身边好好学习一下吗。”来的不是别人，正式大明的太子朱见深。

    “甭废话，赶紧滚回船上去，不许在这捣乱。”楚宁一脸厌烦地说道。

    “师公，你放心，我不会给你添乱的，你都不怕，作为您的徒孙，我自然也不怕。”朱见深挥舞着小拳头说道。

    楚宁这个郁闷啊，接下来就是一场极其残酷的作战，因为当初计算有些偏差，他的主力还在数百里之外，当初为了逼真，陈怀可是真的按照急行军的标准向蜀中进发的。

    此时陈怀就算是飞，短时间内也不可能赶回来。

    原本楚宁觉得自己手中这五千禁军，就算不能主动出击，歼灭宁王的叛军，守住湖口城还是没问题的，但先经过上午的一战，楚宁发现，自己还是低估了朱磐烒。

    心里忍不住暗骂朱磐烒，就不能像他孙子朱宸濠一样，领着一堆土匪恶霸好好的当个菜鸡。

    没想到这个朱磐烒竟然如此了得，在这么森严的监事下，竟然还训练出这么一支军队，着实不易。

    可现在不是感慨的时候，在见识到了叛军的战力之后，楚宁根本不敢让朱见深来岸上，在江中，虽然那些战船不是鲲鹏级的，但是称霸长江还是没问题的。

    朱见深在穿上待着要安全的多，而且有什么不对，张懋也会第一时间护着朱见深返回应天。

    可人算不如天算，他没想到朱见深竟然擅自下船，还跑到了湖口城来，这不是把自己往虎口里送吗。

    “别在这裹乱，赶紧回去。你要是有什么事，就算把朱磐烒凌迟了咱们也是大败。”楚宁没好气地说道。

    可不管楚宁怎么说，朱见深就是不懂地方，就在两人大眼瞪小眼的时候，一个侍卫急匆匆跑了过来。

    “侯爷，城外三十里出现大量叛军，起码有二十万！”

    “行了，现在别走了。”楚宁彻底无语了，既然叛军已经出现在三十里外了，那这附近肯定也有叛军了，尤其是那些探马，可定已经出现在湖口城外了。

    这下就算朱见深想走，楚宁都不会答应了，探马是什么人，那是各个军队中最精锐的存在，就算他们正面作战不一定能打赢禁军，但是他们有的是小手段。

    朱见深倒是很高兴，他就是想跟楚宁待在一起，他觉得楚宁在战场上的那股子气势，简直帅呆了。

    “全城告知百姓，马上就要开战了，我给他们两个时辰的时间快速出城。两个时辰后封锁城门，准备迎敌！”既然已经这样了，楚宁就不再纠结，直接下令准备防御。

    他也没有想到形势会逆转的这么快，原本他以为怎么着也得有个两三天的时间呢，没想到朱磐烒速度还挺快。

    楚宁站在城楼上，看着城中的百姓扶老携幼往城外走去，心里很不是滋味。

    “他们难道就对王师这么没有信心！”朱见深有点生气地说道。

    “别瞎咋呼，跟你说过多少次了，大明的百姓是全天下最淳朴，最善良的百姓，但凡有一线生机，他们也不愿意抛弃家业离开。

    你以为他们出去能逃到哪去！无非就是在城外他们认为安全的地方远远看着，期盼着早点打完仗，他们好回到自己的家园。”

    朱见深见楚宁是真生气了，赶紧乖巧地闭上嘴。

    楚宁看着朱见深，虽然心里有些不舍，但是终究还是什么也没说。朱见深将来是要当皇帝的人，他不想在这个未来大明掌舵人心中留下百姓不可靠的种子。

    就像他自己说的，大明的百姓是全天下最淳朴，最善良的百姓，如果不是逼不得已，他绝对不会在大明境内打仗。

    想到这，楚宁难得地对朱磐烒有了强烈的恨意，这种恨意甚至已经达到了对倭国人的恨意。

    就像楚宁想的一样，城中的绝大多数百姓，在出城不远就停下了脚步，他们是真舍不得自己的家园。

    楚宁没办法，只好派兵将他们驱赶的远一点，虽然这会引来百姓们的不解甚至谩骂，但这也是楚宁唯一能为他们做得了。

    随着最后一支城外的军队返回，湖口城的城门缓缓关闭，已经被炸毁的东门，被官兵用砖石封堵的严严实实，就算是他们自己，想要炸开，也需要耗费些功夫。

    此时，远处一阵尘土飞扬，城外的鄱阳湖湖面上，出现了一大片的船帆，这是朱磐烒的叛军赶到了，他们并没有急于攻城。

    而是在湖口城外的湖面和陆地上，建起了两座大营，将湖口城东南西三面团团围住，二十万大军现在已经将整座城池包围的密不透风了。

    借着落日的余晖，楚宁看着几乎将整个湖面铺满的战船，以及城外喧闹的叛军，楚宁也是对朱磐烒有了一个不一样的认识。

