    在光明中出现的巨大身影，一昂头，就带着属于自身的高傲缓步的走出。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金色的羽毛，散着如同阳光般的色泽，强健有力的身躯更是充斥着令人心惊不已的力量。

    狮鹫低下头以一种审视的目光打量着秦然。

    不同于之前的幻影，眼前的狮鹫不仅真实，而且还有着幻影无法比拟的威势。

    神圣且威严！

    令常人不自觉的就会低头忏悔。

    而在秦然的视网膜上，更是出现了一连串的精神判定。

    当现秦然始终表现如一时，狮鹫出了一声满意的啼叫。

    似兽吼，又似鸟啼。

    但在秦然的心底，却是眼前副本世界的通用语。

    “召唤者，说出你的愿望！”

    秦然一惊。

    不过，有过数次经历的秦然，马上就反应了过来。

    他这样的说道。

    “请驱散眼前的黑暗与禁锢！”

    并没有提出诸如‘干掉对方’的请求。

    因为，秦然不确定，‘长者’朱恩被狮鹫干掉的话，还会不会爆出装备。

    虽然眼前的狮鹫是被【狮鹫勋章】召唤出来的，按照以往规则，爆出任何装备都理应是他的。

    但是，有着欲.望之兽这样的例子在，秦然可不愿意冒险。

    所以，‘长者’朱恩必须是他自己亲手干掉。

    “如你所愿！”

    狮鹫的低语响起。

    接着，眼前的狮鹫并没有什么太大的动作，仅仅是再次向前走出了数步。

    可就是着寥寥几步，却让远处那停滞不前的黑暗开始泛起了涟漪。

    一道道、一层层。

    涟漪与涟漪不停的重叠、碰撞。

    在达到一个极致时——

    轰！

    眼前的黑暗骤然爆裂，就好似是被点燃的炸药。

    爆炸过后，黑暗消散一空。

    之前的大厅更是消失不见。

    秦然重新回到了艾特兰市区的街道上。

    在他面前不远处，身体残缺不全的‘长者’朱恩仰面朝天的倒在那里，看起来就如同是死了一般。

    没有系统提示，也没有爆出的装备秦然不会上当，但有的人却不同。

    一行三人出现在街道的尽头。

    最前面的是一位须苍白的老者。

    后面的则是一男一女。

    男的秦然不认识，但女的却实在是太过熟悉了。

    安.拉特里奇.欧肯。

    秦然重要的盟友！

    可现在的安.拉特里奇.欧肯却有些不太妙，不仅双手反剪背后，嘴里被塞着一团破布条，脸上还有着明显的伤痕。

    而且，那位应该保护着她离开的女骑士更是不见了踪影。

    “不愧是狮鹫教会的继承者，竟然让我在有生之年又一次的看到了狮鹫重新现世的奇观！”

    “当年的那一幕真的是让我记忆犹新啊！”

    “不过……”

    “我是否可以请求你让狮鹫远离呢？”

    “它在这里，实在是让我胆战心惊。”

    须皆白的老者面带微笑的说道。

    语气非常的和善，可话语的内容，却深藏恶意。

    尤其是，在这位须皆白的老者话音落下后，身后的骑士就径直拔出了长剑，架在了安.拉特里奇.欧肯的脖子上。

    “呜、呜呜！”

    被堵住嘴的安.拉特里奇.欧肯根本无法说清楚任意一句话语，但脸上的表情和不停摇头的行为却清楚的表达着这位女士的想法。

    “别动！”

    捏着安.拉特里奇.欧肯双手的骑士出了一声低喝，手中的长剑一竖，用剑脊一侧狠狠的拍打在了安.拉特里奇.欧肯的肩膀上。

    骨头碎裂的响声中，安.拉特里奇.欧肯的肩膀立刻变得血肉模糊。

    但这个倔强的女人，却挣扎的更加激烈了。

    同样的，那位骑士也没有心慈手软。

    “住手！”

    当对方的剑刃又一次竖起来的时候，秦然低喝出声。

    须皆白的老者面带微笑的一抬手，制止着身旁骑士的动作，然后，就静静的看着与秦然交流的狮鹫。

    眼底的深处，有着浓浓的忌惮。

    “我可以为你提供额外的帮助！”

    “你只需要付出极少的代价。”

    对眼前一幕感到厌恶的狮鹫提议着。

    “不需要……感谢你的好意。”

    可面对狮鹫的主动提议，秦然却是摇了摇头。

    狮鹫略感意外的看着秦然。

    大约一两秒钟后，狮鹫露出了一个笑容。

    常人很难想象，雄鹰的头颅如何微笑，但秦然看着对方，心底就升起了对方是在笑的念头。

    “有意思的混血。”

    留下这样一句话后，一直被秦然握在手中的【狮鹫勋章】就又一次的绽放出了光明，狮鹫迈步而入。

    光芒迅的黯淡了。

    狮鹫的身影也变得飘忽。

    直至随着光芒彻底消失。

    只剩下了【狮鹫勋章】本身。

    看着这一幕，须皆白的老者眼中的忌惮终于消失了，他脸上的笑容更多了一分。

    “现在，请把我给予你的【狮鹫勋章】还回来！”

    对方这样的说道。

    “没问题！”

    “我们一物换一物！”

    “我将【狮鹫勋章】给你，你将安.拉特里奇.欧肯给我！”

    秦然这样的说道。

    “无礼！”

    “你竟然敢和‘圣遗会’执掌者大人谈条件！”

    骑士大声的呵斥着。

    但是那位执掌者却无所谓的一摆手。

    “可以。”

    他这样的说道。

    骑士马上就松开了自己捏着安.拉特里奇.欧肯的手掌。

    这位女士脚步踉跄的走向秦然，一边拽出嘴中的破布，一边含糊不清的说着。

    “不能给他！”

    “那是他唯一顾忌的东西！”

    可秦然却是充耳不闻。

    他一抬手就将【狮鹫勋章】抛向了对方。

    已经使用了最后一次机会的【狮鹫勋章】，对于秦然来说，就和废物差不多。

    能够废物再利用一下的话，真的是再好不过了。

    须皆白的执掌者欣喜的看着手中的勋章自言自语道：“原来一直就在我的眼前，我却没有现，真的是得感谢你这位狮鹫教会的继承人啊！”

    “所以，在你死后，我会让人传颂你与‘长者’朱恩一战的事迹！”

    “成为英雄而死……你也算是死而无憾了吧？”

    “当然，安.拉特里奇.欧肯女士会先行你一步！”

    话音落下的那一刻，执掌者就出现在了脚步踉跄的安.拉特里奇.欧肯身后，抬手向着安.拉特里奇.欧肯的后心刺去。

    但秦然更快，他一把抓住了安.拉特里奇.欧肯，用力一拽对方，就将对方拉到了身后。

    噗！

    执掌者的手掌刺入了秦然的胸膛。

    “不！”

    安.拉特里奇.欧肯疾呼道。