    “这就是斯巴达！”

    银幕上，怒杀波斯使者的列奥尼达王发出震天的怒吼，犹如战神下凡一般。

    最前排的位置，扎克-施耐德用力握了下拳头，紧绷的身体显示出他有些紧张，因为这部《斯[新笔趣阁 www.biqule.co]巴达三百勇士》成败与否，对他来说太关键了。

    查尔斯-罗文专门找过他，就DC漫画超级英雄电影改编做过交流，扎克-施耐德非常清楚，《斯巴达三百勇士》虽然是相对论娱乐的作品，但商业成绩却是华纳兄弟对他的一次考验。

    成功了，未来大权在握，会所与模特应有尽有；失败了，说不定要去圣费尔南多谷打拼。

    咳——

    扎克-施耐德轻咳了一声，赶紧扔掉这些不靠谱的想法。

    这片子对他来说太重要了。

    扎克-施耐德转头看了眼罗南所在的地方，隐约能见到罗南正在与助理低声说着什么，神态非常轻松。

    这也让他安心了不少，想起第一次试映结束之后，罗南曾经跟他说过：这部影片非常出色！

    罗南确实不担心这部影片的前景，几次试映观众反响相当好，6000万美元的投资能做到这种程度，也证明了扎克-施耐德的能力，使馆影业的宣传发行更是不遗余力。

    另外，《斯巴达三百勇士》的正式预告片放出不久，伊朗那边就公开抗议，数次发表较为激烈的言辞。

    使馆影业当然不会放过这种机会，相对论娱乐是一家立足于好莱坞，立足于北美的集团公司，怼伊朗相当政治正确。

    最近这半个多月，北美的部分媒体在相对论娱乐推动下，一直与伊朗那边对喷，吸引了大批人关注。

    简单点来说，伊朗开地图炮，北美媒体以更大的地图炮打回去。

    伊朗那边说斯巴达人和列奥尼达是群***，支持他们的人也都是***。

    北美媒体则回击，现代伊朗人与古波斯人没有半毛钱关系，急乎乎跳出来对号入座纯属脑袋有问题。

    媒体最喜欢这种事了，巴不得天天有大规模的嘴仗可以打。

    两边喷的不亦乐乎，连很多史学家都赤膊下场，以专家的态势互相诋毁。

    来啊，互相伤害啊……

    类似这种互相攻击的新闻，反正只需要开局一张图，内容全靠编。

    至于真假，谁在乎？估计对喷的双方都不在意。

    先喷了，再说别的。

    伊朗喷美国，美国喷伊朗，这一直都是非常正确的打开方式。

    这无关正义与邪恶，属于意识形态的天然对立。

    甚至连黑炭头，都趁机出来说了一番话，博取到了不少关注。

    引起双方互喷的《斯巴达三百勇士》，自然而然的成为了焦点之一。

    比起曾经，这部影片热度更高。

    刚刚康妮还接到公司的紧急通知，伊朗方面正式向相对论娱乐发出抗议，要求全面撤掉这部电影。

    罗南看着银幕上出征的一众型男们，低声对康妮说道：“让公关部去应对，扯皮就是了。”

    康妮说道：“我这就通知他们。”

    撤掉《斯巴达三百勇士》，这怎么可能？这部影片目前正备受关注，只要运作得当，上亿美元利润也不是没有可能。

    至于伊朗那边的反应，就不在罗南的考虑范围之内了。

    罗南可以发誓，相对论娱乐绝对没有主动去撩拨伊朗人，完全是伊朗人自己跑出来对号入座……

    当然，这片子中的古波斯人，也确实被黑的惨了一点。

    比如薛西斯一世的身上，到处是穿孔和挂环，怎么看都不像是一国的君主，反而像是纽约男同志酒吧中那些打扮最最怪异的现代嬉皮士。

    还有，其中给出了特写的波斯士兵和将领，形象简直比传统美式恐怖片中的变态角色还要变态。

    这方面，好莱坞从来都不顾及，除非你能给我带来利润，否则我拍摄什么都是我的自由。

    好莱坞从来都是这么想的，也是这么干的。

    被好莱坞抹黑的国家和地区，从华府当局和白房子里面的猪头总统算起，简直遍布全世界。

    除了国税局，好莱坞哪个政府部门不敢黑？

    罗南和相对论娱乐只是好莱坞的一个缩影，利益当头之下，电影题材和内容敢怼天怼地怼空气。

    不过，在北美主流媒体眼中，无论《斯巴达三百勇士》拍摄的怎么样，主题都是非常政治正确的：列奥尼达和斯巴达人抵抗暴君，是为了维护自由，他们在温泉关的英勇作战，为希腊联军的集结赢得了时间，从而保护了民主的萌芽。

    这种扯淡的观点，在不要脸不要皮的美国媒体嘴里，说得冠冕堂皇。

    其实全世界的媒体差不多一个样，都是为所代表的利益集团来说话。

    这些都为《斯巴达三百勇士》增添了足够的热度，但影片想要赢得观众的认可，终究还要拍的精彩。

    在宣传的时候，使馆影业为《斯巴达三百勇士》打出了这样的宣传口号——这是一场发生在2500年前的经典战役，这是一场刀光剑影的视觉盛宴，这也是一部被称为2006年最值得期待的史诗巨片。

    曾经有人问过，好莱坞与欧洲古装类战争电影最大的区别是什么？

    罗南这个制作过无数电影的人，或许可以给一个答案：好莱坞能把几十数百人的乡村级别的械斗拍摄成史诗级，而欧洲的导演们，能把数万人级别的史诗战役拍成乡村级别的械斗。

    当然，《斯巴达三百勇士》不是一部战争史诗片，而是典型的漫改超级英雄电影。

    列奥尼达和他手下的裤头军们，强悍的简直不像是人类。

    尤其列奥尼达，怎么看都像是拯救世界的超级英雄。

    这部电影之所以吸引人，除去电影外的那些社会因素，有一多半要归结为它那窒息般的影像魅力，将蓝绿技术运用到极致打造出的CG合成画质有一种超越了真实的魅力。

    其中暗暖的色调、飞溅的血滴以及翻滚的泥土都被反复表现，镜头定格的画面也不断出现在节奏的快慢切换间，轻易就能调动观众的情绪，这几乎融和了现有一切表现影像张力的手法，也可以让观众兴致勃勃的看下去。

    这些以后也成为了扎克-施耐德看家吃饭的本事。

    《斯巴达三百勇士》是基于一部漫画改编而成，所以它要忠实的是原版漫画的故事，而不是史书中的记载，或许熟悉历史的观众能发现其中的出入，但里面略微涉及到的魔幻内容都是为了更好的吸引观众，增加影片的卖点。

    当然少不了那些身材高大强壮、八块腹肌、奔跑起来都像大力神般耀眼的强壮男人们，每当特写镜头给到这些男人身上时，后方时不时就会出现女性观众的尖叫……

    套用试映时赶来凑热闹的威尔-史密斯说的话：斯巴达士兵都是A&F退下来来的模特，打仗都不戴个盔甲，四处抖奶甩胸肌的！波斯那边虽然人多，但是打仗都不动脑子啊，将军都是一个路数的，我努力了，不信我死给你看。

    所以，斯巴达人击退的多次进攻中，波斯人的惨烈无法言传，三百人几乎被影片塑造成了战神般的人物，对付普通敌人就像是在砍瓜切菜，在这场严酷厮杀、血雨腥风的战斗中，斯巴达勇士们视死如归，直到流尽了身上的最后一滴血。

    影片的特点非常突出，缺点也很明显。

    因为被画面和节奏吸引的太厉害，大多数观众看完以后对其中塑造的人物以及其性格都难以留下深刻的印象，哪怕是主角列奥纳多的角色性格，恐怕都不会比杰拉德-巴特勒那一身夸张的肌肉留给观众的印象更深刻。

    看着银幕上的列奥尼达王，罗南忽然想起一件事，曾经的连姆-尼森救天救地救空气，而杰拉德-巴特勒是走到哪里，哪里就陷落，坑了多少总统和城市？

    跟死神小学生都有得一拼了。

    死神小学生每到一地，也只是死几个人，杰拉德-巴特勒去到的地方，简直就是灭世般的巨大灾难。

    列奥尼达王难免一死，却为希腊联军集结赢得了时间。

    罗南看到片尾出现的希腊联军，忽然想起曾经还有一部扑街的续集，大反派好像是伊娃-格林，敢脱敢漏的伊娃-格林貌似还与男主角有过一场超级大战。

    这个女主角抢走了影片所有的风头，充分体现了大反派的邪恶、性感和局部丰满。

    罗南还记得关于这部影片的另类说法：女主主动找男主越跑，男主发现女魔头好凶，决定要降服她，干柴加烈火就开始烧了。

    如胶似漆的时候，女魔头撒娇的说，后半生跟我玩吧！

    床上的话其实谁都知道是说着玩玩的啊。

    但男主第一次，不懂得这些，当真了：咱不说好了这是越跑吗！怎么要生生世世了？我不干！

    女魔头怒了，MB小处男不好玩，不会说话。

    越跑失败，第二天开打！

    电影放映结束的时候，影院内留下一片赞叹声，前排的专业人士，对影片所展现出的技术，更是惊叹不已。

    能在6000万美元的预算内，做出如此的特效水准，扎克-施耐德做的确实相当出色。

    影片中频繁使用的快、慢镜头自由切换，也是MV导演才使用的手法，扎克-施耐德充分的融入到了电影镜头中。

    虽有炫技之嫌，但有利于突出电影的画面效果。

