一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这…这算什么！

    所有人都眨了一下眼睛，嘴巴微张着，神色精彩的看向了叶辰溜走的方向。

    圣主逃跑的姿势，还是那般霸气侧漏！

    混沌神鼎中，大楚那帮转世人纷纷语重心长的说了一句。

    你逃得了吗？

    两三秒之后，那黑影人也才反应过来，如一道乌光直奔叶辰追去。

    快快快！

    身后，四方修士也都跟了上去，呼啦啦的一大片，如潮翻涌，遮天盖地的。

    机智的我！

    前方，叶辰嘿嘿一笑，一路如神芒，开遁的速度真不是一般的快，打得过就打，打不过就跑，这可是他一贯的作风。

    很显然，他是干不过那黑影人的，虽然也是圣人级别，但那黑影人的实力，已然无限接近圣王，更何况，那种场景下，可不仅仅一个强大的黑影人，还有诸多圣人，这若是一拥而上，圣王都得暂避锋芒。

    留下！

    黑影人追上来了，眉心射出了一道漆黑的仙光，乃是针对叶辰元神的。

    叶辰冷笑，三五个缩地成寸遁飞了出去，险之又险的避过黑影人的元神绝杀，而后玩儿命的施展缩地成寸。

    混蛋！

    黑影人怒了，面目凶狞无比，自远方而来，都还没来得及装一逼对方就跑了，这是一顿追啊！还愣是没追上，堂堂圣人威严，荡然无存。

    杀！

    黑影人一声冷叱，眉心显现了古老的神纹，速度猛增上来，叶辰如一道仙光，他如一道神芒，在浩瀚星空划出了两道绚丽的弧线。

    再往后，便是一帮圣人和准圣，至于后面的皇境和准皇这些，许是道行不到家，以至于被甩下一片又一片，太多人都不敢相信，一个皇境，是他娘的开了挂吗？这速度简直开天辟地的快。

    他必须死！

    诸多暗藏的圣人和准圣纷纷表露了杀机，本就是来杀渡劫的那个白衣青年的，谁曾想蹦出一个更变态的，这加起来就是两个变态，若是任由他们成长起来，日后于他们而言，必定是天大的祸端。

    自然，不是所有人对叶辰和渡劫的白衣青年抱着必杀之心的，就如胖子老头儿和孤岚，他们还是很看重叶辰的。

    “我说，你行不行啊！”混沌神鼎中，龙一瞟了一眼叶辰。

    “要不你来。”叶辰一脸没好气骂了一句。

    “那还是算了。”龙一干咳了一声，说着还不忘瞟了一眼身后追杀而来的黑影人，“若我所料不差的话，那该是森罗殿的人。”

    “森罗殿？什么来历。”

    “来历大了去了。”龙一慌忙说道，“这可是一尊庞然大物，传承已久了，不是一般的神秘，更不是一般的强大，听闻他们分布在诸天万域的每一个角落，专门搜集灵魂和元神，被他们盯上的人，多半没好下场。”

    “搜集灵魂和元神？”叶辰眉头微微一皱，“森罗殿要这么多灵魂和元神做什么。”

    “用屁股想都知不是好事。”龙一说道，“值得肯定的是，森罗殿盯上了大楚转世人，如今你跳出来，同样也盯上了你，相比渡劫的转世人，如今的他们，好似对你更感兴趣一些。”

    “有种就追上我。”叶辰一声冷笑，再次挪移，躲过了身后黑影人的绝杀。

    “给他解封前世记忆。”龙一一边往白衣青年体内灌入精元，一边传音给了叶辰。

    叶辰祭出了一缕仙光，飞入了混沌鼎，没入了那白衣青年的眉心。

    登时，方才苏醒的白衣青年，一句话都还未说，便猛的抱住了头颅，神色变得痛苦不堪，一股庞大的记忆强势涌入了他的神海，与他今生记忆交织在了一起。

    司徒南，归位！

    冥冥中，似有这样一道缥缈的声音响起，让白衣青年定住的身躯忍不住的又颤抖了起来，深邃的眸子，覆满了泪光，看了一眼龙一，又看向了外界的叶辰，神色难以置信，不敢相信这一切都是真的。

    叶辰侧首一笑，便再次踏上了逃遁之路，如今可不是叙旧的时候。

    少主！

    鼎中，一个青年已然跪在了司徒南的面前，那是西蜀司徒家的子弟，而司徒南是司徒家的少主，此番得见，心境可想而知。

    好好好！

    一向不着调的司徒南，此刻也泣不成声了。

    这便如一场梦境，一觉醒来便是前世今生。

    轰！砰！

    众人激动之时，外面响起了轰隆声，把众人的目光纷纷吸引了过去。

    入眼，他们便看到了一副血淋淋的画面。

    那是叶辰，一条手臂被斩落了，此刻都还有异彩喷薄。

    是的，叶辰受创了，但不是被身后的黑影人斩落的手臂，而是被前方一个妖异的紫发青年斩的，那也是一尊圣人，虽不如黑影人强大，但也不是一般的圣人。

    “堂堂圣人，竟也偷袭，真是不要脸了。”叶辰冷哼，身形踉跄，嘴角还有鲜血流溢出来，先前那是紫发青年绝杀的一击，被他提前发觉，却是没能躲过，圣人的杀机太强，他丢失的可不仅仅是一条手臂。

    “随你怎么说。”紫发青年阴笑一声，眸中还有戏虐和阴森之光闪烁。

    “真是多谢道友了。”那黑影人追了上来，此话乃是对那紫发青年说，若非紫发青年挡住叶辰，天晓得他何时才能追上叶辰。

    “他的元神归你，肉身归我。”紫发青年幽幽一笑。

    “我谢你，并不代表就要与你分享战利品。”黑影人瞥了一眼紫发青年，语气冰冷而轻蔑，“还有，你是什么东西，也敢与本圣谈条件？”

    “你…。”被黑影人此番说教，紫发青年面目登时狰狞了下来。

    “要不要合作，咱俩干他。”叶辰对那紫发青年抛了个媚眼儿。

    “好。”暴怒的紫发青年，竟真与叶辰并肩了，这般干脆利落，倒是让叶辰有些措手不及。

    于是乎，这么一个奇葩的组合成立了。

    就在刚刚，紫发青年还斩了叶辰一条胳膊。

    就在刚刚，叶辰还骂紫发青年呢？

    战前联合？一致对外？那自然是如此，单打独斗，无论是叶辰还是紫发青年，都不是黑影人的对手，不过俩人若是联手，那可就不好说了。

    “两个废物而已。”黑影人冷笑，瞬时消失了，连气息都随之消散了，竟是无处搜寻。

    “躲开。”紫发青年冷冷一声，竟是在提醒叶辰，一边提醒着叶辰，他一边遁身出去。

    “小意思。”不用紫发青年说，叶辰也早已躲了出去，先前还想提醒紫发青年来着，毕竟是暂时的队友，可不想上来就被秒杀了。

    如今看来，是他想多了，紫发青年比他想象中还要不简单，好似对黑影人的出手套路很熟悉。

    轰！

    两人方才遁走，他们所在的那片星空，便被碾灭成了混乱之地，看的叶辰唏嘘咂舌，的亏躲得快，不然若中招，当场就有可能被秒。

    小看你们了！

    黑影人幽幽一笑，单手演化秘术，而且是一宗霸道的秘术。

    风神诀！

    既然知道对方要施展秘术，叶辰怎会给他机会，一剑堪称无匹，直逼黑影人眉心。

    黑影人皱眉，没想到叶辰直接杀过来，登时散了秘术，换做了一指神芒，挡住了叶辰一剑。

    紫发青年也杀来了，而且出手就是绝杀，想起先前黑影人的赤.裸裸的轻蔑，他的杀机又增强了一分，你不是喜欢装逼吗？老子让你装个够，就算啥了捞不着，老子也要让你丫的高兴了。

    不晓得，让叶辰知道紫发青年的想法，会不会当场被逗乐，好歹是一尊圣人，超脱世外，这觉悟还真是…挺高的。