    天狗和守泉人复苏的快，走的也快。

    悄悄的来……大张旗鼓的走。

    除了没带走云彩，剩下的那是什么都带走了。

    此刻，神庭只留下了一片破败的废墟世界。

    也许若干年后，此地会留下一些关于今日灭世的传说，想必，方平在这当中也会扮演重要的角色。

    绝望声，呐喊声。

    这一刻，方平听在耳中，忽然有些走神。

    会不会有一日，地球比此地更惨？

    可能性很大！

    若是他不强，武王不强，镇天王不强，也许地球会比神庭惨百倍。

    起码，神庭的人没有都死，虽然有人被波及死亡，可大部分人还活着。

    “小友……”

    方平清醒，看了一眼天木，无视了它的幽怨，看向风云道人和地邢。

    这两位，此刻准备离开了。

    天狗走了，守泉人走了。

    天木虽然还在，可这位圣人这次也是元气大伤，一位帝级，一位近帝强者，还是有把握在圣人手中逃生的。

    圣人，只是顶级帝级强者罢了，并未超脱。

    “风云护法，地邢真君……”

    方平看向两人，淡笑道：“二位这次离开，准备去哪？”

    风云道人看了他一眼，又看了看天木，忽然道：“方平，你我如今还只是棋子，而非棋手！这三界，被一盘盘的棋局笼罩，你我皆看不清真相！”

    “九皇四帝在下棋，初武者在下棋，天王在下棋……”

    “三界，就是如此混乱不堪！”

    “当然，你我到了此等境界，也在下棋，可而今，吾等还是棋中人！”

    三界贯穿了无数岁月，贯穿了初武，古武，宗派，新武……

    这一个个时代，强者们都在涌现，很多人都没死去，都在复苏。

    每个人都想当棋手，于是，在这三界布下了一层层迷障。

    如今的方平，打破了很多迷障，却依旧没有走出这一切。

    他没看清整个三界！

    谁是好人？

    谁是坏人？

    他真的分的清吗？

    镇天王是好是坏？

    武王是好是坏？

    坤王呢？

    九皇四帝，他一开始就和四帝亲近，而非九皇，可九皇就如他所想，一定是敌人？

    三界太复杂了！

    此时此刻，风云道人忽然说这话，方平有些意外，也有些唏嘘，轻笑道：“那不知道风云护法，有何指教？”

    “指教？”

    风云道人自嘲道：“老夫有何指教……老夫只是想说，看的清楚一些，看的明白一些，强大一些，如此一来，未来才会有你我的身影出现！

    强者们复苏了，连天帝这样的强者，都开始复苏了，出现在了三界。

    未来会如何？

    老夫不知，你也不知！

    神庭毁了，老夫无意现在与人族为敌，起码不到最后一刻，老夫不想参与这些大人物之间的战争！

    至于未来……谁知道呢？

    所以老夫此次离去，会去寻找机缘，会去闭关潜修，会去了解一些真相……

    方平，神庭覆灭了！

    教主未现之前，神庭已经不成威胁，老夫和地邢此次离去，还希望接下来不会成为人族的目标……”

    他的话，好像是在认怂。

    实际上，是真的在认怂。

    因为苍猫还在人间！

    因为天帝刚走，谁也不知道，下一刻天帝是否会归来。

    天帝和人族无关，可苍猫和人族有关！

    他只是帝级！

    这一次，他虽然损失了不少，可也收获了不少，有些东西，见过，经历过，那就是资本。

    见识了圣人的战斗，见到了天王的战斗和复苏，他有些醒悟。

    接下来的一段时间，他也许可以冲击境界，成为圣人了。

    方平看了两人一眼，又看了看天木，忽然笑道：“木老，有把握留下他们吗？”

    天木无言，你好意思让我现在出手？

    老夫受伤了啊！

    生命之泉没了，本源果没了，什么都没了，你好意思让我现在出手对战一位帝尊，一位近帝吗？

    何况，风云这位帝尊，不弱！

    风云道人比雷霆强，比炎炙强！

    他甚至可以一个人破除五重大阵，可他没有。

    这位敢去冲击圣人境，由此可见，他距离圣人也许有点距离，可并不算远。

    天木不说话。

    方平了然，看向风云道人，缓缓道：“只要二位接下来不和人类为敌，那除非战场上再见，否则，我人类也不会主动针对二位！”

    地邢，他其实不想杀。

    这家伙未来也许有大用！

    对方的本源道还在自己手中呢！

    而地邢，也许知道一些，起码他知道本源境落入了方平手中。

    可他不敢说什么，也不敢提抢。

    这是守泉人刚刚交给方平的！

    对方才走，未必离开了三界，此刻对方平出手，那找死的概率很大。

    风云道人轻声道：“那是自然！人族就算是各方目标，也不是现在，现在和你们为敌，并无任何好处！老夫也不需要铲除对手，因为我们有更强大的对手！”

    所谓养虎为患，那也是大人物的担忧。

    坤王这些人，怕武王和方平他们成长起来，可他怕什么？

    他又不是那种至强者！

    风云道人说到这，一个玉匣子飘出，“这是本源土！”

    接着，又漂浮一块玉片。

    “这是老夫之前承诺的一些情报消息，原本准备离开后再找机会给你，现在看来不需要了。”

    方平接到手中，稍微扫了一眼，微微点头，又道：“神庭最后一位真神是谁？”

    他可是记得，邪教还有一位真神在外界的。

    风云道人迟疑了片刻，缓缓道：“地狗真君，七十二神主中最后一位，并非原本的地狗真君，而是后来增补上去的，你应该认识。”

    “地狗真君？”

    方平笑道：“天帝刚走，这要是没走，这家伙就不怕被咬死？”

    七十二地煞星中，最后一位的确是地狗。

    可还真有人敢叫这个名字？

    当然，和天狗差了一点，一般情况下问题也不大。

    不过要是当面遇到了，被天狗拍死的概率不小。

    “我认识？”

    方平想了想，微微挑眉道：“青画？”

    “不是。”

    风云道人笑道：“这三界，终归有些聪明人！有人实力也许不强，可他们聪明，所以他们活的长……”

    “平山王？”

    “不是。”

    风云道人没再打马虎眼，开口道：“槐王！”

    “……”

    方平这一刻真的佩服的无以复加！

    “真厉害！”

    “他是枫王的人，是黎渚的人，是命王的人，是你们的人……都是自己人，谁杀他？厉害！”

    方平就差竖起大拇指了！

    这叫什么？

    大牛啊！

    天下都是我家！

    除了人类……

    不对！

    方平忽然笑道：“你说，他会不会暗中也加入了人类一方？我记得，和他一起合作的人，进攻人类的人，死的差不多了！他虽然是进攻人类的急先锋……可每次都是无功而返，反而送了很多人头。

    每次都是大战一开始，就逃的无影无踪，你说，他是人类一方的吗？”

    风云道人嘴角抽搐，半晌才道：“可能性不大。”

    真要是，那槐王就是三界最会钻营的真神！

    都成一家人了！

    这比平山其实都安全，平山王虽然胆小怕事，不争不抢，可有时候，你不表态，其实也很危险。

    可一位表了态的，暗中却是投靠了各家的真神，也许可以活的更久。

    方平笑道：“槐王……我倒是真没想到，此人居然是七十二神主之一！意外，那你知道一切，我倒是不奇怪了。”

    方平摇头，真的有些出乎自己的预料。

    原想着槐王投靠了这么多家了，应该没了吧，哪知道居然还有！

    风云道人也淡笑道：“他也算聪明人，知道自身实力不够，自然会想着在各方谋夺好处。还有……他实力也未必就和现在展现的一样。

    到了你我这等境界，能看到的，唯有金身，唯有气血，唯有能量……

    可大道多远，你能看到吗？

    他提升大道，不提升金身，也一样可以瞒住所有人。

    大道到了，到了关键时刻，金身提升，其实很快的。”

    方平点头，“是不敢小觑了此人！不但是他，还有一人，枫王！枫王此人，当初和武王一战，我倒是感觉，背后应该还有人，他之前投靠了二王……未必就是真的靠山。”

    “枫王……”

    风云道人想了想，笑道：“也许是那位吧！”

    “鸿宇？”

    “你也知道？”

    “当然，月灵帝尊之前不是在找吗？”

    “那倒也是。”

    风云道人淡笑一声，也不多说，身影已经渐渐虚幻，他要走了。

    “方平，这三界，每一个时期，都会崛起一位强者，真正的独领风骚！”

    “初武时代，那位开创了本源道的强者。”

    “天界时期，有九皇四帝……”

    “之后，历经混乱时期，妖皇神朝，宗派时代，地窟王庭，以及现在的新武！”

    “宗派时代，崛起的是莫问剑！”

    “新武，以前是武王，现在……也许是你。”

    风云道人已经渐渐远去，却是依旧笑声如故，“老夫行走三界无数年，一直在观察历史，行走在时光长河之中，有过一番研究，得出了一个结论，每个时代，必然会有人崛起的！”

    “那混乱时期，妖皇神朝，地窟王庭三个时代，谁才是真正的主宰者？”

    “非但如此，天界时期，九皇四帝崛起，谁才是独领风骚的那位？”

    “方平，也许很快你都会知道了！”

    “……”

    风云道人走了。

    方平留不下他。

    其实他觉得，风云道人比他看到的也许更强大。

    这家伙，给他的感觉相当危险。

    地邢也跟着走了，方平没太在意，此刻，方平还在咀嚼这些话。

    听到这些，想了想，忽然道：“木老，九皇四帝，谁最强大？”

    天木急忙道：“老朽只是一棵树，哪知道这些。”

    “那混乱时期，妖皇神朝，地窟王庭……这应该算是三个时代，谁又是至强者？”

    风云道人说的应该是那个时代崛起的强者。

    八千年！

    这八千年岁月，两千多年前崛起了莫问剑，两千多年后，崛起了武王，方平应该也算一位。

    现在，新武还没结束呢。

    而在这中间，还有一个地窟四大王庭称霸三界的时代。

    不过从魔帝进入地窟之后，地窟倒是衰落了不少。

    再往前，妖皇神朝，统治三界三千多年。

    再往前，那就是混乱的一两千年。

    这些，可以都算是一个时代的标志。

    天木一直在神庭，没有去过外界，不过此刻想了想还是道：“地窟四大王庭时代，未必有至强者诞生，因为那个时期，地窟的四大王庭，并未真正意义上成为绝对霸主。

    之后莫问剑入地窟，也许斩断了那个时代强者崛起的机会。

    至于混乱时期和地皇神朝时期……”

    它其实不了解这些，可它和坤王纠缠了八千年，可不是一直就沉默着。

    坤王分身有时候太闲了，也会和它聊一些。

    想了想，天木道：“这两个时代，也许真的有强者崛起！起码据老朽所知，那段时间，坤王本体外出过，曾受过伤……”

    方平微微挑眉，“镇天王下手的？”

    “那就不得而知了，若是镇天王出手，坤王表现其实有些不同的……”

    天木微微摇头，有些事，它知道一些，具体的却是不清楚。

    方平点头，没再说这个，而是看向远方，喃喃道：“不知道悟道涯和长生泉还在不在？”

    “应该还在。”

    天木开口道：“长生泉没那么容易枯竭，不过这次被天帝这么一闹，就算有古泉存在，此刻也不敢现身了。悟道涯，那不是能量聚集地，很难被毁灭的。

    小友若是有心，倒是可以前去一观。

    不过悟道涯……其实有些危险，而且道蕴也不是一直存在，否则也不会被坤王封锁这么多年，能不能得到机缘，还要看小友的运气。”

    “那倒是要去看看！”

    方平笑了笑，又道：“木老，可否为我提供一片修炼地？我想闭关一些时间。”

    “闭关……”

    天木大概知道他要做什么，点了点头，一挥手，前方出现了一片绿地，竹木瞬间生长，化为一间木屋。

    “小友尽管在此地闭关，老朽也需疗伤一段时日。”

    ……

    木屋中。

    方平盘坐在地，没急着修补脑核，而是在衡量此次的得失。

    “邪教算是彻底覆灭了，起码假天坟外的势力，几乎灭亡了！如今活下来的，值得重视的，唯有风云，地邢，槐王……

    风云道人有自己的心思，恐怕很久不会出现了。

    地邢不足为虑，槐王……这家伙不用算邪教的人。”

    这一次，他进入邪教，弄死了两位帝级，八位真神！

    不，他在老张他们离开之后，弄死了10位真神了！

    “邪教真神，我杀了多少了？”

    方平都恍惚了。

    在空间战场中，他干掉了4个！

     足足14位！

    他一个人，哪怕后面这几位，有些不是他亲手杀的，其实也没两样。

    一个人，杀了14位真神！

    弄死了两位帝级！

    非但如此，地邢还被他掌控了，风云被他弄走了……

    可以说，邪教近乎三分之一的力量，被方平一个人给弄没了。

    “天狗复苏，守泉人复苏，这两位现在要去真正的天坟，短时间内未必会回来了。”

    “还得到了不少情报，虽然我还没看。”

    “另外，还有很多大道……”

    方平很快盘算起这次的收获，那些光有价值，却是不太珍贵的宝物，他没看。

    此刻，方平面前只摆放着少量的东西。

    “圣人令一枚，本源境，十分之一的本源果，神皇造化丹，初武剑碎片，地皇宫牌匾，天神果……以及一些古籍。”

    这就是方平这次的主要收获！

    大部分都是在坤王殿得到的，另外还有四个胖娃娃。

    至于之前在地飞神国得到的东西，虽然价值不菲，可那些东西，对方平用处其实不大。

    最后，方平看向坤王的灵识水晶，这大概是他此次来，最希望获得的宝物。

    方平这次得到的宝物不少，无论是圣人令，还是本源果，又或者本源境，那都是至宝。

    可很快，方平微微皱眉，财富值增加的不如人意。

    “有些明白了！”

    方平轻叹一声，懂了。

    本源境不算，因为守泉人不是送他的。

    本源果和那些圣人级的生命精华大概没算，因为这是天狗给苍猫的。

    灵识水晶不算，因为这个不算财富值。

    所以算下来，他其实没拿到多少具备大价值的东西，四个胖娃娃都不算财富值的。

    真正算的，应该是圣人令，这大概才是方平这次收获的最有价值的宝物！

    圣兵！

    还是神器的组合套件之一！

    一件圣兵价值多少？

    方平不知道！

    他只知道，此刻，他的财富值高的有些吓人。

    财富：800亿点

    气血：526000卡（526000卡）

    精神：11115赫（11115赫-可切割）

    本源：纵向660米（增66%），横向3300米（增幅33%）

     战法：斩神刀法（+7%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：80%

    极限爆发：866700卡/1083560卡

    比进入坤王殿之前，他多了足足400亿点的财富值！

     400万亿价值的宝物！

    这还不算一些真正的好东西。

    方平甚至怀疑，有些东西是无法用价值衡量的。

    比如初武剑碎片，地皇宫牌匾，以及其他一些宝物，未必就被系统计算了价值，有时候遇到无法衡量价值的东西，是不会给方平涨财富值的。

    这一点，方平有过体会。

    真要全部算价值，方平这次财富值绝对可以超过千亿点！

    方平看了一眼，轻轻吐了口气，该干正事了！

    之前本源世界被圣人令巩固了一下，他其实都没扩展大道来着，就是怕精神力也随之增长，脑核承受不住。

    可这时候，方平不再在意了。

    没急着用坤王的灵识水晶，方平手中出现了天狗给他的天木生命精华，圣人级的生命精华，多少有些用处吧？

    天狗给他的好像不多，方平简单掂量了一下，恐怕不低于500斤。

    天狗还是够仗义的！

    虽然仗义的对象不是方平，可也无所谓了，苍猫只是一只猫，哪用得着那么多，给苍猫100斤不就够了？

    大不了，掺点水进去？

    苍猫又没喝过圣人级的饮料，掺点水，大不了说天木废物，还能怎么着？

    方平下意识地想着，总觉得自己好像遗忘了什么。

    下一刻，脑海中一只大肥猫气的要爆炸了，尾巴高高竖起，炸毛叫道：“大骗子，500斤！少一斤，本猫就戳死你！不，让大狗咬死你！”

    “……”

    方平呆滞，是的，我说我忘了什么！

    我刚刚居然在脑海中想苍猫了！

    “你还要掺水，你这个大坏人，奸商，气死本猫了！”

    “……”

    方平无言以对，讪讪道：“猫兄，我就这么一说……”

    “本猫才不信你！快回来送吃的，不然让大狗咬死你！”

    苍猫张牙舞爪，快送吃的快来，本猫迫不及待了！

    方平见它好像比平时嚣张了一点，想了想，缓缓道：“大狗走了，带着守泉人走了，然后还说把你的护猫队长带走，一起带到天坟去，大猫，你其实没靠山的……”

    “……”

    苍猫肥脸呆滞！

    走了？

    去天坟了？

    此刻的苍猫，蹲坐在地上，大肥脸那是目瞪口呆，就这么走了？

    本猫怎么办？

    那眼睛，瞪的贼大。

    不是说好了，你们一起来，带着本猫纵横三界的吗？

    怎么就走了呢？

    方平看它这副样子，差点没笑喷！

    我说这家伙怎么好像比以前活泼多了，嚣张多了，果然，还是因为天狗他们都归来了。

    现在好了吧！

    都走了，我让你嚣张。

    “喵呜！”

    苍猫叫声悲戚，生无可恋，不要啊！

    大狗走就走吧，你把本猫的队长带走干嘛？

    “喵呜……”

    “喵呜……”

    苍猫惨叫起来，不要啊，队长走了，自己还等着队长回来罩着自己，一起干大事呢！

    “大狗……大狗，本猫想戳死你！”

    苍猫惨叫，悲愤欲绝。

    不是这样的！

    它想象的不是这样的！

    亏它之前还在本源世界帮了大狗一次，大狗太没人性了……不，太没狗性了！

     此刻，苍猫那是真的绝望。