
叶迎星早上的课上完后，李老师又留她下来处理一些事，所有事情处理完后，叶迎星才想起来她今天要请苏嘉言吃饭赔罪的。

她又匆匆打出租车去找苏嘉言，她其实并不知道苏嘉言的公司在哪，就向司机询问一番地址。

苏嘉言刚去美国的时候，就被苏老爷子安排在苏氏公司最底层，然而苏嘉言很争气，不到半年就坐到了总经理位置，后面更是给苏氏带了极大经济效益。

在第二年，苏老爷子直接视频电话通知苏氏所有高层，把苏氏全权交给苏嘉言打理，苏嘉言不负众望，把苏氏打理得很成功。

如今苏氏为了扩大国内市场，和多个城市都有合作联系，但是苏嘉言把主要重心都放在了A市。

叶迎星打出租车来到了苏嘉言的公司，她下车就走到公司前台，准备问一下，看到前台的秘书小姐似乎很忙，她就没去问了，自己打电话。

苏嘉言正在开会，整个会议室氛围十分压抑，苏嘉言沉着脸，看着他们不说话，几个高层大气都不敢呼出，就这样局促不安的坐着。

这两年他们也是见识过苏嘉言的手段的，他虽然年纪不大，但是做事不留情面，杀伐果断，实力不容小觑，再加上与生俱来的从容不迫的气质，更是显得他十分冷冽。

苏嘉言从开会就不满意他们修改的方案，就一直冷着脸，这时，会议桌上手机亮了。

他修长的手指翻过手机，看到来电显示，神色缓了缓。

众人看见他脸色缓和了，都在心里悄悄松口气，感觉会议室的气氛也没那么沉闷了。

所以他们就开始好奇是谁打来的电话，都盯着他的手机，苏嘉言漫不经心的看他们一眼，沉沉说：“行了，散了吧。”众人如释重负，纷纷离场。

会议室就剩他一人，他接过电话，神色温柔，“喂，在哪？”

叶迎星坐在沙发上，大眼睛盯着四处转转，回答说：“我在你公司楼下呢，你什么时候下来？”

苏嘉言没想到她直接来公司了，眼角眉梢微微挑起，嘴角带笑：“好，在那等我一会。”

挂完电话，叶迎星就开始无聊坐在沙发上等，此时，前台的秘书也接待完贵客，看到叶迎星坐在那，便走过去，礼貌微笑问：“你好，小姐请问你找谁？”

叶迎星也站起来，礼貌说：“我找苏嘉言。”秘书愣了一下，她从上到下看了观察了叶迎星，看她穿着很普通，但是长得很漂亮。

叶迎星被她看得不好意思，就稍微别过视线，假装不知道。

怎么不记得有这样的人预约呀？秘书察觉自己有点不礼貌，她微笑说：“请问你是？”叶迎星脑海里想了想，该怎么回答她呢？

我是她楼上邻居妹妹？这样感觉好生疏，那说我是她高中学妹？也不太好，总不能说，他是我喜欢的人吧！

叶迎星想了半天也没想到一个合适的回答，然后她就听到苏嘉言叫她。

“星宝。”叶迎星觉得苏嘉言的声音真的是非常好听！

叶迎星转过头，就看到苏嘉言快步向她走来，秘书见状，也知道他们之间关系不一般。就叫了声“苏总”就回自己的岗位了。

叶迎星冲他笑了笑，乖巧的说：“我来找你吃饭。”苏嘉言就站在原地对她浅浅的笑，眉目温和，“嗯，那想好去哪吃没有？”

这个她还真没想过，如今苏嘉言这身份，也不好意思带他去小饭店吃吧，叶迎星陷入沉思。

苏嘉言瞅见她思考小模样，就伸出骨骼分明的手，揉揉她毛茸茸的脑袋，温和道：“走吧，我带你去吃。”

叶迎星看着他眼角的笑意，想了想是自己要请他吃饭的人，就立马拒绝，“不行，说了我请你吃饭的”

苏嘉言笑眯眯说：“我找地方，你开钱，不就得了。”叶迎星一看是这样，就欢欢喜喜跟着他出门了。

他们走后，几个前台的秘书就开始窃窃私语起来，从刚刚苏嘉言下来后，她们八卦的眼神就没离开过他们。

又看见苏嘉言这么温柔的对待叶迎星，顿时感觉自己的心都碎了。

苏嘉言带她去了看起来离公司挺偏远的饭店吃饭，反正店内的环境很幽静，看起来十分简约又不失大气。

两个人坐下来，苏嘉言就拿过菜单给她点了几个她爱吃的菜，叶迎星看到他娴熟的吩咐，突然觉得鼻子酸酸的。

两个人面对面坐着，菜还没上来，苏嘉言就好整以暇的盯着叶迎星看，叶迎星被看得是在是不好意思了，便抬头：“你还要看多久呀？”

苏嘉言轻笑一声，乌黑有神的眼睛看着她，“很久。”叶迎星不说话了，就淡定的喝着自己面前的水。

然后，菜还没上来，她的感觉就上来了，“我要去上厕所。”

苏嘉眼点头，问她：“找得到厕所吗？”叶迎星使劲点头，她怕苏嘉言带她去厕所，那就麻烦了。

叶迎星一出门不知道去哪找厕所，她往里面走了走，还是没找到厕所，打算准备找个人问问，就听到有人叫她。

她转头，就看到苏绾在身后惊喜的看着她，叶迎星也惊喜看着她：“绾绾姐，你怎么在这？”

苏绾笑盈盈说：“我来这吃饭呢”叶迎星了然“喔喔”两声，想起自己的正事。

“绾绾姐，我想上厕所。”叶迎星不好意思说，苏绾当即带她去厕所。

从厕所出来后，苏绾便好奇问：“你和谁来的？”

“苏嘉言。”

苏绾意味深长“喔”了声，眼珠子转了转，拉过她的手，笑眯眯说：“正好我们刚来，也没有点菜，要不我们就一起吧！”

叶迎星自是没意见，就点头答应了。

苏绾就兴高采烈的打电话去了，然后叶迎星就带着苏绾去她们的包厢。

苏嘉言看到叶迎星领着苏绾进来，眉头一皱，苏绾率先乐呵呵打招呼：“言弟弟，刚刚星宝硬要拉我来和你们一起吃饭，我不好意思拒绝，就来了，你不会嫌弃我吧！”

叶迎星瞪大她圆溜溜的大眼睛，诧异看着苏绾，不是绾绾姐你自己要来的嘛，怎么变成我硬要拉你来的啦？

苏嘉言睨了叶迎星一眼，叶迎星立刻低下她委屈的小脑袋，苏嘉言勾了勾嘴角，无所谓道：“随便你。”

苏绾就欢欢喜喜拉着叶迎星的手坐下了，过一会儿，季晨风也跟着进来了。

然后，两人的饭桌就变成了四人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979065"  chaptername="第42章  请他吃饭">加入书签</a>
</div>
