    第59章 无一幸免   

    “请老爷放心，我一定会查个水落石出！”

    

    钱鸣岐不敢怠慢，甚至在宁川面前下军令状查清楚这件事情，宁川摆手道：“尽量快一些，我不想看见同样的事情发生第二遍。”

    

    “是！”

    

    钱鸣岐应下。

    

    他没有在院子里久留，立马动身去彻查这件事情。

    

    走出院子之后，钱鸣岐背后已然被汗水浸湿，这一件件事情联系到一起……真是令人头皮发麻。

    李三峰的尸体不翼而飞，他的儿子与儿媳都死于意外，再加上这次车辆意外失事，分明是有人在针对李家，那些人连涉世未深的李思念都不想放过。

    

    “会是谁呢？”

    钱鸣岐陷入沉思。

    

    他并没有将这件事情往秦家和吴家身上联想，因为他们没有这个必要。

    

    最后。

    

    钱鸣岐深吸了口气，没有钻牛角尖。

    

    专业的事情，就交给专业的人来处理，他立马给老同学打电话，“老何，我有事情想拜托你。”

    

    老何就是上次抓捕金军的中年人，是局里的重要领导，同时也是钱鸣岐的昔日同窗，这也是为什么钱鸣岐会给他打电话。

    

    “哟，这不是钱总么？

    你居然会找我办事？”

    老何打趣。

    

    钱鸣岐语气颇为无奈，“老何，你就别嘲笑我了，这次的事情确实只有你才能帮忙。

    今天下午，我公司一名员工差点出车祸身亡，据我所知她的车子似乎被人恶意改造过。

    所以我烦请老同学帮我查一查，务必要查个水落石出。”

    

    老何一边整理桌子上的文件，一边呵呵笑道：“老钱，真没想到你是这种人。

    如果我没猜错的话，你那位员工应该是个年轻女性吧？”

    

    “老牛吃嫩草，就不怕我告诉青莲？”

    

    钱鸣岐想都不敢想，语气冲了些，“去去去，我可没有那种心思，你别跟我媳妇胡说八道。”

    

    “说正经的，那位女员工是一位烈士的后代，名为李三峰……你认不认识？”

    

    老何神色严肃起来。

    

    前些年他经手侦查李品国夫妻死亡的案件，始终都没查出个什么，但是直觉告诉他事情远没有看上去那么简单。

    

    没想到时隔数年，又牵扯到了李家身上。

    

    “行，我现在就着手去查，有什么进展我会第一时间通知你。”

    何应龙打起十二分精神，不想跟钱鸣岐继续啰嗦下去，直接挂断电话。

    

    在偌大的杭城，原本只有三个人敢直接挂断钱鸣岐的电话。

    

    一是长生观里的老神仙，二是钱鸣岐的妻子许青莲，第三个就是何应龙。

    

    当然了。

    

    现在又多了两位。

    

    何应龙斗志满满，凝望着窗外浓重的夜色，冷声呢喃道：“当年你们隐藏得太好，以至于让所有人都认为那是一场意外。”

    

    “可，真的是意外么？”

    

    湖畔别墅。

    

    在钱鸣岐离开不久后，杨采薇就来了。

    

    她得知李思念和宁川遭遇意外，所以想前来看望二人。

    宁川依旧是那副淡漠的模样，所以杨采薇跟他打完招呼之后就来到二楼找李思念。

    

    “思念，刚才钱总找你说什么了？”

    杨采薇问道。

    

    还不等李思念开口，杨采薇就自问自答，“我明白了，钱总一定也知道了这件事情，所以过来慰问慰问你。

    不得不说，钱总真是个好人啊。

    我爸还经常说钱总的坏话，说他是一个暴君呢。

    现在看来，我爸压根不知道钱总的境界。”

    

    李思念听得糊里糊涂，一头雾水。

    

    钱总？

    

    哪来的钱总？

    

    杨采薇见李思念不想说谎的样子，蹙眉道：“你真没看见钱总？

    可是我刚刚在路口那儿看见他了，只不过他当时在打电话，没有搭理我的招呼。”

    

    李思念好笑道：“可能只是巧合而已，我入职天南这么久还没见过钱总呢，现在天南集团由钱总的儿子来主持大局。”

    

    杨采薇心中不禁有些疑惑。

    

    真的只是巧合？

    

    最后杨采薇摇摇头，也没有多想，开始询问李思念今天的遭遇。

    当她从李思念口中知悉当时的惊魂一刻，她冷汗都出来了。

    

    “看来确实是叔叔阿姨在天保佑，所谓大难不死必有后福。”

    杨采薇庆幸道。

    

    李思念颔首：“但愿吧。”

    

    杨采薇和李思念闲聊了会儿，然后压低声音道：“对了思念，我怎么觉得咱哥最近有点奇怪？

    我记得以前他不是很爱说话，现在好像话多了些，而且还喜欢走动了。”

    

    李思念摇摇头，表示他也不清楚。

    

    二人哪里知道，宁川是活了一百多年的人了。

    

    之前不爱说话也是情理之中。

    

    熟悉了这个时代之后，宁川才开始融入。

    

    此时。

    

    杭城东郊的马路上，一辆越野车正驶向东海市。

    

    东海市是华国最大的城市，也是三教九流汇聚之地，这座城市既能容得下有钱人的十里洋场，也能容得下市井小民的终日劳碌。

    

    越野车里有四个人，都是三十出头的汉子。

    

    坐在副驾驶上的汉子眉毛处存在着一道刀疤，让他整个人显得十分狰狞，他狠狠拍了下车窗发出声巨响，以至于让其他人目光都落在他身上。

    

    “该死！”

    

    他低喝道：“怎么会出这种意外？”

    

    “我们明明已经在刹车装置上动过手脚，按理说他们应该死于车祸才对。

    可据我所知，他们居然好端端地活了下来，毫发未损。”

    

    这是他们这么多年来，第一次失手。

    

    其余人陷入沉默，都觉得这件事情充满诡异，一名坐在后座的汉子迟疑道：“你们见过那个青年的照片吗？

    我总觉得他那身装扮不像是现代人，好像属于一百多年前的道袍，他该不会是头恶鬼吧？”

    

    三人瞥了眼说话的人，显得十分无语。

    

    这都什么年代了，还在这儿宣扬充满鬼神的聊斋志异？

    

    “都特么给老子闭嘴！”

    司机突然大吼。

    

    “我们的车子好像被人动过手脚了，刹车装置完全失灵！”

    

    是夜。

    

    杭城至东海高速公路上，发生一起惨烈的交通事故，一辆越野车因刹车装置失灵导致车子失控，一头撞到高速路的栏杆导致越野车爆炸。

    

    车内的四名乘客无一幸免。

    

    

    

