    海渊城，海渊之眼上方。

    “布洛妮娅！”看着灰发少女的身形彻底消失在了虫洞之后，芽衣禁不住地大喊出声。

    她怎么也没想到，一向冷静的布洛妮娅竟然会如此冲动，不和她们商量就孤身跳入了量子之海。

    虽然布洛妮娅是因为崩坏兽的攻击才会掉下去，但她也能看出布洛妮娅并非没有回到空中平台的手段，只是在最后一刻少女主动选择了进入量子之海而已。

    “布洛妮娅她，跳进量子之海了？”愣愣看着海渊城下层那肉眼无法穿透的黑暗，萝莎莉娅呆呆地道，声音是藏不住的担忧与焦急，“她这是干什么啊，大洞已经关上了，她要是回不来了怎么办啊！？”

    “笨蛋萝莎莉娅，布洛妮娅姐姐这样做一定是有她的理由的。”感受到了姐姐的慌张，莉莉娅叹了口气说道，目光看向了不远处的特斯拉几人，“现在我们要做的，是保护好特斯拉博士她们，等到布洛妮娅姐姐平安回来。”

    虽然她心里的担忧同样不少，但生性冷静的少女却比自己的姐姐想得更远一些。

    更何况，如果连她都不能冷静思考的话，谁又来照顾自己这个笨蛋姐姐呢？

    而且，如果她预料不错的话，特斯拉博士应该是有重新打开海渊之眼的方法的。

    听到莉莉娅的话，萝莎莉娅的视线也不由看向了周围。

    随着灰色怪兽的退去和海渊之眼的关闭，四周的崩坏兽又重新向着她们聚拢而来了，即便数量相较之前少了很多，可也不是随随便便就能对付的。

    “嗯，我们一起上吧，莉莉娅！”明白了自己现在应该做的事情，萝莎莉娅瞬间又恢复了活力，大喊着冲向了特斯拉几人，手中大剑狂舞将一头头崩坏兽撕碎。

    “谢谢……”看着干劲十足突围到自己面前的粉发少女，以及脸上没多少表情，但手上动作却丝毫不慢的蓝发女孩，芽衣抿了抿唇，真诚地表达了谢意。

    在众多崩坏兽的围攻下，失去了征服宝石的她想要保护德丽莎和特斯拉两人难免有心无力。而现在有了双子的加入，她身上的压力顿时轻了不少。

    “嘿嘿，我和莉莉娅可是很厉害的哦～”面对芽衣的道谢，萝莎莉娅脸上露出一个无比灿烂的笑容，毫不害羞地承受了下来。

    看着眼前笑容灿烂的少女，芽衣眸光却不禁暗淡了几分。

    曾几何时，她身边也是有这样一个阳光温暖的白发女孩的，可现在……

    而且，令芽衣感到有些不甘的是，作为极东联盟的精英女武神，她清理崩坏兽的速度比起这两个孩子来竟然还要慢上半分。

    纵然她的战斗技巧不是萝莎莉娅能够比拟的，但融合有崩坏兽基因的少女只需要一路莽过去就行了，根本无需担心其他。哪怕不小心被崩坏兽的攻击打中，也只是拍拍灰尘就起身跟没事人一样继续战斗下去。

    若是换做寻常女武神，即便是有装甲的保护，人类的肉体相比起崩坏兽来说还是太过脆弱了。

    “特斯拉博士，你还能再开启海渊之眼吗？”见崩坏兽的威胁暂时解除，德丽莎顿时松了口气，向一旁的特斯拉问道。

    虽然德丽莎知道布洛妮娅不是一个冲动的人，会选择进入量子之海一定是有自身的考量，可她也必须得确保自己有将对方接回现实的能力。

    “可以，但我们得先到控制室去。在这种鬼地方的话，我根本什么都做不了。”揉了揉眉心，特斯拉抱怨着说道。

    在场的所有人里，她对于量子之海的适应性是最差的了。

    即便海渊之眼已经关闭，可她大脑中的眩晕感却仍丝毫没有衰退，令她现在什么也不想做只希望能找个地方大睡一场。

    “芽衣，萝莎莉娅，莉莉娅，向控制室前进！”没有半点犹豫，德丽莎迅速下达了命令。

    海渊之眼开启的动静那么大，虽然不知道幽兰黛尔为何直到现在还未出现，但她们已经没有时间可以磨蹭了。

    “收到，我和莉莉娅一定保护好你们的！”听到了德丽莎和特斯拉的谈话，明白她们有打开量子之海的能力，萝莎莉娅顿时激动回答道。

    看着眼前俨然一副小大人模样的粉发少女，德丽莎摇摇头不禁暗自一笑。

    虽然毗湿奴因子的副作用确实不小，但她怎么也还没到要别人来保护的程度啊。

    甚至可以说，德丽莎从未感觉自己的状态像现在这样好过，只是因为担心会被崩坏兽基因中的杀戮情绪控制，她不太敢全力战斗而已。

    并未出言辩解，德丽莎只是和特斯拉一起呆在了队伍中间，控制着犹大的锁链飞舞缠绕，束缚住那些漏网之鱼，为芽衣三人创造一个更加安全的战斗环境。

    红与蓝的大剑交替狂舞，灿金的锁链呼啸纷飞，银色的太刀冷光闪现，一头头崩坏兽迅速倒下，无法给众人的前进造成丝毫阻碍。

    很快，控制室的大门就出现了德丽莎几人的视线之中。

    …………

    “布洛妮娅！”看着通讯频道里迅速暗淡下去的名字，可可利亚忍不住地大喊道。

    可任凭女人的呼喊再如何响亮，也终究无法穿越现实与量子之海的屏障，回应她的只有自己那撞在控制室墙壁上再弹返而来的回音。

    “她跳进去了，真是一个勇敢的女孩。”微微颔首，灰蛇点评道，像是在欣赏一场绝佳的演出一般。

    “灰蛇，为什么要擅自启动海渊之眼！”双眸大睁，可可利亚目眦尽裂，用几欲择人而噬的凶恶眼神狠狠瞪着面前的黑衣男人。

    “启动海渊之眼不正是我们的交易吗？我只是选择了一个恰当的时机而已。”像是在责备可可利亚的大惊小怪一样，灰蛇平静反问道。

    海渊之眼都已经关闭了，现在才想到来质问他为何要开启海渊之眼，可可利亚就不嫌太晚了吗？

    “但布洛妮娅是无辜的，你不该把她卷进来！”拳头紧握，可可利亚语气中的愤怒没有丝毫平息。

    “在这座海渊城里，没有一个人是无辜的。当她踏入这里时，就已经被卷进这场风暴里来了。”没有因可可利亚的愤怒产生丝毫动容，灰蛇的声音依旧平静而冷淡，仿佛一台机器一般。

    “如果布洛妮娅不能平安回来，我们的交易就到此为止！”看穿了灰蛇唯利是图的本质，可可利亚不再试图用道理说服对方，而是直接用利益来说话。

    “交易中途加条件，这有违商业精神吧？”淡淡摇头，灰蛇仿佛是在拒绝，又似乎是在嘲笑可可利亚的愚蠢，“很不幸，她并没有希儿·芙乐艾那样的资质，量子之海也不是什么人想来就来、想走就走的地方。我只能帮你祈祷，逆熵盟主会愿意救她一命了。”

    一边说着，灰蛇心中却不由暗自警醒。

    海渊之眼开始时的那道银色光柱，很明显并不是尊主的力量，也不属于理之律者的权能范畴。

    或许……还有什么他不知道的东西也藏在了量子之海中。

    不过没关系，等到尊主回归，自己再献上天火圣裁，世界蛇定能够掌控一切。

    哪怕是现在如日中天的天命，也必须臣服在世界蛇的威压之下！

    “你以为我在开玩笑吗！？”脸上的怒意再也绷不住，可可利亚直接掏出手枪，黑洞洞的冰冷枪口零距离抵在灰蛇的脑袋上，保险关闭的脆响旋即响起。

    作为从冰冷雪原里走出的军阀，她从来都不缺少杀伐的果断。

    感受到脑袋上透过仿生皮肤传来的冰冷，灰蛇不由一愣：“可可利亚，你这是在做什么？”

    “我最后再说一次，我要看到布洛妮娅平安回来！！！”冷冷喝道，可可利亚声音里透着西伯利亚凛冬特有的森寒。

    “可可利亚，你我都很清楚，我们是一样的，都是那种能够为了目的而不择手段、牺牲一切的人。”尽管被枪指着脑袋，但除了最初的惊讶外，灰蛇语气却再没有丝毫变化，仿佛他不是在被人用枪指着脑袋，而是正坐在沙发上喝着茶吃着点心闲聊一般。

    “所以，我才会为你最后的那番‘临场表演’所折服。故意站在女儿的对立面，激起她的逆反心理，让她能够代替爱因斯坦跳入量子之海。

    在那一刻，我终于确信，你就是我们要找的人！”说到这，灰蛇声音中带上了几分激动，像是伯牙终见子期一般，“你可不要告诉我，是我看错了啊……”

    迎着灰蛇那如逢知音般的热切眼神，可可利亚神色一僵，脑海中不禁浮现出了布洛妮娅离去时的景象。

    那种冰冷，那份决绝，那般冷漠……那种失去女儿的刻骨铭心的痛，她已经不想再体会了。

    “灰蛇，我们不一样！”坚定说道，可可利亚扣在扳机上的食指微微下压，“去地狱里做你的交易吧！”

    虽然在大多数时候，她对于手段都并不挑剔，可有些东西她是绝不会用来当作交易的！

    “哦？”

    一声轻咦，可可利亚身体骤然一僵，循声望去却发现自己背后不知何时已出现了另一个灰蛇，一柄柯尔特左轮手枪赫然握在了第二个灰蛇手中，黑洞洞的枪口正牢牢对准着她的身体。

    “现在，是谁要去地狱呢？”轻笑着说道，第二个灰蛇毫不犹豫地扣下了扳机。

