    夏谙这时插话说道：“喂，喂，说完了没，说完了，大家赶紧分赃，孙豪，你说说，这些风狼，我们怎么分？”

    风狼不仅仅能得到积分，狼皮是炼制皮甲的好炼材，狼牙是炼制法器的好材料，就连狼肉，富含灵气，也是好食材，可谓全身是宝。

    这场战斗下来，孙豪凭借自身的实力，毫无疑问成为众人之，如何分配，自然得听孙豪的。

    孙豪也不谦虚，略微想了想，说道：“我看，不如这样，大家目前各有排位，就按照排位的分数比例，大家分取风狼如何？”

    “这个主意不错”，夏谙拍手称好：“谁都没意见，嘻嘻，皇兄，你就只能屈居第六了，嘻嘻”。

    小南王豪爽地对大家说道：“承蒙各位相救，我都没有道谢，原本拿这积分都不应该，不过，这半天过去，小北的积分已经过我了，在此我也不客气，拿点积分，怎么着也得把那小北甩开不是，哈哈哈”。

    众人按照孙豪的意见，开始分配风狼积分，自然，风狼身上的东西就跟着积分走了，至于狼王和狈，大家谁都没提，狼王和狈是孙豪独力击杀，自然归孙豪个人所有。

    整个风狼群共有一千多只风狼，被大家击杀两百多只，这些风狼最低都是炼气八层以上，炼气大圆满风狼为数稍少，但是总的积分，也达到了一万二千多分。

    几人商议过后，欧阳都三拿二千五百积分，童力拿二千三百积分，两位公主拿二千积分，小南王拿一千五百积分，另外还有二千多积分，就归孙豪所有，这样孙豪加上狼王和狈的积分，也刚好和他积分比例相符合。

    孙豪虽然没有动手击杀普通风狼，但是，这次行动，全凭孙豪设计，而且，孙豪的小三才阵，还有飞草术符篆都起到了至关重要的作用，孙豪拿这两千多积分，也是理所当然，大家分配时心服口服，孙豪也拿得毫无负担。

    大家把风狼分配好，然后就各自开始忙碌，开始刷积分。

    此时，经过一天激战，又到了傍晚时分。

    夕阳落在怪石带上，遍地鲜血，遍地狼尸的怪石带，在夕阳的余辉之中，别有一番凄美。

    今日是第六日，峻山会猎倒数第二天，今天一天，积分榜上，竞争更趋于白热化。整个白天，除了前三的位置稍微稳定以外，其他排位都几经波折。

    就连两位公主，因为救援小南王，积分也被小北王还有火秀土秀越，小南王更不用说了。

    又是一个晚上来临，董清还有毕骏再次主持晚会。

    相比开始几天的晚会，经过长达一周的泄，到了今日，晚会现场的气氛已经稍稍沉闷了一些，不过，京华广场容量有限，凡人、修士每日是分片区表演节目观看演出，广场之内倒也是人山人海，人流丝毫不比第一天少。

    “好了，晚会开始之前”，董清开场白：“让我们照例先来关注一下峻山石，看看我们的英雄门，排位有何变化”。

    毕骏开始点评：“相比昨天，峻山石前十的变化很大，除了我们的沉香剑孙豪，剑秀欧阳都三还有黑马童力三人始终位居前三以外，我们的两位公主已经跌落前五，还有，大家现没有，排位前三的修士，积分也是跟两位公主一样，积分半天没有变动了，对了，还有我们的小南王，情况也很不妙，再不加油，怕是要跌落前十了……”

    就在毕骏点评这会，峻山石上，好像受到毕骏刺激一般，他点到的这几位，积分同时开始跳动。

    “动了”，董清手指指向积分榜：“大家快看，这几位天骄的积分开始动了”。

    前三加两位公主和小南王，六个人的积分开始向上飙升，遇见这种情况，晚会节目自然推迟，万众期待，看看他们这次积分会升到什么程度，排位靠后的几位会不会冲击前五，孙豪的积分又会达到一个什么样的高度呢？

    六人的积分变动，没有让在场的观众失望，坚挺地不停地向上跳动，很快，每个人收获的积分就过了五百，两位公主再度进入前五，而且，这积分的跳动没有丝毫停留的趋势，这度依然在走高。

    “他们应该是联合了，但是，我很疑惑”，毕骏在表演舞台上，很快分析：“他们是击杀了什么样的灵兽群落，才会有如此样的积分变化。六个人，总计积分已经达到了三千，厉害啊厉害……”

    很快，毕骏知道了：“厉害的还在后头”

    六个人的积分，很快，每人过了一千，但是，这趋势还没有停止。毕骏说：“我已经被惊呆了，不敢置信，真是不敢置信，难道说？他们剿灭了七6蜂群？”

    很快，毕骏现，自己不敢置信也得信，因为这几人的积分涨势达到了一千五，到此时，小南王的积分终于停止了上涨，但是，小南王已经跃居第六，并领先第七的小北王三百多积分。

    董清分析到：“应该不少七6蜂群，七6蜂群的积分应该没有这般高效，这应该象是风狼群，不过，我很难想象，他们可能击杀得了风狼吗？要知道，风狼号称峻山猎场第一大害，而且，狼群的狼王狈师都是筑基修为，他们敌得过吗？不过，我真的很疑惑，除了风狼，还有什么灵兽群会提供如此海量的积分”。

    董清说话这会，峻山石上的积分依然在变动。

    两位公主，积分涨了两千分，童力涨了二千三，欧阳都三涨了二千五，至于孙豪，涨到二千三百多的时候，也停了下来。

    经过这样一轮疯涨，孙豪的积分已经达到了接近六千，领先欧阳都三三百多积分，高居榜。

    “积分六千”，以为这次大涨终于尘埃落定，毕骏大声说道：“六千，大家请看，我们的孙豪，青木宗孙豪，沉香剑孙豪，峻山会猎的积分接近了六千积分，那么大家是否知道？前几届峻山会猎，猎王的最高积分是多少吗？有请董清”。