    见到主角，就代表着接触到了主线剧情。

    若换做是刚进入本场幻境中的罗戒，说不得就要装作没看见直接苟上一波了。

    毕竟四阶最高难度世界的主线剧情，可不是他当前这种低配装备可以接取的，九死一生都是次要的，关键是根本没有完成的可能性。

    不过现在既然有「源赖光」这个五星战斗型英灵在身边，又是对邪灵特攻的妖魔秘杀者，在这个群魔乱舞的战乱世界可以说是如鱼得水，他优先考虑的就是怎样在有限的100天时间里给自己尽可能多的谋福利了。

    主动接触主线剧情无疑就是开启收割模式捷径。

    想清关键，罗戒毫不犹豫的取出组合了蒸汽机关的C金【岚龙魂·影】，搭上破魔专用的【秘银箭枝】，弓弦铮铮，一箭射穿了一只扑向贵族女子的妖狼头颅。。。

    “赖光，救人！”

    「源赖光」的英灵原型既是妖魔秘杀者，又是职业軍人，对为害平民的妖魔有着强烈的憎恶感。

    只等罗戒下令，那高挑丰满的女武将便化作紫色的流星跃入战场，双手雷光闪烁，刹那间化作一杆水蓝色的大薙刀，杀入妖狼群内掀起一片血雨腥风。

    后方突然有生力军杀出，妖狼群顿时有些乱了阵脚，坐镇后方的狼王呼号一声，亲自带着数只雄狼调头迎战，然而只一个照面就被「源赖光」的大薙刀从头到尾劈成整齐的两扇狼排，花花绿绿的内脏流了满地。

    头狼一死，其他妖狼再也没有了斗志，惶惶如丧家之犬般一哄而散。

    小路上重新恢复了宁静，劫后余生的武士们一屁股坐在地上喘着粗气，全身虚脱得竟是许久站不起身。

    罗戒也没有急于上前接触那名怀抱襁褓的贵族女子，而是先检查了那只被他射死的妖狼尸体。

    箭枝是从妖狼的头部斜后方射入的，直接穿透颅骨露出箭头。

    加装了【麦克拉奇蒸汽机关组件】的【岚龙魂·影】是C金级的弓箭，若是三阶幻境，这一箭已经足以将一只精英怪当场射爆，而这只底层妖兽的妖狼仅仅只是眼球炸碎七窍流血。

    即便颅骨的动物全身最硬的骨骼之一，也足以说明这个试炼幻境的世界力量等级比之前的「双喰」几乎是质的跨越。

    说到世界力量等级，这里就不得不提上一句。

    很多初入幻境世界的玩家都会面对这样一种迷茫——明明前一阶幻境自己还能手撕坦克，怎么到了下一阶幻境连共享单车都能把自己撞成重伤？

    这其实就是系统对于世界力量等级的控制。

    简单来说，同样一件东西，在低阶世界与高阶世界所拥有的真实强度，其实是完全不同的。

    举个比较形象的例子，《哆啦A梦》中曾经有一个小故事——窝囊废的主角「野比大雄」无意中乘坐飞船独自来到了一个有着智慧生命的外星球，尽管整个世界看上去与地球极为相似，但重力却极小，无论是钢铁还是混凝土，脆得如同爆米花，于是「野比大雄」那地球上战五渣的体质，在这里就成了刀枪不入力大无穷的超人。

    当然，从科学角度来讲，这样星球的存在是站不住脚的，但这个小故事却可以很好的解释世界力量等级差异给玩家带来的影响。

    每次幻境阶位的提升，玩家都会经历一个明显的无力期，但这并非是玩家的实力被系统（作者）强行压制，仅仅只是在当前世界力量等级下的正常相对表现罢了。

    罗戒现在所经历的就是这样一个阶段，在没有获得对应的四阶装备与技能之前，他就只能像所有的新手一样步步为营谨慎前行。

    罗戒起身擦掉手上沾染的狼血，那名衣着华贵的女子已经在两名武士的陪同下走到近前，怀抱襁褓跪在地上向他施以大礼。

    “感谢两位侠士对我们母子的救命之恩。”

    “举手之劳，夫人不必客气。”

    罗戒礼节性的说着客套话，心中已然确定了眼前这名贵族女子的身份。

    正是《多罗罗》世界主角「百鬼丸」的生母，「缝夫人」。

    “不知夫人为何会出现在此处？”

    听闻罗戒的询问，缝夫人的神情中露出一抹哀伤与无奈，掩面欲泣道：“不瞒二位侠士，我本是国主「醍醐景光」大人之妻，我的孩儿因为相貌异常，被神官预言为「不祥之子」，说是会给国家带来灾难，必须立即处死。”

    “这终究是我十月怀胎生下的骨肉，我怎能忍心看着他还未成人就被亲身父亲所杀？所以我就偷偷带着我的孩儿逃了出来，打算寄养到一个安全的地方，可却没想到半路遇到了妖狼群……幸好有二位侠士出手相救，大恩大德我们母子二人没齿难忘。”

    咦？这个剧情好像不对啊……

    原著中「百鬼丸」是被放到河里自生自灭，随后被路过的医生「寿海」所救，带回家收养。

    可这个世界怎么变成了「缝夫人」违抗夫命携子出逃了呢？

    另外，这时间线也未免太早了——原著的正篇剧情线开始是在「百鬼丸」成年以后，可眼下的「百鬼丸」才刚刚出生。

    “那夫人是要去哪里？”罗戒对着开篇就魔改的剧情是愈发的好奇了。

    “我打算去鞍马山。”毕竟有着救命之恩，「缝夫人」对自己的行程也没有隐瞒，“我尚未出嫁时，我父亲曾有恩于鞍马山的「壹演僧正」，我想看在当年的情分上，他应该会收留我的孩子。”

    哦？要送去寺庙么……在这个战乱不休的年代，寺庙这种方外之地倒确实是个合适的去处。

    “只是……”「缝夫人」欲言又止，最终咬了咬牙，忽然再次跪倒在罗戒面前，伏身恳求道：“现在大路上有我夫君的军队在搜捕，走山路又是妖兽四伏，单凭我一人之力根本无法到达鞍马山……我知道这个请求很无礼，但希望二位侠士大发慈悲，帮帮我这可怜的孩子吧！他从出生就被宣判了死刑，到现在甚至连一口奶水都没有吃过……”

    罗戒忽然有种突发任务的预感。

    果不其然，一行熟悉的系统提示从视觉投影中跳了出来。

    【任务：缝夫人的委托。】

    【目标：护送「百鬼丸」到达鞍马山，确保「百鬼丸」健康存活。】

    【时限：无。】

    【奖励：B金武器「鞍马天狗的羽扇」。】