    “医生，怎么样了？”范香娴跟林可媚一同迎了上去。

    医生摘下口罩，十分遗憾地告诉她们：“抱歉，我们已经尽力了！病人原本就已经心脏衰竭，在医院里靠仪器维持生命，他这一次离开医院超过48小时，病人的身体状况骤然下降，再加上他又中了一刀，失血过多，送来医院的时候已经深度昏迷了……”

    “不会的，我爸之前还突然醒来过，我亲眼看见的，他还能说话！”林可媚一下子难以接受，急忙告诉医生。

    医生面色凝重：“一般来说，这样的病人撤掉那些仪器后，是不能排除他们有短暂苏醒的可能，但这并不能说明他的生命体征恢复了，或者有好转的迹象，反而说明他已经快不行了……”

    范香娴闻言一下子瘫了下去，幸好有管阿姨一直在旁边扶住她。

    范香娴虽然憎恶丈夫，在外面找了别的女人，生了儿子，可是她跟他毕竟做了这么多年的夫妻，还是有夫妻感情的。

    她从来没想过林镇雄会这样死了！

    “爸！”林可媚的眼中瞬间蓄满了泪水，一瞬间伤心不已。

    “医生，我们现在能不能进去见他最后一面？”范香娴压抑着哀伤问道。

    “嗯！”医生叹了口气，点点头。

    林可媚与母亲一道冲进了急救室。

    她父亲林镇雄就那样紧闭着眼睛，躺在一张冷冰冰的病床上，他的老脸上一片苍白。

    林可媚才看了父亲一眼，泪水就滚落了下来。

    母亲范香娴也是趴在病床上，直哭：“镇雄啊，你怎么就这样走了？”

    她原本想着丈夫就算不能及时醒来，但好在躺在医院里，有专人护理也不至于丧命。

    可令她万万没有想到的是，丈夫居然这么快就走了。

    走得这么令人意外！

    “妈，都怪我，是我没有看好爸，让他被奸人掳走，又为了救我，才走得这么突然。”林可媚哽咽着说，内心自责不已。

    “可媚，我知道镇雄他一直心里都有你这个女儿，不管他在外面如何，你都是他最疼的女儿，如今你出事，他作为你父亲不可能不挺身而出护着你，他不会后悔救你的。”范香娴握着女儿的手，宽慰她：“你也不要过分责怪自己！”

    母亲虽然这么说，可林可媚还是不能原谅自己。

    都怪她，连累了父亲！

    心里觉得压抑极了！

    母女俩见了林镇雄最后一面，又抱着相互安慰了一会。

    管阿姨先将范香娴送回家了。

    林可媚也回到了她的病房。

    她靠在病床上，眼睛里一个劲地流泪，表情却沉静地可怕。

    “可媚，你没事吧？”言子翼十分担心她这副模样。

    林可媚轻轻摇了摇头，没有回答他。

    “我刚让人给你买了一碗清粥过来，你趁热喝点吧？”言子翼将粥倒在碗里，递到林可媚的面前。

    林可媚没有接，只是继续摇头。

    言子翼不禁叹了口气，霸道地将那碗温热的粥塞进她的手里：“不想吃也要吃一点，你已经很久没有进食了，又受了这么大打击，医生说你体质本来就虚，再不吃东西随时都会晕倒！”

    “我真的不想吃，你别管我！”林可媚烦恼地回道，将那个粥碗递回到他怀里。

    言子翼目光凝重地望向她，过了一会，他将粥碗放到一边，没有再逼她吃了。

    他知道她现在的情况，吃什么也吃不下去。

    “你就在这里陪你，你不吃，我也不吃了。”言子翼挑了挑眉，决定道。

    他想好了，干脆就陪着她一起饿着。

    “随便你！”林可媚瞥了他一眼，不再理会他，转过身，侧躺了下去。

    过了好长一会，她发现言子翼竟然还赖在她的病房里不走，不禁又坐起身来。

    “你还在这里干什么？”她有些生气地质问道。

    “我说过，我就在这里陪你！”言子翼黑眸一瞬不瞬地看着她，表情坚定。

    “我不需要！”林可媚大声地叫道。

    言子翼还是坐在那里一动不动，目不转睛地盯着她。

    病房里的气氛有些僵滞。

    两个人大眼瞪小眼，谁都没再开口说话。

    到后来林可媚干脆又躺了下去，闭上眼睡觉。

    没想到她这一觉直接就睡到了半夜才醒。

    醒来的时候，外面的天色黑漆漆的一片。

    林可媚刚一转头，就看到了她病床旁边坐着的言子翼。

    他的俊脸有些疲倦，眼里也泛着血丝，胡须都没有剃，整个人看起来有些颓废。

    林可媚见他这副模样，心里不禁有些愧疚。

    其实她还欠他一句谢谢。

    这次言子翼为了救她，一个人只身犯险，甚至还几次提出，用他自己换她当人质。

    他对她的那份心意，林可媚又怎么会不明白？

    只是之前她父亲突然去世，对她造成的打击极大，林可媚心中烦躁，无处发泄，就跟他争执了几句。

    想要把他赶走，自己一个人静静地待一会。

    其实现在想想，言子翼也是为了她好。

    林可媚叹息间，言子翼已经注意到她醒来了，连忙关心地询问：“你怎么样？睡了一觉有没有感觉好一点？”

    “对不起，我刚才……”林可媚主动向他道歉。

    “没关系，我知道你心情不好！”言子翼温柔一笑，表示理解。

    话音落下，他的肚子突然传来咕咕地一声。

    林可媚瞬间意识到：“你还没吃东西？”

    言子翼尴尬地点了一下头：“我陪你一直饿到现在。”

    “傻瓜？”林可媚瞪了他一眼，表情无奈。

    “你现在想吃了吗？”言子翼凤眸直锁住她，温声问道。

    “我要是说我还不想吃，你是不是继续陪我不吃？”林可媚回望向他，反问。

    言子翼毫不犹豫地回答：“是！”

    “你还真是够白痴的！干嘛陪我饿着？”林可媚再次无语地瞪他。

    “我不能陪着你一起痛，至少可以陪你一起饿。”言子翼俊脸上深情款款，缓缓地启唇。

    林可媚真是被他打败了。

    无可奈何地妥协：“好吧，我愿意吃了，你跟我一起吃吧？”

    “好！”言子翼欣喜地勾唇。

