
也不知道风自月厉害。

包雨没打招呼手拿弯刀，蹦上来就要砍头，

风自月原地轻轻一动，只看包雨倒地身亡。

包计一看二哥死了，哭着就上来，拼命！

他这两下子死的更快，转眼身归那世去了……

在场人有几个都吓得拉裤子里面了，大厅这个难闻，就别提了！

教主大声说到，在场哪位大侠去战此人，

应战的到时没有，有几个人呼噜声出来了，装睡，

有几个爬到房梁上去了，很多都后退，教主唉了一声，你到底是谁，可否报名，

风自月说，你们都不配知道我是谁，包轮子只要你交出本基老人，

我就给你们一条活路，不然全部的死。

轩元派教主怎会容忍这些，啪啪啪就是连环火连掌，

啪啪啪啪速度上下直飞，

风自月也使出影行功应战，这个教主没有那么容易被打败，

尤其火连掌二十回合没分胜负，包轮子，从腰里把轩元剑取出来了，

风自月行家人，你看就是一把稀世珍宝。

风自月手指一弹针出鞘，针对剑一触即发！

轩元剑法一剑分多剑攻击风自月，

风自月嘴里还说呢，包轮子你慢点杀我，不着急，说出来！

包轮子更气了，轩辕剑光过往地方，石碎木成灰烬，剑法精湛，出招快，

风自月也是小心应对，打到几十回合，说到你可要小心了，穿针引线，针光一闪，

打出数到光，运用掌法之力，包轮子措不及防，轩辕剑被击落，人也被风自月掌力击出，

轩元派教主身体倒退几步，轩元剑落地，

风自月没有杀他，是为了救本基老人，

最重要风自月心里也没底否胜包轮子，这是这一招赢了而已，两个人武功不相上下！

轩元派门徒及教主并非大恶之人，得饶人处且饶人吧，

轩元派门徒和其它门派来访人，急忙上前扶起包轮子，在众目睽睽之下失败了，

认输，

问风自月为何而来，

风自月没有隐瞒，本基老人是自己长辈来救人，

大家没有说话目光看向教主，如何处理，

包轮子知道对方武功深不可测，也不知道风自月到底是谁，没敢轻举妄动，

吩咐徒弟去把本基老人请到现场来，本基老人是被偷袭抓到的，

要是靠武力是不可能办到的，轩元派把本基老人，关进一个特大石洞当中，

石洞里面有很多很粗很粗石柱，

用八条大铁环连接而成的铁链，分八个方向连接起来，在中间悬空有一个大圆球铁笼，

圆球铁笼有一个大深水池子，水池中间部位悬空一个石台，

石台上面用火油点燃，

燃烧树木，把石台烧热，用火烤掉在铁笼里面的本基老人，

本基老人有功力护体，

那也被折磨的死去活来，在铁笼里面，

也用很粗铁环，把本基老人手脚套住。

本基老人大声吼叫，水池水都蹿起一丈高，吓得看守洞的人，不敢接近，

全部退出石牢把门紧闭。

轩元派主吩咐放人，来了几个门徒到石牢要提人，被石牢人给拦住了，

赶快去报告教主，里面这个老人疯了，

其实本基老人是发火。

本基老人听到有人说提人，难道有变？

在屋里啊，啊，啊三声，装死过去，门口门徒听到声音，

往里一看铁球里面人不动了，大家也不好接近，

后来有胆大的说，肯定是被大火烤晕了，

门徒把本基老人放到另外一个铁球里面，二十多人，抬着铁球到了前厅，

风自月看到本基老人，被折磨的不像人样！

恨不得把轩元派斩尽杀绝，这么多人怎么可能！

跑到铁笼喊到，老人家，老人家快醒醒，本基老人装死的，一听声音很熟悉，眼一睁看到风自月了，

孩啊是你，

对是我，

我没事，你要想办法一起尽快脱身，

风自月对着包轮子说到，教主放人吧，

教主手一摆，门徒把本基老人放了出来，

轩元派也不想结仇太多，

风自月和本基老人离开了轩元派，找了一个密林中，一块空地两个人休息，

风自月把事情从头到尾说了一遍，是师傅安排他出山，来找本基老人，

还有一件事想尽一切办法完成，

落入贼人之手，整个武林将面临灭顶之灾，（在这里多说几句，这件物品在现代社会，

相当于最大杀伤力武器，核武器原子弹，原子弹公式落入恐怖分子之手，

他们大量生产，不计后果搞恐怖袭击，世界还能存在多少？很可怕的，

风自月寻找就是，

现代核武器原子弹制作流程，核心数据丢了，

所以为了拯救人类，必须有个正义存在）

本基老人听完点点头说到，孩子你赶紧去找一个人，

他在南坡顶，

那是你师叔练功地方，昆定得针圣老祖快去找他，

说着说着本基老人七窍流血而亡，风自月掏出丹药医疗，也无济于事！

本基老人关的石牢水里有剧毒，加上火一烧人发汗，毒气钻身了无色无味，

风自月找个山坡靠阳地方，把老人埋了，哇哇大哭热泪不止，

心说这个仇先记账，

早晚要清算的，

南坡顶在哪里？

风自月只有先进城打听才能知道，顺着山路下山往城里赶，

风自月耳听八方，眼观六路，走了一段路程，感觉后面有人跟踪，

腾身飞起很快甩开跟踪之人，

跟踪的人追着追着看见前面人不见了，她就在树林里面寻找，

风自月身体贴在树顶，观看来人，来人一身白衣漂亮至极，

就是眼睛杀光四射，是个女人使用抓叉，

此女子就是和火魔过招，救那些无辜女孩的人。

风自月不认识她，为啥跟踪自己，今天一定要搞明白，

风自月从空中如闪电一般，就到了女子面前，你跟踪我何意？

风自月出现太快，把那个白衣女子吓了后退几步，稳稳心神哈哈大笑，

我看你挺顺眼的，我想认你做我小弟，这就是跟踪理由。

风自月一想你算老几啊，认我做小弟，

不过感觉此女子不简单，尤其那个武器抓叉使用出神入化，

他师傅绝不是等闲之辈，此人对自己并没有恶意，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959931"  chaptername="一剑功出">加入书签</a>
</div>
