    “钱的问题虽然解决了，但校长你的话，布置应该不会就这么一点吧。”

    老贼还有多少打算，苏修也许不知道，但这并不妨碍他试着套一下话。

    “想法自然还是有的，但这是学院内部安排，苏修你的话，按照先前约定，应该没权限得知的。”昂热不动声色地说着。

    卡塞尔学院虽然包分配，但这也是一定范围内，即将独立自主的苏修，可不会被包括在其中。

    当然，这句话还有一个言外之意。

    “校长虽然没有明说，但意思我还是明白的，”苏修客套着，“但抱歉，学院的确是留不住我了。”

    外人不能言说的事情，那自己人肯定是没问题的。

    昂热的话，有挽留的意思，但是在苏修看来，更多地却是试探。

    苏修笑了笑，但眉宇间却没有笑意，“这三年时间里，我们的确相处得很愉快，但想要继续掌握这柄刀……我想这还是有些恕难从命。”

    昂热无声地挑了挑眉。

    少年说完话后，随即便是缄默不言，但眸子间却是掠过一丝丝精芒，直视着眼前老者。

    两人间的氛围有些沉闷，昂热静坐原处，但眼角却拉出了锋利的纹路，有种说不出来的狠劲。

    老家伙撇了苏修一眼，仍然没有开口的打算。

    “看样子，校长应该也明白我的意思。”苏修笑笑。

    “那么，也的确应该再让你看看……我这心中决意！”

    将踌躇负于决意，这心底便是再无迷茫！

    沉寂，死寂，气机凝滞到了极点，这里明明只有两个人，可似乎却是有着硝烟弥漫，杀机肆逸了起来。

    两个人都在蓄势待发，但苏修并没等下去。

    “嗡——”清澈剑鸣响彻于此。

    苏修抄起手中长刀，直直斜斩而去，刀光剑影似是并做一道，清丽无比，划破了此处的平静。

    他从一开始就拿上了刀，因为打从一开始，苏修就知道自己会用到手中之物！

    但是还不够，这还不够快！

    昂热的言灵是“时间零”，犹如指尖流水般的阴影，他本身的存在宛若悖论，根本就不会出现时机上的失误。

    与昂热对刀，其实无有先后之分！

    校长抽出一柄折刀，那是一柄造型古老的大号折刀，刀身呈现微微弧形，满是扭曲却清晰的纹路。

    一瞬间，有些缥缈而朦胧的咏颂唱响了起来。

    昂热丝毫不移动，他也不需要移动，以同样的速度斩出了折刀，层层刀光竟是分毫不差地迎接了过去。

    无误！更没有丝毫错漏！

    昂热仍行有余力，他甚至还可以更快，带有一丝丝刻薄的嘲笑声响起。

    “不够！这还不够啊！只是这样的话，如此也能称之为决意吗？！”

    空气被撕裂了，苏修眼底精芒掠过，视线变得越来越灼热，如此高强度的剧烈运动已经彻底点燃了他的龙族血脉。

    龙血炽热沸腾，苏修眼底灿金暴涨着，他心中此刻的情绪与其说是暴怒，倒不如说是暴虐！

    苏修“爆血”了！

    ……

    保有技能：

    【爆血】

    承自龙血而得的能力，以精神手段瞬间提升血统纯度的技术，能大幅度提高人体机能，超过混血种原本被桎梏的极限。

    ……

    苏修再怎么说也是狮心会会长，该有的权限自然是一点也没限制，像原著里面楚子航都能挖掘出来的能力，他没理由学不会！

    “Release_the_lion_heart.”

    ——释放狮子之心。

    这便是狮心会的真意！

    苏修一瞬间竟是有了脱胎换骨般的变化，血液循环变得通畅有力，身体细胞更是如同萌芽初绽，有种说不出来活力。

    在这个状态下，苏修挥出的刀光变得更快了，同样也是更加清澈，如明月清辉般飘摇落下，有种不似人间般的烟火气息。

    刀光自然而然地挥洒着，荡着清冽，剑光锋芒毕露，刺痛了某人的面颊。

    但还是差了一点。

    昂热折刀无声而至，以奇诡角度抵在了苏修刀前，脸上有微微的笑容一闪而逝。

    “不错，但还是不够！”昂热赞叹一句。

    随后，手上折刀用力，苏修能感觉到一股庞大力量汹涌，整个人无法自控地倒步后退着。

    长刀顺势回到腰间，宛若入鞘。

    三年时间，苏修所选修的课程就是刀法，这挥剑和入鞘，他早就练成了一整套连贯的动作，犹如浸入了骨子里面，就像和人打招呼一样自然。

    而此刻，也自然是如此。

    他没有理会昂热，虽然龙血活跃令苏修的心变得躁动起来，但练刀亦是炼心，少年很明白自己所要做的。

    “越是这种时候，心，就越需要静下来。”

    “我与昂热的差距在于速度，但这并不是不可弥补的！”

    沉默着，苏修悄然合闭上了眸子，心绪沉浸到心灵深处。

    ……

    保有技能：

    【明镜止水】

    此为心无外物之境，这是在严峻锻练之尽头所到达的精神性的境界。

    能令英灵时常保持澄清的静穆之心，对何种事态……哪怕是自身的死亡，也不为所动。

    ……

    这不是苏修本身锻炼所得到的能力，而是他一开始抽去英灵模板时，附带赠与过来的能力。

    “这个时候，还真算是……帮大忙了呢！”

    苏修眼眸半开半阖着，半晌片刻后便是蓦然睁开！

    而这一瞬间，长刀如流水泄淌，再次荡漾着横斩了出来！

    “人生如逆旅，在世须尽意。”

    苏修是练过居合的，这就只是一刀而已，但却像是沉淀了千万道挥洒出来的刀光，如清冽明澈的月光，纯然而纯粹。

    所谓居合……目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！行云流水！一气呵成！

    苏修快得宛若一道流光急电，身影被拉成了一条直线，瞬间逼近昂热，随即与他擦身而过。

    所有步骤圆润无比，恰似七道工序一般经磨千锤百炼，如舞蹈般美妙，却又有着法度般森严，阐明道述着此道极致。

    苏修畅快到了极点，酣畅淋漓！很久了，在这么长的时间里，在这当今之世，苏修还没见过有一个人，能够接下他这组居合。

    但此刻……他见到了。

    眉心微微一痛，苏修有些愣神，怔怔地杵在了原地。

    昂热面容依旧轻描淡写，仿佛一切都不过如此，但这种平淡反倒更激起苏修斗志。

    毕竟，不都早就猜到了吗？！

    苏修眉心正中有一道浅浅刀痕无声裂开，那是在双方靠近的一瞬间，昂热悄然划落下来的，他到底还是差了许多。

    他面无表情地看着对方，丝毫不顾脸颊流淌下来的殷红血珠。

    “这并不是我不够好，而是我不够快。”

    这是苏修不及昂热的唯一一点，也是彼此之间所拉开的一条看不见的鸿沟。

    但是，这是问题吗？这不是问题！

    苏修从身上抽出一柄短刀，这是他的第二柄刀，他向来随身携带着，也不曾影响平日生活，久而久之后，他也都快遗忘掉了这柄刀。

    苏修所学，向来并非传统刀法，他这是……

    ——二刀流，二天一流！

    黄金瞳膨胀着深邃光芒，苏修在这一瞬间突然暴起，手上提着双刀，重新、再一次地朝着昂热逼近了过去。

    “一柄刀不够的话，那么……再来一柄，如何？！”

    扪心叩问一句话，苏修用出二天一流的时候，是远没有斩出居合时候快的，但这却有着另外一种完美，是毫无死角、毫无破绽的完美。

    双手握刀，哪怕只是肆意乱抡，毫无章法，在他手上也能变得圆润无缺起来，足以抵御格挡所有侵袭过来的刀剑。

    讲道理，在昂热言灵发动的时间内，苏修这其实是有很大破绽的，毕竟居合都能挡下，像这二天一流又是如何能够伤到他！

    但是，昂热有着言灵，难道苏修他就没有了吗！

    在此一瞬间，苏修的眼前，眼前的整个世界，它的时间似乎忽然慢了下来，连校长身影也是变得清晰起来，至少是肉眼可以捕捉的程度。

    “当你快到了极致，整个世界也会因你为之停滞！”

    自始至终，苏修都没明白自己的言灵究竟为何，他并不是没有言灵，但却完全不在言灵序列表当中。

    神秘到了极点。

    但从苏修私下使用尝试来看，这个言灵是能起到这样作用的，能尝试着干扰昂热校长，令他的时间微微迟滞。

    昂热是无懈可击的，除非有人的速度可以快到抵消掉他言灵的效果。

    只有一种言灵，存在着这样的可能性，那就是“刹那”。

    但现在，这样的可能又多了一种，那就是苏修。

    苏修言灵固然可以干扰昂热，但他也同样干扰了自己。

    所以他变快了，身影宛若居合一般快成一道闪光，如若浮光掠影似的贴近了过来。

    苏修双手持刀，随着向前踏步而挥刃，顷刻之间便是营造了一片刀光剑影的氛围。

    二天一流，二天晒日！

    二天一流中所谓“二天”，就是指“二天晒日”之意，指的是太阳和月亮，也即阴与阳，象征着对立的事物。

    世界一切都是由相对事物组成，而阴阳合一便是混沌，所谓二刀更是有着统一两极，以此升华世界之理的寄予。

    苏修学过这些，知道、了解过这些。于是乎，这便为他升华了出来！

    保有技能：【二天一流】！

    被升华的所学所知，有些时候，即使苏修并没那么熟练，也能一样将其融合贯通入自身。

    就比如，现在这样！

    苏修再次沉浸明镜止水之境，心神渐渐放空，似无外物，不染纤尘。

    二天一流并不是用来对决的，它是一种战场刀术，其气势磅礴膨胀到了极点，即使身前有着千军万马，苏修也仍敢沉陷腥风血雨之间，继续冲杀、向前、乃至不断大踏步着。

    这和昂热的相性无疑是差到了极点，在速度渐渐拉平，继而维持处在同一个水平面之后，他也是有些吃力起来，甚至心底暗暗吃惊。

    “这小子，竟然已经达到了这般境界，走到了这种地步吗！”

    他也学过二天一流，而且还通过了二天一流的“十番试炼”，获得了免许皆传的资格。

    换言而之，昂热可是当之无愧的剑圣！

    但哪怕是如此，苏修此刻所展现的二天一流之境也是丝毫不逊色于他，甚至在某些层面之上，更是隐隐压制住了他这个侵淫数十年的老资格！

    昂热速度仍在苏修之上，但差距却也不再那么惊人，若不是他对二天一流的了解，说不定也扛不住对方这一波进攻了。

    双方继续拼搏着，杀机肆逸，杀意纵横，却又像是镜花水月，给人以一种很不真切的感觉。

    昂热依然很快，虽然招架起来很累，但纯粹速度转化成动能之后，那股庞大到让人站都站不稳的蛮力，也是给苏修带去了很大麻烦。

    苏修继续抡着双刀，他固然压制着昂热，但也是有极限的。

    这并不是他的极限，而是手上双刀……寿命的极限！

    短刀或许尚可，但长刀却是在一次又一次地极速当中，强行磨耗着自身，极限般地弯曲着，已经濒临抵达到了斩断边缘。

    苏修并不是不知道这点，但他仍在挥刀，直斩着身前之人。

    “剑是随剑所动，随势而变的，但唯有在面对强敌、面对命运时，会镇静己身，化剑心为零，摆出架势。”

    “纯粹的刀法剑法是有极限、有桎梏的，但在很多时候，规则……向来都是被打破的！”

    苏修忽地变势，他将手上短刀直接松开、掉落地上，双手共持长刀之上。

    随即……目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！行云流水！一气呵成！

    居合，极意！

    这是最快的一刀，快到了无与伦比。

    哪怕是校长，也是被这猝不及防地变势给唬住了，没能在最快的第一时间内，给予出应有的反应。

    手上折刀回防，而就这一瞬间，苏修刀光直接落下，长刀在他手上蓦地爆碎掉了，碎片朝着四面八方扩散，割裂了掌心，也擦过了他的脸颊。

