    “大哥放心，那几件沾了脏物的小衣都烧干净了，保证连灰都找不到。”

    那丈拍着胸脯保证，举着酒杯就与宋彪碰了一个，酒杯碰撞发出清脆的声响，听着悦耳。

    那就，等着看好戏吧。

    不是都喜欢刺激的么，这回这个够不够？

    二朗街那边闹了这么大的动静，哪里能藏得住事儿，就是左邻右舍的也听去了不少。

    到了下午，几家的下人都抬着自家公子回去，回去之后又请了大夫，这些能瞒得住？

    就算不知道具体是怎么了，但也捂不住好事者们猜测的心。

    “昨晚上得是有多激烈？怎的都不行了？”

    “我跟你们说，我家二嫂子家的侄女儿就是住在二朗街的，中午的时候也接了一次呢。

    那些姑娘，啧啧啧，出来的时候都走不得路了。

    你们说说，这还不激烈？”

    有人就有疑惑了，“咦，你的消息准确么，我怎么听说那些姑娘都好好的，出来的时候衣服都是整整齐齐的。”

    “嗐，在里头怎么样咱们怎么知道，谁出来不是穿得整整齐齐的？”

    “有钱人家公子哥儿的事儿咱们哪里知道，那些花样，这辈子也没机会见识咯，只能想想吧。

    话说回来，都是抬出来的，还叫唤呢，莫非是伤着根儿了？

    这可不得了，乖乖。”

    “谁知道呢，都没亲眼看到。

    唉唉，快看快看，那不是汪家请去的金大夫么，怎么一路走一路摇头？

    后头还跟着汪家的小厮呢，是去抓药的吧？”

    “嘶……看来是真的不轻？不好说不好说。”

    “哼，看以后那些臭男人还敢不敢去那种脏地方了。

    香得很美得很呢？瞧瞧，这不就是报应。”

    有个妇人还捏了自家男人一把，忿忿道：“你去，你也去，看我给不给你打个好棺材。”

    男人讪讪的说着好话哄媳妇儿，心头也是后怕不已，恐怕以后都不敢去了。

    知县后衙，知县范大人背着手在小舅子的房间外头转圈，脸黑得能滴墨。

    他的夫人杨氏，也在弟弟门口不住的跺脚捏手，脸色同样难看。

    房间内，时不时的传出弟弟压抑的痛呼声。

    一母同胞的弟弟，做姐姐的怎么能受得了弟弟受这等痛苦委屈？

    但，这又怪不得别人，还不是他自己不争气。

    玩儿什么不行，非得去……

    唉，她都说不出口。

    若不是发生在她亲兄弟身上，这种事她连想都不敢想。

    这可让她怎么跟父母大哥交代？

    她兄弟也是成了亲的，从前也没发现有这种毛病，怎么就这样了呢？

    杨氏嘴上没说，但心头都恨死了那几个带坏她兄弟的纨绔。

    肯定是他们几个教坏了弟弟，这点杨氏已经认定了的。

    她兄弟是心野了些，喜欢玩儿了些，但这种事，他兄弟是绝对不会做的，他家里那些个妻妾都是摆设不成？

    就算真是为了尝新鲜，那也不可能屈尊降贵，被祸害成现在这样。

    等这事儿过了，她弟弟好了，一定要让老爷治那几个混账的罪。

    以后，再不准弟弟跟这些不三不四的混账往来。

    这事儿，她不仅没法儿跟父母大哥交代。

    同样，在丈夫面前也没脸。

    范大人早已经是怒火中烧，只看了一眼小舅子那伤，还有什么不明白的？

    简直有辱斯文。

    他想训斥夫人两句，都是他们惯出来的祸。

    转头看到夫人那模样也不好受，最后只得暂时压下，打算等小舅子好些了再说。

    生了这等事，他这个做姐夫的也难辞其咎。

    知县后衙这边还算好的，能稳住的，另外那几家就热闹了。

    人丁最兴旺的要数汪家，三世同堂，嫡庶加起来只主子就有十几口子人。

    最得老夫人疼爱的小公子在外受了这等罪，还不是要闹得全家上下人仰马翻。

    一开始大家不知道究竟是什么情况，老老少少的都去瞧了。

    老夫人瞧了一眼就开始哀嚎骂人，骂那些混账黑心肝的祸害她的儿子。

    还是大儿媳妇反应过来，赶紧把家里的姑娘孩子们都拦在了外面，这等情景哪能让他们看。

    只是最终，还是没瞒住一家上下。

    到了晚些的时候，大街上多少人已经传的绘声绘色，连当时激烈程度都能描绘得像模像样，仿佛是他们真的亲眼见过似的。

    姑娘们回去自然被老鸨子盘问，她们什么都不知道。

    十个姑娘挤在一间屋里睡了一觉，醒来就被接了回来，是真的什么都不知道。

    晚上吃了饭，宋彪照常陪着小媳妇儿出门转。

    接下来的几天他能松快在家陪媳妇儿，也多留没在家歇了。

    早上起来，颜卿得知男人今天不出门，心情也好得很。

    大早上的就叮嘱万婆子要买什么，中午做什么。

    万婆子去买菜还没回来呢，柳萍萍上门来了。

    柳萍萍今儿是来给颜卿送膏脂的，是专门针对妊娠纹的膏脂，才做好就给她送来了。

    没想到，宋彪也在家。

    柳萍萍发现，好友的丈夫看她的眼神，像是带着防备。

    莫非，是她什么时候得罪了宋彪？

    快速的在脑子里过一遍，没有啊。

    明明，上次见他的时候还好好的。

    难道，他是嫌自己来打扰了他们两口子二人世界？

    这个可能性极大，毕竟他也不常在家，好不容易在家歇一天陪陪媳妇儿，还被她这个没眼力见的打扰了。

    所以，在进门的时候，柳萍萍就有了要赶紧走，不招人嫌的打算。

    颜卿是盼着柳萍萍来的，她满心里都好奇着她跟温长洲怎么样了。

    这时候也顾不上自家男人了，打了招呼之后就拉着柳萍萍往后院去。

    “我们女人家说私房话，他也不方便听，我们到后面去说。”

    得了，宋彪眼睁睁的看着自家小媳妇儿把他丢在院子里。

    哼，有了闺中密友，就忘了他这个当家人了。

    也不用征求他的意见，直接就丢开。

    外人面前，暂且给她面子，等柳萍萍走了的。

    “老子专程在家陪你，你个小娘们儿倒好，不要老子了。”

