    原本在顾芒这儿，结婚都要排队，陆承洲插了个队，也知足了。

    “别忙起来忘了时间。”陆承洲给她喂了个虾滑，“我打电话跟陆七查岗。”

    顾芒：“……”

    ……

    《黑色大海》因为选角问题频繁上热搜的事情，官方没有任何回应，任由争执发酵。

    电影未拍先火，而且是大火！

    原本名气一般，甚至很多人都不知道的赵欣然，突然冲进大众视野，狠赚一波知名度。

    Dark有以前的口碑和人气加持，《黑色大海》这个IP热度前所未有的高。

    两天就上了十几个热搜。

    连东煌老总赵怀都没想到，《黑色大海》会有这样的热度。

    只要运营的好，《黑色大海》绝对会成为一个现象级的IP，可以让他们赚的盆满钵满。

    赵怀看着这部作品的评估报告，起身，“通知各部门，开会。”

    ……

    下午。

    盛听被经纪人叫到了公司。

    以他的咖位，现在时间很自由，几乎不怎么来公司这边。

    “苏姐。”盛听走进苏水的办公室。

    苏水作为娱乐圈金牌经纪人，风评不算好，但是处理事情很有一套，她捧火的艺人歌手几乎占据了娱乐圈小半壁江山。

    当初她看上了顾芒，想让顾芒进娱乐圈，甚至不择手段到翻盛听的手机去找顾芒的联系方式。

    也因此，苏水和盛听之前的关系十分紧张。

    前段时间才好转了点儿。

    苏水点头，“坐。”

    盛听把外套扔在沙发上坐下，“找我什么事，还要专门来趟公司？”

    ……

    东煌最近来了一批新人练习生，不少都是盛听的粉丝，没想到这么快就见到了自己偶像，一个个兴奋的不行。

    但是却没想到，盛听进了苏水办公室不到三分钟，就脸色沉冷的走了出来。

    苏水的助理端着咖啡，差点撞上他，连忙往旁边退，让开路。

    到了公司楼下。

    盛听的手机响了一路，他没理，浑身都萦绕着冰寒，一把推开保姆车门，上了车。

    这时候，助理小周的手机响了起来，是苏水的电话。

    小周看了眼盛听，接通电话。

    “我刚给他说的事，是公司高层的意思，让他考虑清楚自己的前途，我……”苏水微微发沉的声音传过来，顿了顿，又说：“算了，你把手机给盛听。”

    “好的。”小周小心翼翼地递过去手机，“听哥，苏姐让您接电话。”

    盛听面色紧绷，抿着唇接过手机，冷冷道：“让我跟赵欣然签三年的炒作协议，不可能。”

    “你想清楚，《黑色大海》这个IP，现在是公司最重视的项目，目的就是要捧赵欣然，让你给她抬咖位，这协议里给你的好处也不少了，见好就收，别逼公司对你动手。”苏水道。

    威逼利诱。

    盛听是公认的歌坛天王，即便是在现在的流量时代，也是当之无愧的顶流。

    超一线大咖。

    赵欣然和他根本不是一个咖位，一个天上一个地下。

    让盛听自降身份和连作品都没有的赵欣然捆绑炒作，盛听的粉丝估计都想炸东煌大楼。

    盛听爱惜羽毛，不管是专辑还是影视，都专注自己的作品，从来不炒作。

    他每一次上热搜都是因为作品，奖项或者又打破了什么记录的成绩。

    现在公司那边逼他同意三年的炒作协议。

    也就意味着，以后他的热搜都会有一个赵欣然跟着，

    即便协议里给盛听的好处不少，甚至给盛听让了东煌百分之一的股权。

    但这后果可能就是盛听多年的好名声全部坍塌，毁于一旦。

    他甚至能想象到粉丝大面积脱粉，对他失望的言语。

    苏水叹了口气，“你没必要跟赵总作对，对你没好处。”

    答应协议，不管最后会是什么结果，盛听至少还能捞到好处。

    不答应，公司对不听话的艺人的态度就是——能把你捧火，就也能把你按下去。

    苏水已经说的很明白。

    盛听冷笑一声，“是啊，捧火一个人难，毁了一个人还不容易吗。”

    苏水沉默了几秒，“我已经给你争取了最大的好处，听姐一句劝，公司让你做什么，你配合就好，别自毁前程。”

    盛听没说话。

    苏水道：“回去好好休息，想好了告诉我。”

    盛听抿唇，“你们不怕Dark用自己的一票否决权吗？”

    不管赵欣然演技好不好，首先外形条件就跟“江昭”差了几条街。

    前面四部曲选角首要条件就是个人形象，所以翻拍很成功。

    颜值，外形，赵欣然都不符合。

    若是Dark知道赵欣然内定，一定不会答应。

    “你不会真以为，一个小作者能改变公司的决策吧？”苏水不答反问。

    “Dark不是小作者。”盛听冷冷道：“何况一票否决权是公司跟他的合同条款。”

    苏水笑了声，“你在圈子里时间也不短了，还不明白谁说了才算吗？”

    合同算什么？

    盛听这样的咖位，前途都是公司一句话的事。

    Dark一个小作者又能做什么？

