
他有点不敢置信，姜沫会当着这么多人的面说出这种话。

就在他愣神的当口，姜沫竟然真的向他挥来了拳头，“弟弟，别人不愿意去你家，你就别强迫了好吗？真的挺烦的。”

“哎！你这孩子怎么还真打人啊？”

众人见状，有的拿着手机拍视频，有的则赶紧过来拉架，急于把两人分开。

姜沫倒是很乐意，但温锦的脸却黑了下来。

握着姜沫的手也收得更紧。

“不行，你们谁都不能让我和我姐姐分开！”挨了一拳之后，温锦明显有了脾气，吼得更大声。

众人又开始心疼起来。

“你看看你弟弟，都被你打成什么样了？你就不知道心疼人吗？”

“就是，他被你打了，还不愿意放开你，你难道就没一点动容？”

“反正你打人的视频我已经拍下来了，你要是再执迷不悟的话，小心我把视频发到网上去曝光你！”

听到这话，姜沫微微侧目，“那你发呀！我巴不得呢！”

说完，她又低头看向温锦，“你放不放开？”

没想到温锦直接抽抽搭搭地哭了起来，“姐姐，你别凶我好不好？我知道你生气，你打我吧，但是你答应我，你发泄完了就跟我回家好不好？”

姜沫心里烦躁得不行，脸色一沉，“小王八羔子，演戏演得很不错嘛，是你让我打你的哈，我还从没听见过这种奇怪的要求，满足你了！”

说完，姜沫再不留手。

提腿膝盖一顶，就撞上了温锦的肚子，然后再奋力一抬手，扭转身体，直接给温锦来了一个过肩摔。

也是在这时，温锦抓着她的手才稍微有了点松动。

姜沫趁此机会，直接掰开他的手撒腿就跑。

众人都没料到这一出，愣了下神，才反应过来。

“哎，她跑了！站住！”

众人七嘴八舌地喊起来，有几个热心群众本来想去追姜沫，但看了看周围没有人动，跑了几步就放弃了。

毕竟这事关系不到他们的利益，也不用那么卖力。

其他的人则去把温锦扶起来，纷纷关心道：“没事吧孩子？你姐姐也真不是人，竟然这么对你。”

“就是啊，我一个路人看了都生气。估计她现在正处于叛逆期，你这样硬拉她不会听话的，下次你和你爸爸一起吧，不然你一个人根本打不赢你姐姐。”

“对啊，下次还是找个大人和你一起，好孩子，真可怜，以后可别再被打了。”

然而，面对众人的关心，温锦只是冷着一张脸，“知道了。”

说完，他就拂开众人扶着他的手，脸色阴沉地离开，一句道谢都没有。

但路人也没生他的气，只当他是因为被姐姐抛弃，还被打了一顿，心里难受才这样的。

人都走了好远，还有路人在愤愤不平，“现在的年轻人真是越来越不像话了，抛弃母亲，还殴打弟弟，这样的人如果得不到管教，以后还不知道会怎么危害社会呢！不行，我实在太生气了，我要把这人曝光到网上去！”

而另一边，姜沫连着跑过了两个公交站，才敢稍微停下来喘口气。

刚站住没多久，耳边就响起了一道刺耳的刹车声。

她立马警惕地扭头，“齐胤然？”

齐胤然拉开车门下车，略带歉意地对她笑了笑，“对不起沫沫，我来晚了。”

他伸出手，想去拉姜沫。

但姜沫却直接退后一步，躲开了。

齐胤然怔愣了一下，然后轻笑一声，“沫沫，你不用这么怕我，我跟温家那些人不是一伙的。”

“我知道。”但你也很危险。

后面这半句话姜沫没说出来，但她觉得，齐胤然能明白她的意思。

双方静默了一会儿后，姜沫直接抬脚往前走。

齐胤然连忙快步跟上。

“沫沫，我们停下来好好谈一谈行吗？”

“没什么好说的，我要回家了，你也回去吧！”

齐胤然眉头一皱，然后连忙几步迈出，挡在姜沫面前，很认真地大吼了一声：“姜沫！你别这么死心眼行不行？”

姜沫抬头看他。

齐胤然继续道：“我知道你喜欢霍临琛，但他现在已经是个植物人了，你难道要一直等下去吗？医生都说了，他醒来的机会微乎其微！你为什么就不能看到其他人呢？”

听到这话，姜沫瞳孔一缩。

“你说什么？他醒来的机会很小？”

齐胤然也愣了，“你不知道？”

说完，他就内心一喜，“所以，你要不要考虑一下我？”

姜沫却没理他的话，如果霍临琛真的醒不过来，那……她就跟中央死磕到底！

人是中央搞成这样的，中央就肯定有办法能让他醒过来！

姜沫这样一边想着，一边失魂落魄地往前走。

齐胤然想了想，没去打扰她，而是默默跟在她身后。

过了一会儿，又是一道刺耳的刹车声在耳边响起。

齐胤然立马就把姜沫护在身后，警惕地看着车子里的人。

车窗降下，露出温齐和温锦的脸。

而姜沫也被刹车声惊到，猛然回神，看到是这两人的时候，立马就提高了警惕，她下意识就往路里面退了两步。

温齐见她这个动作，轻笑了起来，话却是对着温锦说的：“小锦，肯定是你刚刚做得太过火，吓到你姐姐了，下次可别再这样了。”

温锦一副委屈的语气，可脸上却在笑，而且笑得格外阴森。

“爹地，你错怪我了，我可是被姐姐打了一顿呢，她吓到我了才对。”

温齐摆出一副思考的模样，然后拖长了语调道：“这样啊，那我们把你姐姐带回去，好好教育她一下好不好？”

温锦立马高兴得拍手，“好呀好呀！要是姐姐能陪我玩就更好了。”

听着这段对话，姜沫起了一身的疹子，不为其他，就因为这两人商量的语气太阴间了，就跟在商量怎么把她分尸一样。

温锦这时才朝她看过来，“姜小姐，我儿子很喜欢你，想请你跟他回家，你愿意吗？”

姜沫连看都不愿意看他，直接转身就走，丢下一句，“不愿意。”

温锦还想再说些什么，齐胤然却及时扣住了温锦的车门，一脸冷硬：“温先生，强人所难非君子所为。而且姜沫，我会护她到底。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68282519"  chaptername="第四百二十五章  我会护她到底">加入书签</a>
</div>
