    面对将自己重重包围的六个黑衣人，布依半点不惧，将自己柔韧的身体运用到了极致，不但以不可思议的角度避开了这些人的攻击，还让他们互相残杀。

    同时，她也没有再隐藏自己的剑气，既然董硕都可以，布依和白木通自然也行，只是内力外放消耗大，所以他们之前都没有展现出来罢了。

    等到尧惑声将围住自己的黑衣人都斩杀后，就看见布依已经解决了围住她的那些黑衣人，顿时松了口气，脸上带上一抹笑，果然是他一眼就看中的女子，原本就不是弱者。

    黑衣人全部解决之后，布依上前拉下他们的面罩，“是百花城的人。”

    “看来，我们的行为触到百花城的逆鳞了。”尧惑声看了一眼点点头。

    这些人看的面容粗犷，像是一个男人，但是细细一看就会发现和男人有一些区别，那就是，她们面容干净，并没有胡茬。

    哪怕百花城男女之间体质相貌和外面有差异，但是有一些还是没改变的，比如长胡子的依旧是男人，所以很多娇弱的男人脸上也有胡茬的痕迹。

    “那就说明我们探查的方式对了。”布依却高兴地说。

    “看样子是的。”尧惑声点头，“你想要找什么？”他其实也不知道布依想要找什么。

    “绝望森林深处因为树冠茂密而漆黑一片，容易迷路，那么，只要等叶子掉落的秋冬就能够穿越，不过，这里的树木绝大多数都是冬天也不会落叶的那种常青树，这条路恐怕不太行，顶多冬天没有那么密集。”

    “既然这个不行，那就只有一条，那就是，将一路上的树砍掉一些，自己开辟出一条道路。”布依说出了自己的想法。

    “你这想法很不错。”尧惑声点点头。“所以你猜测，百花城的人是通过这样的一条路过来的？”

    “是的。”布依点点头。

    “看样子他们也猜到你想要找什么了，才会来刺杀我们。”尧惑声看着地上的黑衣人，摸着下巴。“只是为什么？”

    就算他们真的找到了通过绝望森林的方法，也没有必要下杀手吧。

    “我猜，他们和如今的魔教恐怕有关系。”布依想到进入绝望森林的男主。

    “你是说，那个灭门狂徒是百花城的人。”尧惑声倒是没想过这个，至于布依在找那么灭门狂徒也不奇怪，毕竟武林中人都知道秦山剑派差点被那人灭门，门中只剩下三个内门弟子侥幸躲过。

    “我也只是猜测。”布依回想了一下那本书的剧情，好像没有提过男主的身世，只说他在某次掉落悬崖后得到了那个秘籍。

    “那你接下来准备做什么？”尧惑声询问，是上报武林盟探查百花宫还是继续。

    “继续找到那条路，看看能不能把人引出来。”布依想了一下，说道。

    布依来绝望森林就是为了寻找男主，虽然对另一边看起来很像是女尊大陆的地方很好奇，也好奇为什么百花宫在300年前会穿越绝望森林来到这边，但是现在不是满足好奇心的时候，这个等完成任务后有的是时间探查。

    不过现在虽然发现了男主的隐藏身份，但是到底是谁她却不清楚，既然他们不想让他们找到绝望森林里的路，她就用这个将人引出来好了。

    商量好后，他们牵着马换了个地方继续扎营，毕竟之前那里都是尸体，很容易引来野兽，第二天，两人就继续在森林的光暗交界处往前行。

    而第二波追杀很快就展开了，这一次，他们直接用上了弓箭进行远程攻击，不过很可惜，这里什么都没有，就是树多，很好找躲避，两人都没有受伤。

    一波箭矢攻击之后，他们就拿着武器靠近，两人立刻迎战，就在这时候，布依才发现，他们之前的箭矢攻击也不是无用功，箭羽上捆绑上了钢丝，将周围变成了一个钢丝囚笼，一个不小心就会被割伤。

    而且，钢丝上面还有毒，布依一个不小心就中招了，没办法，虽然是白天，这里也不是漆黑一片的森林深处，但是能见度也就和月圆之夜差不多，所以她一时不查就被割伤了。

    察觉到有毒的时候，她立刻封闭了手臂上的几个穴道，避免毒素扩散，然而却没有机会掏出尧惑声给的万能解毒丹服下。

    “小心，箭矢上有钢丝，上面有毒。”布依提醒了一句尧惑声。

    “你怎么样？”感觉到布依声音不对，尧惑声有些担心。

    “死不了。”布依右手受伤无法用剑，只能灵巧地闪躲，好在她也不是只有剑一个武器，左手从腰间摸出一把飞刀，直接甩飞出去，直接命中几个黑衣人的喉咙。

    这飞刀她完全是按照小李飞刀的架势练得，不说例无虚发，但也绝对是百发百中，黑衣人也没想到布依都中毒了还那么难缠，而且除了第一次，之后就算被他们逼到了钢丝附近也没有再被伤到。

    总是能够以各种各样的奇葩姿势避开那些钢丝，让人都要怀疑她是否有骨头，对此，布依表示：躲红外线的姿势了解一下。

    等到担心布依的尧惑声爆发，快速将黑衣人解决，布依也瘫倒在地，尧惑声连忙上前，一边把脉，一边拿出自己的药箱，找出了合适的解药给她服下。

    “你是武帝？”布依任由尧惑声给她炼化药力，一边询问。

    “嗯。”尧惑声应了一声，专心给她运功疗伤。

    “怎么之前都没展现出来。”布依好奇，昨天晚上他要是施展出武帝的能力，那些黑衣人还不是轻轻松松。

    “你不是需要我保护的娇弱女子，而且武林盟规定，武帝不可轻易出手。”尧惑声回答道，布依并不是那种需要别人时刻保护的人，她有能力保护自己。

    “哦。”布依也没有说你刚刚怎么就不遵守了，这不是明摆着吗，自己中了毒，虽然暂时控制住了，可是一直战斗的话就算点穴也不管用，她看起来很轻松，其实已经有一些坚持不住了。

    果然，武王的修为还是不够强，她需要继续努力修炼才可以。

