    “常妈！”一声如泣如诉的哀嚎，宛如像是一道惊雷，划破了排练厅的上空，把常莉和所有同学都惊得一哆嗦。

    容光几步冲上前，以迅雷般的动作抱住了常莉，在所有人都惊愕中，开始了嚎啕大哭：“常妈！你救救我！救救我的电影吧！戏比天大！你不能见死不救啊！哇！哇哇——！”

    哭声是如此的辛酸，容光的表情是那么的弱小无助。就像一个受委屈的孩子般，让人感觉到无限的……滑稽。

    96明星班的那些同学都忍不住面面相窥。你一个五大三粗的壮汉，穿的又是蓬松的羽绒服，就像一只大狗熊般，搂着某个倒霉的小老太在哭？

    “我们看到的不会是幻觉吧？”

    然而同学们的感觉是瞠目结舌，常莉的感觉就完全不同了。母性的光辉和教师的使命，让她暂时失去了判断力。常莉柔声安慰道：“别急，小同学。没问题的。说说什么事！乖啊！”

    一个哭鼻子的小男孩会有什么坏心眼呢？

    “常妈！电影拍不下去了，女主角不拍了。我该怎么办呢？常妈！哇——！救场如救火啊！哇哇——！”

    “别急别急，说说是什么电影？总会解决的。啊？别哭别哭。”

    容光一抹眼泪，松开了常莉。他口若连珠炮：“常妈，有许可证的院线电影。都市爱情喜剧，没有大尺度镜头，连亲吻都没有。就在京城拍摄。支付行情片酬。新人作品。谢谢常妈您的支持。谢谢谢谢！”

    不管三七二十一，容光先顺杆爬，想要挤兑住常莉。

    一听到让自己的学生拍戏，尤其是女学生，常莉立刻就恢复了智商：“你那片子导演是谁？剧本带来了吗？让我看看。”

    “这是许可证。”容光从口袋里掏出准备好的许可证复印件，继续一副可怜巴巴的表情，“常妈，导演不拍了，现在只能我顶上。这是我们伙伴们的梦想。拍成烂片都没关系。现在我们只想完成它啊！常妈，你不能扼杀我们年轻的梦想啊！哇——！”

    一边表演着大哭，容光一边又迅雷不及掩耳地来了个狗熊抱，把常莉这个小老太直接埋了进去。

    也许狗熊抱真的有降智光环。常莉再次的风中凌乱，脑子里也是一片糊涂——怎么变成我扼杀了你们的梦想了呢？

    于是常莉急忙哄道：“好好，那你问问她们，谁愿意演？别伤心了啊！”

    今天的96明星班算是大开眼界。他们先是看到容光眼花缭乱的表演，接着突然引火烧身，怎么常妈就这么答应了呢？

    见容光再次松开常莉，满脸鼻涕眼泪，咧嘴笑着走向自己。男同学果断分两旁立刻让开，露出了那六朵金花——章紫怡、元泉、秦海露、胡婧、曾璃和傅菁。

    然而旁观者清。常莉被容光的狗熊抱给弄迷糊了，六朵金花的眼睛和智商都还在呢。虽说讲不清有什么不对劲，但女人的第六感告诉她们——容光这里肯定就是个坑。她们本能的就不想演。

    所以发觉容光接近，金花们立刻就往后面躲。遗憾的是，某位反应稍微慢了一拍，她立刻就暴露在了最前方。

    还没等到那位可怜的姑娘躲开，容光早已经伸出双臂，紧握住她的手：“元同学，太感谢你了，感谢你的支持。咱们合作愉快。”

    “我不……不是。”元泉涨红了俏脸，怎么也挣扎不开容光的双手。

    容光笑容满面，装作没听见：“元同学，中午请到斜对门的大红居，咱们讨论一下剧本和进组情况。还有常妈，各位同学，同样谢谢你们的支持，中午赏脸一起过来，我请客。”

    “不影响你们上课了。我先走了，谢谢大家！等你们啊！”

    随着容光的离开，排练厅里一片寂静。安静了十几秒，又顿时喧闹起来：

    “哇，泉泉，你真的会去演吗？”秦海露嬉笑着抱住元泉。

    “我不知道呀。”元泉急的都快要哭出来了。回想起容光流鼻涕的样子，她就感觉一阵生理不适，又觉得自己的手脏，就顺手在边上刘晔的衣服上擦了擦。

    “好了好了，还上课吗？”常莉终于琢磨过来了，知道被容光这小子忽悠了。不过刚才已经亲口答应，就有些羞刀难入鞘。于是就开口吩咐，“中午的时候，去几个陪着元泉。剧组剧本一不对劲，你们就直接拒绝他。牛庆峰，你是班长，记得多带几个男同学……。还有，那人到底是几几届哪个班的？你们有没有认识他的？……”

    “……”

    ……

    容光并不知道，在他离开后，还有那么一番对话。不过知道了他也不会在意。刚才自己就是耍手段，那就要允许元泉反悔。否则不就变成无赖了吗？

    所以中午如果等不到，那就说明黄了。如果元泉来的话，那就尽量说服她。要给她一次重新选择的机会。

    当然，如果事不可为，那就下午再去找吧！又不是非六朵金花不可。

    找到个水龙头，容光洗了一把冷水脸。对于刚才自己的表演，容光打了9分。果然，演技训练一日都不能荒废。

    对于能力的自我评价，容光一直这么认为：

    三流的就是物化道那几种。那些比较讲究专业技能。容光可以在缺人的时候顶一下岗位，起码能做到不影响整个剧组的运转；

    二流的就是编剧、剪辑和摄像这些。其中武戏摄像达到专精程度，基本上已经准一流；

    一流的就是制片、导演和武指。能在千军万马中杀出重围，并且最后能被投资人看中，容光就有这样的自信。

    要知道，非专业人士成为导演，其他的都是些自带流量的名人。要么是明星、要么是名作家、要么索性就是有名的老板。而容光完全靠的就是自己的能力和圈内的口碑。他不仅要达到学院派导演的水准，甚至要比他们做的更加好，这才可能获得青睐。

    至于演技？容光就有种迷之自信。毫不含糊，绝对超一流。

    我，演技炸裂！

