    “嗡！”

    晴儿横身挡在了温天豪等人面前，手中长剑急速颤动，似乎也感受到此时她心中的杀意。

    “晴儿？”

    见晴儿出手，后面的温天豪等人赶紧簇拥上来，神色都有些焦急。

    一是不确定晴儿是否能够击败对面的古元族首领，毕竟对方是天罚之地的超级高手，实力和天下古族的隐龙龙皇，以及龙族的龙神们是一个档次的。

    再者，之前圣族首领也已经交代过，只要晴儿出手，那边的霸族首领就可以带领几十万天罚之地大军对龙城众人发动进攻。

    晴儿现在的出手，绝对是牵一发而动全身！

    “你们回去尽快恢复，我来对付他！”

    晴儿岂能不知道自己的处境，想要拯救战龙众兄弟们，就必须冒着龙城被几十万大军攻击的危险。

    可若是不救，总不能眼睁睁看着温天豪等人死在面前吧。

    所以晴儿现在的想法很简单，她来拖住古元族首领，让温天豪等人尽快调息，万一霸族首领真的带领几十万大军出击，就由他们抵挡一阵。

    “好！”

    温天豪等人也知道晴儿脾气，也知道了她的想法，没有再犹豫，十几个人相互搀扶着，快速朝着陆天龙和东南西北四大龙王的方向而去。

    “哼哼，这回总该轮到我出手了吧？接下来，我几十万铁蹄，就将踏平你们龙城！”

    另一边，见晴儿出手，霸主首领的方向传来狂笑。

    刚才圣族首领和古元族首领都在出战，只有他镇守大军，让他看着都觉得心里痒痒，现在终于到了出手的时候。

    对面都是一群老弱病残，霸族首领有把握能够在极短的时间内，直接斩杀天下古族受伤的高手，直接摧毁整个龙城！

    “慢着！”

    就在霸族首领刚准备按照圣族首领之前的吩咐，在晴儿出手之后马上下达命令攻击龙城的时候，圣族首领的声音突然再次响起。

    他正在跟荒族首领对战，完成一次对拼之后双方全都倒退，正好也听到霸族首领的话。

    “先看看她的实力再说。”

    “若是斗不过古元族首领，那就让古元族首领先收拾了她再说，这女人对陆天龙很在意，也肯定是陆天龙身边重要的女人。”

    “让那废物陆天龙看着她被羞辱，岂不是更有趣？”

    圣族首领这个阴险毒辣的家伙，竟然想要在众目睽睽之下，让晴儿被古元族首领羞辱。

    “哈，好主意！”

    霸族首领乐了，他之前在陆天龙手下受辱，现在只要是能够羞辱陆天龙的，他全都高兴。

    “哼哼，我也同意，这女人应该比刚才那些废物强点，但想要击败我，根本不可能。”

    古元族首领也是发出阴森森的笑声，他是天罚之地的超级高手，拥有绝对自信击败面前的晴儿。

    “你长的丑，但是你想的美。”

    晴儿冰冷冷回了一句，口气和之前的陆天龙如出一辙。

    不过之前陆天龙是讽刺圣族首领想的美，现在她把这句话送给了古元族首领。

    “你……”

    古元族首领想要反驳。

    “唰！”

    可突然，一道长虹闪烁，就那么在晴儿周身爆开，接着如同一道闪电般，倏然就朝着古元族首领的方向而来。

    “啊？”

    突如其来的变故，让古元族首领直接咽下了后面的话，赶紧调动周身古元之力想要抵挡。

    “噗嗤！”

    他的反应已经够快，但晴儿的剑更快。

    兵龙神有一剑，可斩天下人，晴儿已经是兵龙神认定的继承人，曾经在龙族族地跟着兵龙神修习很长时间，她已经差不多摸到了兵龙神这剑术的精髓！

    一声衣衫撕裂的声音直接响起，古元族首领一条手臂衣袖被割开，甚至皮肤都被划开一道长长的口子，鲜血正在止不住的留出来。

    再去看晴儿前方，剑气直接在坚硬的地面上留下一道阴狠，画面让人感觉触目惊心。

    “该死！”

    古元族首领恨得咬牙切齿，刚刚才装了个比，没想到马上就被雷劈了。

    当着这么多人的面，他竟然连晴儿的一剑都没有挡下，而且还负伤，这让他怎么能够容忍。

    “女人，你已经彻底将我激怒！”

    古元族首领表情阴森狰狞，深吸一口气，身体各处关节发出噼里啪啦的轻响。

    接着，一道道诡异的能量从他体内涌动出来，在他周围飞舞盘旋，给人一种毛骨悚然的感觉。

    这并不是古元族的古元之力，是一种给人感觉更为阴森和残暴的力量，也不知道这家伙是从哪里得到的。

    不过古元族首领也是天罚之地中的超级高手，还是大族群的首领，和圣族首领以及霸族首领等人一样，他们时长外出历练探寻各种凶地，侥幸得到其他的古族力量也不足为奇。

    连霸族首领和圣族首领稍稍惊讶之后也马上平静下来，似乎早就料到古元族首领会有这样隐藏的实力。

    “原本是想要在最后时刻力压群雄，没想到现在却要先使用这力量来对付你。”

    古元族首领狞笑着，“不过，能够死在我的手上，对你来说也是一种荣耀！”

    “轰轰轰！”

    古元族首领一边说着，一边快速伸手在身前结成几个隐晦法印，随着他的动作，他身体之中的古元之力，和后来使用出来的诡异力量竟然开始融合。

    一声声轻微的爆裂声开始在他的身边响起，空间撕裂又凝合，凝合再撕裂，几番下来，他仿佛和周身那一片区域完全融为一体般！

    “晴儿小心，他周围空间诡异，一不小心很可能被他困在其中！”

    后面东龙王突然开口示警，他虽然也不知道古元族首领最后施展的是什么力量，但已经敏锐觉察到这力量的诡异。

    “哈哈哈，你这条老龙眼力不错。”

    听到东龙王的话，另一边的圣族首领发出大笑。

    “若是我没有看错，古元族首领刚才施展出来的，应该是破灭古地之中的破灭之力！”

    听到他的话，东南西北四大龙王脸色都是巨变。“破灭古地？天下凶地之中，排行前三的破灭古地？”

