
　　就像是正在给手办开箱的宅男那样。

　　白川悠两眼放光，期待已久的说着。

　　森谷帝二看不见这副表情，但他却能够清晰感受到这股气场。

　　而且，让他浑身起鸡皮疙瘩的部分……还有白川悠刚刚对他的称呼。

　　刚刚不知道是偶然，还是意有所指。

　　对方的称呼忽然从“森谷教授”变为“森谷帝二教授”。

　　这乍看起来没什么……

　　但他本人可是清楚的知道——

　　森谷帝二教授的谐音，就是莫里亚蒂教授。

　　小说中福尔摩斯的死对头。

　　对方忽然改口这样称呼，配合那种独特的沙哑声音喊他莫里亚蒂教授……实在让他有种很慌的感觉。

　　“等等，阁下对我的称呼……”

　　森谷帝二有些不自然的开口。

　　白川悠轻笑一声：“这个很重要么？”

　　“……因为刚才一直在喊森谷教授的缘故，不知道怎么搞的，舌头有点不太听话。”

　　“不过称呼什么的无关紧要，你要是不讨厌的话，我喊你小老帝也可以。”

　　森谷帝二：“……”

　　把这份沉默擅自认为是肯定，白川悠没停太久，继续问道：“那么小老帝，你到底是答应还是不答应，来，给个痛快话吧。”

　　说着，他手腕抖了抖，从袖口滑出一把小巧的袖珍手枪。

　　意思也是再明显不过。

　　看到这一幕，森谷帝二差点没给跪了。

　　选择时掏出把枪威胁自己……

　　自己有什么拒绝的权力么？

　　心中想着，森谷帝二脸色中倒是没多少恐惧。

　　只是有些无奈的长叹口气，像是苍老了好几岁那般，颓然道：“答应，我答应与阁下合作。”

　　听到这句话的瞬间，白川悠面具后的嘴角扬起，感觉计划已经成了大半。

　　可就在这时，森谷帝二忽然语气一转：“不过，我还有一个问题想问……”

　　他这样开口，并试探性看向白川悠的面具。

　　后者不以为意的摆摆手：“教授你说。”

　　森谷帝二深吸一口气，缓缓问道：“我想问，阁下知道这座城市有位情报商人么？”

　　“嗯？”

　　白川悠微微一愣。

　　他没想到，这个森谷帝二，居然主动问起自己的事来了……

　　好啊。

　　难不成是在怀疑自己的身份？

　　白川悠有些不确定的想着，吃不太准森谷帝二的意思，表面则滴水不漏的应付，尽量把黑虎阿福和情报商人，分成两种不同的人设。

　　他想了想，直接说道：

　　“你是说白川悠么？真是令人怀念的名字。”

　　“阁下知道？”

　　森谷帝二露出若有所思的表情。

　　他其实没有怀疑白川悠话语的真实性，更没有怀疑黑虎阿福和情报商人是同一人……这是他八辈子都不可能想通的真相。

　　仔细回想起来，森谷帝二只是觉得自己情报的泄露有些奇怪而已。

　　他在怀疑，黑虎阿福的情报来源，会不会就是那个情报商人呢？

　　毕竟，除了情报商这种怪物以外，哪个组织的人会闲着没事，连自己午饭吃过什么都调查啊？

　　在他不断思考时，白川悠又说话了：

　　“知道啊，他在东京以情报商人著名……不过说穿了，知道这点的也不过是一小部分人群。”

　　自己吹自己对白川悠来说可不是第一次了。

　　把自己的素材拿出来用于欺诈，对他来说就像照镜子整理仪容一样轻松，完全没什么困难的。

　　“他在做的都只是些见不得光的事，但对我这种类型的人来说，他也算是个非常有趣的家伙。”

　　“药厂的黑账簿，官员的黑历史，或是涉足半合法的土地并购案情报，甚至是暴力集团卷款潜逃者的藏身处……他拥有的情报令人惊叹。”

　　“嗯，我也靠他的情报赚了不少，他确实很有能力，很有智慧。”

　　白川悠一本正经的夸奖自己。

　　并且不断散发出“情报商人和我很熟”的意味。

　　这是一种隐形的误导，也是一种不留痕迹的欺诈。

　　而这种误导，也成功让森谷帝二心中一动，升起想要悄悄委托情报商人，反过来调查黑虎阿福的歹念。

　　他是可以跟对方合作没错。

　　但合作的同时，他也需要掌握一点主动权，免得合作到一半被白川悠踹了，连鱼死网破的能力都没有。

　　那样可就太悲惨了，完完全全的工具人待遇。

　　森谷帝二暗暗下定决心。

　　他可是即将会建设理想城市的圣人，可不会当什么工具人。

　　就这样，听白川悠“客观”的吹捧一番情报商人后，森谷帝二接过u盘，结束了两人间的谈话。

　　他承诺会完美完成白川悠的交代，但在那之前需要一点时间。

　　对此，白川悠虽然心里不确定森谷帝二要做什么，但还是满不在乎的点点头。

　　别的他不知道，但有一点准没错。

　　——因为自己有意的误导，对方肯定上当了。

　　白川悠心里暗自偷笑。

　　说来也是不枉刚才他的一番演技。

　　尤其是那副快乐的样子……白川悠差点把自己都感动了。

　　……

　　总之。

　　和森谷帝二在大楼上分开。

　　保险起见，白川悠使用了肉身跳楼，再在半空使用【消失】的奇幻退场方式。

　　身形消散在空中，看着森谷帝二不敢置信的扒到天台边，瞪着眼睛往下看时，白川悠满意的笑了。

　　当然，他这么做并不是为了装杯。

　　秘密交易的犯罪谈话现场，无论怎样离开，都会让森谷帝二发现踪迹，从而升起追踪的念头。

　　所以与其这样，不妨就玩的大一点，直接让森谷帝二目睹大变活人，连目送自己离开都做不到。

　　……

　　大楼的天台。

　　诚如白川悠所推测。

　　眼睁睁看着那么大个面具人跳下去就消失不见了，森谷帝二因为震惊而瞪大眼睛，并在心里推论着——

　　黑虎阿福一定是个变戏法的。

　　他一面觉得这个想法很荒唐，一面又只能用这个想法让自己相信。

　　被谎言完全说服的森谷帝二，在那之后也想出各式各样的打算。

　　比如，现在放弃计划，随便找个借口开溜，离开这座城市跑路。

　　带上可以花一辈子的钱，从此以后隐姓埋名，躲着黑虎阿福一伙人生活……

　　但这样又有些不甘心。

　　他一帆风顺的一声，本来就折在了工藤新一那里。

　　现在又因为半路跳出来个得罪不起的恐怖份子，就又要迫于压力而跑路，荒废自己至今而来的所有成就么？

　　森谷帝二咽不下这口气。

　　他不甘愿去当别人的棋子。

　　他的目的，可是打算破坏城市，再重新推行造镇计划，成为城市的救星。

　　像这样，本应该活在民众感恩戴德的目光中，继续享受一帆风顺的后半生才对……

　　所以现在怎么能逃脱？

　　森谷帝二深吸一口气。

　　既然黑虎阿福想跟他合作，想搞出大事，那自己就让对方利用便是。

　　但相对应的，自己也要最大限度的去利用黑虎阿福。23sk.Com

　　等心脏的跳动恢复平静后，森谷帝二拿出手机，翻找出情报商人的电话号码。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-311- 一人分饰两角免费阅读。https://xs.23sk.com 