
大家看到宫蓝山跪在了风云菱面前，一个个眼珠子都快跳出来了。

风云菱则嫌弃地往后退了一步，随即转身走向门口，声音淡淡的响起：“宫二少爷，我不想再听到你当街调戏女子的事情，你好自为之。”

说完轻轻看了目瞪口呆的石陌一眼道：“石侍卫，这是不想走了？”

石陌猛地跳起来，立刻追上去急道：“是，是，在下带路。”

说着还转头看看里面跪着的宫蓝山，觉得很不可思议。

刚才他听到了赵青四的名字，只是赵青四怎么了？

原来三大豪门怕说出去丢脸，所以死了子孙都没敢往外说，最多就是说在外历练还没回来。

大家族的子孙没有上千都有上百，不见一个两个都不会太在意的，除非是天赋卓越的弟子才会被家族重点关注的。

出了门口，凤姬高兴地手舞足蹈道：“云菱，你可真霸气，这种仗势欺人的家伙真的太可恶了。”

随即看向后面的石陌道：“石侍卫，你还不快点走。”

石陌连忙答应着跑上前，但还看着后面宫蓝山是不是追上来，看到没人出来，更觉得不可思议。

这个地头蛇，居然不追究了，这可是断了一只手，还跪下来了呢。

他对风云菱和凤姬两个女人更加好奇了。

而店铺内，两个侍卫见风云菱三人离开，两侍卫连忙扶起宫蓝山。

“二少爷，你怎么了？”侍卫其实刚才也不敢动手，幸亏宫蓝山也没叫他们动手，他们手心也都是汗。

因为一旦动手，他们觉得不是那风云菱的对手，为了保护少爷，他们肯定是会牺牲的，还好还好。

“椅子椅子！”宫蓝山回过头来顿时大叫一声，他已经脚软到站不住了。

店内小二连忙搬来椅子，把一些不想干的人也都赶了出去，还关上了大门。

“少爷，你怎么能这么轻易放那两个臭女人走呢！”那个被打的女人还不明白情况，就觉得特别委屈，少爷都没帮他出气。

“滚！给老子滚出去！以后别让老子看见你！”宫蓝山惊魂未定，顿时把怒气爆发在这个侍妾的身上。

那侍妾吓得大哭，但还是被侍卫扔了出去，另外一个躲在一边都不敢出声。

“宫少爷，喝口茶压压惊。”掌柜连忙端茶上来。

宫蓝山一只手无力地垂着，只能另一手接过来，喝了一口后，到是面色好了很多了。

“今日的事谁也不能往外说，不然老子要你们的命！”宫蓝山喝完之后恶狠狠的对店内的人说道。

掌柜小二等立刻点头，诚惶诚恐。

“快扶我回府，我有重要的事情要禀报家主。”宫蓝山稳定心神之后站了起来。

两侍卫立刻答应一声，连忙扶着他回府。

“掌柜，宫二少怎么突然那么怕两位姑娘啊？”一个小二不解的问道。

掌柜啪的一声打了小二的脑瓜子道：“笨，那两位姑娘容貌倾城，敢不带任何人出来逛，你觉得会是一般人吗？宫二少爷，这次是踢到铁板了。”

“那两个姑娘这么厉害吗？看不出来啊！”小二摸摸被打疼的地方说道。

“你懂个屁！还不开门干活去！”掌柜翻个白眼，懒得解释，不过立刻匆匆往后院跑，他得告诉自己东家这个消息。

整个中州城里的大多数零食铺子和不少酒肆都是一个东家，那就是十大豪门之二的鱼家。

让宫二少爷都害怕地跪下的人，他必须要告诉东家，以免不小心得罪了不该得罪的人。

风云菱和凤姬在石陌的带领下，也不再东逛西逛了，直接朝着城主府而去，因为有点路程，石陌还雇佣了马车。

半个时辰之后，马车停在了城主府的大门外，石陌先进去禀报情况。

风云菱和凤姬下了马车在旁边等着，城主府外面很大的空地，可以十多辆马车同时停留，整个城主府也是方方正正的院子，看上去很大。

“云菱，你说城主大人会见我们吗？”凤姬问道。

风云菱笑道：“肯定会，除非他不想知道他儿子的事情了。”

“石傲天死得还真惨。”凤姬知道全部事情后，也很嘘唏，看来一定是黑凤凰带着石傲天他们进入有蚀骨草的山谷，让石傲天中毒丧命。

“可我们又没有找到黑凤凰，没什么可以帮城主府的吧？”凤姬问道。

“我又不是来帮忙的，我是要找那个石傲天身边的侍卫，当初有两个人活着，一个疯了，一个叫韩猛的一直在守着石傲天的坟墓，我们想要见韩猛，自然要经过城主大人同意。”

“万一不同意怎么办？”凤姬又问道。

“不管同不同意吧，招呼打了也就占个理。”风云菱好笑地看了她一眼，这女人还真的有点单纯，难道不同意，她们就不去找韩猛了？

为了黑凤凰不再变成九天玄女的坐骑，她这一次一定要先找到黑凤凰。

凤姬看看风云菱，随即嘿嘿嘿地笑起来。

风云菱无奈地摇摇头，感觉她有点像个小白痴。

很快，城主府里走出来两个人，一个是石陌，另外一个是白衣长袍的年轻男子，相貌英俊无比，让两女眼睛也亮了一下。

风云菱心想，好久没见过这么俊美的男子了，有点望轻尘的味道，当然稍有不如，但给人感觉很是温润斯文，是翩翩佳公子。

凤姬则眼睛亮晶晶，低声跟风云菱道：“没想到还能见到如此俊俏的男子，云菱，和你家楚炎洌比如何？”

“你眼瞎吗？这有的比吗？”风云菱没好气的道，虽然眼前男子好看，但比起楚炎洌还是差了不少，就说阳刚的男人味，他就欠缺了，两人就不是一个类型的。

“那和望轻尘比呢？”凤姬有点郁闷地努努嘴。

“你还是眼瞎。”风云菱摇摇头，“你是很久没见过美男子了是吧？”

“嘿嘿，这一世还真没见多少。”凤姬到是很老实。

这时候，石陌已经带着年轻男子到面前了。

“两位姑娘，这位是我们城主府的管家，石熙公子。”石陌立刻介绍道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850966"  chaptername="你还是眼瞎">加入书签</a>
</div>
