    方安不敢硬扛，赶忙朝着旁边躲闪而去。

    他能感觉到这些冰箭之上传来的凛冽力量，一旦打在他身上，绝对不会好受，不死也会重伤。

    这家伙到底是哪儿来的？

    方安一边闪躲着，心里又一边暗暗想道，有些不安。

    对方境界跟他相当，再加上还会两门仙术，光从这两点来看，已经丝毫不逊色于他。

    他现在已经不敢说可以稳胜了。

    这难道是凝水术吗？

    方安不太确定地想着。

    他也知道凝水术不仅可以凝聚水箭，还能凝聚出冰箭，但是对方施展出的功法比凝水术不知道厉害了多少，更何况在他看来，凝水术最多只能同时凝聚出三道水箭或者冰箭，但是这小子瞬间就十箭连发，速度快得惊人，显然并不是凝水术。

    一定是仙术了。

    他心里这才肯定下来。

    他的速度很快，轻易就躲掉了那十道冰箭，不过依然不敢大意。

    “小子，你竟然会两门仙术！”方安满眼沉凝地看着韩逸。

    “两门仙术？”韩逸一脸的古怪之色。

    不是只有离火诀这一门仙术吗？

    难道是这老头误把凝水术看成了一种仙术？

    他耸了耸肩，心里暗暗一笑。

    即便是凝水术这种寻常的功法，到了自己手里却能发挥出不输于仙术的威力，以至于让对方都看走了眼。

    韩逸撇撇嘴，身边又有十道冰箭瞬间凝聚，然后疾飞而去。

    到目前为止，还没有人有资格能让他用尽所有的手段，眼前这老头自然也不行。

    方安暗暗咬牙，又赶忙朝着旁边跳跃闪躲着。

    正当他躲开十道冰箭的时候，眼前又突然出现了一片火海，顿时把他吓了一跳。

    这小子竟然还能同时施展两门仙术？

    方安心里又被震惊到了。

    而且还是两种属性完全相反，甚至相克的仙术。

    这小子到底是怎么做到的？

    同时施展两门仙术就已经算是难得一见的事情了，而施展的两种仙术属性还完全相反，这就有点惊世骇俗了。

    至少他是做不到的。

    他拥有的两门仙术，一门是冰属性的，一门是雷属性的，虽然这两种属性的仙术并不相克，但他想要同时施展也是完全办不到的。

    事实上，在此之前他也并不觉得有人能办到。

    但这小子今天的表现却给他好好地上了一课。

    天才！

    这小子绝对是千年难遇的绝世天才！

    方安心里十分凝重。

    不过韩逸却并不觉得自己这样做有什么了不起的地方，反而觉得稀松平常，丝毫不知道他的行为在方安心里留下了多么深刻的印象，和心理阴影。

    方安连忙施展冰灵诀，想要抵挡身边的火焰，不过让他有些惊恐的是，他发现自己的冰灵诀竟然抵抗不了周围火焰的高温了。

    这只能说明一个问题，就是对方的这门仙术比他的冰灵诀等级更高。

    他的冰灵诀是黄阶下品的等级，对方所施展的仙术至少也是黄阶中品，甚至是黄阶上品的层次。

    要知道在整个江浙省修行界，拥有仙术的家族和势力很少，而且等级也都基本相当，黄阶中品的都少。

    这小子到底什么来头，为什么会有黄阶中品以上的仙术？

    方安心头既疑惑，又不安。

    照这样下去，他迟早会输。

    没有过多思考，他用尽全力高高跃起。

    他身上的冰霜防御瞬间消失，取而代之的是一片萦绕在他周身的雷光。

    “天雷术！”方安厉喝了一声，身上的雷光越发璀璨。

    看着方安身上萦绕着的雷光，韩逸眉头一挑。

    这又是一门仙术！

    拥有几门仙术之后，他对仙术和普通功法所透发出的不同能量波动有了很深刻的了解。

    方安此刻整个人都被笼罩在这片雷光之中，发出一阵阵“劈劈啪啪”的响声，动静很大，声势很盛。

    “小子，你去死吧。”方安感受到此刻所拥有的爆炸性力量，顿时底气十足，看着韩逸恶狠狠地说道。

    雷属性的仙术攻击力最强，即便他的天雷术只有黄阶下品的等级，但也足以对付对方了。

    这天雷术是他压箱底的绝学，施展一次将会消耗大量的灵力，因此平时并不会轻易使用，不过现在情况危急，他必须全力以赴。

    这小子今天必须得死，不然以后很可能会成为一个劲敌。

    “天雷术？”韩逸却是不屑一顾。

    名字起得够响亮，不过终究只是黄阶下品的层次。

    “九天神雷！”韩逸这时候也暴喝道，双手的手心里跳出两团璀璨夺目的深紫色雷光。

    这两团深紫色雷光一出现，瞬间就将对方的雷属性力量给压下去了，不仅气势变弱了不少，而且连颜色都变淡了许多。

    看到这里，韩逸心里暗暗一喜。

    看来在雷属性仙术之中也是存在鄙视链的，对方的所谓天雷术在自己的九天神雷面前，就只有叫爸爸的份。

    方安看到对方手心里的深紫色雷光，心里倒吸一口凉气。

    第三门仙术！

    这小子竟然还拥有第三门仙术！

    而且这门雷属性仙术的等级明显比他的天雷术更高，而且高得不止一星半点，所以自己身上的雷光才会被对方死死压制，力量都弱了不少。

    该死的，这小子到底是什么人？

    方安此刻都快疯了。

    对方的实力之强，底蕴之深厚，远远超乎他的想象。

    这种底蕴，估计只有那些传承千年的修仙世家和修仙门派才拥有。

    想到这里，他心里已经出现了一丝退意。

    眼前这人不是他能击败的，继续打下去只有被虐的份。

    不过就在这时，一道惊天的雷光从天而降，直直地轰向他的脑袋。

    方安感觉危险临近，被吓得魂都快没了。

    他想要跑，不过很快就骇然发现，无数道雷光从天空中劈落，目标都是他，根本避无可避。

    他身上萦绕着的淡紫色雷光瞬间就被九天神雷的深紫色雷光所覆盖，眨眼间便消失无影，毫无抵抗之力。

    “啊——”

    方安被万千雷光击中，被电得到处乱窜，惨叫不已。

    看到眼前那个浑身笼罩在雷光中的人影，淡淡一笑。

    不知道的，还以为眼前这货是雷神呢。

