    “今天辛苦大家加个班，王总说了，这件事办好了，中秋给大家包个大大的红包！”

    飞升网站编辑部。

    孙全福插着腰，高声喊道。

    一众编辑一听。

    中秋红包！

    还是大额的那种！

    所有编辑眼前一亮，皆高声回答道：“是！”

    整个编辑部全力高速的运转。

    针对工作室冲量的书籍，

    针对请枪手代写的书籍，

    飞升网站统统进行封禁处理，再扣除他们的当月稿费。

    这就是飞升网站割作者韭菜的方式！

    一本飞升网站的顶流小说，一个月十几二十万的高额收入，一般的代写书籍，一个月也有大几千的收入。

    网文行话管这叫做尸体钱，说的好听的叫这份收入为——睡钱收入！

    毕竟工作室虽然讨厌，但人家工作室的作者，工作能力那是没话说的。

    现在倒好，九月过去一半，飞升网站直接玩这一手。

    割完韭菜的收入，大头全部进入了王富贵的腰包。

    他再从指甲缝里，漏出个三瓜两枣，散给编辑部。

    你好，我好，大家好！

    唯独，苦了那些工作室。

    这年头谁还不是苦命人？

    工作室常年游走在网文的灰色地带，从来只有他割别人的份，谁想到，今天也轮到他们被人割？

    位于杭城周边小城地带的五层楼房，是飞升网站鼎鼎有名的魔方工作室的所在地。

    此时，工作室再也不见往日键盘敲击声，反倒是能听到接连不断的电话。

    “你之前不是说千字六元的续写没问题的吗？草！老子书都被封了！”

    “千字六元还想怎么样？那时候叫你选千字十二的，你不选。”

    “我不管，退钱！给老子退钱！”

    编辑部里，这种悔不当初的对话，不是个例。

    工作室总负责人常九，身材瘦削，发际线很高，额头锃光瓦亮，他穿着一身西装，左手还带着一块劳力士水鬼，看起来有模有样，谁见了不说一句成功人士？

    可此刻，他却忙得满头大汗，飞升网站这一招，他是真没想到啊！

    割韭菜，还割到我们头上了？

    【尊敬的作者，为了提升阅读体验，提高作品质量，减少作品烂尾断更现象。

    自2018年9月18日起，望广大作者对自己签约以及上架作品故事大结局且未设置完本的，尽快提交各自责编审核设置完本。

    对故事尚未完结，断更时间超过90天以上的，尽快故事性完本或者恢复更新。

    恢复更新作品需保持每月最少4万字以上的更新内容（且内容保质保量，不得出现冲量和塞废稿等违规操作），需要上报书号给责编记录，如果未按要求完成连载任务，将视为无法达成连载条件，需做故事完结提交责编设置完本。

    2018年10月1号起，已经上架的作品推荐以及新书上架前将会以身份证为基准，进行系统对比，凡是一个身份证名下签约书籍（包括上架）断更时间超过九十天的作品超过两本，将无法设置新书上架以及已经上架作品推荐。

    请各位作者，务必在2018年10月1号之前做好故事完结作品完本设置，断更作品恢复正常连载，后续如有问题请与责编联系处理。】

    常九叼着烟，一边浏览飞升网站的通知，一边怒骂道：

    “小赤佬，玩的这么毒，小心生儿子没屁眼啊！”

    飞升网站能在这么短时间回应文娱办的指令，并做出公告整改，和具体举措，并顺手吸他们工作室的血。

    要说他们事先没有准备，谁会信？

    这一次有心算无心，他们亏大了。

    常九眉头紧蹙，他在踏入这行开始不过是个工厂打螺丝的，后面扑街好几年，靠小说赚个外块。

    后面运气好，趁着起航网文学院招生，他也顺利入学。

    只不过其他人学的是方法论，而他学的却是资本论。

    对他而言，写小说哪有当老板赚钱？

    写手网文圈一大把，但工作室可不算多，干的好的工作室就更少了。

    工作室老板赚完网站赚写手，两头通吃，不香吗？

    他也确实有点小聪明，也赶上了好时候，飞升网站初期急需写手，对工作室睁一只眼闭一只眼，他拉上几个人一起组了个工作室。

    好风凭借力，一个月几十万的流水，比之打螺丝不知道要好多少倍。

    由俭入奢易，

    由奢入俭难。

    习惯了一个月几十万的收入，让他灰溜溜的从哪来回哪去？

    他怎么会甘心？！

    “扑街仔，真是一群扑街仔。”

    常九嘴里虽然嘟囔着，但是手上却没停，现在飞升网站的镰刀已经割下来了，他也要早做打算。

    点开起航网页，他开了眼起航的公告，心里暗自盘算，带着原班人马，去到起航，能不能复制如今的辉煌？

    “大家好，这一期大神面对面，我们邀请到的是《我在斩妖司除魔三十年》的作者，书剑两无成，让我们掌声欢迎。”

    他神情木然的点开视频页面，半晌，他嘴角微微一撇，十分不屑的说道：

    “草，还能混起来，混的这么好？真是没天理了。”

    “那次废稿……我就是太心软了。”

    没错。

    常九和戴学文是网文学院同期生，还是一个宿舍的。

    早先，戴学文第一部被李想毙掉的都市签到文，就是他偷偷的复制下来，卖给工作室的。

    凭什么？

    凭什么他辛辛苦苦打螺丝，靠写小说只能混口饭吃。

    人家就可以抱上李想的大腿，轻轻松松一片坦途？

    在心理极度扭曲的情况下，他才做出了这件事。

    不过。

    他原先也只是想着卖戴学文的废稿，赚点钱，反正放在书架里吃灰也白瞎，不如给我发挥点余热。

    但没想到，那部废稿，兜兜转转还是流到了当时的旭日手上，这才引出了后续的那些事。

    后来他成立了工作室，根本不和曾经的学院同期来往，对戴学文这位大神徒弟，也是十分不屑，毕竟他可是白手起家，靠着自己打天下的工作室老板啊。

    现如今时过境迁，看着自己楼塌了，看着别人高楼起，他心里说不出的滋味。

    “不去起航，饿死不去起航。”

    常九恶狠狠的看着飞升网站的公告，吐出一口烟雾：

    “你做初一，就别怪老子做十五。”

    “网文圈这么大，离了你飞升，谁还活不了不成？”

    其实，飞升网站也是做盗版起家，发家手段也不光彩，他常九是个有野心的人，飞升网站的王富贵可以，没道理他魔方工作室的常九就不行？

    不过，现在的当务之急，是给洋洋得意的王富贵来招背刺，高低让他吐几口血再说。

    ……

    ……

    邓文虎的四合院里。

    庭院摆放着两架摇椅，姚崇光和邓文虎之间还摆放着一个茶几，两人喝着茶，兴致勃勃的讨论着。

    姚崇光和邓文虎这次计划得逞，小聚片刻，庆祝胜利。

    对他们来说，不管李想的攻势如何凶猛，即便他再写出几篇经典的短篇小说，也要喝他们两人的洗脚水。

    桌面下的活，完成的很漂亮，他们反其道而行之，没有选择跟李想正面硬刚，而是利用这件事，让主办方不得不表态。

    毕竟……他们打生打死，还不是为了国家图书馆典藏活动的名额？

    “老邓，王富贵这小子，不简单呐。”

    现在计划完成，他们也在说些闲话。

    只不过姚崇光第一句话，就有些意有所指。

    王富贵不简单？

    他当然不简单！

    某种程度上来说，他是把邓文虎和作协都当做他的手中刀了。

    这件事，他干的光明正大，偏偏两人看出来，也不能说他什么，毕竟他把任务完成的很漂亮。

    邓文虎总不能既让马儿跑，又不给马儿吃草吧？

    “是啊，我没想到，这小子心眼还挺多的。”邓文虎撇嘴道。

    显然他虽然知道这件事，但心底里还是有些不爽的。

    “算了。”

    邓文虎举起茶杯，浅尝一口，对姚崇光说道：

    “反正事成就行，他再跳也跳不出老子的五指山。”

    “哦？”

    姚崇光坐直身子，扭头问道：“这话怎么说？”

    说到这事，邓文虎也是满脸的嘚瑟，他开口解释道：

    “我之前不是说可能还要额外给他好处吗？”

    “是啊。”姚崇光点头道。

    “可我只用了三个名额。”

    “嗯？”

    等姚崇光反应过来，哈哈大笑，指着邓文虎点了点手指：“你啊，你啊。”

    “这可不能怪我。”邓文虎得了便宜还卖乖，将事情解释了一遍，最后说道：

    “我出到三个名额，他就答应了。”

    此时，院门大开，尤藏锋火急火燎的跑了进来：“师傅。”

    “怎么了？”

    “中秋节诗会央视11套，戏曲频道同意了您的申请，中秋诗会的提案通过了。”

    邓文虎眉头一竖，对这个消息喜于言表，高声拍手道：“好。”

    稍稍平复心情后，他起身对姚崇光说道：

    “老邓，我就先忙去了，失陪，失陪。”

    姚崇光似笑非笑道：“短篇小说活动，你不打算掺和一手？”

    “不了，不了，我有中秋诗会就够了。”邓文虎挑眉道：

    “再者说，谁不知道这短篇小说活动是你的地盘？”

    “好说。”

    两人加起来一百多岁的人了，心眼比蜂窝煤都多。

    他们争抢国家典藏活动的名额是为了什么？

    为的还不是拉拢各自的人马，竞争作协主席的位置。

    但国家图书馆典藏活动是今年的特例，他们早在这个活动之前，就暗自准备好了各自的舞台，让手底下的年轻人，得以尽情施展，也好让自己扬名，巩固自己的地位。

    姚崇光是短篇小说比赛！

    邓文虎是中秋诗会活动！

    这都是明面上的比划，谁心里都有数，也不用避讳什么。

    姚崇光在尤藏锋的陪伴下，稍微坐了一会，也借故离开。

    他也有他的正事要办。

    坐到车上，姚崇光拨通了郑国强的电话：“事情办的怎么样啊？”

    “师兄你放心，英雄帖都发出去了。”

    “好。”

    ……

    ……

    而与此同时。

    甄不平看着作协的公告，神情晦涩难明，王城站在一旁，根本不敢出声。

    姚崇光和邓文虎背着他，玩了一招阴的？

    不带他？

    三个人的合作还背着他？

    既然有这招，为什么不一早用出来，非要等到他一败涂地大将尽损的时候，才出？

    这其中，又何尝没有他们两个人，想要掂量自己分量的想法呢？

    毕竟初次合作，甄不平说的是要一个作协副主席的位置，姚崇光和邓文虎就能信？

    不得掂量掂量他手里牌的大小？

    他毕竟……上桌了！

    没道理能赢的时候不赢啊！

    “没想到，我一直没露出什么马脚，结果他们两个还是防着我？”

    甄不平低头，双眼精光一闪而逝。

    看来，只能当做不知道咯。

    可惜了。

    错过这一届，我这辈子也就没机会了。

    滴滴！

    滴滴！

    一连两条信息吸引了他的注意。

    【邓文虎：不平啊，中秋当天，我们古诗词协会在央视11套会举办中秋诗会现场直播，过来屈尊当个评委啊？】

    【姚崇光：不平，这些日子辛苦你了，短篇小说比赛，也就这个星期开始举办了，有时间没，有时间的话，来我这当个评委啊？】

    “这是掂量完我的斤两，知道我没威胁他们的力量了，改讨好我了？”

    甄不平露出一丝玩味的笑容。

    “咚！”

    “咚！”

    手指轻轻敲击桌面，他思索片刻，抬头对站在一旁的王城说道：

    “王城，你中秋那天时间空出来，为师带你去中秋诗会扬扬名。”

    “啊？”

    王城一愣，等回过味来，忙不迭的点头道：

    “好，好的师傅。”

    而后，他扭头对坐在一旁沙发上，无所事事的女儿吩咐道：

    “深深啊，过几天的短篇小说比赛，你陪爸爸去参加。”

    “我也要参加比赛吗？”

    甄深深指着自己，兴致勃勃的问道。

    甄不平满脸黑线，自家女儿比他还心里还没数，她什么水平，自己还能不知道？

    他摆手道：“短篇小说比赛，浪高水深，你别参赛了，跟着我去见几位老朋友就行。”甄不平是想为甄深深铺路，好歹是自己的女儿嘛。

    甄深深：“浪高水深？”

    “现代诗比赛！”甄不平摇头解释，却也点到为止。

