    没错，从今天开始，陈凌有底气了。

    虽然，加起来，人数还不算多，但是，这对他拥有最高等级的统帅技能来说, 已经足够。

    因为，兵在于精，而不是在乎多。

    陈凌有绝对的自信，能够将这些士兵打造成，以一当百的战士。

    而且，在高级统帅技能的作用下, 他不仅仅擅长练兵，更是擅长使用战术，可以将战士的实力发挥到最大。

    之前，在吕宋的第一场战争，他所以能做到，用几千人就打败了几万人的叛军，就是依靠各种巧妙的战术。

    除此之外，他对于战场的认知非常透彻，能提前一步察觉战场的变化，然后第一时间做出策略的调整。

    当然，让陈凌信心十足的，还是128团和龙牙特种旅的实力。

    要知道，128团现在已经是重装机械化兵团，不仅配备了警侦连，工化连，通信连，修理连等，还拥有坦克营, 步兵营, 火炮营等。

    也就是说, 128团人才济济，涵盖了各个部门。

    他要抽人去作战的话，128团的人就能凑齐，不用再另外找地狱火的战士。

    这太省事了。

    就算这些战士的实力达不到他想要的要求，那也没关系。

    他能在最短的时间内，将对方的实力提升到最大。

    而龙牙特战部队，更不是普通的作战部队，已经拥有超过三十年的历史，积累了无数作战经验，一个个都是个中好手。

    只要稍微提点一下，对方的整体作战实力，肯定轻松就能上一个新的台阶。

    要知道，当年全国特种兵大赛，挑选出来的都是各个部队的精锐特种兵。

    而经过他的特训，每个人实力都得到大幅度的提升。

    虽然这是在国外，没有那种训练条件，但是，这里有吕宋那些杂碎啊, 可以让对方进行真正的实战，甚至效果还会更好。

    想到这里, 陈凌面露惋惜的神色。

    如果龙头何卫军和那个范天坑范闲一起过来，肯定能在吕宋有一番作为。

    可惜，两人没有过来。

    要知道，龙头本身就是历经沙场的老兵，在指挥作战方面，经验非常丰富。

    而老范也非同一般，虽然有时候会挖坑，坑了不少人，但是在大场面上，绝对不会含糊，反而经验很丰富，可以让他省心不少。

    不过，两人估计没有考虑到这些，而是担心自己吞了龙牙，才去了司令部。

    既然这是两人的选择，陈凌也没什么好说。

    随后，陈凌看了一会现场，直接转身离开，回去了临时指挥部。

    结果，他刚刚坐下来，就接到了军部的电话。

    来电的正是叶老。

    电话接通后，叶老立刻问道：“怎么样？龙牙的人到了没有？”

    其实，他是看好时间，才联系陈凌的。

    昨天开完最高会议之后，随着红头文件的下发，他立刻让龙牙那边用最快的速度整顿部队，然后出发前往吕宋。

    因为，这个战场可遇不可求，既然是为了练兵，就要尽快落实。

    陈凌点头道：“首长，他们都到了，我已经安排他们去熟悉周边的情况。”

    叶老点点头，声音突然变得有些凝重起来，道：“那就行，对了，先不着急开战，可以带着他们好好训练，提高他们的实力，然后让他们适应一段时间。”

    陈凌愣了一下，疑惑道：“首长，是出了什么事吗？”

    叶老沉声道：“嗯，3号地区那边有异常情况，那些国家在大举增兵，以防万一，我们需要对防线做出调整。”

    3号地区？

    陈凌眉头一皱，眼底闪过一丝寒光，低吼道：“那些杂碎又开始搞事情，真的是好了伤疤忘了痛。”

    叶老冷声道：“确实，给他们的教训还不够，不过，你应该能猜到他们的最终目的。”

    唰。

    陈凌立刻点头道：“无他，那些杂碎不就是担心，吕宋被干掉后，我们反过来向他们下手吗？还有，估计，那些洋鬼子也在暗中捣鬼，否则，那些辣鸡国家联合不起来。”

    不错，以他解读战场，统筹兼顾的能力，马上就猜到那些辣鸡国家的目的。

    很明显，对方这么做，无非就是想通过这样的方式，来影响这里的战场。

    毕竟，对方知道，有他在吕宋这里，就算派出再多人，可能效果都不大，而且，吕宋那些叛军都是软柿子，除非派出大部队，否则，很难与他们抗衡。

    但是，针对3号地区就不一样了。

    到时，他们炎国的注意力就会被转移过去，没有太多的精力关注吕宋这边。

    甚至，那些洋鬼子还觉得，如果事情闹大的话，说不定炎国会将他调回去。

    考虑到这些方面，那些辣鸡国家当然要在3号地区搞事情，还恨不得将动静闹大。

    如此一来，叶老等人就不得不防备，提前做出反应啊。

    叶老冷漠道：“说得不错，就是那些洋鬼子搞的鬼，不过，我们不得不防备，国土不容侵犯，人们的安全不容有失，我们得提前做好准备。”

    “所以，你不要着急开战，毕竟，吕宋刚刚经历了一场大战，那些叛军要集结，一样需要时间，短时间是打不起来了。”

    “是。”

    陈凌立刻应了一声，然后问道：“对了，首长，需要我配合做什么吗？”

    叶老摇头道：“不用，你看好吕宋的战场，保护好战士就行，还有，要小心一点，我不想再看到上次那样的事情。”

    陈凌重重点头道：“是，首长，你放心，就算豁出去，我都不会让兄弟们出事。”

    “行，我也不废话，先这样，有事情随时联系。”

    “是。”

    陈凌话音刚落，叶老就挂断了电话。

    其实，一直以来，陈凌都没有让他失望过。

    每次任务，这个家伙都能出色地完成，甚至效果比想象中还要好。

    所以，这次，绝对不会例外。

    叶老收回心神，不再多想，开始去安排3号地区的事情。

    与此同时，陈凌放下电话后，准备联系西南战区的最高司令员，他的便宜老丈人赵宗柏。

    毕竟，对方将128团这个绝对主力团，以及龙牙特种旅交给他。

    这是巨大的恩情。

    他肯定要亲口道谢。

