    “老板，都说说呗，到你这儿吃饭怎么预定？”一伙儿人将沈隆围在了中间，都是些吃货，遇到好吃的了自然要吃个痛快才行，满汉全席三百二十道菜，今天尝得连十分之一都不到，怎么可能满足。

    “我不仅会做满汉全席，鲁菜、粤菜、淮扬菜、川菜等同样精通，下次要是来了再给你们试试其他菜系的经典菜。”沈隆笑眯眯地说着，看样子大家对自己的手艺都很满意，没白辛苦这么久。

    “不过大家也看到了，我这家店就这么大地方，大菜小菜都得我一个人来，所以接待能力有限，每天只能接待两桌，最多接待二十个人，中午不开席，晚上七点准时开吃。”沈隆说着这几天想好的规矩。

    “理解理解，别看咱们这顿饭只吃了两个多小时，有很多菜都是需要提前下功夫的，比如那个鱼翅，就得提前炖好久，再加上买菜什么的，一天能做两桌已经很厉害了。”食客们遗憾之余也表示了理解。

    像这种水准的顶尖厨师，买菜肯定也要自己去一样样亲眼挑过，务必找到最好的食材，光是这个就得花上不短的时间。

    “厉家菜不也是这样么？沈老板，您这儿一位多少钱？”也有人心里犯嘀咕，这家店味道可比厉家菜还要好，要是价格太高可有点顶不住。

    “价格不便宜，但是说不上很贵，每位一千块。”沈隆轻描淡写的说道，往日一千块差不多就够他一个月的中午饭了，到了这儿不过是一个人的一顿饭而已。

    “倒也公道，就这份手艺，这个档次的菜品，的确值这个价。”今天来的都是些比较有钱的，一千块钱一位偶尔吃上一两顿还顶得住。

    再看看桌上的盘子，鱼翅、鹿脯之类的食材也不便宜，细算起来去其它饭馆吃这些菜价格也不会太低，至于味道么，完全没办法和沈隆这比。

    可相对于一般人还是有些贵了，有几位刚才叫喊着还要吃的打起了退堂鼓，坐在椅子上不说话了，但更多的人则依旧追着沈隆问该怎么预定。

    “每周开五天，剩下两天我要休息。”上班的时候沈隆没怎么享受过双休日的待遇，现在轮到自己管自己了，肯定要弥补上这个遗憾，反正五天时间赚的钱也够花了。

    每天接待二十个人，每人一千块，算下来就是两万块的收入，餐饮业都是对半利润的，高级餐饮利润率更高，就算刨去房租、水电、人工、税费、食材等方面的开支，沈隆每天的利润也能达到一万块以上。

    “考虑到你们周末空闲的时间比较多，所以我周末不休息，周一和周二休息，这两天你们就不用上门了，其余五天可以接受预定，我给你们留个手机号吧，每天下午六点准时开机，接受第二天的预订，谁先打进来就是谁的，要是打过来电话关机，那就是第二天的已经订出去了，你们下次再打吧！”其余时间电话就一直关着，不然自己也别想安稳了。

    “每天只预订第二天的席面，再往后就不行了。”说不定那天任务就突然来了，那时候自己那还有心思做什么菜啊。

    “只有这一个预定渠道，电话要是打不通您上门也没用；临时休息也是如此，你们有黄金周，我也想出去放松散心么。”遇到有新任务的时候，沈隆随时可能歇业去做准备，这个也得提前说好，“反正只要电话打不通，您就不用白跑一趟了。”

    “那明天怎么办？现在早就过六点了。”还有人没吃够想明天继续吃呢。

    “诸位几天能来捧场，是给我面子，自然应该有所优待，这样好了，这几天还想在我这儿吃的过来抽签，咱们按照抽签的顺序来排，谁抽到一号签和二号签，明天就继续过来。”沈隆早有准备。

    “不过可得提前说好了，最多能接待十个人，人多了咱接待不了，人少了咱还是按照十个人算；也没菜单，您只要说下您有没有忌口的东西，剩下的我来安排。”对此，大家伙儿都没什么异议，京城里这样的饭店也不是第一家了。

    很快就有人上前开始抽签，抽到一二号签的大喜过望，剩下签位的也太多失望，迟一两天也能吃上不是。

    临走时，大家伙儿都商量着暂时不要把这家店和预订电话说出去，免得食客太多自己日后想吃吃不上，然而他们都忘了刚朋友圈里发的那些东西，好多人可是连店名带地址都说出来了。

    第二天到了饭点的时候，很多人都来到这条胡同里寻找一家叫做金玉满堂的私房菜馆，可惜等到了门口，却看到大门紧闭，上面挂着个客满的牌子。

    牌子上还留了预定的电话和预约规则，他们只好将电话号码记下，等明天下午再打，也有那脾气大的，当时就走了。

    对于这些人，沈隆也不怎么在乎，每天两桌子二十个人，总有想再吃的，这些人再吃的时候会引来新的客人，新的客人尝了觉得满意肯定想继续吃，于是一传二二传三，慢慢的沈隆这家金玉满堂私房菜在京城美食圈里闯出了不小的名声。

    甚至还有不少厨师圈里的名人看到那些食客在网上晒出的图片之后，对这家店也产生了兴趣，看图片虽然不知道味道究竟如何，可刀工、摆盘的功底却是显露无疑，起码在这项技巧上，京中能比得上沈隆的可没多少。

    等一些名厨尝过之后，金玉满堂的名声在圈里就更大了，好多成名已久的名厨都表示沈隆的厨艺远在自己之上。

    这导致沈隆每天手机最多开五分钟就关了，没办法客人太多太热情了，电话一开机就有人打进来，要不是讨论菜品还需要时间，这个时间还会更短。

    这天，又送走了一波客人，沈隆正打算回到在附近新租的房子休息，却不想脑海中又响起了许愿的声音。

