    有的躺在那里虽然表情僵硬，显得很平静，但是很多尸体面目特别狰狞，肯定是灾难来临的时候还来不及逃命，只留下那一刻最骇人的惊恐表情。

    在灾难发生的同一时刻，他们有的正在睡觉，有的手里正拿着铲子在烧饭，还有的则扛着锄头和工具应该是要准备去除草打猎。

    有的正放着牛呢，人连同牛一起被泥石流做成了放牛娃雕像，更有的俩口子正在做生娃的事儿就被活活埋在一块儿了，看得让人哭笑不得。

    古鸣和他们继续往前走，在尸体中焦急地寻找着叶铭的身影。

    林天这心情复杂得很，既希望能找到叶铭，又不情愿看到叶铭的尸体，心顿时拧成了麻花，被绞得很难受。

    在一处小土沟里，林天竟然发现了一具触目惊心的尸体，她是个大肚子孕妇就快要生了，却被突如其来的血山泥石流活活淹死在这里，那娃娃刚露出个头来，就窒息死亡。

    看那样儿，大肚子母亲的手伸向大腿下面似乎要试图要摸摸那即将出生的儿子，她那痛苦的表情十分恐怖又特别可怜。

    蓝灵儿见状，不禁鼻子一酸，痛哭流涕，为那母亲和孩子叫冤，可怜那孩子命不好，还没降生就夭折于腹中。

    古鸣见蓝灵儿伤心，上来安慰并且施法将那婴儿和他母亲超度了，蓝灵儿这才安心下来，林天心里才好受些。

    他们继续急切地四处寻找。

    那些镇上来的警察们，正忙忙忙碌碌搬着尸体，他们对这些尸体的存在已经到了麻木程度，面部毫无表情，似乎对死亡已经看得比得道高僧还透彻，林天也是服了他们。

    林天托警察们也帮我找找叶铭的行踪，他们点头答应，毕竟叶铭是德高望重的人，以前帮过他们，那些警察当然知道叶铭的长相。

    现在已经是傍晚时分，眼看着最后一缕骄阳要被山头吞没，天就要黑了，可找叶铭的事情一点头绪都没有。

    他们焦急万分，只好拿出看家本领，施法找人。

    古鸣站定，胡须在微风中飘摇，他面向东方，双眼紧闭，双手交叉于胸前，随即提升到脑门人中处，顿时一开天眼，嘴里碎碎念，试图搜索叶铭的灵气。

    可搜了半天，古鸣一点都没有感受到叶铭的灵气。

    古鸣随即收回手去，关闭天眼，摇摇头，沉思片刻：“怎么没有叶铭的灵气？”

    林天和蓝灵儿失落地垂下头，古鸣这么厉害都没找到叶铭的踪迹，看来叶铭他凶多吉少了。

    不过即便如此，他们也没有放弃，继续边寻找叶铭的尸体，边大喊他的名字：“叶铭，叶铭，你到底在哪？”。

    林天心中默念，叶铭你千万不能死，叶铭不会死的，他那么厉害。

    正抑郁呢，突然有人喊林天的名字。

    难道是诚心打动了老天，有了回应？林天扭头去看，以为是叶铭在叫，可让林天失望透顶。

    “唉！林天，快过来，你看这人是不是叶铭？”一位警察手里提着锄头，一脸歉意地冲林天招手，让林天去他那边认尸体。

    林天心头顿时一紧，难道他已经找到叶铭的尸体了？

    不顾有没有忌讳，林天就立马跨过那些死尸向那警察方向狂奔而去。

    蓝灵儿和古鸣闻声，也一惊，立马紧随林天其后过去辨认。

    千万别是叶铭，林天可不想叶铭死！林天心里暗自祈祷，不过，要不是叶铭，那叶铭还是没找见，林天心里顿时矛盾挣扎起来。

    可当林天冲到那警察跟前，望向那具尸体的时候，顿时呆了。

    那尸体浑身血红的淤泥，衣服褶皱，头发被染成了一大片红棕，不过白发依稀可见，胡须凌乱不堪，眼皮紧闭，满脸尘土和砂石碎屑，它平躺在那里一点生气都没有。

    林天不相信也不确定是叶铭，随即俩腿哆嗦着蹲下，踉踉跄跄地伸出手去撩开他脸上的淤泥和砂石。

    顿时一张熟悉的面孔涌入林天的眼底，林天手一哆嗦，紧忙收紧，顿时跪倒在地，眼泪刷刷地淌了下来。

    那铺满皱纹熟悉的眼角，熟悉的嘴角弧度，还有脸颊轮廓确实是叶铭没错。

    林天顿时就崩溃了，低头泣不成声：“叶铭，他死了！”

    这如同晴天霹雳把林天轰个半死，脑子里嗡嗡直响，不相信眼前的事实。

    那警察站在旁边无奈地摇摇头，挪开脚步去搬其他尸体了，留林天一人在这里伤痛。

    蓝灵儿和古鸣随即也赶了过来，见林天这副悲痛样儿，他们立马明白了一切，肯定叶铭已经遇到悲剧了。

    他们蹲下来察看这尸体，顿时脸都绿了。

    蓝灵儿也跟林天一样，脸色惨白，刹那间鼻涕一把眼泪一把起来。

    她跪在林天旁边，用白皙的嫩手狠劲推叶铭的尸体，也顾不得脏不脏了，哭哭啼啼：“叶铭，叶铭，你快起来，快醒醒，你别丢下我们自己走。”

    古鸣不相信叶铭会死，伸手细细察看那尸体，顿时眼神也暗淡了下来，喃喃道：“难怪，你林天的灵气我寻不到，原来他已经不在人世了。”

    话音刚落，再看古鸣悲痛的神情，林天的心被拧得更紧了，古鸣是叶铭年轻时的至交，他不会认错叶铭的，这么一来，叶铭的死是板上钉钉的事了。

    林天的世界立刻天崩地裂开来。

    正当林天悲痛得无法自拔之时，蓝灵儿却一语点醒梦中人。

    蓝灵儿上前去又仔细瞧了瞧叶铭的眉宇，转头看向林天，问了林天一个关键的问题：“林天哥，是不是只有一具尸体？”

    “一具尸体？”林天睁大了眼，望向蓝灵儿，不知她言外之意。

    蓝灵儿眉角微皱：“就是，是不是只有一个叶铭的尸体？”

    “一个叶铭，当然死了就只有一具尸体了？不然你想有几具？难不成叶铭会分身？”林天不解地质问着蓝灵儿。

    本来就悲痛，蓝灵儿竟然开起玩笑说叶铭不是一具尸体。

    过了半晌，林天才悚然惊醒，叶铭明明还有个兄弟长得一样，差点忽视了这个细节，真是个猪脑子。

