    352

    苏齐像一条警惕的蛇一样，小心地把头从灌木丛中钻了出去，脑袋即将钻出树木之间时，顿了顿，警惕地等待了三四秒，这才伸了出去。

    把头探出去后，苏齐的两只眼睛立即警惕地左右一扫，就像雷达全域扫描。

    他们此刻要去的这个地方，像是一个坐落在平地上的寨子，村寨没有围墙，四周都很空旷，东南西北都可进出，但其实真正方便进出的，只有南北两个方向，但这两个地方都有人把守放哨，明哨，流动哨，这些都不少，肯定还有暗哨，苏齐现在的任务，就是前出侦察，找出所有的岗哨。

    苏齐刚刚扫了一眼，无线电里就传来了成才的声音：“四十二，暂停行动，左侧有人来了，三个！”

    其实就算成才不提醒，苏齐也看到了，他的目光还是很敏锐的，刚才虽然看向了右侧，但眼光的余光却还是看到了左侧，所以那里有人出现，他也看到了，不过他只是眼角的余光扫到，他只知道那里来了人，但来了几个他就不知道了！

    那三个人都是手持ak47的当地人，黒瘦黒瘦的，面部特征十分突出，其中两个走了几步就不走了，只有另外一个往前走了出来，看了看，

    往前走的那个家伙到处看了几眼，然后就转过身去了。

    他刚刚转身的这一刹那，嗖，苏齐一下就窜了过去，就像一只野猫一样，眨眼就从宽有五米的土路上窜了过去，那速度——快得藏在后面的几个队员眼皮突突地跳。

    那个家伙不知怎么了，也不知只是偶然还是感觉到了什么，猛地停下脚步转过了身，不过当他朝后面宽阔的路面上看了看时，却什么也看不到。

    “怎么了？”他的两个同伴有些奇怪地问他。

    “我怎么感觉后面好像有人？”

    那个家伙一贯以直觉敏锐著称，所以老大才把他派出来放哨。

    另外那两个家伙吓了一跳，急忙握紧了枪朝前跑了几步，看了看，但宽阔的路面上空空如也，什么也没有。

    “你也太神经质了！”那两个同伴嘲笑他道：“就算后面有人，就这么一下，他还能跑哪儿去，我们肯定看见了！但现在什么也看不到！”

    那个家伙不甘心地扫了几眼，这才道：“怕是我真的多疑了！”

    不过他们却没有往后退了，而是站在原地这里看看那里瞧瞧，警惕地放哨，忠于职守。

    他们一直站着，一动不动，一直站了十分钟左右。

    他们站在这里，高刚等人就不能动了，只能老老实实地趴着。

    不过这对于苏齐而言，却反而是好事，他们在这里警戒，那里面的压力自然也就小了一些，反而有利于苏齐的活动。

    苏齐一下窜进了丛林里后，猫着腰，小心地向前移动着，但他虽然小心，速度却是非常快的，就像一只常年生活在灌木丛下的小动物，无论前进还是后退，都游刃有余。

    “四十二，我看不见你了，但你的左右两翼是安全的，注意安全！”成才的声音又在频道里响起。

    苏齐回答了一声“明白”。

    有一个狙击手在后面帮着一点，他的侦察就轻松多了，至少他可以集中全力观察附近的情况，对稍远一些的可以不用那么在意。

    他小心地向前推进着。

    往前移动了一百米左右，他忽的停住了动作，全身一下绷紧，因为他发现前面的地上，那些枯叶有些一样。

    此时他藏在丛林里，这些丛林虽然不算原始森林，但一般也很少有人来往，因为太茂密了，就算有人要横穿这片森林，也会从不远处的小路上去，不会有人像他一样不嫌麻烦、专门钻树丛，他是没有办法，为了安全，但其他人不会像他一样，那么也就是说，地面上的枯叶不应该出现被翻动的痕迹，最上面一层应该是最近掉落的，下面的才是掉落了很长时间已经有部分或者是全部腐烂的枯叶，可是在他前方不远处，却出现了一些半腐烂或者是完全腐烂的枯叶掉在了最上面的情况，虽然很少，但还是瞒不了苏齐，用一句更直白一点的话说，前面的枯叶，被人翻动过了。

    苏齐这一次前出侦察，最重要的一个任务就是找到暗哨。

    现在，眼前出现的这一幕，提醒他前面不远处可能出现暗哨！

    他的神经一下子绷紧了。

    小心地看了片刻，他拿出侦察仪看了起来。

    他的这个侦察仪是国内最为先进的单兵设备。

    现在国内单兵数字化昼夜侦察装备的相关研究仍处于初级阶段，与世界军事强国之间存在着较大的差距。

    国内正在研制中的单兵综合作战系统简称为世纪中国单兵自卫武器系统，系统由武器装备子系统、 信息通信、 装备子系统及防护子系统三部分组成，它们分别保证单兵的作战能力、 信息能力和生存能力。

    各子系统在大幅度减轻重量、 减小体积的条件下，以武器装备子系统为核心，全系统进行优化组合。

    苏齐用的这个，还没有上市，还是厂家的试验性产品。

    实话实说，一般人还拿不到。

    苏齐也是托了周郁的关系，这才弄到的。

    此时，外面阳光普照，温度很高，不过在丛林里，尤其是在地面一带，温度却是不高，苏齐用侦察仪看了一会儿，就基本确定那一个暗哨的位置了。

    这个侦察仪的侦察功能，还是很厉害的。

    想了一会儿，苏齐后退几步，来到了相对安全的位置，用无线电道：“发现暗哨，位置，四十一号十一点钟方向一百五十米处，怀疑还有两个暗哨与他互为呼应，但暂未发现，重复，四十一号十一点钟方向五百米处发现暗哨，完毕！”

    成才听了苏齐的话后，把狙击步枪的瞄准镜往另外一个方向瞄了过去，不一会儿他就道：“报告，我三点钟方向，两百五十米外发现第二个暗哨！重复，四十一号两百五十米外发现第二个暗哨！”

    成才的声音才落下不一会儿，齐桓的声音就响了起来：“发现第三个暗哨，四十一号七点钟方向三百米外，重复，第三个暗哨，四十一号七点钟方向三百米外！”

    至此，三个暗哨全部被找到。

    不过大家还是不敢大意，又侦察了一下，直到再也没有别的发现了，这才松了一口气。

    找到了三个暗哨后，苏齐也就知道自己的下一步应该怎么走了，那三个暗哨加上几个明哨和流动哨，把进入村寨的这个出入口看得死死的，不过也不是一点破绽都没有，只要用心，还是能找到破绽的。

