    张本民认为，沈时龙遭遇不测，不管背后是谁主使，但亲自动手的，最大嫌疑人就是他的贴身保镖戴力强。

    毋庸置疑，从戴力强切入，简单、直接、有效。

    张本民让何部伟想办法打听戴力强的行踪，因为自沈时龙遇害后，他就没了影。按理说，作为贴身保镖，没那么容易就能快速全身而退。

    也因此，张本民前往市局刑侦支队查阅档案，不过毫无收获，相关笔录上记载，询问戴力强时，他说当天被沈时龙安排外出做事，直到次日才返回。

    于是，张本民又从戴力强的人口档案查起，然而，竟然没有戴力强其人。

    难道戴力强是化名？可刑侦排查时，怎么没有发现？

    疑点越来越多，张本民愈发肯定了戴力强的作案嫌疑，而且，其背后肯定有一张关系大网，让他借力轻松脱身。

    看来，要想找到戴力强，并不容易。

    一时间，张本民还想不出什么好法子。恰巧，一系列伤脑筋的事接二连三泛起，让他不得不暂且搁置寻找戴力强的事。

    何部伟那边传来消息，说韩江龙发威了，白玉兰商务会馆、紫黄娱乐两边频频告急，隔三差五就有人前往闹事，严重影响营业。另外，马道成也没闲着，在安保业务那块，不断撕扯着沈时龙当时盘下的既有份额。

    怎么办？

    张本民当然不会置之不顾，特别是在梅桦茹回国前这段时间，肯定要尽力保住沈时龙留下那堆摊子的周全。

    紫黄娱乐那边最为鱼龙混杂，张本民只身前往，找刘二能进一步了解情况。

    “大厦将倾！”刚一见面，刘二能就诚惶诚恐地诉苦，“沈老板不在了，没了后台，竞争对手韩江龙随便戳几个人过来都能大闹一番，报警几乎都没什么用。白玉兰那边也是，王火也快受不住了。”

    “这么说，你们也不敢轻易动手？”

    “没错！我们一动手，反倒还会被警察带走盘问，有几个兄弟还被拘了起来。”

    “辖区陇海派出所，肯定是被韩江龙拿下了。”张本民道，“基层小单位，临时抱佛脚就能攻克的。”

    “就是，以前陇海派出所对咱们很客气的，现在完全变了个脸。”刘二能摇头叹道，“唉，也不知道老板娘什么时候回来。不过回来也没用，无非就是打个包，把盘子甩出去而已。”

    “早点甩出手也好，省得被蚕食了。”

    正说着，门外出现几个人，为首的穿了件花衬衫。

    “又来了！”刘二能一下咬起了牙，“那家伙已经闹腾过两次了！”

    张本民一看，道：“别急，我来挡一波。”

    说完，径自向门外走去。

    走到门口，和花衬衫他们堵了个对面。

    “让开！”花衬衫叫嚣着。

    “你为什么不让？”张本民哼这声，呲了口唾沫，道：“仗着人多？”

    “哟！”花衬衫一摸头，“今天是遇着茬儿了？你谁啊？”

    “玩家，刚打完游戏。”

    “我他么还以为是新来看场子的呢！”花衬衫哈哈大笑起来，“告诉你，长点眼啊，乖乖缩到一边去，省得待会爬回家去！”

    “你想爬的话，我可以成全你。”

    这话让花衬衫很是恼怒，“糙不死的，来了个硬头！纯粹是找打！”说完，挥拳向张本民的面部击来。

    张本民不闪不躲，抬猛地起右臂一挡，斜里架开花衬衫的胳膊，随即贴身上前，打出左拳，对着他的右侧腰就是一下。

    花衬衫就是个空架子，完全没有料到张本民是个行家，一时大意进攻，露出破绽又没法化解，结结实实挨了一下，顿觉腰眼绞痛，活生生憋着口气上不来，不得不弯下腰来。

    张本民看也不看，飞起一脚将其踹倒。

    紧跟在花衬衫后面的家伙愣了下，一脸错愕地看着张本民，很快就“嗖”地一下从口袋里掏出把折叠刀。

    张本民不想拖延时间，猛窜两步，来到那人跟前。

    那人心慌意乱，折叠刀才打开一半，便连忙向退去。无奈身后还有人，退了一步就没了空间。

    张本民早已起脚，猛地踹向他的膝盖。

    那人退避不及被踢中，捂着腿蹲了下来。

    后面还有三人，一看这阵势有点发懵，毕竟带头的两人这么快就被解决，看来对方是个练家子，所以还不能轻易冒失上前，否则不就成沙袋了么。

    趁这档口，张本民回身来到花衬衫前，弯下腰很夸张地抓起他的头发，猛一拳击打在其眼角，口中叫道：“一拳裂眉骨！”然后又一拳打在他的鼻子上，高声道：“两拳塌鼻梁！”接着，松开抓头发的手，又提起了花衬衫的右手，拉直他的胳膊，又是一拳，反关节打在了他的肘部，“三拳断臂膀！”

    花衬衫昏死了过去。

    这三拳，把门口站立的三人彻底击垮。

    张本民走过去，脖子一挺，道：“让开！”

    “唰”一下，三人躲到了门边。

    张本民大步跨到门外，回过头来道：“喂，你们都给听好了，老子经常来这里消遣，最看不惯就是你们这样趾高气昂的，要是再碰到，我会给你们每人三拳！”

    舒畅，痛快。

    张本民离开后，心情大好，许久没有的淋漓感着实让他兴奋。干脆，再前往白玉兰商务会馆，没准还能打出另一波高潮来。

    二十分钟，张本民看到了在白玉兰门厅内走来走去的王火，他一脸忧郁，心神不宁。

    “王兄，怎么回事？”张本民推门而入。

    王火意见张本民，如果见了救星，“你，你可来了！是来救火的吗？”

    “可以说是，不过之是暂时的。”张本民看了看门外，“这会儿，还能有人闹事么？”

    “有！”王火很是无奈地道，“最近几乎整天就跟闹事儿的人周旋了，而且往往还力不从心，有时根本就没法应付。”

    “再忍耐一段时间，老板娘回来后处理一下这片摊子，白玉兰会馆我打算盘下来，到时转型做餐饮或宾馆，那会儿相对就安稳多了。如果你愿意的话，可以继续留下。”

    “好！”王火很高兴，“有你在，自然就有信心了！”

    “只是打算，具体还要看情况。”张本民在候客区的沙发上坐下，“先不说那些，还是等等看有没有人来自寻死路吧。”

    “肯定会有的，韩江龙那边着急得很，恨不得一下子就打掉我们这边的生意。”

    正说着，门外传来了响声，一胖一瘦两个小混子模样的人吹着口哨撞门而入，径直上楼。

    张本民装作如无其事的样子，眼皮都不抬。

    “过不了多会他们就回下来。”王火道，“然后两个小姐会跟出去。”

    “他们还带出去消费？”

    “嗯，就在门外，他们的车里。关键是玩过了不给钱，小姐也不敢说话，开口就会招顿打。”

    “你不拦着？”

    “拦，最后损失会更大。”王火道，“一旦打起来后他们便报警，民警来后一问，我就不敢多说了，涉黄嘛，能说些什么呢？”

    “知道了。”张本民叹了口气，“钱和权是最好的朋友，而且还相互扶助。这样，我到外面等着。”

    果然，不到五分钟时间，俩小混子下来了，推开玻璃门大摇大摆地走了出来，来到一辆停得歪三扭四的轿车前，拉开门钻了进去，一个坐后面，一个坐副驾位子上。

    张本民随即跟上去，敲了敲车窗，道：“下来，有事要你们配合办理。”

    副驾驶上的小瘦子摇下车窗，眯起了眼，“你谁啊？深更半夜的配合个什么！”

    张本民先没答话，一把抓住小瘦子的后勃颈，另一只手抠住他的下巴，将他直接从车窗拖了出来，然后一脚踹倒，“废个什么话！”

    这架势有点唬人，但对方显然不想显得太弱，后排座上的胖子拎着把砍刀下车，“你他么活够了是不是！”

    张本民掏出警察证，厉声道：“放下刀，否则就是持凶器袭警！”

    拎刀的胖子显然是太出乎意料，懵懵地道：“你，你是警察？”

    “我让你放下刀！”张本民吼着走上前，抬脚将眼前还在发愣的胖子踢倒，接着上前卸下了他的刀，拿在手里掂了掂。

    “兄弟，有话好好说！”先前倒地的小瘦子开口了，“别伤了和气。”

    “糙你妈的，兄弟？你这样的烂狗屎，还敢喊我兄弟？”张本民一声冷笑，转身用刀腹“啪啪”地拍打着他的头，“还和气呢？跟你们之间哪里有和气？一帮下三滥！说，你们来这里想干什么？”

    “玩，玩玩而已。”

    “玩什么？”

    “玩点男人想玩的事。”

    “那怎么又出来了？”

    “到，到车里玩。”

    张本民一咬牙，猛地甩手，又将刀腹打在小瘦子的头上，直接将他掼晕，然后返身走到胖子旁边，“玛了格逼的，瘦不死的东西，不说实话，怎么不去死！”

    胖子一看完全傻了，用刀腹发力拍打脑袋，要是角度有点偏，那不直接就跟切瓜一样要人命嘛。于是，连忙爬跪起来，道：“我，我说实话，我们是来搅生意的。”

    “来几次了？”

    “第二次。”

    张本民听后，一抬脚踢在胖子的小腹上，直接将其踢成一团球滚在地上，“再不说实话，老子就踹断你的大小肠！”

    “我，我真的是第二次，其他人我不知道啊。”胖子蜷在地上不再起来。

