    “好戏登场了。”白昊森抱着膀子，饶有兴致的盯着面前的泡沫浮影道。

    　　浮影里面，不断的切换着各种厮杀场景。

    　　一头头体型庞大，模样狰狞的高阶魔兽不断从黑暗中冲出，在森林深处飞奔咆哮，与无数武者疯狂厮杀，震天动地。

    　　原本幽静的森林伴随着大量武者的突然闯入，仿佛一颗大石砸入湖面，顿时掀起巨大浪涛。

    　　轰.轰.轰.轰.轰.轰....

    　　森林深处，各个角落开始爆发出一阵阵激烈的厮杀声，惨叫声，巨大的动静连续不断的响起。

    　　很多武者组成小队，猎杀各种高阶魔兽，很快便出现伤亡了。

    　　绝大部分是人类武者居多。

    　　万兽岛内，是一片原始森林。

    　　里面一棵棵参天大树枝叶繁茂，直插云霄，遮天蔽日，粗大的根系宛若虬龙钻出地表蔓延，宛若一条条蟒蛇缠绕，环境十分复杂。

    　　里面毒瘴，沼泽，食人树，蛇蚁毒虫到处都是，随处可见。

    　　对于高阶魔兽来说，这里是属于它们的天堂。

    　　而人类只能凭借人数优势，猎杀高阶魔兽。

    　　但是这些高阶魔兽都是非常嗜杀残暴的怪物，不仅皮糙肉厚，一些强大的魔兽更是擅长各种特殊能力，比如会隐身的，会钻地的，会喷射毒液的，会制造幻境的，岂是那么好容易对付的。

    　　不管天时地利人和，人类武者都不占优势。

    　　十个武者猎杀一头高阶魔兽，至少要损失八个，甚至可能全军覆没。

    　　毕竟很多武者都是第一次参加实战考核，没有经历过厮杀，很难将实力发挥出来。

    　　泡沫浮影内，大量的武者在高阶魔兽的屠戮下，一个接一个死去，躺满了森林各个角落，一个个死状极其凄惨，血流遍地。

    　　金属生命内，各大家族的高层都漠然看着这一幕，仿佛已经习惯了这种血腥场面，毫无半点怜悯。

    　　因为他们都知道，猎魔者考核就是有这么残酷，只有优秀的武者才能脱颖而出，而弱者只能淘汰出局。

    　　猎魔者在星辰大海上，地位之所以身份超然，地位崇高。

    　　就是因为他们是一群游走于生死边缘的冒险者，时刻都要面临死亡。

    　　如果连这一关都过不了，那还谈将来成什么大事。

    　　猎魔者不仅要实力高，而且战斗意识和心理承受能力都要超越常人。

    　　否则他们根本不配成为猎魔者。

    　　一位穿着深紫色战衣的魁梧汉子，发出一阵沙哑的声音道：“你们说，近千名武者参加考核，最后能通过多少。”

    　　“这座岛屿上潜伏着大量的高阶魔兽，很多都是从恐怖海域弄过来豢养在里面的，这些怪物极为嗜杀，具有攻击性。”

    　　一位披着绿色长袍，神色阴冷，眼角有着狰狞疤痕的精瘦汉子嗤笑道：“一千个武者，能够存活下来一百个，算是非常不错了。”

    　　“那也不错，猎魔者本来就是天天挂着脑袋干活的，存活下来的都是精英武者，这已经算很高的通过率了。”一名身穿无袖皮甲，浑身肌肉彪悍的光头大汉咧嘴笑道。

    　　身材妙曼的慕海彤淡然笑道：“这次考核，好像有几个小家伙表现不错。”

    　　“那是，这些家伙可都是我们各大家族精挑细选，重点栽培的天才武者，他们如果表现不够精彩，那要着他们有什么用？”精瘦汉子石余峰理所当然道。

    　　来自袁氏家族，身形精悍，面容英俊，双眸宛若鹰眼般锐利的袁易风含笑道；“据说，这些小家伙今天约好了，一起参加猎魔者考核，互相较劲。”

    　　“你们说，这次他们谁表现会最精彩。”

    　　夏侯杰一脸自豪道：“那当然我们家族的倪俊最强，他的实力已经达到七星武者境界，实力毋庸置疑。”

    　　“那可不一定，实力强，不代表他的表现就很出彩。”风姿绰约的慕海彤嘴角掀起一丝弧度，笑容明媚动人。

    　　袁易风道：“我们家的小天才，郁青也很不错。”

    　　“反正大家闲着也是闲着，不然诸位一起打个赌如何？”来自白氏家族的白昊森，咧嘴笑道。

    　　深穿绿色长袍的干瘦男子候云豹阴森森笑道：“怎么赌？”

    　　“这些小家伙天赋不凡，都是各大家族的精英种子。”

    　　“既然参加猎魔者考核，那就以猎魔者考核的标准来打赌，看谁家的天才小家伙斩杀的高阶魔兽多，谁就获胜。”慕彤海淡然笑道。

    　　袁易风皱眉道：“以斩杀魔兽数量为准，是不是有点不大妥当？”

            “我看，还是看谁战斗天赋高，表现精彩，最好。”

    　　“怎么来都行，反正就是图个乐，不必那么认真。”身穿深紫色战衣的魁梧壮汉咧嘴笑道。

    　　白昊森笑容灿烂道：“那赌注是什么？”

    　　“十万金币。”一位身穿天蓝色长袍，面容俊美的青年轻轻说道。

    　　他这一吭声，各大家族的强者纷纷看向那个站在角落里的孤傲身影。

    　　“古剑尘，你下这么大赌注？”慕彤海俏容闪过一丝惊讶。

    　　听到慕彤海这么一说，这才知道，原来这位站在窗边的孤傲身影，竟然古氏家族的九星强者古剑尘。

    　　也是众多家族强者中，号称实力最深不可测的一位。

    　　白昊森咧嘴笑道：“古老弟，看来你也很在意这些小家伙的精彩表现。”

    　　古剑尘没有说话，幽深的目光一直眺望着外面的大海，白皙的面容宛若名匠精心雕琢一般，俊美无比。

    　　熟悉他的人都知道，此人生性孤傲，沉默寡言，最喜欢一个人独处。

    　　如果别人问他，他不吭声，就代表他没什么意见。

    　　“十二家族，每家十万金币，总共加起来就是一百二十万金币。”

    　　“好大的手笔。”

    　　诸葛涛朗声笑道：“就看谁家小家伙给你们长脸了。”

    　　“买定离手，诸位千万不要错过接下来的精彩好戏。”

    　　“那就拭目以待吧。”

    　　“时间还长着呢，总要找点乐子。”

    　　“我家那小家伙，要是不给长脸，回头让他好看。”

    　　“呵呵，你们啊，也太无聊了。“

    　　下定赌注后，各大家族的强者纷纷发言，谈笑风生，每个人脸上露着一种肆意轻狂的神态。

    　　武者们在森林厮杀，随时都有丢掉小命的危险。

    　　而这些家族高层们，却拿他们的生死开玩笑，浑然不当回事。

    　　若是让此刻在丛林内冒着生命危险厮杀的武者知道，不知道作何感想。

    　　......

    　　在原始森林的某一处，黎枫和南怀瑾继续向森林深处飞奔。

    　　一跳一跃，便是数十米，速度飞快。

    　　几乎短短片刻时间，他们已经深入丛林将近二十里了。

    　　越是往里面走，树木越是密集，灌木横生，周围光线越来越幽暗，空气里充斥着一股不祥的气息。

    　　随着两人的不断深入，遇到的高阶魔兽越来越多，被杀死的武者也是接连不断的出现。

    　　地面上，溪流中，树枝上，乱石堆里，一具接一具，残肢断臂，肠穿肚烂，很多武者尸体都没有完整的，一幕幕血腥场景触目惊心。

    　　其中还有大量的魔兽尸体，无力的砸到在丛林里，死状凄惨。

    　　可谓是尸横遍野，宛若地狱，空气中到处弥漫着浓郁的血腥气。

    　　黎枫粗略算了一下，这才深入岛屿不到一会儿，他所看到的武者尸体，就已经超过三位数了。

    　　这次猎魔者考核的残酷程度，简直超乎他想象的惨烈。

    　　轰.轰.轰....

    　　就在这时，前方森林深处忽然传来一阵剧烈的厮杀声，树木倒塌，巨石崩裂，烟尘滚滚，在森林中引起了巨大动静。

    　　“走，过去看看。”黎枫和南怀瑾彼此相视一眼，脚下用力一蹬树干，加速前进。

    　　当他们两来到事发地时，便看到震撼性的一幕。

    　　地势平坦的丛林里，一尊高达五米，浑身覆盖着黑色毛发，胸前有着一道道紫色纹路的熊类魔兽，正在与一名青年武者厮杀。

    　　附近的丛林中，还隐藏着十几道人影，都是一些在悄悄观战的武者。

    　　丛林中，那熊类魔兽浑身肌肉虬扎，体型高大笨重，一条条青筋宛若钢筋缠绕胸膛，手臂各处，力大无穷，彪悍无比。

    　　移动起来，仿佛一道黑色幻影，速度快得吓人。

    　　“吼！”一声震耳的咆哮声响彻森林方圆数十里，巨大的声响宛若雷鸣传播开来，掀起一阵狂风。

    　　熊类魔兽双脚着地，大步飞奔起来，宛若传说中的魔神，所到之处，地面震颤，轰然作响。

    　　庞大身形瞬间划过三四十米距离，绝对是一眨眼，紧接着挥舞它那蒲扇般的毛茸茸巨掌，闪电般拍向前方的青年武者。

    　　嘭.嘭.嘭...

    　　蒲扇般的毛茸巨掌划过半空，瞬间引起一连串气爆声，带着可怕的压迫力拍向青年武者头顶。

    　　“畜生。”青年武者咬牙低喝一声，脚下一晃，鬼魅般横移一段距离。

    　　巨大手掌猛地砸下，轰然一声巨响，方圆十米内的地面瞬间崩裂，无数乱石崩飞。

    　　青年武者趁机一跃而起，踩着对方粗大手臂，单手持着一柄巨型战刀，闪电般一记竖劈，狠狠劈在对方胸膛上。

    　　噗，巨型战刀劈在对方结实的胸膛上，艰难的划开一道血痕，大量鲜血瞬间喷薄而出。

    　　熊类魔兽顿时痛苦的大吼一声，挥手一拳闪电般砸向青年武者。

    　　对方攻击太快了，青年武者根本来不及闪躲，连忙横刀格挡。

    　　青年武者被结实砸中一拳，恐怖的力道透过战刀，沿着双臂传递至体表，经过深红色战衣层层削弱，仍然有一半部分可怕力道轰击在青年武者身上。

    　　蓬的一声闷响，整个人如一发炮弹，瞬间横着砸飞出去。

    　　青年武者整个人砸在一棵苍天大树上，震得口中鲜血狂喷，大树树干猛烈震动，大量树叶簌簌飘飞。

    　　“七阶魔兽，紫纹魔熊。”黎枫站在附近，惊讶的看着这一幕。

    　　旁边的南怀瑾吃惊道：“这个人类武者不是那个叫倪俊的家伙吗？”

    　　没错，眼前这名与紫纹魔熊厮杀的人类武者，正是之前颇有名气的天才武者，倪俊。

    　　不过这家伙遇到了一个难缠的对手，紫纹魔熊。

    　　紫纹魔熊是熊类魔兽中，排名颇为靠前的可怕魔兽，特点是皮糙肉厚，防御力惊人。

    　　不仅力大无穷，而且移动速度也非常可怕，绝对是七阶魔兽中的恐怖存在。

    　　这是实力达到七星的天才武者与七阶魔兽的巅峰碰撞。

    　　倪俊被紫纹魔熊一拳轰中后，整个人显得口吐鲜血，狼狈无比。

    　　轰隆隆...

    　　紫纹魔熊大步飞奔过来，宛若一尊传说中的魔神，龇牙咧嘴，兽眸布满疯狂之色。

    　　闪电般一掌拍向青年武者倪俊，所到之处，空气轰鸣。

    　　紫纹魔熊这一巴掌拍下来，少说也有三四万斤力道。

    　　别说人类的血肉之躯，就是一块巨型岩石，也能拍得如豆腐般粉碎。

    　　“糟糕。”倪俊暗叫一声不好，脚下一踩树干，整个人迅速朝侧面弹开。

    　　携带着雄浑力量的巨掌闪电般落下，轰的一声巨响，腰粗的大树顿时拦腰砸断，木屑崩飞，树叶纷舞。

    　　倪俊窜出一段距离后，然后绕着一道弧线，出现在紫纹魔熊背后，狠狠一刀劈下后脖子处。

    　　“吼！”紫纹魔熊兽眸转动，似乎未卜先知，瞬间察觉出人类武者意图。

    　　另外一只手掌，转身一挥扫，掀起一阵猛烈狂风。

    　　本想偷袭的倪俊顿时被强大气流扫飞七八米远。

    　　还没等他站稳身形，紫纹魔熊再度化为一道模糊残影，迅速扑来。

    　　两只巨大手掌连番拍下，每一击势大力沉。

    　　倪俊大惊失色，手持巨型战刀，全力施展身法，迅速移动闪躲。

    　　轰.轰.轰.轰.轰.轰....

    　　两只巨大手掌疯狂拍下，连续不断，每一掌都有数万斤的惊人力道。

    　　坚硬的地面在紫纹魔熊暴力摧残下，大块大块的崩裂，波及周围大量花草树木。

    　　倪俊飞奔在丛林，时而飘忽横移，时而鬼魅闪转，灵活地好似一头猿猴，疯狂闪躲紫纹魔熊的凶猛攻势。

    　　一个追，一个逃。

    　　所到之处，大树坍塌，地面崩裂，烟尘滚滚不断掀起，浩荡的声势吸引了附近大量武者注意。

    　　“这紫纹魔熊，也太猛了吧。”南怀瑾目瞪口呆的看着这一幕，觉得头皮发麻。

    　　黎枫抱着双臂，淡然道：“紫纹魔熊乃是七阶魔兽中的佼佼者，防御高，速度快，力量更是可怕。”

    　　“各方面都占尽优势，而且魔兽论肉体力量，本来就强横，倪俊天赋高也没用。”

    　　南怀瑾有些不安道：“你说，这个倪俊会不会被杀死？”

    　　“不知道，看他自己实力怎么发挥吧。”黎枫道。

    　　倪俊浑身浴血，狼狈的飞奔在丛林里，潜力瞬间爆发，一晃便是数十米，双眸森冷，生死危机面前，他神色依旧非常冷静。

    　　“好可怕的怪物，它一掌绝对超过三万斤力道。”

    　　“我之前承受它一拳，虽然经过战衣层层削弱，但是依旧砸断了我两根肋骨，造成严重内伤。”

    　　“我只能逃，逃得越远越好，这紫纹魔熊太强了，速度快，力量强，防御高，非常不好对付。”

    　　飞奔中，倪俊并没有惊慌失措，而是非常冷静的分析敌我实力上的差距。

    　　紫纹魔熊看见倪俊仿佛蚂蚱一般，在森林内一跳一跃，速度惊人，怎么追也追不上。

    　　令它恼怒无比，脚掌猛地一踩地面，土黄色气浪从体表涌出，瞬间灌入地面，狂暴的元气波动瞬间在地面深处爆发。

    　　轰隆隆，原本平坦坚硬的大地瞬间崩裂开一道道裂痕，无数尖锐土枪突兀的从地表窜出，交错刺向飞奔中的倪俊。

    　　“不好，这紫纹魔熊竟然懂得使用元气攻击。”飞奔中的倪俊脸色大变，脚掌一踏地面，迅速跃上树干，避开地面尖刺突袭。

    　　“吼！”紫纹魔熊气得捶胸跌足，嘶吼声震天动地，双脚猛地一蹬地面，瞬间跃起十几米高，张开两只巨大手掌，抓向半空中的倪俊。

    　　倪俊瞳孔一缩，浑身汗毛炸开，他万万没想到，紫纹魔熊的跳跃能力也这么惊人。

    　　他一咬牙，腰跨强行在半空一个扭转，从紫纹魔熊两只巨掌间险险避开。

    　　“给我滚开。”一声暴喝响彻天地。

    　　避开同时，他双臂肌肉暴涨，战刀猛地挥舞起来，借旋转之力，雄浑力道轰然爆发，战刀极速划破长空，以迅雷不及掩耳之势，凌空猛劈向下方的紫纹魔熊。

    　　刷，一道狂暴的骇人刀光亮起，宛若一道狂雷迅疾劈在紫纹魔熊脑袋上，强劲的刀气瞬间引起空间微微震荡。

    　　紫纹魔熊被战刀劈中，强劲的力道透过刀锋传递在紫纹魔熊坚硬的脑袋上，鲜血喷薄而出，直接将它劈得砸下地面。

    

