    虽然黄裳心中还是有着许多疑惑未解，但这并不妨碍他跟海拉立下天道血誓。

    不管海拉是真心跟他合作，还是仅仅想要利用他对付奥丁，天道血誓多少都能对海拉起到一定的约束作用。

    更何况他也不会真的完全信任海拉，自然会多做一些其他的准备。

    所以很快，黄裳和海拉便联手立下了天道血誓。

    但让他有些疑惑的是，对于天道血誓的内容海拉似乎并不是太在意，甚至都没有仔细的检查，就跟他干净利落的签订誓约了，仿佛完全不担心他在这誓约中玩什么文字游戏一样。

    这难免让他感觉有些不对劲。

    “好了，誓约已经签订，这下你可以放心了吧？”

    签订誓约后，海拉看着黄裳那还有些狐疑的眼神，忍不住摇了摇头：“你该不会还在怀疑我吧……你这性格，还真是跟……”

    说到这，海拉似乎突然反应了过来，随后立刻改变了口风，道：“算了，说正事吧，天变之日，一旦奥丁动手，我就会联合洛基对世界树动手。”

    “以洛基的一些特殊能力，加上我的帮助，以及我们之前所准备的一些手段，足以在短时间内将世界树的灵性压制到最低，到时候你甚至可以反向吞噬世界树的力量，不过最后能够得到多少好处，就看你自己的本事了。”

    随后，海拉耸了耸肩膀，道：“而你的任务只有一个，那就是帮我把奥丁弄死，这对你而言不难吧？那可是你的地盘！”

    “没问题！”

    黄裳点点头，沉声说道：“只要你给的情报没错，那我可以保证让奥丁有来无回。”

    没错，奥丁的确很强，身为阿斯加德神王，有诸多法宝护身，甚至能够借用诸神力量的他足以被称之为圣人之下最强者之一，若是在寻常的情况下，黄裳并没有十足的把握能够拿下奥丁。

    特别是一旦如海拉所说，他在毫无防备的情况下被奥丁拉入阿斯加德的话，那在奥丁主场作战，需要面对奥丁和大量强大阿斯加德神灵的他几乎会毫无胜算。

    尤其是异变世界树的力量现在还太弱，一旦被世界树母株的力量所压制，他到时候只怕连构筑彩虹桥逃离都做不到。

    可反过来，一旦他将奥丁从阿斯加德拉到华夏道门圣地，那奥丁的下场必然更惨。

    因为到时候他身边可是有三四个圣人相助，随便来个都足以捏死这位智慧神王了！

    所以他才敢承诺，只要海拉所给的情报没错，让他把奥丁拉到道门，那他就一定可以让奥丁有来无回。

    “哈哈哈，我就是喜欢你这副有自信的样子！”

    听到黄裳这番话，特别是看到黄裳那自信的眼神，海拉不知道想到了什么一样，突然开心的笑了起来。

    笑了片刻，直到黄裳都露出无语之色后，海拉才止住了笑，但眼中却还是闪烁着复杂的光芒，并对着黄裳道：“好，既然如此，那我们就各自去行动吧，希望天变之后我们都能得到一个想要的结果。”

    “好了，你先回去吧，我虽然想办法暂时干扰了世界树母株的感应，但为了不让奥丁察觉到什么异常，我也不能拖延太久，以防万一。”

    “说起来，这还要多亏海姆达尔已经死了，如今虽然借用信仰之力重生，但实力终究没有恢复，对世界树的感应也大不如前，不然想要瞒着他动这些手脚可不容易。”

    说到这，海拉顿了顿，随后摆了摆手，道：“好了，该说的都说完了，你走吧，我还要再在这待会……我喜欢这里的味道。”

    说完之后，海拉便重新走到了那冥河之畔，逗弄起冥河之中那些凶残的阴兽。

    “好，那就告辞了！”

    深深的看了一眼正在逗弄阴兽的海拉之后，黄裳沉吟了一下，随后拱了拱手，身上蓝光微闪，整个人瞬间消失在了原地。

    虽然就目前看来海拉对他似乎并没有敌意，但他总觉得有哪里不对劲，所以还是早点离开这里为妙。

    话说回来，他虽然隐隐间觉得海拉隐瞒了他什么，但通过他那敏锐的直觉，以及心灵宝石带来的增幅，他却并没有从海拉身上感觉到任何杀机和恶意，看样子海拉应该不是在骗他，而是真的想跟他联手除掉奥丁。

    若真是如此的话，那对他而言或许也是一件好事。

    只是为什么他利用精神宝石和敏锐直觉从海拉身上感觉到的情绪那么奇怪啊，有战意，有好感，甚至还有一种崇拜……

    这家伙该不会是什么抖M吧？

    想到这里，黄裳忍不住打了个冷颤。

    ……

    “姐姐……主人说过，我们不能这么早帮他的……”

    然而在黄裳离开后不久，那些被海拉逗弄的阴兽便仿佛是受到了某种惊吓一般，四散而逃。

    下一刻，冥河巨浪翻滚，一条几乎跟冥河同等宽度，然后不知道有多长，仿佛就是冥河本身的黑色巨蟒渐渐浮出水面，并用那低沉的声音对着海拉说道：“我们这么做……主人会不会生气啊？”

    而这条称海拉为姐姐的巨蟒，便是传说中能够吞天食地，被称之为尘世巨蟒和“世界大蛇”的耶梦加得！

    “耶梦加得，你要记住，主人也曾经说过，在这个世界他已经不是我们的主人，我们的主人另有其人。”

    然而看着这条庞大得无法形容的巨蟒，海拉却是露出了从未在他人面前展露过的温柔之色，她轻轻抚摸着巨蟒从水下升起的巨大头颅，和声说道：“而刚刚那个……就是主人为我们选定的主人。”

    “有点绕口，不是么？”

    说到这，海拉笑了笑，道：“上次我已经考验过他了，虽然还有些稚嫩……但已经很不错了，我挺喜欢他的。”

    “主人说过，我们跟了他这么久，也时候会让我们去见一见新世界了，特别是在上次那一战之后，我们真灵几乎溃散，陷入了长久的沉眠，就算是主人也难以让我们恢复，所以才我们带到这方世界，让我们寻找那一线机缘和机会……”

    “而这个新主人，就是我们的机会！”

    “所以啊，我们可不能让他轻易死了呢……”

    “而且奥丁那个独眼龙……我可是一直很讨厌他呢！”

    “无论是那个世界，都是这么的讨厌！”

    提起奥丁，海拉似乎想到了什么一样，眼眸之中闪过一道寒芒。

    “好的，姐姐，我听你的……”

    听到海拉的话，巨蟒轻轻点了点头，然后庞大的身躯急速缩小，转眼间化为了一个垂垂老矣的老太婆，出现在了海拉的身边，道：“不过姐姐你说的没错，这个新主人……挺有意思的！”

    如果黄裳此刻看到这个老太婆，一定会大吃一惊！

    因为这个老太婆不是别人，正是当初在天变之日，于酆都之中帮了他大忙的孟婆！

    传说中孟婆的真身乃是一条巨蟒，穿梭于冥河之中，化为人形时则是在东方阴界担任孟婆之职，化为巨蟒之时则是在西方阴界狩猎鬼物，镇守一方。

    虽然当日孟婆也显现出了真身，化为巨蟒，但却从未亲口承认过自己耶梦加得的身份！

    但现在看来，这个传说……竟然是真的！

    PS：饭都没吃，先更新，写完这一章去吃点东西，然后晚点再继续码字，么么哒！

