    “我们……将找回自己！”

    沙尘飞舞的荒漠之上，无数的生物聚集在了一起。

    它们有些体型庞大，有些体型渺小，有些身体覆盖着岩石，有些甚至覆盖着金属……

    它们来自于不同的生物，但都有着共同的一个目标，共同的追随者。

    立蝎，位于这群生物的中心，几十个立蝎就像是在开会一样坐在了一起。

    在它们之中，有几个立蝎是完全特别的形态，这些立蝎变化成与之前完全不同的样子，来确保个体之间的最大不同，以保证它们的个性不受到影响。

    这些立蝎也是群体之中的指挥官，它们一共有七个，它们被称之为‘立蝎领主’，而且形态完全不同，它们究竟获得了什么样的‘宝藏’才变化成这样，现在已经无法得知了。

    它们能够完全维持自身的个性，这种状态似乎也对周围的立蝎产生了影响，使得它们没那么快统一化，但是，这一切都只是时间的问题。

    如果再不做些什么，它们依旧会被完全统一化。

    于是，这些立蝎走遍了大半个沙漠，将所有的盟军都聚集到了一起，这支深渊组成的联盟，准备发动最终的进攻。

    而这次，它们不需要想办法飞上天空，因为敌军已经接近这个地方了。

    “它们来了……”一个立蝎领主展开双翅飞到空中，看向远处那一望无际的荒漠……

    在遥远的沙海之上，出现了一大片金色的身影……

    ‘咔咔……’这些金色怪物走动的时候。身体不断地发出金属零件碰撞的声音。这些看似老旧的金色虫子具有庞大的体型。它们以成百上千的数量出现在了远处的地平线上。

    “嘎——杀光这些怪物！”一个骑在金色甲虫背上的白骸龙雕像高举手中的长矛，它的喊叫声响遍了整个沙漠，也传进了立蝎的听觉之中。

    在这个雕像的旁边，走出了一群同样骑着甲虫的雕像，它们排列整齐，并拿着一柄和身长相等的长矛，这支甲虫骑兵打算作为金色军队的前锋。

    而这次冲锋的领军者，则是白骸龙的哈斯将军。或者说……是一个有哈斯将军记忆的雕像。

    在立蝎这边，深渊组成的联盟虽然之前还在开会，但它们也以极快的速度聚集了起来，并且排列好了作战架势。

    站在军队前面的，是一种身形硕大的生物，它们高达七米，全身反射着合金的光辉，连它们的身躯看上去就像一头有着粗大四肢的怪物，而身体则像是大量的合金块组成的……

    这些怪物被称为‘合金怪’，身体形态和岩石怪类似。但看上去要强大的多。

    “为了守护创造者的天国！”对面的金色雕像们整齐地将长矛对准了前方，哈斯将军骑着的甲虫率先开始前进。它旁边的骑兵也一同随它向前。

    最初，它们只是慢步移动，但它们的速度慢慢的增加，最后变成了急速的奔跑。

    甲虫骑兵的脚步在身后扬起的沙尘如沙暴般遮天蔽日，金色的勇士们高喊着创造者之名，它们无所畏惧地冲向了深渊联盟的军队。

    ‘嘭！’

    就好像合金被重击时发出的巨响。

    一头金色甲虫连虫带雕像随着这阵响声飞上了高空，然后又重重地摔在了沙漠上，它的身躯已经扭曲变形，甚至连甲虫的金色外壳也出现了裂痕。

    击飞它的合金怪收回了前肢，它随之看向周围的战况。

    金色的甲虫骑兵看似势不可挡，但它们撞上合金怪那一刻，就好像是一颗蛋撞上了一堵坚实的岩壁，顿时龙仰虫翻，有些骑士甚至被合金怪打飞出去。

    而这道合金组成的墙壁，则未后退分毫。

    现在，它们开始前进了。

    ‘嘭！’合金的撞击声再一次响起，一个金色骑士被合金怪猛击飞出去，另一个金色骑士试图趁机攻击，而合金怪迅速用另一个肢体猛压过去，将它带着甲虫一起被压进了沙地之中。

    这头合金怪越杀又猛，它再次击飞了两个接近它的骑士，冲入了金色的军队中，它挥舞着它粗大的前肢，将一切都打飞，碾碎。

    “你会知道……”哈斯将军在距离较远的地方看着这头生物，它的手中已经拿起了一柄金色的长矛。

    ‘嗖！’

    金色的长矛完美地刺入了合金怪的合金缝隙之间，这头无可阻挡的巨怪突然发出了一种极度痛苦的怒吼，它在地面上疯狂地撞来撞去，最后一头栽进了沙地中。

    但是，只是解决了一头合金怪，附近还有几十头，它们依旧在攻击甲虫骑兵。

    那些倒在地上的骑兵周围的沙地中突然冲出了大量的尘魔，它们扑在倒地的雕像身上疯狂地撕咬着，它们同时喷出一些有粘性的沙砾，这些沙砾塞在关节之内，使得金色雕像难以活动。

    当它们遇到危险，就会立刻藏入沙中，这些生物的战斗能力比之前强了很多。

    而金色的部队并不是没有援军。

    天空，忽然被大片的阴影所遮蔽，金色的巨影忽然遍布在沙尘飘洒的战场上，这些身影来自于一些能飞行的飞蛾型金色雕像。

    金色的飞蛾翼展有八米之宽，看似用金色合金制造，十分笨重的雕像居然展翅飞在空中，而且还不止如此，它们甚至与飞蛾的攻击方式相同，在它们扇动的翅膀之下洒落了大量的粉。

    地面上的生物接触到这些粉末之后，它们的行动变得迟缓了起来，合金怪之前疯狂的动作，现在变得似乎要睡着一般，骑兵们能轻松地绕过它们，去攻击后面的部队。

    在合金怪之后，是大量的立蝎部队，这些部队只是普通立蝎，在骑兵冲击来的那一刻，就有大量的立蝎被撞飞出去，而且立蝎也受到了粉末的影响，它们行动缓慢，难以做出有效的抵抗。

    ‘啪！’

    就在骑兵队正横冲直撞时，一个金色骑士突然从甲虫上掉了下去，它的甲虫似乎陷入了沙地之中，虽然金色甲虫的形态像是沙漠的甲虫种类，但却不会挖掘。

    当它们陷在里面难以爬出的时候，一个生物看向了空中那些飞行的金蛾。

    这个生物展开双翅，飞上了高空之中，它看上去就像一个长了巨大翅膀的蝎类，它身长即使不算尾巴也有近乎十米的长度。

    这是一个立蝎领主，它飞速冲到一头金蛾的身边，两只具有大鳌的前肢瞬间夹住了这金蛾的翅膀。

    ‘咔！’

    金蛾的双翼瞬间就被巨大的力量拉断，无力的身躯也落在了地上。

    在立蝎领主拉断金蛾双翼的那一刻，地面上也飞出了无数的立蝎，这些立蝎的形态和领主一模一样，虽然体型只有三分之一，不过相当的凶猛。

    为了高速飞行，这些立蝎有着可开合的呼吸孔，它们不受粉末的影响……

    立蝎的大军扑上了空中的金蛾，虽然是合金做的，但金蛾的结构比较脆弱，很快在天上就不断传来合金的断裂声。

    金蛾的翅膀被立蝎击碎，扯断，无数的金色碎片从空中落下。

    空中的部队很快地就瓦解，而地面的骑兵部队也被逐个击溃。

    在不算长的战斗之后，沙地的地面堆满了各种金色的的残骸。

    金色的大军已然落败，它们大部分的部队都被击溃，立蝎只有很少的损失，但立蝎们没有欢呼，它们很快重整队伍，继续向前移动。

    只有一个金色雕像没有被摧毁，它就是……哈斯将军。

    “损伤率很低。”金色的将军在远处的沙丘上骑着甲虫，用特别的视力观察着这支立蝎的军队……

    “但已经了解。”看了一会后，它便转身离开了。

    立蝎的军队继续在沙地前进，这支部队虽然庞大，但它们很难飞上云海上战斗，所以，它们现在只能向一个方向前进。

    那就是……银甲龙的城市。

    在银甲龙所在的丛林之中，有一座直通天际的高山，立蝎们打算到达那里登上天空，所以它们需要跋涉一段还算长的距离。

    而在中途，它们也会受到很多的阻碍……

    “又出现了。”在立蝎军队前方的沙海上，再次出现了金色的光辉，一支金色的大军出现在了沙地之上。

    这次的军队，比原本要闪耀的多。

    它们主要由虫型雕像和白骸龙型的雕像组成，但是它们不像之前那些雕像一般老旧，它们全身闪烁的金芒证明着它们是最新的雕像，这些雕像不管是哪方面的能力，都比老旧的强大很多。

    “那些是真正的对手。”立蝎军队前方的沙地突然塌陷，从沙中钻出了一个巨大的蠕虫型立蝎，它是第二个立蝎领主，和曾经的‘立蝎蠕虫’很像，但体型要大的多。

    “让它们来吧，我们将摧毁这一切。”另外一个身形如鲎的立蝎爬到了蠕虫的身边。

    它也是立蝎领主之一，立蝎原本在战时并不交流，但它们现在经常互相对话，为的就是保持‘自我’。

    “我们会……杀到天际。”(未完待续。。)

    ps：  感谢~永恒之魂1979~的1888~！！

    感谢~酷极了~的打赏~

    感谢~小悠酱丶~圣阳鱼~的月票~