    就像温度长老说的那样，曾经属于帝国政治中枢，现在也依然是三分之一帝国中心的皇宫之中。

    已经因为圣殿守卫在没有通知皇室的情况下，私自调动城防卫兵的事情变的一团乱。

    被从睡梦中叫醒的盖娅女皇在得知发生什么事情后，直接进入了惊慌失措的状态。

    比起明着掀起反旗的另外两位皇帝，以及那些阳奉阴违的领主们，帝都卡拉德的守军才是盖娅女皇手里真正的力量。

    如果不是这些由她前夫留下的最后一笔遗产，盖娅女皇可能早就随自己前夫而去，哪能像现在这样自封帝国皇帝。

    虽然名义上真正的皇帝不是她，而是她和前任皇帝的女儿。

    结果这些理论上应该百分百完全效忠与她的部队，在没有获得她的许可，甚至在没有通知她的情况下。

    被调动起来进行了一次全城大搜捕。

    如果调动这些士兵的人心有不轨，那会有什么后果，盖娅女皇不用去想都能得出答案来。

    在盖娅女皇愤怒的质问到底是怎么回事，并且把皇宫内最后的卫兵全部调集到自己身边时。

    抵达皇宫的温度长老一路畅通无阻的来到了盖娅女皇面前。

    大约是因为自身处在生死攸关的状态，全身披着盔甲，看起来倒是有些英姿的盖娅女皇没有再像往日那样，对温度这样的圣殿守卫尽可能的以礼相待。

    而是用着惊慌夹杂着质疑的声音对温度大声问道：

    “圣殿守卫？你们来做什么？”

    “我是来通知陛下，今夜的城防部队调动是因为有人擅闯守护者圣殿。”

    面对女皇的质问，温度长老用着不冷不热的语气回应道。

    就算平时各种礼遇有加，温度长老在代表圣殿守卫和自封女皇的盖娅交流时，也是现在这个样子。

    “是你们？你们有权利调动卫队？”

    没料到竟然是圣殿守卫调动的帝都卫队，盖娅女皇微微愣神后再次质疑道。

    “我想我们是有的，陛下。”

    依然不冷不淡的温度长老说完后，微微欠身就转身离去。

    一副我们只是来通知一声，不是来找你告罪的态度。

    等到这名来得快去得也快的圣殿守卫长老离开了大殿，盖娅女皇才抽出长剑一剑砍断了皇帝宝座的一角。

    这个动作让本来想要凑过来安抚自家女皇的其他内臣纷纷缩了缩脖子。

    “他们怎么敢！这倒是我的帝国，还是他们的帝国！”

    “陛下……”在诸多内臣中算是一人之下万人之上的大法官，抱着一堆卷轴过来说道：

    “按照最初的协定，圣殿守卫是有权利调动任何一支帝国军队的。”

    “难道他们就不知道告知我一下吗？在他们的眼里，帝国还有皇帝吗？”

    看了一眼在自己成为皇帝这件事上居功甚伟的大法官，盖娅女皇强压下怒气说道。

    “按照协定，若事态紧急，圣殿守卫可以在不通知皇帝的情况下调集军队，同时如果遇到这种情况，帝国皇帝有责任配合圣殿守卫的行动。”

    大法官说着的同时把记载着这些协定的莎草纸递给了盖娅女皇。

    “那如果有一天，那些圣殿守卫认为我不适合当皇帝了，那岂不是说我就要拱手让位？”

    从大法官手里接过协定看了一眼就直接丢到地上的盖娅女皇大声道。

    “……帝国建立以来，还从来没有发生过圣殿守卫干涉皇位继承的事情。”

    弯腰捡起协定重新收好的大法官说道。

    “也就是说他们可以这么做了……”自言自语的盖娅女皇注视着被自己砍掉一块扶手的皇位。

    虽然天不亮，就会有人把这个皇位修好，但在盖娅女皇的眼里，这个包着金箔看起来金碧辉煌的椅子，看起来是那么可笑。

    “难道帝国之中就没有不需要服从那些圣殿守卫的军队吗？”

    盖娅女皇对大法官问道。

    “……”思考了一会的大法官回答道：

    “如果圣殿守卫要调集直属于皇帝的禁军，就必须获得皇帝本人的许可。”

    “禁军？”盖娅女皇微微一愣。

    “是的，就是已经解散的禁卫军。”大法官很肯定的说道：“因为禁卫军的首要职责是保护皇帝的安全。”

    似乎宣布解散禁卫军的前任皇帝，和正在生气的盖娅女皇没什么关系一样。

    听到大法官的这个结论，盖娅女皇沉默了一会，然后没有继续再就这个话题说下去，而是唤来了内务官。

    “在，陛下。”被召唤的内务官一路小跑来到了女皇面前。

    “巴列维呢？他在哪？召回他的命令一个月前就已经发出去了吧？”盖娅女皇提起了被她亲自提拔起来的将军。

    因为信任以及不那么信任，她才把巴列维安排到地方去控制那些阳奉阴违的领主。

    但在出了这档子事后，盖娅女皇认为自己手边还是需要一支完全属于自己的，不会服从圣殿守卫调集的军队。

    “巴列维大人已经按照陛下您的命令在路上了。”内务官回答道。

    “怎么这么慢？”盖娅女皇非常不满的说道。

    “因为重新募集军队需要一定的时间，而且巴列维大人选择的路线稍微有点远。”内务官说道。

    “远？他为什么要绕远路？难道他也要背弃我？他找的是谁？是吕松还是加里俄斯？”盖娅女皇用着比刚刚还要大的声音咆哮道。

    “不，陛下，是巴列维大人要绕开伊斯卡隆才选择的远路。”内务官连忙说道。

    “伊斯卡隆……”听到这个地名的盖娅女皇瞬间安静下来。

    无论是对于盖娅女皇，还是另外两个皇帝来说，龙旗永远是绕不过去的事情。

    而最后一次得到关于龙旗消息的，就是伊斯卡隆的前任领主德乌斯。

    作为把德乌斯分封到伊斯卡隆的皇帝，盖娅女皇原以为龙旗唾手可得。

    结果没想到那个鲁莽的家伙竟然被一支名不见经传的佣兵击败杀死了。

    那个来自震旦的佣兵竟然还击败了巴列维，就连那些圣殿守卫派过去的特使都没有了后话。

    “好了，我知道了。”冷静下来的盖娅女皇说道：“发信催促一下巴列维，让他中间不要耽误，尽快赶来帝都。”

    “遵命，陛下。”内务官说道。

    “还有……”盖娅女皇对正要退下去写信的内务官接着说道：

    “再准备一份任命文书。”

    “？”内务官疑惑的看了一眼盖娅女皇。

    “任命那位……”盖娅女皇回忆了一下之前巴列维递交上来的军情道：“震旦人米林为伊斯卡隆新任执政官，以及授予元老院席位。”

    “遵命，陛下。”内务官低头道。

