    颜宁在别墅外面等了很久，她并没有趁家里没人动手，因为她知道，这种别墅的门锁安全等级都是很高的，她也不可能突然自学会撬门溜锁这样的技能。

    一直等到黄昏时分，远远的来了一辆车，颜宁矮了矮身子，坐得更低了一点。

    先回来的，是秦惑。

    颜宁轻哼了一声，一个大男人，整天和颜冉住在一起，就这，墨三爷竟然都能不介意，还真是‘宽宏大量’。

    她调整了一下心态，等秦惑进去之后，下了车，敲了门。

    秦惑看到门外站着的人时，有些诧异，老大的这位姐姐，哦不对，不能说是姐姐了，毕竟是他们自己曝光冉姐不姓颜的。

    秦惑的眼神完全就是看仇人，这一家子人当初可没少虐待还是小孩的冉姐。

    “你怎么在这里？”

    颜宁微微一笑：“我来找小冉的。”

    “不好意思，这里不欢迎你。”

    颜宁的笑容有些僵：“欢不欢迎似乎不由你说了算，我进去等她。”..

    说完，自顾进了屋，秦惑总不可能跟一个女人有肢体上的冲突，他毕竟是个温暖又绅士的人，要是楚司寒在这儿，直接一把把她推出门外。

    秦惑关上门，跟在颜宁身后，恼怒道：“你找我们老大究竟有什么事？你们不是都在帝都大学念书吗？为什么白天不说？”

    颜宁笑道：“那是我和她的事，你用不着什么都过问，你忙你的，我在客厅里等她就好。”

    秦惑眼神透着打量，觉得这个颜宁有些怪怪的。

    但哪里怪他也说不上来。

    老大今天有事，至少还要有一个小时才能到家，他也不可能坐在这里和这个女人大眼瞪小眼的。

    他是做梦都没想到，有些人竟然动了小偷小摸的念头。

    秦惑进了厨房，颜宁立刻轻手轻脚地上了楼，让她心中不平衡的是，这栋别墅地段非常好，面积非常大，有前庭后院，还有个小型游泳池，这种地段的价位，至少在三千万左右。

    颜冉住着这么好的大别墅，而且完全不需要像她一样，寄人篱下，有人给她做饭，有人伺候她。

    她完全就像个女王一样。

    颜宁也来不及过多感想，上了二楼，看到二楼有好几个房间，幸运的是，每间卧室都没有上锁，她一个一个打开，看到最里面那间主卧很像颜冉的风格，立刻闪身走了进去。

    那么重要的医书，颜冉必定是要放在床头柜的。

    她疾步走过去，拉开床头柜，里面什么都没有，空空如也。

    她翻遍所有的抽屉，都没有找到那本医书。

    突然，她听到了楼下有汽车引擎声，紧接着，听到了颜冉和秦惑的声音。

    “老大，颜宁来找你，诶？她人呢？刚才还坐在客厅呢。”

    颜宁赶紧关好抽屉，匆匆下楼，装作淡定地看向颜冉：“不好意思，我想上厕所，所以借用了一下你这边的洗手间。”

    颜冉目光森寒地扫了她一眼。

    无事不登三宝殿，颜宁神色有些古怪。

    “你来干什么？”

    颜宁故作镇定道：“是这样的，杜叔叔派我过来，想要邀请你去杜家做客。”

    颜冉目光意味深长：“哦？是什么告诉你，我还会听你的话去杜家做客？”

    颜宁被她压迫性的目光看得如芒在背：“不看僧面看佛面，看在博彦的面子上，博彦不是很崇拜你么。”

    颜冉放下斜挎包，懒懒坐进了沙发里：“博彦来邀我，或许我会给他面子，但他不会，因为他知道我不喜欢那个大宅里除了他以外的人，他不会让我为难。”

    颜宁咬了咬牙：“你不同意就算了，只是，我今天来，还有一个目的，是想向你道歉，为我以前的所作所为向你道歉，我们虽然没有血缘关系，但毕竟还算是一家人，你能原谅我吗？”

    “不能。”颜冉直截了当给了她答复。

    她坐在沙发上，神态是懒怠的，眼神却透露着锋芒，让颜宁又恨又怕。

    “颜冉，你一定要心怀仇恨地活着吗？人要学会和自己冰释前嫌，妈妈纵然有错，当年也收养了你，没让你……”

    “秦惑，送客……”她怎么可能跟这种人废话？

    “颜冉……”

    “颜宁小姐，我们老大让我送客，请。”

    颜宁被不近人情的颜冉给赶了出去，东西也没找到，气得她咬牙切齿，并暗暗告诉自己，她还得再来一趟，她一定要得到那本医书。

    客厅里，颜冉按了按眉心，觉得颜宁此举莫名其妙。

    她打开手机，看了看监控视频。

    是的，她卧室里有个小摄像头，以前她有一定程度的梦游症，近些年几乎痊愈了，但卧室里放摄像头的习惯却没有变。

    监控连在手机上，直接打开就能看到。

    于是，她在手机画面里看到了鬼鬼祟祟的颜宁，颜宁翻遍了她卧室里所有的抽屉。

    看得秦惑一阵心有余悸：“是我大意了，我没想到她竟然……竟然想来偷东西。”

    颜冉缩在沙发上，手撑着下巴，紧皱着眉头：“她想偷什么？”

    秦惑：“……这……对啊，她想偷什么？偷钱吗？”

    “谁家会把现金放在家里？”

    “是啊，那她想偷什么？”

    颜冉耸肩：“谁知道她？”

    说话间，沈渊和七七一起回来了，颜冉起身去了餐厅。

    秦惑：“老大，你就这么放过她了？”

    “至少得让我知道她想找什么，下次她要是还来，你依然放她进来，到时候捉贼捉赃。”

    “明白。”

    七七踢了踢餐桌的桌腿：“妈妈，这桌子什么时候换掉啊？”

    “嗯？为什么要换？”

    “这桌子不稳啊，一直用你的那本医书垫着一只桌角，这不是师公留给你的很重要的医书吗？拿来垫桌角不太好吧？”

    颜冉一脸不在意：“有什么不好的，老头的书能用来垫桌角，是他的造化。”

    是的，颜宁认为非常重要一定会放在床头柜抽屉的医书，被颜冉用来垫桌角了。

    虽然颜冉不在意，但秦惑还是在网上定了张餐桌，替换了这个老餐桌，那本医书则被颜冉随手丢再了床头柜上。

    颜宁回家之后，百思不得其解，那么重要的书，难道颜冉家里有什么保险柜？非常有可能，只是，下次她要用什么借口呢？

