    随着时间的推移，他积累的微型黑洞会越来越多，到时候战斗时可以作为炸弹丢出去。

    黑洞的反义词就是白洞，黑洞如同饕餮一般无限吞噬着靠近它一定距离的一切，连光都不放过，而白洞就是一个爆发源头，不断地吐出自身的所有物质。

    所以黑洞转化为白洞后，就是一个超级炸弹，会瞬间爆发出大量的光元素，之前吸收的有多猛，爆发的时候就有多猛。而这个转化过程，只需要颜冲的一个念头。

    颜冲估计了一下，目前为止，他初入地阶，极限就是同时具现三颗黑洞，再多就维持不住了。

    而每颗黑洞，他需要不断地吸收一天左右才能吸收满，三颗可以同时吸收。

    在释放出领域的时候，黑洞可以存在于他的领域之中，而不释放领域的时候，黑洞只能存在于他的精神海中，但那时，黑洞处于封印状态，无法自主吸收光元素。

    随着踏入地阶，他身体属性的桎梏也被打破，各大属性迎来了一波提升。

    姓名：颜冲

    种族：传奇种人族

    职业：骑士，魔法师，卡牌大师，药剂大师，炼金大师

    战斗力：SS

    力量：108.3 敏捷：108.5 智力：70.1

    体质：112.4 精神：70.3 魅力：71.2

    血脉：人族SSS+，魔眼术士SSS

    技能：阅读S，汲取B，学习B，传承知识S，推演S，教导S，剥夺S，沉默S? 超时空穿梭XXXX

    光辉呼吸法X? 气SS-，黑洞SS+? 御空术S+? 恶魔分身S，剑术A? 格斗术A，爆发A? 敛息术A

    ……

    XP：12701587 （进化血脉所需XP：100000000）

    状态：健康

    【黑洞】作为法则具象化技能? 非常特殊，并不是单纯的近战技能，也不是魔法技能，而是独属于颜冲的法则技能。

    也就是说? 其他人如果有能力复制颜冲的黑洞技能? 但没有领悟光辉法则的话，也是无法使用的。

    到了地阶这个层次，职业者最少也会自创几个技能，甚至创造出了普通级、超凡级这样成体系可以传承下去的职业者修炼功法。

    像是颜冲这样只自创了一个法则技能的地阶，倒是有些奇葩了? 因为他晋阶太快，显得底蕴有些不足。

    颜冲还记得复制凯瑟琳技能时看到的那一大长串技能? 多的他都看不过来。

    领悟了法则之后，再创造技能? 无疑比之前要容易得多。

    比如大部分获得过璀璨心灵勋章的职业者，都是传奇? 很少有在传奇以下创造出具有跨时代意义的奥术的职业者。

    突破地阶之后? 颜冲将领域逐渐缩小? 一直到了五十米半径的程度，这才感觉消耗终于正常了起来。

    这时如果有人从领域外面观察颜冲，只能看到一个模糊的漆黑人影，因为光线已经无法从领域中逃逸而出，只有传奇才能通过微弱的生命磁场感应到颜冲的存在。

    如果颜冲再发动隐形术、敛息术，那么就连天阶传奇都未必能发现他。

    望着进化血脉所需的1亿XP，颜冲心中暗叹，虽然他目前还有一千多万XP的积蓄，但离着进化血脉还很遥远。

    魔眼血脉和人族血脉不同，每次晋升都是固定数量的XP，像是人族血脉，颜冲之前虽然花了999万提升到了天阶巅峰，但他其实可以只花100万推演到初入天阶，层次是一样的，但可能对于法则的领悟速度有所区别。

    同样的，颜冲现在想要将血脉提升到传说中的神话种，只需要1000万XP即可。

    但他的推演能力无法推演到X级，除非先晋阶魔眼血脉，这就必须要花1个亿。

    颜冲准备再前往兽人联盟一趟，这次晋升地阶，他的胆子也更大了，虽然属性面板的战斗力评价只是SS，也就是地阶中期，但在各种技能以及禁术的加持下，他有信心击杀地阶巅峰。

    至于天阶，到了他这个层次才能感受到传奇每一阶的巨大差距，犹如鸿沟一般。

    修炼的快不代表他能抹平其中的差距。

    之前颜冲杀过一个地阶兽人，也是对方被恶魔卡牌强行降阶到人阶，并通过偷袭才击杀掉的。

    至于地阶与天阶，顾名思义，真的是一个地一个天，天阶领域已经是小世界雏形，进入其中，远不止几十上百米。

    发动御空术，颜冲将领域收缩到周身一米，三颗黑洞环绕着他的身体缓慢旋转着，其中每颗黑洞还在自转，不停地吸收着天地间的光元素。

    颜冲很轻易就达到了五十倍音速，然后继续加速，但到了七十五倍音速就感觉有些吃力了。

    但他可是提升了整整一阶啊，速度至少应该翻倍的，只能说S+级的御空术，对地阶的效果确实有点低了，增加的速度主要还是光辉领域提升的化光效果。

    不过颜冲也没有立刻推演提升御空术，因为他的精神属性提升的不多，飞行速度再快一倍，可能就反应不过来了。

    精神属性决定了他思维的反应速度，而敏捷则是决定了他肉体的反应速度。

    之前颜冲在传奇之前各大属性齐头并进，没有什么特殊的感觉，现在他发现，敏捷远超精神之后，很多时候身体的本能反应要比他思考快。

    也就是他现在速度提升一倍，很可能在飞行时遇到一个障碍物，身体会先于思维躲避过去，而不是他看见障碍物后，思考是躲避还是撞上去，然后身体再听从大脑的指令来行动。

    这种情况有好有坏，但颜冲感觉还是有些不靠谱，他可不想做一个战斗机器。

    十多分钟后，颜冲回到了兽人联盟的上空，找到了一个地阶恶魔作为暗杀目标。

    这只恶魔在一个大型兽人部落之中被奉为座上宾，颜冲从数万米的高空观察，他身高足有六米多，人形，通体血红色，体表无时无刻都有火焰熊熊燃烧着。

    元素魔中的火元素魔！作为传奇种，天生就拥有极强的火元素天赋，成年后就会自动领悟火焰法则，晋阶传奇。

    而晋阶传奇之后，火元素魔的身体会变成完全的元素状态，物理攻击对他们的伤害可以说微乎其微，只有元素攻击才能克制他们。

    这种元素状态和职业者的元素化不同，元素化是身体器官被元素不停地冲刷渗透，令该器官元素亲和力大大提升，小幅度提升器官强度。

    而元素状态和颜冲得隐形术非常相似，除了仍然能被人看到之外，火元素魔的身体完全由纯净的火元素构成。

