    再次出现的约瑟夫·阿古，比起上次没有变化，无非是换了一套衣服。目的也没有变，想要才艾伦威尔逊这里得到分治的承诺。

    他也知道自己手中的牌并不多，必须要满足英国一些利益才能达成目的。这几天他已经想明白了，比起远在天边的英国人，还是阿拉伯人更加可怕一些。

    “上校的敏锐思维，在黑人当中并不多见。”艾伦威尔逊开口从种族歧视的角度上，把约瑟夫·阿古夸了一通。

    约瑟夫·阿古都不知道他是面对夸奖，还是面对嘲讽，一张黝黑的脸变幻不定，可人在屋檐下不得不低头，只能念叨道，“威尔逊先生太客气了。”

    挨着骂还要笑脸相迎，约瑟夫·阿古现在很不开心，但他还需要英国的支持，只能当做没听见，“我们对阿拉伯人很了解，不愿意和他们共存在一个国家当中。”

    “这个判断是正确的。”艾伦威尔逊赞赏道，“你们人数少，文化也处在弱势。一旦和阿拉伯人待在一个国家，只有被边缘化的下场。我从来都尊重阿拉伯人，他们是工业革命之前，基督世界的最大敌人。”

    艾伦威尔逊甚至认为，农业时代和平教文明是处在吊打其他文明的位置。阿拉伯人把和平教弄出来，不到百年就传遍了欧亚大陆，波斯原来是袄教、近东原来是东正教的地盘、南亚是印度教的地盘、中亚附近原来是佛教和儒家的辐射带、北非和西班牙是天主教占优。

    可最后怎么样，和平教把这些对手全部击败，要不是印度之后被英国殖民，很可能从直布罗陀海峡一直到东南亚，都是和平教的地盘。

    农业时代和平教的扩张速度，让欧洲的基督国家都相形见绌，击败了不止一种强势文明。所以在非洲，收拾一群菜鸡互啄的黑人，只会更加容易不会更难。

    “我想知道，如果让英国分治苏丹，我们会付出什么代价？”约瑟夫·阿古开口问道。

    “可能要晚一些独立。大概五年时间，当然这在我的权力之外，是我估计的。”艾伦威尔逊老神在在道，“首先南苏丹将会经过一段时间的共治时期，由殖民政府和你组建的党派共同管理南苏丹，在这个过程当中，约瑟夫上校可以先学学，如何管理的一个国家，平心而论，这一点都不比独立难。”

    “五年？”约瑟夫·阿古皱着眉头道，“就是说如果分治，南苏丹将晚独立五年？”

    “这是对南苏丹负责。独立仅仅是一个开始，约瑟夫上校如果觉得，新独立的国家和殖民地差别不大，那大可以什么都不听，不过我提醒一点。我们虽然不像是法国人这么强硬，但是也不喜欢不配合英国的政治家。”

    艾伦威尔逊压低声音道，“原则上，我们希望每一个人都健康长寿，但世界上总有意外。”

    他在威胁我？这是约瑟夫·阿古的直观反应，但马上反唇相讥道，“威尔逊先生，这里是我的地盘，附近有我的赤道军团。”

    “什么你的地盘，这是大英帝国的地盘。”艾伦威尔逊嘿嘿直笑道，“也许未来这里是你的地盘，但是英国给你才是你的，英国不给你，你不能抢。”

    “我要和大家商量一下。”约瑟夫·阿古没有拒绝，虽然眼前的英国佬说话很不客气。

    但事情到了现在已经很明显，英国人是肯定会走的，区别是马上走还是等几年再走。但一旦英国人离开了，阿拉伯人就成了大问题。

    以现在苏丹的局势，如果英国人不分治的话，一旦独立南苏丹将很快被边缘化。所以对南苏丹的黑人来说，还是阿拉伯人的威胁更大。

    约瑟夫·阿古表示要回去考虑，艾伦威尔逊则继续恢复身体，有赖于海蒂·拉玛帮助他发汗，身体的无力感已经消除，只是辛苦提供后勤保障的影后。

    “看起来谈的不错，身体也有劲了。”海蒂·拉玛很满意的背对着男人，露出光滑的脊背，趁机清理着身体。

    “英国远在天边，阿拉伯人近在眼前。大多数国家都会这么选的。”艾伦威尔逊信心满满的道，“所以苏联的邻国都很怕它，英国的邻国就不一定。”

    “除了法国人。”海蒂·拉玛转过身来浅浅一笑道。

    “除了……”艾伦威尔逊抿着嘴，补偿道，“甚至是法国人。”

    过了几天，约瑟夫·阿古再次返回，拿出了南苏丹的最终态度，“我们要独立于阿拉伯人之外，只要英国能够保证这点，其他事情都可以谈。”

    “非常好。”艾伦威尔逊一口答应下来，“那么约瑟夫上校，你们愿意为此等待一些时间么？如果可以，我有一个想法。趁着英军还能掌控苏丹的局势，南苏丹可以进行一次公投。当然我愿意为此奔波，造成既定事实。”

    “可以！”约瑟夫·阿古点头答应，随后追问道，“公投的议题是？”

    “南苏丹黑人是否愿意，和阿拉伯人存在一个国家当中。”艾伦威尔逊信心满满，“我相信，公投的结果会令人满意。”

    公投结果现在就可以预测了，百分百的会出现英国想要的结果。甚至艾伦威尔逊已经想到了，合情合理让南苏丹独立于喀土穆管理之外的借口，还可以一石二鸟让美国认可。

    原因就在于黑奴贸易，阿拉伯人也是进行过黑奴贸易的，对南苏丹的黑人来说，十九世纪北边的阿拉伯人开始围猎南边黑人，贩卖奴隶。仇恨由此而生。

    黑奴贸易是一本万利的生意，十九世纪欧洲殖民者纷纷涌入苏丹开商业公司。他们向北苏丹的阿拉伯人提供大量武器，怂恿其围捕黑人。

    阿拉伯人在巨大的经济利益面前，经不住诱惑，于是组织了武装猎捕队，对南边黑人实施惨无人道的抓捕，造成大量家庭妻离子散，家破人亡。

    根源在美国，但实行的人是阿拉伯人，黑人最仇视的对象不是从没见过的欧美国家，而是组织武装猎奴队的阿拉伯人。

    在黑奴问题上，此时此刻的世界灯塔美国，也不会因此反对的南苏丹的分治。美国对国内的黑人种族歧视是另外一件事，但黑奴贸易从南北战争之后，就已经是政治不正确的事情了。

    只要动用舆论让南苏丹的黑人想起往事，相信一旦公投开始，南苏丹独立的支持不是百分之百，也得百分之九十九。

    既然从约瑟夫·阿古这里得到了保证，不白纸黑字签订一个密约是不行的。密约的内容是，一旦南苏丹公投独立于喀土穆的管理之外，五年内不在寻求独立于英国，英国在南苏丹的驻军照旧，一切利益得到南苏丹的保护。

    这些条款约瑟夫·阿古全部答应下来，艾伦威尔逊就开始发电报给约翰，通知自己来到朱巴的成果，商量下一步的行动。

    “现在的情况已经很明显，南苏丹的黑人也希望独立于喀土穆之外。公投分治是一个解决问题的办法，让阿拉伯人和黑人分别独立，被列为苏丹独立的既定方针。现在的问题就是，我们需要把阿拉伯人的领袖骗过来，以商量苏丹未来的名义，来一趟朱巴，同时着手推动南苏丹独立公投。如果可能的话，让美国驻喀土穆办事处的后部大使，做一个见证。”

    苏丹首府喀土穆，英属苏丹专员约翰拿着艾伦威尔逊的电报，仔细的理解着电报中的意思，随后陷入到了沉思当中。

    艾伦威尔逊的电报表明，南苏丹独立于喀土穆之外在民意上不是问题。不然也不会在电报中庸这么笃定的口气。

    “给我通知兄弟党的伊斯梅尔·阿扎里和国家人民党的阿卜德·拉赫曼·马赫迪，为了维护苏丹的土地完整性，英国愿意出面在朱巴进行一次南北苏丹的谈判，共同商量国家的未来。”

    很快，关于要在朱巴进行南北苏丹协商的谈判，伊斯梅尔·阿扎里和阿卜德·拉赫曼·马赫迪两人所知晓，两人很快召集了兄弟党和国家人民党的支持者，商量英国人葫芦里面卖什么药。

    在两人商量的同时，约翰以苏丹专员的身份，进入到了喀土穆的美国代表处。希望美国可以作为友好力量见证，英国处理苏丹独立问题的苦心。

    对此美国人当然求之不得，代表处的负责人约克·基兹顿就很高兴，认为这是英国承认美国影响力的见证，一口答应下来表示愿意出现在朱巴会谈上，协助英国处理苏丹独立问题。

    “感谢美国在此立场上对英国的支持。”约翰心中冷嘲，但还是不动声色的进行感谢。

    与此同时，南苏丹赤道军团约瑟夫·阿古上校，则在南苏丹的土地上奔波，提醒南苏丹的黑人们，不要忘记当初阿拉伯人贩卖黑人的仇恨。

    很快各方都认可应该好好谈一次的想法，定下了一个星期之后在朱巴进行会谈，商量南北苏丹的未来。

    伊斯梅尔·阿扎里和阿卜德·拉赫曼·马赫迪，分别代表兄弟党和国家人民党，启程前往朱巴，同样上路的还有美国代表处的负责人约克·基兹顿，苏丹专员约翰。

    几天之后，南苏丹的首府朱巴，各方代表都已经到齐，交换信息等待会谈的开始。

