
　　“王爷现在心情不佳，娘娘稍后再来吧。”长随好心提醒了一下苏绾。

　　他可是知道自家那位爷不会怜香惜玉，也知道眼前这位多能惹王爷生气。

　　苏绾犹豫了一下，对长随道：“无碍。”反正她要说的事情也得把沈敬寒惹恼。

　　“那奴才给娘娘通报一声？”

　　“有劳。”苏绾对长随笑道。

　　长随转身，却见沈敬寒不知道什么时候站在门口，正沉着脸看他。

　　“你没事做？”沈敬寒呵斥道。

　　然后又看向苏绾：“跟本王进来。”

　　苏绾亦步亦趋的跟着沈敬寒进了书房，正想着该怎么开口，就听沈敬寒道：“以后有事差人叫本王，别有事没事都往前院跑。”

　　她还当自己是苏家姑娘不成？整日在一群大男人前面抛头露面。

　　几乎每次苏绾来，沈敬寒都能逮着几个偷看苏绾的小厮侍卫。

　　“好。”苏绾是怕自己请不动他，才每次都自己来的。

　　沈敬寒嗯了一声：“找本王何事？”

　　苏绾问道：“当初王爷答应过我，给我三个月时间查清我父亲的事情，不知还算数吗？”

　　沈敬寒不悦的皱眉：“你怀着身孕还胡折腾什么？回去安生养胎。”

　　他最不耐烦听她提苏清河。

　　苏绾却打定了主意，她今天一定要把事情和沈敬寒说明白。

　　“吴庶妃之前告诉过我，说王爷认为当年诬告贤王爷的人是我父亲。”

　　苏绾顿了一下，信誓旦旦的对沈敬寒说：“可当年的事情绝对不是我父亲做的，我不能看着你给我父亲扣上个不仁不义、陷害忠良的罪名。王爷说是我父亲做的，可有证据？”

　　“住口！”沈敬寒猛地一拍桌子，心里那点因为苏绾有孕升起的怜惜全部消散。

　　“你要证据？本王给你证据！”

　　沈敬寒突然起身，找出了一本奏折扔到了苏绾脚边，“啪”地一声。

　　苏绾蹲下捡起奏折，却在打开的一刹那彻底愣住了。

　　这是本很陈旧的奏折，奏折内的笔迹苏绾再熟悉不过，就连墨汁用的都是苏绾母亲亲手制的墨，苏清河向来珍稀，从来不肯外借。

　　奏折里的内容是苏清河上告有人囤积军火、密谋造反。

　　苏绾前前后后看了十余遍，不得不承认这奏折的确是苏清河亲手写的。

　　苏绾哑口无言，拿着奏折跪坐在地上。

　　沈敬寒冷笑的看着苏绾，她不是口口声声说她父亲是被冤枉的吗？现在怎么无话可说了？

　　有那么一瞬间，苏绾有了一丝动摇，可她最终还是选择相信苏清河。

　　许久，苏绾才起身把奏折放在了沈敬寒的桌子上，低声求他：“您让我见见我父亲，我想亲口问他是怎么回事。”

　　沈敬寒冷眼看她：“你还不死心？”

　　苏绾倔强的摇头：“不听我父亲亲口承认，王爷拿什么证据我都不信。”

　　沈敬寒若不是顾念苏绾还有身孕，打她的心都有了，他不知道苏绾为什么如此冥顽不灵！

　　“跟本王来！”苏绾要证据，他给证据。她想亲口听苏清河承认，他让她听！

　　他倒要看看，她能顽固到什么时候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第十八章我不相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 