    没有过多久，佛耶戈凭借手中之剑，硬是在保护着伊苏尔德的同时，从娜伽卡波洛丝构筑的触须牢笼中走了出来。

    脱战后，佛耶戈没有任何要与娜伽卡波洛丝纠缠的意思，于天空中迸发出黑雾后，便向着西南疾驰。

    “结束了...不出意外的结果。”

    空天战舰上, 萨勒芬妮叹了口气，对结果并不意外。

    因为在比尔吉沃特发生的一系列事情，在她的想法中，佛耶戈对比尔吉沃特的威胁要尽早除去。

    除去佛耶戈威胁的办法有两个，一个是将其消灭，另一个则是让其对比尔吉沃特丧失兴趣。

    消灭佛耶戈，以她的实力暂时还做不到。哪怕是将娜伽卡波洛丝算计在内，最后也无法对佛耶戈造成致命威胁。

    半神级的存在...实在是太难杀了。

    相比较之下，让佛耶戈对比尔吉沃特失去兴趣这件事, 操作起来要简单的多。

    佛耶戈会迫切想要来这，为的就是伊苏尔德的灵魂。对于萨勒芬妮来说，直接让其将灵魂带走，无疑是一件好事。

    她也听说了艾欧尼亚的战事，两位半神级的存在被压制的无法登上艾欧尼亚。佛耶戈背后之人，或许也会更迫切的让他前往艾欧尼亚。

    毕竟，比起隐藏在暗处的争斗，比尔吉沃特只能算作是一个小小的棋盘。

    “老师，伊苏尔德的另一半灵魂，是在艾欧尼亚吗？”萨勒芬妮询问道。

    格瑞德平静道：“现在还在暗影岛。”

    “已经被佛耶戈得到了？”萨勒芬妮微微有些诧异。

    以佛耶戈的性格，应该会寸步不离才对。

    “佛耶戈这身都是蛮力。”格瑞德摇摇头，“只要有心，他没办法凭自己感知到。”

    “那道钩索？”

    萨勒芬妮一下想起了那道从暗影岛飞来的钩索，又想起费德提克就是顺着钩索进入了暗影岛。

    或许...这一切的背后都有崔法利议会和老师的谋划。

    她摇摇头让自己不去多想, 以她现在的实力和能力，想太多也是无济于事。

    至少, 现在的比尔吉沃特能获得一段时间的发展机会。

    ......

    佛耶戈在空中快速掠过，但在途径一座孤岛时, 他的眉头忽然皱起。

    想都没想，他手中的破败王剑脱手而出，在半空呼啸而出，直直冲向眼前的孤岛。

    轰！！！

    岛屿内忽的翻涌出一大股血雾，王剑与血雾碰撞，应声弹飞到了佛耶戈手中：

    “你要拦我？”

    佛耶戈的声音中带着冷意，但话里的意思，却是认识拦截之人。

    岛屿内，传来了一道清冷且满是磁性的声音：

    “我没有理由拦你，这么多年没见，只想邀请你见上一面。”

    “嗤！弗拉基尔米，要是平时我会很乐意跟你聊聊，但现在我没时间。闪开！”佛耶戈呵斥道。

    “噢？”弗拉基米尔身上裹着血红色礼袍，从岛屿内一步步踏出，举止得体，满带着贵族的优雅，“关于你妻子遇刺的事情，你就不想听听吗？”

    “你什么意思？”佛耶戈紧锁眉头, 语气忽然缓和了下来。

    提及伊苏尔德，他不得不去重视。哪怕他心里知道, 眼前这个男人并不值得信任。

    “下来聊聊吧，我可不习惯这么仰着头说话。”

    弗拉基尔米手掌轻挥，海滩之上忽的出现一张木制长桌，上面多了两個倒满酒的杯子：

    “我的酒，你应该敢喝吧？”

    “哼，哪怕是曾经，你也不敢害我。”

    佛耶戈冷哼一声，破败王剑系在腰上，拿起酒杯，将其中鲜红色的酒液一饮而尽。

    虽然话中充斥着傲慢，但他另一只护着伊苏尔德的手却是包裹起了黑雾。显然哪怕是于破败中得以重生的他，面对弗拉基米尔也还抱着警惕。

    弗拉基米尔轻笑道：“你还是一如既往的野蛮。”

    “有话快说。”佛耶戈冷漠道，对弗拉基尔米的讽刺充耳不闻。

    “千年之前，你觉得伊苏尔德遇刺是偶然吗？”弗拉基米尔玩味道。

    一千年前，他和佛耶戈就认识。

    也因此，他很了解佛耶戈的性格，也很明白说什么样的话能引起他的反应。

    无论是崔法利，还是黑色玫瑰，又或是他自己，可都不想让莫德凯撒和那帮虚伪的星灵好过。

    “不是偶然？”佛耶戈眼睛微眯。

    那会的他沉浸在爱妻中毒奄奄一息的悲痛中，除了找寻救治方案，根本无暇他顾。

    到了伊苏尔德死后，他的心更是如同死了一般，完全没有心思想其他的事情。

    现在仔细回想一下，似乎弗拉基米尔所说并非没有可能。

    “卡莉斯塔还是赫卡里姆？”

    佛耶戈的声音中压制着某种愤怒，那是一种恨不得食其肉啃其骨的怒火与恨意。

    他不确定害死伊苏尔德的人究竟是谁，但他确定那人现在应该还苟活于世，否则弗拉基米尔何必跟他说这些。

    弗拉基米尔露出不屑的笑容：“害死你或者王后，对他们两个有什么好处，像现在这样成为孤魂野鬼吗？”

    “那会是谁...”

    佛耶戈眉头皱起，算是认可弗拉基米尔的假设。

    弗拉基米尔嘴角翘起：

    “伱有没有想过，从你王后被那柄带毒匕首刺中的那一刻，这一切都是一场局呢？”

    “从最开始，就是一些人的阴谋吗？”

    那一瞬间，佛耶戈的脑海里回想起了很多细节，他深深的凝望了一眼弗拉基米尔：

    “我会去求证这一切，说吧，你想要什么恩赐。”

    弗拉基米尔笑了笑，也不在意佛耶戈语气中的傲慢：“我们也算是旧相识，就当是再度重逢的礼物吧。”

    说着，他周身血雾弥漫，消失在了原地。

    在他离开之时，陷入思索的佛耶戈并未看见，弗拉基米尔破有深意的看了眼被黑雾包裹的伊苏尔德。

    被刺杀开始？

    不，从最早相遇之时开始，一切都已经命中注定...

    佛耶戈在这座孤岛之上站立良久，最终呼出一口黑雾，眼神中的暴戾才渐渐消散。

    算计他，或许他会大度的原谅对方。

    但算计他的爱人，就等着做好感受痛苦的准备吧...

    没有人能逃脱来自破败的惩戒...

    “伊苏尔德，在忍一忍...所有负我们之人，终将会迎来清算。”

    佛耶戈轻柔的拂过伊苏尔德灵魂，脸上带着极致的温柔，没有半点刚刚的戾气与暴怒情绪。

    做完这些，他的身体再次被黑雾托起，快速朝着暗影岛进发。

    他只是不愿意去想一些事情，可不代表从小受过良久教育的他并不懂这些。

    既然弗拉基尔米会在去暗影岛的半路等他，这说明在暗影岛，或许就能找到一些线索。

    有些痕迹，就算过了千年，依然会清晰可见。

    ......

    屠宰码头不远处，五艘铁舰横亘在海面之上，并排向着前方涌进。

    每天有数百头巨大海兽会在屠宰码头被肢解，然后装船运往世界各地。

    不同于比吉尔沃特湾只有行事直接的海盗，这里的暗处纷争，更像是一场没有硝烟与刀剑的角斗。

    底层不择手段的向上爬，从最底层的屠宰者开始，费劲心思成为和海兽搏命的猎海者，在最后成为掌握一艘猎海船的船长。

    每一场猎海，都是一场与死亡的共舞。

    不仅要与海中海兽搏杀，还要谨防岸上的同类。

    但为了那更大的报酬，总有不要命的会选择铤而走险。

    最中间莎拉的座驾上，洛卡认真道：

    “船长，我们就要进入屠宰码头的领海了，要鸣炮警示吗？”

    一般而言，比尔吉沃特湾的海盗很少来屠宰码头这边，两边基本互不干涉。

    五艘铁舰这样的豪华阵容前来，很容易会造成一些误会。

    不过作为海盗，直接侵略才是该做的事情。

    “直接开过去，血洗屠宰码头。”莎拉冷漠道。

    在比尔吉沃特，只有血液与尸骨造就的威名，才能让人心甘情愿的臣服。

    “是！”洛卡应了一声，大喜着向其余几艘舰船传信。

    很快，五艘铁舰的阵型发生了变化，主舰靠后，另外四艘铁舰加速向前，四门海克斯主炮全部进入到充能状态。

    远处，注意到这边船只的木帆船企图往这边靠，其上的水手也正打着旗语让莎拉他们放弃抵抗接受检查。

    屠宰码头的秩序由所有猎海船长们维系，互相之间的腌臜事他们不管。但当外人来时，他们必然是一致对外。

    轰隆！！！

    海克斯主炮发射的轰鸣声震耳欲聋。

    四发光束直直贯穿了前来查探的木帆船，两发光束对准一艘船，威力足以将长不过十来米的木帆船轰成渣，连碎木屑都不会剩下。

    战争...开始了！

    “呜！！！”

    屠宰码头内响起了嘹亮的警戒号，整个码头陷入到了警备状态，驻守的猎海船长全部行动了起来。

    在海上讨生活的他们无比清楚，只要慢上一分，可能就会有丧命的威胁。

    安装在码头高处的火炮开始作响，一发发炮弹朝着铁舰激射而来，溅起大片大片的水花。

    莎拉望着不远处严阵以待的码头，站的挺直，声音中带着霸道：

    “进攻，我亲自鸣号！”

    说罢，她只留洛卡在指挥室中，将双枪别在腰间，便提着号角出了舱室。

    走在甲板上，莎拉时而会听到岸防火炮射击而来的炮弹被他们击打爆炸的声响，也会听见炮弹在海面上炸开所溅起的浪花声。

    她握着号角，顺着机械扶梯上了瞭望台。

    刚到位置，她空着的手快速从腰间拔出枪，没有瞄准便对侧方扣动了扳机。

    轰！！！

    一颗离铁舰很近的炮弹轰然炸开，火光弥漫，将她那张精致的面庞映的通红。

    入侵屠宰码头，她没打算使什么计策。任何降低损失的策略，都有可能造成更长时间的治安战，她可没时间耗在这里。

    面对羸弱的屠宰码头，她必须将自己的威名，深刻的烙印在他们心里，让他们没有一点反抗的勇气。

    “呜！！！”

    猛然间，她吹起了手中的长号。

    在这声嘹亮的号角中，五艘铁舰同时宣泄起那碾压一般的火力，屠宰码头上不时发出轰鸣，靠在岸边想要冲来的木帆船也大片陷入到火海中。

    迎着带有海兽血腥味的风浪，莎拉站立在中央主舰的至高点，随船朝着屠宰码头缓缓逼近。

    每一声嘹亮的号角，就意味着一轮火炮齐鸣。

    铁舰上的船员，着迷的望着最高点英姿卓越的女人，一股热血和臣服的情感在心间蔓延。

    而在岸上，那些猎海者和屠宰者还有商人畏惧的看着中央的铁舰，看着那个于火光中岿然不动的女人。

    海盗女帝-莎拉...

    他们曾经只是闻起有头脑策略之名，但今日却是第一次见到，她那女帝的风采。

    在五艘铁舰毫无保留的宣泄下，屠宰码头的岸防系统彻底崩溃，硝烟与火光在岸上弥漫，甚至盖过海兽被屠宰后的腥臭气味。

    铁舰的火炮慢慢变得稀疏，停靠在码头的木船被一扫而空，那些猎海者视为第二生命的船只，一艘艘沉入进冰冷的大海。

    看似屠宰码头已经失去了抵抗，但所有人都知道...

    还有一场更大的战争，在等待着来敌。

    五艘铁舰缓缓靠岸，在屠宰码头所有火炮被毁的情况下，没有经受任何抵抗。

    莎拉放下手中的号角，将其丢给了从指挥室中出来的洛卡：

    “为我吹号！”

    说罢，她压根不理提着刀满脸不情愿的洛卡，第一个跳下了铁舰。

    砰！

    登陆后的第一发子弹从她手中的枪中射出，击中了一个准备投射猎海鱼叉的猎海者。

    血液从这位猎海者的脑门留下，他手中的鱼叉无力垂地。

    砰！砰！砰！

    莎拉拔出自己的第二把枪，脚步缓缓向前，动作就像是在舞一曲优美的舞蹈，双枪朝着各个方向射出索命的子弹，击杀着每一个妄图抵挡她的人。

    她能坐上海盗女帝的位置，可不只是靠着那颗超越常人的头脑。

    越来越多的人从五艘铁舰上下来，簇拥在莎拉身后，举起火枪协助莎拉射击着抵抗者。

    号角声再次响起。

    伴随着有声的旋律，莎拉手持双枪，带队杀入了屠宰码头中。

    枪声、血液、死亡...成了今日屠宰码头的主旋律。

