    符殿顶层。

    这里是符殿最重要的地方，除了殿主和各位长老外，唯有殿主的命令才可以进入。

    “苏长老，殿主已经吩咐下来，你可以在里面随意，只要不带走即可，请。”

    很是满意，看来自己的百枚丹药承诺效果很是不错。

    走进符房。

    整个符房非常大，一个个书架整整齐齐的排列着，上面摆放着一本本书籍，不必多言，肯定是关于炼符的书籍。

    “你要小心，不要损坏任何一本书籍，这里关于炼符的书籍都很重要。”

    看了一眼站在门口的黎姬，苏辰直接选择无视，他没有任何的时间和黎姬多磨叽。

    没有浪费时间，苏辰立刻开始拿起一本书籍，开始翻阅起来。

    整个符房内的书籍，足足有着数千本之多。

    正常情况下，想要翻阅完所有的书籍，恐怕需要数年，甚至是数十年时间。

    他可没有时间浪费，苏辰一本本的快速翻阅着，几乎是数十分钟一本书籍，拥有过目不忘，每本书籍内的炼符资料，全部源源不断的涌入脑海之中。

    “真是服了。”

    “就这竟然还想成为符师。”

    看着面前青年，翻书的速度比喝水都快，黎姬满脸的嘲讽，眼神里的轻蔑越来越浓。

    时间流逝。

    整整四天四夜，苏辰没有离开符殿一步，期间连吃饭的时间都在翻阅书籍。

    刚开始的时候，黎姬还一眼不眨的看着，她倒要看看，这位丹塔的客卿长老，是否能够成为符师，只是随着时间的快速流逝，她几乎可以断言，苏辰必定无法成为符师。

    看的很是烦躁，不过她却不是一个虎头蛇尾的人，既然要看着苏辰，那么就要死死的盯着。

    她也明白，以苏辰的身份，肯定不会盗取符殿的任何东西，只是不知道为什么，她就是看苏辰不爽，也许是因为苏辰能够进入符殿，并且可以随意翻阅书籍的缘故。

    “他在做什么？”

    原来。

    当苏辰翻阅完最后一本书籍的时候。

    手里出现一支笔，正是葬劫笔，苏辰发现，想要炼符，必须要在特殊材料炼制的符纸上画符，然后炼符，最终凝符。

    三步：画符，炼符和凝符。

    而苏辰，却没有在符纸上画符，直接手握葬劫笔，在半空之中绘制起来。

    看着苏辰的举动，黎姬实在没有认出，噗的一声笑了出来，见过傻子，像这般傻的人，还真是第一次遇到。

    她从未见过这种画符的人，不要说东荒，哪怕是放眼整个大陆，都没有一人可以不借助符纸的情况下，能够在半空画符成功。

    只是。

    黎姬的眼神逐渐凝重起来，脸上也同样写满了震惊和不可思议，死死的盯着面前苏辰的绘制，因为不管她是否愿意相信，苏辰已经绘制出来。

    哪怕复制的符仅仅是一级符，在她看来都感到不可思议，因为正常情况下，虚空画符是不可能的事情，这完全是违背了画符规则，从未有人能够如此画符，苏辰到底是如何做到的。

    她几乎可以断言，苏辰之前对画符没有丝毫的了解，要不然的话，也不会花费数天时间，进入符殿来了解最基本的符师资料。

    这样的炼符天赋，简直是可怕，她一直以为，自己的炼符天赋足以冠绝东荒同辈，无人能够出其左右，却没有想到，苏辰的天赋会如此恐怖。

    这一刻。

    苏辰手握葬劫笔，在虚空画符，一道道纹路不断的汇聚，因为是第一次的画符，所以有些手生，哪怕是如此，也仅仅用了数分钟时间，就已经画符完毕。

    画符完，便是炼符，苏辰单手结印，不断的打入到符内，最后一步就是凝符。

    “符，凝！”

    一张半透明，半个巴掌大小的火符炼制成功，稳稳的落在苏辰的手里，紧紧的握着，苏辰很是惊喜，哪怕自己现在只是炼制出一级火符，也意味着自己具有炼符天赋，并且应该不低。

    苏辰明白，从他看到的书籍内容上，炼制符的第一步画符，必须要由特殊的符纸才能够完成，不过他临时想要试试，看看自己借助葬劫笔，是否能够在半空之中画符。

    没有想到自己竟然成功画符。

    “你是如何做到的？”

    满脸懵逼和震惊的黎姬，走到苏辰的面前，看着苏辰手里的符，问道：“我能看看吗？”

    苏辰点点头，他不是小气的人，直接将火符给了黎姬。

    接过符，黎姬感受着符内传来的波动，脸色越来越震惊，说道：“一级火符，在品级之中，你的火符绝对要凌驾于任何一级符之上，你到底是如何做到的？”

    拿回火符，放入乾坤袋内，苏辰直接选择无视黎姬，他怎么可能告诉黎姬，自己是如何炼制的，就算是说了，黎姬也不可能虚空画符，相信任何人都做不到。

    无论是灵魂入丹，还是虚空画符，都是自己独有的，一个是靠着混沌吞噬诀和乾坤炉，一个是靠着葬劫笔和特殊神体，除非是有人能够和自己拥有同样的东西。

    “你等等。”

    “有事？”

    苏辰对于黎姬没有丝毫的好感，像这种大小姐，永远都是眼高于顶，不将任何人放在眼里，你看不我，我还看不起你。

    黎姬深深叹息一声，说道：“苏辰，我承认昨天的时候，我看不起你，虽然你是丹塔的客卿长老，不过你应该明白，炼丹和炼符完全是两回事，不过就在刚刚，我的确很是佩服你，我不太清楚大陆的符界情况，不过在东荒，我可以保证，从未有人可以虚空画符，任何符师想要炼符，第一步都必须在特殊符纸上画符。”

    “我现在想要向你请教，如何在虚空画符。”

    低头。

    面对虚空画符，黎姬最终还是忍不住，想要获得虚空画符是如何做到的，她很清楚，要是自己也能够虚空画符，那么对于自己来说，绝对是天大的好处。

    正是因为如此，黎姬才愿意低下头，向苏辰请教虚空画符。

