    轰！轰轰！

    一颗颗手雷从城墙外扔了进来，黑石镇守军的伤亡开始迅速增加。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声忽然响起，甚至压过了手雷的轰鸣，整个黑石镇都颤抖起来，仿佛地震了一般。

    黑石镇左侧的上半部岩石城墙迅速龟裂，然后在守军惊恐的眼神之中，轰然倒塌，被炸出了一个宽度超过五米的巨大缺口。

    岩石城墙破了，虽然下面还有一半金属城墙，不过这显然挡不住外面的进攻。

    一亮卡车停在了在缺口处，新月城的战士如同潮水一般涌了进来。

    魏涛一马当先，冲入黑石镇。

    他的双臂加持着机械武装，那是一对流线型的外骨骼机械臂，用特殊手段蚀刻在金属内里的绿色能量回路，如同神秘的符文，给人一种充满力量的视觉冲击，只是一眼，齐渊就从这双外骨骼机械臂中，感受到了一种沉重的压迫感。

    这才是真正的机械武装，和它相比，无论是屠夫还是碎颅，就像是小孩的玩具！

    看到魏涛的出现，司图一声低吼，竟然舍弃了碎颅，拿起一把一人多高的双手大剑，迎了上去。

    魏涛双手一甩，两根手臂粗细的银色金属短棍从机械臂中延伸而出。

    符文一般的能量纹路变得明亮起来，手掌和金属短棍之间忽然闪耀出一抹炽白色的电光。

    滋滋作响的电光明亮而刺眼，迅速蔓延到整根短棍，直到完全看不清金属短棍的影子，就像是手握两道白色的闪电。

    魏涛狞笑一声，挥舞着两道白色闪电，独自迎上了冲锋而来的司图。

    齐渊通过瞄准镜看向魏涛，炽白色的电光显得耀眼无比，让锁定目标变得困难了许多。

    不但如此，魏涛似乎有着某种感知域的超凡能力，即使在和司图的战斗之中，也能感知到来到外界的危险，每当被十字准星锁定，都会迅速移动位置，齐渊连续试探了几次，都无法锁定目标。

    新月镇的战士还在不停的涌入，黑石镇的守军，暂时还能抵抗，但随着新月镇的战士越来越多，对抗的压力也越来越大。

    齐渊没有贸然出手，在锁定二阶目标前，贸然开枪只会暴露自己，普通的敌人，甚至是一阶，杀再多也没有用，对方的二阶的超凡者，才是这场战斗的主力。

    易守龙、易守城、胡浩，还有十一都已经加入了战斗，普通战士在他们两人手中，完全是砍瓜切菜，不过新月镇并非没有强者，很快他们各自迎来了各自的对手。

    胡浩被一个如同影子般的敌人给缠住，光头十一则挡住了一个手持双刃的女子。

    声势最为浩大的，还是易守龙和易守城两兄弟。

    他们两人联手压下了一个身材魁梧如同巨熊一般的男子。

    他就是魏涛手下的最强战士—暴熊！

    暴熊的武器是一把恐怖的双手重锤，从外形判断，这把铁锤的重量绝对超过了三百斤，无论是敌人还是房屋，在他的那柄重锤之下，都成了玻璃一般的易碎品，只要碰到就是血肉横飞，墙体破碎。

    易守龙和易守城也不敢掠起锋芒，只能不断躲避重锤的攻击。

    两人纵掠如飞，匕首在敌人魁梧的身躯上，不断留下一条条深深的血槽，却并不能阻止对方的破坏，反而让他咆哮连连，攻击愈发的暴力。

    “二阶的力量强化，就是速度差了点，否则完全可以正面碾压易守龙、易守城两兄弟，就你了！”

    齐渊移动枪口，锁定了和易家兄弟纠缠的壮汉。

    敌人已经进入黑石镇了，这里的纵深根无法拖延敌人的脚步，最多只有两枪甚至是一枪的机会，就一定会被其它敌人锁定。

    既然魏涛无法瞄准，那就只能退而求其次，将子弹送给魏涛之外的最强敌人。

    能够以一敌二的暴熊显然是最合适的一个目标！

    十字准星锁定魁梧的暴熊。

    只见他一锤落空，在地上锤出一个破碎大坑，强大的力量冲击形成震荡波，地面破碎的裂痕向四周蔓延开来，力量反冲之下，暴熊也短暂的停顿了一下，周身虬匝的肌肉微微颤抖，迅速缷去从铁锤反馈而来的强大冲击力！

    轰！

    齐渊忽然扣动了扳机！

    当熟悉的枪声再次响起，周围战斗的几个二阶同时颤抖了一下，不知道这一枪是不是瞄准的自己。

    就连魏涛的动作也微微一滞，差点被司图的大剑击中。

    枪声袅袅。

    刚刚提起重锤准备继续攻击的暴熊，动作忽然一僵，他低下头，透过自己胸口前后通透的伤口，隐约看到了死亡收割黑漆漆的枪口，还有一双如同寒冰一般的眼眸。

    怎么会这样？

    我的一阶强化防御去哪儿了？

    重锤脱手砸落在地，暴熊带着不解和不甘，向前扑倒在地，慢慢的失去了生命的迹象！

    “暴熊！”

    魏涛发出一声痛苦而愤怒的嘶吼。

    暴熊是他最得力的手下，虽然头脑简单了，但他的体质却堪比虫兽，原本就着强大的基础力量，再加上二阶的力量强化，让暴熊比普通的二阶更加强大，如果不是速度强化只有一阶，暴熊甚至可以和司图正面对抗！

    魏涛原本以为自己倾巢而出可以碾压黑石镇，没想到这里竟然会出现一个实力如此恐怖的狙击手，连续击杀他两个强大的手下！

    “给我杀了他！”

    随着魏涛的嘶吼，一个体型消瘦的人影忽然从人群之中越出，如同一只灵活的猿猴，在房顶的废墟间纵横跳跃，迅速向着齐渊所在的方向靠了过去。

    人影速度极快，在空中跳跃飞掠，几乎只看到了一个模糊的影子，易守龙试图拦截，却被轻易的甩开，完全跟不上对方的速度。

    “二阶速度强化吗！”

    齐渊看了人影一眼，随后提着死亡收割离开楼顶，躲进了下面的房间。

    最危险地狙击手被逼退，新月镇的攻势顿时强大了几分，易守龙和易守城被另外两个二阶超凡者死死的缠住，根本无法脱身去支援齐渊。

    黑石镇人数的劣势逐渐显现出来，虽然齐渊击杀了对方两个二阶，却仍然不足以改变双方力量的对比。

    随着伤亡人数迅速增加，司图变得愈发的急躁起来，挥动手中大剑连连挥斩，却被魏涛手中两道炽白色的闪电死死挡住，根本无法突破防御，每一次兵器的碰撞，都会有一道细碎的电光沿着双手大剑蔓延而来，给身体带来一股难以忍受的酥麻。

    最大的变数齐渊，已经没有开枪的机会，一个狙击手面对二阶速度强化的突袭，基本只能等死，哪怕齐渊还拥有一阶的防御强化，也无法改变结局，不过是多斩杀几刀罢了。

    失去了齐渊的火力压制，战局很快就会崩盘！

    幽暗的房间内，齐渊放下死亡收割，一手握着屠夫，一手提着从罗奎尸体上搜刮的斩马刀，静静的等待着敌人的到来。

    很快，一个身材瘦小如候的人影从窗户窜了进来，他的目光迅速锁定齐渊，眼神明显有些诧异。

    这个狙击手竟然没有继续逃跑！

    难道他想和自己近战？

    齐渊嘴角微微上扬，然后举起屠夫对准目标，猛然扣动扳机！

    砰！

    沉闷的枪声回荡在狭小的房间内，让人耳膜震颤。

    瘦猴怪叫一声，根本不敢硬抗屠夫的攻击，在齐渊扣动扳机的瞬间，他的身体就已经做出了闪避，如同影子一般让过了子弹致命的攻击。

    轰！

    瘦猴身后的墙壁忽然炸裂，穿透而出的子弹，在群里发个墙上留下了一个拳头大小的坑洞。

    随手一枪就能击穿墙壁，难怪他可以一枪击毙暴熊！

    瘦猴压下心中的震撼，乘着齐渊开枪的间隙，迅速飞掠而去。

    再强大的狙击手，失去了射击的安全距离后，超凡能力就只是一种摆设而已！

    随着双方距离的急速拉近，瘦猴几乎看到了目标脸上的恐惧，那是对死亡最好的礼赞！

    不过，他很快就发现了眼前这个猎物的不同。

    对方脸上不但没有害怕，反而收回了那把口径狰狞的屠夫，扬起了手中的斩马刀，表情有一种压抑的兴奋，仿佛在对自己说：来啊！互相伤害啊！

    他难道还有格斗域的能力？

    当双方的距离拉近到可以攻击之时，瘦猴眼中疑惑瞬间变成了狰狞！

    我有二阶的速度，一刀就能将你斩首，你拿什么来和我格斗！

    瘦猴身体忽然一个折转，绕道齐渊身后，手中匕首划过一道弧线，猛然斩向毫无保护的脖子。

    但速度快到了某种程度，带来的杀伤力丝毫不下于强大的力量，瘦猴手中的匕首就是如此，即使他连一阶力量强化都没有，急速的匕首同样可以完成对敌人的斩首！

    “死！”

    瘦猴低喝一声，匕首斩击在齐渊的后颈，预料之中血肉横飞，尸首分离的场景并没有出现，反而发出一声金铁交加的声音。

    这一刀足以将普通人斩首，重创一阶防御的攻击，竟然只是堪堪破开了对方的皮肤，只留下了一条细小的血痕。

    怎么会这样？

    他是一个机器人？

    还是二阶强化防御？

    不等瘦猴反应过来，刀锋处反馈回来一股的巨大力量，不但让匕首脱手而出，就连身体的平衡都难以维持。

    齐渊眼中闪过一抹杀意，手中斩马刀划出一道死亡的弧线，反身向着身后斩杀而去。

    半空之中，身体失去平衡的瘦猴瞳孔一缩，根本无法调整身体的位置，进行躲闪。

    仓促间，瘦猴举起了另一把匕首，迎向了斩杀而来的斩马刀！

    这个人是怪物！

    狙击手的身份只是掩护！

    他是故意引诱我过来击杀我！

    他的速度不快！

    只要躲过这一刀，我就能逃走！

    突然的变故让瘦猴再也不敢轻视齐渊，无数念头疯狂的浮现，不过很快，他眼中的恐惧就变成了绝望。

    斩马刀轰然斩击在匕首之上，一股堪比暴熊的强大力量猛然爆发而出，瘦猴感觉自己仿佛变成了一只孤立无助的猴子，而眼前的敌人，却是一头披着狙击手外衣的暴龙。

    匕首一触即溃，斩马刀没有丝毫停顿，毫无阻滞的斩过身体。

    半空之中，瘦猴看着匕首脱手飞出，然后是手臂从身体上脱落，然后是自己的下半截身体离开，最后在一声沉闷的撞击中天旋地转，永陷黑暗。

    二阶速度？

    就这？

    齐渊看了地上的尸体一眼，对于天赋树的强大，忍不住心生震撼。

    只是一阶钢铁防御和一阶钢铁之力的结合，就轻易的反杀了一个强化了二阶速度的觉醒者，虽然有对付措手不及的原因在里面，但这种站撸碾压对手的快感，却在冲击着心脏。

    齐渊摸了摸后颈的伤口，伤口很浅，连包扎都用不上。

    “一阶超凡者，应该没几个能够威胁到我了。”

    齐渊默默的提起放在墙角的死亡收割，走到屠夫轰出的缺口前，将枪口抬了起来。

    既然对方突袭斩首没有能击杀自己，那死的就该是别人了！

    虽然被齐渊连续击杀了两个二阶，但新月镇的二阶战力和人数依然占据优势，从缺口进入之后，一直死死的压着黑石镇在打，虽然暂时还没有战线崩溃，但胜利的天平已经慢慢的向新月镇倾斜。

    眼见不妙的荒野猎人陆续脱离战斗，他们根本没有和黑石镇共存亡的勇气，之前的被迫参战，也不过被司图的强大所震慑，现在战局不利，选择退出也没有任何心理负担。

    唯一需要担心的，就是新月镇会不会在拿下黑石镇后展开报复，但这种事情的概率很小，因为有人的聚集点才有价值，无论是抵御敌人的进攻，还是去矿洞挖矿，都需要足够的人手。

    司图和魏涛陷入苦战，黑石镇的几个二阶同样被对方的二阶拖住了脚步。

    其他失去牵制的二阶，在战斗之中几乎是在屠杀对手，除了几个一阶超凡者能够勉强牵制外，普通战士面对二阶觉醒者，完全被碾压。

    一个手持双枪的男子，站在围墙之上，双枪连续点射黑石镇的战士，他的枪法极为精准，基本每一次扣动扳机都会有一个黑石镇的战士倒下。

    偶尔也有战士向他开枪，不过子弹落在他的身上，根本无法穿透身体的防御。

    “二阶的防御强化吗！”

    齐渊眯着眼睛，推入一颗破甲弹，十字准星锁定了目标的眉心。

