    鸩羽玲珑见楚辞几人登上商船，赶紧招呼闻人羽一同跟上去。

    “楚公子，冷姐姐！”

    “等等我们！”

    商船甲板上，楚辞转身看着追上来的鸩羽玲珑和闻人羽，无奈的说道，“你们怎么也跟上来了？”

    鸩羽玲珑站稳身形，看了一眼冷如雪才说道，“我说了啊，要跟冷姐姐学剑！”

    楚辞轻笑了一声，“可是如雪不教你，你跟上来也没用！”

    “唔···”

    鸩羽玲珑瘪了瘪嘴，脸上的表情很是可怜。

    “楚公子，你能不能帮帮我？”

    “冷姐姐是你的护卫，应该会听你的话吧？”

    楚辞微微摇了摇头，说道，“如雪虽然是我的护卫，但只负责我的安危，其余的我不想干涉！”

    鸩羽玲珑闻言情不自禁的撅了撅嘴。

    “楚公子，我是琉璃的朋友，你也是琉璃的朋友，咱们也应该算是朋友了吧？”

    鸩羽·战术大师·玲珑这次打出了友情牌。

    楚辞点头笑道，“算是吧。”

    鸩羽玲珑眼睛一亮，“既然是朋友，那互相帮助也是应该的吧？”

    楚辞笑道，“看情况喽！”

    鸩羽玲珑脸上神情一滞，“楚公子，你就帮帮我吧？”

    “我真的想跟冷姐姐学剑！”

    一旁的闻人羽不忍见鸩羽玲珑低声下气的哀求，于是出声帮腔道，“楚公子，我师姐一心剑道，为了学剑付出了太多太多！”

    “看在相识一场的份上，你就出手帮帮她吧？”

    楚辞下意识看向鸩羽玲珑，察觉到鸩羽玲珑的眼神中满是坚定之色。

    沉吟片刻，楚辞出声说道，“好吧。”

    “我会跟如雪说，她不会收你为徒，不过闲暇之余会指点一二！”

    鸩羽玲珑闻言脸上露出惊喜之色，赶忙点头说道，“能指点就很好了！”

    “多谢楚公子！”

    楚辞摆了摆手，说道，“先去船舱吧。”

    商船的甲板上都是赤膊的水手，正在忙碌的搬运货物。

    冷如雪和醉道人已经走进一层船舱，确认船票的事宜。

    商船二副翻开了记录本，出声对醉道人说道，“你们几人？把预定船票拿来。”

    醉道人伸手在袖口中一掏，取出了三块小铁牌。

    “给！”

    商船二副接过铁牌，翻看了一眼。

    “三人是吧？还有一个人呢？”

    醉道人望向船舱门口，说道，“已经来了！”

    二副抬眼看去，楚辞正和鸩羽玲珑，闻人羽三人走进船舱。

    “不是一个人么？怎么还是三人？”

    二副眉头微微一皱。

    商船每次横渡黑水河，都要清点好人数和物资，多一人少一人都是很大的麻烦。

    醉道人出言解释道，“中间那人是我们一起的，另外两人不是。”

    商船二副闻言点了点头，拿着记录本朝着鸩羽玲珑走了过去。

    “你们等等！”

    二副拦住了鸩羽玲珑和闻人羽。

    “把你们的船票拿来！”

    鸩羽玲珑一愣，“船票？什么东西？”

    商船二副眉头一皱，语气不瞒的说道，“当然是上船的凭证啊，没有船票就不能带你们横渡黑水河！”

    “这···”鸩羽玲珑转头看向闻人羽，“师弟，你之前没买船票么？”

    闻人羽耸了耸肩，“我之前也不知道要提前预定啊！”

    鸩羽玲珑白了闻人羽一眼，随后看向商船二副，“这位大哥，能不能通融一下？”

    二副摇了摇头，语气坚定的说道，“没有船票就不能上船！”

    “二位请下去吧！”

    鸩羽玲珑沉吟片刻，问道，“一张船票多少钱？”

    二副伸出一只手掌，“五十两银子，不过要提前预定，现在商船马上就要出发了，你们等下一班吧！”

    鸩羽玲珑看向商船二副，出声说道，“两张船票，二百两！”

    二副，“成交，拿钱吧！”

    鸩羽玲珑眨了眨眼睛，想不到这么痛快。

    下意识把手伸向钱袋，才想起自己的钱袋被偷了。

    转头看向闻人羽，鸩羽玲珑没好气的说道，“师弟，拿钱！”

    “好嘞！”

    闻人羽不敢触鸩羽玲珑的霉头，赶紧掏了二百两买船票。

    商船二副接过银票，脸上露出一抹笑意，“几位跟我来吧，船舱在第四层。”

    楚辞几人跟在二副身后，登上楼梯，来到了商船的第四层。

    在商船二副的简略介绍下，楚辞对商船有了大概的了解。

    商船总共有五层，甲板下是动力舱和货舱。

    一层一半是货舱，一半是船员水手居住的船舱。

    二层同样是货舱，不过放置的全是贵重、精致不能受潮的货物。

    三层是吃饭、休息活动的地方。

    四层是商船护卫供奉，以及像楚辞这样搭船横渡黑水河所居住的船舱。

    五层则是商船船长才能上去的地方。

    在商船二副的带领下，楚辞几人各自挑选了一间船舱。

    楚辞和冷如雪二人一间，醉道人单人一间在对面。

    鸩羽玲珑和闻人羽单人一间，就在楚辞船舱的隔壁。

    “选好了船舱就不能随意更换。”

    商船二副对楚辞几人嘱咐道，“如果无聊了可以去甲板和三层休息活动，不过五层是船长专属，你们不能上去！”

    “另外横渡黑水河大概需要三天的时间，晚上一定不要去甲板上！”

    楚辞几人点了点头，表示明白。

    “行，那你们休息吧，戌时的时候记得下来吃饭。”

    商船二副说完，转身离开。

    吱呀——

    楚辞伸手一推舱门，舱门在刺耳的摩擦声中缓缓向右滑开。

    迈步走进船舱，楚辞顿时闻到了一股淡淡的霉味。

    伸手摸了摸被褥，还好经过晾晒，都是干的。

    环顾四周，船舱有些狭窄。

    除了一张床，一个木箱子，以及一个水盆外，别无他物。

    楚辞看了一圈，发现实在是没什么可看的，“如雪，咱们下去转转吧！”

    “嗯。”

    冷如雪点了点头，跟在楚辞身后出了船舱。

    吱呀——

    木制滑轮的声音响起。

    对面和隔壁的船舱也全都重新打开，醉道人和鸩羽玲珑，闻人羽也走了出来。

    楚辞见状轻笑了一声，说道，“下去看看？”

    “哈哈···”醉道人捋须笑道，“走吧！”

    鸩羽玲珑快步走到了冷如雪近前，亲热的打了个招呼，“冷姐姐！”

    “嗯。”

    冷如雪不冷不热的回了一声。

    “冷姐姐，楚大哥都给你说了吧？”

    “指点可以，但我不收徒！”

    鸩羽玲珑笑弯了眼睛，出声说道，“指点就很好了，冷姐姐你好厉害，这么年轻就是九阶强者了！”

    下楼这一路上，鸩羽玲珑拉着冷如雪，一直找话题说个不停。

