 甄星海和墨天星微微点头，显然赞同梵玉妍的话语，事实上，他们从一开始，便是为保林辰，而被逼着和阴阳教撕破脸皮。

他们倒也没有非要和阴阳教分出个你死我活的意思。

“林辰，这件事情因你而起，便也由你自己来结束。”

甄星海望向林辰，言下之意，是这件事情，由林辰自己决定。

几个太初神山长老，对此都是没什么意见。

林辰斩杀周通，如今他在这些太初神山高层的心中，地位又上了一层楼，对于他做出的决定，这几个长老，自然不会有意见。

林辰沉吟几秒，道：“我可以不对阴阳教赶尽杀绝，甚至可以饶了你们几人一命，不过，有个前提条件。”

梵玉妍脸上露出愕然之色，没想到林辰竟然打算放了自己几人，随即她想到，林辰这么做，估计和墨离有关，毕竟墨离的命，终究是当年她救回来，也是她养大的。

梵玉妍的脸色，变得有些复杂。

几个阴阳教长老，听到可以不用死，心中都是一喜，他们虽然不怕死，但如果可以不死，那就再好不过。

“什么前提条件？”

一个阴阳教长老，迫不及待问道。

林辰瞥他一眼，淡淡道：“前提条件，便是你们阴阳教，要给出让太初神山满意的赔偿！”

“赔偿？”

“对。

赔偿！既然太初神山赢了，阴阳教输了，那么输的一方，自然要给出足够的赔偿！”

“你想要什么赔偿？”

梵玉妍对于林辰的这个提议，倒是不算太意外，对方若真的就这么放他们离开，不计较阴阳教，主动找麻烦的事情，那才是真的不可思议。

林辰咧嘴一笑：“很简单。

你们要答应两件事情。

第一件事，你们在这艘星空巨舰上的一切收获，都必须交给我们。”

“可以！”

梵玉妍迟疑了下，然后便点头，“我会将这一次的收获，都交给你，若是你觉得我们私藏的话，我们也可以将空间戒指，给你搜查。”

几名阴阳教长老，脸色都有些难看，这一次的收获，实在是不小，让他们就这么交出去，实在是有些不甘心。

但他们也明白，自己根本没有选择的权力。

若是拒绝，林辰将他们杀了，他们身上的东西，依旧会被拿走。

“第二件事情，是什么？”

梵玉妍道。

林辰道：“割让阴阳镜一半的疆域，并入太初境，由太初神山统治！”

梵玉妍脸色惊愕，随即惊怒道：“不可能！这绝对不可能！让阴阳镜割让一半的疆域给太初境？

你想都别想！”

几名阴阳教长老，也是惊怒不已，阴阳镜的疆域若是少了一半，那么也就差不多相当于阴阳教的实力，被削弱了一半。

甄星海、墨天星，以及那几个太初神山长老，则是眼睛发亮。

五大巅峰势力的新生血液，来自于哪里？

无疑是来自于他们所统治的疆域！阴阳境的面积少了一半，那么阴阳教以后优秀的新生血液便也少了一半，长此下去，未来的阴阳教，不出意料，会变得越来越弱。

与之相反，太初神山，则会越来越强！到那时，阴阳教便会在五大巅峰势力中垫底，而太初神山则很可能，成为五大巅峰势力中，最强大的一个！“林辰，你这是狮子大开口，异想天开！你不要太过分了！”

一名阴阳教长老，很是愤怒的喝道。

“我没有强迫你们，只是让你们自己选择。”

林辰淡淡说道。

“你就非得和我们阴阳教，闹个鱼死网破不成？”

又一名阴阳教长老，冷声喝道，话语中的意思，似乎要和林辰拼了。

“鱼死网破？”

林辰一声冷嗤，不屑的看向那长老，“你们也太看得起自己了。

若你们都死在这边，阴阳教也就只剩下两个证道境大圆满，其余的证道境，估计也没有多少了。

只要我们以雷霆之势，将阴阳教证道境级别的人，都给率先清除掉。

剩余的人，根本无法给我太初神山带来多大威胁，更别说是鱼死网破了！”

“你——”那长老被说得哑口无言。

“五分之一！”

梵玉妍脸色一阵变换，最终说道。

所有人都是看向她。

她道：“最多五分之一！我们可以割让阴阳境五分之一的疆域，给太初神山！不能更多了！”

林辰眉头一挑，道：“三分之一，不能更少了！”

梵玉妍又是恼火，又是无奈，道：“四分之一！”

林辰脸色一沉：“你要明白，我现在不是在和你们商量，而是在让你们做出抉择！三分之一，不能更少了！”

梵玉妍沉默半晌，点了点头，“好，这件事，我也答应你。”

林辰这才笑了起来：“合作愉快。”

几名阴阳教长老，简直要被气得吐血，这哪里是合作，根本就是抢夺，这小子也太狠了，若是去当强盗，绝对要把别人的裤子都给扒了。

梵玉妍和几名阴阳教长老，将这一次的收获，都是交了出来。

这船上，总共有着几十具尸骸，约有着一半尸骸身上的空间戒指，都落入他们手中，其余的，则是落入太初神山的手中。

他们交出来的东西，简直堪比一个宝藏，单单八品道境圣丹，就有着几十颗之多。

这些东西，林辰并没有自己收起来，而是都交给甄星海。

用林辰的话来说，这是阴阳教给太初神山的赔偿，而不是给他的。

将东西都交出来后，林辰便对梵玉妍等人道，你们可以离开了。

梵玉妍没想到对方就这么放自己等人离开了，道：“你就不怕，我回去后反悔，不愿意割让三分之一的疆域，交给太初神山了？”

林辰语气淡然：“若是你们敢反悔的话，阴阳教，就真的可以消失了。”

梵玉妍和几名长老，离去时，脸色都有些复杂。

“太初神山和阴阳教的事情，总算是告一段落了。”

等梵玉妍等人离去后，甄星海笑了起来。

墨天星一拍林辰的肩膀，大笑道：“好小子，你这一次，实在是给了我们一个太大的惊喜！”

结果，林辰直接被墨天星拍得扑通一声，一屁股坐在地上，身上的红色火焰消散，一张脸很是苍白。

“墨老，你下手轻点，这一巴掌要是落在我脑袋上，我就晕过去了。”

林辰一声苦笑，爬了起来，此时那封印所爆发出来的力量，已经消失，“焰灵魔体”的副作用也是到来，他感觉有些头晕目眩。

他眉心处的印记，颜色比之先前，黯淡了许多。

墨老干笑一声。

所有人的目光，很快的，落在宫殿中心处的银色光茧之上。

 