    

    顾大姑急忙接过银票，瞅了一眼后，笑道：“三公子请慢用，大姐先走了。”

    等小妹嫁给詹三，她可就是詹三的姨姐姐，瞧詹三富贵的，以后还能少了她的好处？

    顾大姑是深恨钱丽儿丢了，要是丽儿还在，她一定会让丽儿嫁给詹三公子，那她就是詹三公子的丈母娘，有享不尽的荣华富贵。

    而顾蓉也来给詹三老爷送晚饭，他们叔侄俩是住在一个院子里的。

    顾蓉送饭的时候，瞅了几眼詹三老爷，把詹三老爷看乐了，问她：“小娘子，你在看什么？”

    顾蓉听得直泛恶心，呸，你个老不正经的东西，这就想要勾搭本姑娘了，本姑娘可看不上你个老东西。

    顾蓉有些害怕的从袖子里拿出一块手帕，递给詹三老爷：“这，这是雅堂姐让我拿来给三老爷的……”

    詹三老爷一愣，借着大喜，急忙接过那块手帕，问道：“这是顾雅姑娘的手帕？是她让你送给我的？”

    他跟小三在老顾家住了几天，曾经在园子里见过顾雅两次，瞧那模样，不失为一个标志的小美人，比顾蓉、顾小妹长得要好看。

    若是顾雅给他送手帕……詹三老爷笑了起来。

    顾蓉点点头：“嗯，雅堂姐爱诗文，拜读过您的文章，听说您是大楚有名的狂士，很是敬佩您，奈何因着身份，不好光明正大的来见您……总之，您好好吃饭，今晚必定有惊喜。”

    詹三老爷已经年过五十，那能不知道这话是啥意思？是立刻拿出一张五十两的银票，递给顾蓉：“我知道了，你辛苦了。”

    顾蓉手下银子，笑着离开，去找顾雅，把一枚拇指大小的翡翠给了她，告诉她：“堂姐，这是我今天去给詹家叔侄送饭的时候，詹三公子悄悄给我的，让我转交给你。”

    顾雅惊了，脸上是掩饰不住的惊喜，一把抢过翡翠，捂了一会儿后，又矜持的放下，冷着脸道：“蓉姐儿，不是做堂姐的说你，咱们跟以前不同了，已经是官宦家的小姐，得守着规矩，哪里能要外男的东西？”

    顾蓉心下冷笑，官宦人家的小姐？你爹都瘫了，这官还能做多久？什么规矩？就你一只破鞋还讲究个什么规矩？

    面上却是一脸受教的道：“是，我知错了。”

    言罢，闭嘴，不再说话。

    反倒是顾雅急了，问道：“詹三公子给你翡翠的时候，可有说什么话？”

    顾蓉道：“说了，说是听说堂姐爱诗文，今晚想要约您一起谈文论诗。”

    “你说什么？詹三公子约我？他，他怎能如此？”顾雅心里如小鹿乱撞，她前两次故意去园子就是为了见詹三公子，一见就喜欢上了，世家子弟果然不一般，那满身的贵气，不是一般的官宦子弟能比的。

    这，就是她顾雅梦寐以求的夫君。

    顾蓉见顾雅心动了，再来一击猛击：“詹三公子说，他自小就跟着詹三老爷游历大楚，见过无数女子，却没有见过像堂姐这样的姑娘，说堂姐您是高山雪莲，这辈子若是能一结连理，虽死无憾。”

    “呸呸呸，三公子怎么能这么说，他不会死的，他会长命百岁。”顾雅觉得自己快要幸福死了，没想到她喜欢的詹三公子也这么喜欢她。

    要是错过了这回，她顾雅还能嫁给谁去？

    顾雅知道自己的事情，逃荒路上她为了活命，被不少人睡过，还怀过孩子，已经不是闺女……要是今晚赴约能成就好事，那就不用经历大婚洞房后的检查元帕。

    顾雅心动了，她见顾有文跟顾成贤都废了，她想要嫁进富贵人家，只能靠自己。

    最后，顾雅道：“蓉姐儿，你，你去回复詹三公子，就说，我答应赴约。”

    又交代道：“记得做得隐秘些，不要让人知道。”

    顾蓉道：“是，蓉姐儿知道了，堂姐放心，詹三公子可是给了我五十两银票的，我一定会帮你们做好。”

    说着，还把詹三老爷给的银票拿出来给顾雅看。

    顾雅原本也是提防顾蓉的，见她见钱眼开，担忧也就放下了，承诺道：“蓉姐儿，堂姐知道你是个好姑娘，你放心，只要堂姐嫁进詹家，一定不会亏待你。”

    顾蓉笑了，做出受宠若惊的模样，给顾雅道谢：“多谢堂姐惦记，蓉姐儿一定会听话，好好帮堂姐的。”

    ……

    詹家叔侄今晚吃饭的速度都很快，一个时辰后，顾小妹洗了澡，打扮一新，由顾大姑带着，往詹家叔侄住的院子走去。

    路上，顾大姑还交代道：“他们叔侄是住一个院子的，你到时候叫得小声点，别弄出太大动静，免得被詹三老爷听到，不好看。”

    这都带着亲妹妹去爬床了，还要什么好看不好看的？

    顾小妹娇羞得想朵小白花，低头笑道：“嗯~姐姐放心，妹妹晓得的。”

    顾大姑没有进院子，把顾小妹送到院外，就停下脚步：“你资格进去吧，我看那三公子对你也是有意的，今晚送饭的时候我暗示他了，他很高兴。”

    “真的？”顾小妹欢喜得不行，没想到她一个寡妇，还能碰到这样的良缘，当真是命好啊。

    又在心里骂着亡夫马清文，她当初就不该嫁给这个短命鬼，害得她担上寡妇的名声，真真是气人。

    马清文要是在天有灵，一定会化成鬼来掐死她，当初顾小妹能嫁给马清文这个秀才儿子，可是得意了不短的时间。

    “自然是真的，你赶紧去吧。”顾大姑催促着顾小妹。

    顾小妹含羞带怯的进来院子，关上院门，站在院门口想着，等见到詹三公子该说什么？

    正想着呢，左侧突然袭来一阵阴风，紧接着，梆一声，她就被人打晕了。

    顾蓉把顾小妹打晕后，把她拖到院子走廊的一根大柱子下，让她在哪里趴着。

    而顾大姑把顾小妹送进院子后就离开了，只等着第二天来逼婚。

    顾蓉打晕顾小妹后，就去接顾雅。

    顾雅早就在等着了，见顾蓉来了，立刻带上帷帽，跟着顾蓉去了詹家叔侄的院子。

    顾雅没有来给詹家叔侄送过饭，不知道詹三公子住那间屋子，是直接被顾蓉给带进詹三老爷的屋子里。

    进屋的时候，顾蓉还说了一声：“我雅堂姐来了。”

    说完就离开，还关上了门。

    詹三老爷的屋子没有点灯，顾雅只看见一个站在窗子边的背影，是朝着背影走去，边走还一边念了首酸诗，最后对着背影盈盈一拜，娇柔的道：“奴家来了。”

    话落，就被詹三老爷一把抱住。

