    第62章 处置鹰奴   

    一点一点淹没站在池中的鹰奴，下巴、鼻子、嘴、额头，直至全部没过他奋力仰起的头颅，鹰奴奋力挣扎却无济于事！   

    没过头顶后，褚黎双眉紧皱，在心中数着：一！二！三！四！五！   

    褚黎刚数到五，那飞涨的水又缓缓降下来了。

    

    “哗哗哗……”   

    黑色的池水里慢慢露出鹰奴的头，当那污浊的水退下，只见鹰奴努力的踮起脚尖，拼命的想早点让鼻子露出来，好能尽早呼吸到空气。

    

    “咳咳咳……”   

    鹰奴虚弱的吐出一口黑水，剧烈的咳嗽起来，方才憋气这么久，喝了不少这池中的脏水，浑身上下没有一个地方是干的，更让人恶心得是，他的头顶上还留下了一大层污秽之物。

    

    褚黎进门时，便听见哗哗的水声，应当是排水的声音，按照褚黎方才的计算，每隔一刻钟，这水就会涨浮一次，折磨鹰奴一次。

    

    淹没鹰奴口鼻的时间也经过了精密的计算，既能让他感受到被水淹没的窒息，又不至于淹死他，等他经过了一轮的涨落，便会给他一点恢复体力的时间，但随之而来的便是下一次的窒息。

    

    这般无休无止的折磨，这世上又有几人能够得受得住？

    

    “每隔一刻钟便会来这么一次？”

    

    祁无桀笑了，“这倒不会，水涨到一定的次数，便会有半个时辰的时间让他喘口气。”

    

    见褚黎未继续发问，祁无桀似乎是意犹未尽，接续解释道：“褚少爷有个地方说错了，这池子里的水并不是流动的水，而是一潭死水，只不过每个月会定期排出去一部分，再补充一部分水进来。”

    

    “褚少爷可知道为什么吗？”

    祁无桀面上挂着渗人的笑意。

    

    褚黎点点头，“因为犯人的吃喝拉撒都在这座水牢中，因此这池里有很多的排泄物和蛆虫，若是太久不换，被水淹没后会活活憋死犯人！”

    

    褚黎的目光渐渐变得深不见底，对祁无桀的恐惧也慢慢扩散到身上的每寸肌肤。

    

    她逐渐意识到，眼前这个男人远比自己想象的还要恐怖，还要残忍，无论是他表现出来的才华还是心计，自己窥探到的都只是冰山一角！自己就算要与祁无桀联手，也定要留些后手！   

    “褚少爷似乎并不害怕，也不惊讶，你可是第一个站在水牢前没有呕吐晕厥的人！”

    

    褚黎有些生气，“王爷，何必这般吓我？

    是想考验我的胆识和能力，还是想威胁我不要背叛你？

    我以为我已经献出了足够的诚意！”

    

    “不必动气，不过是率先告诉你，我是一个什么样的人罢了，毕竟往后咱们共事的机会还多，怕你无法适应。”

    

    收回自己的目光，褚黎道：“只要不伤及无辜之人，我不会过多干涉你，咱们不过是盟友罢了，这点分寸我还是还有的！”

    

    祁无桀冲旁边的守卫点点头，那身材魁梧的守卫手持这个把弓箭，抬手便一箭射在鹰奴的手上！   

    鹰奴发出痛不欲生的嘶吼，在空荡的石室显得格外震耳欲聋。

    

    守卫大声呵斥：“贱骨头！下一次的涨水就快来了，你想好要交待什么没有？”

    

    

