一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十二章  观潮宗

    轰隆隆！

    就在兰心怔怔入神而陈强又被震撼当场的时候，一阵响动将两人的思虑都拉了回来。

    那道布满灰尘的沉重石门缓缓开启，站在石门前的方天豪大喊了一声师父之后就疯一般的冲了进去。

    天知道方天豪有多想再见到那个仙女，那个救他一命还传他一身本事的仙女！

    如果没有那个仙女，方天豪早就死在了几十年前的那场大风暴中。如果没有那个仙女，东仙岛什么的根本不会存在。

    只是当方天豪冲进山洞之后却发现这里早已和梦中的场景完全不一样了。

    梦中那个干净整洁同时充满亮光的山洞如今漆黑一片，扑面而来的灰尘和淡淡的腐朽味道足以说明这里早已没有人居住了。

    “师父你怎么不在了。”

    方天豪颓然坐地，人生的大起大落来得太快，以至于方天豪有些接受不过来。

    “别伤心了，说不定你师父已经顿悟成仙了呢。”陈强上前拍了拍方天豪的肩膀，随即就展开了自己的玄气凝聚成一团火苗，借助着火光，陈强才得以看清楚山洞的全貌。

    这个山洞并不大，进伸不过二十米左右。

    不过整个山洞的布局却是极为奇妙，从山洞里的每一块石头每一个物件的摆放中都能看出极为高深的玄术命理。

    看得出来，曾经在这里居住的人绝对是世外高人，因为整个山洞的风水局完美到极致，几乎是将整个海底的灵气全部凝聚到了山洞中，然后又循着山洞里的风水局汇聚到山洞尽头的那张石板上。

    只可惜石板上的阵法风水局明显缺少了什么东西，以至于灵气汇聚到这里之后并没有形成一个循环，而是反向沿着风水局流淌了出去。

    也就是说，整个风水局形成了一个外循环！

    “怪不得外面的能量罩会有这么强大的支撑力，原来是有这样一个高深巧妙的阵法风风水局。如果整个风水局是完善的，在这石板上修炼一天恐怕要比得上常人修炼一年。”

    陈强丝毫没有夸大其谈的成分，相反，陈强觉得自己说的还不够多。

    试想一下，偌大的深海蕴藏着多少灵气，就算是把这些灵气的千万分之一归为己用，陈强都感觉自己能够成仙！

    “真是可惜了，未能一睹你师父的尊容，我现在相信你师父是个仙女了。”

    陈强彻底服了，不管是山洞外的阵法还是山洞里的风水局都是陈强从未见过的，哪怕他能通过易经奇门来找到阵法的阵眼并且破阵，但是陈强自问自己是无法复制类似的壮举的。

    这个阵法比起药王谷外的阵法不知道复杂强大了多少倍，放眼这世上，恐怕也只有仙人能够做到此举了吧？

    “我就说我师父是仙人，你还不信！”方天豪失望的看了陈强一眼，只可惜他师父不在，不然一定能挫挫陈强的锐气！

    不过很快方天豪也就释然了，能够成为仙人的徒弟不也是一件非常骄傲的事情么？

    重回这片梦境，方天豪俨然可以知足了。

    因为这让方天豪知道那不是一场梦，知道他真的有一位仙人师父。

    “我想起来了！”

    从进入洞穴之后就一直没说话的兰心突然惊叫了一声，“我知道你师父是谁了，天啊，简直不敢相信，观潮宗居然真的存在！”

    兰心的脸上写满了震惊和不可思议，这个珈蓝山的首席大弟子终于回忆起了一些传说来。

    “观潮宗本是东海海岛上的一个隐世宗门，八百年前曾有仙人在东海步履登天，你师父应该就是传说中的东海仙子王芝芝！”

    兰心越说越激动，自打来到东海，兰心就在寻找仙人踪迹。一开始的时候，陈强还以为兰心是着了魔，如今看来，兰心并没有着魔，而是真的有仙山存在，有仙人出没。

    “只是东海仙子已经在八百年前就步履登天了，怎么会在几十年前收你做徒弟。难道说，是当年东海仙子有一缕神识留在这里，在你落海的时候恰好收了你这个徒弟？”

    兴奋激动之后，兰心又觉得有些不对劲儿。

    在珈蓝山收集的传说中，王芝芝早在八百年前就步入天门了，可以说王芝芝是和吕祖一个年代的人。

    如今吕祖也只是在武当留下了真武之剑，并没有神识留下，王芝芝难道还留了一缕神识在海底仙山？

    方天豪一脸茫然，他压根儿就没听说过这些东西。只是当年那个梦境里，那个仙女提到过隐世江湖。

    自打那之后，方天豪就在海上一步步逐渐建立了东仙岛，并且极少踏入陆地。东仙岛的弟子都是他在海上搜救到的小童，带回东仙岛之后逐步培养起来的。

    所以方天豪不知道什么观潮宗，也不知道什么王芝芝，他只知道他的师父是个仙人！

    “我也有一点搞不明白，你师父既然是仙人，为什么传给你的秘典并不强大。还是说，你压根儿就还没有学到秘典的精髓？”

    陈强颇为不解的看向方天豪，一开始的时候，他还嘲笑方天豪的仙人师父出手太磕碜了，传给方天豪的秘典甚至还比不上一流宗门。

    但是见识了那个恐怖的仙阵之后，陈强忽然觉得不是仙人师父传给方天豪的秘典不行，而是方天豪压根儿就没有学到精髓所在。

    方天豪满脸尴尬的看着陈强，说道：“我又没有人指点，都是靠自己在领悟师父传给我的不知名宝典。再说了，在遇到你们之前，我也不知道世界上还有更厉害的人啊。”

    方天豪不去陆地，自然也就不知道隐世宗门，更不知道隐世宗门里还很多比他更厉害的人。

    在这大海之上，方天豪以为自己就是仙人级别的高手了，可以呼风唤雨，可以招引雷电，更能布下让雷达都检测不到的迷幻阵法，哪怕是面对小高丽的海事力量，方天豪都大获全胜。

    “大哥哥，我们要不要杀了他？”

    兰心突然翻脸，身上的杀气骤然绽放开来。

    “喂，你们干什么，老子都决定接受妥协了，你们为什么还要杀老子！”