    “这是……”

    秦风在一堆奇形怪状的天材地宝中，发现一枚并不算很起眼的黑色种子。

    这枚黑色种子没有任何的灵气，释放出意念也探查不出什么东西。

    不过，这枚种子外表浮着一头青面獠牙的猛兽图案，还拥有坚不可摧的防御力，任凭万宝阁的人这枚摧残，都不能对这枚黑色种子造成任何损伤。

    万宝阁研究了许久，没有研究出个所以然，但他们觉得这枚黑色种子如此奇特，应该不是寻常物，就将其放在万宝阁第四层的角落里，说不定以后会有懂行的人发现遗珠，将其高价买走。

    “前辈，这枚神秘种子是一位散修在烈日沙漠所得，卖给了万宝阁，至于其来历、功能，我们都没有研究出来。”

    古云如实解释道。

    “这枚种子我要了。”

    秦风说出让古云兴奋的话，然后就继续在这对天材地宝中翻着。

    不过，剩下这些看似很不寻常的种种天材地宝，没有一件能让秦风心动。

    当秦风收回目光时，古云心都提到嗓子眼了。

    “前辈，这……”

    古云有些不知所措。

    以秦风当前选上的宝贝，加上万宝阁、城主府能拿出来的灵石，也仅仅只相当于一把玄级灵器一半出头的价值。

    他很担心秦风拒绝交易。

    那样的话，他不仅错失一把玄级灵器，城主的怒火他也吃不消啊。

    “你把那些灵丹、灵石凑齐就行了，我跟你们交换。”

    秦风淡淡说道，说出让古云不敢置信的话。

    “前辈此言当真？”

    古云满脸震惊，差点以为自己听错了。

    “恩，当真。”

    秦风给了古云一个肯定的答复。

    从古云的角度来看，他拿一把玄级灵器跟万宝阁换这些宝物、灵石是亏了。

    但是，对于秦风而言，他来万宝阁寻找疗伤宝物的目的已经完成，还换到不少的灵石，能让他在接下来的日子里，不至于没有灵石使用。

    还意外得到这枚神秘的黑色种子。

    秦风觉得这样的买卖很不错了。

    “哈哈，好好好，那我派人快马加鞭去安排，马上就给前辈准备好！”

    “柳依依，快带前辈去雅间喝茶，拿老夫最好的茶叶出来！”

    古云满面春光，安排柳依依伺候秦风，他则是去准备要交付给秦风的诸多灵石和灵丹。

    这些宝物都太贵重了，得他出马才能凑齐。

    “前辈这边请。”

    柳依依压下心中的狂喜，努力保持冷静，带着秦风去万宝阁第五层最好的雅间。

    还把古云珍藏多年的极品茶叶拿出来，泡给秦风喝。

    秦风默默品着柳依依给他泡的茶叶，等待着古云带着灵丹和灵石回来。

    至于那枚神秘种子，已经被他收入囊中了。

    “等恢复了伤势，我就能感应到星河神木，去找妹妹和秦寿。”

    “洛灵儿的事情也得想办法去调查，如果她有危险的话，我冒着风险也要救她出来。”

    “还有秦浩……”

    秦风想起自己那个小叔，深邃的眼瞳闪烁着滔天杀意。

    “你应该不会猜到，我能从荒地这种鬼地方逃出来吧？”

    秦风心中冷哼着，既然他活着走出荒地，那他跟秦浩之间的恩怨，也是时候清算了！

    “也不知道，那三位前辈怎么样了。”

    秦风脑海里忽然闪过河姑、鬼爷、沈老头的声音，顿时杀意消散，满心的担忧。

    他从来都没有想到过，自己在残落城认识的三位古怪前辈，竟然拥有那么逆天的实力，连仙王都不畏惧。

    如果不是三位前辈出手相救，他恐怕已经死在荒地，哪有命活着来到灵域？

    三位前辈的大恩大德，他没齿难忘。

    “等离开青龙城，得找一些强大的修真者打听打听情况。”

    秦风喃喃自语，打算找个机会去打听自己离开荒地之后，那里到底发生了什么。

    秦风等了一会，古云就让人先把万宝阁所有高阶灵石、低阶灵石送过来，中阶灵石反倒是没几块。

    青龙城主经常拿灵石来修炼，低阶灵石对他作用不大，高阶灵石又不舍得用。

    故此，城主府对中阶灵石的消耗最大，库存最少。

    秦风把玩着这几块犹如精魄般通透明亮的高阶灵石，入手便能感受到一团温和的能量钻入体内，滋润着破损的身体。

    他在荒地受到的伤实在是太重了，特别是内伤，需要很漫长的时间去修炼，才能逐渐恢复过来。

    “这些高阶灵石对疗伤的帮助也挺大了，加上那些灵丹，我的伤势应该能恢复很多。”

    秦风嘴角微微上扬，他现在实力大跌，身体状态也不佳，最多就是对付造化境的修真者，遇到神劫境的修真者，很大可能会不敌。

    他虽然逃离荒地，但通天宗很可能还在通缉他，他唯有尽快把实力恢复过来才行。

    想到通天宗的通缉，秦风下意识拉了拉自己的斗笠，他用斗笠掩盖住神秘面具的存在，避免被人认出他的面具，从而猜出他的身份。

    “前辈，高阶灵丹我给您拿来了！”

    就在这时，古云爽朗的笑声传来，只见他小心翼翼捧着绿色的玉瓶子，跟那些中阶灵丹分开盛装，送到秦风面前。

    在古云的手里，还拿着一个乾坤袋子，里面装着大量低阶灵石和高阶灵石，夹杂着几十块中阶灵石。

    万宝阁这次为了跟秦风交换这把玄级灵器，可谓是倾家荡产啊。

    秦风接过古云的高阶灵丹，释放出意念探查一番，便满意点了点头。

    这枚高阶灵丹是他最在乎的东西，关乎他恢复伤势的大计。

    “很好，这把玄级灵器是你们的了。”

    秦风取出紫色灵剑，送到古云手中，然后就把所有宝物送入乾坤袋子，转身离去。

    “前辈，城主打算今晚出关之后，摆下宴席招待前辈，不知道前辈有没有兴趣？”

    古云没想到秦风走得这么洒脱，连忙喊道。

    城主正处于修炼的关键时刻，最快也得今晚才能出关。

    城主对于秦风充满好奇，很想结交他，就打算在出关之后，宴请秦风。

    “不必了。”

    秦风不愿跟外人有太多交集，避免暴露身份。

    他留下这句话，就离开万宝阁第五层，走向第一层，消失在古云、柳依依的视线中。

