    帝喾提着射日弓，让所有人退下。

    唐尧手持人族圣器轩辕剑，但此时也无法阻止帝喾的计划。

    “射天之术……还是颛顼帝所传的咒法！”

    风元退到后面，心中波浪起伏。

    他想到了后世传说中，夏朝最后一代人王夏桀，就曾经以酒囊盛血，放置高处，以弓箭射之，视为射天之礼。

    酒囊破裂，鲜血洒落，代表苍天流血……这是很明显的不尊天地、不奉神灵的举动。

    没想到，射天之礼并不是夏桀的独创。而是传自颛顼、帝喾这两位名列三皇五帝之二的上古先王。

    在低等世界，世界意识不显，射天之礼不算什么。但在山海界，还有封神世界这种高等、顶级大世界。射天之礼就是对天道的亵渎。

    必然会引起天罚。

    若是人王施展此法，人族气数会遭到天地反噬，一蹶不振。炼气士施展此法，业力缠身，从此自绝天道。

    无论是什么样的人施展，都会有无比严重的后果。

    不过，风元感觉到，帝喾这时候施展此法，似乎想要和十大灵巫一样，准备以身殉道。

    “唉！”

    旁边的共工氏、祝融氏皱着眉头，不断的摇头叹息。

    唐尧神色如水，手掌紧握剑柄，强行压抑着心中的情绪。

    帝喾举起射日弓，口中默念咒语。

    嗡！

    一股奇特的嗡鸣瞬间从巫咸山上下响起，浩瀚的生命木气从祭坛处散发，笼罩了附近数千里地界。

    此时雨水依旧绵绵不止，伴随着雨水，浓郁的生命木气覆盖大地，无数的小草开始冒头，干枯的大树开始抽枝发芽。

    不过是片刻间，大地就一片翠绿。

    当初颛顼斩断先天建木，隔绝神人两界，而帝喾继承了先天建木所蕴含的木气，掌握了木之大道。

    在建木祭坛的加持下，此时帝喾体内的木气受到刺激，被引发而出。

    在虚空中，一株通天彻地的庞大神树若隐若现。

    咔嚓！

    当帝喾神力运转到极限的时候，神树虚影似乎连接到了苍天，天穹中发出震耳欲聋的雷霆轰鸣，无尽的电光、狂风吹动。

    就在这时。

    帝喾陡然拉开射日弓，将射天之术运转，体内本来庞大无比的生命木气，还有建木祭坛所蕴含的生命之气。在达到巅峰的时候，突然变成了黑色。

    蕴含无尽死气的黑色。

    生之极，便是死亡。

    建木虚影和化成了一株死亡神树。被建木连通的苍穹，受到刺激，顿时凝聚出无数的紫色雷霆，雷霆汇聚，下一刻就要落下摧毁祭坛。

    帝喾面色不变。

    他意念一动，收集而来的无数妖兽之血，化成了血红色的箭矢，箭矢内部，蕴含着大量的狠毒巫咒。

    帝喾最后看了唐尧和众人一眼。

    然后全身陡然涌现火焰，所有生命、精血、神力，在这一刻尽数燃烧。

    火光熊熊，冲霄而起。

    唐尧、共工还有风元等人，尽数躬身下拜……

    唰！

    连续九根血色箭矢破空而起，射入了建木神树和苍穹连接的节点。九根箭矢刺破苍穹，消失不见。

    天地仿佛陷入了凝固状态，片刻之后，苍穹轰然炸裂，无尽的血光在天空浮动，天空裂开一道道缝隙，狂暴的紫色雷电在缝隙周围游走。

    哗哗哗！

    天地血红，从天而降的雨水受到血红的天色映照，仿佛苍天流血，血水从天而降。

    此时，整个山海世界都为之震荡。

    大地上的所有生灵，本来正在庆贺太阳被射落，天地重新恢复正常。却突然再次感觉到大地颤动。纷纷大惊失色。

    在帝喾燃烧神力和生命本源的时候，所有的人族百姓，不约而同的抬头看天，心中仿佛失去了什么东西。

    西方昆仑山。

    已经返回昆仑神宫的西王母面色不好看，这次妖族一方损失不小，尤其是十大金乌折了九位。

    这种等级的妖神，她就算掌握不死之术，想要将之复活也无比的艰难。

    “嗯？”

    西王母突然心头一跳，似乎有一股极强的威胁从天而降。她猛然起身，朝着天空看去，只见天空涌现一道血色。

    血色由小变大，迅速的扩大，整个世界的生灵都能看到。

    啊！

    昆仑山上的妖神、大妖，还有神力弱小的凶兽，无比的慌乱，仿佛天塌地陷，感觉到强烈的威胁传来，疯狂的乱窜！

    “这是……当年颛顼断绝神人通道时所施展的射天之术？”

    西王母惊疑不定，心中浮现出一股不祥的预感。

    ……

    血色的天空酝酿无尽的雷霆。

    下一刻，滔天的紫色天雷化作天罚，轰然从天而降，落在了建木祭坛之上。

    这道神雷，代表着苍天震怒，蕴含着无尽神威，硬生生的将先天神木所制的祭坛轰的化成齑粉。

    电光耀目，让人看不清眼前的景象。

    风元只感觉到这道天雷，不愧是代表世界意识的天罚，煌煌神雷，威力比他所掌握的玉清神雷要强大数十倍。

    这种天罚之雷，即便是金仙遇上也要陨落。

    “帝喾掌管木之大道，所以用先天建木为根基，重现当初的建木神树，用建木连通世界的本源，找到世界意识海……然后用射天之法，将蕴含万兽之血的箭矢送入世界意识，用世界意识的反噬来充当刀刃，对付妖神、大妖！”

    “这就是射天之法！好精妙的手法！只可惜，这种咒法以天为刀，把世界本源当成武器，会伤害到世界本源，天地不容！”

    “当初颛顼施展射天之法，断绝神人通道，应该是有人族气数削弱了大半的天罚，所以才能承担这门咒法的反噬！”

    “不过，人族也因此气数大减，才有十日悬空，民不聊生的灾劫！”

    风元心中明悟。

    帝喾为了不牵连人族，所以在施展射天之术前，将人王之位传给唐尧。只需要他一个人承担后果……

    这才是真正的人王啊！

    风元心中佩服。

    片刻之后，所有人目光恢复，前方的建木祭坛已经彻底消失不见，帝喾的身影，也在天罚降临之前，消散虚空。

