    

    “生活用品类。”系统回复。

    紧接着，手机屏幕上便出现了满屏幕的文字。

    薛染香定定神，仔细的看，排在第一个的，竟然制作棉被所需要的材料和制作方法。

    这个，她暂时不需要。

    她想起厨房要用的那些调味品，如果她这个时候能做出现代社会的那种生抽、蚝油、鸡精、蟹醋、十三香，还有各种料汁，那……

    她咽了咽口水，赶紧往下翻。

    果然看到下面有各种调料品的制作材料和制作方法。

    她仔细的一样一样往下看，果然有她想要的，有盐、色拉油、菜籽油、芝麻油、蚝油……

    上百个品种，花头十足，但凡是现代超市里有的调料，这里头全都应有尽有，她看着头晕眼花的，这要是不需要自己制造，而是随便可以取来用，那得多香啊？

    她起初想选蚝油，因为这东西炒菜几乎不需要放盐，鲜味十足，炒出来的东西色泽又好看，是她目前职业的不二选择。

    可是一看制作材料是要用生蚝的，她也不知道这个朝代这个国家有没有大海，如果有又在什么地方？

    连大海在哪都找不到，她上哪儿去采集生蚝？

    还是换一个吧。

    她选了半天，发现只有鸡精材料是比较好采集的，而且制作方法也简单，便先选择了制作鸡精。

    不过这里面要用一个香菇，这个朝代似乎是没有的，但她看过有别的菇，应该也挺鲜的，到时候用来代替就可以了。

    安排妥当一切之后，系统也不发出声音了，她躺在了竹床上，兴奋的几乎睡不着。

    好家伙，系统真是大方啊。

    她现在是没本钱，要是有钱的话，自己开个酒馆，也保管能赚的盆满钵满的。

    反正也睡不着，她闲闲的躺着，开始盘算着以后的事情，这半年先挣些银子，好好攒起来。

    到时候，就不在小地方混了，直接带着江氏和薛染甜，到这个国家的帝京去。

    江氏说那地方很远很远，行车坐船的，得整整十几日才能到达呢。

    不过，她这手艺，也只有去大地方才能挣大钱。

    她想想未来的美好日子，美的在床上滚来滚去，乐不可支。

    薛染甜进来都看傻了：“阿姐，你没什么事吧？”

    薛染香抬头一瞧，这丫头几乎把“你是不是有什么大病”写在脸上了。

    “去，你姐没事，你来做什么？”薛染香问她。

    “娘让我来说一声，让阿姐抓紧时间睡一会儿，晚上还要操劳呢。”薛染甜一笑，大眼睛眯成月牙了。

    “知道了。”薛染香应了一声，忽然想起来：“对了，你去同娘说一下，让她去给我买一块豆腐大的肥肉，我晚上要用。”

    那口锅是新锅，还没开锅呢。

    她现在正兴奋着呢，要不是怕外面那些人盯着看，她巴不得立刻就去买块肥肉回来开锅。

    这新铁锅必须开锅开好了，才不粘好用。

    她想着又有些庆幸，幸好她上辈子独自一人，经历了生活的捶打，练就她成了全能型的这么一个人，什么都懂也什么都会，才不至于在这地方饿死。        

