
“杀！！！”

“杀！！！”

。。。。。。

每一声的震天呐喊，伴随着的都是挥洒着无数血珠的铮亮陌刀落下，再次将眼前的一切砍为两截，溅起一道高过一道的血箭，无数的断臂残肢飘散在半空，无数的战马嘶鸣和叛军的嘶喊极其悲惨。

而此时的陌刀队，已经完全从刚才的诧异中脱离了出来，虽然因为刚刚的愣神和惊讶导致付出了十多人的性命，但是身边袍泽的死亡，紧握陌刀的众人内心的愤怒陡然高升，将体内早已沸腾的热血再次点燃，将半年来的严格训练，发挥的淋漓尽致。

现在的陌刀队，已经完全不用后方压阵的赵毛子去高声指挥，完全已经进入了状态，甚至连口号，也已经按照训练时的节奏，伴随着陌刀的起落以及身边同伴的动作，配合的极其默契。整个陌刀队，每个人身上都染满了鲜血，犹如一股赤红的天火，肆虐在人山人海的叛军之中。在面前黑压压的叛军中，硬生生的撕出一条缺口，让原本散乱的叛军方阵，变成了一个凹字形。烈日照射之下，这缺口处散发着浓重的血煞之气，一眼望去，满眼猩红，极为刺眼。

人仰马翻，嘶鸣惨嚎之中，陌刀队身后猛然响起一阵“轰轰”马蹄声，人数并不多，或许是由于动作的整齐一致，所以才能在数千叛军的马蹄声中凸显出来。

为首的是从陌刀队后方撤下的赵毛子，一杆精制的拓木长槊平端胸前，马背上的腰板挺直，盯着前方的目光一丝不苟。刚才受伤的腿部已经被一条白色的布条简单的包扎，但是渗出的血迹还清晰可见，而赵毛子却似乎一点都没受到影响，双腿不停的磕动马蹬，想要将战马的速度发挥到极致。锋利铮亮的槊锋，仅仅只是跟随着战马的颠簸而发生小幅度的震动，有了烈日的衬托，槊锋闪烁着极其刺眼的寒光，让人不寒而栗。

两百长槊骑兵，在阵营中开始冲锋之后，从陌刀队的后背转向右侧，绕出一个漂亮的弧度之后，成六十度左右，斜插着冲入了叛军之中。

槊锋所指，叛军无不落马身死，一匹匹受过严格训练的战马，身强体壮，或许是周围的环境影响，一个个将体能发挥到了极致，飞射一般的速度，迎面“撞”上一个又一个的叛军，而马背上的骑兵，则是目光凛然，平端长槊，同样将身体的机能压榨到了极致，一次又一次的用长槊将敌人捅穿，一次又一次的将敌人从马背上甩出，撕破一层又一层的敌军，以迅雷不及掩耳之速，插入了叛军阵型中间。

前排骑兵的冲势已经逐渐降下，甚至有人的战马已经停下，握着长槊的中间部分，靠着这极长兵器的优势，暂时杀出一片空地以保自全。人群之中，赵毛子率领十余长槊好手，竟然在冲势逐渐消失之后，拨马调头，转而向着左侧冲杀而去，虽然在人群涌动的叛军中并不好重新提起马速，但赵毛子却靠着自身的勇猛以及身后众人的配合，硬生生的再次在人群中撕开一条狭小的缝隙，伴随着身后众人的跟上，逐渐将缝隙扩大，成为叛军内部的一道缺口。

而后排的长槊骑兵，原本的压力就非常小，叛军几乎都被前排的袍泽冲杀，即便是有落网之鱼，后排的众人也是轻而易举的就能解决，根本没有任何压力可言。因为众人之间前后交错的距离相当宽广，所以就连马速也保持着均匀之势。

两百人的队伍，根本不需要任何将旗指挥，下面的士卒便能识别出主将的位置，此时那些后排没有捞取到战功的长槊骑兵便是如此，眼看前方的袍泽已经停滞不前，便学着主将赵毛子，马头拨转，向着那道不大的缺口迎了上去，再次将那道缺口扩大，直至众人能够并排同行，恢复冲杀阵型。

那些前排的长槊骑兵，见身后的袍泽们重新为己方打出一条通道，便毫不犹豫的调转马头，互相配合之下，重新整顿出队形，沿着袍泽们开辟的道路，再次冲锋起来。

突然被这么一支虎狼之师冲入内被，叛军们有些惊慌失措，冲在前面的人则是顾及不到后方，心有余而力不足。而后方跟着拥挤的叛军，则是在面前突然出现敌人之后，顿时有些手足无措，但是根本没有给他们任何反应的机会，赵毛子为首的长槊骑兵，冲锋的冲锋，负责两翼安全的也极其认真，任何有意或者无意想要靠近己方队伍的叛军，都会被冰冷的槊锋招待一番，无情的捅穿身体，抽回长槊的同时，无情的将其拖下马背。

就算是没被槊锋捅穿，单单是那韧力极强的槊杆，被这群身强力壮的精锐们挥舞着，只要是被其击中，也会在下一刻惨叫着摔下马背，筋断骨折，然后被紧随其后的长槊骑兵补上一下，亦或是被己方后面同伴的战马踩踏致死。

短短数分钟之后，从陌刀队左侧的叛军阵型中，赵毛子挥动着长槊，跃马而出，身后的众人陆续跟上，彻底的在叛军内部留下一个规整的倒V型，就连此时，赵毛子等人踏过的痕迹依旧清晰可见，如同是一瞬间发生的事情一般，就在刚刚。

而这一个倒V的痕迹，如同一道屏障一般，将叛军彻底隔开，而这倒V隔开的前方，迎上的正是那座坚不可摧的钢铁丛林，而且还是一座移动型的。

“杀！！！”

“杀！！！”

。。。。。。

陌刀队在相互之间紧密的配合下，依旧在缓缓的前行，陌刀所过之处，无人还能幸免，甚至没有一具全尸。而陌刀队面前的数百人，已经开始溃散了，只是因为原本的阵型就不严整，所以即便是溃散，也不会太过明显。特别是在赵毛子等人画出那倒V之后，这数百叛军更像是前有强敌，后“无”援兵，已经开始无人前进，甚至还有人开始在人群中停下战马，调头撤退，想要越过那道倒V的屏障，回到自家阵营之中。

于是，这一战中，第一场大规模的踩踏事故就彻底发生了，前有陌刀墙步步推进，随时都有可能遭到死亡的降临。而后方的倒V屏障也太过于血腥和混乱，至今都没有清理出通顺的道路。拥挤之下，叛军相互冲撞，落地之后被铁蹄无情的践踏，即便有着极其惨烈的呼救声，但是那些依旧在马背上想要尽快逃生的同伴，却置若罔闻，继续着自己的动作，就如同地上的根本不是自己的同伴，只是一个与自己毫无瓜葛的“牲畜”一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001128"  chaptername="第二百六十七章  剑南平叛（三十六）">加入书签</a>
</div>
