    第98章098：富贵命，早亡相

    泛在陶弘民周身的橙黄色气运已经被吸得所剩无几了，这样的情况在持续个两三天，怕是真的会气绝人亡。

    而橙黄色的气运代表富贵。

    陶弘民身材高大，许是近几年应酬的缘故，人倒圆润了不少。

    虽是富贵命，但确实早亡相。

    这个邪祟的戾气，怕就是他早亡的原因。

    “怎么样？”

    陶桉雯走到她身边,看了看周围，什么异常也看不到，只觉得这间房间里比其他地方异常阴冷了许多，也过于静谧了些。

    “林轻乐当初感知得不错，你爸身上的确被戾气所围，而且，还有东西在吸他的气运。”

    “那……是不是该到了驱邪这步了,要怎么做？这黑漆漆的东西怎么弄才行？”林轻乐紧张的环视着周围，心里顿时没了底。

    “我给你们的荷包，你们都戴着吧？”苏漾回身问。

    两人纷纷点头，林轻乐还晃了下腕间她给的珠串。

    “那你们退后。”

    苏漾取下腕间的奶白色菩提串，直接将邪祟链接陶弘民的那条黑气链打断，红唇轻蠕，念了句咒语，房间里瞬间被黑色的戾气笼罩，只有她们三人身边存在干净的空气。

    失去了气运输送，那股戾气在空中忽然化成人头形状，没有五官，却能精准的找到苏漾她们所在的方向。

    愤怒的压迫在也蔓延至房间的各个角落。

    但它身上的怨气并不是很深，戾气也没有之前她对付的那双眼睛那么重，也感受不到有黑宿的气息。

    应该只不过是一个看中了陶弘民身上富贵气运，没有领主的小邪祟。

    那就好对付多了。

    陶桉雯和林轻乐被这个人头形状吓得花容失色，尽管早就有了心里准备，但还是被这画面冲击到了神经。

    邪祟似是感知到了苏漾的特殊气运，以风一般的速度直接朝苏漾冲了过来，黑色的煞气努力突破苏漾身边的屏障。

    苏漾见状,立马召回了菩提串，紫光乍现间，那股戾气被菩提串强行吸了进去。

    邪祟本能的努力往外挣扎，发出刺耳又可怖的嘶吼声，在吸附到一半时，邪祟将戾气延伸至不远处的陶桉雯和林轻乐方向。

    苏漾眉头一皱，轻咬着唇，迅速把气运输送进菩提串中，加快了吸附的速度，短短一分钟左右的时间，那股戾飞快消失。

    房间里再次恢复了几分钟之前的静谧。

    “这是……结束了？”陶桉雯试探性的问。

    苏漾收回菩提串，看着其中一颗珠子的红色又深了些，抿了抿唇，重新系回腕间：“嗯，结束了，先去看看你爸。”

    走到床沿边，苏漾仔细端详着他的面色。

    “这股戾气覆在你爸身上应该有一些时日了，若是再晚个几天,怕是……”

    陶桉雯皱了皱眉，看着躺在床上昏迷又没什么气色的陶弘民，神色略微有些复杂。

    “那现在有生命危险吗？”

    “现在倒是没事了,只不过……他这气运被吸收了不少，需要重新养气，要花费些时日。”

    “要多久？”

    “加上我的香包，估计也需要个一年半载，被吸收得太多了。”

    陶桉雯抿了抿唇：“那大概恢复多久才能醒来或者下床活动。”

    “这个不难，佩戴我的荷包，明天就能醒来，进食是没什么问题，至于下床活动，估计也要等三五天后，现在他还是比较虚弱，尽量卧床休息比较好，不宜劳累。”

    “好，我知道了。”陶桉雯深呼吸了一口气：“漾漾，谢谢你，要是没有你，他怕是……”

    “和我客气什么。”

    回到正厅，苏漾便问起她和席侑临的事情。

    “这个星期天，本来还担心，我家老头现在这个样子，这事不太好决定，听你说他明天就能醒来，我倒是没那么担心了。”

    “你和他约好了？这个星期来你家提亲？”

    “嗯。”陶桉雯淡淡的应着，神色上没有什么过多的期待和起伏：“也不知道他是一时兴起，还是认真的，反正，他如果来，我就嫁，如果不来，我就顺其自然，对我来说，也损失不了什么。”

    任何一个局面，和她现在比起来，都不会显得太遭。

    陶弘民势必是想把自己以联姻的方式嫁出去的，身为陶家长女，这一点，她其实很清楚，是无论如何都改不了的。

    即便陶弘民今天死在了那个邪祟手上，这件事情也无事于补。

    陶桉辰现在还未长大，心智也不成熟，根本不足以接管偌大的陶源酒业集团。

    他的死，只会让引起公司内乱，还会遭其他公司的觊觎。

    公司的担子也会落在她身上，对于公司的经营，和对酒的了解程度，她完美的继承了她母亲的天赋。

    但她一直不愿意进公司管理层，也是因为陶弘民对她的提防心很重，甚至还会在她身边穿插眼线盯着自己。

    如果陶弘民死了，她不仅要在孤立无援的情况下，面对公司的那些老狐狸，还要对付野心勃勃的陈曼。

    在没有靠山的情况下，她一旦腹背受敌，公司迟早都会被瓜分掉。

    这是她最不愿意看到的情况。

    这个公司里，有她母亲倾注的心血，所以，在她身上属于她母亲的百分之二十五的股份，她是死也不会让出去的。

    所以，到时候，选择联姻来稳固自己的地位，也会是她唯一的办法即出路。

    “这件事情，我问过容湛了。”苏漾轻声安抚她道：“你别看席侑临外表吊儿郎当，但他做事还是很靠谱的，没有把握和信心的事，他是绝对不会说的，既然说了，就会做到。”

    “而且……这也关乎到他自己的婚姻，身为席家三少，婚姻的事情，他还是能做主的，而且，更何况，结婚的对象是你，陶家大小姐，同为北都四大家族的世族，他们席家不仅不会亏，反而还赚了。”

    “听着怎么感觉你好像很了解席侑临似的。”

    “我不了解他，但……我了解容湛，能和他做那么多年的兄弟，为人不会差的，而且，席侑临想和你联姻的事情前，还特意和他商议过。”

    陶桉雯扬了扬眉，眼底染上丝丝愉悦：“啧，你这是无形中给我撒狗粮吗？结婚三个月，瞧给你腻歪的。”

    (本章完)

