    

    地窖

    只是被伤得太深了，不敢跟老婆子在一个屋檐下生活，这都是老婆子自己做的孽啊！不知她什么时候才能醒悟，能看到小儿子的一份真心！

    吃过晚饭后，李小玉悄声地对李父道：“老汉儿，我们家应该修个隐蔽点的地窖，不能什么东西都摆在明面上。”

    李父早就想过给家里修一个地窖，一直没找到机会提，现在小女儿提出来，正是一个好机会。

    夜里等院子里的李大大家熄灯后，李父就开始在自己屋里挖地窖。

    他把地点选在床下，搬开床，夫妻俩开始一个挖，一个把泥土背到屋后的竹林里，散开倒，时间一长谁也看不出来是新泥土。

    两人累了就喝李小玉给他们准备的井水，此时的他们才发现井水的妙用。难怪家里人身体都越来越好，这几年生病的时候都没有。

    这丫头真是大胆，幸好不是给别人喝，要不然他们这辈子都别想再见到小女儿。

    一周后，李父终于把地窖挖好，并且巩固好，可以正式使用了。

    李父李妈的床比较高，床下的空间大，一个人爬进去完全没问题。

    床边有一个脚踏，正好可以挡住一部分视线，床上的粗布床单垂下，就完全能挡住视线。

    李小玉爬进床下，用手电筒照亮地窖的空间。地窖不大，有四个平方，深度有两米。里面铺了一层石板。这石板是李父把家里空着的猪圈拆了，才把地窖给铺上的。

    沿着台阶下去，李小玉手一挥，粮食、猪油、腊肉、香肠出现在面前，又添加一些调料，直到装得没有下脚的地方，李小玉才罢手。

    她怕有一天没在家，家里人会饿肚子。

    爬出地窖，她用空间里的一张黑桌面盖在地窖口上，黑不溜秋的，不会引起别人的注意。

    又在桌面上铺一层泥土，掩盖成原来的样子，这才爬出床底。

    头上的蜘蛛网覆了一层，手更不能说了，脏得看不出原本的颜色。

    让李父把家里一些李妈舍不得丢的破瓦罐，摆在床下遮挡住外面的视线。最外面放上两人的破布鞋，这下更不会引起有心人的注意了。

    在李小玉的养伤期，到了李承继去镇中学拿通知书的日子。李小玉很想跟二哥一起去镇中，她想去黑市，给家里带一些东西回来。

    但被全盘否定，谁也不允许她外出，并且还说伤没好，哪也不许去！

    李小玉只得屈服，让二哥去黑市给小六子说，下次交易时间在九月份。

    李承义得知二哥要去黑市，说什么也要跟去，他想去见见黑市是什么样的？

    被他缠得没法的李承继，骂也骂了，打也打了，始终改变不了小弟的想法。

    只得答应一起去，但必须听他的话才行，否则以后别想出去。

    想到终于可以出门放风了，李承义哪有不答应的。

    第二日，兄弟俩为了去黑市，天不见亮就出发了。

    “二哥，你能给我说说怎么做好一个哥哥嘛？”

    “怎么？被爸罚了几次都没想通啊，真是够笨的，怎么说你呢？

    在小妹面前，你要记住了，不管做什么，错的事是你做的，对的事是小妹做的，那你就做到一个好哥哥了，明白不？”

    “那我岂不是很亏？”

    “亏，亏你个大头鬼哦！你看小妹什么时候会做错事。哪怕她做了错事，你也得认下来，不能说是小妹做的，只要做到这些，你就是一个好哥哥。

    你要时刻记住，你是一个哥哥，一个可以为家人遮风挡雨的人。”

    两人到黑市，收费的正是小六子，李承继对他说：“六子哥，下次交易时间在九月份。”

    “怎么没见你妹妹？她还好吗？”小六子一听交易时间在九月份，这可跟大哥说的时间有点远。

    “她受伤了，短时间不能出门。”

    “她怎么会受伤的？是有人欺负她吗？你等着，我去找大哥过来。”小六子说完转身就跑，根本不给兄弟俩说话的机会。

    一会儿功夫，小六子带着王铁头过来了。

    王铁头对李承继道：“我从来没问你们兄妹的情况，因为这是做我们这一行的规矩。但我这次想问你，她怎么会受伤的？需要我帮她解决吗？”

    “大哥，这是家丑，说出来只会让人笑话我们……”李承继太想找个人说说这件事了，他闷在心里不敢对别人说，脑海里一直回放着小妹那满脸血的片断，让他觉得痛苦、压抑。

    “走，我们找个地方说，这里不方便。”王铁头见他如此难受，知道眼前的少年需要一个倾诉。

    小六子留在原地继续他的收费，王铁头带着两兄弟出了盆地，找一个清静的地方。

    “你给我说说吧，我想听听是谁会狠得下心，对一个那么小的孩子。”

    曾经从军十五年的王铁头，虽未婚，但他一直很喜欢孩子。第一次见到李小玉时，就觉得这孩子特别招人疼，所以才会在有人想欺负她的时候站出来。

    后来的几次见面，让他更想对这孩子好，总想着要是自己有这么一个女儿，一定把她宠上天。

    一个聪明、懂事、可爱的孩子，怎么会有人舍得伤害他？这是他不允许的！

    李承继停顿片刻，才慢慢说道：“我奶奶伙同大大家的儿子偷我家的粮食，被我小妹发现，他们想砍死小妹，没砍到。

    却被我奶奶打得满脸的伤，满脸都是血啊！头发都扯掉了好多，都怪我，怎么不早点回家的……”

    李承继捂住脸哽咽着……

    李承义也红着眼眶，他想给小妹报仇……

    王铁头听到这里，手里的拳头捏得死紧，那么可爱的丫头，怎么能被这么对待？

    “后来呢？你爸妈就没做点什么吗？如果不想要那丫头，把她给我当女儿！”

    李承继震惊地看着王铁头：“大哥，不行，那是我妹妹，谁都不可以抢走的。”

    “说，你爸妈为她有没有做什么？”

    李承继被王铁头镇住，威严中带着一丝血腥，让他如临大敌。

