    而且，其实上古门派中，有钱的并不是特别多，他必须要将丹药继续往隐藏层面出售才能换取更多的金钱。

    　　

    　　    而隐藏层面，需要的三品丹药除了聚气丹之外，剩下的就是这种洗髓伐骨丹了，下一步，玄真老祖打算炼制几枚聚气丹和洗髓伐骨丹放在修炼者交易会上进行拍卖。

    　　

    　　    当然，那时候炼制聚气丹和洗髓伐骨丹就不能像现在这样炼制一枚之后马上炼制第二枚了，必须要休息半年再炼制一枚了，不然的话，要是用天材地宝补充体力真气，补充用的天材地宝的价值就远远超过了一枚三品丹药的价值了，除非像现在这种必要的时候，不然玄真老祖根本不会做这种赔本的买卖。

    　　

    　　    “这……我去和他换取，他能同意么？”康照明能够去东海市找康照龙，自然十分的欣喜和兴奋，而且，玄真老祖给他布置任务，这在天丹门里可是求之不得的，如果顺利完成，那在天丹门的地位肯定进一步稳固，如果能够因此得到玄真老祖的赏识，被收为记名弟子，那就真是飞黄腾达了！

    　　

    　　    康照明也看出来了，玄真老祖在天丹门的地位比天地人还高，虽然不知道他是什么身份，但是成为这种人的记名弟子，那绝对是个天大的荣耀。

    　　

    　　    只是，康照明又有些担心，他和林逸可是有仇啊，先不说哥哥康照龙的事儿，就是自己曾经祸害过小芬，绑架过关馨，这两件事情就让林逸没有任何好感！

    　　

    　　    上次要不是因为右十三，他都要被林逸给干掉了，这次回去能讨到好么？虽然现在有了天丹门的身份，不至于被林逸干掉，但是谈崩了，被林逸揍一顿也是很有可能的！康照龙不也挨揍了么？

    　　

    　　    “看你拿出什么东西和他交换了。”玄真老祖说道：“具体的东西，我和天地人商量一下，然后你准备一下吧，随时听后调遣！”

    　　

    　　    “是……”康照明没办法，只能应道。

    　　

    　　    玄真老祖这一次之所以从天丹门找人，没用玄尘老祖的人，也是不想五行门的弟子再和白老大、林逸发生冲突，大家都是同门，何必要闹到如此地步呢？

    　　

    　　    “不管怎么说，先问问他的要求，如果可以满足，尽量满足，不能满足，那我们想办法用其他的代替。”玄真老祖说道，他是个知恩图报的人，林逸这个丹方，对于未来的那个计划有着至关重要的作用，而且还能继续炼制丹药用来卖钱，所以玄真觉得，用东西换取是理所当然。

    　　

    　　    这就和玄尘老祖的理念有着截然的不同，不过，康照明倒是有些不爽，他更倾向于天丹门派几个高手去抢劫林逸，这样他就可以公报私仇，教训林逸一顿，甚至弄死林逸，也都能算在天丹门的头上，可是无奈玄真老祖没有这种打算？

    　　

    　　    “玄真老祖，林逸那小子我知道，冥顽不灵，你要是和他交换东西，他肯定狮子大开口，对付他这种人，就应该来硬的……”康照明犹豫了一下说道：“不然的话，这个任务很难完成啊！”

    　　

    　　    “来硬的？”玄真老祖皱了皱眉头，那和玄尘老祖的做法还有什么区别了？而且，玄尘老祖来硬的，也没有半点收获，现在这些修炼者怎么都这么浮躁，做事不讲求一点儿规矩呢？

    　　

    　　    “是啊，直接派两个天阶后期巅峰实力的高手去找林逸要丹方，不给就弄死他，看他给不给！”康照明说道。

    　　

    　　    玄真老祖有些无语了，心中顿时对康照明这小子一阵失望，本来看在这段时间以来，他在自己指导之下辛苦炼丹，玄真老祖对于康照明的印象还是很不错的，而现在，他觉得此子心肠歹毒，给玄尘老祖当弟子他一定喜欢，但是自己却不喜欢这样的弟子，于是只是淡淡的道：“不用了，你还是按照我说的做吧，你如果做的好，我会引荐你认识我的师弟，让他收你做一个记名弟子，地位绝对要比你在这里做八长老要强。”

    　　

    　　    让康照明办事儿，自然不能不许诺一些好处，不然他也不会用心去做，所以就将康照明给了玄尘当记名弟子！

    　　

    　　    上次小一和小十一的事情，玄真老祖虽然没有说什么，但是对于玄尘师弟的阳奉阴违，心中已经起了一些微词！玄尘老祖明明知道林逸和玄天老祖的关系，却隐瞒自己对林逸动手，事后还以为自己蒙在鼓里，难道真当自己一点儿消息渠道都没有么？

    　　

    　　    至少，在天丹门中，玄真老祖的话语权就比玄尘老祖要大，原因无他，这是一个炼丹的门派，他们自然亲厚玄真老祖这种高级炼丹师。

    　　

    　　    不过，也从这件事情上，玄真老祖对当年的事情产生了一丝怀疑，玄尘的心性，他也算是看透了，当年的事情，会不会和他有关？玄天老祖的走火入魔，是不是……

    　　

    　　    想到这里，玄真老祖都有些不敢想象！同门师兄弟，居然为了一个掌门的位置互相残杀？玄尘老祖有野心，但是正因为他野心太大，当年师尊才没有将掌门之位传给他。

    　　

    　　    玄尘老祖这个人的野心，很有可能会变成最后致命的弱点，而白老大心性平和，为人和气，心中又有宏愿，这样的人才是掌门人应有的气度，玄尘只适合做一个打手和开路先锋。

    　　

    　　    玄真老祖是最没有性格的一个，没有野心，也没有宏愿，一门心思钻在炼丹里面，对其他的都不感兴趣，而这样的人，也是玄尘老祖喜欢留下的人，和他没有任何竞争关系，还能够成为他的助臂。

    　　

    　　    这段时间以来，玄真老祖每每想到这些事情都会很郁闷，又无可奈何，他不敢违抗师门的命令，全力以赴准备重回天阶岛层面的计划，但是却也希望白老大能够重新回来主持大局，带领五行门进入天阶岛……

    　　

    　　    看着康照明离去的背影，玄真老祖重重的叹了口气，有些怒己不争，实在是太软弱！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

