    咔哒~

    第一间囚笼被打开，十余名妇女儿童流泪哭闹着跑了出来。

    紧接着。

    第二间，第三间，第四间囚笼依次打开，数百名村民欢呼着奔向神眷者大人所在的位置。

    为首的，正是手脚被打断的武大郎，他躺在临时制成的担架上，恳求道：

    “神眷者大人，请带我们收复失地，夺回燕赵岛吧！”

    其余妈祖信众也齐声高呼：

    “请神眷者大人，带我们夺回燕赵岛吧！”

    陈长安从不会被民意绑架，沉声道：

    “我们与大衮之间的战争，绝不会在一朝一夕内结束，你们先暂时迁移至北方海域，等到我们剿灭了大衮及其邪物崇拜者，自然会带着你们返回故土！”

    武大郎叹了口气，也理解了神眷者大人的难处，恭谨道：“是我们太着急了！”

    说话间，武大郎不小心触动了伤口，脸上流露出痛苦难忍的表情。

    见状。

    陈长安当即开口，微笑道：

    “虽然还不是反攻燕赵岛的大好时机，但你们身上的伤，我们还是有办法解决的！”

    武大郎瞪大了眼睛，“我的手筋脚筋都被那些邪物崇拜者挑断了，这也有办法治疗吗？”

    陈长安微微一笑，快步奔至飞翔的河南人号船长室，发动了妈祖神像的请愿能力：

    “妈祖娘娘，木筏村落中，共有一千八百多民众，他们都或多或少信奉于您，更有数十位狂信徒不离不弃，日夜向您祷告，担忧您的安危，现如今，他们遇到了麻烦，请您降下神迹，治愈您的信徒吧！”

    顿时。

    妈祖神像积蓄了两个月的信仰之力，转眼一扫而空，化作上百道蔚蓝澄澈的光芒，轰然射出了船长室，落在了每一位受伤严重村民身上。

    仅仅几个呼吸的功夫。

    武大郎身上血肉模糊处，都生出了些许痒痒的感觉，这正是血肉再生的独特感受！

    数十息后。

    他忽然感到手脚恢复了控制能力，试着动了一下手，发现真的抬了起来，不由连声向妈祖娘娘祷告：

    “妈祖保佑，妈祖保佑啊！”

    不仅仅是武大郎一个人，其余近百名敢于反抗的村民，都得到了来自神灵的馈赠，迅速恢复了伤势。

    上千村民齐齐跪倒在地，齐声高呼：

    “神迹啊！”

    “妈祖娘娘保佑！”

    “神眷者大人万岁！”

    陈长安能明显感觉到，这一千多村民，从最初的浅信徒/无信者，渐渐变成了妈祖娘娘真信徒，狂信徒的数量也不会低于百人！

    至多两三个月，妈祖神像消耗的信仰之力，便会重新补满！

    …………

    一小时后。

    木筏村落共计一千八十二口人，都被神眷者大人忽悠得团团转，纷纷拖家带口，主动登上了神眷者大人的“圣船”。

    一时间，飞翔的河南人号上，满满当当装了两千号人，再加上每人五十公斤物品，几乎将二层三层船舱装了个满满当当。

    星彩提醒道：

    “主人，如果用星空漫游的方式，难保会有一部分人忍不住睁开眼睛，一旦睁开双眼，就会落得比死亡还要凄惨的下场啊！”

    陈长安哈哈一笑道：

    “你说的问题，我早就想到了！”

    话音刚落。

    系统发来提示音：

    “交易并领取！”

    “恭喜，你获得了黑色人头袋X2000！”

    上千个黑色袋子哗啦啦地落在了甲板之上。

    星彩惊了个呆，挠头道：

    “要是有人忍不住脱下袋子呢？”

    陈长安露出高深莫测的表情，缓缓伸出手。

    又是一百多瓶安眠药，从他的手掌间落下。

    两手准备，万无一失！

    事实上，早在前往燕赵岛前，陈长安就委托青海根据地，生产了一大批黑色套子，并委托老首长在拍卖行中扫荡了一百多瓶安眠药。

    有了黑色套子＋安眠药，足以保证一千多村民顺利抵达宝藏岛。

    在夺回燕赵岛之前，他们将被安置在宝藏岛附近的湖心岛，与同样信奉妈祖娘娘的海精灵们共同生存。

    当大多数村民都住进船舱之后，陈长安控制着飞翔的河南人号缓缓升空。

    呼~

    大风起兮~

    强烈的风力，推动着飞翔的河南人号不断升空。

    就在这时。

    一只人数超过五千五百人的邪物崇拜者军团，共计十二艘军舰飞速向木筏村落赶来。

    为首者，是一名准传奇层次的西门族人-西门权势。

    他发觉手下的邪物崇拜者迟迟不曾归来，便立刻意识到木筏村落可能出现了什么大问题，直接便带着全部人马，飞速赶来！

    甲板上的村民，从窗户中看见远处海面赶来的十二艘军舰，顿时陷入了惶恐状态。

    武大郎非常熟悉这位准传奇强者-西门权势，当即找到陈长安，急忙开口道：

    “神眷者大人，这只舰队的主人，一位叫做西门权势的大衮祭司，在诸多堕落祭司之中，排行第四！

    虽然只是一位准传奇强者，但他的实力绝对不容小觑，西门权势曾经以田契为诱惑，钓鱼执法，害死了数百名妈祖信徒，他也凭着这些功绩，荣升大衮麾下第四席祭司，很不好对付！”

    陈长安笑而不语。

    如果连准传奇强者都对付不了，还谈什么夺回燕赵岛！

    星彩亦微笑道：

    “主人，要不要试一试长生不死炮的威力，物品信息上说，相当于准传奇强者的全力一击，但这个描述实在是太过于模糊，毕竟您的即死雷霆是准传奇层次，我的猫猫拳也是准传奇层次，但两者的破坏力差距，何止十倍啊！”

    陈长安点了点头，开始控制着船首炮缓缓瞄准着下方海域，十二艘军舰中的旗舰！

    与此同时。

    西门权势也抬头望天，看见了上空数百米处偌大船只，惊怒交加道：

    “飞翔的河南人号？！”

    “我们没去找宝藏岛麻烦，陈长安那厮竟然敢进犯我西门氏族的地盘！”

    说话间。

    飞翔的河南人号凝立在数百米高空，一颗硕大的炮管挺起，幽蓝色的炮口对准了西门权势所在的旗舰。

    嗡！

    陈长安忽然察觉到了一丝不对劲，周遭的灵力正在以一种恐怖的速度向长生不死炮汇聚！

    炮口处集聚的灵力，几乎以每秒1500点的速度在暴涨。

    很快。

    整个飞翔的河南人号所在的空域，短暂地陷入了灵力真空的状态，所有区间内的灵力都涌入了幽蓝色的炮管！

    大约过去了三十余秒时间，长生不死炮终于完成了灵力聚集，炮口处汇聚了超过六万点灵力，并且还在不停地压缩升华！

    别忘了，东桑位面征服战时期，陈长安每次也不过能调集一万点灵力+10单位星辰之力，便能造成微型核弹头的破坏力！

    现如今，长生不死炮汇聚了整整六万点灵力，且它本身还有120点方舟之力！

    如此庞大的能量，倘若在飞翔的河南人号附近爆炸，整艘船都将断裂为两半！

    就在这时。

    船首处，吸血鬼始祖、狼人、灵吸怪等多个传说形象都从船首像中飘荡而出，共同为这六万多点灵力进行压缩！

    到了最后，庞大到恐怖的六万多点灵力，竟然被压缩成了一个拳头大小的能量团。

    一眼望过去，感觉就像是一颗硬邦邦的石头！

    陈长安嘴角微微上扬，消耗了10000点信仰之力，毫不犹豫地启动了自己唯一的领域能力——

    神之领域：裁决！

    领域内邪化生物/邪物犯下的罪孽越是深重，你与你的信徒攻击该圣武士，都能获得10%~100%的加成！

    经历了对决上古邪物-吞宇之后，陈长安已经隐隐约约掌握了高阶领域的部分神妙，那便是将所有领域效果加持于一身，这样一来，就能攻击领域之外的敌人！

    陈长安迅速收缩了裁决领域的控制范围，将其集中在长生不死炮之中。

    下一刻！

    炮口处的“石头”半径，顿时膨胀了四分之一左右，旋即落入了炮管之中。

    星彩亦无比好奇长生不死炮的威能，随手卜算出发射时间，小声念叨道：

    “三！”

    “二！”

    “一！发射！”

    话音刚落。

    一颗幽蓝色的石头，以迅雷不及掩耳之势，轰然撞向西门权势所在的旗舰。

    而此时此刻，西门权势才后知后觉，惊慌地拿出了刺剑，试图反击。

    但很可惜，即便是他早做准备，也绝无可能抵消长生不死炮带来的恐怖破坏！

    这一颗看似普普通通的石块，本质上是六万点灵力的疯狂压缩！

    如果说10000点灵力+10单位星辰之力，所诞生的即死雷霆，相当于一颗微型核弹头，那么，长生不死炮六万点灵力+120点方舟之力，就是整整六颗微型核弹头的组合！

    “石头”飞速下坠，轰然撞上了西门权势金色品质的配剑！

    其中剑魂亦感受到莫大危机，直接令刺剑寸寸断裂，换来格外强大的穿透力，试图将这一颗“石头”击碎！

    但，完全没用！

    在接近目标的那一瞬间，“石头”爆炸了！

    “不！！！”

    西门权势狂吼一声，转身试图逃跑，但零点零一秒的时间都没有，就被恐怖的爆炸波淹没，准传奇层次的躯壳，瞬间湮灭在恐怖的能量大爆炸之中！

    一朵高约二三十层楼高的蘑菇云，赫然出现在所有邪物崇拜者面前！

    紧接着。

    是一声惊天动地的巨响！

    “轰隆——！”

    船身近乎七八十米的偌大旗舰，船头部分直接融化成液体，船尾部分亦被炸成了成千上万个碎片，向着四面八方飞射而出！

    而旗舰上的五六百名邪物崇拜者，也基本上是活不成了！

    不仅如此。

    跟在旗舰两侧的军舰，直接被恐怖的冲击波，推翻倾倒入海！

    在船只倾覆的过程中，数以百计的邪物崇拜者死在了内部碰撞之中。

    后方的九艘军舰，距离旗舰较远，幸运地躲过了大部分伤害，但船上的邪物崇拜者也基本处于吓傻的状态！

    仅仅一炮，就干掉了一名准传奇层次的大衮祭司，旗舰崩毁，两艘军舰倾覆，上千邪物崇拜者甚至还没发挥作用，便宣告死亡。

    “逃啊！”

    也不知是谁忽然喊了一声，剩余九艘军舰的指挥者都反应了过来，忙不迭地朝着四面八方逃散！

    但……

    除了长生不死炮之后，飞翔的河南人号上还有十六门星空重炮，三十二门方舟重炮，一百余门优质火炮！

    论群殴收割人头的本事，飞翔的河南人号敢认第二，没人敢认第一！

    “轰隆——！”

    上百门火炮齐齐发威，离得最近的两艘军舰，直接被炸得千疮百孔，船上的邪物崇拜者更是哭爹喊娘，只恨爹娘少了一副鱼鳃，不能逃至深海。

    村民们在船舱内，被连环炮火轰击吓得两股战战，但脸上却是格外的骄傲：

    “神眷者大人的圣船，果然厉害！”

    “稳了！以神眷者大人的实力，也许要不了几个月，咱们就能夺回燕赵岛，挺胸抬头，再也不用看那些邪物崇拜者的脸色了！”

    “哈哈，等夺回了燕赵岛，除了海底坟墓，哪里还会有邪物崇拜者啊！？”

    不过一二十分钟的时间，九艘军舰便迎来了共同的结局——沉没于大海深处！

    海外的惊天动静，很快就惊动了燕赵岛本部，大衮首席祭司-西门富贵勃然大怒，立刻跳上一叶扁舟，向飞翔的河南人号所在的方向飞速袭来！

    但很可惜。

    此时的河南人号，已经收割完九艘军舰的人头，逃至万米高空！

    即便是传奇强者，也很难在无垠天际追到任何人，西门富贵只得暗骂了一声，返回燕赵岛本部。

    …………

    万米高空。

    飞翔的河南人号甲板上。

    陈长安凭着神眷者的声望，再加上欺诈之舌的传统艺能，一千多名村民都被忽悠得团团转，老老实实地服用了安眠药，并戴上了头套。

    武大郎的妻子-潘氏来到陈长安身边，恭谨道：

    “神眷者大人，村民们都已经安然入睡。”

    陈长安点头道：

    “嗯，你和其他信众也抓紧时间服用安眠药吧，等你们一觉醒来，就能见到一片新家园了！”

    很快。

    包括武大郎与潘氏在内的一千多村民，都带上了黑色头套，陷入了沉眠之中。

