    李老大一声令下，镖师们纷纷跑去后院，从马车行礼里去翻找强弓和箭矢。

    对付这些野兽，的确用箭矢最合适，只可惜这次镖师们没想到会在横岭遇到狼群，所以带的箭矢不多，只有两三百支。

    院子里还是一片乱哄哄，李老板在边上满脸是汗：“诸位大爷，现在是不是可以关门了？”

    林凡点了点头：“马上关门。”

    李老板连忙命令店伙计和猎户们一起动手把驿站的大门关上，随后又加了两道粗重的门杠，这才算安心。

    随后李老板和方小檀一起，开始安排院子里这一百多名流民的住所，林凡和金老大则登上正门后方的箭楼查看情况。

    四周黑暗中的狼嚎声连绵不绝，但始终没有野狼的身影出现在视野之内，金老大有些不耐烦，用手一拍面前的木梁。

    “这帮畜生，就知道在远处鬼叫，怎么不快点过来！”

    林凡心里想的却是另外的事情，这驿站四周的密林中至少聚集了上千只野狼，如此数量的狼群，是不可能自然形成的。

    再加上之前感受到的那一丝妖气，几乎可以确定，这些狼群的后方有妖物驱使。

    想要将狼群击溃，就必须要除掉在后方指挥的妖物，否则狼群几乎是杀之不尽的。

    林凡思索中望向远方的黑暗，突然脸色微微一变：“来了。”

    金老大连忙瞪大眼睛望向远方：“在哪里，来了吗？”

    果然，在最远方的黑暗中浮现出一个黑色狼影，缓缓走到那堆依旧在熊熊燃烧的篝火近前，抬头望向远方的驿站。

    金老大倒抽了一口冷气：“那狼……是白天被我射死的那一只！”

    金老大说的没错，篝火边的那只狼身上还插着之前的那只箭矢，两只狼眼也是混沌无光，毫无神采。

    是一只已死的狼尸，竟然还能动！

    林凡皱起了眉头，果然有妖物在御使这些狼群，而且这妖物还能操纵丧尸。

    越来越棘手了！

    “妈的，太邪门了!”

    金老大骂了一声，伸手拿起脚边的弓箭：“老子再射它一箭，我不信射不死它！”

    林凡伸手拦住金老大：“不要浪费力气和箭矢，这只狼尸不过是虚张声势，后面的狼群应该要来了。”

    果然，林凡的话音刚刚落下，从狼尸后方的黑暗中就涌出大片黑色野狼，铺天盖地如同潮水一般，快速冲过篝火广场，向驿站的高墙涌来。

    如同洪水般席卷大地的狼群，又何止一千只！

    金老大咽了下口水：“我的乖乖，这也太多了！这么多狼到底是从哪里冒出来的！”

    林凡神色严肃，伸手拿起弓箭一箭射出，正中狼群最前方的一只野狼，这一箭势大力沉，直接贯穿野狼的身体，将其钉在了地上！

    “好箭法！”

    金老大大喝一声，随后也伸手拿起脚边的弓箭：“看我的！”

    金老大同样张弓搭箭，咻的一声射出，命中另外一只奔跑中的野狼，虽然没能像林凡一样把野狼钉在原地，但也是一击毙命。

    林凡单手开弓搭箭，动作如同行云流水，转眼间已经射出去十多箭，没有一箭落空，每支箭都深深刺入地面，把十多只野狼钉在了原地！

    修复任督二脉后，林凡如今的体魄在普通人中已经是绝顶之资，无论力量还是精准都拿捏的分毫不差，射出去的箭矢就像长了眼睛，支支夺命！

    金老大在一边看得暗自心惊，他本来对自己的箭术极有自信，但此刻和林凡一比，简直是天渊之别！

    林凡射出去的箭矢，无论速度还是力道都远胜于他，金老大游历四方数十年，还从没见过如此出神入化的箭法！

    “公子神箭！佩服！”

    金老大喊了一嗓子之后，竭力瞄准逼近的狼群射击，先后射死了八只野狼。

    林凡和金老大两人的箭法都很厉害，这刻的功夫就射死了二十只野狼，但这二十只的数量相对于茫茫狼海来说，简直是九牛一毛。

    射出去的这些箭矢，连阻拦狼群片刻都做不到。

    金老大额角冒汗：“这些狼马上要冲到近前了，怎么办？”

    林凡单手开弓搭箭，依旧镇定自若的不断射击：“它们一时片刻之内越不过驿站的高墙，我们继续射击便是。”

    金老大哦了一声，俯身去身边的箭筒里拿箭矢，却伸手捞了一个空。

    金老大顿时脸色大变：“糟了，我的箭射光了！那些去拿箭的家伙呢，怎么还不回来！”

    金老大气的骂了一声，转身想去林凡的箭袋里取箭，却发现林凡的箭袋也一样所剩无几。

    此时外面的狼群已经冲到了驿站近前，七八只野狼围着大门的位置又挠又咬，发出吱吱嘎嘎的声响，吓得里面的人纷纷后退。

    有一只狼从门下的缝隙里把爪子伸了进来，拼命在地上抓挠，留下一道道深邃的抓痕。

    众人都吓傻了，没想到阿狸竟然冲了上去，抡起一边的门杠用力敲打：“让你钻，快滚，快滚！”

    砰砰砰——！

    阿狸的力气极大，打的野狼哀嚎连连，把爪子缩了回去。

    阿狸连忙用门杠把大门下方的缝隙堵上，之后一溜小跑回到后方：“吓死我了，吓死我了！”

    这时四周的围墙发出嘭嘭声响，大群野狼在外侧直接冲向石墙，就算被石墙弹开也毫无畏惧，依旧全力再度冲击，形似疯狂。

    再这么下去，恐怕围墙早晚要被它们撞塌，而且就算不撞塌，等墙外面的野狼聚集多了，互相踩踏就能翻过高墙！

    眼看情况极为危急，金老大急的喊一声：“我下去拿箭！”

    他顾不上走楼梯，直接在箭楼上高高跃起，轰的一声落在地上。

    地面上一群人不知道高墙外面情况如何，只能听到狼嚎声四起，连忙围了上来：“大侠，外面情况怎么样，野狼已经冲到大门位置了？”

    金老大顾不上多说：“快带我去后院拿箭！所有人都抄家伙，野狼就要冲进来了！”

    他不喊这句还好，四周人一听说野狼就要冲进来了，轰的一声四散而逃，瞬间就剩下金老大自己站在原地。

    金老大伸手摸了摸光头，气的一跺脚：“都是蠢货！四周全是狼，你们往哪逃！”

