    刚才蔡鞗刺过去的那一剑，以不会武功的李瓶儿而言，是绝对避不开的。

    可是她却如雀儿一般，轻巧松快地避开了。

    因为在李瓶儿的眼中，蔡鞗丢过来的这一剑，看上去就像是小孩子扔的一样，很慢。

    实际上，蔡鞗这一剑的速度并没有降低，而是李瓶儿自身的洞察力得到了极大的提高。

    眼看着武植的女人从自己的眼前逃离，愤怒至极的蔡鞗吼声连连。

    “啊！！贱女人！我一定要杀了你，我要让你和武植永远都葬在这里！”

    蔡鞗忍着痛，跟上了李瓶儿的步伐，他跟着李瓶儿进入了归藏八卦阵。

    此时，李瓶儿已经站在了八卦阵一道门的前面。

    她只要后退一步，就会没入漆黑的门洞之中。

    蔡鞗一瘸一拐地站在八卦阵内，他看了一眼四周，嘴角带起一抹冷笑。

    蔡鞗不是第一次来这里，上一次他就跟自己师父叶藏空进入这个八卦阵。

    以叶藏空的能力，还是无法突破这个八卦阵。

    按照叶藏空所说，这个八卦阵有着一股非常玄妙的力量。

    人如果在不知道行走方法的情况下，贸贸然地进入，就会被这个阵法所蕴藏的可怕力量迅速绞杀！

    上一次，蔡鞗跟着叶藏空来此处，他在边上一直目睹自己师父前前后后尝试了无数种方法，就是不得而入。

    最终只能黯然离开。

    也正因如此，虽然知道这个八卦阵之内肯定藏有宝物，但是连叶藏空都无法获得。

    身为弟子的蔡鞗，当然也不认为自己有这一份幸运。

    所以，这个八卦阵内的宝物，不在蔡鞗的获取目标之内。

    蔡鞗正是知道这一点，他脸上终于浮现出一份得色。

    “贱女人！你跑啊，你跑啊！”

    “本公子就站在这里，看着你被门里面的真气绞杀成粉荠！”

    李瓶儿这时候的眼睛突然亮了起来，她双手叉腰，对着蔡鞗放肆娇哼。

    “呵呵！你想要杀我，那就先要问问你后面的人答不答应！”

    蔡鞗听了不禁一愣，旋即放声大笑！

    “哈哈哈！蠢女人，你以为这么下三滥的招数对本公子有……”

    “砰！”

    蔡鞗的话还没说完，他的后腰就被人狠狠踹了一脚！

    以至于蔡鞗人在空气当中划开了一道弧度，随后重重的摔在了地上。

    蔡鞗猛然一扭头，却是惊骇地发现，武植不知道何时，居然已经带着两个女人站在了他的身后。

    “官人，快来，快来！”

    李瓶儿对着武植招了招手。

    而武植以及潘金莲二女，对李瓶儿会出现在这里，也是感到万分的惊讶。

    刚才武植之所以会过来，并非因为李瓶儿，而是蔡鞗的惨叫和怒骂的声音。

    结果到了之后，发现李瓶儿这小娘皮，居然会出现在这么危险的地方。

    武植带着二女迅速来到李瓶儿面前，没等武植站稳脚步，李瓶儿就已经卷着香风，张开双手扑入了武植的怀中。

    她紧紧地抱着武植，那精致美艳的脸蛋在武植的胸膛上不停地蹭着。

    “官人，你怎么才来呀？奴家都等你好久了。”

    武植用双手捧着李瓶儿的脸蛋，在确定是自家的小娘皮之后，武植不由得问：“瓶儿，你怎么会在这里？”

    武植是怎么都没有想到，自己家里最顽皮的小娘子居然会出现在这么危险的地方！

