    第1527章 他们在等你

    更重要的原因是，这只涅烬蝶颜值足够高。

    有了这只涅烬蝶和粉刺晶蚌，楚辞一定能够摘掉大铁牛公主的头衔。

    林远带着涅烬蝶回到了锁灵空间。

    看到涅烬蝶，紫霄立刻精神了起来。

    在紫霄看到涅烬蝶的同时，涅烬蝶也一眼就注意到了紫霄。

    蝶类灵物都有趋美的特性。

    这只涅烬蝶已经开始绕着紫霄偏偏飞舞起来。

    俨然从原本的高冷小伙，变成了一只舔狗。

    涅烬蝶属于三大蝶类至高血脉之一。

    算上戮食天蝶，林远已经掌握三大至高蝶类血脉中的两个了。

    不用林远说，紫霄就已经让涅烬蝶吸收锁灵空间内的灵气，快速分泌鳞粉。

    紫霄则是对着涅烬蝶分泌的鳞粉，快速吸收起来。

    随着对涅烬蝶鳞粉的吸收，紫霄的品质以肉眼可见的品质增长。

    一路从幻想一变晋升为幻想二变，幻想三变。

    最后直接提升到了幻想五变。

    此时的紫霄在林远看来，说不得有什么不同。

    依旧是绝美。

    对于紫霄美神蝶这种艳冠灵物的生灵，已经站在了颜值界的金字塔顶尖。

    没有参照物可以进行比较。

    但若是拿现在的紫霄和之前的紫霄相比。

    之前的紫霄和现在的紫霄，完全不是一个量级的存在。

    如果将之前幻想一变得紫霄比作宾馆小粉红。

    现在的幻想五变的紫霄就是洛水边上的洛神。

    在灵物的时候这么美，林远很好奇紫霄这只男蝴蝶蜕变为人形的时候，会变成什么样子。

    现在林远的所有灵物只差音音和聪明，品质提升到幻想五变。

    林远就能够达到短期内实力的巅峰状态了。

    又经历了两天的爆肝，将订单中所有的灵物都强化出来的林远，难得闲了下来。

    闲下来的林远登陆星网，发现星网的贴吧中除了有关苗家缔兽苑，天空之城和月后弟子的热帖外。

    还多出了许多关于自己黑这个身份的热帖。

    这让林远不禁有些好奇。

    自己黑这个身份，已经有一点时间没有露面过了。

    甚至连天梯都没有去打。

    怎么还能成为星网上的热门话题呢？

    这实在是太不应该了！

    当林远点开帖子进行查看后，立刻知道了是怎么一回事。

    感情自己黑这个身份，是被喷出来的热度。

    帖子内明明白白的写着。

    【黑已经不配再和楚辞与林远相提并论了。

    黑沉寂的这几个月时间里，没有一点消息。

    如果不是出了什么意外，就是伤仲永。

    天赋都是吹出来的。】

    正是这个帖子，将星网网友对黑的记忆拉了过来。

    让林远黑这个沉寂已久的身份，得到了大量的热度。

    这帖子下面有不少留言，都是在攻击发帖主人的。

    明日之光：黑不是要去参加辉耀百子序列吗？备战辉耀百子序列期间不出现，应该很正常吧！

    米娜桑W：说话要讲良心啊！黑就算再怎么样，也是拯救了磨盘镇的英雄。你在这拿着英雄说事，博版面是什么意思？

    逝去得青春：黑连胜达到天梯，拥有银阶幻想种的治疗类灵物和传说中的蓝闪紫蝶，哪个不能证明黑的天赋？非得冒泡让别人看到，才算是有天赋吗？你能看到冕下们露面吗？你敢说哪个冕下没天赋，哪个冕下不强？

    麒哥：我是男妈妈，黑在我家里，谢谢，我们黑和你不约！

    除了这些反对的声音以外，也有一些赞同的声音。

    死灵狂欢：黑和林远本来就没有什么好比的，最多也就只能和楚辞比一比，黑在天梯上的实力大家都已经看到了，根本不可能打得过孟虚，而且黑戴着面具，你们凭什么说黑比林远年纪小？

    镜花水月：楚辞拥有铜阶幻想种灵物，铜阶幻想种灵物和银阶幻想种灵物根本没有可比性吧！不知道黑为什么要一直碰瓷楚辞和林远。

    黑的粉丝群和官方贴吧，随着黑一直没有什么动静。

    田宁宁也没有再传出更多的有关于黑的资讯。

    渐渐的，在群里冒泡的人少了。

    贴吧里发言的人也少了。

    一直活跃的，都是那些因为人品，而粉上黑的老粉丝。

    黑的官方粉丝群中，被人称为祖安狂人的刘浪。

    正义愤填膺的和群里的人，说着星网的这个帖子。

    准备再一次拿起键盘，重拳出击。

    可是这点人的回击，根本敌不过海量的质疑。

    时间总是会淹没一些东西。

    比如几月前还在星网上可以主宰话题的黑。

    对此林远并不知情，因为林远根本没有将这看到的帖子放在心上。

    马上就要到辉耀百子序列考核了。

    到时只要自己用黑的身份，展露出更多的实力。

    自然会再次站到星网舆论的中央。

    所有的质疑，都将会不攻自破。

    就在林远准备查看一下自己的，买不了吃亏星网小店粉丝群。

    看看在粉丝群这段时间，拍卖天女级元素珍珠有什么收获。

    可是还没等林远去查看收获，就被群里的消息触动了心神。

    云中溪流：你们看这条帖子了吗？你说说黑为什么不出现去打几场天梯粉碎这些质疑呢？作为黑的老粉，我心里好难受，可是我说再多也无法改变这些质疑的声音。

    暴脾气：我是说不动了，不说了，马上收工，跟着欣姐再去刷一刷黑的天梯对决。

    周佳心：你们看看这个帖子，反正黑在辉耀百子序列的选拔上总归是会出现的。

    林远看着周佳心分享的帖子，轻轻的点开了。

    只见里面是黑官方粉丝群中的群聊消息。

    消息几万条，根本看不过来。

    但林远能从这些消息中读到一种特殊的感情。

    原来自己黑这个身份，已经不知不觉成为了许多人心中的灯塔。

    这么多的期盼，让林远恍然发觉自己一直懒得去打天梯。

    其实也是对这些人的一种忽略。

    黑这个身份为林远贡献的信仰之力，现在要比天空之城城主的身份，和月后弟子的身份贡献的少得多。

    可即便黑的身份已经很久没露面了，神龛中属于黑的那份信仰光点依旧明亮。

    既然他们都在等黑的消息。

    在这邻近辉耀百子序列的日子里，林远不介意让黑露个面，预热一下。

    (本章完)

