    显然这也是阿修罗尊的逃跑计划，他看出上川悠仁眼馋自己凝聚出的修罗梦境，所以上川悠仁每斩灭一道自己的化身，这个梦境就会因为失去一点支柱而慢慢崩塌，想要接收自己凝聚的这个梦境，上川悠仁就必须要花费额外的力气来支撑。

    这也给了阿修罗尊逃跑的时机，一座巨大的坟墓出现在在上川悠仁的感知中。

    这座坟墓如同逶迤的巨龙，横亘在阴冥净土之中，有着气吞山河，囊括宇内的气势。

    坟墓浓郁的死气，阴气化作厚重的阴云，在上川悠仁望过去的瞬间，冲击着他的神志，让他不得不微微偏头。

    这显然就是阿修罗尊的封印之地，天皇之墓！

    当初霓虹修行界想要封印一位完整的，入了修罗道的魔王，只能够借助天皇的力量，而这股封印之力，现在却成为了阿修罗尊的保护，不得不说世事无常，变化奇妙。

    最后一道上川悠仁的身影也从时光长河中矫健地跃出，周身紫气煌煌，如同帝王，慑服万道，他对着本体笑道，“看来这次白忙活一场，顶多只是捞到了一点甜头。”

    这道身影扔出半截手臂，手臂之上一股奇特的力量凝聚，并不仅仅属于事代主神，同时还带有伊耶那美的奇特神力。

    当初事代主神接受伊耶那美的帮助，并且借助所罗门王的封印摆脱了之后，可是在伊耶那美那里赚到了不少好处。

    上川悠仁看了一眼手臂，落下一枚紫金色的卍字符咒，暂时封印了手臂。

    他无奈地说道，“这也是没有办法的事情，这次是祂们运气太好了。”

    不怪上川悠仁这样感慨，虽然这几尊神魔都来势汹汹，但是祂们并没有完全挣脱自己身上的枷锁，一方面这些枷锁限制了祂们的实力，但另一方面这些枷锁成为了保护祂们的屏障。

    “见好就收吧。”道人模样的上川悠仁说道，“如果祂们真正是完整的状态，估计至少都是地仙级别的对手，我们也拿不下祂们。”

    嗯，上川悠仁本体点了点头，其实他是有机会拿下那个狡猾的智慧和宝藏魔神的。

    这里面就祂挣脱了所罗门封印，而且本体因为强行降临到真实界的原因，所以实力大损，自己如果使用烛龙神通，估计有五层的把握拿下。

    但是这有些得不偿失，因为艾尼身上的神职上川悠仁即使觊觎，但也不是非得到不可。

    而暴露了烛龙神通，那么自己的一张底牌就失去了，还不如留在关键的时候使用。

    一位位上川悠仁回归本我，他带着自己的战利品悠然地落到地面上。

    众位弟子不知道什么时候起，就发现自己可以活动了，他们神色恭敬，“见过师正。”

    宫本花卯带头说道，“祝师正降服诸天邪魔，镇压万道。”

    怎么听着有点星宿老仙的意味，上川悠仁不好意思地摸了摸脸颊，他点向其他的弟子，这些弟子身上分化出一位位属于他们的‘刀魔’。

    自己虽然没有留下阿修罗尊，但是祂的力量和规则自己留下了，足以继续支撑起这个奇特的梦境。

    要知道阿修罗梦境是自己成功的第一块跳板，上川悠仁当然知道这个梦境对于普通人的培养作用，可以说只要没有疯魔，那么就一定可以成才，至少可以以一敌十。

    他想了想，抚摸了一下刹那的刀柄，四十多道规则瞬间炼化了这些弟子手中的刀剑，赋予其【斩魄刀】的规则。

    这些弟子经过这次大战，每个人都可以说是完成了一次蜕变，好好培养的话，至少可以成为自己势力上的中坚。

    而培养的道路很明确，那就是斩魄刀+刀魔的道路。

    “这里以后你们每晚进入梦境后就可以进来，不过我要提醒一句，那就是虽然这里不会死亡，但是如果心智不坚定者，最终也会化为刀魔，到时候我就不得不清理门户了。”

    众位弟子听到上川悠仁的话之后，神色恭敬，“是，师正。”

    上川悠仁一挥手，让他们先和自己的‘刀魔’适应一下节奏，这片空间的规则他并不准备大改，顶多给每人留下这块小余地。

    这已经比神意天风流的前辈们不知道要好到哪里去了，要知道他们当初可没有任何一点余地，也没有【刀禅】这种出色的冥想法。

    继续给他们更宽松的修行余地，反而起不到这里修行的磨砺。

    处理外普通弟子。

    上川悠仁看向了宫本花卯三人，“刚刚我已经展示了自己的三条道路，你们可以选择其一学习。”

    “我们可以学习师正刚刚展现的三条道路？”即使一向稳重的宫本花卯听到上川悠仁愿意教授那三条道路之时，都忍不住激动地说道。

    这三条道路已经超出了她的想象范畴，以前她还为自己不是宫本家男子而悔恨，因为这注定自己一生下来就得不到剑圣传承，但现在这三条通天大道在前，剑圣传承就像是冢中枯骨一样无趣。

    随后她开始认真地思考起自己要走哪条道路，每一条都是这么诱人，真的是让人难以抉择。

    “我要走帝皇道。”

    佐藤正义最先决定。

    “这确实最适合你。”上川悠仁笑着说道，佐藤正义身上可是有着天皇和蛇岐八家的双重血脉，本身又是‘佛敌’，这帝皇道是他最适合走的路。

    上川悠仁从自己身上分化出一缕紫微龙气落在了佐藤正义的修罗刃之上，修罗刃上仿佛有某种东西要具现出来，不断扭曲变形，最终形成了一位狂放不羁的黑色佐藤正义，他看向上川悠仁，“我可不会现在服从这小子。”

    上川悠仁微微一笑，“这种事谁能够说得清呢，还是要你们两个自己解决。”

    说着他一挥手，就将佐藤正义和他的修罗刃扔到一个封闭的战场之中。

    佐藤正义三人因为自己之前提前传授，加上本身底子够好，所以已经领悟出了斩魄刀的初解。

    而经过这次直面神魔的蜕变之后，上川悠仁决定加一把火。

    仿照当初黑崎一护卍解的方法，将其斩魄刀具现，直接通过厮杀，帮助他们完成卍解这一步。

    上杉穆也看出了上川悠仁对他们的培养，他笑着说道，“我为人身，又有着妖魔之血，如果能够得到师兄阴阳道意传承，那自然最好。”

    上川悠仁手中出现一枚太极珠，弹向了上杉穆手中那柄利刃，一位银发飘然的妖魔从利刃中具现，对方本身的存在如同水中倒影一般不真实，带着一缕缕淡蓝色的雾气。

    正是佐藤正义身上滑头鬼血脉的具现。

    “切，这么麻烦的事情居然让我来做。”

    上川悠仁看向这个独特的‘佐藤正义’，“看来鬼大将的道路还真是有些奇特呢，我现在很好奇他当初是怎么陨落在三灾之下的了。”

    他看过鬼大将的修行笔记，这位惊才绝艳的妖魔之主，当初能够在东京这种藏龙卧虎之地建立起天寅组，甚至有机会更进一步，统一现代霓虹妖魔界，已经不是简简单单的半步白银，至少才情远远超过普通的白银。

    对方甚至还在笔记中研究出了信仰之力的两面性，配合人魔之血，走上真正的神魔之路。

    可惜，天时不假英雄，他最终陨落在三灾之中。

    佐藤正义身上血脉的具现切了一声，“谁知道呢。”

    然后他看向了自己的本尊，“小子，我可不会手下留情，我要看看究竟是你驾驭我，还是我驾驭你。”

    上川悠仁同样一挥手，将两人拉入了单独的空间中修行。

    宫本花卯露出自嘲的笑容，“看来我这下不用再思考该怎么选择了。”

    其实她并不太想要走佛门这条道路，但现在看来，这确实是最适合她的道路，作为神意天风流的‘下一任’师正，她必须要有克制刀魔的手段。

    上川悠仁笑着说道，“那就辛苦你了。”

    他凝聚出一道轮回规则的碎片，金色的莲花不断开放陨落，生生不息，莲花扩张，将宫本花卯包裹进去。

    琦玉看到已经如同神魔的上川悠仁，忍不住感叹道，“我似乎以后可以重新坐下来喝茶了。”

    原本他还在为龙田着急，已经暗暗开始重新修行神意天风流那些危险的剑技。

    但是看到今天上川悠仁出手，他明白了一件事，那就是如果上川悠仁都无法解救出龙田，自己就算再修行千百年也同样没有任何机会。

    “老师你可不算老。”

    上川悠仁想了想，将刀禅的修行方法给了琦玉，对方反正没事，多修炼一下也是好事。

    处理了神意天风流的修行之事，上川悠仁想了想，向着宫本家走去。

    一座宽广的庭院前，修竹如同剑林，这里每一株竹子都极其特殊，天生剑骨，再被宫本家一代代剑豪培养，早已经超脱凡俗。

    而宫本家的弟子们，修行剑道之前，就利用这里的竹子为自己制作一柄竹剑，在剑道上的精进自然远超同辈。

    上川悠仁轻松地欣赏着这片竹林，神色悠然，果然不愧是传承了上千年的家族，霓虹剑道的支柱之一。

    就这片剑林的价值，就远超以前的神意天风流。

    宫本一心哈哈大笑着走出来，拍了拍上川悠仁的肩膀，“你终于舍得出现了。”

    他虽然笑声爽朗，但是也隐隐有几分担忧的神色在里面，现在上川悠仁可是一个真正的香饽饽，就算有着上清门人的身份，但是霓虹的妖魔鬼怪数不胜数，没准就会有某些妖魔铤而走险。

    上川悠仁之前‘闭关’显然也是因为这方面的原因。

    上川悠仁笑着跟着宫本一心走进了宫本家的主殿，以他现在的身份，就算没有暴露真正的实力，也足以受到最隆重的接待。

    宫本家的主殿并没有像神意天风流的道馆一样修得恢宏无比，反而是一间用竹子搭建的小屋，里面可以容纳十个人左右。

    宫本家现任的家主，宫本一心的哥哥看到上川悠仁之后，起身说道，“上川君果然不愧是我江户之龙，今日一见，风采超脱凡俗啊。”

    其实他也看不出上川悠仁的风采在哪里，因为上川悠仁从某种意义上已经超出他的理解范畴了。

    “小女受到您的照顾，真是三生有幸。”

    宫本花卯就是这位宫本泽言的女儿。

    “那是宫本花卯自己努力。”

    上川悠仁笑着说道。

    宫本家对自己大力支持，无论是早期的宫本一心，还是帮自己打理神意天风流的宫本花卯，两人都算是宫本家和自己结下的善缘。

    “我今日来宫本家，是有一事请教。”

    “请说。”

    “我想要一看宫本家秘籍，看看霓虹剑圣的境界。”

    上川悠仁一直对霓虹的剑圣境界很奇怪，他们好像是受到了某种桎梏一样，即使号称为‘圣’，但是这么多年过去了，却没有一个能够成为白银。

    这就很奇怪了，原本上川悠仁的理解是霓虹剑道残缺不全，因此没有办法晋升白银。

    但是以他现在的眼光来看，好像不是因为如此，而是因为另外的一些原因。

    听到上川悠仁要看自己家的核心笔记，周围坐着的家老脸色大变，在庭院外侍立的弟子们更是勃然大怒。

    这一开口就要看核心传承，和踢馆有什么区别，就算眼前之人能够力抗不完整的白银大神，但剑圣家的威名也不容轻慢。

    上川悠仁也没有想要继续闹出装逼打脸的剧情，他笑着说道，“当然，我也不是白看，我学剑之初，得了一条柳生家的活人剑，经过这些年的参悟，得了几分神妙，不如就用来换取宫本家的传承。”

    活人剑？

    在场的普通弟子脸上怒气更甚，谁不知道那是糊弄鬼的传承，现在柳生家自己人都不练，居然好意思拿来换宫本家的核心传承。

    宫本泽言想了想，认真地看向上川悠仁，“请指教。”

    上川悠仁剑指一挥，春雨从天空中在这秋季飘落，夏风微醺，让人忍不住沉醉，地面上的植物沾着寒霜，但是却风华更好，土地下仿佛有什么东西在孕育。

