    弄玉姑娘，心思缜密，而且性格温婉善良恬静，更有一手绝妙惊世的琴技，简直就是紫女和卫庄心里的完美人选！

    弄玉姑娘，看着紫女卫庄怪异的举动，有些疑惑不解，于是上前问道：“怎么了紫女姐姐？”

    卫庄看了紫女一眼，就走开了，之后的事情，交给紫女处理就行了，这种事情，他可拉不下脸面。

    对于卫庄一声不吭的离去，紫女也不在乎，更何况这事她出面，比卫庄更合适。

    紫女走到弄玉面前，拉起她那如柔荑小手，轻声笑道：

    “弄玉妹妹，你可是真是越来越漂亮了！”

    对于紫女的夸赞，弄玉却显得非常谦虚，她对紫女婉转柔声道：

    “紫女姐姐，莫要打趣我了，弄玉在姐姐面前，怎么能可以算是漂亮呢？”

    弄玉现在是紫兰轩的头牌琴姬。

    而她能有今天的一切，全部都是紫女所给予的，如果不是紫女收留她，她现在可能，还在外面漂泊流离中，更甚至，早就已经玉碎珠沉了！

    所以她对紫女，充满了感激和敬佩！

    弄玉的话，让紫女掩嘴一笑：“妹妹你的嘴巴真的好甜啊。”

    弄玉却表现的一脸严肃，语气很认真的模样：

    “没有啊，紫女姐姐，我只是实说话实罢了。”

    已经站的很远的卫庄，在听到紫女和弄玉的谈话后，那轻微跳动的眉毛，表示他的内心，绝对不像脸上那么的平静。

    “弄玉妹妹，你来找我，是有什么事吗？”

    紫女笑着，摇了摇头，赶紧终止了这个话题，再说下去的话，她就要失礼了，不过这样一来，紫女对弄玉，反而更加有信心了一些。

    弄玉见紫女问自己，她微微欠身说道：

    “紫女姐姐，弄玉确实有事找你。”

    听过之后，紫女脸上的笑意，渐渐的敛去了，弄玉妹妹，很少因为事情，来特意的寻找自己，看来她肯定是遇到麻烦了。

    紫女她连忙对弄玉沉声问道：“怎么回事？弄玉妹妹，你慢慢说。”

    弄玉把她来找紫女的缘由，说了出来，“紫女姐姐，今天左司马刘意喝多了，非让我今天晚上去陪他。”

    紫女的脸，瞬间变得阴沉起来，语气也有些冰冷，“弄玉妹妹，我知道了，这件事我去解决，你不用担心。”

    左司马刘意？一个欺软怕硬，外厉内荏的好色之徒，以为自己的背后，是大将军姬无夜，就如此的在紫兰轩肆意妄为，简直是不知死活！

    不过如果放任不管的话，始终是个麻烦，紫女她还是决定亲自去一下。

    紫女低沉的脸，眨眼间变得笑容灿烂起来，并对弄玉轻轻说道：

    “弄玉妹妹，你先在这里等我一下，等我处理好，回来之后，还有件事要和你说一下。”

    弄玉那风铃般的声音，在紫女的耳朵边响起：

    “嗯，我知道了，紫女姐姐。”

    交代清楚之后，紫女转身走出房门离去。

    计余从韩非那出来以后，并没有立即，就回到房间中休息，而是，在这诺大的紫兰轩中转了一下。

    计余看着紫兰轩，这满目灯红酒绿，夜夜笙歌的景象，他也禁不住的，感慨了一下。

    身处乱世，众生皆苦，这句话看来也不尽然。

    计余从上面，俯视着这些权贵，所谓的众生皆苦，看来苦的也只是普通人而已。

    但是很快，计余的感慨，被一道粗犷的声音打乱了。

    “弄玉在哪？赶快叫她出来！快叫他来陪我，要不然我让你们好看！知道我是谁吗？我可是左司马刘意！”

    计余闻声望去，一个身穿华服的中年人，此时正在楼下咆哮着。

    看那人的身材，很是魁梧，满脸的络腮胡子，凶恶的脸上，满是通红，看来是酒喝多了，过来闹事的。

    甲：“左司马刘意？他怎么有空来紫兰轩了？”

    乙：“你管他干嘛！不过是姬无夜，手下的一条狗而已！”

    甲：“唉！你小点声！你是不是喝多了你？”

    乙：“我就是喝多了！我就不信他刘意，能拿我怎么样？”

    甲：“滚！你?的，离我远一点！”

    这两人差点打起来。

    周围的人：“…………”

    看来不管在任何地方，风花雪月之地，总会有一些闹事的人，还有一群，看热闹的人。

    计余对这些事，并不感兴趣，他转身就想离去，突然眼睛的余光处，正巧看到了紫女正从四楼下去。

    刚迈起的脚步，计余又轻轻的放了下来。

    “刘大人你怎么来了？怎么不提前给紫女打声招呼啊？”

    紫女温柔妩媚的声音，顿时传遍了，整个紫兰轩的大厅。

    “少跟老子玩这一套，赶紧把弄玉给我叫来，要不然我砸了你的店！”刘意步履蹒跚，似乎就是认准了弄玉姑娘。

    对于刘意的狂言，紫女也不生气，她走到刘意面前：

    “今日弄玉，身体有点不舒服，要不然刘大人，你明天再来吧。”

    听到紫女的话，刘意顿时勃然大怒。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

