    “象科”的优势是力量大，冲撞力强，并且能将符文力量通过天赋转化为身体的质量。

    所以说，不要看这位“象科”守擂者的体型只是比一般人大上一圈，但实际上他的体重绝对是一般人的五倍以上。而且，他还能发动天赋，在战斗过程中随时随地为自己增重。

    在“晦明”力场下，守擂者的优势与主要能量表现清晰地展现在吕仙仪的眼中。

    她清楚，正面身体上的对抗，自己一个向导是毫无胜算的。必须扬长避短。

    守擂者在大腿肌肉上的能量分布明显弱于其核心腰腹与肩背，这说明，他的速度并不是优势，而且，要让这么重的体重进行高敏捷的移动，显然需要更多的能量，并非目前的他能做到的。

    毕竟是科班出身，经受过共和国分部中央的专业训练，并且执行过多次任务，在许多危险调查任务中锻炼过，吕仙仪很快给这位“象科”守擂者做出了分明的定位。

    肉盾战士，高防御，高冲撞，低敏捷，低机动。

    单纯的身体力量再怎么弱，吕仙仪到底也是个三阶的进化者，本身有着等阶上的优势，之前的“还魂”调查，还获得了“自在山”图腾的系列符文奖励，在三阶代言人阶上走得更远。只不过，她清纯柔弱娇小的外表看上去实在说不上强大。

    所以，“象科”守擂者的第一次攻击十分粗糙，微微俯身，就直接发起了正面冲撞。

    他跑起来真像一头非洲象，踩得八角笼隆隆作响，将地面的灰尘掀起。

    吕仙仪进入作战状态，整个人注意力十分集中，立马扭身抓住旁边的一根钢筋，躲开这一次冲撞。与此同时，在手抓住钢筋的一瞬间，她在那跟钢筋上布置下的一枚指甲盖大小的黑色圆片。

    因为钢筋本身就是黑色的，所以这个黑色圆片几乎没有吸引到任何人的目光。

    外面的看客们叫嚣着，各种污言秽语也无法影响到转斗状态下的吕仙仪了。

    像这样的冲撞，“象科”的守擂者持续发起，在十次冲撞后，依旧没能碰到吕仙仪，没占到什么上风。这时候，八角笼外的人开始质问他了，催促他赶忙用天赋摧毁吕仙仪。

    也就是在这十次躲避冲撞的过程里，吕仙仪均匀地在周围十根钢筋上分别安放了一枚黑色的圆盘。

    看客们口中的“象王”停了下来，不再一昧地使用同一招。

    他脸部开始发红，像涂抹了一层红墨水。

    然后，从他脚下鼓荡出一圈涟漪一般的冲击波。冲击波瞬间掀起灰尘，可以清楚地看到，被掀起的灰尘是呈现螺旋式上升的姿态。

    然后，他再向吕仙仪发起冲击。

    因为身周的一圈冲击波，象王在靠近时，吕仙仪立马感觉到周围空间鼓荡着十分暴躁的能量，随意躲避的话很有可能会被这些能量给打下来控制住。

    恰巧不巧的是，吕仙仪就是个对能量十分敏感的人。

    她可以精准地看到，象王身周空间里，哪里的能量最强，哪里的最弱。

    在她敏捷的身手和“晦明”力场的加持下，即便是发动了冲击波封锁空间的象王，依旧无法碰到她分毫。

    “行不行啊，一个妹子都解决不了！”

    “tmd，不想打就早点投降。”

    “让你悠着点，不是让你被当猴耍啊！”

    情绪躁动的看客们开始给象王施压了，各种贬斥的话语嘘声在周围不间断地响起。

    受限于“象科”这个天赋，象王的脾气本身就十分暴躁。他可不是那种动物园里驯养的观赏象，就算是观赏象被逼急了也会暴起伤人。他的“象科”天赋是纯粹的野象，是以“脾气暴躁、攻击性强”著称的陆地最大哺乳动物。

    象王暴躁了。他开始给自己增重，每增重一个档次，也就是100kg，在他身周鼓荡的能量波动就强一个档次，密集一个档次。

    此时的他，骨密度持续攀升，体重很快超过了1T、1.5T，简直就是一个人肉炸弹。

    他怒吼一声，朝吕仙仪发起全面的攻击。

    八角笼外，爱咽了咽口水，十分紧张。要知道，在乔巡的要求下，他可是“梭哈”了吕仙仪的，虽然只是“梭哈”了乔巡的积分，他自己偷吃的一点没动。原因也很简单，他不觉得吕仙仪能打过象王。

    八角笼里，吕仙仪看着象王朝自己冲来，一动不动，甚至露出了甜甜的笑容。

    外面的看客们以为她被吓傻了，顿时瞪大眼睛，肾上腺素开始分泌，打算一点细节都不落下，清楚地看到她是如何被象王碾碎的。

    美女被野兽撕碎，践踏，凌辱！可是能轻易激起他们身体里原始兽性因子的画面。

    但这样的画面迟迟未来。

    象王在离吕仙仪20cm左右猛地停了下来。这种急停不像是撞到了什么，而像是身后被什么东西拽住了。

    其他人看不清楚，但乔巡看得很清楚。

    他双眼闪烁异样的光明。清晰地看到十根比蛛丝还细的透明丝线从那十个黑色圆盘里发射出来，结成一张大网，将象王罩住了。

    结实，精细。

    十根丝线被象王以强大的力量冲击也没有断，反而切开了他的皮肤与肌肉。

    于是乎，在短暂的5s中过后，八角笼外面的人就看到了惊悚的一幕——

    象王整个人站着不动，然后肉块不断从他身上掉下来。

    他整个人，被十根丝线编制的大网切成了五十多块，一块一块地掉下来，然后坍塌成一地的肉山。

    每一块肉的切面都非常平滑，一看就是非常非常锋利的刀切割的。

    吕仙仪站在肉山前面，收起了原本甜美的笑容，面无表情地看向外面之前对她污言秽语的看客们。

    几乎没有人知道吕仙仪是如何杀死象王的。在他们眼里，吕仙仪甚至到最后动都没有动一下，象王就直接死了，还死得这么惨。

    继眼镜男吸干他的对手后，象王在吕仙仪的“帮助”下，刷新了死亡的惨烈度。

    1号八角笼发生的事，超乎了绝大多数人的预料，以至于杰克又一次错过高潮时刻，等他把目光转移过来时，象王已经变成了肉山。

    八角笼外面的看客们瞠目结舌，尤其是感受到吕仙仪目光掠过自己的身体后，阵阵鸡皮疙瘩不停地往外冒。

    一些跟吕仙仪“亲密互动”的人甚至心虚悄悄咪咪地溜走了。

    如果说眼镜男这匹黑马是用震撼的手段解决了敌人，那吕仙仪在他们眼里就是用的神秘手段。

    即便看她将象王变成了肉山，也不知道她到底是怎样的天赋能力。

    爱不停地咽口水，眼睛睁得异常圆，瞳孔不停地发颤，

    “天啊！”

    乔巡笑了笑，

    “相信我准没错。押她就完事了。”

    “她……她不是辅助吗……”爱感觉自己的大脑被狂风冲击了。

    “谁说辅助就杀不得战士呢？”

    话虽然是这么说的，但乔巡看得明白，吕仙仪是个“氪金大佬”。那十枚黑色的圆盘毫无疑问，是她的黑科技。

    不过嘛，正所谓穷人靠变异，富人靠科技。

    只要能杀死对手，怎么赢那就无所谓了。

    至于吕仙仪到底还有多少黑科技，藏着多少底牌……乔巡觉得短时间内可能看不到了。他才不会相信吕仙仪是头脑一热就来这海上列车的，一个专业的向导，怎么可能在毫无准备的情况下去做一件事。

    吕仙仪赢了，乔巡自然是大赚了一笔。

    之前押眼睛男用30积分赚到了121积分。也只是第一次押他赚得多，之后他的每一场擂台赛赔率都在1.1以下，没什么赚头。

    加上爱投来的48积分，乔巡一共用169积分，在3.3的赔率下，赚到了557积分。

    不可谓不是大赚。

    乔巡算是理解了小悬赏日为啥没人去接悬赏了，这赌博押注来分这么快，谁冒大风险去赚那点低保啊。

    看到一共557积分，爱眼睛都瞪圆了。

    他现在就是很后悔，非常后悔没有把自己偷吃的积分拿去悄悄押注吕仙仪。3.3的赔率啊，自己偷吃了26积分要是全押吕仙仪，现在就是85积分了！

    他非常清楚，这场比赛一过，吕仙仪的赔率会立马跌到1.1，1.2，甚至1.0几，除非有其他大热门挑战者。

    他插在裤兜里的手狠狠地拧了一把大腿。赚积分的机会错过了啊！

    看着乔巡满脸春风，他心里更难受了。

    有一种难受叫“别人赚了”。

    别人赚钱而自己没赚钱，那就是亏钱！

    爱心疼得不行。

    爱的反应清清楚楚地落在了乔巡的眼里，甚至他心里的懊恼，烦躁的情绪也被感受到了。

    乔巡微微眯起眼，对，就是这样，懊恼吧，后悔吧，拍大腿吧。

    果不其然，后续的几轮比赛里，吕仙仪的赔率一直都是1.0几，根本就没有什么赚头。

    但即便这样，爱还是把自己的积分拿去赚点蚊子腿了。每一次下注，他心里都懊恼一次。

    中途，乔巡有意提醒吕仙仪，不要伤害挑战者，务必用比较友善的方式战胜他们。这当然不是乔巡心善，而是他怕吕仙仪赢得太狠的话，之后的人碰上她会直接投降。这会影响他后续的打算

    18:35。

    下午场已经进行到了第20轮比赛。下午的比赛相较上午，明显加快了不少。

    截至目前，一共进行了32轮比赛，共有324人已经登台了，平均每一轮新增10人次。

    也就是说，32轮挑战里，12个八角笼平均只有两个成功完成了守擂。

    从一方面足以见，普通区里大多数人水平都是差不多的，进行了一场比赛，消耗了精神和体力，新一轮里面对挑战者胜率就会低不少。

    乔巡其实对这一点有些想法的。因为，在他的分析里，既然新挑战者对守擂者有明显的优势，那每一次押注都押挑战者，在押注筹码均等的情况下，32轮一共384场次比赛，全押后位挑战者，那么结果一定是稳赚不赔的。

    但从赔率看，并非如此。除了那种有明显差距的对局，挑战者的赔率都低到结算期望为0.4左右，反而还要低于守擂者。

    这种结算期望，绝对不是自然产生的，一般来说0.6才是合理的。

    那结果就只有一个，列车官方在赔率上做了手脚。因为不收手续费，所以他们肯定不希望押注的乘客能在押注中的胜率高于0.5。

    如果将这种押注的时间尺度和次数无限拉长增多，那最终，乘客们的积分会归0。

    列车官方时时刻刻都在用“剥削”的方式，回收自己发给乘客的积分。

    乔巡相信，列车的管理层里一定存在着业务能力拉满的宏观经济学家，不然很难维持积分处在非动态平衡里三十多年还没崩溃的现状。

    回到八角笼。

    吕仙仪现在已经成功守擂9次，其赔率已经低到1.02了。押100赚2点。由于这个押注机制，小数向下取整，所以爱即便全押吕仙仪，最多也只能一次赢0.8个积分，取整后就没有了。

    所以，他非常难受。吕仙仪守擂的整个后半段，他一直念叨着第一次的3.3赔率，像个怨妇一样。

    目前为止，从登台开始，就一直成功守擂的只有四个人。

    1号八角笼的吕仙仪守擂9次，7号八角笼守擂7次，9号八角笼的眼镜男守擂19次，以及12号八角笼守擂12次。

    乔巡算了算，按照目前的速度，大概还有38轮擂台赛才会决出最终的12强。

    一直没随机到他，他也挺乐意的。

    毕竟，站在台下才有更多的选择权。

    因为押吕仙仪已经没有赚头，所以乔巡放心大胆地给了500积分，让爱去其他八角笼玩。

    “500！”爱听到这么数字脑袋顿时发热。

    “去吧，押她赚不到什么积分。给你500积分，放心大胆地去押。”乔巡微笑着说。

    “真的？”

    “当然。”

    爱咽了咽口水。他非常心动，之前一共50积分，他就能偷吃26，这500积分……能操作的空间更大了啊！

    “那……好吧。”

    乔巡稍稍眯眼，语气轻巧，

    “不要畏手畏脚的，你看这积分来得不是挺容易的嘛。放心大胆地玩就行了，我发现你啊就是胆子太小了，做事也没有魄力。要想跟着我混，没点魄力可不行。要不然以后去接悬赏，你畏手畏脚地，影响我们发挥。”

    爱尴尬地笑了笑，

    “之前饿怕了，把积分当宝了。”

    “所以嘛，现在跟着我了，就不要再那样了。”乔巡的语气，活像正在教育小弟的混混头子。

    “好！”

    爱携着500积分，转身扎进人堆里。

    乔巡脸上笑容愈发浓郁了。

