    “没错，我就是要垄断市场。”

    小公举的语气很大，看来是不差钱的主。

    “你吞得下吗？”

    林牧反问，其实在心里，已经下了必须拿下‘永恒酒桶’的决心。

    无论代价是什么。

    在此之前，先要讨价还价一番。

    不过小公举十分鸡贼。

    “呵呵，哥哥没有讨价还价的余地，你的肉块是大众物资，几天后就不是稀缺玩意，但是我的酒馆核心升级材料今后会成为争抢的对象！”

    这么狂的语气加上id名字，看来是个女玩家。

    但林牧沉默了，小公举说得对。

    他选择了噩梦级别，必须要出高级别英雄才能清野，永恒酒桶在这个阶段是不能用价格衡量的。

    况且随着时间的推移他的肉块资源不会继续转化成优势。

    “你要多少？”林牧试探道。

    “12W肉块！”小公举说了个数字。

    林牧冷笑，真狮子大开口。

    作为直男，他可不会因为小公举的几句哥哥而让利。

    况且，谁知道“小公举”是不是一个抠脚大汉？

    “8W，足够让我的英雄升到8级，或许我没有那么着急需要酒桶...”

    小公举急了怒道：“你做梦...”

    林牧直接关掉了私聊。

    他知道他压价有些狠了，十万目前来说算是比较合理的。

    不过他在赌，赌没有人手里有这么多的肉块。

    果然，片刻后，一条好友添加消息来了。

    备注：牧神，我答应你的条件。

    赌对了！林牧狂喜，兴奋异常！

    看来那边人要的特别急！

    砰地一下，交易框远程提交物品。

    小公举已经将‘永恒酒桶’摆在了交易栏中。

    成了！

    林牧兴奋得跳了起来，马上用8W肉块做了交换。

    看着物品栏内的永恒酒桶，他的心放了下来。

    “哥哥，加个好友吧，方便联系...”

    小公举铁了心要结交林牧。

    而钢铁直男林牧直接拒绝了好友请求，并开启消息免打扰。

    不是因为别的，主要是怕小公举后悔...

    后悔...

    -------- 

    “凯瑟琳你都下做到叫哥哥了，牧神还没有加你好友？”

    “骚蹄子，你浪起来能掀翻凶海之岛，小心我占了你的领土！”

    “呵呵，那8W肉块完全够你培养一堆黄金狮鹫群了，我可怕怕啦，牧神...呵呵，放牧神明么？口气到不少！”

    一身公主萝莉塔衣裙，五官精致似精灵的凯瑟琳听着闺蜜伊芙尔传音来的嘲讽，十分愤怒。

    高傲如公主般的她头一次向强者示好，竟然被回绝了，连好友都没加上。

    真特么郁闷！

    牧神，你给我等着，早晚我占了你的领地拔了你的旗子！

    恶魔古堡内。

    林牧有些颤抖了。

    虽然他算是模拟经营第一人，但是噩梦难度，第一天就将“小酒馆”升级到2LV是他不敢想象的。

    【确认升级主城池！】

    【需要20000木材，30000石头，2000金币】

    嗖！

    破旧的古堡像是被翻新了一番，防御塔，护城河，战争机器也到位了。

    现在的主城池已经有一定的防御力了，起码可以防御结队的低级野怪。

    【确认升级小酒馆！】

    【需要40000木材，50000石头，5000金币】

    连续两次升级建筑物让林牧下了血本。

    让一向抠门吝啬，将资源算到极致的他好悬吐口老血。

    【剩余食物30000，木材75000，石头90000，金币10500】

    不过他的剩余资源还是够再给主城升级的，只不过需要关键材料。

    当务之急是雇佣强力英雄。

    进入小酒馆，亲切地“人贩子”拉尔夫笑眯眯地和林牧打招呼。

    “呦，深渊领主招英雄么？我这里应有尽有，价格公道～”

    “别给我玩那虚的，我知道第一个英雄是免费的，赶紧让我选！”

    林牧的话显然让拉尔夫露出了尴尬的神情，虽然隶属于恶魔古堡内的商贩。

    但是规则就是规则，领主雇佣英雄也要花钱。

    不过林牧知道，第一次来酒馆会赠送一个英雄。

    这个英雄的选择就显得无比重要。

    拉尔夫拿出了三张照片开始介绍着。

    “潮汐勇者杜拉斯...是很强力法系英雄...群体攻击爽翻，治愈能力也不错...”

    林牧想了想，杜拉斯确实是强有力的法系英雄，隶属潮汐阵营。

    初级有些脆，不适合他。

    “圣堂英雄麦克西姆...有着兽人血统的圣殿骑士，皮糙肉厚绝对耐草...”

    可惜，属性与深渊阵营相克，雇佣后会降低部分属性。

    林牧心中的英雄影子越发清晰。

    “失落传说欧灵...定位弓箭手，后期培养后是一个善于攻城战的好苗子...”

    林牧砸吧砸吧嘴道：“目前用不上，还有吗？”

    拉尔夫皱起眉头，有些不悦。

    “没了，一个免费的英雄还挑来挑去的，或者你可以花500元刷新英雄池！”

    林牧又开始肉疼了，500金币刷一次英雄池啊！

    500金币都能雇佣一个极其强力的佣兵了！

    不过第一个英雄必须要选择一个强力的！

    “我刷！”林牧从牙缝里挤出俩字，脸上的肉紧紧绷起。

    拉尔夫顿时眉开眼笑。

    唰～

    又更新了三个英雄，没有适合的。

    唰唰～

    林牧反复了五次。

    终于在第六次的时候出现了一个极品英雄。

    拉尔夫也动容了，由衷道：“卧槽？领主你好手气啊，竟然把我压箱底的英雄抽出来了！”

    林牧满意地拿着其中一张照片。

    一张烫着金边的照片。

    【最强死亡骑士：莫格莱尼】

    【级别：8级】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【成长：死亡骑士】

    【战力评估：3400】

    【死骑成长状态分为：死亡骑士、恶灵骑士、诅咒骑士】

    林牧喜色蔓延脸上，低声沉吟：

    “死亡骑士：莫格莱尼，我乃召唤你之人，你要绝对忠诚于我！”

    酒馆黑暗处站起了个高大男人。

    一身黑铁铠甲，头盔遮住面孔，两只幽蓝色的瞳孔特别扎眼。

    浑身上下无一不透漏出强悍气息！

    仓朗朗！

    莫格莱尼抽出随身佩剑，放在胸前，瓮声瓮气道：

    “我，莫格莱尼，忠诚于主人！”

    很好...

    下一步，就靠你探路了！

    林牧透过酒馆窗望向外面漆黑的夜空，眼神露出坚定之色！

