
    整个大厅都很静。

    几乎所有人都忘了，这里是灵堂。

    没有人会想得到，一向权势在握的宋三也会受伤。

    “三爷！”宋三的人很快就过来了。

    只是宋三伸手拂开了他们。

    他站直了身体，低着眸，慢慢将腹中的箭拔掉。

    “啪嗒”一声。

    被他扔到地上。

    他看向了苏回倾，那一张脸还是一如既往的俊美，表情都没有变一下。

    喻时锦下意识的看了苏回倾一眼，捏着她的手也是一紧，那脸色很沉。

    知道那双冷锐的眸没有在她眸中找到任何一点类似于心疼这种东西的时候，他高高悬起的心才算放下。

    他的神色渐渐柔和下来，朝宋三看过去，遮住了他看苏回倾的目光，声音也带了点警告之意：“三爷，今日之恩，我记住了。”

    这副高高在上的样子，宋三也懒得看，“无妨，只不过这个杀手正好是我的人罢了。”

    他一挥手，任凭匆匆赶过来的护士将他带出去。

    低垂的眼底，眸光有些暗沉。

    苏回倾抬了眸，一个响指，直接向大头命令，“准备一下，马上回国际中心。”

    喻时锦掐着她的胳膊更加用力，低眸看着她的眸光都是锋锐，“不回，我还有案子要查。”

    没查清楚她的事，他是不会回去的。

    “大头，去准备。”苏回倾懒得理会他这样子，直接侧过了眸。

    大头也知道，这时候只要对上了苏回倾，喻时锦根本就说不出什么反对的话，他给了苏回倾一个标准的军礼后就去准备专机。

    喻时锦抿了抿唇，那声音有些低沉黯哑，“到底谁才是你主子？”

    大头：“……”我只是想活着！

    专机准备的很快。

    苏回倾自己没有查到什么证据，但是瞿妍等人却是找到了不少有用的资料。

    看着这一行三人戴着鸭舌帽上飞机的样子。

    大头眸中一闪，“去大使馆偷窃还光明正大的留下了‘第一神偷到此一游’的是你们？”

    顾黎只是看了一眼大头，但笑不语。

    于向阳将帽子摘下，搁手里转了一圈。

    瞿妍则是一屁股坐到了椅子上，翘着腿打开了手机就玩游戏。

    大头：“……”苏小姐身边都围了一群什么变tai。

    竟然视大使馆的防范为无物！

    苏回倾伸手接过三人找回来的东西，然后“啪”地一声打开了笔记本电脑，按着电脑给赤月发过去一句话：“把山猫所有的资料给我。”

    大头看过去的时候，只觉得她按着键盘的指尖都是冷的。

    喻时锦半靠在椅子上，半阖着眼。

    嘴角抿起的弧度有些锋锐。

    大头面无表情地站在一边，心里的小人腿都是抖的，您也有今天！

    就在专机要起飞的时候，忽然一个穿着M**服的人上来，“这是我们统帅给苏小姐的谢礼，感谢她在总统府的救命之恩。”

    大头怔住，他下意识地看向苏回倾，什么时候又救了M国的统帅？

    苏回倾只是淡淡的开口，头都没抬，“收下。”

    这一下，大头也没有犹豫，直接让人收了。

    飞机在国际中心的机场停下。

    苏回倾原本请了半个月的假，没有想到会在这个时候回来，但是回来了，还是直接要去学校的。

    就在她转身的时候，喻时锦轻轻地抓住了她的衣角，声音听起来有些低：“你去哪？”

    这种音调，听起来竟然有些可怜。

    苏回倾低眸，毫不留情的甩下了他的手，然后接过瞿妍递给她的帽子，往头上一扣，在上苏智开过来的那辆车之前，给了他一句话：“明天去看你。”

    大头清咳了一声，适时的开口，“老大，老太爷找你。”

    喻时锦漫不经心的转过了头，将手插进兜里，很矜贵的开口：“那回去吧。”

    大头跟在他后面，忽然想起来一件事，“老大，您之前安排池青进试炼地，就是为了让他保护苏小姐，现在怎么办？”

    苏小姐显然是不想见池青……

    “你不必管。”喻时锦目光微沉。

    现在已经是凌晨三点多了。

    机场的大灯将他的脸，映得极为苍白。

    大头想了想，也就没想，想来以苏小姐的伸手，还有她身边那三个恐怖的人……她真的还需要别人的保护？

    喻宏昌从知道喻时锦回来的时候，就没有继续再睡下去。

    整个书房的灯都是亮着的。

    喻时锦一身凛冽的进门，很自然的先朝那盏灯走过去，看完了之后，才走到喻宏昌身边，微微的弯了腰：“爷爷。”

    “爷什么爷！”喻宏昌一拍桌子，“你眼里还有我这个爷爷吗？！”

    靠，这声音，大头小心翼翼地往后退了一步。

    喻时锦倒是淡定的很，他负手站在喻宏昌面前，身姿如玉，慢条斯理的两个字：“自然。”

    “有我这个爷爷，就把这个东西送回去！还有那什么苏小姐，全都给我断了！”喻宏昌指着那个灯道，他觉得，孙子这副油盐不进的霸道样子，谁看到都气！

    尤其是，这么疯狂的举动，这几天他动了很多人脉，才查到一星半点。

    但就是这一星半点，足够让他心惊胆战了。

    这句话一出，大头心里咯噔一声。

    完了。

    提谁不好，老太爷您要提苏小姐。

    他拼命给老太爷使眼色，眼睛都快抽风了，然而老太爷啥都没看到。

    最后大头只能又小心翼翼的往退了一步……

    小命要紧……

    喻宏昌没有想到。

    就这么一句话，本来气氛还算正常的房间，瞬间犹如陷入了冰窖中。

    尽管喻时锦的脸上看不出来有什么变化，反而是嘴角还勾起了一抹笑，那笑意从大头的角度来看，有些狠：“嗯，爷爷，您再说一遍，断什么？”

    只是这个时候他身上的气场实在是太强，喻宏昌额头渐渐浮起了一层细汗，这种程度的压力，若不是他清楚现在喻时锦的身体情况，一定会觉得喻时锦这丫就是在装病！

    喻宏昌只觉得自己的脖子都被一股无形的压力紧紧的遏制着，他连连出声，“行了，你要怎么就怎么我管不到你！”

    这句话一出，房间所有的冷冽尽皆退散。

    喻时锦拍了下自己的衣袖，低着的眼眸是望不见底的黑，他淡声道：“那就好。”

    说完，直接负手离开。

    喻宏昌吓得拍了拍自己的胸口，刚想说一句什么。

    忽然想起来大头还在，他立马清咳了一声，一脸的威严，“既然这样，你就保护好那位苏小姐，告诉她，国际中心不是她想象的那么简单，一个普通人想当喻家主母更不是她想象中的那么容易。”

    大头嘴角一抽，这特么是要谁保护谁啊？！

    可是一抬头，喻宏昌已经离开了。

    他只好收回了目光。

    觉得，还是要喻宏昌亲自看到苏回倾，他才能体会什么叫自己打自己嘴巴。

    于此同时。

    喻时锦的屋子里，佣人都接到了他要回来的消息。

    独孤芜脸上更是涌起了一股兴奋之色。

    “奶奶，我知道的，”她一边披着外套，一边拿着电话下楼，眸底都闪着算计，压抑着心底的激动，“我会好好表现的。”

    好不容易争取到这个近水楼台的机会。

    她怎么可能会就这么放过。

    一众佣人都站在楼下。

    她下楼，看到门边摆在一起的两双拖鞋，两双蓝色的，一大一小，她拧着眉挂断了电话。

    站在她身边的独孤家的佣人见此，立马黑着脸开口，“怎么回事，不是让你们扔了吗？谁摆上来的？！”

    一边说着，一边走过去。

    “啪”地一声，将拖鞋扔到了垃圾桶中。

    然后黑着脸教训着站在这里的佣人，“你们给我记住了，以后我们小姐就是这里的主人，竟然现在就敢对我们小姐阴奉阳违，小心我告诉喻夫人，让你们一个个滚出喻家！”

    依旧是这个时候，门被大头“砰”地一声推开。

    “喻少……”独孤芜心底一喜，立马开口。

    然而。

    喻时锦并没有看她，而是盯着垃圾桶的方向，冷眸一缩，低敛着的眉都是戾气，可那声音却是平静的，“谁告诉我，怎么回事？”