    王有容这一家人，不断的刷新着我的三观。

    我现在甚至觉着，是不是还要让豆豆去再去接触他们。我甚至会怀疑，如果再这么一直下去，豆豆是不是也会像是他们一样。

    不过很快我的担心就没了。

    豆豆忽然叫住了我：“粑粑，你要是心情不好可以跟豆豆说，豆豆现在是大孩子了！”

    听到豆豆如此安慰我，让我非常开心。

    不过我现在心里却是在思考着，要怎么做才能让豆豆脱离开这个环境。

    毕竟事情现在就已经到了这个程度，我是不会再拉下脸来让豆豆去接触王有容家里的任何一个人了。

    要不就现在，就去给豆豆找个保姆，还要能够负担的起豆豆功课的那种，但这件事情要先征求豆豆的意见。

    我当即就问道：“豆豆，我如果说给你找一个阿姨，每天照顾你的生活还有学习，你愿意吗？”

    听我这么一说，豆豆的脸上马上就是一阵紧张。

    “粑粑，你是不想要妈妈了吗？”

    虽然豆豆现在不喜欢王有容，但是这却不能改变王有容就是她亲妈的事实。

    所以当我说出要找一个阿姨的时候，豆豆马上就是很敏锐的发现了这个问题。

    我知道豆豆是误会了，这才跟她解释道：“不是爸爸不要妈妈了，是爸爸想给你找一个保姆，毕竟妈妈也需要上班，所以有些时候就没有办法去照顾你！”

    不过此时的豆豆眼睛瞪得大大的，好像是认定我是要找一个人替代她妈妈的位置。

    “粑粑，豆豆不需要别人来照顾，就算是妈妈没时间，豆豆也能自己照顾自己，爸爸你就不用担心了！”

    听到豆豆这么说，我忽然感觉一阵心酸。

    我也不知道什么时候开始，豆豆变得多疑，甚至现在就已经明白了这么多的事情。

    她很懂事，但也懂事的让人心疼。

    我就好像是被人重重一拳给打在了心口，甚至连呼吸都有些不太顺畅。

    叹了一口气，我还是将车子给开回了家。

    本来我都已经做好了摊牌的准备，但现在的情况，让我实在是没有办法去跟王有容他们闹翻。

    如果真的摊牌了，豆豆怎么办？

    刚才她说话的时候，可是近乎哀求啊！

    我怎么忍心，让豆豆如此呢！

    上楼之前，我看着眼前的豆豆，再次叹了口气，在孩子跟自己的尊严之间，我还是选择了孩子。

    但我也明白，就算是这样，我也要给王有容他们一家人一点教训。

    今天的事情发生，让他们一家人在我的面前全都没了面子，我甚至想不到他们会用一种什么样的态度来面对我。

    拉着豆豆的手，我并没有直接回家，而是带着她去了市场。

    “豆豆，一会爸爸给你做糖醋排骨好不好？”

    我现在唯一想做的，就是尽可能的去哄豆豆开心，这才才能让我的负罪感小一点。

    毕竟现在豆豆的这种状态，其实和我脱不了关系的。

    单单是王有容的话，根本就不会让豆豆出现这种情况。以前的我，每天都日出晚归，再加上生意失败后，每晚都是彻夜不归。

    没有父亲的陪伴，再加上王有容对豆豆并没有那么精心照料，所以孩子才会这样。

    豆豆跟我来市场虽然不是第一次，但是次数却一点都不多。

    这就导致了豆豆看到市场里面的东西都很新鲜，甚至她会指着一条鱼对我道：“粑粑，你看它长得好丑！”

    她还会指着一些她没见过的青菜道：“粑粑，这个是不是卷心菜！”

    一切的东西，似乎都在悄然的改变着，有些裂缝似乎在慢慢的弥补。

    这次我跟豆豆买了很多菜和水果，完全是为了让她开心而已。

    回到家之后，我选出了几样水果，将其给洗干净，然后全都给切成小块装在盘子里面，又拿过一把叉子递给宝贝豆豆。

    “豆豆，水果放在茶几上了哦！”

    “嗯嗯，谢谢粑粑！”

    “真乖！”

    我摸着豆豆的脑袋，她则是笑眯眯的拿着叉子，然后打开电视，转到了卡通频道。

    这是平日里王有容绝对不允许豆豆看的动画片，她总是希望孩子更多的时间能用在学习上，但自己又不能付出那么多的时间。

    所以她总是选择一种让孩子难过，让自己也难过的方式，那就是强制孩子去做一些她自己不愿意做的事情。

    我让豆豆去看电视，自己则是回头进了厨房，开始给她制作糖醋排骨。

    像是豆豆这个年龄的孩子，最讲究的就是荤素搭配，所以我给豆豆准备了胡萝卜、青豆，还有龙利鱼。

    虽然这些菜看起来非常复杂，但是当真的动手去做的时候，只要规划好步骤，也就没有那么的繁琐了。

    我先是将龙利鱼洗净，切块腌制上，然后处理排骨，进行汆（cuān）水。

    这个时候就可以去加工胡萝卜和青豆。

    将它们全都切成小块，同样是汆水，将其煮熟，然后再少放油煸炒，加入舔玉米粒，这小菜就算是完成了。

    我一边算着时间，一边做菜。

    糖醋排骨也是我的拿手菜，自然不再话下。

    龙利鱼是直接裹着面粉炸的，而且因为是提前腌制的，所以味道很好。

    回来的时候，我就看出豆豆饿了，所以才会给豆豆先吃一点水果。

    不过水果我切的并不多，免得待会儿吃不下这么美味可口的爱心饭菜。

    豆豆看到我做的几个菜，当即就是发出了一声欢呼。

    “粑粑好厉害哦！”

    “呵呵，快来吃吧！”

    “嗯嗯！”

    看着豆豆如此的大快朵颐，我甚至都忘记了吃饭，就这么看着她吃东西。

    此时的我，感觉自己无比幸福。

    没过多久，王雨萌回来了，她进门的时候，我看到了她的眼圈红红的，似乎是刚刚哭过。

    见到我的时候，更是一句话都没说。

    似乎是在埋怨我之前当着王有容还她父母的面，将事情全都给说了出来。

    但我并没有在意，她自己做都做了，还指望着让我给她保密。

    更何况她是想帮着外人害我在先，是不是愿意帮她保守秘密，那也要看我愿意不愿意！

