    提到蒸汽，宁远暗暗兴奋。

    蒸汽机，这玩意可是影响了数百年历史的利器，直至二十世纪出，仍旧是后世世界最重要的原动机。

    可以说，有了蒸汽机，生产的效率将会增加无数倍。

    火车可提供数百倍的运载力，汽车，可将人类的速度提高至一个极致的水平。

    还有轮船，以而今的实力，远航太难了，动辄数个月，甚至数年，因为海上的风向不定，时快时慢，而若装上这玩意，就可以无视风向、海流，肆意横行！

    最主要的是……以蒸汽机为动力的机器，不会累。

    就如当下的物流体系，多以马车为动力，走个二三十里路，到了服务区就得停顿休息，投喂草料，而蒸汽机，不用！

    暗自平复心绪，宁远随口道：“即便能让锅盖快速震动，又怎样？”

    张永皱眉思考道：“如果可以不断的震动，那么……是不是可以考虑将这个‘锅’横过来呢？”

    宁远又是一震。

    好家伙，这小子竟然当真往动力方向考虑了。

    有点水平啊！

    他引导似的问：“横过来，又能如何？”

    张永龇牙，吸了口气，然后说出了一个极其可怕的想法：“爹，您想啊，这锅震动，跟咱们人走路，何其相像？让这大锅不断的动，就能不断向前移动，若再如自行车似的配上轮子，就能自己动了啊！”

    不知为何，宁远竟是突的松了口气。

    好家伙，竟当真是蒸汽机的想法。

    只能说……这儿子……牛！

    物理学院的院长没白当！

    他赞同似的道：“不错，你这想法，确实很有创造性，但要将这个锅做的特别大，那锅盖又能自己动，可是个十分麻烦的事情，不如你弄个小东西，先做出来试一试，如果可以动，再造更大的。”

    蒸汽机的制研发自不是一蹴而就的，嘴上说着简单，可真要实践起来，以当下的物理水平很难一步到位。

    这里面所涉及的零部件，每一个都要经受无数次的尝试，最后才能采取最佳的方案。

    所以，他建议张永，先做个模型出来。

    模型就简单了，几个小零部件而已。

    做出来，通晓了其中的原理，再根据模型一点点的改进，将真正的蒸汽机研发出来。

    “还有啊，你最好想想，怎么才能将这个锅横过来，这可不是小麻烦。”

    宁远说道，并未直接给出建议。

    科学的发展需要一个基础，要将这口锅横过来，需要利用活-塞，利用巨大的飞轮，这里面有又涉及了惯性原理，都要张永一点点去发现。

    “爹，您放心吧，儿子会好好琢磨的，儿子有预感，这是一个很玄妙的东西。”张永吐舌头，兴奋异常。

    “嗯，不错，加油！”

    宁远说了一嘴。

    张永离开后，宁合雍赶了过来，见了那精致的小自行车有些诧异：“这玩意，能骑吗？也小了吧？”

    宁远笑道：“张永那儿子送的，以后加一两个轮子，可以给孩子玩。”

    宁合雍一阵讶异。

    对啊，自己怎么就没想到呢？

    这玩意，可以等孙儿长到三四岁的时候玩，是个极好的玩物。

    他当即哼笑出来：“原来是那孙子，成，教他做个十个八个的送过来，留着。”

    宁远：“……”

    这是催促自己生孩子啊。

    还十个八个的……嗯……这也能定量？

    宁远暗自摇头。

    对于生孩子这种事，他历来的原则都是随缘，没必要刻意的去追求生多少孩子，随遇而安。

    当然，对于老头子的心思他也懂。

    世间老人，又有几个不希望儿孙满堂、幸福安康呢？

    转来翌日，闲来无事，宁远炸了些许爆米花。

    玉米这东西还少，处于培育期，一粒种子便是一个植株，他也舍不得吃太多，至于爆米花的成功率，大概在三成左右。

    一家人吃着爆米花，有小厮回来传信。

    “公子，街上发生了一件趣事，那御史黄珂与牙行吵了起来，险些大打出手，原因是昨日商议好的一栋宅子，那牙行今日直接涨了百两。”

    话音落下，几女一惊。

    朱秀荣不悦道：“那牙行忒也不讲究了吧？说好了，竟临时涨价，奸商！”

    王满堂和刘美人皆是点头，略微气愤的样子。

    宁远却是暗自抽凉气。

    透过显现看本质，这里面存在一巨大的问题，那就是而今城内的房价暴涨。

    看这趋势，一天一个价啊，可以想象，扩建之后，外城繁荣起来，内城的房价将会涨到什么程度。

    嗯……是好事。

    对于百姓而言，京城的房价根本不是普通人能买得起的，能买得起的，也早就有房产了，影响不大。

    对他而言，先前，他可是花了许多银两购置房产铺面的，而今虽未大肆购买，现有的这些房产也增值了许多。

    人在家中坐，钱从天上来啊！

    宁远美滋滋：“爆米花好吃吗？看夫君我弄一个更好吃的。”

    而后，在朱秀荣等人期待之中，一份麻辣烫做了出来。

    汤底用的是大骨汤，将各种面食、肉、青菜放置其中便是麻辣烫了，也就是变种的小火锅。

    朱秀荣几人吃的满头大汗，再来一口神仙快乐水，简直美翻了！

    “夫君，这麻辣烫好像比火锅还好吃，简单方便，不若……开个店铺？”朱秀荣忽的说道。

    “暂时还不方便。”

    宁远说道。

    原因很简单，会冲击百善大酒楼的生意。

    当下，百善大酒楼能爆火，其中，辣椒占据了很大的功劳。

    在辣椒尚未普及开来之前，不能将这种纯粹辣的感觉做的廉价。

    这边正吃着，一名小太监忽然赶至，传召宁远。

    宁远自也没太在意，随同小太监来到内阁，然后他便看见皇帝陛下和三位阁老皆沉着脸，面色不善的样子。

    有事？

    近来，自己一直在外，也没干什么坏事啊？

    难不成是生了女儿大肆庆祝、铺张浪费？

    这也算不得什么事啊！

    “免礼了。”

    弘治皇帝说了一嘴，旋即将一本奏疏丢了过去：“自己看。”

    宁远狐疑着，打开来看，一眼之后，心底已是泛起怒气。

    这奏疏是御史黄珂参奏他的，上面提及扩建城池的危害，劳民伤财，又因扩建，导致而今城内房价暴涨，长此以往，将民不聊生。

    最终，将矛头指向他，说这一切都是他宁远操纵的，骂他是窃国贼。

    “我特……”

    宁远暗自咬牙。

    狗黄珂，我拿你当儿女亲家，你他宁的反手就参我一本？

