    云层中的虚无之地。

    红云和女娲二人低头看着下方的人族部落，面上纷纷露出一抹笑意。

    纵然已是投胎转世之身，纵然早已忘却前世记忆，这一世的伏羲仍然是那个宅心仁厚之人。

    他们二人看着伏羲一家家的走上前去敲门，以首领的身份劝说他们收拾东西和家畜在部落外集合。

    再加上他之前派出去的那些弟子，如今九成的族人都已经收拾妥当，在一片空地中集合。

    只有一些年纪老迈的人族，还固执己见的认定此处不会出事，更是大喊大叫的到：“若是这里被雨水淹没，那我们就和家乡一同死去！”

    伏羲面色有些难看，但他绝对不会放过任何一个族人。

    他以强硬手段召集族中的那些青壮年，冲入这些年老人族家中收拾东西，然后将人直接架了出来。

    随后更是以极快的速度搬迁至高点，众人站在半山腰处，你一言我一语的议论纷纷。

    其中更有一些顽固分子在低声暗骂。

    他们在此处已经生活了数十年，从来没有遇到过什么可以引发泥石流或者是河水暴涨的暴雨。

    今日将他们直接招来此处，举家搬迁，这不是小题大做又是什么。

    人群前方的伏羲低头俯视着下方的人族部落，眼中闪过一抹惋惜神色。

    在他身后众多学习伏羲八卦的弟子们，此刻也是一个个面带忧愁，他们不确定是否会有暴雨降临。

    要知道，这一次伏羲搞出这么大的阵仗，若是没有他口中的暴雨降临的话，恐怕会惹出不小的麻烦。

    就在众人议论声达到顶点的时候，只见天空之中电闪雷鸣，无数阴云汇聚成一朵巨大的雷云，遮天蔽日，覆盖了整个山头。

    有人指着上空高声喊道：“看，这雷云之巨大前所未有，难道之前首领大人说的是真的……”

    “怎么可能？我们在这里生活了数十年，从未遇见过他说得那么大的暴雨，肯定是此人心思诡异，想要捞些名望才会如此开口。”

    “胡说八道，老师又岂是那种人，如果不是老师的话，现在你们还在部落之中等死，根本不知道灾难即将来临。”

    众人你一言我一语的吵了起来。

    不知道何时，一粒豆大的雨滴滴落，落在众人的脸颊之上，打得人生疼。

    众人抬头看去，只见如今的天空早已经被乌云遮蔽，显得异常的昏暗。

    随后一声惊雷炸响，瓢泼大雨顷刻而至，将众人直接轮成了落汤鸡。

    一群人纷纷牵着家畜朝着身后的山洞走去。

    这场雨前所未有的大，他们纵然在此地生活了十几年，甚至几十年，都从来没有碰见过这么大的暴雨。

    伏羲面上也是露出一抹如释重负的表情。

    一旁的司藤笑着开口道：“从今日开始，你在人族之中的威望便会达到前所未有的地步，是时候推行人族共主制度了。”

    伏羲闻言，面色凝重地点了点头。

    如今的人族虽然数量众多，但是分为大小各个部落，散落在洪荒大陆各处。

    没有一个统一地管理，就如同是一盘散沙。

    甚至还有不少地方的人族部落饱受妖魔欺负，如果人族之中推出了一位共主，统筹管辖整个人族。

    那么人族在洪荒大陆之中的形势，便会好上许多。

    伏羲站在半山腰处，感应着身后山的另一面有泥土滑落，顷刻之间便淹没了下方整个部落。

    在他身前不远处的河流之中，由于倾盆暴雨的缘故，河流中的水位在不断生长，随后更是直接淹没了河床，朝着四面八方而去。

    不知道过了多久，等到暴雨停下之后，众人这才走出山洞，看着乌云中露出的那一抹阳光，心中这才彻底松了下来。

    这一连几日的倾盆大雨，让在场众多人一族心中都蒙起了一抹阴霾。

    他们真怕这种暴雨一连持续许久，到时候他们真得要彻底搬离此处了。

    如今仅仅下了几日，虽说原本的居住地已经被泥石流彻底的淹没，但是在另一侧却有着一处完好无损，并且地势较高的空地，足够他们建造起一个崭新的部落。

    一时间，所有人在看向伏羲的时候，双目之中满是崇敬。

    他们是第一次看到有人能够提前预知到这种程度的自然灾害，如果不是之前伏羲强硬要求他们搬离的话，恐怕他们早已跟着部落一同淹没在泥石流下面了。

    所有人在伏羲的带领之下，来到他们最新选好的那处部落选址。

    然后开始热火朝天的建造新的家园，而这一件事也被众多族人传播出去，以极快的速度辐射方圆万里。

    所有人都知道伏羲八卦的妙用，也都开始接纳起前来传授伏羲八卦的人族。

    这段时间，伏羲的声望达到了一种前所未有的地步。

    这也使得人族之中的气运还是不断地汇聚并且上升。

    就连隐藏在虚无之中的红云和女娲二人，此刻都被眼前这惊人的人族气运给吓到了。

    这时，红云忽然转头看向西方某处，在他所看的那个部落之中，有几个和尚正在宣扬着自己的西方教义。

    红云不由得眉头一皱，这一日终究还是来了。

    自从他发现这群和尚的身影之后，他就知道这群和尚绝对不会放过人族这么庞大的一个族群。

    如今对方开始在人族之中宣扬佛法，甚至隐隐有人开始转换信仰。

    他看着远处正在人族之中宣扬佛法的诸多和尚，抬手朝着那些和尚轻轻一点。

    随后便见到部落之中正在宣讲佛法的和尚们，此刻一个个惊叫着腾空而起，朝着西方灵山的方向飞去。

    仅仅眨眼时间，一群和尚便被直接送入了灵山之中。

    正在大雄宝殿内宣讲佛法的接应和准提二人，看到被丢入灵山内的一众信徒，面色瞬间难看了起来。

    随后便听到灵山万船来了红云的声音。

    “尔等若是再用如此手段插手人族，那就休怪我昆仑山一脉不客气了。”

    此言一出，接引和准提二人瞬间面色阴沉，几欲滴出水来。

    ……

