    这一场大战下来，易阡陌神识几乎全部耗损掉，识海也受到了重创。

    “多谢诸位道友相助。”

    易阡陌的声音响彻在识海之中。

    与此同时，神魂塔上那一个个魂灵，脸上露出了笑容，随即隐没于神魂塔中消失不见。

    他之所以敢在实力如此悬殊的情况下，将对方引入到自己的识海中来战斗，只有一个原因。

    那就是这些魂灵的存在！

    此前易阡陌以冥古塔，度化了不少的魂灵，让他们得到了归处，但自那之后，易阡陌便不知道这些魂灵去往了何处。

    直到此前与九位仙帝的那一战，当他被阿斯玛放逐时，是这些魂灵唤醒了他，直到那时易阡陌才知道，这些魂灵并没有消失。

    他们都进入了自己的身上，进入了自己的神魂塔内，等待着他，带他们前往彼岸。

    冥古塔并不是真正的归宿，冥古塔只是一个容器，一个可以不让他们受风吹雨打的容器。

    此番引入星辰族的意志进来，确实很冒险，但他相信这些道友绝对不会坐视不管！

    这位星辰族残存的意识认为，易阡陌只是一个人，一只蝼蚁！

    但他没想到，易阡陌的神魂塔内，存在着无数他眼中的蝼蚁，正是他们的存在，易阡陌才有底气在这识海中，与之一战。

    “便是如此，这一战也很惊险！”

    易阡陌心有余悸。

    此战他是耗赢了对方，如果不是预判到对方的心理，又或者对方不是残魂的话，他根本赢不了，因为实力相差，太大了。

    随着那些道友们回归神魂塔，易阡陌开始感应起了神魂塔的内部。

    随着星辰巨人的残魂被吞噬，神魂塔的力量也渐渐的开始复苏，一股新的神识，从神魂塔中释放而出。

    “这是！”

    易阡陌有些惊讶，他原本只是想将这星辰巨人的残魂镇压起来，一点点的消磨掉。

    可他却发现，神魂塔像是一个巨大的石磨，一点点的碾压着残魂，而后将残魂的力量直接给吞噬掉。

    当残魂被吞噬掉后，便转化为了新的神识，而且这神识竟然比此前更加纯净。

    更让易阡陌不可思议的是，随着残魂渐渐的被吸收掉，他的神魂塔隐隐间要凝聚出第四层来。

    “以这速度……第四层恐怕要不了多久，就能够凝聚了！”

    易阡陌心底想道，“如此神识，这仙境之中，还有谁能比我更高？”

    这个过程是很慢的，可以想象那被镇压的残魂有多么强大，而随着不断的吸收，易阡陌的脑海里，竟然多了一些，不属于自己的记忆。

    但这些记忆进入到识海中时，又很快融入了进来，就像当初得到了易浩然的记忆传承一般。

    “嗡嗡嗡……”

    他加速了吞噬，很快得到了一些记忆的片段，立即明白了过来，这是来自那星族残魂内存在的记忆。

    而在神魂塔中，完全不受禁制的影响。

    “若是完全炼化，即便得不到完整的记忆，也能够得到他生前大部分的记忆！”

    易阡陌心底想道，“此次的炼化，赚大了。”

    随着神魂塔的加速炼化，第四层渐渐凝聚而出，神识再一次充满了他的识海，而他的识海也随着第四层的出现，再一次得到了扩张。

    “终于，到第四重了！”

    易阡陌心底想道，“本来以为，要修到第四重，至少得离开这个世界，进入到三千世界才有可能！”

    神魂塔进入第四重后，他的神识比此前更急浑厚纯净，而他才炼化了不到百分之一的星族残魂。

    “若是全部炼化，第六重都有可能！”

    易阡陌有些激动。

    随着识海的稳固，他的意念回归了身体，缓缓的睁开了眼睛，目光中闪烁着微微的星辰。

    可就在这时，他感觉到了一股极度的危险出现，在他的身周布满了无数他见都没见过的可怕杀阵。

    “定！”

    他一抬手，神识涌出，立即控制住第七层的枢纽，将所有的杀阵定住。

    “你干什么？”

    易阡陌冷声道。

    老白被吓了一跳，却没有放松，竟然开始跟易阡陌争夺起冥古塔的控制权，杀阵也只是短暂的被定住。

    “你这个混账，竟敢杀我兄弟，我灭了你！”

    老白红着眼睛，杀气腾腾。

    易阡陌愣了一下，很快反应过来，说道：“我就是你兄弟，赶紧把杀阵收起来，我可不想被你分尸。”

    老白发起怒来，还真是恐怖的很，即便易阡陌都有些控制不住，这杀阵要是真的落下来，他肯定被搅成渣！

    “你放屁，你这蠢物星族，也敢冒充我兄弟！”老白怒吼道。

    “你媳妇来了！”

    易阡陌喊道。

    “哪呢，哪呢……”

    老白立即回过头四处打量，一副心惊胆颤的样子。

    好一会，他才回过神来，说道，“你……真是易阡陌？”

    “假了你也换不了。”易阡陌说道。

    “不可能，你一定是吞噬了他的魂魄，得到了他的记忆，你个该死的星族，竟然还敢欺骗我，看我不绞杀了你！”

    老白立即催动杀阵，比刚才更加恼怒。

    “你要如何才能相信我？”易阡陌心惊胆颤。

    好不容易才弄死了一个星族修士，这要死在了老白手里，那可就冤枉了。

    “立即放弃抵抗！”老白说道。

    易阡陌想都没想，直接放开了对冥古塔的控制，任由那杀阵侵蚀而来。

    那杀阵伴随而来的冷意，让易阡陌身体不由自主的打了个哆嗦，但也就在侵蚀到他肉身的那一刻，忽然停了下来。

    “你真是易阡陌？”老白狐疑的看着他。

    “是，如假包换！”易阡陌认真道。

    “不可能，我兄弟有多菜鸡我清楚的很，他怎么可能弄死一个星族老怪？”

    老白根本不信。

    “我入你大爷，你才是菜鸡！”易阡陌没好气道。

    “嗡！”

    杀阵一松，瞬间溃散，老白红着眼睛冲过来，说道：“你真的……把那星族老怪给弄死了？”

    “这回怎么信了？”易阡陌奇怪道。

    “这才像你，那星族假扮不出来。”老白说道，“快，跟我说说，你是怎么干死这王八蛋的？”

    “说来话长……”

    易阡陌上下打量着他，道，“你刚才是不是哭了？哎呦喂，你居然真的会为我哭啊，好家伙……”

    “砰！”

    老白抬手给了他一拳，道：“我是给你哭丧咧。”

