    听到“急报”二字，所有人均是一怔，目光齐刷刷的移了过去。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    石牧也是一愕，移目望去，就见一个浑身鲜血的人影从半空中摔落了下来。

    “急报，天凤、磬龟、地龙三族族长被困……”那人还来不及从地上爬起，便长声喊道。

    满场众人大惊。

    “赵炬长老！”人影一闪，金凤婆婆出现在那人身旁，单手一抬。

    一片红芒从其手中飞出，将全身浴血的人影托起，是一个火红眉毛的中年男子。

    一缕缕红芒没入火眉男子体内，他的脸色略微好看了一些。

    “赵炬长老，你说三位族长被困？到底怎么回事，快说清楚！”金凤婆婆脸色凝重问道。

    唰唰唰！

    人影闪烁，其他神境长老也瞬间出现在炬长老身旁，个个面色严肃。

    “今早我随三位族长视察，在赶回凤翼城途中，在栖霞岛被一群身份不明的人伏击，三位族长被那些人困住，我拼死杀了出来。那些人人数众多，其中有多名神境，你们快去营救，迟恐生变！”赵炬焦急的说道，说了这几句话，大口喘息起来。

    此言一出，众人再次大惊。

    石牧眉头也是一紧，不过随即目光一转，朝着钟秀望去。

    与此同时，钟秀也朝着他看了过来。

    两人视野交接，眼中都露出激动之色，只是顾及此刻场合，无法好好互相倾诉相思之情。

    赵璇玑站在钟秀身旁，将二人神情看在眼中，美眸微闪。

    “能困住三位族长，莫非是天庭的人下手？”金凤婆婆沉声说道。

    “敢对三位族长下手，整个天河星域只有天庭的人！别多考虑了，我们快去营救三位族长！”磬龟族一位绿神境长老急道，正是之前那个在接风大典出现的巫云。

    立刻有一些人点头赞同。

    “慢着！此事疑点重重，三位族长怎么会经过栖霞岛？以他们的实力，又怎会如此轻易便被人困住？”赵朱同皱眉说道。

    “赵朱同长老此言是说本人编造谎言吗？”赵炬怒道，话一出口突然咳嗽起来，咳出一大口鲜血。

    “赵炬长老不要误会，我没有此意，只是觉得此事有些可疑而已。”赵朱同眼角微颤，说道。

    “栖霞岛距离凤翼城可不近，即便以我等几人的度，过去也需要不少时间！现在没时间多想了，我们三族所有神境立刻前往栖霞岛，营救三位族长！”金凤婆婆沉声开口。

    金凤婆婆开口，其他人便不再反对。

    “金凤长老，敌人胆大妄为，敢于对三位族长出手，也难保他们不会偷袭凤翼城，还是留下一些人手镇守凤翼城。”赵玲珑忽的开口说道。

    金凤婆婆脸色一凝，点了点头，道：“你说的也有理，那便留下一些长老，镇守凤翼城。”

    “敌人人数不少，最好也带一些圣阶修为之人同去。”赵炬道。

    “也好。”金凤婆婆微一沉吟，挥手打出一片红光，笼罩住了附近二三十名圣阶，卷到了旁边。

    石牧等前十之人赫然都在其中，其他人也大都是三大族群的精英圣阶。

    石牧脸色微微一变，那红光临身，他完全没有反抗之力。

    这金凤婆婆实力果然极强！

    他历经艰险，好不容易才能见到钟秀，此刻心中有千言万语要诉说，自然不想再次离开，但是形势所逼，此刻无法开口。

    “婆婆，我也去！”钟秀突然站了出来，说道。

    “秀儿，你身为天凤一族未来的圣女，身份尊贵，绝不能有失，况且此事你去也帮不上大忙，还是留在此处为好。”金凤婆婆神色一缓，温声说道。

    钟秀虽然还有些不甘愿，但是她知道金凤婆婆虽然对自己还算颇为客气，但其言出如山，必然不会让她同行，心中叹了口气，不再说什么。

    金凤婆婆见钟秀没有坚持，当下回过身子，一挥手，一艘十余丈长的赤色带翼飞舟浮现而出。

    “时间紧迫，老身这艘飞舟度很快，乘坐此飞舟前去，都上来。”她身形一动，飞身落在飞舟之上。

    三族神境大能也立刻飞上，石牧等十人也飞了上去。

    “我也去！”赵炬长老挣扎着站起来，有些摇晃的朝着飞舟飞去。

    “你身受重伤，还是在此静养，三位族长由我们去救就好。”金凤婆婆挥手打出一片红光，将赵炬拦下，朝着钟秀这边送了过来。

    “赵炬长老，金凤婆婆此言甚是，有他们出手，定然能成功救回三位族长。”赵璇玑扶住赵炬，说道。

    赵炬略一迟疑，点了点头。

    飞舟之上，石牧看向钟秀，遥遥对其点了点头。

    钟秀臻口微张，似想要说些什么，但终究还是没有说话。

    金凤婆婆挥手打出一道法诀，赤色飞舟飞射而出，朝着远处飞射而去。

    石牧眼前一花，周围一切彻底模糊，飞舟以一个恐怖的度往前飞遁。

    他心中暗暗咂舌，他自诩自己的龙羽飞车遁已是十分惊人，但和金凤婆婆的这艘飞舟相比，却着实有些不够看了。

    此刻，飞舟之上的神境大能一共六人，天凤一族三人，分别是金凤婆婆，赵玲珑，赵朱同。

    磐龟一族两人，一男一女，一人是巫云，还有一个三十几岁的黄衫少妇，容貌平凡，但身材姣好。

    地龙一族一人，则是个沉默寡言的络腮大汉。

    原本地龙一族也有两名神境大能出席此次大典，但是狄峰刚刚给狄骧疗伤，不知到了何处，只剩下了这络腮大汉一人。

    六人站在船头，低声讨论着什么。

    石牧等人自然聚集到了船尾，石牧靠船舷坐了下来，翻手取出一块仙品灵石，恢复刚刚战斗消耗的真气。

    “嘿嘿，石兄，恭喜你获得大会第一，抱得美人归。”舒有金走了过来，在石牧旁边坐下，笑道。

    “刚刚比试之前多亏了舒兄给我说话，还拿出了热海泉灵为我做保，感激不尽。”石牧说道。

    “些许小事，何必挂齿。日后石兄飞黄腾达，莫要忘了小弟就是。”舒有金半开玩笑的说道。

    “定不会忘。”石牧肃然道。

    “呵呵，不说这些，石兄今早你到哪里去了？怎么那么晚才出现？”舒有金眼中闪过一丝喜色，不过很快消散，问道。

    “昨晚有些事情耽误了。”石牧眼神一闪，没有将昨夜之事透露出来。

    “原来如此，对了，石兄对于眼下之事有何看法……”舒有金意识到石牧不愿多谈，便立刻转移了话题。

    罕折站在另一边，远远看了石牧一眼，眼中似闪过一丝不屑，随后也盘膝坐下。

    飞舟穿云过月，约莫大半个时辰后，在一座巨大岛屿上空停住。

    “这里就是栖霞岛了。”石牧从飞舟上飞出，看向下方的岛屿，口中喃喃自语一句道。

    岛屿面积很大，足有数百里大小，周围的海域海水也有些泛红，岛屿之上山脉连绵，到处都是火山口，不时有一道道火柱或是岩浆冲天而起，出滚滚闷雷般的声音。

    岛屿之上赤红色火山灰形成浓郁的雾霾，将整个岛屿笼罩，从半空看不到下面的情况。

    石牧看着下方岛屿，眼中露出一丝疑惑。

    岛屿这里，似乎感觉不到什么打斗的迹象。

    “三位族长若是在此，怎会如此安静？”一个神境大能喃喃说道。

    不少人都点了点头，情况确实有些不对。

    石牧眼神一闪，彩儿从灵兽袋中飞出，落在他的肩膀上。

    石牧此举，引起了不少人的注意，不过此刻大家显然没有心思去关注石牧的一只灵宠，很快便移开了目光。

    “彩儿，你去看看。”他传音吩咐道。

    彩儿答应一声，眼中浮现出七彩光芒，朝着周围看去。

    就在此刻，异变突生！

    下方岛屿忽的出隆隆巨响，整个岛屿也随之剧烈晃动起来，犹如地震一般，数十个火山口一起喷出一道道岩浆火柱。

    岛屿中间缓缓裂开一道巨大峡谷，将岛屿一分为二。

    巨大峡谷深处漆黑一片，一道火光突然飞射而起，打在附近一座山峰上。

    轰隆隆！

    山峰立刻被拦腰斩断，化为无数巨大碎石，隆隆滚落而下。

    地缝中忽的冒出一股黑气，浓郁无比，散出一股凶狠邪恶的气息，似乎将一切光芒都吞噬进去一般。

    黑气一下将火光包裹住，将其拖进了地缝深处。

    “在那里！”赵玲珑眼神一闪，娇喝出声，便要朝着那里飞去。

    其他人身形也都是一动。

    就在此时，一个突兀的声音响起：

    “大家等一下！”

    众人脸色微变，看了过去，出声音之人不是别人，却是石牧。

    他眼中金光闪烁，朝着下方地缝处望去，眉头紧皱。

    “石牧，你乱嚷什么！众位长老在此，什么时候轮到你大呼小叫！”赵易冷冷喝道，一脸厌恶神色。

    虽然他和石牧今天只是第二次见面，之前也没有大的冲突，但是赵易潜意识中异常厌恶石牧。

    不少人也都面露不满，尤其是那些神境大能。