    夜色下。

    苏奕的身影如迅疾的流光，划破长穹，出现在九鼎城外。

    当看到远处的九鼎城，苏奕眼眸悄然一缩。

    作为大夏的皇都，很久以前，就被苍青大陆上的修士视作“人间仙都”，天下的中枢，繁华璀璨。

    可此时，在那天穹一轮皎洁明月辉映下，就见那古老恢弘的城墙如碎裂的苍龙躯体，倾塌于地。

    城中密集如蛛网的建筑，大半都已沦为废墟，断壁残垣。 

    能够看到，干涸的血渍在废墟上涂抹，焦土之中隐有尸骸白骨被残碎的建筑埋没……

    苏奕当空而立，视野所见，满目疮痍。

    这也让苏奕心情变得沉重下来。

    一场大战，竟把若大的九鼎城夷为平地！

    苏奕迈步朝化作废墟的九鼎城中掠去。

    夜色中，有着许多强者的身影在废墟上出没，似在探寻什么。

    “可惜，咱们来晚了，此地本是九鼎城一等一的天宝楼，拥有无数宝贝，可如今，都已经被人提前扫荡一空。”

    有人暗自咒骂。

    “快，继续搜，这九鼎城虽然毁了，可也有数不胜数的宝物埋藏其中，最近这几天，不知多少人在此大发横财。”

    有人吆喝，指挥身边的人在废墟中寻宝。

    “晦气！这尸体的衣饰这般华丽，生前应当是个灵相境人物，可身上竟只有一把破飞剑。”

    有人拎着一具死了数天的尸体，大骂晦气。

    ……类似的一幕幕，在这九鼎城所化的废墟上到处可见。

    无疑，随着大夏皇都九鼎城沦陷，让许多修士闻风而动，视这里为宝地，大发死人财。

    苏奕没有理会这些。

    他径自迈步穿行，很快抵达“青龙坊”所在的区域。

    此地也已化作废墟。

    并且相比其他地方，青龙坊遭受到的毁灭打击更严重，地面沟壑纵横，坑坑洼洼，几乎看不到多少建筑碎片。

    苏奕胸口一阵发堵。

    当年，他曾居住的青云小院，就位于青云坊。

    庭院中栽种着茂林修竹、楼阁林立，还有一个小池塘，闲来无事的时候，苏奕就会懒洋洋坐在池塘一侧，用月螵投喂池塘中的灵鱼。

    可如今，青云小院已被夷为平地，苏奕认真再看不到往昔任何一丝景象，残碎的废墟上，尽是荒凉。

    “诸位，此地就是青云小院！以前时候，名震天下的苏谪仙，就曾在此居住。”

    忽地，远处响起一道沙哑的声音。

    一群修士飞掠而来，为首的是个身影干瘦的黑袍男子。

    他带着一群人抵达后，神色振奋道：“这些天里，不少人曾前来探寻，可都一无所获。但我不信邪，今晚就是挖地三尺，也要看一看，这青云小院是否有遗落的宝贝了！”

    “说来奇怪，九鼎城遭受这等弥天大祸，苏谪仙竟没有出现，像是人间蒸发了般。”

    “的确，自当年苏谪仙大败那些古老势力后，就再不曾在世间显现踪迹，传闻说，苏谪仙早已离开苍青大陆，前往其他世界探寻更高的道途。”

    “少废话，快干活！”

    这群修士开始行动起来，各自施展手段，在废墟之上挖掘起来，一个个干劲十足。

    苏奕立足在远处的阴暗处，远远观望。

    很快，青云小院所化的废墟被彻底清理，并且朝下方挖了十多丈深。

    可除了一些建筑残渣之外，并没有任何宝物。

    这让那些修士气急败坏，一个个脸都阴沉下来。

    “这真的是苏谪仙曾居住之地？连一根鸟毛都没有！”

    有人嘀咕。

    “肯定是有人抢在我们之前，将此地宝物搜刮干净了！”

    有人脸色难看。

    “奇怪，传闻中在前些天的大战中，此地乃是大战的核心地带，按理说此地遗落的宝物应该也是最多的，可你们发现了吗，这里连一个宝物碎片都找不到！”

    有人惊疑。

    “何止如此，其他地方皆埋有尸骸，浸透血渍，可这青云小院附近，连尸骸和血渍都不曾留下！”

    ……这些修士犹自不甘心，继续往下挖，最终也是一无所获，彻底心灰意冷，骂骂咧咧离开了。

    苏奕将这一切尽收眼底，眉头不由微微皱起。

    “看来，的确有人曾提前前来青云小院，挖地三尺，带走了此地所有的东西……”

    “并且，这里曾是大战的核心地带，莫非那一支毁掉九鼎城的神秘势力，是冲着自己来的？”

    苏奕思忖时，折身而去。

    片刻后。

    天芒山前。

    这座足有千丈高的神山，原本是大夏皇室所盘踞之地，其上修着各式各样的恢弘殿宇，立足山巅，可俯瞰大半个九鼎城。

    而如今，此山已断为两截，坍塌在大地上，死气沉沉。

    和九鼎城废墟相似，天芒山废墟上，到处是修士的身影，密密麻麻，犹如蝗虫似的，探寻着每一处区域，只为挖掘宝物。

    月光如水，废墟荒凉，可却是一派热火朝天的景象。

    “大夏皇室曾称霸苍青大陆又如何？再滔天的威势，也终究会一夜覆灭，化作乌有。”

    有人长叹。

    “别扯淡了，抓紧时间探宝！”

    有人不悦地催促。

    苏奕远远立着，那深邃的瞳孔深处，有着一抹不可抑制的火焰在涌动。

    一路所见的景象，内心的愤怒和担忧，于此刻尽数化作一股杀机，在胸腔内激荡翻腾。

    “不管是谁做的，都将用鲜血和性命为此赎罪！”

    苏奕心中自语。

    他神色愈发平静了。

    这次，他重返苍青大陆，本期待与故人重逢，谁曾想，所看到的却是这样一场惨绝人寰的厄难！

    “师尊，为何夏皇会被高悬大树之上？”

    “这是在诋毁和羞辱夏皇，是一种最粗暴的惩罚，为的就是要让天下人都看到夏皇的惨状和下场。”

    “这……也太残忍了吧？”

    “嘘，小声点，不要命了！？”

    ……一阵若有若无的交谈时，从天芒山废墟传来，引起苏奕注意。

    他身影一闪，凭空朝远处掠去。

    一片位于半山腰的废墟处，断壁残垣，宫阁坍圮。

    一株光秃秃的大树扎根在废墟之上。

    一截横陈在虚空的枝桠上，悬挂着一个人，绳索重重捆缚在其双手和脖颈处，高高地吊挂在那。

    那人布袍染血残破，披头散发，身上皆是伤痕，一些地方血肉和白骨残碎，模糊一片，触目惊心。

    他被吊在那，就如风干的尸骸般，在夜色月光下一动不动。

    偶尔有风吹来，让他躯体摇摇晃晃，格外凄惨。

    当来到此地，看到这一道身影，苏奕不由怔在那，差点不敢相信自己眼睛。

    夏皇！！

    那一瞬，苏奕悄然握了握右手，内心深处的怒火被彻底点燃。

    而他的神色愈发平静了。

    “以往岁月，夏皇何等风光，既是这大夏天下的霸主，更是苍青大陆上首屈一指的权柄人物，可现在……唉！”

    “这是来自敌人的惩罚和羞辱，要让天下人都见到，夏皇的下场是何等凄惨和不堪！”

    “就……没人敢救夏皇么？”

    “谁活得不耐烦了，敢去掺合这等事情？”

    附近区域，有许多修士在观望，低声交谈，对着被高挂树梢上的夏皇指指点点，自始至终，无人敢靠近。

    似乎，夏皇充满不详和晦气般。

    “嗯？”

    就在此时，许多人注意到，一个身着青袍的年轻人忽然走出，朝那一株大树靠近过去。

    正是苏奕。

    “年轻人，莫要热血冲头，意气用事，这里的水太深，小心遭受杀身之祸！”

    有人提醒。

    苏奕没有理会。

    在一众惊疑目光注视下，他骈指一划。

    喀嚓！

    那一截枝桠断开，夏皇的身躯刚坠落，就被苏奕一把虚托住，而后掌指发力，将捆缚在夏皇身上的绳索震碎。

    这一幕，引起全场哗然。

    “此人是谁，好大的胆子！”

    “这……这是真不要命了啊……”

    “那神秘势力既然敢把夏皇吊在这里，怎可能不防备有人来救？”

    附近修士骚动，皆下意识远远避开。

    前些天，那支神秘势力出现，一夜之间颠覆九鼎城，踏灭天芒山，更将夏皇悬吊于此，似这等风波，皆唯恐躲之不及，谁敢掺合？

    然而此时，却有一个年轻人前来，于众目睽睽之下，将夏皇解救！

    这般举动，在人们眼中简直和自寻死路也没区别。

    这一切，苏奕没有理会。

    他在检查着夏皇的伤势。

    躯体残破，内脏龟裂，经脉寸寸爆碎、气血衰竭，就连神魂都遭受重创，被一门歹毒的秘术禁锢，时时刻刻遭受残忍的折磨，快要崩灭。

    眼下的夏皇，除了只剩一股虚弱生机还在，其他的和死人都没有区别。

    并且，苏奕能够看出，敌人并非仁慈，给了夏皇一丝生机。

    而是故意用秘术保住夏皇一线生机，让他求生不得，求死不能！！

    这一刻，苏奕那坚凝如铁的心境，都微微一颤，原本充斥于胸腔的杀机和愤怒已快要压制不住。

    就在此时，夏皇躯体微微一颤，艰难地睁开眼睛。

    当一点点看清楚苏奕的模样时，他眼眸骤然睁大。

    旋即，他似拼尽所有力气般，努力了多次，才颤抖着张开苍白失血的嘴唇，道：

    “快……快逃！”

    声音沙哑虚弱，尽是焦急。

    ——

    ps：第二更晚上7点半之前~

