    当李少阳感受着体内那骤然变得恐怖的力量之时,全新的属性面板也浮现了出来g。

    人物:魔幻少阳

    形态:传奇赤炎荒魔人形态

    身份:主人分身

    生命:1000000

    魔力:1000000

    技能:魔改版赤炎荒魔剑诀惊世境、传奇吸血术、传奇噬毒术、传奇复活术、传奇治疗术、传奇真言术。

    职业:赤炎荒魔牧师与伟大的大力奇迹赤炎荒魔领主签订了试炼契约,为伙伴关系。

    属下:赤炎荒魔精英火火魅由于臣服于主人,她被剥夺了大队长职衔,保留了精英力量。、成熟体赤炎荒魔五十头。

    士兵:一百万基础兵种经过战争洗礼的低级精锐。

    备注一:所谓守得云开见月明，主人的本体终于可以反馈分身了,这证明主人不再是一只废材,至少不那么废了。

    备注二:主人在获得“无耻赤炎荒魔”和“赤炎荒魔小白脸”之后,终于将毒手伸向了下一个称号,比如“赤炎荒魔第一噬毒”

    备注三:主人,本仙门系统终于知道为什么你的良心不会痛了,因为你根本没有这东西。。

    “噬毒你大爷!”

    一如既往,李少阳还是非常精准地找到了仙门系统的吐槽点。

    毕竟是传奇职业,哪怕是牧师。

    那技能灌输一结束,李少阳的技能栏出现了巨大的变化。

    大量的技能,消失了。

    除了魔改版的魔神剑诀,还有那进阶的吸血术,其余技能,全部消失了,取而代之的,是几个全新的传奇技能。

    而其中最醒目的,无疑是那个噬毒术。

    嗡！

    几乎是毫不犹豫地,李少阳将目光掠了过去。

    下一刻,仙门系统关于这个技能的介绍便浮现了出来。

    传奇噬毒术:这是一个真正的传奇技能,拥有匪夷所思的威能,堪比核武器一样的存在,任何生灵只要中了此技能,都会陷入不可思议的厄运之中,唯一能与之对抗的技能,唯有传说中的传奇祝福术。

    备注一:不用再看了主人,赤炎荒魔第一噬毒就是你了,可以说是钦定了。

    备注二：可怕，非常可怕。

    备注三:主人不用试图对本仙门系统使用此技能,本仙门系统免疫一切噬毒。

    “呵呵！”

    看到最后一个备注,李少阳默默的收起了试验的想法。

    正当他打算深入探索一下传奇牧师到底拥有什么力量时,意外发生了。

    嗡！

    砰

    一直强撑着和这个半传奇佣兵小队厮杀的大力妹子,终于撑不住,中招了。

    而做出“辣手摧花”这种不要脸的事的,赫然是那头拥有诡异技能的风魔。

    它一个虚化,虚空跳跃,再出现之时，赫然是大力妹子的身侧。

    这货极度不要脸的是,它没有攻击大力妹子,而是转而攻击在大力妹子背上的李少阳。

    那闪烁着可怕青黑锋芒的爪子,径直抓向李少阳的头颅。

    这一幕,若是让以往那些被李少阳坑过的人们看到了,只怕是要放烟花大肆庆祝,纷纷欢呼“干得漂亮,我们看好你”之类。

    大快人心!

    说的，就是如此了!

    按说,大力妹子该是他们之中的一员。

    毕竟严格说来,她才是被李少阳坑得最惨的。

    当初在深渊十二层,李少阳只是她手下的手下,对于堂堂赤炎荒魔女神来说,李少阳就只是一个屌丝而已。

    可就是这个屌丝,却在最后关头，无耻的使用了情圣附体这一招,骗得大力妹子倾心,然后一起签下了契约。

    等大力妹子回过神来的时候,一切都来不及了。

    偏生那时,李少阳还可耻的逃了。

    那时的李少阳,已经不能说是赤炎荒魔第一贱人了。

    应该是赤炎荒魔第一怂才对!

    所以此时,大力妹子对于李少阳即将惨遭风魔“开颅手术”感到喜闻乐见才对。

    然而,意外却发生了。

    “哼！”

    一声冷哼吐出,却见大力妹子银牙一咬,竟是在瞬息之间侧过了身子,以自己的肩膀,替李少阳挡下了那恐怖的一击。

    嘭！

    一道闷响之后,大力妹子整个人都倒飞了出去。

    来自死敌一族的攻击,让她身上拥有恐怖防御力的大领主鳞甲，也遭受了巨大的伤害。

    一道骇人的伤口出现,青黑色好似剧毒的气息“嗤嗤”作响,不断地试图侵入她的体内。

    噗嗤！

    本就快要坚持不住的大力妹子,终于还是吐血了。

    这一幕,直看得那猎杀小队哈哈大笑,显然都是看到了成功的曙光。

    或许，在他们看来,可口的大力妹子已然是它们的盘中餐了。

    而在大力妹子的背上,李少阳也被这一幕惊到了。

    其实刚刚,他根本不惧那一爪。

    技能灌输完毕之后,他得了本体力量反馈,已经晋升到了传奇职业,哪怕是个牧师,也不是一头半传奇游侠职业的疯魔可以比拟的。

    他原本也是以为,大力妹子会不管他。

    所以才慢悠悠,准备最后一刻才出手。

    老家伙，就是这样的风格!

    可谁能想到,李少阳有朝一日,居然会被这样的绝世大美妞救下来。

    咦？也不对,这货好像不止一次被绝世大美妞拯救了。

    无耻的小白脸,说的就是这货了。

    “咦,莫非这大美妞真的爱上本大爷了?”

    “有可能啊。呸,不是可能,是一定。”

    “没错,就是这样了,本大爷的魅力太可怕了,只是一个照面,就让这赤炎荒魔女神对我倾心了,简直不要太牛叉了好不好。”

    一如既往,给了这货一点阳光,立马就灿烂了起来。

    如果不是正处于战斗场面,仙门系统这个时候非常想要冒泡出来,给这货一记雷劈。

    好在,李少阳也不是真的不知场面。

    在得意过后,他的注意力却是回归了。

    而此时,正好也是大力妹子要进入特殊状态的当口。

    被围攻,加上如今受了伤,背上还有一个累赘,大力奇迹·赤炎荒魔觉得自己的这一次试炼可以说是非常的不妙。

    出师不利!

    很可能就此交代了。

    若真是这样,那她可就要成为赤炎荒魔一族的耻辱了。

    毕竟，没有一任赤炎荒魔大领主会死的这么憋屈。

    作为一头雌性赤炎荒魔,却能在亿万同族堪称惨烈的竞争之中脱颖而出,大力妹子自然不是善茬。

    在感受到不妙的处境之后,她就有了决断。

    轰隆！

    她的体内,一团可怕的火焰即将被她点燃。

    赤炎荒魔爆种!

    作为一尊大领主赤炎荒魔,哪怕因为脱离了深渊十二层,实力被削弱了不知多少,却也有一些底牌的。

    一旦她进入爆种状态,小宇宙一点燃,眼前的猎杀小队自然不会再是问题。

    只是一想到后遗症,她的嘴角也不由浮现出了一抹苦涩。

    爆种之后,会进入虚弱期。

    这是深渊世界的常识,如果是其它时候,身为大领主的她自然不用担心虚弱期,有亿万赤炎荒魔的守护,敌人奈何不了她。

    但是现在,在这个混乱、恐怖的深渊十一层,还背着一个试炼契约的她,只要进入虚弱期,那就几乎是在宣布试炼失败了。

    而且,性命堪忧。

    其实，她现在还有另外一个选择,那就是将李少阳扔下。

    李少阳死了,她最多被连累失去试炼资格,至少性命保住了。

    到时候回归深渊十二层,一万年之后，又是一条好母赤炎荒魔。

    可奇异的是,这个选择却从未出现在她的心底。

    大力妹子一言不发,那美丽到惊心动魄的容颜之上,一抹惨烈的抉择之色浮现了出来。

    轰隆隆！

    体内,火焰汹涌。

    下一刻,就在大力妹子不顾一切要点燃心火爆种的一瞬。

    嗡！

    一只温暖的手掌,倏然落在了她的伤口之上。

    如同阳光一般温暖的光芒,在李少阳的掌心爆出了,暖流涌入她的体内,不但顷刻间治好了她的伤势,同时也将她那爆裂无比的心火安抚了下来。

    而后,大力妹子的耳边,伴随着一道温暖的热气,李少阳那温柔无比的声音传来了。

    “好了,不要逞强了,接下来交给我吧!”

    嗡！

    感受体内的变化,大力妹子好似想到了什么,缓缓一转头,刹那间，便与正宠溺笑着的李少阳对视在了一起。

    却见这小白脸,眼神竟是无比的温柔、真挚。

    饶是大力妹子见多识广,强悍到没有朋友,这一刻也被撩得心神摇曳。

    随着她心神浮动,许久以来一直背负着累赘的辛苦和心酸涌上来,大力妹子的娇躯倏然一软,径直便跌入了李少阳的怀中。

    “我回来了,傻姑娘。”

    很显然,这货已经进入了宠溺模式。

    他的掌心，红光涌动,传奇治疗术之下,一切伤势都不是问题。

    只是有些怪异的是,明明伤口在她的肩膀处,这货却将掌心放在她的胸口上。

    在一道道暖流冲击之下,大力妹子进入了一个奇异又无比温暖的状态,本就称得上是惊天动地的容颜,这一刻更是妖娆。

    听到李少阳那宠溺的语气,大力妹子竟真的相信了他,鬼使神差的轻轻回道:“嗯!”

    看到这里,连仙门系统都忍不住要疯了。

    怎么回事?

    不要脸的主人什么时候这么会撩妹了?。。

