    两队下场后。

    灰熊队主教练的脸色非常的难看，他对着自己队的替补，开始咆哮了起来。

    “你们是在梦游么？那个东方人甚至连名字都不知道，你们居然都防不住？给我看看时间！比赛还没有结束呢！”

    发泄完了之后，他马上就做出了人员的调整。不过仍旧还是针对替补阵容进行调整，毕竟手握20分的优势，还可以让替补再打一阵，让主力得到充分的休息。

    “亚当斯，下半场你先上，给我顶住霍华德！你们几个人，也要随时注意协防，必须要限制住他！”

    灰熊队的教练继续说道：“克拉克，下半场你打大前锋，进攻以你为主！霍华德应该会对位防你，你要多利用脚步和空间。”

    克拉克瞥了一眼霍华德，嘴角带着不屑的说道：“放心吧教练，下半场我会把这个老家伙给打爆的！”

    他又看向了谢尔顿，使出了激将法：“你到底能不能防住那个东方人？防不住我就换别人了！”

    谢尔顿此时也憋着一肚子气。

    连续的被苏晨戏耍，已经让他颜面尽失。他甚至已经感觉到，刚才那个传球会入选十佳球，自己将会成为背景板，然后被大家嘲笑。

    “教练！我能防住他！相信我！我能防住！”

    教练见激起了谢尔顿的血性，满意的点了点头，然后帮他分析道：“那个东方人，身高体重都不如你，根据报告来看，他的脚上有伤，不可能一直突破这么快的。增加身体对抗，防住他的投篮。就算他突进去了，别人会补位，不用担心！他不可能每次都传出那种球的！”

    而湖人队的教练和灰熊队的不谋而合。

    这一波替补打打得不错，尤其是苏晨，很让人惊艳，于是他准备留着这群替补继续追分。

    “下半场你们不要放松！直到把对面的主力给打回来为止！安东尼、霍华德、艾灵顿、阿里扎，你们在第四节好好的配合苏晨，他来持球主导比赛！”

    四人闻言都愣了一下。

    这四个人之前要不就是冠军的重要拼图，要不就是全明星，居然要去配合一个打发展联盟的？给他打下手？

    这简直太不可思议了！

    他扫视了一眼四人，继续说道：“刚才你们也看到了苏晨在场上的表现，状态非常的好，我希望你们团结一致，把比分追回来。”

    安东尼作为老油条，马上就明白了话中的意思，“放心，教练。我们一定会团结一致的，我们会帮助苏晨的。”说完，他举起拳头，和苏晨碰了一下。

    有这个老大哥站出来，其他的人也就没有再说什么了。

    此时的苏晨已经是受宠若惊，他从来没敢想过，自己拿着一份十天的短工合同，居然还有机会扮演如此重要的角色。

    几名替补在安东尼的带领下，依次都和苏晨撞了一下子拳头，就连球队的大佬詹姆斯，也刻意的来到了苏晨的身边，撞了一下拳头。

    “SU，下半场好好表现！”

    话虽然不多，不过苏晨能够得到球队老大的认可，内心还是非常激动的。

    教练继续做出了安排。

    “SU，第四节开始就要加强进攻，有机会就出手，大家给SU制造空间！”

    苏晨认真的点了点头，双眼中闪着火热的光芒：“好的，教练！”

    这种球队氛围，也正是苏晨所需要的。

    他现在的系统，继承的是纳什的模板，正是需要对球的支配权，和队友间的配合。只有这样，才能发挥出最大的效果。

    球员休息了一阵后，又回到了场上。

    不过和湖人队相比，灰熊队从上到下都弥漫着严肃的气氛。

    短短的三分钟，这群替补就把主力打出来的优势，轻易的就挥霍了出去。

    不过丢分也就算了，可被一个发展联盟上来的给打成这样，这就不仅仅是丢分的问题了，这简直就是职业生涯上的耻辱。

    而且这个家伙还是一个东方人，一个从身体天赋上来讲，跟本就不可能在NBA立足的东方人！

    他们今天必须要把苏晨给打回原形，让他彻底的从NBA消失！

    苏晨也看出了这群家伙和第三节简直判若两人，都直勾勾的盯着他，一幅随时要把他吃掉的样子。

    他心里嘀咕：看来攻防两端他都会被针对了。

    虽然此时已经继承了纳什的模板，可脚伤并没有完全恢复，防守上必然会成为球队的最大短板。

    只不过...这样正好！

    苏晨不但没有担心，反而觉得机会来了。

    自从进入NBA，他总会被各种攻击手针对，不过这也锻炼出了一颗强大的内心。

    防不住怎么办？那就用更犀利的进攻把球分数赢回来。

    如今绑定了纳什的模板，就更可以把这招用到极致了！

    灰熊队众志成城，开始了第四节的第一次进攻。

    苏晨看着对面的梅尔顿，忽然用力的凿了一下地板，大吼道：“灰熊！来吧！”

    不知不觉间，他竟然下意识的开启了决心光环。

    也许是光环的作用，这声怒吼，也把队友也给震撼一下。

    大家谁都没有想到，平时没什么存在感的SU，居然能迸发出这么强的决心。

    他们也在不知不觉间就被苏晨的这种精神所感染了，神色都变得无比的认真！专注力空前集中！一副要和灰熊死磕到底的样子。

    就连现场的球迷也没有想到，这个东方人，居然这么的富有激情！他们甚至在DJ的带动下，跟着大声的呐喊着“DS！”

    气势上瞬间的变化，顿时就把灰熊开场的那股死拼的气势，给压制了下去。

    而坐在场下湖人队的主教练，也微微的点了点头，满眼都是赞许。

    他隐约觉得，应该是捡到宝了，没想到苏晨还有作为领袖的潜质。

    詹姆斯也在看到苏晨带动了球队的防守之后，默默的换了座位，在主教练的身边坐了下来，捂着嘴巴，低声和他说着些什么。

    不过灰熊队马上就镇定了下来，毕竟克拉克这个能里能外的大前锋已经回到了场上，有这个进攻点存在，他们至少在得分上是有依靠的。

    湖人禁区，克拉克在三分线往里一步45度的位置拿到了球。

    防守他的是正是一脸认真的霍华德。

    霍华德虽然平时嘻嘻哈哈的，不过他想，就连苏晨这个发展联盟的都没有放弃，那么他就更不可能输给这个家伙了。

    他要比苏晨更认真！更努力！

    观众们也看出了霍华德的不同，苏晨那一嗓子，似乎让这个老家伙有一些不一样了。

    克拉克却没有特别注意到这些，他摆出了一个三威胁，随意的看了霍华德一眼，不屑的哼了一声说道：“你太老了，信不信我分分钟就可以打爆你！”

    霍华德严肃认真的说道：“如果你那么想，那就来吧！”

