    何谓火眼金睛？

    看过西游记的，恐怕无人不知。

    林凡自然也不例外。

    他上辈子最爱看的桥段，不是孙悟空大闹天宫，而是三打白骨精。

    无论白骨精化身为老妪，还是妙龄少女，孙悟空都能一眼看穿白骨精的本体。

    究其原因，无非是他有一双火眼金睛。

    而此时。

    火眼金睛的作用已跃然于图卷之上。

    可以洞穿阴阳，洞察鬼物、邪魅、以及它们留下的气息痕迹。

    可以看见真实，看穿虚妄幻境，或是妖魔本体。

    可以窥探万物，可以由外到内探索万物奥秘，比如人的表皮纹路，筋脉构造，骨骼生长。

    可以透过任何物质，看到另一边的事物，比如哪怕目视前方，也能看到后脑勺之外的事物。

    “呼……”

    林凡深吸了一口气，不由无声感叹：“这能力要是在上辈子获得，那该多好！”

    说完，又瞥了眼罗志平，一股索然无味的寂寥感，悠然而生，最终无奈的叹了口气，呢喃道：“瘦点倒没什么，可惜是个男人，长得也不咋滴......”

    这镇魔司也真够奇怪的，只招男人，不招女人。

    而且这么多男人关在一个地方，就不怕憋出病来吗？

    上辈子的林凡，见多了奇葩事。

    据说有几个阿三憋坏了，竟然把孟加拉巨蜥给污了，最终还被抓住判了刑。

    虽然这事有点凶残，但男人本色，无论在哪里，也不能违背客观规律。

    所以这镇魔司，很不合理。

    当然，这种事也轮不到林凡来操心，毕竟他还小，才十四岁。

    更何况，妖魔鬼怪难道就不能化形吗？

    心中摇了摇头，甩掉那些少儿不宜的画面，林凡再次将目光落在罗志平身上，幽幽的问道：“志平啊，感觉怎么样？”

    “感....感觉还行！”

    罗志平怯怯的看着林凡。

    不知怎么的，他总觉得林凡刚才看自己的眼神有些不对。

    也不知是不是错觉。

    只见林凡笑着点了点头，又接着说道：“下面开始第二步，定神。这个有点痛，你要忍着点。”

    “好.....”

    罗志平小声回了一句，然后紧咬牙关。

    林凡笑得愈发和蔼可亲了。

    这是一个既听话，又顺从的实验对象，很符合自己的需求。

    “我要开始了哦！”

    罗志平点头。

    林凡拿出定神纹针，按照植魂描述的手法，将纹身图案与奇经八脉搭联起来。

    因为有火眼金睛的缘故，他也不用消耗神魂之力去感知罗志平的奇经八脉，直接施展火眼金睛观察即可。

    奇经八脉最重要的两脉在任督二脉，只要搭联好这两脉，纹身激活的程序就完成了一半。

    剩下的带脉需要绕身一周，这个比较耗时。

    而冲脉关乎气血，灵力，乃激活最关键的所在。

    林凡搭联到冲脉的时候，就有些恍惚了。

    现在的他，终于明白镇魔司为什么每天都在招人。

    先不说除魔使面对妖魔鬼怪的伤亡，就说纹身师，绝对是一个点亮别人，燃烧自己的职业。

    因为定神消耗的神魂之力，是很难短时间恢复的。

    纹一个纹身，从第一步开始，就得全神贯注，然后从第二步开始，必须得消耗自己的神魂。

    由神魂化成的无形丝线，搭联纹身图案与奇经八脉。

    也就是说，一个纹身师能纹的纹身是有限的。

    一旦神魂消耗过度，这个纹身师就没用了。

    虽然林凡不知道神魂消耗过度会怎样，但想来不是什么好下场。

    “天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。在这镇魔司的眼里，凡人的命恐怕连蝼蚁都不如！”

    林凡心中愤慨不已，以至于自己有些走神。

    就在这时，他手上的纹针忽然一抖，刚准备搭联的魂线，顿时一紧，直接被扯断。

    “糟了！”

    林凡脸色大变。

    罗志平惨叫一声，浑身气血顿时上涌。

    一股股灵力开始汇聚他的手臂。

    只见他的手臂以肉眼可见的速度，极速膨胀，变得又粗又大。

    “林凡，这，这怎么回事啊！”

    罗志平强忍着巨痛，抬头望向林凡。

    林凡也吓得手足无措，想重新搭联魂线。

    然而。

    他此时的魂力已经明显不足，凝聚的魂线刚一触碰纹身，就被庞大的气血和灵力绞断。

    “该死！怎么在最关键时刻走神！”

    林凡兀自懊恼。

    但这种时候，懊恼也无济于事。

    就在林凡和罗志平惊惧交加的时候，一幅诡异的场景，赫然显现。

    只见原本纹好的鬼手纹身，开始散发出一股淡淡的黑气，那黑气就跟活了一般，从罗志平手臂上飘了出来，然后凝结成一个宛若实质的鬼爪。

    那鬼爪不断吸收灵力和气血，罗志平的脸色开始变得煞白。

    更加可怕的是，原本狰狞的残臂，竟然奇迹般的长出了肉丫。

    “林凡....这，这到底怎么回事啊....它，它是什么鬼东西....”

    罗志平哭丧着脸，任由鬼爪折腾自己，一动也不敢动。

    林凡眉头微皱，似乎看出了点端倪，轻声安慰道：“别怕，这鬼手纹身应该在修复你的手臂，别反抗，让它自己动....”

    “可是.....”

    “别可是了，老实呆着！”

    林凡狠狠瞪了罗志平一眼，然后若有所思的道：“这对你来说是好事，说不定能解锁新技能！”

    “真，真的吗？你可别骗我....”

    “.......”

    林凡白了罗志平一眼，也不再搭理他，开始观察鬼手的一举一动。

    根据植魂的信息，这种纹身主动激活的情况，从未有过。

    也就是说，鬼手纹身比预想的还要厉害。

    说真的，林凡有些后悔了。

    毕竟第一次就创造了这么了不得的东西。

    众所周知，男人的第一次都很重要......

    就在林凡胡思乱想的时候，鬼手已经修复好了罗志平的手臂。

    整条手臂除了皮肤有些苍白，跟另一条手臂没什么两样。

    大概过了半柱香，鬼手开始徐徐消散，变成原来的鬼手纹身。

    “林凡，这，这就完了？”

    罗志平看了看手臂上的纹身，惊疑不定的望向林凡。

    林凡认真打量了一眼，点头道：“应该是完了！”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“你可以试着激活一下，看看效果！”

    “太好了！”

    罗志平得到林凡的答复，高兴得蹦了起来，然后对林凡无比崇拜的道；“林凡！谢谢你，你真是太厉害了！”

    说完，就要朝林凡磕头道谢。

    林凡连忙制止了他：“别，别来这一套，先激活再说！”

    “好！”

    罗志平兴奋的点了点头，忽又想起什么似的，朝林凡道：“这鬼手这么厉害，不如先杀个鬼试试？”

