    刘队在随后就直接清了清自己的嗓子，把这些话给说了出来，而且也就特别认真的告诉了他们。

    “我们一定要记住了，只有我们自己在这里表现的特别强大，他们才不会在这里继续藏起来，而且有一句话他们知道厉害了。”

    林凡知道他完全就是在这里给大家加油打气，而你自己如果要是在此时拆台的话，那岂不就是一个傻子吗？所以听完了这些之后非常赞同的就说。

    “那这可真的是对的呢而是，从心理学的角度来说，他们如今都已经是非常的得意，肯定也都会去案发现场再看一下，只有这样才能够让他们变得更加高兴。”

    就这样子两人一下子在这里开始唱起了双簧，而且看起来好像也是特别认真的样子。

    不过很快他们也就没有在这里继续说下去了，而且看着大家的情绪都已经变得差不多了，这才变得放心了一点。

    林凡跟随着他们在这里就直接走访了起来，可是这半天的时间都已经过去了，根本就没有任何的发现。

    “再这样下去的话，我们也就只是浪费时间而已，所以我建议咱们还是再去找一些其他的办法吧，总不能够就这样子一直在这里苦耗着。”

    林凡看到了这里，就是觉得非常的头疼，但是有一些话必须要说明白，所以就把这些话全部都给讲了个清楚。

    刘队长怎么可能会不知道呢，但是仔细的想了想之后，觉得还是不能够轻易的放弃，而且必须要把这些人给死死的盯紧才行。

    “这些对于我来说现在也就只是最后的线索了，咱们绝对不能够轻易的丢弃，所以你还是先忍耐一下吧，等一下不管有什么样的情况，咱们都一定要小心行事。”

    他说的这些话那也都是无可奈何，而且就在刚说完了这些话之后，电话铃声就突然之间响了起来。

    “这个张董事长的确也都是有些问题的，前段时间跟这个大学生也是联系过的，但是也并不清楚他们之间到底是说了什么，毕竟如今都已经死无对证。”

    张队长在说这些话的时候，都已经是变得非常开心，而且就在说完了这些话之后也就直接告诉了林凡。

    “你现在也不要在外面呆着了，赶紧回来吧，帮助我们一起协助调查，毕竟我们现在也要去抓捕这个张董事长。”

    像这样的一些事情，那本来就是赶早不赶晚的，更何况如今总算是有了一个线索，那自然是不能够轻易的放弃。

    林凡听完了这些之后都有一点不敢相信，也没有想到过这个事情，居然会如此的轻松，就要直接给解决了。

    可是在随后的时候，总算都已经是变得放心了一点，而且知道能够有现在这样的一个情况都已经是非常不容易。

    这跟大家的努力那肯定也都是分不开的，所以在此以后也就没有多说，赶紧就直接回去了。

    “你之前的这个人物的确也都是有着很大的问题，之前也买过这个东西，但是我们调查显示对方可是没有任何的疾病。”

    就在林凡刚一回去之后，刘队长和张队长就在这里直接开始说了起来，而且对方那也都是直接开始探讨了。

    可是林凡在听到他们这么说之后，也就直接打断了一下，最后就直接说出了另外一种可能。

    “买这些东西不一定是要自己服用的，说不定还是自己的家人，或者就是一些其他重要的人。”

    不过就在刚说完了这些话之后，就又想到了另外一件事情，所以在此过年就直接继续说。

    “我跟这个张董事长之前也都是合作的关系，所以很有可能他也知道这是一个毒药，说不定是想着害人呢……”

    那么最想要害的人，那么说不定就是自己了，毕竟如果要不是自己的话，那么当时的情况就会变成现在这个样子。

    张队长听到了他这样的分析之后，觉得也是挺有道理的，不过现在就算是在这里说天花乱坠。

    那也都是没有任何的作用，所以在听完了这些之后，也就只能够非常冷静的继续说。

    “现在咱们就算是说再多也没有用的，所以我建议，咱们还是先过去看看到底是怎么回事吧。”

    他说着也就直接停顿了一下，而且也觉得现在也就只能够先这样做，所以就想着要尝试着说服一下他们。

    “如今我们能够做到的那也都是有限的，而且好不容易才查到了，现在绝对不能够让这个线索轻易的丢弃，如今离开是最好的选择。”

    林凡肯定是没有任何问题的，而且自己真的是迫不及待的想要去审问一下对方了，所以在最后的时候也就直接说。

    “只要你们没有任何问题的话，我肯定也会直接答应的，我可是会直接听从你们的分配。”

    毕竟自己先不知道你要怎么做的，而且在随后的时候该做的就直接一拍即合，因为除了这样的一个办法，都已经没有什么其他的好办法了。

    就这样子他们也就直接开始出发了，而且每个人都已经是压力变得有一点大的样子了。

    “说实话，我也并不清楚这个事情到底能不能够有一个结果，这心里也是非常的着急，但是也不敢说出来。”

    这个车上也就只有林凡和张队长，所以张队长在一边开车，一边就直接开始发起了牢骚，随后更是直接叹了一口气。

    “谁又能够想到的事情，到最后居然都已经会变得这么麻烦，而且涉案的人员实在是太多了，就好像是一个巨大的谜团一样。”

    林凡看着对方在这里唠叨，其实也觉得挺有道理的，因为自己其实也是这样想的，可是现在就算是一直说下去。

    那也都不能够帮助他们解决任何的问题，所以在听完了这些之后，也就只能够仔细的想了想，随后就说。

    “像这样的一些事情本来就是特别的棘手，但我相信咱们努力一定可以解决。”

