    不久，一个震惊北海修仙界的消息传开了，那就是魔道与正道成功议和。

    各大修仙坊市间，各大修仙势力内，所有修仙者都在议论这件事情。

    “早该议和了，这样人族就能团结一心对抗妖族。”

    “非也，魔道修士残暴，杀戮慎重，丝毫不亚于妖族，同这样的人合作，无异于与虎谋皮，眼下虽有些许好处，将来必成祸患。”

    “道友所言甚是，也不知五大派内哪些人做出的决定，坚持鼠目……鼠目寸光。”

    这说话之人刚开始还显得很激烈，可仅仅说道鼠目二字，就意识到自己有些失言了，立马闭嘴朝四周警惕的看了看，间并未引起别人的注意，这才放心的低声说出鼠目寸光二字。

    也就因为几人都是相交好友，否则的话，就算是低声的情况下，他也不敢说出鼠目寸光，要知道若传了出去，可是会惹来不少麻烦的。

    “哈哈哈哈，要我说呢，两位道友是咸吃萝卜淡操心，议和也好，开打也罢，都是五大派与魔道的元婴期强者才能决定的事情，岂是我等小小的筑基期修士能左右的。

    所以啊，还是少议论，特别是不能对做出此决定的五大派强者有贬低之语，否则被五大派的那些弟子知道了，岂不是要你拼命。

    还是好生修炼，来日结成金丹，被称真人，岂不妙哉？”

    对于五大派与魔道议和的事，不同人的反应也不相同，一些人支持两方议和，因为这样能减少许多不必要的争端，且能加强人族的实力，能够更好的对抗妖族。

    但也有一部分嫉恶如仇的人，对五大派与魔道议和的行为很是看不起，甚至私下议论五大派的不是，言魔道修士无恶不作，乃是人族中的毒瘤，不仅不应该与之议和，反而应该速速剿灭。

    当然，除了这两部分人外，还有一些人则是一副事不关己高高挂起的态度，严重的利己主义者，五大派与魔道开打与议和均不会对他们造成太大的影响。

    数月后，人们发现消失了数十年的魔道修士，竟然纷纷从暗中显身，且逐渐向着一些特定的地方汇聚。

    如此发现，瞬间让千群岛链内的各大仙门家族变得警惕起来，不怪他们如此小心，实在是上次魔乱给千群岛链的各大仙门家族留下的印象太深刻了。

    万一魔道是在糊弄五大派，待集结完成后再来一次魔乱呢？

    即便魔道当真遵守与五大派的承诺，要全部撤离千群岛链，前往更西边的万群岛链，可如此之多的魔道修士，谁又能保证他们对沿途仙门家族能做到秋毫不犯呢？

    正因为这种种的担忧，才让千群岛链的各大仙门家族在魔道修士汇聚时积极做准备，倘若魔道修士当真来犯，又将是一场大战。

    不仅仅只有千群岛链的魔道修士在汇聚，东部各海域同样有不少魔道修士在向着一些地方集结，只是千群岛链更大罢了。

    千群岛链数十年前经历了魔乱，虽然战死了许多魔道修士，可混乱也让魔道修士的数量大增，且各大仙门对千群岛链暗中的魔道力量也有比较清晰的了解，魔道就算想隐瞒也隐瞒不了，所以除了留下少量眼线外，其余魔道修士都要撤离千群岛链。

    虽然东部存在大量实力强大的仙门家族，导致东部的魔道修士远远不如千群岛链，可东部的魔道修士并未露面，一直隐藏在暗中，就算是五大派也不知道东部魔道有多大的力量。

    但有一点可以肯定，东部绝对存在魔道修士，所以魔道在东部只是进行了象征性的集结撤离，其实仍有许多魔道修士隐藏在暗中。

    关于魔道修士的迁徙，五大派联合各大中型势力做出了周密的部署，总共有两天路线。

    第一条路线是走五方城，白龟坊市，金蛟坊市的传送阵，直接抵达万群岛链。

    不过这条路线不是免费的，考虑到特殊时期，顾对魔道修士的传送费用减半。

    除此之外，这条路线也有很大的局限性，那就是不适合各大魔道势力的迁徙，因为魔道势力与魔道散修的迁徙不同，他们的迁徙包括许多物品的转移。

    第二条路线就是乘海船了，这走条路会耗费许多时间，不过却是各大魔道势力的最好的选择。

    东部前往万群岛链的魔道修士以独行者居多，仅有少量的魔道势力，这是东部大环境不适合魔道势力发展造成的。

    独行侠多选择传送阵传送阵至万群岛链，按照协议，魔道修士可以在万群岛链随意活动，并不受限制。

    至于东部的那些魔道势力，则被同意聚集起来，由五大派派出弟子护送，离开东部前往千群岛链。

    这些魔道势力修士抵达千群岛链后，会会同千群岛链各个中小型魔道势力离开千群岛链，向万群岛链而去。

    因为数十年前发生过了魔乱，乱世颠覆旧秩序，建立新秩序的最好时期，虽然魔道魔乱被压下去了，可在魔乱期间，魔道中出现了许多魔道势力。

    这些魔道势力的实力虽不能与魔道三大势力相比，可贵在数量众多，所以迁徙的队伍十分庞大，海船一样望不到尽头。

    这么多魔道势力聚集在一起，如果生乱的话，那后果是非常严重的，所以五大派派出了大量弟子护送，并号召沿途各个仙门家族护送出境。

    说是护送，可明眼人都看得出来，不过是变相的监视罢了。

    相比魔道中各个小势力的迁徙，魔道三大势力的迁徙旧不同。

    合欢老祖赶回合欢宫后，立即施法，然后就见整个合欢宫飞起，躲过一个个空间裂缝，冲出破碎海，向着万群岛链而去。

    血魔老祖回到血怨窟后，不就就见无数鲜血自血怨窟内涌出，短时间内旧覆盖了很大一片海域，宛如一处漂浮在海上的陆地。

    魔道修士们带着东西自血怨窟内涌出，踏上被鲜血覆盖的海洋，神奇的是竟然没有沉下去。

    不到半个月，那血色大陆上旧聚集了盘坐着许多修士，还有各种物资。

    然后，血色大陆就向着万群岛链漂流而去。

    黑炎老祖赶回破碎海黑牙岛后，不久无数棺椁自岛内飞起，这些飞起的棺椁组成了方阵，覆盖天空，飞出破碎还，同样向着万群岛链而去。

    但凡见到这万棺齐飞的阵仗，无不被被吓的心颤。

    僵尸门修士必备的两件物品，一件是踏上仙途的僵尸，二者是装僵尸的棺材，有法器级别的棺材，灵器级别的棺材，法宝级的棺材，每一个棺材不仅能作为储物，战斗，也是一件飞行之物。

    降尸门修士加入白骨山后，在黑炎真人的命令下，很少离开白骨山，所以损失不多。

    到后来降尸门一系掌管了白骨山，白骨山内许多人都加入了降尸门一系，也跟着炼制了一件降尸门修士标志性的东西，也即棺材。

    故而，才会数千棺椁齐飞的场面。

    当然了，肯定也有人眉益棺材，却也同别人共乘棺材撤离。

    对于魔道三大势力的迁徙，五大派自然也是不放心，可派遣普通修士监视他们根本没啥用。

    于是乎，五大派专门派出了三位元婴期强者，所以魔道三大势力中的每一个势力都有一位五大派的元婴期修士随同迁徙，直到抵达万群岛链为止。

    与此同时，万群岛链南段划给魔道的那二十多个还有内也是乱作一团。

    五大派之前就已经下达通令了，将这些岛屿划给了魔道，这些海域内的势力有两种选择，其一就是撤出这些海域，除了损失根基外，并不会有什么危险。

    至于第二个选择，那就是留下，可既然选择留下，那就要存在风险。

    迁徙来的魔道势力也需要栖息之地，也需要建立宗门家族，那么必定要抢占灵脉宝地，所以留下的势力会接受一轮魔道修士的功击，只有胜利者，才能用着这些灵脉宝地。

    两条路都是自愿选择，五大派不会逼迫任何人与任何势力做选择，所以对于迁出的势力，五大派也不会做任何补偿。

    这些海域内的本土势力少有迁出的，反倒是那些东部仙道势力与千群岛链仙道势力的驻地分布在短时间内，以高效率迁了出去。

    为何？因为五大派在这些海域内的驻地修士也都迁走了，就连各种矿脉等资源之地都不要了。

    连五大派都要迁走，那些势力怎能不迁走。

    魔道三大势力或许不敢动五大派的产业，可要是动这些势力的产业，谁还敢说一个不字，所以还是乖乖迁走吧。

    最先到达万群岛链的自然是那些魔道中的独行侠了，他们的到来让本就鱼龙混杂，人心险恶的万群岛链变得更甚。

    直到数年后，各个魔道势力先后抵达万群岛链北段。

    而事实也如之前所猜测的那般，这些魔道势力抵达五大派划给魔道的那二十多个海域后，那二十多个海域内顿时就变得混乱起来，争斗厮杀不休，各地的灵脉宝地几次易手。

    这场秩序建立前的超级混乱，持续了近十年的时间，直到十年之后，混乱的局势才稍稍缓和平息。

    当然，这已经是后话了。

    而在魔道三大势力抵达后不久，一个震动人族所有修仙者消息传了出来。

    白骨山黑炎老祖，血怨窟血魔老祖，合欢宫合欢老祖于二月初二午时，共立下天道誓言，三大势力合为一体，更名为万魔宫。

    降尸门出身的黑炎老祖对万魔宫制定了详细严格的制度，设置三大太上长老，也即黑炎，血魔，合欢三位元婴期修士。

    三大太上长老不管事，万魔宫的实际掌管者为黑炎老祖的弟子难绝真人，称为掌宫，管理万魔宫大小庶务，只对三大太上长老负责。

    另设五大长老，协助掌宫难绝真人管理万魔宫，地位高于普通长老。

    这五大长老中有一人是原降尸门的大长老，如今也是万魔宫的大长老，另外四位血怨窟与合欢宫各占了两位。

    之下设三十六峰，每峰多则两位金丹期修士，少则一位金丹期修士，设峰主与长老，皆必须为金丹期修士。

    这也是眉益办法的事情，万魔宫来源负责，故而化峰而治是最好的选择。

    如此一来，万魔宫内就是诸多势力共存，其中又以血怨窟一系，合欢宫一系，降尸门一系的实力最为强大，毕竟拥有元婴老祖照着，且均站着几座峰。

    除此之外，就是白骨山一系，虽然他们有些依附于三大派系，却也未完全融入进去。

    除了这四个派系，还有十几个小派系，他们也都是金丹中期期修士建立。

    天魔宫与各峰之间的关系，算得上是门中之中门，每座山峰自成一体。

    合欢老祖与血魔老祖自然看不出什么，可黑炎老祖却看出了其中的弊端，故而又做了一些限制。

    首先，五大长老由各峰选出，也就是说，峰主也权力参与五大长老的角逐，至于掌宫则由元婴老祖从五大长老与上任掌宫的弟子中选择。

    除此之外，三十六峰统称为内宫，另设外宫。

    凡加入万魔宫修士，皆先入外宫修炼，待成就筑基之后，再进入内宫，择其一峰加入之。

    也就是说，如今刚刚建立的三十六峰里只有金丹期修士与筑基期修士，不过以后肯定会有练气期修士，因为各峰的金丹期修士与筑基期修士也可在外收徒。

    外宫直接由五大长老与掌宫负责，三十六峰无权管理。

    随着这些完成后，新生的万魔宫大开方便之门三年，凡想加入万魔宫的筑基期修士与金丹期修士，皆可加入，练气期修士则需要经过经过一番考研。

    此外，万魔宫派出大量练气期修士，前往各海岛接收遗留下的凡人，派遣专门的修士驻守。

    反正连反操作下来，一个堪比五大派的第六个大势力诞生了。

