    “那个啊。”黎落搬出准备好的说辞，“妈差我去山上的村子找灵婆，路太难走，要不是回来的路上遇到小姑父带我一程，我这腿都得废了。”

    司若皱眉道：“妈怎么能让你一个人去山上，这多危险。”

    “姐，我都二十多岁的人了，更何况大白天的，能危险到哪儿去，妈也是希望我能多出去走动才让我去的，我这不是安全回来了嘛。”黎落抱住她的胳膊，紧挨着她，“你老是把我当小孩看。”

    司若怔了怔，叹息道：“是啊，在我眼里你好像一直都没长大……不早了，睡觉吧，明天灵婆要来做法事，少不得要帮忙，你得养好精神才行。”

    “好。”

    黎落一觉睡到天亮，醒来时司若正在穿衣服。

    “姐？”

    “灵婆来了。”司若说，“我下楼看看能不能帮上什么忙，你要是困就再睡会儿，不困就起来吃早点。”

    “好。”

    司若换好衣服就走了，黎落看向床头柜上的闹钟，才凌晨六点半。

    这灵婆是不是太敬业了点，这么早就来了。

    虽然司若说她困的话还可以再睡会儿，黎落却没什么心思睡回笼觉，如果攻略线没变，等会儿灵婆会指着她告诉整个司家，她身上背了人命。

    一想到要接受整个司家人形形色色的目光审视，黎落心里多多少少还是有些压力，她坐在床上醒了会儿神，爬起来洗漱。

    收拾了一番，黎落下楼，遇到脚步匆匆往楼下走的司启，司启平时吊儿郎当的，这会儿神色却很严肃。

    黎落从他的表情中察觉到了什么，连忙拉住他：“哥，出什么事了？”

    司启神色很难看：“梁家出事了，一夜之间死了十几个族人。”

    黎落心头微微一跳，却没有太过惊讶。

    梁奉臣铁了心要报复那些曾经欺负过他的人，他们在劫难逃。

    司启说完就急匆匆走了，黎落立刻跟上，两人一块去祠堂。

    不知道是不是梁家的事太过骇人听闻，还不到七点钟的祠堂聚了不少司家人，司晴司若司三叔都在，黎落跟着司启挤进大门，一眼看见正在祠堂里跟司宗平任少兰说话的灵婆。

    “这灵婆怎么是个男的？”司启诧异道，灵婆背对着他们，虽然看不见脸，但一米八几的身高摆在那里，这分明是个男人。

    黎落盯着那个穿着奇装异服的背影，莫名觉得眼熟。

    她还没反应过来，灵婆突然转过身，看清他的模样时，黎落往后退了一大步，踩到站在她背后的族人的脚。

    “哎哟！！”族人被踩疼了，“司典，你干嘛啊？”

    “……抱歉，我不是故意的。”黎落忙不迭道了歉，又迅速看向灵婆，这人分明是周晏清！！

    怎么回事？

    攻略线上可没有这么个人。

    除了“灵婆”变成周晏清这件事让她大跌眼镜之外，黎落还有点怂——司三叔那个早夭的儿子正抱着周晏清的大腿，跟只考拉似的贴在他身上，嘻嘻哈哈冲他笑得露出尖尖的獠牙。

    周晏清也不知道是没发觉，还是压根就不在意，表面上看起来没什么异常，丝毫不受影响。

    这边的异动引起周晏清的注意，他望过来，目光落到黎落身上时，他眯了眯眼睛。

    黎落心里“咯噔”一下，做好了要被当众指摘是杀人凶手的准备。

    然而周晏清盯着她看了几秒钟，对她招了招手：“过来。”

    黎落：“……我吗？”

    “对。”

    黎落小心翼翼挪了过去，在距离他还有七八米远的地方停下，倒不是不想靠近，而是忌惮他腿上抱着的那个小鬼。

    任少兰见状，忐忑地问：“周先生，这是我小女儿，她有什么问题吗？”

    周晏清笑了笑：“没有，只是你这女儿骨骼清奇，看起来倒是个适合修习通灵术的人。”

    黎落：“……”

    你认真的吗？

    “不不不，周先生，我女儿胆子小，她怕这些东西，脑袋也不灵光，肯定学不来。”任少兰连忙解释道，又转移话题，“周先生，你看法事什么时候做合适？”

    “今晚吧。”周晏清说，“做法事之前，劳烦夫人帮我准备一把纸钱，一些零食和一个铜盆，零食最好是甜口的。”

    任少兰点点头，转身吩咐人去准备。

    黎落紧挨着旁边的司若，低声问：“姐，灵婆怎么是个男的？”

    “这是灵婆的儿子，灵婆生病，他就代替灵婆来了。”

    “……靠谱吗这人？”

    “我也不清楚，先看看再说。”

    两人正窃窃私语，应付完任少兰的周晏清突然朝黎落走过来。

    黎落见状，立刻后退了好几步：“等、等等，有话好好说，你别过来！”

    周晏清脚步一顿，随即笑道：“司小姐别怕，我没恶意。”

    我知道你没恶意，但你腿上抱着的那个玩意儿就不一定了——黎落在心里疯狂咆哮，脸上却不得不挤出笑容：“周先生是吧？有什么事你直说就是了，我站这儿也听得见。”

    周晏清还没回答，司若突然问：“周先生？灵婆不是姓许吗？我之前去过几次山上，怎么没见过你。”

    周晏清微微一笑：“家父姓周，我随父姓，前些年我跟父亲一起生活，父亲去世后才回到母亲身边，你没见过我很正常。”

    司若沉默了一会儿，点点头，看起来像是接受了这个说法：“周先生全名是？”

    “周许。”

    司若：“……”

    周许解释完毕，又看向黎落，表情诚恳：“司小姐，我最近准备收个弟子教习通灵术，你看起来很适合做这一行，真的不考虑考虑？”

    黎落：“……谢谢不考虑。”

    “好吧。”周许倒也不勉强，恰逢任少兰拿了铜盆和零食过来，他对黎落招招手，“司小姐，过来帮我个忙。”

    黎落戒备道：“做什么？”

    “你先过来。”

    “不要。”黎落往司若身后躲，“你找别人帮忙吧，我不干。”

    “典典，不可以没礼貌。”任少兰皱眉，“周先生是来帮咱们家的，你怎么能这么跟客人说话。”

    黎落撇撇嘴，不情不愿地往周许面前挪了两步：“要我帮什么忙？”

