    “快把陆先生给放了。”

    他刚才为了调查陆泽的资料，特意提到了最高权限，一查还真找了陆泽的档案，但是档案外面有一层密码。

    这让他微微一愣，真没有想到陆泽属于绝密档案，输入了普通密码，随后整个警务系统都瘫痪了。

    他这才意识到了陆泽的身份恐怕非比寻常，华北军区肯定是把一个大人物关进来了。

    王队长脸色阴沉下来，怎么总有一些人坏自己的好事：“滚！这里不是你能插手的。”

    “陆泽，我今天就不相信治不了你。”

    就在此时，一阵怒吼声传来：“王伟胜，你找死！”

    王伟胜回头一看，吓得六神无主，脸色巨变：“刘……刘总队长，您怎么来了。”

    刘总队长脸色一沉，差一点就被吓死了，受到顾筱打来的电话，知道陆泽居然被华北军区给逮捕了。

    他就恨不得把这些人千刀万剐，冲天城一个小小的华北军区逮捕陆泽，这不是搞笑吗？

    要是今天这件事情要被大人物知道了，恐怕整个冲天城的华北军区都要被连坐，拉出去统统枪毙，就算不死，也会没有半条命。

    一切都是这个不识好歹的王伟胜。

    刘总队长脸色阴沉，来到王伟胜面前，一个巴掌直接甩了过去。

    “你这个畜牲，差点害死我们！”

    王伟胜只感觉天都要塌了，难不成陆泽真有什么靠山。

    刘总队长真没有想到真有胆大包天居然敢去逮捕陆泽，陆泽可是华南军区的神话啊！

    而且还是有史以来最年轻的一位达到高武级别的强者，可以说是无数势力都想拉拢，而陆泽还愿意待在军区！

    可想而知陆泽的地位有多崇高，就算是镇国元帅见到陆泽，也是用最高荣誉的待遇，怎么也没有想到王伟胜这个蠢货居然敢去抓陆泽。

    刘总队长劈头盖脸的就把王伟胜骂了一顿：“你可知陆先生是什么身份？”

    “他可是……”

    他话说的一半的时候，陆泽咳嗽了一声，打断了他的话语，毕竟身份不宜暴露。

    刘总队长这才反应过来，刚才是被王伟胜气到了，差点就暴露陆泽的身份，赶紧改口说道。

    “陆先生曾今可是我的同事，你知道这意味着什么吗？你这个蠢货，以下犯上，真是个猪脑子，居然逮捕陆先生，我都没有权利给陆先生铐上手铐。”

    “如果今天你要是给陆先生铐上手铐，就算天皇老子来了，也救不了你。”

    王伟胜脸色苍白，已经意识到事情的严重性，玛德，秦浩杰那个王八蛋居然坑老子，不是说陆泽没有任何身份吗？

    怎么到到了现在陆泽居然是刘总队长的同事，要知道刘总队长掌控着整个冲天城华北军区的系统，冲天城隶属的分局都听他指挥。

    再联想到刚才资料室队员说的话，陆泽的身份肯定非同一般，最起码不是自己这个小队长级干部能得罪的起。

    陆泽脸色淡然，轻描淡写的说道：“我问，你答，要是有一句不属实，后果你承担不起。”

    王伟胜额头上露出冷汗，赶紧点了点头，事到如今，他不是不长眼色的人，再这么下去吗，自己不单单要承受刘总队长的怒火，还要承受陆泽给他带来的压力。

    能让刘总队长如此恭敬有加，最少军区级别要比刘总队长高一个层次，要不然刘总队长不至于这么提心吊胆，至于同事的事情恐怕应该是谎言。

    “陆先生，您说，我保证不说任何谎话。”

    陆泽呵呵一笑，沉声问道：“是不是秦浩杰他让你来对付我的，目的是什么？”

    王伟胜一愣，虽然早就明白陆泽是知道自己是秦浩杰派来的，但是现在众目睽睽之下说出来，岂不是要完蛋，还是当着刘总队长的面，他可是收了秦浩杰不少好处。

    这些好处累计在一起都能判他贪污罪，一时间他支支吾吾的说不出口。

    刘总队长脸色一沉，他执掌冲天城多年，哪里还不知道秦家，秦浩杰那个小畜生劣迹累累，偷鸡摸狗的事情干了不少，但是他十分聪明。

    懂得用金钱买通关系，不会得罪他得罪不起的人，这就导致有很多大领导都和秦家有千丝万缕的联系，有钱能使鬼推磨，这句话可不是玩笑。

    “快说，陆先生问你话呢，你要是胆敢有半句假话，我会让你生不如死！”

    王伟胜闻言，吓得脸色苍白，贪污最多是被罢免官职，要是得罪了刘总队长，这辈子都别想从监狱里出来的，而且最重要的是，吃不吃子弹还不知道呢。

    “我说，我说，秦浩杰那个小畜生给了我一亿，让我来对付陆先生，说陆先生就是一个杀人犯，把他身边的保镖和朋友给杀了。”

    “然后就想报复陆先生，说陆先生没有任何背景，让我放心大胆的的做。”

    他此时一句不漏的把秦浩杰对他说的话完完整整重复了一遍，毕竟秦浩杰给的太多了，一亿啊，他一个小队长的工资每个月才十万，不吃不喝多少年才能赚到这笔钱。

    但是现在自己要被当初的贪心付出代价，悔不该当初听信秦浩杰那个混蛋的话语，自己就应该好好想想，要是陆泽这么容易对付，秦浩杰会舍得掏出一亿。

    刘总队长闻言，脸色巨变，他本来以为王伟胜是靠着秦家的人情办事，到时候还情有可原，没有想到王伟胜这个王八蛋居然收了秦家的赃款，还是整整一亿。

    要知道军区系统的大忌就收取别人的贿赂，到时候徇私枉法，谁来负责，他一直以身作则，每年都要做一次大检查。

    但是却没有抓到任何人，他还以为自己的手下清廉公正，没有想到了王伟胜这里。

    张口就贪污了一亿，这个数字是什么概念，够整个冲天城华北军区开销一年都绰绰有余。

    “王八蛋，你知道你自己做了什么吗？一亿你都敢伸手去拿，不怕把你撑死吗？你拿了这一亿后，以后就是秦家的傀儡。”?

