    “这小子倒是挺上道的。”

    王道暗暗一笑，他的确有收江桐岳进寻道宗的意思，不为别的，主要是为了口腹之欲。

    穆莲儿做菜虽然也很好吃，但是穆莲儿毕竟也有自己的事情要忙，在照顾宗内的事情之外，还要经常被缠着做菜，王道已经很心疼了。

    早就想找个可以替代的厨师了。

    虽然没吃过江桐岳做的饭菜，但能够达到作弊的程度，那肯定差不了。

    只是王道没想过要用解开他身体问题的条件来要挟人家，他还没这么下作。解开身体问题，的确是他可以加入宗门，快速累积做菜经验，提升灵体做饭美味程度的捷径。

    如果王道真的想要这个小子的话，压根没必要告诉他这些，直接告诉他，让他加入寻道宗成为厨师，一样可以快速提升。

    告诉他这些，不过是让他有一个自主选择权而已。

    现在看起来，这孩子还是很懂事的，知道投桃报李。

    “想加入寻道宗当然可以，不过我们寻道宗不比其他宗门，宗内有很多的秘密，是不允许非寻道宗人知道的，你也应该了解。”王道笑吟吟的说道

    虽然江桐岳的心性让王道很满意，可是他没有掉以轻心，不管是谁，他都会保持警惕，除非真的获得了他的信任。

    “我知道，我听说过，跟寻道宗交情很好的慕容城主，龙国主，段家大小姐，乌家和罗家小姐，乃至于寻道宗弟子的武侣，都没有进入过寻道宗的秘密区域。”江桐岳作为王道的粉丝，当然知道很多寻道宗的事情。

    “所以，你也应该清楚，如果你加入寻道宗的话，在很长的一段时间内，你会受到监视并限制活动范围，这对于常人来说有些不公平，你并不想做武者，没必要接受这些限制，你放心，你就算想要加入其它宗门，我也可以解开你身上的限制。”

    “当然，我也不是好心眼，我会从你身上收取报酬的。”王道回答道

    江桐岳马上摇了摇头，坚定的说道“王掌宗，我还是想加入寻道宗，我崇拜您，也喜欢寻道宗，虽然我不想做武者，但能够给我心目中的英雄们做饭，是我的荣幸。”

    “好！”王道拍了一下桌子，赞许的笑道“既然如此，那从今天开始，你就是我寻道宗的厨师，先去给我们做一餐吧，然后收拾东西，一会跟我们一起回宗。”

    江桐岳大喜过望，兴奋的鞠躬道“是！我这就去！”

    说完，欢天喜地的跑出了房间。

    “嘻嘻！这下好了，咱们寻道宗终于有一个专业的厨师了，不需要我们轮流上了。”闻人灵开心的笑道

    “是啊，小江的灵体烹饪既然可以达到让其他饭店如此忌惮的地步，肯定比我做的好吃多了，我也算是能从倩倩和罗罗魔爪中逃出来了。”穆莲儿显得最开心，笑的十分灿烂。

    想起乌云倩和罗冰，尤其是罗冰这个小吃货，大家纷纷笑了起来，每次吃饭，可就属她闹得欢了。

    “没想到出来一次，居然还能碰到这样的人才，小道，你的运气还真是好。”王梦雪笑道

    “那必须的！”王道得意的挑了挑眉，随后看向了上官清，道“清儿，小江进入寻道宗后的监视工作就由你来负责。”

    “没问题。”上官清点了点头，对于每一个可以进入寻道宗的人，上官清都会负责监视和观察，本心秘法在这方面可以说是最好用的秘法了。

    “梦雪，雨梦，你们两个负责调查外围，将小江从小到大的所有过程全部调查清楚，我需要了解一切。”王道继续吩咐道

    “好！”

    “知道了王大哥。”

    二人马上严肃的回复。

    现在寻道宗的秘密越来越多，地位也越来越高，必须要提防，哪怕江桐岳再怎么让人放心，他们也不能掉以轻心。

    “嗡！”

    这时，整个树痕城忽然传来了一阵空间波动，让王道等人有些诧异，要知道这里可是北境主城，还是腹地，这里应该不可能出现什么危机才对。

    随后就听外面传来了一阵嘈杂的声音。

    程雨梦作为北境监督队队长，对这种事最为敏感，马上站起来走到了窗边，打开窗子一看，原本凝重的神色顿时放松下来。

    “雨梦，怎么了？”王梦雪好奇的问道

    程雨梦带着一抹自豪的笑容，将两扇窗户都推开，露出了外面的金黄色的天空，笑道“是正赛结束了，中心境发布百豪赛名单，和正赛中的最佳获奖人员名单呢。”

    一听是这件事才引起的空间波动，大家纷纷松了口气，但随后穆莲儿等人便凑到了窗边，关切的看了起来。

    王道也颇有兴趣的走到了窗边，仰头看去。

    此时天空中一块巨大的紫色水晶屏幕，横在当空，刚刚显露出了标题。

    还没有显示出百豪赛的名次名单。

    “你们猜，第一名是谁？”

    “这还用猜？肯定是咱北境寻道宗啊！”

    “也不一定吧？虽然说寻道宗没输过，可有一些高阶神圣级的宗门也没输过啊，中心境没有安排过寻道宗跟那些高阶神圣级宗门的比赛，肯定要通过综合评定，来确定名次的。”

    “这倒也是，最近的异族很老实，中心境都没能感应出太多的比赛环境，导致这一次的屠戮赛正赛时间很短，没能将所有的宗门都安排对垒一回，排名还真不一定怎么样呢。”

    名次的名单还没出现，街道中就已经有无数的百姓开始谈论起来了。

    王道听着百姓的谈论，还是比较认可的，王道也了解过，之前的屠戮赛正赛，大多都要持续很久，几乎所有通过资格赛的宗门，都会有一次对垒的机会。

    可是这一次的屠戮赛，由于异族的动作很少，导致比赛的数量也相对较少，这才持续了几个月就结束了。

    到目前为止，王道知道的寻道宗所参加的比赛，也不过才一百多场，跟通过资格赛的宗门数量相比，可谓是九牛一毛。

    能不能拿下第一，王道还真不确定。

    “出来了！出来了！”

    这时，就看屏幕中光芒一闪，在标题之下，出现了第一排金光大字。

    百豪赛第一名，北境，低阶神域级宗门，寻道宗！

