    　　“这个淋症患者，就在昨夜，想要自尽来着，结果被家人查觉救了下来。”

    　　“听闻贫道说有法子，这位赵老者当场就给贫道跪下了……”

    　　“之前，贫道给他治过，但是病程日渐加重，药石无功，令这位赵老者生不如死。唉……”

    　　坐在车中，孙思邈简单的介绍了那位等待治疗的患者的情况，表情显得很是凝重。

    　　袁天罡抚着长须，看了一眼程处弼搁到了车厢之中的那个治疗箱。

    　　“处弼贤侄，今日准备如何做，是直接手术吗？”

    　　“直接手术是不可能的。”程处弼摇了摇头。

    　　“得先去给患者做一个详细的全身检查，看看他是否符合手术指征。”

    　　“还得看他是否有尿路感染，如果有，必须要先消炎，之后再进行手术治疗。”

    　　“尿路感染……”袁天罡砸了砸嘴，这小子果然又开始了。

    　　#####

    　　出了坊，向南而行数里，来到了位于东市南的一个里坊。

    　　程处弼这才从车中钻出来，就看到了这赵府守门的两名家丁满脸愁云惨淡。

    　　不过在看到了孙思邈后，面露喜色的迎了上来，另外一名家丁则直接就冲进了府中大叫孙道长来了。

    　　孙思邈抚着长须朝着那名家丁寒暄一句，一行人便随着家丁步入了赵府。

    　　行不多远，就看到了一位年纪约四旬左右的中年人两眼通红的匆匆而来见礼。

    　　“赵贤见过二位道长，见过公子，孙道长，莫非这位便是卢国公府的程三公子？”

    　　“在下正是程处弼。”程处弼朝着这位赵贤还了一礼。“不知汝父情况如何？”

    　　赵贤那通红的两眼险些落泪，声带哽咽地道。

    　　“还请程公子救一救家父，家父如今腹涨如鼓，呻吟不止，看得我心痛如绞……”

    　　“那就赶紧的。”程处弼的脸色也沉了下来。“程亮，拿好我的治疗箱。”

    　　到得了赵老者所在的屋子，屋外就已经能够听到了赵老者的呻吟声。

    　　“爹，来了来了，程家的三公子来了。爹，您别急。”赵贤当先冲进了屋子连声叫道。

    　　程处弼随后而进，看到了屋内聚拢了十余名男女。

    　　视线越过他们才看到躺在榻上，须发散乱，两眼无神的老者。

    　　此刻，老者听到了赵贤之言后，仿佛一下子又有了精神，努力想要坐起来。

    　　程处弼抢上前一步，按住了这位赵老者，目光一扫，看了他的小腹一眼。

    　　“老者莫动，且躺好。赵先生，还请你们大家离开。

    　　赵先生你自己留下给我搭把手，二位道长，劳烦注意一下赵老者的情况。”

    　　高大魁梧，说话中气十足的程处弼的嗓音仿佛有一种魔力，瞬间让屋内的低泣声止歇。

    　　很快，屋外的那些家人都离开了屋子，独留下了赵贤在榻前。

    　　经过简单而又快速的初诊，程处弼深吸了一口气，看向那强忍着痛楚与憋闷，眼巴巴看着自己的赵老者道。

    　　“老人家，你且忍忍痛，你现如今尿路完全堵塞，我得先给你导尿，缓减你下腹的压力。”

    　　赵老者气息奄奄地勉强露出了一丝苦涩的笑意。

    　　“程三公子，你只管做，老夫已经生不如死，真还不如死了的好……”

    　　“话可不能这么说，一会你就不会想死了。”程处弼不乐意了。

    　　患者的求生欲也很重要，不过就瞅这位赵老者一副生不如死的架势，翻嘴皮子再多也不如用事实来说话。

    　　“把你爹的兜裆布给解了，愣着做甚，还不快点？”

    　　程处弼低下了头打开了程亮拿来的治疗箱一面吩咐道。

    　　赵贤有些懵逼，但看了一眼奄奄一息的亲爹，一咬牙解开了兜裆布。

    　　程处弼拿出了一块生石灰，投入了到了干净的清水中，很快，那股子碱味浮在了空气中。

    　　赵老者的眼角也立了起来，可是一想到自己连死都不怕，这位能救治秦大将军的程处弼也不可能害自己。

    　　干脆两眼一闭，咬紧了儿子递过来的毛巾。

    　　给赵老者进行了清洗消毒之后，程处弼拿出了一根铮亮的金属导尿管。

    　　而导尿管的一头，还扎着一根用羊皮制作的软管。

    　　把软管搁在了赵贤递来的铜盆中，程处弼开始了大唐贞观八年的第一次插尿管。

    　　“老人家别害怕，就只是插根小管，忍忍就好……”

    　　程处弼两根手指头捏起某物，然后拿那导尿管的圆头怼了进去。

    　　赵老者表情显得有些惊恐，但好在程处弼开口安慰之下，总算没有剧烈的挣扎。

    　　随着导尿管的深入，程处弼突然听到了赵贤发出了一声惊喜的欢叫声。“尿，尿，尿……”

    　　“……”程处弼黑着脸一扭头，他也看到了。

    　　从那羊皮制作的软管的管口处，液体正飞快的喷出。

    　　赵老者的表情，从最开始的奄奄一息，到程处弼插管时的惊惧，等到那尿液飞泄之时。

    　　他感觉到了，原本那涨得似乎令自己生不如死的小腹。

    　　开始变得松驰，整个人仿佛都得到了放松。

    　　就连灵魂似乎也得到了升华一般。

    　　“老夫尿了，老夫终于尿了……”赵老者老泪纵横，幸福地呢喃出声。

    　　就是他说的词有些不太那个，不过作为一位优秀的医务工作者。

    　　程处弼向来对喜极而泣胡言乱语的患者，都保持着宽容的胸怀。

    　　“爹，爹你怎么样了？！”外面，传来了几声焦急的叫唤声。

    　　赵贤忍不住大叫了一声道。“爹得救了，尿出来了。”

    　　“唉，这小子的手段，实在是非人，居然用这样的办法来解决问题。”

    　　袁天罡摇头感慨道。

    　　正在给赵老者把脉的孙思邈也松了口气站起了身来。

    　　虽然还没有动手术，但是程处弼已经用实际行动证明了他说的导尿是可以成功。

    　　那么，由此推断，他的那个叫什么腺切除术，或许真能一劳永逸的解决问题。

    　　一刻钟之后，之前还奄奄一息，要死要活的赵老者，此刻仿佛整个人都如获新生。

    　　虽然神情仍旧憔悴，可是精气神明显变得完全不一样了。

    　　只是……他即便坐着，身下还有一根软管探出，接在了一旁的一个特别定制的接尿罐里。

    　　“多谢程三公子了，公子妙手回春，老夫实在是感激不尽。”

    　　“老者不必多礼，现在只是治标，还未治本。”程处弼摆了摆手，认真地道。

    　　“这尿管不能久留，留久了，很有可能会诱发其他疾病，甚至会危及你的性命。”

    　　“……”

    　　

