    　　（注：本章内容为第一百二十六章复命）

    　　“我耳朵好着呢，矮人小鬼。”缇嘉娜斜了一眼布鲁托，“不交也行，你让他们去双桥镇外支个帐篷吧。那柄十字镐在哪？”

    　　兰斯洛从次元袋中取出了那柄十字镐，将它交给了一旁的魅魔侍女。

    　　缇嘉娜从那名侍女手中接过十字镐，神色复杂的把玩着这件平平无奇的采矿工具，而兰斯洛则借机欣赏着美丽的魅魔领主的侧脸。

    　　真是好看啊，魅魔这种生物存在的目的就是要让人把持不住。

    　　一旁的矮人牧师维特也在盯着魅魔领主，但和兰斯洛不同，他满脸的紧张，仿佛生怕对方不小心把这件珍贵的圣物摔碎了。

    　　“别紧张，老头。”缇嘉娜撇了维特一眼，“这柄十字镐仍然可以砸开这里的地板。”

    　　“我绝无此意。”维特赶忙否认，“如您所见，除了治疗效果外，这件圣物并不具有什么特别的力量，但作为达因·霜须的遗物，它对我们矮人有着极为特殊的意义。”

    　　“我知道。”缇嘉娜的语调出人意料的轻柔。她又抚摸了一下这柄十字镐，终于还是将其抛回回给了矮人牧师。

    　　“我允许你们将这件圣物留在双桥镇内，就放在工匠委员会的大厅里吧。”缇嘉娜转头望向兰斯洛，“干的不错，骑士，刚才看的那两眼就是你的报酬了。除了这柄十字镐，你拿到了你需要的那些…石头了么？”

    　　“感谢您的提供的情报，此行的战利品收获颇丰，但眼下有更重要的情报您必须立刻知晓。”兰斯洛看向安静的站在一旁的布雷祖魔，“伊阿多斯，你来说吧。”

    　　“巴特兹的军队突然出现，攻击了绿洲堡。”伊阿多斯简洁的说道。

    　　“什么？”缇嘉娜一下从王座上站了起来，脸色变的极为严肃。“什么时候的事？军队的规模和主力部队是什么？战果如何？”

    　　“攻击于昨晚发起，主力是巴霸魔，数量大约在三千名左右，有少量的斯皮纳魔作为空军，后勤部队为军团魔，没有劣魔炮灰部队。”伊阿多斯沉着的回答着领主的提问，“魔鬼们制作了临时的攻城武器，并且在战斗一开始就投入了全部的力量。直到我们离开时，战斗仍在持续。”

    　　“是么。”缇嘉娜斜眼看向兰斯洛，“看来你运气不错嘛，能在攻城开始前溜了出来。”

    　　“攻城战开始时我们还在魅魔宫的地下呢。多亏了老雷普掌握的密道，我们才得以从绿洲堡内逃脱。”

    　　“那一定是个非常精彩的故事，或许换个时候你可以跟我好好讲讲。”缇嘉娜这话说的有些敷衍，已经顾不上用魅魔惯常的那种挑逗语气了。她同时也向狼人点了点头，然后重新望向布雷祖魔，“能判断出敌人的隶属的集团军么？”

    　　“兰斯洛爵士和菲尔、雷普都确认魔鬼的军中有一名恩瑞耶斯。”伊阿多斯略微犹豫了一下，“属下猜测，这很可能是巴特兹第二集团军的陆战队。”

    　　“第二集团军？”缇嘉娜坐回到了椅子上，闭幕思索着，“这确实可以解释它们的突然出现，这支水军确实对在冥河上穿梭驾轻就熟。但那意味双桥镇会先遇上这支军团，除非……”

    　　“我在那群巴特兹中，看到了有个家伙拿着威斯克的斧子。”

    　　“你看清了么？”缇嘉娜死死的盯着伊阿多斯，眼神犀利的有如实质。

    　　“……属下不会认错。”羊头魔沉默了一下，还是十分肯定的确认道。

    　　“呵呵，这下有意思了。”缇嘉娜手指末端伸出尖爪，轻轻的在王座的扶手上敲击着，“为什么我一点也不意外呢？不管这是不是那群狡猾的巴特兹故意让你看到的，这个信息都非常关键。”

    　　“另外，他们在从绿洲堡逃脱的时候，在地下的密道中击杀了一名奥塞魔，以及它的四名钢魔守卫。”

    　　“那种大号的骷髅？它们不是施法者么，不在正面战场呆着，跑到地下去干什么？”缇嘉娜再次看向兰斯洛，“虽然你们人数不少，不过能击败奥塞魔也不简单嘛。”

    　　“事实上，兰斯洛爵士击杀的这个奥塞魔，很可能是魔鬼们最为重要的后手。”老雷普开口道，这会他倒是乖乖的变回了人类的头颅。“缇嘉娜大人，您还记得绿洲堡的那个奴隶围栏吧？”

    　　“当然记得，莫洛得意洋洋的向我展示那个粪坑底部的样子让我印象非常深刻。”缇嘉娜的脸色阴沉了下来，但突然像是明白了什么，“难道说……”

    　　“在和那名骨魔战斗时，它的法术让大量的骸骨重新站了起来。”老雷普说出了回来的路上他们反复讨论后的结论，“这个骨魔似乎对死灵魔法颇为精通，我们相信，他出现在那里的目的很可能是准备进行某种大型的仪式法术，将整个尸坑的骸骨们全部唤醒。”

    　　“我就知道绿洲堡的那个粪坑迟早要炸，莫洛那个蠢货还把那当某种权势的象征，真是愚不可及。”缇嘉娜摇了摇头，“我还挺喜欢这个点子的，你不得不魔鬼们在阴谋诡计方面的创意。做的很好，骑士，我想你从莫洛那里拿了不少报酬吧？”

    　　“为了掩护我们撤离，兰斯洛还与那个鸟人交手了。”布鲁托忍不住补充道，“就是你们说的那什么恩瑞耶斯。”

    　　“哦？”缇嘉娜这次脸上是真的出现了惊讶的神色，她上上下下打量的一遍兰斯洛，“你不会凭借一己之力就干掉了一个恩瑞耶斯吧？”

    　　“当然没有，我是在同伴的帮助下，才勉强从那名欲魔手下逃脱的。”兰斯洛有点招架不住魅魔领主的眼神，连忙摇头否认，“介绍一下，这是埃克蒙，一个弥密尔。您一定能看的出来，它在扮演一个骷髅头时有着得天独厚的优势。”

    　　“向您致敬，尊贵的女士！”埃克蒙难得的表现的一本正经，“我现在正在追随兰斯洛爵士的，但如果您有任何吩咐，我将非常乐意为您效劳！”

    　　“这个也得算上，一会别忘了去找索娜姆交税。”缇嘉娜仅仅是瞟了一眼埃克蒙，转头向兰斯洛发问道，“恩瑞耶斯可不是能随便打发的家伙，你是怎么逃脱的？”

    　　

    　　

