    山本在接下了命令后，就带人去了前线。

    他没有选择贸然动手的，而是和情报部门的人一起，挨个审讯扫荡中抓获的俘虏，寻找独立团的人。

    可绝大多数的战士所知的讯息，对山本了解独立团并没有太大的帮助，甚至其中有很多的战士，面对酷刑不仅没有屈服，反而给日本人上了一堂课，告诉他们什么叫真正的中国军人！

    但收获总是有的，有个俘虏受不过刑，一股脑的交代了他的身份和名字，此人的职务让山本欣喜若狂。

    这人就是朱子明，独立团团部的保卫干事，在王家村突围过程中被鬼子俘虏到的。

    朱子明一股脑的交代了自己所了解的种种，而程光的事迹，也展现在了山本一木的眼前。

    了解到程光后，山本一木差点气炸，他对情报机构的鬼子说：“这个程光，就是上次带着我们兜圈子甚至让特攻队损失惨重的元凶！而他……”

    说到这，山本一木咬牙切齿起来：“而他，就是那个留下了让我们帝国军人十分屈辱的字条的混蛋！”

    “独立团侦察连连长？李云龙的心腹爱将？”

    “对！就是他！提高他的悬赏，李云龙的脑袋值十万大洋，他的脑袋，三万大洋！”山本一木想起那场让特攻队差点折戟的追击战，心中满是仇恨，要不是程光，特攻队怎么可能会沉沦大半年？

    鬼子的情报官不解说：“区区一个土八路的连长，开出三万大洋的悬赏，会不会太高了？”

    “不高！”山本一木坚持说：“他的脑袋值这个价！他是从德国回来的，在德国接受过军事训练，我怀疑接受的是特种训练，这个人对特种作战极有研究，我觉得他的价值丝毫不亚于李云龙，宏信君，悬赏下去，如果有谁能活捉程光，可以给十万大洋的悬赏！只要撬开他的嘴巴，我相信我们可以了解到德国人的特种部队情况！”

    山本一木其特攻队在战场上屡立功劳，所向披靡，可在程光手上近乎全灭，对方绝对是那种比自己还要精通特种作战的人才，像这样的人才，必须扼杀！

    更何况对山本来说，程光和他的仇还有那么大，他必须报仇！

    “明白。”鬼子情报官点头，又问：“那这个人怎么处理？”

    “你不觉得在独立团的团部埋以一颗钉子，是一件非常有意义的事吗？”山本一木压抑着兴奋，说：“我想，这将是我们一举干掉独立团的机会！”

    鬼子的情报官同样露出了笑意，至于朱子明会不会做这个内奸？这还要研究吗？

    一个星期后，朱子明被鬼子护送着离开了监狱，而为了保守朱子明被俘的消息，监狱内的其余俘虏，全都被鬼子秘密处决，甚至就连参与审讯的鬼子，都因为保密的缘故，被调到了河北。

    .................

    赵家峪。

    赵刚摁着自己的太阳穴，强迫自己继续看眼前的文件，一名参谋说：“政委，您睡一会儿吧，您都好几天没好好眯过一眼了。”

    “这些文件看完吧，对了，二营有消息了吗？”

    参谋摇摇头，低声说：“还没有。”

    “有三营消息了马上通知我，”赵刚叹了口气，“你帮我注意下，一有二营的情况马上通知我。”

    “是。”参谋低声回应。

    王家村分兵突围后，一营的情况最好，整体损失不大，而且为了应对严峻的形式，一营在突围以后按照上级的命令直接分兵了，全营以连排为单位分散起来，2营情况有些糟，在突围后又被鬼子缠上，打了一场硬战，整个2营现在还不足之前的一半人。

    最让赵刚揪心的则是二营，二营到现在没有消息传来，团部通讯班和骑兵连仅剩的骑兵都洒了出去，可始终没有找到二营。

    部队遭受了这么大的重创和损失，可团长李云龙却一病不起，到现在还没清醒过来，所有的担子都压在了赵刚身上，这连续几天，赵刚连眼睛都不敢合一下。

    掐着自己的大腿，处理完了手上的文件以后，赵刚揉了揉干涩的眼睛，去了病房。

    病房是老乡腾出来的屋子，还没进屋就闻见了刺鼻的中药味道，和尚和李刚两个人像门神一样蹲在门口，闷闷的一语不发。

    看到赵刚过来，眼睛中布满了血丝的两人忙站了起来，向眼中一样满是血丝的赵刚打招呼，赵刚轻声问道：“团长和程光醒了吗？”

    和尚沉重的摇头，赵刚见状，拍了拍两人，说：“放心吧，那位老中医看过了，说没问题的，我进去看看。”

    屋内，秀芹正迷迷糊糊的打着瞌睡，听到赵刚进来的脚步后瞬间就站了起来，望向了炕上躺着的两人，看清两人还在昏迷后，失望的将头转到一边，看到是赵刚后，忙打招呼：“政委。”

    “秀芹同志，这段时间辛苦你了，”赵刚和蔼的朝秀芹说道：“这几天都是你在照顾他们两个，谢谢。”

    秀芹忙说：“不用谢的，都是自己的同志。”

    赵刚收起客套，询问道：“他们……他们两个情况怎么样？”

    “烧都退了，可一直不醒来，政委，能不能找上级派个大医生过来？俺……俺担心他们在这样昏迷下去，身体会吃不消的。”

    赵刚说：“我已经派人去联系上级了，秀芹同志，你先回去歇会吧，我先看会他们。”

    “哦，是，”秀芹忙往外走，快到门口了，她却停下说：“政委……李团长和程连长一醒过来，您叫下俺成不？”

    “行，你放心吧。”赵刚强挤出一个笑意。

    秀芹出去后，赵刚呆呆的看着炕上昏迷的两人，半晌才说：“老李啊，你倒是快醒来啊，你个狗日的，部队受了这么大的损失，你他娘倒是会躲，躲炕上避清闲了啊，我……我他娘顶不住了啊，老李啊，你倒是快醒来啊，战士们还在等你呢……没你的独立团，那还是独立团吗？”

    “程光，还有你小子，你也倒是快醒来啊，侦察连受了这么大的损失，战士们可都在等着你起来带他们重拾侦察连的辉煌啊！你小子……你小子是个铁人，是个天都压不跨的铁人，你和老李，怎么都跟娘们似的，在这个时候躺下呢？”

    赵刚呢喃的说着，眼睛却不由湿润起来。

    “老李啊，你倒是应个声啊……你别想娘们一样了行不？我知道的，你和程光一样，都是铁打铜铸的身子，钢浇的神经，这么点病痛，怎么会把你们两个击倒？”

    屋外，李刚将头埋在的双腿间。

    对于一个从小习武的人来说，这是最不堪的表现，因为这代表着脆弱，可听着屋内赵刚的呢喃，李刚却生出不敢直面现实的脆弱。

    他是独立团侦察连特侦排的排长，是团长亲口命名的梁山小队的队长，可……

    可是，最危险的任务，却全都被自己的连长一个人扛了！

    他想起程光被抬回来的一幕，那个像钢铁般一样挺立着，面对多少强敌都不会皱眉和恐惧的连长，那个训练他们时候如魔王一般，却始终身先士卒各种奇思妙想层出不觉的连长、那个无时无刻都在用笔直的身体走路的连长，被抬回来的时候，卷缩成一团、像个无助的孩童一样的画面。

    他不知道程光到底在冰河里面钻了多久才躲开了鬼子骑兵的追索，也不知道程光是怎么在冰河里爬出来后，又赶到辛庄干掉了鬼子联队指挥部的。

    可他知道，程光一定是经历了常人难以想象的困难，才完成了这一切，当看到连长在担架上不住的卷缩、颤栗的时候，李刚知道，这个钢铸铁打的男人，历经了常人想象不到的困难、摧残，才变成了这个样子。

    而他，而他们整个梁山小队，却被自家的连长保护在羽翼下，只是在暴风雨的周边……不断的展翅。

    李刚心里难过，一旁的和尚心里也不好受，整个独立团中，他最敬重的三个人，两个躺在床上昏迷不醒，这种滋味……

    就在这时，李云龙虚弱的咒骂声突然响起：

    “谁他娘的骂老子跟娘们一样？”

    随即就是赵刚惊喜的声音：“老李？老李！”

    守在外边的李刚和和尚，两人风一样的冲进了屋子，这时候的李云龙已经在赵刚的帮助下坐了起来，看到和尚和李刚冲进来，问着说：“哪个狗日的骂老子跟个娘们一样？老子睡梦中听得清清楚楚的！是不是你们？”

    和尚、李刚面面相觑，不知道怎么回答。

    赵刚在一旁笑答：“是老子骂的！老李你还真是属贱皮子的啊，非得骂你两声你才醒来啊！”

    “老赵你骂的啊？我就说嘛，整个独立团，除了你老赵，谁他娘的还敢骂老子！”李云龙嘿嘿笑着：“还别说，这要不是被你突然骂了几句，我一听生气了，还真不容易醒来啊。”

    说着他环顾四周，看到边上昏迷着的程光后，费力的靠在了墙上，问：“程光这小子怎么了？”

    赵刚叹了口气，说：“他……他呀，太不把自己的命当回事了。”

    赵刚叹着气，随即说起了程光断后以后经历的事，李云龙听的目瞪口呆，等赵刚讲完，他好半天才合住嘴巴，说：“敢情咱们被鬼子撵来撵去的，便宜都让这小子给占了？两个大佐一堆中佐少佐……这……这他娘的！”

    尽管这次突围，独立团损失惨重，可程光这一票功劳真是太耀眼了，再加上一个被相互打残的炮兵中队，鬼子这次得吐血吧！

    李云龙心中激动，再看看躺在炕上依旧昏迷的程光，他觉得自己能被赵刚骂醒来，程光应该也可以。

    于是李云龙朝和尚说：“这小子一定是觉得自己功劳够大，偷懒起来了，和尚，把这小子给老子骂醒！”李云龙支使着和尚，和尚为难的看了眼赵刚，赵刚点头，示意和尚你上吧。

    和尚无奈，走到程光跟前，骂着说：“程光，你怎么跟个娘们一样躺在炕上不动弹？你要是不醒来，那就别怪俺看不起你了！”

    和尚学着赵刚骂人的方式，但程光纹丝不动，和尚挠头，说：“团长，不顶用啊！”

    李云龙嘀咕说：“难道是方式不对？”

    赵刚没好气的瞪了李云龙一眼，“他可能太累了，老李，你就别胡闹了，那位郎中还在赵家峪，我去请郎中再看看吧。”

    李云龙不理会赵刚的话，他心中琢磨，咱老李都能醒过来，这小子跟个铁打铜浇的一样，没道理叫不醒来，自己得换个方式，稍作琢磨后，他吸了口气，然后嘶吼道：“鬼子上来了！”

    话音刚落，床上昏迷的人突然翻了起来，翻动间就在周围伸手摸索起来，看得赵刚目瞪口呆，心道：这也可以？

    李云龙随即露出了得意的神色：看吧，咱老李比江湖郎中管用多了吧？

    ……

    李云龙醒来后的第二天，就开始在赵家峪晃悠起来，说也奇怪，李云龙仅仅是露了面，在赵家峪晃荡了一番，原本沉重的气氛就变得积极了起来，而随着李云龙的骂娘声，那支敢对着十倍二十倍鬼子发起冲锋的独立团，又“回来”了！

    就好像有团长在，天大的事那都不算事一样！

    几天后，扫荡的鬼子收缩了回去，八路军各部队间又开始联系起来，可二营却依旧没有讯息，李云龙急了，让孙德胜带人去二营突围的区域去寻找二营的下落。

    仅仅几天恢复了一半的程光，连忙向李云龙请命说，自己也想活动下筋骨，李云龙自然没有异议，便让程光和孙德胜一道去寻找二营。

    骑兵连的十二名战士外加程光一行六人，一共十八人的队伍当日下午就离开了赵家峪，前往王家村方向。

    两天后，徒步的小队伍便来到了王家村，之前转移的村民已经回到了村子，收拾着被鬼子祸害过的疮痍，程光在村里打听，不出意外的没有三营的讯息，他们只好沿着三营突围的方向再度寻找。

    三天后，在一个名为孙蔡村的村子中，他们终于找到了三名被老乡藏起来身负重伤的战士。

    见到程光后，战士失声痛哭的呼喊：“程连长！”

    “赵四？”程光看着这名痛哭的战士，一股不详的预感油然而生。

    赵四狠狠的点头，然后绝望的哭着说：“程连长……二营……二营没了……”

