    莫离诃是一个性情坚韧的人，他还是没有彻底放弃，进一步带着人冲刺，意图杀穿秦军的长枪阵。可惜，即便他是宗师境后期的大高手，陷入人海中，也是没有任何办法。

    又厮杀了一阵，高昌骑兵彻底陷入颓势。

    局势，已经定格。

    马衍人在军营内，看到营地外面厮杀的一幕，他的内心很是无奈。

    败了！

    莫离诃的突袭，彻底失败！

    马衍从未想到过，自己苦心经营了十几二十年的高昌国，依旧如此的不堪一击。他即便认为，高昌国虽说无法和大秦争锋，却至少能过招交手，能挡住大秦的攻击一段时间。

    没想到，却如此不堪。

    马衍心中已经思考该如何进行下一步，如今是进一步固守营地，还是选择出击呢？

    一旦出战，就是大决战。

    在莫离诃率领的骑兵，已经大溃败的前提下，再决战必败无疑，甚至全军都要覆灭。

    不行，不能决战。

    撤退！

    他要按照原定的计划，佯装不敌撤退。当然眼下的局势，本就是不敌，所以也必须直接撤退。

    马衍迅速的安排，一番布置后，就不再耽搁时间，吩咐道：“来人，立刻鸣金收兵，让莫离诃撤军收兵，大军全部撤回，不再进攻。”

    命令迅速传达下去，鸣金声回荡在战场上。

    高昌骑兵听到后，纷纷放弃进攻，放弃厮杀，转而开始撤退。

    实际上，即便马衍不下令撤军，莫离诃率领的大批骑兵，也已经是扛不住准备要撤退。再不撤退，这些高昌士兵就要被全部吞吃。如今左右两翼有大秦骑兵合围，正面有长枪兵不断掩杀压缩高昌骑兵的空间。

    高昌骑兵一方，兵败如山倒，完全无法抵挡。

    “撤军，全速撤军。”

    莫离诃高声下令。

    他自身也在这一瞬，杀了前方的一名秦军骑兵，调转马头撤离。大批大批的高昌骑兵撤离，大秦骑兵进一步进攻，迅速掩杀过去。

    这一掩杀，很快杀到了高昌大营的位置。

    马衍安排人接应，意图阻拦秦军追击，双方在营地门口展开了厮杀。蒙鳌、荀鹏两人，都已经是杀得兴起，而且都在争强率先破敌的机会，哪里会给马衍防守住的可能。

    “杀！”

    “杀过去。”

    蒙鳌不断的下令。

    他提着一口战刀，策马冲刺，斩杀挡在前方的高昌骑兵，迅速凿穿防线，带着人杀入高昌大营内。蒙鳌环顾一扫，恰恰也看到了荀鹏，竟也是带着人杀进来。

    不够！

    还得继续杀！

    蒙鳌下了决心，再度带着人猛攻，在高昌营地内来回厮杀。

    林丰看到这一幕后，眼中精光一闪。

    破敌的机会来了。

    “传令下去，除按兵不动的骑兵外，所有大军进攻，打破高昌大营。”

    林丰果断杀了命令。

    咚！咚！咚！！

    战鼓声擂响，令旗挥舞，黑龙军和凉州驻军双方的步兵，都不再列阵，拔刀出鞘，全力以赴的进攻。

    呐喊声，直冲云霄。

    杀气，沛然汹涌。

    浩浩荡荡的大秦士兵冲出，宛如浩荡洪流，迅速杀到了高昌大军的营地门口。这是一股洪流，汹涌无匹，无可阻拦，直接摧毁高昌大营的防线。

    马衍知道这一次败了，可是，他看到林丰果断抓住机会全线出击，心下却又叹息一声。

    林丰，很是不简单。

    先前林丰迅速变阵，同时安排骑兵阻击，再到如今安排步兵全部杀上来，击溃了他的大军。

    这些都是时机的把握。

    “撤军，全部撤退。”

    马衍不敢再耽搁，进一步高声下令。如今的厮杀溃败，也在他的预料中，是马衍还能承受的代价。命令下达后，马衍和莫离诃汇合，先一步带着兵马迅速撤退。

    高昌一方的兵马，进一步兵败如山倒，彻底溃败。

    蒙鳌、荀鹏已经带着大军，继续追杀。

    这是追击的绝佳时机。

    林丰看到这一幕，知道这场战事到这里，算是差不多了。

    桓肃之眼中思索，沉声道：“大都督，高昌国的兵力，败退得很迅速。诚然，有高昌大军直接崩溃的缘故，可是依我看，是否会存在伏兵的情况？高昌国方面，撤军时有伏兵杀出，阻击我们的追兵呢？”

    崔元屠点了点头，说道：“我也是这个建议，得当心一些。”

    林丰神色平静，道：“高昌兵力，本就不敌我们。高昌要正面进攻厮杀，落败实属正常。如今撤退，也在情理之中。所以我们这里，甭管如何，都要追杀。”

    “如果放弃掩杀的机会，就等于放弃斩杀高昌生力军的机会。”

    “兄长和崔先生提及的问题，我也认为正确，需要布置一番。我还有差不多四千精骑在，这四千精骑，足以应对一切。即便马衍还布置了一批军队策应，我们也不需要担心什么。”

    “姜都山！”

    林丰直接吩咐。

    “卑职在！”

    姜都山抱拳回答。

    赵飞熊都已经杀出，姜都山也想上去冲杀一阵。虽说这样的战场上，作为林丰的心腹，不会列入蒙鳌、荀鹏的军队，也不会列入功勋，能上战场总归是好的。

    林丰吩咐道：“我给你三千精骑，等大军大批去掩杀后，你率领三千铁骑吊在厮杀的后方，随时观察前方情况。一旦前方掩杀追击的骑兵，遇到了高昌国的兵力阻击，你立刻追上去，击溃对方的后手。”

    “喏！”

    姜都山直接回答。

    他不曾立刻出兵，毕竟营地的厮杀还在继续。等大批的秦军士兵，已经追着高昌国兵力跑，且大秦士兵杀穿高昌营地后，姜都山才带着三千精骑，不紧不慢的赶路。

    他只需要吊在后面，最关键的是安排哨探，盯着前方掩杀的情况。

    大批士兵派出，林丰的身边只剩下百余人的亲卫，以及一千精骑，这是最后的兵力。

    林丰带着这些士兵殿后，收拢投降的高昌国士兵，以及组织不曾去追杀的大秦士兵，进一步掩杀顽固抵抗的高昌士兵。

    所有不投降的人，杀无赦。

    投降，才可活命。

