    “小诺。”

    南笙诺顺着声音的方向抬头看去，只见洛煦风笑意盎然地站在那里，她便放下手中的书本，站起来，往他的身边走去。

    “煦风，你怎么来了？”

    洛煦风拉着她，往一旁的石桌走去。

    “小诺，你过来，我今日来呢，是有些事情想与你商量。”

    南笙诺看着他那有些神秘的表情，不禁有些愕然，好奇地盯着他，任由着他拉着自己，过去坐了下来。

    “小诺，我就有话直说了。”他摩擦着双手，看似有些不知道该如何开口的样子。

    他越是这样，越让南笙诺感到紧张，不知道他究竟想说什么，这般的吞吞吐吐。

    “煦风，有什么话的，你就直言吧。”

    “那我可就直说了啊。”

    南笙诺点了点头：“嗯。”

    “是这样的，我今天来呢，就想要你一句实话。”

    “什么话？”他的话让南笙诺内心感到一阵忐忑不安。

    洛煦风抬头紧盯着她，将头微微凑前，问道：“你是否喜欢墨染尘？”

    “啊？”

    “你别惊讶，你们的事，我也知道个几分，再说了，我也不傻，看你们的互动，多少也知晓个几分。”

    “是他跟你说的？”

    “是这样的，小诺，我想我问你，倘若让你嫁给他，你可愿意？”

    “什么？”

    南笙诺吓得瞬间站了起来，没想到他的问题一个比一个难。

    洛煦风拉了她一下，说道：“你别那么大声，我想告诉你，这两日我便回莲雨城了，只不过呢，我希望你同我一道回去？”

    这下子让南笙诺更懵了，这边让她嫁给墨染尘，另一边又让自己跟他回去，她满脸问号。

    “洛煦风，你这跨越的有点大，我有些消化不了你的话了，究竟是发生什么事了吗？为什么你会突然说这些？”

    他抬头看了下四周，悄声在她耳边说道：“有人会对你不利。”

    “什么？”南笙诺又是一惊。

    “哎呀，你别那么激动，我跟你说啊，你现在只有嫁给墨染尘，才能得以安全。”

    “不是，你这是在与我开玩笑吗？我在这里人生地不熟的，谁会想着来害我呢？你是不是搞错了啊？”她对于那些话是全然不信。

    “小诺啊，那我就跟你说实话吧，实则是有人想对墨染尘不利，但是你们之间的事情被对方得知了，现在呢，他们就把矛头对向了你，所以啊，想要完全保护好你，就得在墨染尘身旁。”

    南笙诺似懂非懂地点了点头，说道：“原来是他连累了我？”

    “欸，对咯，所以啊，你得找他负责人，对吧。”

    “若是如你所说，那还真是，但是，嫁给他，这也未免太夸张了吧？再说啦，他是要娶云沁蕊的，我这对于他们来说，只是个来历不明的人，怎么可能娶我。”

    “欸，你这就是妄言啦，首先，至于云沁蕊，这一点你完全不用担心，这个我来搞定。”他拍着胸脯，眉毛一挑说道。

    “至于你所说的身份来历，这个也不用担心，只要你答应，我会给你安排一个绝好的身份。”

    南笙诺不由地噗嗤一下，笑了出来，她没想到自己来到这里，会遇到这么多莫名其妙的事情。

    洛煦风看着她，知道得下些更猛的了，于是又神秘兮兮地问道：“小诺，你是不是想找那棋啊？”

    “你怎么知道？”她惊讶地张大了嘴巴。

    “那如果我告诉你说，墨染尘知道那棋在何处，你是否有兴趣嫁给他？或许这就是你可以回去的捷径啊。”

    南笙诺咬着下嘴唇，认真的思考着，心想这样也不错啊，如果真的能找到棋子，这样就能回家了，再说了，嫁给他也不是什么坏事啊，回去之前体验一把也不错啊，反正回去之后，一切归零的。

    一想到这，不由地嘴角扬起。

    洛煦风看着她这般的笑容，就知道这剂猛药是下对的，她心动了，想着，不管用什么的办法，先让她嫁给了墨染尘就好，其他的么，等日后让他自己去解释好了。

    “怎么样？愿意吗？”

    “好，我答应你了。”南笙诺豪爽地笑道。

    “漂亮，够爽快，那你去收拾下行囊，这两日我们就出发。”

    南笙诺又皱紧了眉头，不解地问道：“为什么我要跟着你回莲雨城啊？”

    “是这样啊，你看哪，在这里，你不知道自己从何而来，为了你能稳稳地坐好这个城主夫人的位置，我得给你一个与他匹配的身份，不让城中百姓和官员有异议的身份。”

    “这么麻烦？”

    “哦，也可以不麻烦。”

    “是怎么样？”南笙诺满脸期待地看着他。

    洛煦风故意说道：“做妾，妾可以不问出处。”

    “我怎么可能给他当妾。”南笙诺气的站了起来。

    “就是嘛，所以啊，乖乖地跟我回去，听我的安排。”

    “那你如何安排？”

    “我会给你一个合理的身份。”

    “什么身份？”

    “小诺，你怎么喜欢打破沙锅问到底啊。”

    “都说到这份上了，你就都说了，有那么难吗？你不说清楚我就不去。”南笙诺说着把头一扭。

    洛煦风立马投降道：“好，告诉你，我会认你做我的干妹妹，让你以莲雨城郡主的身份嫁给墨染尘。”

    “你这么做究竟图什么？”

    听她这么一问，洛煦风不禁想到，倘若告诉她什么都不图，她肯定不会相信。

    于是，他干咳了两声说道：“这你以我们莲雨城的郡主身份嫁到了这缥缈城，也算是联姻了，这能够更好的维系我们两城之间的情谊，你说，咱们是不是互惠互利。”

    南笙诺听着点了点头，说道：“我就说嘛，那行吧，我跟你回去，谁让我真的想要得到那副棋呢。”

    “欸，好。”洛煦风一脸得逞的模样。

    “哎呀，我突然想到，还是跟你回去了，那我师父可怎么办？”

    “呃......这个，那个，我忘记告诉你了，今早你师父同墨染尘辞行了，他要去游历三个月，过后再回来教授与你。”洛煦风扯着谎。

    南笙诺眼中多了一丝失落，点着头说道：“好吧，只不过师父怎么都不亲自跟我说一声，或者带我一道前去啊。”

    “欸，这怎么成啊，男女一道上路，多有不便啊。”

    “也是，那好吧，那，洛煦风，你先回去吧，届时我跟你一道回去，但也，我要先去同司徒枫告个别。”

    “好，那我就先回去了，你切记，在之前什么消息都没走漏，否则怕会有危险。”

    “嗯，我知道了。”南笙诺乖巧的点着头。

    送走了洛煦风，她坐在石凳上，双手撑着下巴，满心地觉得不可思议。

    这墨染尘才走了没多久，为什么不多久的这洛煦风就来让自己嫁给他呢，究竟是发生了什么事情？

    假如真的是有人对自己不利，那也不至于为了保护她，贡献出一个城主夫人的位置啊。

    这一下子，又是郡主，又是夫人，看来自己是要转运啊，现在这好运爆棚了呀。

    但是，她转念一想，既然喜欢墨染尘，那能够嫁给他，也算是有始有终，将来自己回去后，回想起来也是挺好的嘛。

    想到这，她便欣然地接受这一切，或许这些都是她来到这个时空必经的一程呢。

    又低头看了下那棋谱，便小心地收了起来。

    “师父都丢下我独自游历去了，算了，这会儿还是接近墨染尘更容易得到那棋的下落吧。”

    南笙诺自言自语道。

    将东西收拾好之后，她就离开了弈园，往自己的房间走去。

    遇到了立夏，她上前牵着她的手，说道：“立夏，我可能是要离开了。”

    “姑娘，你要去哪里？你带立夏一起。”

    “傻丫头，放心，你回城主府等着我，早晚我一定会回来找你，到那时，我们就再也不分开。”

    立夏双眼泛着泪花，抓紧她的手，问道：“你真的还会回来吗？”

    “我保证，一定会回来。”说完给了她一个安心的微笑。

    这样说了，立夏才好受一些，便扶着她一路回到了房间。

    南笙诺开始收拾自己的包袱，立夏见状就跑上前要去帮忙。

    “立夏，要不然你替我收拾吧，我出去一趟。”

    “姑娘，你不可以出去的呀。”

    “放心啦，我不会有事的，你替我好好收拾，不用担心我，我去去就回。”

    “可是......”

    “好啦，别可是啦。”

    南笙诺说着就将手中的衣物递给了立夏，自己便完全门外走去了。

    走在街上，她感到自己的肚子有些咕噜噜地叫着，这才想到，自己还没吃过东西，看着道路两旁的小吃，但是一摸，既然忘记了带银两，这下子她倒是有些懵了。

    就在这时，突然有个声音在她耳边响起。

    “小诺，饿了？”

    南笙诺转过头看去，迅即露出一个灿烂的笑容，喊道：“司徒枫，你怎么会在这里？我正要去找你呢。”

    “哦？找我？何事呀？”司徒枫听见她说的话，有些喜出望外。

    “我......那个......”

    司徒枫看着她用手摸着自己的肚子，不由地笑了一下，说道：“走吧，不管什么事，先把你喂饱才是头等大事。”

    “你啊，几日不见，这嘴还是那么地甜啊。”

    “走吧。”

    司徒枫带着她往德馨楼的方向走去。

