    徐济超道：“不过我还是有一些担心，虽然说八国联军的內部各怀鬼胎，不大可能统一意见，扩大战争的规模，但威海、青岛可是英徳两国的殖民地，我们出兵攻占威海、青岛，会不会彻底激怒英徳两国，就算有的国家拒绝增兵，但英徳两国却联合出兵，再加上亚洲的日俄两地，只是这四个国家也不能小视了。”

    夏博海道：“这一点到不用担心，我们绝对不会把希望都寄托在对手的身上，就算有的国家会单独出兵，但至少也需要三到五个月左右的准备，而在这段时间里，我们完全可以在山东地区站稳脚跟，就算他们出兵也不用怕。另外，无论是那个国家，要扩大战争，都必须从海上来，但就目前来说，我们在海上拥有绝对的优势地位，完全可以将敌人歼灭在海上。”

    听了夏博海的发言之后，徐济超也大为安心，道：“好吧，那么我们就来讨论一下，我们的条件。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    就在第二天上午九点钟，秦铮和王云鹏代表穿越者，正式接见了张佩纶，并且向张佩纶提出了自己谈判的六个原则性的条件：

    一、这次谈判，将由清廷、海外华人、八国联军的代表三方参加，而并非是海外华人、八国联军两方进行谈判。并且协商整个中国的局势解决。

    二、在谈判期间，双方以目前的占领地区为限，全面停止战争，八国禁止再向中国増派兵力，而且八国联军的活动范围限于北京地区，而海外华人的军队限于津沽地区，清廷可以派遣少量军队，进驻京津之间。

    三、八国联军必须无条件退出中国领土，将占领地区全交还给清廷，并且尊重清廷的主权，不得向清廷索要赔偿或租界地。

    四、清廷在前一阶段对各国驻清使馆，及使馆人员造成的损失、伤害，以八国联军占领北京期间对清廷造成的损失、伤害，以及后续淸廷与各国之间的外交关系、原则，将由清廷与各国进行谈判协商，海外华人并不参与其中。

    五、海外华人俘虏的八国联军士兵的遣返，赔偿、赎买等事项，由海外华人与八国联军进行谈判协商解决。

    六、天津至大沽口地区的归属，由清廷与海外华人协商决定，各国均无权干涉。

    看完了穿越者们提出的这六个条件，张佩纶觉得并不算过份，相反还十分赞同，第一条将清廷拉进这一次谈判中来，不仅是给了清廷极大的面子，而且还给了清廷一个机会，可以借海外华人的胜势，以比较优越的条件与各国进行和谈，起码可以做到不赔款、不割地。在这样的局面下，能够取得这样的结果，对清廷来说是一个相当不错的结果了。

    另外张佩纶也想到，李鸿章就是代表清廷与日本签定了丧权辱国的【马关条约】，被指责为卖国贼，而这次如果李鸿章能够代表清廷，与各国签定一个相对有利的条约，对于李鸿章的名誉，也是大有益处的。

    而第四条则是表示海外华人并非得理不让人，因为攻击各国驻清使馆，伤害使馆人员，这一点确实是清廷做得不对，对各国进行一定的赔偿也是合理的。当然，海外华人把八国联军对北京的伤害也拉进来，从道理上来说，也是完全说得通，难不成只有清廷对各国驻清使馆的伤害才是伤害，而八国联军对北京的伤害就不是伤害吗？其实张佩纶也明白，这不过是让清廷在与各国谈判中掌握一张好牌，最终只是像征性的赔偿一点。

    当然海外华人要和清廷谈天津的归属，似乎是有些无礼，但张佩纶了解了海外华人的来历以后，到也释然，人家本来就不是清廷的臣民，而且前面己经给了清廷不少的帮助，这一条就算过份一点也沒什么大不了的。

    总体来看，张佩纶对这六条基本原则十分满意，尽管稍显强势了一点，但毕竟现在海外华人是胜利的一方，占点便易也是理所当然的，而且海外华人也并没有要求各国赔款，甚致也没有要求各国将此前侵占、强租清廷的土地交还，做为胜利的一方，开出这样的条件真不算过份。

    不过张佩纶还是记得李鸿章的咛嘱，不要轻易表态，先将海外华人提出的条件发给李鸿章过目再说。于是张佩纶道：“秦政委、王主任，贵方提出的条件，在下要立刻传给中堂大人，由中堂大人来定夺。”

    秦铮点了点头，道：“这是应该，不过这六条是我方谈判的原则，在今天下三点钟的时候，会通告全国，而且各国必须在十天以内答复是否接受。”

    张佩纶听了，也没有多想，因为这既然是海外华人的谈判原则，那么完全公布是海外华人的事情，自己当然不便干涉，而设定时限也在情理之中，万一各国以谈判为借口，暗中向中国增兵呢？因此张佩纶立刻起身，道：“既是如此，在下要立刻将这六条原则发给李中堂，就此告辞了。”

    秦铮道：“幼樵先生请便。”

    离开了戈登堂以后，张佩纶立刻赶到电报局，将穿越者提出的六条谈判原则发到上海，当然同时也把自己的意见发回来。

    这时李鸿章也在上海焦急的等待着天津方面的消息，今天早上六点钟就爬起来，而且还派人请来了周馥和盛宣怀，准备一起研究海外华人的条件，同时又派李经方亲自在电报局守着，天津的电报一发来，就立刻送到李鸿章的手上，另外也是怕电报的內容泄露出去，由其是不能先让洋人知道。

    果然，电报一传到上海，就立刻被李经方收到，他是首先看到穿越者的六条谈判原则，李经方对这六条原则的看法和张佩纶到是相差无几，认为这六条原则提得真并不算过份，而且对淸廷非常有利。于是李经方立刻兴冲冲的赶回李鸿章的住所，将电报交给李鸿章。道：“父亲，看来这次的情形不错啊。”

    李鸿章接过了电报一看，不由得脸色大变，苦笑了一声，道：“谈不成了，谈不成了，大清危矣，大淸危矣啊。”

    李经方对李鸿章的态度也不禁大为不理，道：“父亲，怎么就谈不成了，我看海外华人的条件并不算苛刻啊，而且对我大清也大有益外。”

    李鸿章看了李经方一眼，道：“你懂什么？”然后将电报递给周馥和盛宣怀，道：“你们两位也看看吧。”

    而见他们父子两的反差态度，周馥和盛宣怀也有些忍不住好奇，赶忙接过了电报，两人一起观看。

    电报的內容并不长，两人不仅看完了穿越者的六条谈判原则，连同张佩纶的意见也看完了，不过两人看完之后，也久久无语。到不是两人没有意见，而是两人觉得李鸿章的态度有些奇怪，明明是很好的条件，为什么李鸿章说谈不成了呢？

    李鸿章见两人久久无语，也知道两人的想法，叹了一口气，道：“你们两人对海外华人的谈判条件以为如何？”

    周馥和盛宣怀互相看了一眼，周馥道：“中堂，在下以为海外华人的条件中规守正，并无出阁之意，只有第六条有些越暨之嫌，但这与各国无关，中堂何故以为谈不成呢？”

    李鸿章看了看众人，道：“你们那里知道，若是此战以海外华人为胜者，八国联军为负者，如此条件，自然无有不妥。”

    众人听了，更加糊涂了，盛宣怀道：“难道海外华人并非胜者吗？”

    李鸿章苦笑了一声，道：“以目前而言，海外华人自然是胜者，但各国却未必如此看啊，在各国看来，并非败于海外华人，仍是不欲为战尔，若从各国再调来军队军舰，海外华人岂是对手，然海外华人以胜者自居，提出如此条件，试问各国如何会答应。”

    众人听了，这才明白李鸿章的意思，原来他们以前确实都是以海外华人为战场上胜利者的角度，束看待他们提出的条件，如果是从胜利者的立场来看，这六条原则当然不算过份。

    但现在各国并不认为自己在战场上是失败者，因为各国并不是认为自已打不过海外华人，只是不想打这一仗而己，当然各国这样认为也不是沒有道理，如果各国从国内调兵增援，这一仗的胜负还真难说了。而从这个角度再看海外华人提出的谈判条件，自然就是过份了，那么就肯定是谈不成的，而双方如果谈不成，那就只有继续打仗了。

    这一下众人才恍然大悟，李鸿章到底是李鸿章，对洋人的了解程度要比其他人要深刻得多，其他人多多少少都忽视了洋人的态度。

    这时盛宣怀道：“中堂，快给佩纶发电，让他转告海外华人，让海外华人赶紧修正他们的条件。”

    周馥和李经方听了，也都连连点头，但李鸿章苦笑了一声，道：“没有用的。”

    众人听了，不禁面面相觑，李经方道：“父亲，为什么沒有用？”

