    第2033章  公主想通了   

    他都还没有和她说完话，还没有对她诉说思念之情，还没有看够她。

    

    云若月点头，“你这是因为伤口感染引发的高烧。

    现在我已经帮你清洗好伤口，换好药，只要你注意一些，不要再碰水，伤口便不会再感染。

    现在你的病情已经稳定，就等伤口自行康复，你现在需要的是好好休息，每天及时换药，我留下来也没什么用，所以我得走了。”

    

    “可是我们才说几句话，我还有好多话想对你说……”苏七少难受着，眼眶微红的看着云若月。

    

    “我知道，该说的我已经给你说了，现在你要安静下来，想想你和公主的未来。

    你们年纪也不小了，应该多为自己做打算。

    还有，你再也不要为了想见我而伤害自己，你这样做，会让关心你的人心疼，特别是公主。”

    云若月温柔道。

    

    苏七少一愣，原来云若月和长公主已经知道他伤害自己一事。

    

    他的脸唰地红了。

    

    他还想说什么，云若月已经走了出去，外面传来楚玄辰的声音，“月儿，世子怎么样了，好点了吗？”

    

    “夫君，他好多了，他已经退烧，等休养几天就会康复。”

    云若月依恋道。

    

    “好，那我们先回家吧，南风和星儿都想我们了。”

    

    听到两人温情的互动，苏七少有些心虚，他赶紧把头埋进被子里，不敢说话。

    

    。

    

    等云若月和楚玄辰一走，长公主就推开门走进房间。

    

    结果她进门一看，发现苏七少正把自己的头蒙在被子里，他老惦记人家媳妇儿，此刻心里一定很心虚，很慌乱吧？

    

    她走过去，淡淡道：“别躲了，人家已经走了。”

    

    听到长公主的声音，苏七少赶紧把被子掀开，他红着脸，不自然的看了她一眼，“你胡说什么，我哪里有躲？”

    

    “你没躲？

    我都看见了。

    你放心，我弟弟不会再和你计较，因为你根本不是他的对手。

    不过，你要是再把自己的病情弄严重，再骗他媳妇儿过来给你治病的话，他可能真的会冒火。”

    长公主打趣道。

    

    “原来你早就知道了，你，你为何不早说？”

    苏七少怄得快吐血，那种计谋被人识穿的感觉，还真是窘迫。

    

    他现在也顾不得伤心了，他只觉得是通体的尴尬，他只想大家赶紧忘了这件事，不要再嘲笑他。

    

    长公主道：“我说有用吗？

    我说你也不会听啊。

    不过，经此一事，我也想通了。”

    

    “你想通什么了？”

    苏七少冷声。

    

    “我想通了，无论我有多爱你，你也不会喜欢我。

    你心里只有月儿，与其这样，我们倒不如分开的好。

    刚才我在外面都听到了，你想与我和离，想把我让给别的男人。

    好啊，如果你能给我找一个我喜欢的男人，我可以答应你，与你和离。

    从此我们男婚女嫁，各不相干。”

    长公主洒脱的道。

    

    苏七少一怔，他没想到，她竟然看得这么开。

    

    “你说的是真的？”

    他激动道。

    

    见他如此激动，长公主心里十分酸涩。

    

    

    

