    ;

    雨生于天，死于大地，中间的过程，便是雨的一生。

    这一生，共被宁凡融入三种意境，一为杀，二为逆，三为孤独。

    雨之神意，为八品神意，但被宁凡融入三种意境后，这神意，竟比起寻常七品，都不弱太多。

    至于血鳞男子的九品妖意——鲤之妖意，仅融合了其血色杀意，除此，再无其他。非但品阶不如宁凡，玄妙上，更是差宁凡太多。

    只片刻间，血鳞男子的虚影，便在雨水中消融了一半，却强撑身体，冲出紫光阵。

    心头却极为震惊，震惊于宁凡区区融灵，竟领悟了八品神意！

    能领悟八品神意的，无一例外，都有资质成为炼虚高手，若有机缘，甚至可以，成就碎虚！

    这样的人物，便是他堂堂化神妖将，都不敢小觑，当视为生平大敌！

    几乎是立刻，血鳞男子便确定了一件事...一旦离开此地，处理完琐事之后，必定派本尊，来杀宁凡！此子，不可留！

    堂堂婴级中品的大阵，竟然丝毫无法阻挡此男子步伐，被其强行破出阵外。

    逃了，只是宁凡，却并未追赶...只是，冷笑。

    而离去之时，血鳞男子深深看了宁凡一眼，似乎妖将此人给记住，以便日后追杀。

    “今日你伤我伴生之妖，他日，便是你死期！”

    “我说过，你逃不掉。”宁凡没有追，因为，不需要追！

    在血鳞男子冲出大阵的一刻，在阵外守候已久的殷素秋，持起水晶手镯，化作一个水晶之环，其上泛着金光及黑影，一环，朝血鳞男子砸下！

    血鳞男子猝不及防，被殷素秋偷袭，但一见殷素秋不过金丹巅峰，而此环宝不过上品之物，便丝毫未放在心上。

    即便是极品法宝，也伤不到他的妖意虚影，何况是区区上品。

    但那环打在血鳞男子身上的一刻，他立刻面色大变。

    却见环上那金光及黑影，竟好似带了一缕天地之威，砸在其虚影身上，立刻，发出山河晃动般的巨响！

    而血鳞男子闷哼一声，周身血鳞，被殷素秋一环，砸得粉碎，就连虚影，都消散了一半有余。

    他怒极反笑，愤恨望向宁凡。

    此环宝，他不知名称与神通，但却感知出，此环宝中，有宁凡一丝气息，此环必定是宁凡所炼制，此女，亦必定是宁凡事先安排在此偷袭。

    “好！好！今日伤我鲤伴，他日你死之时，亦可自傲！”

    “鲤伴么...”

    宁凡目光一凝，如此看来，似乎得罪了一个厉害角色...

    但即便得罪，又能如何！

    “灭！”

    他一指眉心，斩离剑化星光飞出，在血鳞男子的妖意虚影之上，狠斩数下，将其虚影，俱都斩灭。

    如此，方才算真正没有危机了。

    他遁光一闪，将酥软女妖的女妖接入怀中，而女妖，立刻破口大骂。

    “你敢伤鲤伴大人，我和你拼了！”

    “哼！”

    宁凡冷哼一声，采阴指狠狠几指，点在此女酥胸之上，令此女彻底昏迷后，收入鼎炉环中。

    他未杀女妖，不仅仅因为女妖是绝佳鼎炉，更因为，此女妖眉心的血色符文，待时候，他可以秘法取下，留作自身的底牌一击。

    那血色符文中，血鳞男子的意念已然被抹消，剩下的，仅仅是化神修士的一击之力...这是好东西，凭此物，即便是元婴巅峰的‘大修士’，宁凡都能伤到一次。

    与殷素秋汇合之后，宁凡撤去紫光阵中阵眼所剩仙玉，并在宋国修士探查之前，离去。

    一路上，殷素秋惊讶难以遏制。

    元婴女妖，竟然被宁凡以炼体术加上魅术，给轻易摆平。

    最后那个血鳞男子，更是给殷素秋恐怖之极的危机感，但这男子，竟被宁凡除去。

    而宁凡送给自己的环宝，在此前，更是一环伤到血鳞男子，那一环之威，引动天地大势，实在是殷素秋生平仅见的厉害法宝，便是一些极品法宝，从玄妙上看，也无法引动天地大势。

    如此珍贵的法宝，宁凡却送给自己...

    且似乎，此法宝刚刚炼成，其中，宁凡的法力气息，还未完全消散...此宝，是宁凡亲手炼制的。

    “他一个月不在，是在为我，炼制这件法宝么...”殷素秋心头，升起一种异样的心思，难以言说。

    她与宁凡，两道长虹，直奔北宋锁界，心思，却是越来越复杂。

    “你为何要救我？”她低低问道，哪有平日老祖的半点威严。

    “我说过护你周全，你当我开玩笑？”

    “那这环...”

    “此环，姑且叫它‘乾坤圈’吧，是我炼制，作为你为救宁城、毁去似水环的补偿。”

    “这补偿，是不是太厚重了...”殷素秋犹疑道。

    “你不要？”宁凡眼皮一挑。

    “不...不是。”殷素秋连忙握紧皓腕上的水晶手镯，这个镯子，她很喜欢。

    二人再无言，三日后，返回北宋锁界大阵，与景灼汇合。

    至于宁凡离去后，陆续有老怪赶赴西宋血花谷，一见此地留下的法力气息，各个面色震惊。

    果真是元婴级斗法...只是此地，再无一个元婴老怪逗留。

    女妖不在，那神秘元婴，亦不在...是离开了宋国么？

    这种警戒，一直持续了数月，直到数月后，宋国老怪们发现，女妖再未作乱，才一个个松了口气。

    宋国大难，总算了结了，唯一的遗憾是...他们的妻女，一个也没有救回...

    但比起宋国覆灭，这结果，已经算不幸中的万幸了...

    ...

    与景灼汇合，七梅楼船再次起航，驶入郑国。

    郑国亦是一个下级修真国，与宋国差不了多少，地界辽阔程度，也与宋国不差许多。

    郑国亦在闹妖，但所闹的，都是小妖，倒没有女妖那么厉害的元婴妖怪。

    只是一路闹妖，郑国亦是极不安宁，颇为警戒，当数个郑国金丹老祖，探查过七梅楼船之后，知道此船应无敌意，便放行。

    夕阳余下，距离离开宁城，已过去近五个月。在宋国，耽搁的，太久...

    “对不起...耽误你时间了。”殷素秋手持玉箫，立在宁凡身后，淡唇微抿。

    “无妨，这一个月，我也不能算毫无收获...”

    他可以直接擒下女妖，但他没有这么做，他想成全殷素秋的道。

    而让殷素秋感动的，便是这成全之意。

    让殷素秋亲自擒下女妖，为殷素秋炼制乾坤圈，让其给予血鳞男子必杀一击。

    一切，都仅仅是成全，所以，他在宋国耽搁一月，但却并非一无所获。

    在殷素秋与宋国正道会合后，宁凡一夜之间，前往宋国七大魔宗，洗劫！

    一尊阵破，二鼎宗碎，三鼎山崩！

    他并非寻仇，而是谋财，每到一个宗门，便开口索要灵矿、仙玉。

    其手段厉害，远超那些宋国金丹魔君们想象，一个个吃瘪之后，只得乖乖奉上宁凡所要灵矿、仙玉。

    灵矿，是为殷素秋炼制乾坤圈所需之物。仙玉么，他此去无尽海，会很缺钱，仙玉越多越好。

    七大宗门，近十万仙玉，他自是来者不拒。

    除了这些仙玉，他最大收获，莫过于元婴女妖，以及那些宋国女修。

    元婴女妖，是其修炼《阴阳变》第二层的关键之物，虽然此刻未突破金丹，暂时不能采补，但之后么，一旦在无尽海结丹，采补此女，他将修为大进的。

    至于那些宋国女修，有些尚是处子身，有些则被女妖破去贞操，但被女子破身，宁凡并不介意，因为就连女妖自己，都成了自己的鼎炉，鼎炉与鼎炉欢好，他没有意见。

    宁凡的成全，让殷素秋感动，但固执的殷素秋，仍对宁凡的一些所作所为，不满。

    嗯，非常不满。

    “那女妖，你为何不杀...那些宋国女修，你为何不放...”她目光古怪，望着宁凡的背影，心头暗暗猜想。

    难道宁凡，是要将这些女人，都当做鼎炉...交欢...采补么...毕竟宁凡修炼的，可是双修魔功。

    “你都猜到了，还问我？”宁凡不转身，一笑。

    “你！你就不能放了她们么？”殷素秋情急道。

    “放？放了谁？女妖么？放了她，让她寻来化神妖将，杀我？哦，你是在说，放那些宋国女修啊...我为什么要放她们？”

    “不为什么！救了人放人，不是应该的么！”

    “可是放了她们，我便有危险了．．．她们，看到我救你了，你说，我能不能放她们？能不能让她们回去后，告诉她们的夫君、父亲，那个与女妖一战的元婴修士，便是我越国宁凡？或许，我的仇家便凭借这个信息，对我不利．．．那么你，舍得我死么？”

    “不舍得...你！你怎么总用话绕我！”

    殷素秋俏脸一红，这句不舍得，就好似表露心迹一般。让她自己说，是绝对说不出口的，被宁凡一绕一带，就这么说了出来。

    但细细一想，她却也想明白宁凡的无奈。

    确实不能放宋国女修，否则宁凡真的出事，怎么办...那群宋国修士，自诩正道，却都是冠冕堂皇之辈，说不准，真会对宁凡不轨呢？

    她不是傻子，她只是太固执了...

    只是不放人归不放人，但似乎，也不能纵容宁凡采补这些女修。这些女修，一个个出自名门大派，最少都是融灵，厉害的还有金丹，对宁凡而言，都算是上佳鼎炉...殷素秋真怕宁凡一个饥渴，将这些女子都采补了。

    被女妖采补，这些女子破身是破身，但清白似乎没掉。但若是被宁凡怎样，这些女人，就真的不用活了...

    “你不放人，可以，但你不许采补她们！”殷素秋不容拒绝道。

    “这么好的鼎炉，打着灯笼都找不着，送上门了不要，是不是太可惜了点。”宁凡调笑道。

    “总之，若你对她们下手，我便...”

    “你便如何？”宁凡转身，笑看殷素秋急切的表情。

    而殷素秋，忽然心头一凛，暗暗自恼。她发现，自己似乎没有威胁宁凡的东西。

    自己又不是宁凡的什么人，更与宁凡毫无利益接触，且自己前往无尽海，还需要在宁凡船上混吃混喝。

    如此说来，自己非但无法威胁宁凡，还有把柄在宁凡手上。

    她无话可说，微微咬唇，目光感伤。

    她忽然有些不明白，自己为何要阻止宁凡采补那些女人。

    仅仅是因为正道的坚持么...还是不愿宁凡，与过多女人有床第之实呢？

    不明白...

    看着堂堂越国老祖人物，就这般被自己问成哑巴，宁凡失笑摇头，安慰道。

    “放心，我不采补她们，只是，不能放她们走。”

    区区融灵、金丹女修，且大多失去处子元阴，对宁凡而言，可有可无了。

    只要有女妖一人，一个元婴女修，便足够使用！

    且从内心而言，宁凡也着实不愿为了这种小事，让殷素秋难受。

    对此女，或许不仅仅是恩情那种心情，那么简单。

    恩情之上，还有钦佩。

    钦佩之上，或许还有一丝欣赏吧。

    宁凡同意放过这些女修，让殷素秋微微有些感动。但立刻，宁凡一句话，让殷素秋一丝感动，化作无边羞怒。

    “我不采补她们，如此，我少了许多鼎炉修炼，你说，这个怎么办？要不要，你给我当鼎炉？”

    “想都别想！”

    “是么，那你还是给我吹箫吧。”宁凡笑道，他没有使用奏这个字，颇有歧义。

    “好，这个可以！”殷素秋一口应下，并微微松了口气，她还真怕宁凡采补他。

    别看宁凡身板那么小，爆发起来，实力太过恐怖...若用强，自己可反抗不了。

    而殷素秋，显然不知道，自己被宁凡话里有话给调戏了一次。

    郑国的旅途，持续了四个半月，这段时间中，宁凡着手修炼起来。

    宋国，郑国，魏国，而后...便是大晋！

    越过四个修真国，便可以通过大晋传送阵，赶赴瀛国，抵达无尽海。

    这段不短的旅程中，他不可以浪费时间，不可...

    （说四更，就四更，今天累了一天，可否算是补偿昨天的欠更？20号坐车回家，更新可能有耽误，提前说下）