    镜中的活尸和陈兴的体型一模一样，身上的衣服腐朽破败，却依稀可以看出是同款的高纤维作战服。
    扣子表面的烤漆掉落，露出里面的黄铜。仿佛千百年后的他，骨肉腐烂，皮肤蜡黄，在地下埋了不知多少年。
    镜中“活尸陈兴”扔开大黑雕，伸出白森森的骨手，依次点击地面的四把枪，意思就是全部都要。
    陈兴大喜，全部送进去。“活尸陈兴”检查了一番，扔开枪械，骨手中光华一闪，多出一把银光流淌的枪械。
    枪身线条优美，银色外壳与橡胶手柄完美结合，侧面嵌着玻璃晶体，蓝光莹莹，充满未来气息。
    整体造型与西木工业的SCAR相似，却有一大一小两个枪管，上下分布。卡扣非常的多，似乎可拆卸的地方非常多。
    骨手向前一推，武器就到了陈兴怀里。
    陈兴研究了好一会儿，确定这是一把从未见过的枪械，但它的使用方法和构造和SCAR极为相似，双握柄，有瞄准镜，有很多细节上的设计都有同出一脉的感觉，几乎可以视为SCAR的未来版。
    居然是双弹夹的设计，一个在上方，一个在下方。
    上方的是长方块形状的，拆下来看不见里面的子弹，似乎是封装起来的。下方是普通的香蕉型弹夹，拆下来可以看见里面的步枪子弹，口径不详，目测是十毫米左右。
    仔细看了下，有两个扳机，一个大一个小。陈兴端起枪，打开较小的保险锁，朝着远处的墙壁射击。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    较小的枪管喷出猛烈的火舌，子弹射击的频率极高，而且没有弹壳弹出来。竟然是无壳弹！
    接着他又尝试了另外一个枪管，是三发点射的步枪弹。
    很快他又发现，按动某个开关，较大的枪管就会伸长半米，变成单发的狙击模式。
    再然后，陈兴发现了枪托位置还有一个长条形的，像是固态燃料的东西。
    摸索了一会儿，他发现这把未来枪还有喷火模式和散弹模式，真是把近距离、中距离、远距离都涵盖了。
    测试了一下，狙击模式的威力超过大黑雕和辉夜，不及猎天使，和猎龙相当，稳定性和隐蔽性比辉夜略低，射速和威力高于Commando-history，灵活性高于SCAR-X1。
    就综合能力来说，完全是碾压四把枪的。
    枪是好枪，可让人头痛的就是，这把枪不属于这个世界，没有弹药供给。
    “子弹怎么解决？”陈兴拍了拍枪身，朝镜子里的“活尸陈兴”问道。
    镜中白森森骨手慢慢抬起，骨指间出现了一个散发着微光的晶体。
    鸽子蛋大小，表面圆润光滑，晶莹通透。
    晶核！
    陈兴迅速摸出装着精英甲虫晶核的袋子抛过去。
    “活尸陈兴”接住袋子，在手上颠了颠，然后离开镜子，在旁边搬了个大木箱过来，推出外面。
    陈兴打开箱子，里面有多种弹药，长方盒形状的无壳弹，步枪弹的弹夹，圆柱形的散弹，长条形的固态燃料。
    子弹的问题是解决了，但不能每次都跑过来黑死大陆吧？
    陈兴忽然动了念头，再次看向高大的古镜时，眼中多了一丝贪婪。
    红铜的镜框刻满了岁月的痕迹，厚重的气息扑面而来。
    这个……
    应该算是赝器吧？
    陈兴这样想着，凝神聚气，将灵能汇聚到掌心，发动淬灵之术。
    “嘭！”
    手掌印在古镜的边框上，无形的气浪激荡而出，地面的尘埃环形扩散，气势惊人。
    却见古镜纹丝不动，陈兴吐着血倒飞出去，摔在地上好一会儿才爬起来。
    眼中的贪婪变成了敬畏。即便是赝器，也不是他能承受的古老存在。
    可是，弹药的问题还是没有解决。
    陈兴的目光向下挪移，看向了古镜的底部。
    不能收入领域，那能不能搬走？
    一群哥布林跑了出来，对着镜子的底部又搬又抬，又有哥布林工匠爬上顶部，绑上大量绳子，下方的哥布林像拔河那样拉扯。
    “小心，别弄坏了！”
    在哥布林们的努力下，巨大的镜子终于松动，发出嘎吱嘎吱的摩擦声。
    陈兴正思考着怎么运走，地面忽然剧烈震动起来。
    穹顶摇晃，哥布林摔了一地。
    震动越来越强烈，四周的墙面开始倒塌，碎成无数砖块。
    “哗啦啦……”穹顶塌下一个大口子，露出外面漆黑的天空。
    挪动镜子，竟然让整座高塔开始奔溃。
    “快，带上镜子，撤！”
    大批蝙蝠骑士飞出空间裂缝，抓起地上的绳子绑在蝙蝠身上。大蝙蝠用力扇动翅膀，向上攀升。
    砖石坍塌的声音震耳欲聋，烟尘冲天，高塔缓缓下沉。
    终于在最后一刻，沉重的古镜缓缓升起，逃脱了掩埋在废墟中的命运。
    仿佛撬动了支撑世界的奇点，随着高塔的倒塌，整个魔灵世界都开始崩塌。
    陈兴召唤出白狼王，急速撤退。
    大地在眼前裂开，建筑物像海啸般倒塌，地下的岩浆奔涌而出，黑暗的天空出现一道道龟裂的白光。
    天崩地裂，世界末日。
    白狼王全速奔跑，越过几道宛若悬崖的地裂，一点湛蓝的光华出现在猩红的瞳孔中。
    “嗷呜！”
    长嗥一声，白色的身躯快如流星，直冲进蔚蓝的光海中。
    紧接着，大批的蝙蝠吊着巨大的镜子飞入光海。
    眼前一亮，回到了阳光下的忘川。
    “走了！”
    陈兴骑上飞龙，肉翅一振，飞上天空。
    吊着巨大镜子的蝙蝠群跟在后面，飞向忘川的边缘。
    数小时后，陈兴飞回浮空艇。大群哥布林将守恒之镜抬进货舱，用绳子固定好。
    在返程的路上，陈兴闲来无事，把叶倩和李媚叫进货舱照镜子。
    “啊！”
    两女仆看到镜中腐烂的自己，当场吓得花容失色，大声尖叫。
    红颜枯骨，女人最怕的就是自己老去的样子。
    镜子中的自己不但衰老，还死去多年，骨肉腐朽，蛆虫满身。
    “这是时光之镜吗？”叶倩有些好奇，却不敢再看镜子一眼。
    李媚也是，躲得远远的，不敢靠近。
    “这是一面古老的魔镜……”陈兴故意拉长声音，然后煞有其事地说道，“你们要是不听主人的话，就会变成里面那样。”
    “嗯嗯~”“我们一定听主人的话。”两女仆小鸡啄米般点着头，乖巧无比。
