抓，还是不抓，这是一个问题。j

　　祁国伟知道，孙通就在另一边的电视机前着。

　　他派出下属，原本是想帮陈轩解决事情。

　　把蛊惑民众的孙翼和白霖等人通通抓走。

　　但是陈轩当着全市直播，把孙翼打得鼻青脸肿。

　　他要是不抓，孙通那边肯定要以此做把柄拿捏他。

　　就算先把陈轩“抓”回去，做做样子也好。

　　可正因为那个人是陈轩，祁国伟连做做样子都做不到。

　　他打心底的敬佩陈轩。

　　而且从根本上讲，陈轩何罪之有

　　辛辛苦苦救治那么多儿童，难道还要忍着被孙翼诋毁污蔑、败尽神医之名s11

　　所以祁国伟犹豫数秒后，立马下定决心。

　　“把孙翼、白霖等人抓起来然后请陈神医回去休息，现场交给我们来处理”

　　“是”出警的队长和祁国伟通完电话，便对十几个警员挥手下命令。

　　“你们想干什么抓错人了”孙翼双手被其中一个警员铐住，当即大吼大叫起来，“我大伯是孙通，你们敢抓我”

　　着孙翼发怒吼叫，队长面无表情。

　　白霖等十几个医学专家、还有几个白人大汉，全部被警员们铐起来。

　　那几个白人大汉还试图挣扎一下，口中骂着之类的脏话。

　　其的还叫嚣道“我们是米国人，在华夏是有特权的，你们没有权力逮捕我们”

　　听到这句话，按着几个白人大汉的警员面露迟疑之色。

　　便是警队队长都觉得有点棘手。

　　不过他还是咬咬牙让警员给几个白人大汉拷上手铐。

　　反正祁国伟下了命令，他只能照做。

　　后面再有什么麻烦，警员们都知道以局，肯定会一力承担下来，不会连累到他们。

　　孙翼见警方连白人都敢抓，唯独陈轩站在那里好好的，仿佛被警员们遗忘了似的，顿时更加来气“为什么只抓我们，不抓陈轩，他可是当着全市直播打人行凶的恶徒”

　　任由孙翼说话再大声，警队队长只当作听不见，反而向俞飞彤道“俞队，麻烦你送陈神医回去休息。”

　　“好的，我知道了。”俞飞彤连忙答应，内心则给局长大人点了一个大大的赞。

　　她知道只抓孙翼白霖，不抓陈轩，肯定是局长的命令。

　　可以想象得到局长是顶着孙通和全市市民的巨大压力，下的这个决定。

　　不管平时如何跟局长不对付，俞飞彤还是由衷的敬佩自家局长。

　　不过她也能预料得到，局长此举，肯定要被孙通拿来大做文章了。

　　陈轩也考虑到这一点，他向警队队长，说道“我也跟你们走一趟吧。”

　　“陈神医，我们怎么能抓您您什么也不用管，只需要一心一意研究药方就行，这里的事情全部交给我们来处理。”警队队长和陈轩说话的时候，语气变得无比尊敬。

　　普通市民因为

　　孙翼的蛊惑，改变了对陈轩的法，但队长却从始至终都没怀疑过陈轩的医术人品。

　　其他警员也是，目光崇敬的着陈轩，准备恭送陈轩离开。

　　陈轩想了一下，反正有他在，孙通就算闹翻天，也不敢对祁国伟怎么样，他倒孙通接下来有什么新计划。

　　心意一定，陈轩便跟俞飞彤、许令河一起离开直播现场。

　　当天，天海市医学界发生大动荡，陈轩是神医还是骗子这个话题，引发全市人民大讨论。

　　新闻媒体也是一片轰动，连篇累牍的报导今天现场直播的事情。

　　多家知名媒体被孙通收买，发表的文章全都带有偏向性，纷纷指责陈轩是无良中医，为牟私利，欺骗患者家属，并殴打孙翼还有现场工作人员，将陈轩描述成一个十恶不赦的中医骗子。

　　而帮陈轩说话的媒体也有，这些媒体并没有昧着良心，而是详细分析了整个怪病事件的来龙去脉，以及现场直播的全部过程。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这些报导中，全都肯定陈轩在怪病事件中占据主要功劳，以及陈列陈轩以往为医学界做出的种种贡献，以此证明陈轩并不是以神医之名行骗牟利。

　　并且文章里面也指出陈轩当场打人，行为不当，属于一时冲动，情有可原。

　　毕竟不管谁辛辛苦苦救治那么多患者，一转眼被人定性为中医骗子，是佛都有三分火。s11

　　无奈这些帮陈轩说话的媒体，话语权比天海市的那些知名媒体小多了，公正公平的新闻报道，很快被淹没在偏向孙通的一篇篇媒体文章之中。

　　而陈轩刚回到别墅不久，关于他是神医还是骗子的争议，就从现实延续到了络上。

　　只要随便天海市论坛、贴吧或者微博，就能到持不同意见的民吵得不可开交。

　　不过孙通对控制舆论这一套玩得炉火纯青，他早就让助理雇佣络水军，在各种络社交平台上诋毁陈轩，那些帮陈轩说话的民很快被压下去。

　　并且孙通还发动他的人脉，让各种数百万上千万粉丝的认证大v站台支持，短短两个小时内，对陈轩的攻击达到一个很高的峰值，舆论完全倾向孙通这一边。

　　“天海市著名中医骗子陈某使用含毒中药，给280名无辜幼儿服用，丧心病狂”

　　“联合国医学协会华夏分会长对天海市怪病事件表示关怀，亲至天海市与当地中医骗子团伙及恶势力斗智斗勇”

　　到这些荒唐的标题，俞飞彤气得牙痒痒。

　　孙通这个尸位素餐的老家伙，平时医学界发生什么重大病患事故，都不到他的影子。

　　现在玩起舆论控制来，倒是一套一套的。

　　俞飞彤很快想到，难道是陈轩的神医之名越来越响亮，树大招风，触动了某些势力的利益

　　要不然孙通为什么无缘无故跑来天海市，专门针对陈轩

　　她陈轩回到别墅后继续专心研究药方，便决定回去局里和祁国伟讨论一下，孙通的目的到底是什么。

　　“天海市中医骗子”事件越来越大，已经压过怪病事件，传出了天海市。

　　云东省会，沈冰岚、张芷澄她们都知道了。

　　香岛、江南和京城等地方，也全都通过络得到消息。