    二十一世纪的女人，跟这个时代的女人比，那简直就是对六十年代女性的侮辱，就是个渣渣！

    张卫国觉得像李秀芝这么好媳妇，不能辜负人家，要办得像模像样。

    其实，每个女孩都希望能把自己的婚姻大事能办得轰轰烈烈，包括李秀芝也一样。

    但是，由于要考虑现实的问题，她宁愿舍弃这些外在的东西，设心处地地为自己着想，实属难得啊。

    张卫国摇头道：“媳妇，我要办婚礼，不过是去红星轧钢厂里去办！”

    李秀芝不明白，一双大眼睛里充满了迷茫之色，喃喃道：“为什么去厂里办？”

    张卫国解释道：“对，就是去厂里办，到时候你去了就知道了！”

    “相当于茶会一样，到了结婚那天，咱们邀请厂里的领导和同事亲戚朋友来到会场，吃瓜子花生饼干糖果之类的副食，喜欢喝茶的就喝茶，喜欢喝酒的就喝酒，喜欢喝北冰洋汽水的就喝汽水！”

    “然后，咱们给伟大的领袖鞠躬，给父母鞠躬，最后夫妻对拜，就算完成仪式了！”

    “除此之外，还可以组织工厂里有才艺的同志，在结婚那天，举办唱歌跳舞演小品等等文艺活动！”

    李秀芝听了张卫国的解释，道：“老公，我觉得这种结婚方式挺好的，咱们就这样办婚礼，很有纪念意义！”

    张卫国笑了笑，道：“媳妇你真好，那就这么决定了，明天我就去厂里申请，应该几天时间就能办下来！”

    除了办婚礼，还要置办一套家具。

    现在张卫国家里的这些家具，是身体前主人父母结婚时置办的家具，已经用了将近三十年了。

    早就已经旧了，斑斑驳驳，颜色变成乌黑色了，衣柜的脚被老鼠啃的快要断了，样子实在是没眼看！

    木床摇摇晃晃的，翻个身响个不停，随时都有可能散架！

    屋里所有家具都得置换掉，换一整套新的家具进来。

    一张双人床，一张方桌，一个五斗衣橱，一个写字台，一个衣柜，四把椅子，凑齐三十六条腿。

    这是六十年代结婚最基本的标配。

    如果条件允许的话，还有四十八条腿，七十二条腿的。

    三十六条腿一整套下来，估计得花两三百块钱。

    至于三转一响，那是有钱人家的标配，普通老百姓只能想一想。

    一台缝纫机一百五到两百。

    一辆自行车一百五到两百。

    一只梅花手表一百二到一百八十。

    一台收音机一百到一百六十。

    三样东西都配齐，按最低价钱来算，也需要五百块钱左右。

    普通工人大概是三十块钱一个月，需要不吃不喝十七个月，才能买得起。

    在六十年代，物质十分短缺，就算你家里很有钱，如果没有票的话，根本就买不到，只能看一看。

    张卫国现在有两转一响，只需要再买一台缝纫机，就全齐活了。

    但是，张卫国还想买一辆飞鸽自行车，给媳妇李秀芝骑，方便她平时出行，自己也比较有面子。

    在六十年代，一辆自行车，和二十一世纪十来万的小车差不多。

    钱对于张卫国来说，只不过是一个数字，他现在全部家当有一万块钱。

    货真价实的万元户，没有一点水分。

    这些年来，张卫国的钱基本上没怎么花过，吃喝拉撒大部分是从签到系统商城里面兑换来的，不需要花一毛钱。

    在六十年代，七毛五一斤猪肉，换算下来万元户比二十一世纪的一百万还要值钱。

    张卫国向厂里请了一天假，和李秀芝穿上漂亮崭新的衣服，骑着自行车，前去大方照相馆照相，算是结婚照。

    张卫国穿着笔直的中山装，白衬衣，脚上是亮得可以反光的皮鞋。

    中山装是涤棉材质的，俗称“的确良”，也有的叫“抖抖布”，民间有句话是这么说的：身穿抖抖布，一定大干部。

    由此可见，这种材质的衣服裤子，垂直感显著、平整，价格很贵，普通人买不起，张卫国花了二十四块八毛钱才买到，相当于学徒工一个月的工资。

    白衬衣也是的确良材质做的，花了九块五毛钱。

    鞋是一双皮鞋，真皮做的，价格昂贵，花了八块五毛钱。

    这一套新衣服，花了张卫国四十多块钱，比傻柱一个月的工资还要多。

    张卫国身高一米八二，身材比例很标准，一身腱子肉。

    穿着笔挺的黑色中山装，跟国际模特不相上下。

    李秀芝是一身连衣衫，也叫连衣裙，是雪花呢面料做的，看起来很端庄，很大气，很有气质。

    脚上是一双小皮鞋，一整套下来，差不多要三十块钱。

    李秀芝的形象顿时大变样，有种从土气村姑变都市丽人的感觉。

    张卫国两口子结婚，光衣服就花了七十块钱。

    在六十年代，买布料也要布票的，每个人每年都有定量。

    所以，绝大部分人买不起高档的衣服。

    民以食为天，吃饭排在第一位，吃都没有吃饱，老百姓哪里舍得花那么多钱买衣服，都是一套衣服穿好几年。

    只有很少一部分人，才舍得这样花钱买衣服。

    能买得起的，舍得买的，都不是普通人，有的甚至是大干部！

    当张卫国两口子出门去拍结婚照时，街坊邻居看了，纷纷夸赞起来。

    “呦，这也太好看了吧，衣服肯定很贵吧！”

    “这衣服的布料都是上等的，两人加起来得要十张大团结吧！”

    “新郎高大帅气，新娘美丽端庄，真的好般配啊！”

    “两个人长得比明星还漂亮，可以去做明星了！”

    “拍出来照片，肯定很好看！”

    ………

    红星四合院的普通住户，都忍不住过来打量着，议论着，态度都很友好。

    但是，有一些人就不一样了。

    贾张氏白眼斜视着，恨恨地道：“张卫国这个小气鬼，花那么多钱买衣服，我家那么艰苦，也不知道帮忙一下，衣服难看死了，像个鬼一样！”

    贾东旭也跟着骂道：“有什么好神气的，当年我结婚的时候，比你帅气多了，一对狗男女，在这里炫耀，恶心死了！”

    秦淮茹看到这一幕，沉默不语，一直低着脑袋。

    她看了一会儿，就进屋里去了，身影十分落寞。

    秦淮茹感觉她的心，有种一下子掉进冰窖里的感觉，身子在微微发抖。

    她在心里想，如果现在站在张卫国的女人，是她该有多么好。

    

