    “唐磊公司旗下的女歌手吴忆林下个月要行新专辑，为了给吴忆林做好宣传，唐磊想让我也行一张数字专辑，其中有两歌是我跟吴忆林合作，我们合作的这两歌同样也会收入吴忆林将要行的专辑中。八（＜一中文  Ｗ）Ｗ）Ｗ)．〉８〉１）ＺＷ．ＣＯＭ在知道我暂时住在这里后，直接在这里买了一套别墅搬了进来，开始做我的思想工作。”林芸笑着解释道，语气中带着几分对唐磊揶揄的味道。

    数字专辑，是指没有实体cd，通过授权网站下载正版音乐的形式。当然，有些数字专辑也有实体，不过这种实体并非是cd，而是印有下载授权码的卡片，歌迷可以通过卡片上的密码到授权网站上去下载音乐，对应的明星壁纸等资源。

    因为林芸现在不方便再出息各种大型的媒体布会，所以行数字专辑相对传统的cd，更适合林芸。虽说林芸已经退出娱乐圈很长的时间，但是因此而小看林芸当年在娱乐圈留下的影响力的话，那就大错特错了。

    即便是到了现在，一些音乐榜单上，依旧能看到林芸一些脍炙人口的歌曲的影子。可以说，如果林芸愿意复出，基本不需要刻意的宣传造势，很快就能重新红透娱乐圈半边天。

    当然林芸本人也没有这方面的打算，如果她留恋自己的娱乐圈打下的江山，那些荣誉的话，她也不会在自己事业最巅峰的时候，激流勇退，彻底淡出公众视线。

    “这路子不对啊。”

    了解唐磊性格脾气的徐旭东当即察觉到其中的问题，对唐磊问道：“以前你捧红林芸的时候，也没见过你这么卖力。现在就为了让林芸跟吴忆林合作两歌，这么大手笔直接在这里买别墅，做起了长期工作？”

    听到徐旭东的问题，唐磊脸色略显尴尬，右手摸着自己的后脑勺，不知道应该要怎么回答的时候，又是林芸说破了唐磊心中的秘密，开口道：“吴忆林不仅是唐磊公司旗下的当红女艺人，还是唐磊的未婚妻。对于自己的未婚妻，唐总这个未婚夫，当然得卖力一些。”

    “唐磊，我算是看出来了，你丫的就是个混蛋啊！”徐旭东看着脸色尴尬的唐磊说道：“当初是谁说的，绝对不跟自己公司的女明星搞关系？还说什么‘兔子不吃窝边草’，这现在就全忘了？”

    “我们那是真当关系，再说了，这爱情来了谁能说得准呢？”唐磊反驳道。

    徐旭东伸手勾住唐磊的肩膀，祝福道：“十几年的兄弟，能看到你们都找到自己的归属，我这个当队长的，替你们高兴！不过，你这家伙还真是任性，一言不合就买别墅，而且还是在这样一个高档的小区。这里的房价可不便宜，而且很少有人挂牌出售。”

    “有钱就是任性，再说了，能用钱搞定的事情就不叫事情。”唐磊苦着一张脸对徐旭东说道：“这用钱搞不定的事情，才叫事情。”

    “哎哟，这可是大新闻啊。”徐旭东轻笑一声，对唐磊说道：“这世界上还有你唐磊搞不定的事情？”

    “这里不就是吗？”唐磊指了指林芸，说道：“我为了让林芸复出出一张数字专辑，在这里买了别墅，并且连续一个礼拜来这里做她的思想工作，可她还是不答应，我就差给她跪下来了。你说我这个做老板的，做到这个份上，那也是够了。”

    唐磊扭头看着徐旭东说道：“队长，你就善心帮我这个忙，让林芸把事情答应下来。早知道，当年解约的时候，我就应该在解约书里加一条附加条件，不然也不会这么辛苦的求爷爷告奶奶。”

    “这件事你跟我说没用。”徐旭东指了指李毅峰，说道：“你找他，比找我有用。狐狸要是愿意帮你开口，这件事情十拿九稳。”

    得到徐旭东的指点，唐磊看向李毅峰的眼神那是闪闪亮啊，就如同看到了一条光明大道一般。站起身走到李毅峰身边，对李毅峰说道：“哥们，这件事你可以一定得帮我，你跟林芸的事情能成，我也能算是半个媒人不是？”

    李毅峰犹豫了一下，走到林芸身边坐下后，对她问道：“你怎么想？我知道你其实一直都放不下你的梦想，你如果想去做，那就答应下来；如果你不想做，我也不勉强你。”

    “你不反对？”林芸有些意外的问道。唐磊对于林芸而言，有着知遇之恩，林芸之前一直没有答应唐磊，主要还是担心李毅峰会反对，现在既然李毅峰自己开口说了，林芸也就没什么再顾忌了。

    “我能反对什么？”李毅峰捏了捏林芸的鼻子，说道：“要不是你唱的那些歌让我认识还有个叫‘林芸’的明星，我还在说不定还打着光棍呢。”

    林芸看着唐磊，微笑着说道：“唐总，出数字专辑的事情我可以答应下来；但是我必须说明，我们的合作只限于数字专辑，我不参加任何媒体公众的活动，也不开布会。”

    “没问题，这个当然没问题。”唐磊兴奋地搓着手，对林芸说道：“我们合作那么多年，既然答应了你不会私自给你接公众活动，我还能反悔？”

    唐磊把随身带来的合约拿给林芸，说道：“这是合约，你看下如果没问题的话，我们现在就把合约给签了。”

    这份合约，唐磊带在身边已经一个礼拜了，现在总算是能让林芸在上面千字了，唐磊也算是松了一口气。如果不是正好遇到徐旭东、李毅峰、齐凡他们回国，这次估计还是会白跑一趟。

    林芸也算是娱乐圈里的前辈了，在她事业巅峰的时候，各种广告代言，商业活动，电影电视剧的片约，接到手软，签过的合约数都数不过来。虽然现在退隐了，也没有了经纪人帮忙照看，但是一份合约还是难不倒林芸，再者说了，就算林芸直接在合约上签字，唐磊也不会故意坑自己。这一点林芸丝毫都不对碳唐磊怀疑。