    

    听到这里，台下的记者们都兴奋起来。

    洛晨曦这些话，一听就是非常有爆点的。

    违反校规被开除，这明显就是品行问题，但偏偏事情过去了这么多年，洛晨曦还一点都不认为自己有错！

    就凭这一点，记者们就已经在心里拟了好多个爆款新闻标题，比如什么“震惊！美女设计师被学校开除多年，依然死不悔改”之类的……

    “洛小姐，您是觉得皇家艺术学院对您的退学处理不公平是吗？那您能不能说一下，具体的原因是什么？为什么你会觉得处理不公？”记者们激动地追问起来。

    洛晨曦没有马上开口，而是将视线转向了身后。

    穆亦辰不知道什么时候从后台走了出来。

    他那张比当红影星还要更加俊美精致的脸，依然那么引人注目，但是，眼底却早已没了刚才跟洛晨曦亲吻时的温柔笑意，而是笼上了一层冷厉之色。

    穆亦辰一步步走到洛晨曦身边，微微低头，在她脸颊轻吻了一下。

    然而，才转向了记者们，“还是我来替我太太回答吧。”

    穆亦辰的视线在人群中缓缓扫过，“六年前，我太太被退学，是因为意外怀孕了。这件事应该怪我，是我没有保护好我太太，当时年轻气盛，结果就……嗯，意外怀孕了。我们当然想要这个孩子，只是没想到，皇家艺术学院的校规这么严格，竟然直接把我太太开除了！”

    “什么？洛小姐竟然是因为怀孕而被开除的？！”

    “怎么可能？艺术学院一般不会因为这种事情开除学生吧？”

    “对呀，我记得皇家艺术学院是有在校学生生子的先例的。”

    “别说艺术学院了，就是普通大学，现在也不会用这种理由开除学生，现在在校学生结婚很正常，就算怀孕了，休学一年也就行了吧？”

    “洛小姐，你确定你是因为这个被开除的？”

    在场的记者和嘉宾都吃了一惊，忍不住议论起来。

    实在是这种事情发生在六年前，太让人不可思议了，要是在六十年前还可以理解。

    这都什么年代了，竟然还有因为这个开除学生的？还是在风气开放的艺术学院！

    洛晨曦露出无奈之色，“事实就是这样，老实说，我到现在还觉得，这样的处理很不公平，甚至怀疑有黑幕……不过，事情都过去了那么多年，要不是网上流言太多，我本来不打算提起了。毕竟，我并不后悔以退学为代价生下孩子，要不是因为这样，我也不会有这么可爱的女儿和这么美满的家庭了。”

    听到洛晨曦说“不后悔”，穆亦辰眸中流光闪烁，再也难以抑制心头的激动，伸手圈住洛晨曦的腰，将她搂进了怀中。

    记者们听到这话，都想起了刚才大秀结尾，那个又漂亮又可爱，五官精致得像洋娃娃一样的小天使，顿时恍然大悟。

    对了，洛晨曦的女儿不就是五六岁的样子吗？还真是那个时间点怀的！

