    　　

    　　“呼——”林逸松了一口气，福伯的性命是保住了，至于能不能恢复实力，那就不是林逸所关心的了，现在林逸能做的也只有这些了。

    　　

    　　不过饶是这样，也让林逸出了一头的冷汗，耗费了不少的能量！毕竟这一掌足以要了福伯的命，林逸虽然没有将福伯完全治愈，但是那也只是身体和骨骼方面没有恢复，脏器方面林逸是必须要用能量修复的，不然任何一个器官的损伤都足以要了福伯的命！

    　　

    　　要不是福伯体格过人，普通人也不可能撑到现在！

    　　

    　　林逸擦了一把头上的汗珠，一抬头，却看到宋凌珊和楚鹏展已经到了，正站在一旁焦急的看着自己。

    　　

    　　宋凌珊是见识过林逸治病的，她来了之后，就将林逸身边的人都驱散了，又派出了刘王力和他的中队对林逸进行保护，避免有人干扰到林逸。

    　　

    　　“小逸，怎么样？”楚鹏展的脸色很是凝重，紧锁着眉头，虽然紧张女儿的安危，但是这边也担心福伯的伤势。

    　　

    　　“命是保住了，不过能不能恢复实力，我也不好说，毕竟福伯是外家高手，身体被破坏成这样子……”林逸耸了耸肩，他的能量只能将受损的部位恢复到初始状态，就像获得新生一般，但是决计不可能促使福伯的身体和骨骼变成淬炼之后的状态！

    　　

    　　那是需要后天经久不断的锻炼才可以达到的，不是林逸的能量可以改变的！不像内家高手的真气，可以通过能量转换来补充，这也是内家高手和外家高手最大的区别！

    　　

    　　内家高手的经脉一旦被破坏，体内真气将无法保存，就会变成废人一个！而外家高手的身体一旦受到严重的伤害，就算养好伤势，也无法将身体恢复到之前的状态，基本上和普通人无异了……

    　　

    　　“保住性命就好！”楚鹏展松了一口气，福伯能不能恢复实力倒是不重要了，只要能活下来，那才是最重要的！楚鹏展和福伯虽然名义上是主仆的关系，但是这么多年来，人非草木孰能无情？

    　　

    　　他和福伯之间的感情，已经和多年的老朋友、知己差不多了，楚鹏展就算是倾家荡产，也是会希望福伯活下去的！

    　　

    　　“瑶瑶和小舒怎么样了？有没有消息？”林逸的脸色有些苍白，治疗福伯显然让他消耗掉了不少的体力，这种状态是不适合战斗的，但是此刻情势紧急，他也顾不得休息。

    　　

    　　“绑匪驾驶的两辆路虎极光越野车，牌照全部都是假的，套用的是东海市某汽车租赁公司的牌照，通过POS机查询，原车型为本田CRV，目前暂时无法确定绑匪的身份。”刘王力将调查出来的消息说了出来：“而且绑匪很狡猾，应该具有较强的反跟踪能力，只有几个主干路的摄像头拍摄到了这两辆车子，之后就失去了踪迹！有两种可能，一种是绑匪换了车子，另外一种就是绑匪到了目的地或者行驶的时候刻意躲避了一些摄像头……”

    　　

    　　楚鹏展点了点头，微微叹了一口气，他连这次的对手是谁都不清楚，完全是一筹莫展！听了刘王力的话，不由得转头看向了林逸，希望他能给自己拿个主意。

    　　

    　　“楚叔叔，绑匪既然掳走了瑶瑶和小舒，一定有他们的目的，相信他们应该会主动联系我们的。”林逸沉吟了一下说道：“如果对方的人不想借助瑶瑶和小舒达到某种目的，是不会掳走她们的！如果只是有仇，那么应该就和福伯一样，当场击毙了。”

    　　

    　　“是啊……不过她们两个都是女孩子啊……”楚鹏展其实也是这么想过，绑匪既然捉走了女儿和小舒，一定是想通过她们达成某种目的，可是又怕绑匪会见色起意……

    　　

    　　“与其在这里焦头烂额，我看我们不如回去等着绑匪的电话？”林逸建议道，他现在继续要睡上一会儿补充体力，不然的话即使有了绑匪的消息，林逸也是没办法与之交手的。

    　　

    　　“好！”楚鹏展此刻已经不是那个意气风发的公司董事长，而是一个焦急的父亲，他没有什么主意，既然林逸提出回去等候，也只能先如此了。

    　　

    　　宋凌珊也没有阻拦，因为她知道，如果林逸都解决不来的事情，她着急也没有用，林逸既然要回去，那么就让他回去吧。

    　　

    　　至于福伯，林逸也没有将他送往医院，而是让那个叫小刘的医护人员帮忙送到了别墅里，林逸已经控制住了福伯的伤势，只要不再受伤，福伯的伤情是不会恶化的。

    　　

    　　此刻，别墅里就剩下了林逸、楚鹏展、福伯三人，还有威武将军这么一条黄阶高狗。

    　　

    　　“小逸，我们就这么等着绑匪联络我们么？”楚鹏展有些焦急的看了一眼手表，已经过去一个多小时了，绑匪还没有打过电话来，让他有些坐立不安。

    　　

    　　“除此之外，我想不出什么更好的办法。”林逸也是叹了口气：“最重要的是，我要休息一下，之前为了控制福伯的伤势，我消耗了不少的真气，我怕这是敌人故意设下的一个圈套，故意留下福伯一口气在，就是为了消耗我的实力……”

    　　

    　　楚鹏展听了林逸的话后顿时神色一凛，他之前没有想这么多，现在听林逸这么一说，也是觉得很有可能，连忙道：“小逸，那你快去休息，我在这里等这绑匪的电话！”

    　　

    　　“不用，在沙发上就好了。”林逸说着，就闭上了眼睛进入了假寐状态，林逸并没有熟睡，进入玉佩空间之后，对外界所发生的事情还是知晓的。

    　　

    　　林逸虽然进入了玉佩空间拼命的吸收着空间中的能量，但是大脑却没有休息过，他一直在猜测这一次的对手会是什么人。

    　　

    　　按照前后的因果时间顺序，林逸的怀疑目标锁定在了两个人的身上，一个是雨家的雨坤，另外一个则是甄英俊。

    　　

    　　雨家作为第一世家，不可能在被人将嫡系子弟打伤后，一点儿反应都没有，那不附和雨家第一世家的名头，而雨家也不可能会咽下这口气！但是让林逸奇怪的是，如果雨家要来人的话，第一个要对付的人恐怕是自己，而不是楚梦瑶和陈雨舒！<!---->

