    　　卫离墨坐上御撵刚行出玉芙宫不远,便遇见了玉芙宫飞鸿殿的沈选侍。

    　　“嫔妾叩见皇上！”沈选侍盈盈拜倒给卫离墨行礼，身后还跟着贴身宫女。

    　　卫离墨居高临下的看了一眼低着头给自己行礼的嫔妃,一身羽蓝色散花百褶裙，素腰一束，盈盈一握。

    　　“你是哪个宫的？”卫离墨问道。

    　　沈选侍一喜，“嫔妾是玉芙宫飞鸿殿的沈选侍。”

    　　卫离墨颇有深意的挑了挑眉，笑道：“原来是沈选侍。”

    　　这妃子原来是玉芙宫的，那不就是和曦贵人一个宫吗？怪不得会在这里巧遇他。

    　　其实他也不知道这沈选侍到底是哪一位？

    　　“起来吧！”

    　　“谢皇上。”沈选侍语气带着欣喜。

    　　她终于还是等到皇上了,也不枉她顶着夏日明晃晃的太阳，在此地等候了这么久。

    　　她今日去明光宫附近的荷塘看荷花,身边的红梅便急匆匆的找来，说看见皇上的御撵去了锦华殿曦贵人处。

    　　沈选侍便想到了在皇上回乾元宫路上,等着巧遇圣驾。

    　　她也知道这法子不妥，但实在没办法，她现在是后宫里除了夏承微之外唯二没有侍寝的新人了，因为迟迟没有被皇上宣招侍寝,现在她都已经成了后宫里的笑话了。

    　　平日连飞鸿阁殿门都甚少出了,就怕出门遇见其他的妃嫔嘲笑自己，要不是憋得狠了,她也不会选在正午时分出门看荷花,这时辰天气炎热，一般没有妃嫔愿意出门，这样一来，也不会遇到宫里的其他妃嫔。

    　　她一直自诩容貌不比其他新人差什么,为什么皇上就一直没有招她侍寝，她想一定是自己运气不好，只要皇上见自己一面，肯定会记住自己。

    　　幸好老天待她不薄，让红梅瞧见了皇上去锦华殿的御撵，便火速跑来告诉了她。

    　　她也觉得这次是一个机会，一个让皇上记起她的机会，所以她才会冒着如此风险在此等候。

    　　也庆幸今日出门前，精心打扮了一番，要不然现在哪里能让皇上，看见她最美的一面。

    　　卫离墨看着沈选侍优雅的起身，露出了一张尖尖的瓜子脸，容颜艳丽，虽说不是绝色，但也算有点可取之处。

    　　腰身用一根羽蓝色的丝绸在一系，纤纤细腰立显无疑，端是透着几分美妙。

    　　果然是自己喜欢的那一款，自己这喜好当真是天下皆知啊！

    　　又见沈选侍白皙的额头上，有着细密的汗珠，而不自知，便猜测这沈选侍，可能在此地等了有些时候。

    　　美人为了见他一面，也是真心不容易，便有了几分怜惜，开口道：“天气炎热，沈选侍赶紧回去吧，等朕有空闲了，再去玉芙宫飞鸿殿看望沈选侍。”

    　　沈选侍一听此话，自是喜不自胜，连说话都带着颤音儿，可见有多么激动，“谨遵皇上旨意。”

    　　还带着几分恋恋不舍道：“嫔妾恭送皇上！”

    　　卫离墨哪里不知这沈选侍的心思，他连曦贵人那里都未逗留，也不可能为了沈选侍的不舍而再回玉芙宫去。

    　　御撵又重新行起来，沈选侍远远见皇上的御撵没影后才回过神来。

    　　“恭喜小主，贺喜小主，小主的心愿很快便能实现了。”红梅笑着恭喜自家小主。

    　　连旁边的夏月脸上也带着几分欣喜，只是好话都先让红梅说了，她也只是一脸笑意的望着自家小主。

    　　她是沈选侍从家里带进宫的丫鬟，自家小主能有这样的结果，她自是真心替小主感到高兴。

    　　大宫女红梅的恭喜的话，正中沈选侍的下怀。

    　　沈选侍脸上瞬间笑逐颜开，高兴的对身后的红梅道：“红梅，你今日做的很不错，回去有赏。”

    　　要不是今日红梅来报信，她怎会能遇见皇上，皇上可是说了，等有空闲了，便来看她，到那时候这宫里谁还敢再笑话她。

    　　红梅喜道：“谢小主赏。”

    　　她今日来报信不仅为了能让自家小主早日侍寝，不也是冲着这份赏银，才会如此卖力气的。

    　　不过她也是为了以后能在宫里抬头挺胸的见人，才会如此帮自家小主，你看对面锦华殿的宫人，不就因为曦贵人得宠，在宫里谁不敬着，她也不期望自家小主能比曦贵人强，只要有曦贵人一半得宠，她就已经很知足了。

    　　“小主，皇上可是刚刚见了小主的容貌，奴婢猜想等到了夜里，皇上肯定会招您乾正殿侍寝的！”红梅笑嘻嘻的继续恭维着沈选侍。

    　　沈选侍被红梅有几分不好意思，白皙的脸蛋染上了一抹娇羞的红晕，“就你嘴甜。”

    　　“奴婢只是实话实说而已，在奴婢看来，小主可比曦贵人漂亮多了，曦贵人不就仗着侍寝的早，才会升了贵人之位吗！等小主侍寝了，小主比起曦贵人来，定不遑多让。”

    　　这好话谁不爱听，沈选侍虽再未接红梅的话头，但脸上的笑容，也算是认可了红梅话里的意思。

    　　她一直觉得自己比住在对面锦华殿一无是处的曦贵人，好的不是一星半点。

    　　“我们回吧。”沈选侍道。

    　　她回去可要好好保养一下，说不定真如红梅说的那般，皇上今夜就会宣她侍寝了呢！

    　　卫离墨坐在御撵之上，问身边的赵庆，“朕怎么对这沈选侍没什么印象。”

    　　他实在想不出这沈选侍是哪一号人来。

    　　赵庆心道，沈选侍连侍寝都没侍寝，皇上，您当然没印象了。

    　　“回皇上的话，沈选侍是这届新人，还没有侍寝呢，皇上，没印象也是应当的，要不是今日遇见，连奴才也不记得了呢。”

    　　卫离墨点了点头，怪不得一点没有印象，又问道：”新人未侍寝的除了沈选侍，还有谁？”

    　　这妃嫔人都入宫了，好像晾在那里也不是个事，总归要睡一次，在名义上才能真正算是他的妃子。

    　　赵庆颇有些为难自己到底说不说，斟酌了片刻，才道：“除了沈选侍，还有夏承微未侍寝。”

    　　果然，卫离墨听到夏承微三个字，微微黑了脸色，要是赵庆不提起宫里还有夏承微这么个人，他早就忘在脑后了。

    　　沉吟片刻，卫离墨道：“今晚便招沈选侍侍寝吧，到时你提醒一下朕。”

    　　他现在拿夏氏没办法，那就让夏氏的妹妹变成宫里的笑话吧，所有的新人都侍寝了，唯独这夏承微没侍寝，也够恶心夏氏一阵了。

    　　“是，奴才记着了。”赵庆恭敬道。

    　　他也明白皇上招沈选侍侍寝的用意，不就是存着几分恶心皇后和夏家人的意思嘛。

    　　这次皇上和皇后娘娘斗法，倒让这飞鸿殿的沈选侍捡了个大便宜，就沈选侍这运气好的真没法说。

