    但食脑者之王发泄般的吼声却在玻璃爆碎的刹那戛然而止！他忽然发现什么是似的，竟然一改匍匐行走的姿态双脚站立起来，使劲将硕大的头颅昂起不断嗅着空气中的某种味道！

    随后在另一声狂暴咆哮当中对实验楼的方向手脚并用的狂奔，随后一跃而起跳上实验外墙，双脚和左手凶狠地扎进医院实验大楼外墙，右手猛然掏进某个实验室内！

    在出来的时候，手里已经多出一具被解剖得支离破碎的食脑者幼崽的尸体。

    这一刻整个画面就像是被人摁下暂停键，就连空气都仿佛凝固，周围原本游荡中向这边靠近的尸群，忽然全都被一场毫无预兆的恐怖气息笼罩！

    “吼吼——”

    食脑者之王扬天发出第二记吼声！浓郁的悲愤变成化不开的仇恨，仿佛要将大地都撕裂！

    “嗷嗷——”

    “吼——”

    远处发出几声略微还有些智稚嫩的吼叫回应食脑者之王的呼唤，三个比准四阶食脑者体型略小的食脑者从三个方向飞进医院。看到地上同类的尸体以及食脑者幼崽的残骸，他们脸部肌肉在仇恨中疯狂抽搐。

    他们齐齐看向自己的王，发出类似询问的冰冷吼叫。

    “嘶嘶。”

    这次食脑者之王没有怒吼，反而发出从未有过的嘶鸣，三个食脑者低吼回音，各选了一个方向迅速离去。而食脑者之王看着自己同类被啃食的残骸和幼崽尸体，眼中闪过一抹哀思，但随后他张开大嘴咔嚓一下先将食脑者幼崽嚼碎吞进肚子。

    随后，扑到了准四阶食脑者的残余肉块上大快朵颐！巨大的尸体在他的血盆大口下全部撕碎吞咽，就连骨头都没有留下。

    食脑者之王选择了一个方向独自前进，但这个方向好巧不巧，就是车队离开的方向。

    ……

    往前就是高速路口的服务区，俞天下令：“把服务区清理出来。”

    “我带队过去。”赫拉涅夫一马当先，之前的战斗就他完全没能参与，早把他憋坏了。

    末世已经快两个月，原本在这驻留的变异体也因为没有食物而游荡到别的地方，将这里当成领地的不过区区一个三阶丧尸，在赫拉涅夫的带队下很快被歼灭。

    车队开进服务区开始修整，战士们需要补充弹药并重新分配到各个车辆当中，还要轻点受伤人数，并且给二阶病毒感染者再注射一轮血清……

    在陈中河的安排下幸存者很快得到各自的任务，有的做饭，有的配合战士们扫荡服务区，有的给汽车加油检修，忙得不亦乐乎。

    虽然忙碌，但每个人都带着绝处逢生的喜悦，车队气氛也前所未有的轻松。没有人浪费时间，原本或许民众中还有着对末世的残存幻想，这一路上这些幻想也被彻底击碎。

    要想活下去，就得分秒必争！

    小队成员重新聚首，在从陈中河口中得到伤亡数字之后原本的喜悦也迅速冲淡。

    “损失了一辆越野车和一辆轿车。部分食物和水。民众和进化者有18人死亡，107人被感染二阶梦魇病毒，但已经全部注射过二阶血清。”

    “但战士的损伤比较严重，一共有34人丧生，48人受伤，其中轻伤39个，重伤9人，有5个已经留下残疾就算恢复也不能进行战斗了。”

    听到这个每个人的心都下沉许多，路上突围的路上他们死伤的战士并不多，绝大多数都是在最后的桥头防御战死在骨刺丧尸和酸蚀恶魔手里，重伤残疾的那些更是酸蚀恶魔的杰作。

    俞天深吸一口气，目光扫过每一个人的脸：“大家也别沮丧，我们已经很成功了，一千多人的车队只伤亡了不到十分之一，这个结果已经比我们预料中的好很多。”

    听到这陈中河也点点头，原本他们的预计损失可能比这还要严重，而且经过这一次洗礼，队伍的凝聚力、执行力都大大加强，这些都是好事。

    “发布军令，做好警戒，发放食物和水，战士们补充弹药，个人解决个人卫生问题，一小时后我们出发。”

    俞天没有休息，他需要和陈中河一起巡视整个队伍，不仅仅是查看队伍的问题，最重要的是让大家看到自己。

    之前有人传言狩魔小队在离开北江市之后就会抛下大家，如今俞天必须要用实际行动打破这种传言。

    民众原本在地上静静地休息，看到俞天后一个个眼中都涌出兴奋。但俞天远远就给了他们一个噤声的手势，大家也会意的坐下没有喧闹，但俞天一路走来，所有人的目光都紧紧相随。

    “老大，你现在就是他们所有人眼中的希望，我敢说你现在带他们去哪他们都愿意死死跟着你。”陈中河笑道。

    负责发放弹药的孟琳和刘易阳处已经排起长队，战士们一边啃着干面包和水一边在这领取自己的弹药。看到俞天前来每个人都兴奋地打招呼。

    孟琳和刘易阳抓紧所有时间赶制弹药，俞天巡视完之后回到装甲运兵车上，林清雅已经将热饭做好。

    正吃着，俞天脑中系统忽然播报了一大堆数据。

    【叮，张雯对宿主的信任度达到100%，是否进入狩魔小队】

    【李元亮对宿主的信任度达到100%】

    【林惠祥对宿主的信任度达到100%】

    ……

    听到脑中的汇报，俞天微微一笑，这些都在他意料之中。俞天的狩魔小队费尽心力领他们冲出北江，沿途还拼命护送，如果这都不能获取他们的信任，那这样的人也没有必要再带出去了。

    俞天将这些人全部拉进记名队员的名单，成为记名队员这些人就会和俞天拥有一定的半绑定关系，系统会潜移默化地巩固他们潜意识中对自己的信任状态，将成为他建立狩魔人势力的班底！

    【作者有话说】

    逃出来了，但更大的危机还在凝聚。

    在城市里丧尸为王，但在外面各种变异体将层出不穷，队伍会接连不断的遭遇危机。酸蚀恶魔只是一个小小的缩影。

    从北江出来之后大世界观才算是真正展开，敬请期待。

