    “宿主可以通过系统合成血石例如，十颗血石获得一颗血晶，十颗血晶获得一颗血玉，以此类推。此处危险提示:血晶极血晶以上的合成物品驾驭难度非常高，吸收条件非常苛刻宿主需要谨慎选择吸收！”

    “哦，原来如此！”

    杨兵恍然大悟！

    这么说来，自己没突破人类极限的时候吸收血石每次可以加一点改造属性点，如果突破了血石的效果就会减弱，毕竟这些血石是一阶丧尸的产物，它只蕴含了这么多能量。

    至于血晶，血玉，都属于高阶怪物体内才会产生的东西，获取的方式要么是猎杀高阶怪物，要么是猎杀普通丧尸进行合成。

    “明白了！”

    杨兵似乎学习到了新的事物一样，此刻已然忘记了刚刚吸收血石承受的痛苦。

    还剩余50颗血石，自己一次性吸收6颗，这样四维就已经达到人类极限水平，四维全是10，再往上就是超人类的存在。

    剩下的血石杨兵兑换成血晶，挨个吸收！

    说干就干，杨兵一次性用匕首割开了6个血石开始吸收起来！

    “系统提示:宿主目前正在进行危险性操作，是否继续？”

    杨兵咬紧牙关，“继续！！”

    自己刚刚吸收一颗血石的时候，痛苦虽然已经达到极限，可他觉得还可以继续挑战一下，况且血石带来的痛苦也就是那样，自己既然能坚持十分钟，那这次就坚持60分钟吧！只不过时间长一些有什么大不了的？

    “叮！正在吸收中……”

    但随着系统的提示音响起，只见在杨兵的头顶上空又出现了两道空间漩涡，一黑一白。

    黑色漩涡犹如油烟机一般抽取着六颗血石的黑气，白色漩涡对着杨兵头顶灌输着黄色的能力雾气。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的刺骨疼痛，让杨兵喊了出来。

    不管杨兵此刻没有多余的精神去思考外面三个女人的想法，他必须集中注意力来迎接痛苦带来的洗礼，要不然自己随时可能会沦为彻头彻尾的怪物。

    同时吸收六颗血石，这其中的危险是无法言喻的，了解的人一定会为之感到疯狂。

    拼了！！

    杨兵面部表情都在颤抖，他拳头紧握，盘腿而坐，牙关咬的咯咯作响。

    这次的疼痛要远比刚刚更加来的猛烈！

    那是歇斯底里的痛！

    宛如成千上万只蚂蚁钻到了自己的血液之中，撕咬着自己的每一寸肌肤与血肉。

    五脏六腑好像都爬满了毒虫，他们正在疯狂的钻入自己的体内，破坏着自己的神经与器官。

    全身好像被一股巨大的牵引力拉扯着，就好像自己的肉体被送入了角磨机。

    此时刻到他紧闭双眼，并看不到自己身体的变化。

    要不是现在的房门紧锁着，外面的女人进来肯定都会被吓傻。

    此刻的杨兵哪还有一个人样，全身上下的血管曝起来，好像一条毒蛇在滚动。

    每一寸毛孔都在渗着鲜血，还有黑色的粘稠物，就连整个人的面部都被覆盖。

    骨骼肌肉和筋脉正在向外排泄着体内残留的污秽。

    崩溃！

    杨兵精神几乎要崩溃到了极点，他似乎都能感受到自己身上的每一处基因正在被神秘的力量改写着。

    如何此刻意识稍微有松动，那么杨兵将会成为一个彻头彻尾的怪物。

    心跳很快，已经达到了人类能承受的最强负荷，这个过程太令人痛苦了。

    “吼吼吼！！”

    “给我顶住！！！”

    杨兵喉咙里面发出了类似于丧尸嚎叫般的吼声，这是极其痛苦的情况下才会产生声音。

    他的骨骼都开始咯嘣咯嘣发出脆响，他用着自己兵临到极限的意志强撑着！

    死亡的压迫感，杨兵体会到了……

    我要活着！！

    我要成为强者！！

    杨兵疯狂了起来，由于黑色粘稠物与鲜血混合着，挡住了他的脸，此刻并看不清他的表情。

    在这个过程中就这样咬紧牙关的坚持着，并不清楚时间到底过了多久，当系统的提示音响起的时候，杨兵这才松了一口气，他已经痛的都麻木掉了，精神的高度紧绷与疼痛的刺激让他直接陷入了短暂的昏迷……

    他宛如进入到了梦境般的世界，至于梦的是什么，他已经记不清了，等他再次睁开眼睛的时候，天已然然亮了……

    看到次日的阳光照射到他的脸上，杨兵嘴角微微向上翘起。

    我成功了！

    我真的成功了！

    杨兵感觉到了自己身体传来的力量，瞬间内心被喜悦和激动填满。

    那种澎湃的热量让他瞬间握起了拳头，听到咯嘣咯嘣的脆响，杨兵明白此刻他的实力在人类中已然是金字塔顶尖的存在。

    就算是一头老虎出现在此地，杨兵也有信心一拳将它的骨骼碎裂。

    “呼……”

    回头想想昨天晚上的痛苦，他到现在依旧心有余悸，那简直太折磨了！

    他左右四顾的看了看，只见地上摆了7个黑色的石头，而自己昨天所有皮肤上粘敷的黑色粘稠物已经消失不见，杨兵并没有多想什么，只是收起了7块黑色石头放进背包中。

    “昨天一共吸收了7颗血石，还不错！”

    “系统将我7点属性点，均匀点在所有四维！”

    【叮！已经成功点入！】

    【正在显示宿主目前个人属性】

    【宿主:杨兵】

    【力量:10】【攻击力+50】

    【精神:10】

    【敏捷:10】

    【防御:10】

    【改造属性点:0点】

    【持有转备:1个+50攻击力武器“黑月】

    【持有积分:0分】

    【背包:血石44颗，衣服，巨型捕兽夹，金属箭予，药品，药水若干……】

    看到背包里面，甚至还有自己放进去的被褥，洗漱用品，杨兵。不由觉得有些好笑，看来自己几乎是把整个实验室都办到了背包里，也不知道这背包负重多少，到底能装下多少东西，系统也没说过。简直就算得上自己另一个私有空间了。

    “好！兑换40颗血石成4颗血晶，另外4颗血石留着！”

    【叮！恭喜宿主成功兑换！】

    杨兵果断换取了四颗血晶，此刻的他早已脱胎换骨，竟然能在那么长时间的疼痛下坚持下来，那自己就一鼓作气直接把这四颗血晶全部吸收了，看看自己实力能达到一个什么样的地步！

