    

    魏安然心里头咯噔一下。

    她忽然就想起来，自己上辈子的时候，也发生过这种搜查事件。不过那个时候他们一家三口已经被赶出来住进那城隍庙了，官兵没找到那里。

    现在，眼看着就要到药庐了。

    魏安然掉头就跑，拍的木门砰砰作响，小声的说：“神医你快出来！有官兵来药庐搜查啦！”

    呼啦一声——

    门被拉开，露出竹虚严肃的一张脸，他一提溜把魏安然拉在后头，吩咐道：“你去药庐里间拿点银钱过来！这天冷，官兵也是人，须得犒劳犒劳！”

    魏安然盯着竹虚神医的一双眼睛，觉得自己浑身的血液都冻住了。

    自打她来到这药庐做事，里间的那间厢房就是禁忌一般的存在。里面住着神医的外甥，哪里会有银子？

    竹虚神医不等她问出口就把她往里推，“赶紧去！”

    魏安然飞奔到里间屋子的门口，抬起手要推门的时候，发觉自己颤抖的不成样子。

    突然，里头一阵哗啦啦东西倒塌的声音响起，魏安然心中大惊，瞬间推开了门。

    屋子里没开灯，伸手不见五指。

    稀薄的月光从半开的窗户下方泄露进来，魏安然清楚的看到，坐在床边的那个锦袍少年，一头黑发散乱，双手抱着头痛苦的低鸣。

    他突然抬起眼睛，直直的朝魏安然刺过来。

    那眼神，比她曾经见到的那次更加冷，像是一汪深不见底的寒潭，将一切都冰封住了。

    瞬间，魏安然的冷汗就冒了出来，像是被施了定身术似的，动弹不得。

    “几位官爷，这么冷的天干活可不容易，赶紧进来坐坐，我去给几位倒杯热茶。那丫头，让你拿的银钱怎么还没找出来啊，不就在床头吗！”

    竹虚神医的吆喝声从院中远远传来，让魏安然浑身一个激灵。

    她仿佛瞬间恍然大悟，走上前低声对锦衣少年道：“来了一队官兵，你快藏起来！”

    种种迹象让魏安然已经猜出来，这少年的身份绝对不是神医的外甥那么简单，这官兵十有八九就是冲着他来的。

    夜非辰单手压住自己的心口，另一只手突然抓住了她的手腕。

    娘啊！

    魏安然心里一个咯噔，她被吓得半死还跑过来让他藏起来，这个人不知道感谢反倒还轻浮她！

    手心里忽然滑进几个碎银，少年嗓音嘶哑：“立刻去……把人弄走！”

    原来如此！

    魏安然愣了一下，然后抓起银子就跑了出去。跨过门槛的时候，她堪堪停住了脚步，突然扭头看了过来。

    少年飞扬的剑眉，灿如星河的眸，头上布满了密密麻麻的汗珠。微垂的脸颊，透露出一股脆弱而虚弱的气息。

    魏安然觉得自己的喉咙仿佛被堵住了，鬼附身似的轻声道：“没事，我会保护你的。”

    夜非辰的脑袋里仿佛被灌了铅，又仿佛是塞进去了成千上万匹战马，他们在下坠，在嘶鸣，让他生不如死。

    突然一道轻柔的声音响起，像是一阵风，忽然朝他吹了过来。让他阵阵疼痛的脑袋得以疏解。

    好几道脚步声一同逼近，魏安然急忙关上门，递上银子溜须拍马道：“官爷大晚上的还来搜查，真是辛苦，这些给各位买壶热酒喝吧！”

    带头的收了碎银子，脸色顿时和善不少，往里间瞥了一眼，“谁在那里头？”

    “隔壁村一个小伙子，前段时间他染上了一种怪病，被家人送来的。这病传染性强的很，要不是他们家出了三十两银子，神医才不会答应治哩！官爷，你们是不是不放心啊，要不进去瞧瞧？”

    说完，魏安然就往里边跑，砰的一脚把门踹开了，招呼道：“官爷快过来！”

    那急迫的表情，仿佛巴不得官兵们都轮流进去一圈。

    领头的兵恶狠狠的瞪了魏安然一眼。这个臭丫头，是嫌他们命太长吗？

    竹虚神医跟在后头，脸上的表情乐呵呵的跟个哈巴狗似的，“几位官爷，就是这么回事儿，里间是个病号，我住在东边的厢房，你们去瞧瞧不？”

    “哥几个，有没有发现可疑的人？”

    “没有！”

    带头的官兵把碎银子往兜里一揣，扭头往外走，“不瞧了，下一家！”

    这时，灶房房顶的暗处，两把长剑悄无声息的收了回去，没有发出半点声音。

    魏安然急忙小跑着跟在官爷后头，笑得跟看见亲爹了似的，“晚上天黑，官爷们路上慢点，记得买两壶热酒暖暖！”

    她的速度之快，让竹虚神医都惊呆了，想不到这个世界上，还有比他更会拍马屁的人。

    真是青出于蓝而胜于蓝啊……

    人没了影后，魏安然吓得一屁股坐在了地上。

    竹虚神医虽然表面看起来云淡风轻的，但其实心里也直打突，冷汗都被帽子给挡住了！

    但一口气还没松下来，竹虚神医就往里间跑，脸色比方才更为慌张，“银针和药箱在药房，丫头，快点拿来去！”

    魏安然扶着大树从地上站起来，找到东西之后拿着去了里屋，不过，这回她站在了门口，不肯往里进了。

    “师傅，东西到了！”

    魏安然活了两辈子，前世住在楚家那么些年，也没能够见到如少年这般霁月清风的人。这回倒好，居然在这小小的南漳村给见识到了。

    神医和他的外甥，绝非是普通人！

    她还是能避则避的好！

    竹虚神医往后面一伸手，没摸到银针，一扭头见魏安然站在门口，离他有八丈远，顿时气的不轻，“你站在那看鬼呢！赶紧端着蜡烛凑过来！”

    竹虚那叫一个着急，刚才被官兵耽误了许久，他的“好外甥”足足发病了半个时辰！

    魏安然心不甘情不愿的走过去，一只手稳稳的端着蜡烛，往床上探头看了看。

    瞬间，她就被吓了一跳。

    方才坐在床边低吼的少年现在已经躺在了床上，双眼紧闭，乌黑的睫毛在他没有血色的脸上落下一片阴影，唇色极白，只有一道青色的血迹挂在嘴角。

