    “不可能是楚然！”

    圣碑峰下，有人大声叫道。

    尽管楚然的确受月琴长老所邀，登上了圣碑峰，可刚刚，圣碑峰上，大道混乱，那楚然必定已经被混乱大道抹杀。

    这是很多人都亲眼看到的。

    “是洛夫子，绝对是洛夫子无疑！”

    他们几乎都亲眼看到，洛夫子在楚然登上圣碑峰后没过多久，就同样上了圣碑峰。

    以洛夫子之能，除她之外，别无可能！

    这些持反对声音的，几乎都是来自圣碑峰以北的北莽院方向。

    “一群白痴！”

    天月院人群中，一道身影直接凌空而起，手指北莽院方向，一声不屑冷喝传荡。

    顿时，让北莽院众人，愤怒连连。

    一道身影同样凌空而起，怒指说话之人：“顾峰废物，你骂谁！”

    顾峰不屑的轻哼道：“谁反应最激烈，自然就是在说谁！”

    谁不知道，洛夫子与月琴长老交情匪浅，时常会去圣碑峰看望月琴长老？

    如果这能参悟，以前为什么不这么做，非要等到今天？

    他甚至都怀疑。

    洛夫子今日之所以上圣碑峰，都是因为怕楚然出事这才去的。

    毕竟，楚然与洛夫子之间的关系，早在天月院中传开了。

    而有洛夫子在，有岂能眼睁睁看着楚然被大道抹杀？

    楚然不死。

    圣碑归位是谁做的，还有悬念吗？

    “顾峰你也就敢隔着天北大河逼逼赖赖，有种参加半年之后的两院会武，臭嘴给你撕烂了！”

    河对岸的宇飞被气得咬牙切齿。

    “你也就敢跟我咋咋呼呼了，有种去找楚然？楚然就在圣碑峰上，跟我在这装什么！”

    顾峰低哼一声。

    宇飞，北莽院百名榜第八。

    他自知不是对方对手。

    不只是他，恐怕如今整个天月院，除了楚然还有一战之力外，怕是无人能与其一战了。

    “现在还想着用死人说事？废物东西！”

    宇飞闻言不禁冷哼一声。

    “快看，有人！”

    “好像是洛夫子，另一个人似乎是……楚然？”

    也就在宇飞话落的一瞬间，人群之中，突然响起一片低呼声。

    刹那，所有人都望向了圣碑峰上。

    果然，两道身影，并肩从峰顶沿着石阶，拾级而下。

    这两人，不正是楚然和洛夫子吗？

    “看到没，楚然老大下来了，有种你去啊！”

    孤峰大声挑衅。

    “去啊，快去啊！”

    天月院的人也跟着挑衅起来。

    甚至就连北莽院的人群，目光也都望向了宇飞。

    面对近百道目光的直视，宇飞不禁咬了咬牙，轻哼道：“不就是一个垃圾罢了，今天老子就替路泽报一剑之仇！”

    说完，宇飞就朝着圣碑峰上飞掠而去。

    对于下面发生的事情，楚然自是完全不知情。

    因为此时的楚然，正承受着来自洛星觅的“死亡凝视”。

    “说吧，你为什么非要让月琴长老承受打击之后，才说出那句话！”

    洛星觅双眼狠狠的瞪着楚然。

    楚然眨了眨眼睛，低声提议道：“其实我觉得，你现在抬着手，叉着腰，更符合你的形象！”

    “抬手叉腰？”

    洛星觅皱了皱眉，下意识的抬手指向楚然，另一只手叉在腰上：“这样？”

    “对对对！”

    楚然大赞，道：“在我老家楚府隔壁，有一个小酒馆，酒馆的老板就经常这样指着别人破口大骂！”

    洛星觅皱了皱眉：“酒馆老板？女的吗？”

    “当然是女的！”楚然点头道：“而是是个五十多岁的老寡妇！”

    “铿！”

    楚然这句话一出，瞬间就看到洛星觅的手中，血色战刀出鞘。

    凛凛杀机直指楚然。

    “别，别……开玩笑，开玩笑呢！”

    楚然连忙讪笑投降，道：“我说实话还不行吗？”

    “关键是我也不知道生命气息的事啊，而且……”

    说话间，靠近洛星觅的耳边，在扑鼻的少女清香间，悄声说道：“剑前辈留下的实际上是遗言，我得想着改一改不是，这不也需要一些想的时间吗。”

    “遗言？”

    听到这两个字，洛星觅微微皱了皱眉，最终忍不住轻叹一声：“终究，还是这个结果……”

    随后，面色突然一板，怒视楚然道：“记住，这句话以后不要再对任何人讲！”

    “自然。”

    楚然也郑重的点了点头，不过很快，就轻轻的摇了摇头，低声道：“只是不知我们这么做，对月琴长老究竟是好是坏。”

    “是啊……”

    洛星觅同样轻叹一声：“我只知道，不愿看到月琴长老……郁郁而终。”

    “不过，兴许剑前辈还活着也说不定。”

    楚然突然开口。

    洛星觅抬眼：“为什么这么说？”

    “想必你应该也已经知道，剑前辈便是传闻中的紫雷圣晶的拥有者，既然是圣晶拥有者，又岂是轻易便能陨落的？”

    在那混沌空间之中，那一剑引动九天紫雷降世，绝对不是紫雷圣晶的衍化物紫雷灵晶能够做到的。

    因此，楚然断定，“剑”便是紫雷圣晶的拥有者。

    而根据之前酒蒙子所说，也让他更加肯定，“剑”的失踪，绝对与天魔神宫有关！

    毕竟，天魔神宫连灵晶的拥有者，都不放过！

    “或许吧！”

    洛星觅说着，便沉默了下来。

    片刻之后，突然抬头直直的看向楚然，道：“记住，在没有能力保护自己之前，尽量不要离开学府，在学府，即便是无孔不入的天魔神宫之人，也不敢来放肆，明白吗？”

    楚然眨了眨眼：“家也不能回吗？”

    洛星觅没有理会楚然的话，而是直接说道：“我得到消息，天魔神宫的大祭司，已经对你发出了追杀令，你好自为之吧！”

    说完，直接飞掠而出。

    只有一句话从背影中，传回楚然耳中：“三日后，随我去一趟血炼之地！”

    话落，便消失不见。

    “血炼之地？”

    听到这四个字，楚然心神一怔，怎么突然提起去血炼之地？

    难道，血炼之地要开启了吗？

    还是说，血炼之地异动是真的？

    他想问些什么。

    可是，洛星觅的身影，却已经消失了。

    “楚然！吾乃北莽院宇飞！可敢与我一战！”

    就在楚然心中疑惑之间，突然一道声音，从不远处滚荡而来。

    楚然皱眉间看了过去，就在圣碑峰的另一侧，一道身影凌空而立，凛凛目光，落在他的身上。

    不过，楚然也只是看了对方一眼，便不再理会。

    继续朝着山下走去。

    他不想在这里浪费时间，也没有闲工夫去理会什么北莽院的人。

