    将餐盒放到了一旁，他站起身来。

    慢慢的走向那副向日葵的壁画。

    那是他最害怕的可能，但现在也只能期望最后不是。

    孙十万还没有注意到陈友好的不对，他扒拉了几口饭菜，好像有些噎住，急忙从旁边取出水打开，一口猛地喝下去才缓和了过来。

    陈友好此时已经站到了那副画的面前。

    向日葵像是模仿梵高的画作，陈友好一直都没有注意，此时看上去，就好像完全一样的，连陈友好都无法看到其中的差别，其中的画风，意境，甚至在颜色的用料，虽然现在不过比对原画，可陈友好能够感受到他的风格和梵高如出一辙。

    如果不是知道秦寻是一名伪造师，陈友好都要相信放到梵高的画作就是被摆在了这里。

    但现在不是鉴赏这样名画的时候。

    陈友好收起自己的鉴赏之心，他抬起手来，伸向了那副向日葵。

    随即也只能暗自狠下心，这种事情如果真的是那样，他也就没有办法了。

    慢慢的摸过画作的边框，将他试着从墙上给取下来。

    在他后面有一个挂钩一样的地方。

    陈友好缓缓的取下。

    但在看到画作后面的样子，陈友好才将那颗悬着的心放了下来，那里并没有想象中的保险柜，只是一个隔层。

    孙十万终于是注意到陈友好的动作。

    他看了过去，也注意到陈友好手中放下的画框。

    “你发现了什么？”

    他问。

    接着就自己站起身跑了过去。

    那处隔层里放了很多东西，他看着陈友好将东西从里面一一拿出来。

    好像有些随手的笔记，一些照片，以及其他的东西。

    但最重要的还是那份写着复杂步骤的纸张。

    像是很奇怪的东西，如果只是看到这份东西的话，你也只会觉得他非常的莫名其妙，可知道那扇保险库之后，他们自然知道他是什么。

    看着这张笔记，孙十万还是愣了几秒才惊呼出声。

    “是那份密码，这还真的是存在啊！”

    陈友好也是开心的，虽然他没有像孙十万表现的那份明显，可他的那种松了口气的心情只有他自己知道。

    “你还等什么？”

    还是孙十万提醒着陈友好。

    陈友好也拿起那份步骤图朝那间房间走去。

    站在库门前，他看了好几遍之后，才刚开始动手。

    这种机密的库门总是有几次试错，可却很有限，一旦错了，就只能等到一段时间后才可以再试。

    所以他很谨慎。

    站在一旁的孙十万也同样紧张，他看着陈友好，却一句话都不敢说，他也害怕打扰了陈友好。

    在心底舒了口气，陈友好决定开始动手。

    第一步，旋转最左下的表盘到指针六十度。

    陈友好按照步骤将他旋向了那个度数。

    然后是第二步，他又再次按照他来了。

    开始的时候还很慢，但操作了好几步之后，他终于开始熟悉起来，操作的时候依旧是谨慎，但也不是那样非常担心的样子。

    整个操作过程都是非常复杂，按照这份操作步骤来一一做下去，都花了陈友好十几分钟才终于是只剩下最后一步。

    而最后一步就是打开那巨大方向盘的把手。

    他略微放松了自己的手臂，之后才决定做出这最后的的一步。

    将手搭在上面，看清楚在后面的刻度盘。

    确认了步骤上写着的将他旋转二十度的指示。

    他开始动手，一开始不敢太过用力，可连转动他都些费力。

    他之后加重了手中的力度，转盘就慢慢的动了。

    一点点的转动，等到转到二十度的时候，他停了下来。

    陈友好也往后退了一步，他能够感到门应该确实是被打开了。

    那种卡扣刚好扣到阙口的感觉还是很解压的。

    而库门也缓缓的松开了一道缝隙。

    “门被打开了。”

    孙十万感觉自己好像在做梦。

    可面前的门确实已经被打开。

    陈友好也是直接握在把手上，手一拉，把门彻底打开的更大。

    他们也看到了在里面的情况。

    一排排的货架排在了里面，货架上都有放着什么东西。

    “既然门都被打开了，还站在这里干什么，进去吧。”

    孙十万催促着陈友好说道。

    陈友好回头看了他一眼，然后就走了进去。

    地方不大，只有五六十平的样子，可还是摆了六七排的架子，上面也是很多东西。

    有文房四宝，有古玩字画，还有些刀枪剑戟，但凡是些看着很稀奇的宝物，这里都有很多。

    陈友好感觉自己真的像是走进了博物馆里，他可以认出其中大部分的东西，而他们都是历史上有名的宝物。

    像是某个皇帝喜欢的砚台，像是那个贵妃喜欢的首饰，陈友好都在这里看到。

    他甚至都看不出这些东西的真假，他们都太过真实了，可陈友好又不太能够相信，他知道秦寻是造假的高手，所以说这些东西是假的，他也可能相信。

    可他真的找不到任何的缺点。

    而一般他在鉴宝时，如果得到的就是这样的结论，那他的答案就是这样一件货真价实的东西。

    看着这些东西让陈友好差些忘记自己进来的真正目的。

    “你快来看，这就是我们上次看到的盒子，而龙血宝玉就应该在里面。”

    他听到孙十万喊道。

    走到孙十万身旁，果然看到个盒子。

    陈友好上前从货柜上取下那个盒子。

    “你注意些。”

    孙十万很担心道。

    陈友好自然是十分小心的，他将盒子缓缓的打开。

    一道红色光芒射入眼中，是那块神奇的石头，他还是那样引人眼球。

    但害怕自己沉迷在其中，陈友好急忙合上了它。

    “现在我们有了他，就可以换回秦师傅他们了。”

    等待是很让人焦虑的事情，你不知道最后的结果，总是会在等待的时间里不断的想着，可能会想到糟糕的一面，或者更糟糕的一面。

    而这些也可能完全不会发生的想象就会让你害怕，让你急躁。

    陈友好现在的心情就是如此，现在距离对方约定的时间还有半个小时。

    

