    就这样，在虎杖等从属的跟随下。

    雷骁来到领地正门外，随意选择了一处森林中的小型空地站定，并未在意周围可能出现的魔兽。

    毫无疑问，以雷骁目前三阶二星物理系强者的实力。

    周围的一二阶魔兽，显然再也无法对他造成任何威胁。

    或者说，在感知到了他的不俗气息后。

    就算是之前有魔兽潜伏在这里，恐怕也早就灰溜溜地夹着尾巴逃走了。

    毕竟在这个世界上，三阶层次的强者，已经是一道明显的实力分水岭。

    晋升为一位三阶强者，可谓是许多夜以继日刻苦修炼的二阶巅峰强者，梦寐以求的事情。

    可也同样是绝大部分人，穷极一生也无法达到的高度。

    这一点，从之前的歌临城酒馆老板麦亚身上，就可以窥之一二。

    毋庸置疑，相比较普通人，拥有着以一敌百强悍能力的三阶强者，确实可以称得上是众人仰望般地存在了。

    在平民家庭中，只要出现一位三阶层次的强者。

    那这个家庭，无论是社会地位、还是自身财富，都会随之得到巨大提升，一跃成为其他人羡慕不已和高攀不起的对象。

    话说回来，尽管对于那些二阶巅峰强者来说。

    一颗小小的蔷薇聚能丹，就可以轻松帮助他们完成这个梦想。

    可是，要想获得这种，价值至少在数十万枚金龙、拍卖时甚至能达到上百万枚金龙的珍贵魔药。

    对于这些月收入，仅在几十枚金龙的强者来说，无疑是一件比登天还难的事情。

    当然，像雷骁这种每天都拿魔药当糖豆吃的金龙战士做法，恐怕这些人就是做梦都不敢这么想。

    “不过，话虽这么说，但我的战斗经验还是极为欠缺，看来，以后要刻意加紧进行实战锻炼了。”

    想到这里，雷骁拔出了腰间的罗兰德尔，在众人的注视下，来到了一颗高大树木前。

    “先试试【凄惶闪】吧，既然我已经达到了三阶层次，那么，自然可以完美施展出这个三阶剑技了。”

    打定主意，单手持剑的雷骁，缓缓将锋利的剑尖，对准了面前至少需要两人合抱的粗壮树干。

    紧接着，他的神色一凛，大量的浓厚能量，从腹中漩涡中席卷而出，尽数覆盖在了剑身之上。

    一时间，使得五阶神兵罗兰德尔异彩大盛。

    “凄惶闪！”

    下一秒，伴随着一声断喝，雷骁手中的长剑，顿时化为了一道银色虚影。

    顷刻间，只见三道耀眼的光华轨迹，在半空中接连闪过。

    最后一道亮芒，更是爆出了极为刺眼的强光。

    毫无疑问，这种强光就如同闪光弹一般，可以对近距离的敌人，产生短暂地致盲效果，很适合被围困时脱身。

    就这样，强烈的金色光辉一闪而过。

    过了数秒，面前参天大树的中间树干部分，这才开始分崩离析，露出了一个个整齐地横切面，随即轰然倒下。

    “不错不错，确实已经可以将三段快斩轻松释放了！”

    看到这里，在有些兴奋地同时，雷骁身上的能量护罩，开始消散而去，丝毫没有受到最后闪光的波及。

    而不远处的虎杖等从属，也已经早有准备，均是并未中招……当然，只有一个例外。

    “领主大人，这个技能好厉害啊！差点儿闪瞎了属下的眼睛！”

    清脆又惊诧的声音响起，只见朝颜眨着自己失神的星眸，手舞足蹈道，片刻之后，她大大的眸子里，这才重新恢复了光彩。

    另一边，远远地看到了这一幕。

    两队守门的二阶士兵，均是不由得惊呼出声。

    毋庸置疑，领主大人的实力，显然比他们想象中还要更为强劲！

    接下来，让这些士兵们，更为惊讶地事情发生了。

    毫无预兆地，只见雷骁周围，又是有五个一模一样的身影，凭空浮现。

    一时间，六个雷骁真假难辨，看得众士兵们可谓是目瞪口呆，顿感头晕目眩。

    “【蜃楼幻身术】的领域范围，已经扩展到接近五米了吗？可以操控的幻影数量，也达到了5个……

    尽管现在还无法让这些幻境，同时做出不同的动作，可整齐划一的迷惑敌人，已经是问题不大了。”

    想到这里，雷骁满意地点了点头，随手一挥，簇拥在自身周围的幻影，便是悉数消散在了空气中。

    “好了，该尝试本次的主角，魔法系技能【鲸落雷爆】了。”

    深吸了一口气，雷骁再次转到了一颗新的目标大树前。

    当然，这一次，他距离这颗大树，足足有几十米的距离。

    在这个过程中，只见他先是将长剑归鞘，随后心头微微一动。

    一把散发着浓郁异彩的短法杖，便是出现在了手掌之上。

    这把四阶法杖，名为【元素星杖】，是由之前魔法师中队的二阶法杖升级而来。

    “据江蓠所说，法杖等魔法类武器，可以在相当程度上，提高施法者的精神力，达到增强法术威力的效果。

    并且，还可以提升施法者自身与空气中能量粒子的共鸣速度，进而加快法术的释放速度。”

    想到这里，雷骁举起法杖，根据早已经深深镌刻在脑海里的法术施展方式，开始进行释放【鲸落雷爆】。

    顷刻间，大量的魔力，从他腹中的魔法能量漩涡中汹涌而出。

    进而尽数集中在了法杖的顶端，使得周围的空气，荡漾出了一层接着一层的能量波澜。

    下一秒，一个直径约1米的紫色圆形魔法阵，蓦地在雷骁手中的法杖顶端展开，开始缓缓地旋转了起来。

    “万千归一，万物众像，翼人之雷光闪耀，真理即在射程之内……”

    紧接着，一段冗长且拗口的咒语响起。

    伴随着雷骁愈加高亢的吟唱，他面前展开的魔法阵，转动得也开始愈加迅速。

    与此同时，目标大树的上方，大量肉眼可见的电弧，随即凭空出现，滋滋啦啦的电流声，也在空气中激荡开来。

    终于，当雷骁将手中法杖猛挥而下。

    只听一声震耳欲聋的炸响，一道如同巨龙一般地紫色雷电从天而降，径直劈在了几十米外的那颗大树上。

    一时间，电光爆闪，尘埃四起，场面可谓是十分惊人。

