    这次李怀庸终于看清了她的脸，真的很漂亮。

    李怀庸再次坐上车辕，“驾！”

    他听见里面轻轻的传来：“我好像有些喜欢她。”

    这是李怀庸跟了李瞩这么多年来，第一次说喜欢。李瞩当然不是要李怀庸回答，这是他自己对自己说的。

    只有李怀庸和莫言跟他最久，也只有他们知道，李瞩虽有太子妃，也有两个侧妃，可那都是他对他们的责任，都是皇上当初在太子爷还很年轻的时候赐给他的。私底下他从未宠幸过任何一个女子，也没有主动纳过妃，收过妾。王仁别人往太子府送美人，送妾，就是太子妃不挡，太子也会洁身自好，向来是推辞。

    所以，这么多年来，第一次太子说这样的话，李怀庸又惊又喜。

    李瞩做什么事，从不遮遮掩掩，包括喜欢一个人。

    可是他现在还不能告诉她，会给她压力，她现在还不知道他是谁，她一直喊他大人，难道以为他是卓帧？她脑袋瓜在想些什么，卓帧虽然能在东宫行走，可更多时候都是在前庭，哪里会在后院溜达？

    卓帧道德高超，洁身自好，严于自律，断不会做出在后院行走的举动来。

    他又觉得好笑，傻丫头。

    罢了，等过段时间他准备好一切的时候再告诉她他的身份。

    她回来的时候小辛和小芹已经回来了，但他们担心了她一下午，也找了她一下午，见她完好在寝室后才松了一口气。

    小芹看见她就劈头盖脸的一阵骂：“你都多大的人了，还到处跑，就是跑也要说一声呀，如此不声不响害我们好找。”

    姜媚内心歉意，看得出小芹和小辛是真的担心她。确实是她的倏忽，所以任由小芹骂她不还口，最后又是道歉又是保证不会有下次，小芹才作罢。

    气得她直接上床就扯过被子躺下了。

    对面的土豆他们闻到了香味问：“什么东西，这么香？”

    小辛赶紧把给他们打包的羊排递给他们说：“这是姬姜请的客给你们包的羊排。”

    对面四人一听，立马坐起身打开油纸，果然一大包烤羊排，他们有的人一辈子也没吃过，立马大快朵颐的啃起来。

    小芹却见他们连个谢字都没有，一下掀了被子坐起来道：“吃人的嘴软，姬姜事事还想着你们，这几根骨头可别喂了狗。”

    土豆一听不乐意了，这是骂他们是狗？

    “你什么意思，嚷什么嚷，吃你的了吗？要你多事。”

    小芹却冷冷道：“知道吃的是谁的就好，别回头又欺负人。”

    气得土豆咬牙咯吱的想，姜媚知道小芹是为她好，帮她说话，可她也怕小芹吃亏。便赶紧劝道：“大家都是一个寝室的，少说两句，大家喜欢下次我再买就是。”

    她说得轻巧，听得人却听得吐血，这可是羊排，说得好像是大白萝卜是的想买就买？

    小芹又一个眼刀一副恨铁不钢眼神给姜媚恨过来。

    算了她才懒得管，拉了被子又躺下了。

    姜媚觉得好笑，小芹明明事事为她着想，却总是别捏着，不善表达，却也别扭得可爱。

    土豆虽喜欢欺负人，是粗人一个，却也不是真的凶神恶煞，不过是粗鲁惯了。只见她一手拿着羊排，大咬一口然后不自在的对姜媚说了一句：“谢了。”

    说罢就觉得不好意思一般，只顾吃，然后又见另外三个也狼吞虎咽般的，她一脚踢过去，三人都感受到了什么，然后也都跟姜媚道：“谢谢啊。”

    姜媚觉得很开心，她觉得大家能好好相处是最好的。

    小辛把一包红枣山药糕放在她手上小声的对她悄悄说：“当时太孙殿下问了我们你是谁。”

    姜媚险些东西拿不稳，小辛又道：“我差点说漏了嘴，是小芹机灵说没人和我们一起。”

    姜媚因回来晚了，便没赶上吃晚饭，晚上睡觉的时候，她也因为小辛的话异常紧张，她睡不着，又饿得慌。便拿出小辛给的带的山药糕来吃，糕还是那个糕，也还是那个味，却不像今天下午春山给的那样的甜。

    她吃了两块，想到那个人，那样的让她安心，她好似也没有那么害怕了。

    第二天李瞩便让明椿找了两块红色的布料和上等优质棉花亲自送到了琴房。

    明椿让两个宫女捧着东西，她在窗外站了一会，看了看里面的人，穿着低等绿宫服，正在认真的擦琴，温柔且轻柔，那样认真的对待。

    她只看得见低头的样子，并看不真切整个脸，但哪怕只是一个低头的侧颜，便已经很令人着迷了。

    明椿领着人在门前轻敲了两下，姜媚不明白为何此时会有人来，但也去开了门。

    见到来人，姜媚有些懵，但见来人穿得的古铜金袄衣，这是东宫里女官姑姑特有的宫装。

    她赶紧行礼问好：“姑姑安好。”

    明椿见她行事稳妥，不骄不躁，动作标准，身段高挑，抬头后，明椿也被惊艳住了。她见过张皇后，那是一个被人吹捧的大美人，有天下第一美人之称，可眼前的这位，虽年轻，娇媚不显，可那面容却较之皇后也不逊色半分。

    若是再长两年，五官张开了，必然更胜一筹。

    姜媚看着明椿用审视的模样看着她，有些不明所以。也不敢妄动，她就很怕太子妃身边的明峥姑姑。

    明峥不苟言笑，严厉异常，她就被她大大小小罚过三次。

    而如今的这位姑姑应该就是明椿姑姑了，，厨房的姑姑她见过。

    明椿长得很一般，二十五六的样子。可耐不住面容温和一点都没有攻击性，看起来和蔼可亲。

    “这是长慕让我给你带来的布料，说你有用。”

    两个宫女就把东西端到了屋子里的茶几上，她看到东西一下便明了，是给春山做衣服的材料。她还在懊恼昨天应该去买点布料的，她的身边如今可没有适合给春山做衣服的料子。

    想不到长慕如此细心周到，把这些事都给想好了。

    她心里隐隐泛甜，赶紧谢道：“谢谢姑姑和两位姐姐，辛苦你们了。”

    “不必谢，你往后若是有什么需要可以去找我。”

