    丞相商容和亚相比干，都建议派出使者前去调解东鲁和青州的纠纷，并且还要申斥青州贸然对其他诸侯开战。

    不过帝辛听到两人的意见后，有些不置可否，并没有第一时间做出决定。

    费仲稍稍抬头，注意到了帝辛的表情，不由的心中一动。

    “丞相、亚相言重了，东伯侯和青州侯都是大商重臣不假，但他们同样是分疆裂土的诸侯国主，两个诸侯国有些摩擦，很正常！”

    “我大商有八百镇诸侯，若是这些诸侯之间发生的小摩擦，都要陛下做主，那朝歌以后就不用干别的事情了！”

    “以臣愚见，不如暂且把这件事搁东方让东伯侯自己处理东方诸侯的事情为好，毕竟他才是东方诸侯之长！”

    费仲上前一步，先是对商容和比干行了一礼，表示自己并不是有意针对他们，然后才缓缓的说出这番话。

    “小摩擦？费大夫，你说东鲁和青州数十万大军交战，是小摩擦？若几十万大军厮杀都是小事，那什么才算是大事？”

    商容顿时面上露出怒容，显然对费仲这话极为不满。

    当初大商东征，闻太师率领的也不过几十万兵马而已。

    当然，这几十万兵马的核心乃是大商本土的百战精锐。远超四方诸侯的兵马。

    而现在东鲁和青州起了摩擦，就一下派出了数十万兵马交战。声势几乎要追上当初的东征大军了。

    商容擅长政务，并不知兵，所以被两个诸侯表面上的声势迷惑，还以为东鲁和青州已经杀的血流成河了呢。

    玉简上的情报不是说了，东鲁一下子折损了十位天境神将，元气大伤！

    费仲笑了笑，恭声说道：“丞相，您刚才也看到了，东伯侯和青州侯派兵对阵的地方，乃是蒙州！蒙州是前几年刚设的土地，原本是东夷人所居住的荒蛮之地！”

    “两位侯爷若是真的你死我活，早就派兵攻打东鲁和青州的本土了，不可能只在这荒蛮之地对阵！”

    “还有一点，青州侯世子的大军进入蒙州之后，接连大败东鲁，却并未攻入城内，直接将蒙州占领，这代表青州侯世子知道分寸。他若是直接攻占蒙州，占领东伯侯的领地，那时朝歌才需要派人干预！”

    “但现在，兵马厮杀都在城外，充其量算是小冲突，两位侯爷都知道分寸，再等一段时间，等到他们恢复冷静，冲突自然就化解了，根本不需要陛下派人调解！”

    比干目光在帝辛和费仲身上来回移动，突然心中若有所悟。

    “费大夫说的不无道理，不过这件事，还要看陛下如何决断，无论是派遣使者，还是暂时搁置，都无关大碍！”

    他笑了笑，用眼神向商容示意，让他不要再和费仲强行辩论。

    商容勉强收敛怒意，深深的看了费仲一眼，然后拱手说道：“请陛下决断！”

    “东伯侯是孤的姻亲，这件事有些不好处理，丞相、皇叔不妨先退下，等孤考虑一番，再做决断！”

    帝辛站起身来，淡淡说道。

    “臣告退！”

    商容和比干闻言，行礼退下。

    费仲也跟着两人离开大殿，不过他走出去之后，在大殿绕了一小圈，等到两人身影消失，又悄然的回到了大殿。

    帝辛依旧站在大殿的上首，似乎在沉思什么，对去而复返的费仲早有预料，并没有露出什么意外之色。

    “费仲，你说丞相和皇叔，是否已经猜到了孤的意思？”

    帝辛突然开口说道，声音在空旷的大殿中回荡，殿内的宫女在不知不觉间，已经尽数退走，只留下他和费仲两人。

    费仲依旧是毕恭毕敬的模样，拱手回道：“丞相生性刚直，怕是不明白陛下的意思，不过皇叔智慧过人，肯定有所猜测！”

    “是啊！皇叔七窍玲珑，智慧过人，孤有什么心思，岂能瞒得过皇叔？”

    帝辛似乎有些感叹。眼睛看着殿门，似乎看到了正在向皇宫外面走的两道身影。

    费仲低着头，似乎没有听到帝辛的感慨。

    无论是丞相商容还是亚相比干，都不是他能与之相比的存在。别看帝辛对他十分看重，若是他不知好歹，和商容、比干正面碰撞，死的绝对不会是这两人。

    片刻之后，帝辛才收回目光。

    “如今大商看似声势浩荡，四方蛮夷臣服，实际上内忧外患，一个不少！外患有北海袁福通，这个由太师解决！”

    “而内忧，就是越发强盛的四方诸侯了！尤其是西伯侯和东伯侯！一旦大商本土发生动荡，以西伯侯和东伯侯的实力，说不定就能攻破关隘，直入大商本土！”

    殿内也没有外人，费仲又是他亲手提拔出来的心腹，所以帝辛也没有隐瞒自己的心思。

    他继位之后，已经勉强稳定了大商本土的势力，算是坐稳了人皇之位。

    地位稳固之后，他就把目光放在了东方和西方。

    东伯侯虽然是他的丈人，但帝辛并没有真的信任过对方。毕竟，东伯侯的真正身份，是东鲁国主！东方两百镇诸侯之长！

    他在东鲁国土内，就是实打实的一方之主，统治万民。若是对大商人皇不满，拉上东鲁就能扯旗自立。

    还有西伯侯姬昌，他在西岐声望日隆，西岐之人根本不知道大商，只知道国主姬昌。这让帝辛心中十分的不满。

    两大诸侯，已经有些势大难治。所以帝辛在看到，东方有青州侯突然跳出来挑战东鲁的地位后，心中有些喜悦。

    有了青州的牵制，东伯侯以后再想做什么事情就难了。而大商本土，也不用担心受到东伯侯的威胁。

    “陛下担忧的很有道理！东伯侯随便就能派出十个天境武士，可见东鲁底蕴深厚……只是，如今东伯侯派的使者，正准备来朝歌求援！”

    “东伯侯毕竟是皇后的父亲，若是皇后前来哭诉，陛下还是要做出决断啊！”

    费仲迟疑了一下，这才提醒道。

    帝辛一听到这点，也是有些头痛，他对姜皇后还是比较满意的，尤其是皇后已经给他生了一个皇子，地位稳固。不能随意打发。

    “到时候再说吧！”

    帝辛摆了摆手。

