    “咳咳！”

    这时，武田东终于爬了起来，不过却剧烈地咳嗽着。

    他冰冷地目光看向道九言，惊恐地说道：“你，你的修为没有尽失？”

    “谁告诉你我的修为尽失的？”

    道九言连忙挣脱开龙思雁，朝着武田东冷笑道。

    武田东一听，瞬间明白了，阴冷地笑道：“我明白了，终于明白了，原来消息是假的，是你故意安排的。”

    “你愿意怎么想都行，现在咱们来算一下账吧！”

    道九言冷哼，朝着武田东走了过去。

    “九言，等一下！”

    这时，姬老和龙天出现在道九言几人面前。

    道九言扭头看去，轻声问道：“姬老，你认识他，想要求情？”

    “求情？”

    姬老淡淡一笑，“不！就算是你不杀他，我也会杀他，敢动龙家后辈，那就是找死！”

    姬老的声音很平淡，可却带着无法寒冷的杀气。

    武田东看到姬老和龙天后，顿时脸色大变。

    噗通！

    武田东竟然直接跪下，惊恐地说道：“武田东见过执法官大人，见过龙队长！”

    “哼，武田东，你的本事真是不小呀，竟然敢对我龙家人出手，你想死吗？”

    龙天满脸愤怒，一股强大的威压直接朝着武田东笼罩而去。

    噗！

    已经被道九言踢伤的武田东，哪里能够承受得住龙天的威压，瞬间口吐鲜血。

    就算是他全盛时期，也无法抵挡龙天的威压。

    他痛苦地说道：“龙队，我并没有对龙家人出手，我只是对九天阁的两人动手！”

    “你还在狡辩吗？你不知道她们的身份吗？”龙天怒喝道。

    武田东一怔，眼中闪过疑惑之色，看向欧阳娜和龙思雁。

    “回龙队长的话，难道她们还有别的身份？”武田东说完，心中不由一惊。

    绝对是这样，否则的话，龙天和姬老绝对不会说这样的话来。

    想到这里，武田东的身体猛然颤抖起来，脸上浮现惊恐之色。

    果然，听了龙天接下来的话，武田东直接瘫在了地上。

    “她们是九天阁的九天之一不假，但是钧天欧阳娜，是我龙天的重孙孙媳妇，而另一个！”

    龙天猛然踏出一步，一股更加的威压冲了过去，武田东再次吐血，彻底趴在了地上。

    龙天冰冷地说道：“她是九天阁的幽天，真名龙思雁，是我龙天的亲重孙女！”

    “龙队长，我真的不知道呀，如果知道的话，我绝不敢朝她们动手！”武田东颤抖着声音回答道。

    “武田东，你是怎么从秘境出来的？”

    龙天正要说话，姬老的声音传了过来。

    姬老走到武田东身边，淡淡地看着武田东。

    武田东一听，身体颤抖着更加厉害了。

    “你是不想说吗？”姬老依旧淡淡地问道。

    “我说，我说！”

    武田东连忙开口，脸上满是绝望之色。

    武田东心里非常清楚，就算是自己不说，姬老也能查出来。

    如果等姬老查出来，那么死的就不会只是他一个人了，恐怕秘境中的东忍社成员都会死。

    反正他今天死路一条，就算是死，也不能连累自己人。

    “是，是从魔门出来的！”武田东说道。

    姬老一听，紧锁眉头，问道：“这么说，你们东忍社已经和魔门联合了？还是说你们东忍社成了他们的狗腿子？”

    “没，没有联系。只是他们九天阁灭我们东忍社在世俗界的力量，所以我们要报仇！”

    武田东连忙解释。

    姬老淡淡地瞥了他一眼，扭头对道九言说道：“老夫问完了，你动手吧！”

    说完，姬老身形一闪，直接从几人眼前消失。

    姬老走后，龙天对道九言说道：“处理完后，快点回来，姬老有话问你！”

    “是，太爷爷，我知道了！”道九言点点头。

    “嗯！”

    龙天轻应了一声，正准备离开时，龙腾等人这才赶来。

    龙天摆了摆手，说道：“都回去做最后的准备吧！”

    说完，龙天如同姬老一样，凭空从众人面前消失。

    对于龙天的命令，龙腾等人没有敢反驳，见欧阳娜和龙思雁没事后，转身离开。

    “九言，你小心点，他会分身！”

    龙思雁提醒道。

    “分身吗？不过是忍术中的一个小手段罢了，还是从咱们龙国武学中学去的皮毛。若问分身，龙国武学的分身术是他们的祖宗！”

    道九言不屑一笑，冷冷地看着武田东，问道：“是谁指使你来杀我姐和我女人的？”

    “没有人指挥，是我自己想杀他们。”

    武田东知道自己的下场，这个时候再做无谓的挣扎，已经没有了任何意义。

    还不如实话实说，或许能够让自己体面地死去。

    他从地上慢慢地爬了起来，笔直地跪在道九言前，抽出腰间的短刀，双手捧着，无比重视地慢慢地放在面前的地面上。

    “道九言，你很强，我很佩服。但是，你在秘境中已经惹起了众怒，一旦你踏入秘境，就会被无数的人挑战或者是追杀。而且另外六大秘境已经联手，就等着你和你的九天阁成员进入秘境！”

    武田东微微一笑，抬头看向道九言，继续说道：“他们准备在秘境战场中和你们决战！”

    “你还想知道什么，我都告诉你，我只有一个请求，让我按照武士的死法死去！”

    说完，武田东朝着道九言重重地低下头。

    道九言看了武田东一眼，他没想到武田东，竟然会选择放弃抵抗。

    哪怕是挣扎一下也行，现在搞得他连出手的兴趣都没有了。

    道九言想了想，问道：“你刚才说你是从魔门中出来的，魔门有来往秘境的通道吗？”

    “有，而且不只一条！魔门一共有两个通道，都有魔门大能把守，就算是执法官大人对他们也没有办法。不过，你可以放心，魔门的通道绝不允许超过地级境武者出来的！”

    武田东说道。

    “你是东忍社的人，这么说你见到萧志强了？”道九言问道。

    武田东点头，“正是萧志强告诉我世俗界东忍社被灭的事，否则的话，你认为我如何会知道？”

    道九言听后，冷笑一声，随即看向武田东，突然他不想杀武田东，他想让武田东如同张三李四一样，成为他的手下。

