    傍晚。

    王太卡回到家的时候，徐烦烦已经走了。

    家里空空荡荡的，王太卡一个人坐在偌大的客厅里，有些发呆。

    有点后悔了，王太卡本来就是一个人，其实住之前的家正合适。结果搬到别墅之后，一个人住在这么大的地方，就感觉很孤独。早知道这样，还不如回去和知恩酱当邻居。

    现在虽然知恩酱住的和王太卡很近，但毕竟不像是之前那么方便。王太卡本想让知恩酱也搬到别墅里，反正别墅的屋子多得很。但是知恩酱却拒绝了。

    其实，随着王太卡现在身份的变化，有些事情也变得敏感了。知恩酱虽然对王太卡的感情没有改变，但多多少少也顾忌两个人目前的身份。

    所以说，有得必有失。王太卡现在倒是真的有点怀念当初，自己还住在那破旧的小房子，阁楼被知恩酱霸占，卧室因为放着马桶，所以只能在客厅的沙发上蜗居的日子。

    虽然感觉很惨，但那时候总觉得夕阳都是暖意。

    只是回不去了。

    王太卡决定今天就在沙发上睡了，找找之前的感觉。本来还有点饿，但不知道怎么困意袭来，就这么昏沉沉的睡着了。

    等王太卡再醒过来的时候，已经是入夜。

    屋子里灯光微亮，电视还开着，播放着搞笑综艺。王太卡身上被盖了薄薄的被子。而在厨房的方向传出了一些动静。

    能进来的，一定是知道王太卡家里密码的人。可这一刻刚醒的王太卡也想不起都有谁知道。不过还给自己盖了被子，肯定不是外人就对了。

    王太卡没有敢贸然的喊出猜测的名字，多年的修罗场经验让他十分谨慎，知道这种事最好先确认，别自己装大尾巴狼。要是万一喊错了，那后果是非常严重的。

    “谁？”

    王太卡故作迷糊的喊着。

    然后，从厨房方向走出了一个人，梳着丸子头，带着可爱的小围裙，穿着笨笨的小熊拖鞋。

    “臭恐怖分子，你还想是谁！”

    看到是知恩酱，王太卡才说道：“我刚醒，睡迷糊了，还以为是进了陌生人。”

    这才是求生态度满满的解决方案，看到知恩酱之后，王太卡先解释一下，这个解释也非常合理，知恩酱也没有多想。

    如果刚刚王太卡喊的话是试探性的，比如问的是“谁啊？是知恩酱吗？”

    那么知恩酱就会因为这句话多想，甚至反问一句“不是我，那你还想是谁啊？”

    这样就骑虎难下了！

    所以要装作谁都没想，以退为进，以为是陌生人，这样就可以破解局面了。

    虽然王太卡和知恩酱的关系不会因为这种事生气、闹矛盾，但是想必知恩酱多多少少是会有点不开心的。

    人都是对亲近的人态度随意，反而对陌生人态度良好。可是王太卡却不会烦这种错，他会注意这些细节。

    不过说真的，知恩酱忽然出现，还真的是让人开心。

    王太卡压根就没问知恩酱为什么来，反正来了就是开心的事情。而且知恩酱过来，还需要理由吗？不需要！

    王太卡只是问：“知恩酱啊，今天有没有元气满满啊？”

    知恩酱笑了，回答了标准答案：“住口！住口！你这个恐怖分子！”

    两个人说完，都是哈哈大笑。

    哈哈，这已经变成了两个人的暗号，就像是“天王盖地虎，宝塔镇河妖”一样，已经没有什么实质意义，完全变成了见面必须的仪式感。

    这该死的仪式感啊！

    王太卡继续躺在沙发上，说道：“做什么呢？”

    “本来买了肉，想和你一起烤着吃，可是看到你在睡觉，所以我就把肉放在冰箱里了。有点晚，我饿了，煮了拉面。”知恩酱说道：“你要不要也吃点？”

    “不了，我不饿。”王太卡起身：“算了，我帮你弄吧，你都不会做饭。”

    “虽然不会做饭，但是煮拉面这种程度，还是没问题的。”知恩酱笑道：“不过如果是恐怖分子帮我煮，那味道应该是更好的。来，我帮你系围裙。”

    “没必要，我洗个手就好了。”王太卡看着知恩酱全副武装的样子，嘲笑道：“我还以为你是准备了什么大餐，装备的这么齐全，没想到只是拉面。”

    “住口！住口！”知恩酱鼓着嘴：“如果我什么都会的话，那岂不是显得你很多余？”

    “这个解释......合理！”王太卡笑了，看着知恩酱的可爱小丸子头，忍不住手欠，伸出手揪着那小丸子晃了晃：“你这个小丸子头。”

    “啊......呀......”知恩酱的脑袋也跟着左摇右晃，然后一脸气鼓鼓的表情看着王太卡，一边伸出手整理自己的发型，一边说道：“又欺负我啊！”

    王太卡哈哈大笑，心情极好。

    知恩酱问道：“你吃晚饭了没？”

    王太卡摇摇头：“没有，不打算吃了。最近都没有怎么吃，胃口一般。”

    知恩酱无奈的说道：“搬了新家，多好的事情，应该是胃口越来越好才对，怎么连原本正常的作息都打乱了？”

    “可能是忙吧。”王太卡洗洗手，帮知恩酱煮面，说道：“这几天，好像又是周期性的虚弱，做什么都没有什么干劲。”

    知恩酱想了想，说道：“之前你也很忙，但是也没有到这种程度。所以说，由此可以得出一个结论。”

    王太卡问道：“什么结论？”

    知恩酱一只手叉着腰，另一只手对着王太卡竖起食指，还左右摇晃：“恐怖分子没有我啊，还真是不行！”

    可把知恩酱骄傲坏了！

    王太卡笑了：“嗯，确实是如此。要不然你搬过来吧？”

    知恩酱闻言，抿抿嘴，笑道：“这件事，再说吧。”

    “嗯，我不强求，看你的安排。”王太卡把面做好，说道：“好了，去客厅吃吧。我陪你待会，好久没有一起安安静静的待会了。要不然你今晚就在我这住吧，我这卧室还挺多的。太晚了也不安全。”

    知恩酱乖巧的点点头：“嗯。你也吃点吧，陪着我一起，要不然我也吃不下去。”

    “哈哈，好。”

    两个人到了客厅，看着电视吃面。一袋泡面本来就少，两个人分就更少了。但不知道怎么，好像越是这样，吃起来就格外的香。

    王太卡本来已经是对泡面无感的人，结果今天却觉得这面怎么也吃不够。

    主要还是心情吧，万籁寂静的夜晚，一起看电视，一起吃面，这安全感满满的氛围，让人从内心深处感觉到一种轻松和适意。

    吃完了面，两个人都没有提休息的事情，而是一起窝在沙发上看电视。两个人好久没有这么安安静静的待会了，就算不说话也不会觉得冷场尴尬，享受此刻的宁静吧。

    知恩酱其实已经有点困了，但是却不想睡，她靠在王太卡的肩膀上，说道：“恐怖分子？”

    “嗯？怎么了？”王太卡答应着。

    “没事，我就是想叫一下。”知恩酱笑道：“恐怖分子？”

    “嗯，在呢。”王太卡笑着：“太傻了，知恩酱。”

    知恩酱看着王太卡：“那你干嘛在笑啊？嗯？”

    “没有没有。”王太卡一边否认，一边笑着起身。

    “你干嘛去？”知恩酱忍不住撒娇：“回来，回来嘛”

    王太卡说道：“这一刻真的太好了，想这么多待一会。可是我又不争气的困了。所以我想喝杯咖啡提提神，然后陪你多看一会电视。”

    知恩酱抿抿嘴笑了：“那，也给我一杯咖啡吧。我也想......多待一会。”

    “好。”王太卡笑道：“我想起来了，家里有做手工咖啡的工具和咖啡豆，都是别人送的，正好做两杯咖啡。”

    王太卡找到工具，把咖啡豆放在手磨的器具里，然后转动上面的摇杆，就听到器具里传来咖啡豆磨碎的声音。

    知恩酱跟在王太卡身边，闭着眼睛轻轻一闻：“好香啊！”

    把磨好的咖啡放到滤网上，再用热水淋过去，一杯咖啡就做好了。这个过程最麻烦的，就是手磨咖啡的过程。

    王太卡把咖啡端给知恩酱：“我其实不是很喜欢喝咖啡，我也不喜欢咖啡的苦味。但是这东西很提神，今天要多喝。”

    知恩酱被逗笑了：“说的好像我们明天就要分开一样，日子还长着呢！”

    “日子虽然长着，但还是要享受当下的每分每秒。”王太卡笑道：“等一下再喝，现磨的咖啡，上面会有一些小泡泡。新鲜的咖啡豆在冲泡的过程中，会产生碳酸。”

    “哦。”知恩酱吹了吹，喝了一口，满满的满足：“真的好喝哎！”

    王太卡喝了一口，微微皱眉：“果然是好咖啡，好苦。”

    “你要是喝不下去，就别强求。”知恩酱笑道：“或者搭配点别的东西吧，这样就不会特别苦了。”

    “没事。”王太卡喝了一口，露出了难言的表情：“啊，真苦啊。”

    “哈哈哈！你还是加糖吧！”知恩酱笑道：“干嘛为难自己？”

    “不用加糖。”王太卡笑着说道：“知恩酱已经够甜了。”

    当即就被肉麻到的知恩酱直接表示......

    “住口！住口！你这个恐怖分子！”

