    云妍书依偎在顾西泽身旁，身上那条薄纱水蓝色长裙美得如梦似幻，跟顾西泽穿的灰蓝色高级定制手工西服相得益彰，正好是一对新人礼服。

    可台下的云清居然穿着一件一模一样的礼裙来！

    云妍书委屈得眼圈都红了，死死盯着云清，一脸失望和愤怒：“姐姐，我是想跟你分享我的喜悦，所以之前才把礼服发给你看的……你怎么能穿一条山寨的裙子来呢？平时你喜欢出风头就算了，可今天是我人生的大日子啊！在这一天，你也非要成为焦点吗？！”

    云妍书这件礼服是高级定制，独一无二，她想留作惊喜，就连顾西泽今天都是第一次看见。

    他揽住云妍书的肩，将人护在怀里，眼睛盯着台下的云清，无比厌恶地寒声斥道：“云清，你怎么能这么无耻？三番两次地利用妍书的善良去伤害她！从今以后，妍书就是我的未婚妻，你再敢欺负她，我一定不会放过你！”

    顾西泽在人前一贯是谦谦君子。

    现在护妻心切，怒怼云清，形象瞬间又拔高了一截。

    同时，他这番话更坐实了云清是个心机女表！

    在场宾客看向她的眼神更加嫌恶了，阴阳怪气地嘲讽开了。

    “这也太不要脸了，连亲妹妹的订婚宴都想抢风头显摆！”

    “我要吐了，这简直就是绿茶成精！不知道的还以为今天是她订婚呢……”

    “乡下来的果然是没素质没教养！云妍书倒了八辈子血霉，碰上这种姐姐！”

    “真是丢人现眼，要换成是我，现在就把这狐狸精打出去！”

    一旁的顾文达夫妻俩更是脸色铁青，强压着怒火。

    那晚在云家别墅，云清提醒他们写欠条，本以为她是个懂事大方的女孩，先前是他们误会了。可没想到……原来她的真面目就是如此虚荣不堪！！

    “来人！”顾文达沉声叫来保镖，“请云清小姐离开这里！”

    云清由始至终都安静地站在那儿，她置身舆论旋涡中心，却仿佛一个局外人，清冷淡漠，浑不在意那些鄙夷咒骂。

    “顾董要我走，至少该给个理由吧？”云清扫了眼走到跟前的保镖，凛然出声。头顶水晶吊灯璀璨的流光落入她眼里，那双滢润的眸子射出冷而锋锐的精芒，居然镇住了几个牛高马大的保镖。

    怎么会有如此恬不知耻的女人？！

    顾文达已经是怒不可遏：“你穿着山寨的礼服，跑来我儿子的订婚宴上捣乱！没把你直接扔出去，已经是给云家面子了！”

    “顾董有什么证据我身上这件是山寨货？”云清明眸冷眯，看向台上柔弱无比的云妍书，似笑非笑地开口道，“万一山寨的，是你那位未来儿媳呢？”

    此话一出，宾客间霎时爆发出一阵刺耳的嘲笑声。

    “笑死了，那个土包子居然说云妍书身上那件才是山寨货！”

    “真是个不知廉耻的撒谎精，她怎么还不滚回乡下？看见她都脏了我的眼睛！”

    “就是，谁不知道替云妍书设计礼裙的可是时装界的女神维罗妮卡！她五年前就半退隐了，一年只设计一件作品！”

    云妍书也没想到云清居然会蠢到这种地步。

    果然乡下来的土包子，怕是连维罗妮卡的名字都没听过。

    也好，就让她更加丢人现眼！

    云妍书压下心头的窃喜，依偎在顾西泽怀里，双眼微红委屈地开口道：“姐姐，你不要再狡辩了！我的礼服是请著名设计师维罗妮卡亲自设计的，全世界独一无二！”

    顾氏集团继承人的未婚妻——也只有她这种身份，才配让维罗妮卡亲自设计吧！

    顾西泽看着怀里柔弱委屈的可人儿，更是保护欲爆棚，他怒声道：“还愣着干什么？把那个女人给我赶出去！”

    保镖得令屡起袖子凶神恶煞地走向云清……

    就在这时，大门突然打开，女人慵懒华丽的声线响起：“哟，好热闹啊……”

    众人循声望去，只见进来的女人身材高挑，韵味成熟，穿着一套极具设计感的白色女士西服，从头到脚都散发着迷人的贵气，那双标志性的丹凤眼扫了圈宴会厅内的宾客。

    人群诡异地安静了两秒，有人兴奋激动得惊呼出声。

    “是维罗妮卡本人！！”

