
林曲看向了自家侄子：

“林雍，认真点！”

“这是女帝陛下对林家的恩赐，不要辜负了女帝陛下的一番苦心。”

林雍眨了眨眼，不想说话。

【二叔，你清醒点！】

【这不是苦心，是黑心啊！】

【不过，傻婆娘有点发怒了，如果我不回答，她会不会当场翻脸？】

【算了，应付一下她吧。】

林雍扮演出一副老实汉子的模样。

他诚惶诚恐地说了：

“谢女帝陛下，这是草民的无上荣耀！”

天宁女帝冷笑了。

若不是朕能够听到你的心里话，只怕真得被你糊弄过去了！

你这个隐藏的咸鱼！

朕就要看看，你到底有几斤几两？

“你说说，如何让四国旧地百姓，心甘情愿地接受大周！？”

天宁女帝看向了林雍。

她时刻准备着，听到这只咸鱼的心声。

至于林雍嘴上说的。

她连一个标点符号都不信的。

林雍装作一副思考的认真模样。

片刻后。

他才“很认真地”回答了：

“草民的意见，和二叔一致。”

“迁徙之法，主动占据。”

林雍懒得想。

干脆直接复制二叔的观点。

反正，他们刚刚才商业互吹这个观点。

他说出来，女帝也挑不出什么毛病。

不过，他心里却是吐槽了起来。

【你真的迁徙，那才是出大事了！】

【大周之地的百姓，日子过得好好的。你却让人家搬去一个被战争毁去的烂地方，你说他们会不会有意见？？】

【四国旧地本就是乱了，你还把大周百姓的心给伤了。到时候，全天下百姓都不服你。五年内，天下必崩的节奏啊！】

【要征服一个地方，除了战争外，还得懂得让所有人，都形成统一的生活习惯！】

【首先下令天下，都以大周百姓的身份登记信息户籍，违令者斩！】

【其次，书同文，车同轨，统一度量衡，整个南洲的所有标准，只有一个，那就是大周标准！】

【如此一来，谁不认可大周，谁又敢不接受大周？？】

【这道题，只不过是最简单的一道题。蠢婆娘，你面临的难题，还多着呢！】

历史学得好，穿越也不愁。

这个问题，兴许对别人很难。

对林雍来说。

那可就太简单了。

他想的答案，可是有成功案例的。

在他生活过的蓝星，有一位雄才大略的始皇帝。

这位始皇帝面临的，是七个国家的融合。

那局面，可是比天宁女帝面临的麻烦许多。

可这位华夏祖龙，硬是通过这两个超绝方法，让天下尽归大秦。

大周才融合五个国家，这两个方法必将更有效。

忽然，天宁女帝激动地站了起来！

这个咸鱼的答案，狠狠地震撼了她的心灵！

妙！

实在是太妙了！

刚刚林雍所说的……

不，是这家伙心声中的想法！

那是何等的惊为天人！

统一南洲户籍。

大周户籍，天下大同！

统一南洲标准。

书同文，车同轨，统一度量衡。

一旦这两个方法执行下去，所有百姓的户籍和生活习惯，就只能属于大周。

最多五年，天下都只会认可一个思想。

我是大周人！

这个方法，比起镇国公所提出的迁徙之法，好上太多太多了。

天宁女帝那双仿佛星辰的眼神中，只有一道身影。

林雍！

震撼之余，她的心中也起了一丝怀疑之心。

一个十八岁的年轻人，怎会如此的完美？

帅气就不说了。

那武道境界，不输于自己。

那掌控天下的能力，也丝毫不弱！

这个咸鱼......

不是什么老怪物假扮的吧？

可天宁女帝细细感应...

这是一个只有十八岁的生命气息。

绝不会错的！

如此说的话。

她今天是碰上了一个惊世天才！

甚至极有可能，未来成就大帝境的传奇人物！！

这个家伙。

老实忠厚是假的。

那该死的咸鱼模样。

也是演出来的！

“这个咸鱼，在他平平无奇的咸鱼做法下，竟藏着一个惊世强人啊！”

“林……”

天宁女帝缓过神来，刚准备喊出林雍的名字。

可忽然。

她却是闭口不言了。

计划是完美的！

可这人...

却是糟糕透了！

这个咸鱼就是故意的。

明明有办法，就是不说出来。

就是要在朕面前装傻！

若不是朕可以听到他的心声，朕怎么可能知道这么完美的答案！？

一想到这点，天宁女帝胸中的怒气，就像是那两座文明高山一般...

根本压不下来！

在你这个咸鱼心中，朕就真的这么差吗！？

朕就这么不值得，你为朕效力！？

跟朕说话，你就非得口是心非？！

“陛下恕罪！”

此时，林曲站了出来。

他这个朝堂老油条，很快便是发现了，天宁女帝的反常。

这位镇国公如果没有猜错，定然是自己的侄子玩砸了。

他心中叹了口气。

林府的帝夫之梦，一开局就没有了啊！

小雍啊！

你真的有够笨的。

你随便说点什么都好。

就是不能捡我的话来说啊！

这不但显示了你的智商不够，更是容易让女帝觉得，你在敷衍她！

“陛下恕罪，林雍的资质愚钝，平平无奇，确实不懂朝廷大事，这才应了老臣的观点！”

“林雍真不是有心敷衍陛下的，请陛下莫要责罚于他啊！”

林雍也顺着这口风，连忙鞠躬说了：

“陛下恕罪，草民愚笨，确实想不出好的办法……”

【劳资本来不想说，说的不好这还要请罪？】

【女帝这么霸道的吗！】

【o(︶︿︶)o  唉，跑路吧！】

天宁女帝听着他的内心吐槽，忽然轻轻笑了。

林雍啊。

你这是想不出好的办法吗？！

你确定？！

你是想不出？

还是不想说啊！

你这个该死的咸鱼啊...

不老实！！

她心里这么想。

脸上却是毫无表情。

天宁女帝拂了拂长衣袖，一展帝王霸气：

“都起来吧！”

“朕何时说过，要怪罪你们了？？”

林曲闻言，立即说了：

“陛下宽容，老臣拜谢陛下！”

他看了林雍一眼。

示意一同来拜谢。

林雍只能无奈高呼：

“草民拜谢陛下！”

天宁女帝继续看着林雍。

那眼神，极有深意：

“镇国公啊，你家林雍，可不像是你说的资质愚钝，平平无奇啊！”

“嗯？？”

【难道...被发现了吗！？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69046694"  chaptername="第五章：那是何等的惊为天人！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
