    郑克臧坐在大殿主位，两旁站着毛兴、沈诚，再往外是陈绳武带着的几个安平镇的将官。

    世子轻轻地抹了抹茶盏，轻啜一口香茗。

    “事情的经过舅兄已知悉了，现在冯锡范死了，他空出来的这个亲军侍卫总镇该安排谁呢？”

    突然被点到名字的陈绳武一愣，随即心中一喜，暗道这是要筹功了。

    他沉吟片刻后道：“建威后镇镇将朱友勇猛善战，忠心耿耿，可勘任用。”

    郑克臧心中翻了个白眼，朱友与你一向交好，且多有奉银，这个大舅子还真是“举贤不避亲”。

    郑克臧摇了摇头，轻轻开口道：

    “这侍卫亲军负责主君安危，责任重大，权力亦大，人选应是仔细斟酌啊。”

    随即他扭头问沈诚，“你跟了我多久了？”

    沈诚躬身应答，“有四年了。”

    “四年了，还只是个遥领的总兵官啊。”

    陈绳武听见这话秒懂，心中腹诽郑克臧又当又立，但还是老老实实地拱手道：

    “世子所言甚是，沈总兵护卫多年，劳苦功高，忠心更是无疑，当迁亲军侍卫镇署总兵官。”

    郑克臧点点头，“冯锡圭被舅兄阵斩，空出来左武卫镇总兵官你看谁来好？”

    不等郑克臧装模作样地再暗示了，陈绳武利落地拱手答道：“总提辖监督毛兴可担此任。”

    郑克臧站起身来，心中满意，笑容满面。

    亲军侍卫镇和左武卫镇都属于亲军五卫，换成现在的话说就是中央军。

    而剩下三卫的主官都是对父王忠心耿耿的老将，与冯锡范素来不合。

    郑克臧前行几步拉住陈绳武的手，“舅兄真乃国之柱石，我意请舅兄暂摄东宁总制同知一职，不知舅兄意下如何？”

    东宁总制是明郑政权的特殊官职，因为郑氏仍奉大明为正统，明面上最高领导人是大明监国宁靖王朱术桂。

    郑氏家主受封延平郡王，对外称招讨大将军，可能因为郑成功母亲是日本人，他又在日本生活过，所以这招讨大将军有些类似日本的幕府将军一般。

    总制便是将军府职官，军政一把抓，权力较大，类似宰相一职。

    而总制同知却不是编制官，类似副宰相，但权力不是来自正经官制，更像是个临时官，不像总制权力那么大。

    但即便如此在总制空缺的时候，总制同知也是公认的领头官职，比六部官长高半格，对陈绳武来说此时他就是明面上的东宁第二人。

    他大喜下拜，语气凝噎抽泣，“先王恩遇一刻不敢忘，绳武必誓死效忠殿下。”

    郑克臧连忙扶起他，“说了都是一家人，舅兄不必拘礼，日后若无人，唤我钦舍便好。”

    陈绳武喜滋滋点头应下。

    三言两语敲定了此次空缺的官职安排，终于在午时之前，东宁文武齐聚北园别院。

    世子府内侍官杨瑾被拉过来暂时充当了朝仪内侍。

    东面以吏官洪磊、户官杨英、刑官柯平、礼官郑斌、工官李景为首的众多文官迈步而入。

    西侧以闽安侯周清、辅明侯林察等一众勋贵为首，再后跟着附近的军镇总兵将官，驻守在外的赶不回来，郑克臧也未强求。

    众臣依礼参拜居中而坐的郑克臧后，一队侍卫将郑聪等人带上来。

    四个王叔哭泣痛诉冯锡范的谋逆之举，真是听者伤心，闻者落泪，引起众臣一片哗然。

    洪磊微微皱眉，杨英惴惴不安，郑斌喜形于色，众人种种神色不一而足。

    郑克臧等大家反应片刻后，示意护卫将四人带离，轻咳一声抬了抬手。

    众臣逐渐安静。

    “冯锡范、冯锡圭、蔡添等人犯上作乱，已被诛杀。”

    郑克臧目光一冷，“柯卿，即日起审问相关人等，涉案人员一律下狱，勿枉勿纵。”

    方正刻板的刑官柯平闻言躬身出列，一板一眼地行礼，“臣领命。”

    平常与冯锡范交好的众官员心下惴惴不安。

    郑克臧趁着众臣还在反应，给陈绳武递了个眼色。

    陈绳武心领神会按照商量好的，提名沈诚和毛兴二人。

    郑克臧装模做样地询问了一下大家的意见。

    此时大家都怕被谋逆案牵连，这等应有之义，谁愿意去触霉头，一个个眼观鼻鼻观心，沉默不语。

    事情就这么定下来了，倒是任命陈绳武当总制同知时遭到洪磊、郑斌、李景等官员的强烈反对。

    一旁陈绳武气的脸色铁青，但按制涉及官员自身任命，非问不许说话。

    郑克臧也是头疼，自家这个大舅哥还真是不得人心，自己也不好无视众议。

    好在这个大舅哥在武官圈还是混的不错的，一众武官纷纷力挺出声，一时间辩论声不断。

    最终郑克臧一锤定音，陈绳武平叛救驾有功，依例升迁，没毛病。

    虽然有点小插曲，但几个人事任命定下来就好。

    沈、毛二人实掌两镇中枢兵马，陈绳武当了总制同知，但他和文官们不对付，想坐稳这个位置只能争取郑克臧的支持。

    再加上郑克臧当监国时积攒的声望和力量，没有了冯锡范和刘国轩两个重臣，整个朝堂基本落入他掌握之中。

    经过亲手诛杀叛贼，又将刘国轩踢出朝堂，再来上这一番人事变化后，郑克臧作为继任主君，威势初成。

    众臣工中也有人看明白了，礼官郑斌突然出列下跪，“臣请奏：世子殿下乃先王血脉，法理正统继嗣正当其时，请世子殿下早日继嗣王位以安东宁军民士子之心。”

    靠！让这个老狗抢先了，陈绳武心中大骂。

    当即也跪了下来，他是知道董国太拟了诏令的，叩首道：“请殿下出示国太诏令。”

    郑克臧心中给这二人点了个赞，随即示意杨瑾将国太诏令当众念了出来。

    众臣工纷纷跪倒，“臣等恭请世子殿下即刻承继王统。”

    按说郑克臧应该三推三让，但之前已经表演过这番戏码了，当时就是冯锡范和刘国轩领头劝进的。

    索性也懒得装了，直接点头称善。

    倒是一众臣工楞了，腹中诽谤您这也太猴急了。

    但没谁敢在这时候找不自在，没看见管礼制的郑斌正激动的一脸通红，叩头大呼，“世子克继藩主，先王遗志不坠，我东宁幸甚。”

    “着礼官择吉日举行继嗣大典。”郑克臧以这道命令结束了今日议事。

