    “你别过来，我没事，只是这扣子打不开了而已。”云若月见楚玄辰要走过来，赶紧阻止他。

    楚玄辰冷声道：“你不是说你自己能行吗？连解个扣子都不会，你要是再拖下去，感染了风寒，可别怪本王。”

    “是这扣子难解，与我无关，你有本事你来试试，我看你能不能把它们打开。”中午云若月在制衣铺试衣裳的时候，都是老板娘帮她试的。

    后面去首饰店选了这身衣裳，也是那两名丫鬟帮她穿的，她看她们的巧手一动，就给她扣好了。

    怎么到她这里，就变得这么难了。

    楚玄辰走到云若月面前，挑眉道，“这有何难？”

    说完，他突然扬起手，朝云若月身上冷冷的一震，一道疾风震向云若月。

    只听“砰砰砰”的一阵撕裂声，云若月身上的衣裳顿时撕裂成了数片，像被无数刀片划过一样，最后落到了地上。

    “啊！你干什么？”云若月还没反应过来，她身上的湿衣裳就被楚玄辰用内力震碎了，并且那些碎布条全部掉到了地上，导致她身上什么都没穿。

    这个可恶的混蛋！

    她吓得赶紧抱起双臂，羞愤的瞪着楚玄辰，“你闭上眼睛，不许偷看。”

    这个大猪蹄子，有他这么脱衣裳的？

    早知道，她不如找把剪子自己绞了的好。

    糟了，她居然被他全看光光了，她的一张脸已经涨得通红，恨不得将他的眼珠子给挖出来。

    “害羞什么？本王又不是没看过，快穿上衣裳，否则生病了，别赖着本王。”楚玄辰说完，就拿起一件里衣，递给云若月。

    他看完云若月后，在心里点了点头，

    “你，你混蛋，你给我滚出去！”云若月一把抢过那衣裳，以迅雷不及掩耳之势，迅速的穿到了身上。

    直到她将这件雪白色的里衣一穿好，她这才松了一口气。

    mark(“zhong“);

    这个大猪蹄子居然正大光明的看着她，他不要脸。

    “如果你能穿好衣裳，不用你说，本王也不想和你呆在一起。”楚玄辰道。

    云若月气恼的瞪了他一眼。

    她虽然穿好了这件里衣，但是还没有扣好衣裳的扣子。

    这扣子仍旧很多，只是比刚才那个好扣多了。

    所以她低下头，转过身，赶紧去扣扣子，像生怕被楚玄辰占便宜似的。

    突然，一只手伸到她肩膀上，在她肩上轻轻的戳了一下。

    云若月闷哼了一声，正想转头，她发现，她居然动不了了。

    她身体僵直，动作僵硬，除了眼珠子和嘴巴能动之外，其他地方都不能动。

    丫的！

    邪门了！

    她该不会中了古人的点穴之术吧？

    这个可恶的楚玄辰。

    云若月不知道自己被点穴后能不能讲话，她张开嘴，试了试，“你点了我的穴道？”

    一发现自己能讲话，她顿时松了一口气，只要能讲话，她就有机会对付楚玄辰。

    楚玄辰在这个时候点她的穴，该不会想轻薄她吧？

    这个可恶的大猪蹄子。

    楚玄辰走到云若月面前，见她的两只手还揪着面前的扣子，那前面，若隐若现的，露出了一些春光。

    

