    火星，双月之下，黑色铁壁与大尖圆阵相融，宛若一座魔王的城池，雄壮而恐怖、肃杀。

    “嘶嗷……轰！”

    陡然，城啸。于一瞬间，完全击碎了死亡星球原本平静的夜。

    情况至此，红肩们当然也都知道，这场关系两大文明命运的异域决战，已然即将展开。伴随它们的指令发出，高耸的铁壁之下，上万大尖齐声嘶嚎，同时拔剑高举。

    狰狞，一万巨大的柱剑林立。

    它们在激昂士气，严阵以待。

    待一个人类战士的进攻。

    其实，截止目前为止，人类与大尖文明之间的几乎所有规模性战争，都是人类一方以多敌少，而且是多很多，多很多，还经常砍不过。

    所以，眼前这一幕很可能是第一次，第一次有人类站在这样的对比画面里，去赴一场生死存亡的战斗。

    “妈的，真的有点多。”

    “而且这帮蠢货现在竟然连叫阵示威都学会了。”

    佩格芒特站在原地，以一种在他身上极为难得的，平静的状态，看完、听完了这一幕。

    然后，在一万大尖嘶嚎的余音中，抬手，“铿嗡~~~~~”

    一声。声波震颤绵长。

    人类军团拔刀。

    人类源能武装，非制式，一米六直体死铁长刀，宽且厚重的刀身锐声划过后背六颗勾钉，出右肩，落于身侧……右手单臂横持。

    “嚎，嚎个屁啊。”

    “来！”

    “有本事砍死我，或者老子今天干翻你们全部！”

    佩格芒特说，说得很镇定，声音似乎并不足够大。因为，反正那些傻X东西也听不懂。

    但是，“当！嗡……”

    尽管没听懂，大尖群依然迅速地给出了回应。

    数千把柱剑同时间敲击铁壁，震响声如滚滚雷霆，以牵引场区域为中心，周遭地面的大量沙石如被巨浪翻卷而起，直冲半空。

    这当然不是攻击，但是，仅仅是这次敲击所产生的声波，其实就足以杀死方圆数公里内的所有普通人类和其他动物。

    “所以，若有一天，它们真的占领蓝星，开始清理人类……速度怕不要太快。”

    “所以……”

    其实，关于蔚蓝的那句口号，在过往的战前仪式中，佩格芒特并不是一个会喊得很热情、积极的人。因为绝大部分的时候，他都不认为那些战斗真有那么危险和可怕，需要这么大的意志、决心和战斗理由。

    他也不常有，那种所有人一起并肩死战的状态和心理，他是超级天才，多数时候都更习惯战场游走，单打独斗，个人英雄主义深植于心。

    甚至还有过那么几次，佩格芒特觉得，这句口号有些好笑，什么叫为一切正在呼吸的啊？

    当年街头斗殴的敌人，也要用生命为他们战斗吗？还有，会呼吸就行的话，出现在家里的老鼠呢？公园长椅上，爬到手臂上咬了你一口的蚂蚁呢？

    难道，要为了猪和狗去战斗么？

    “是的。如果现在这里，除了我还有一只来自蓝星的蚂蚁，或一条狗，哈士奇、金毛寻回犬或者斗牛犬，什么品种都可以，我，佩格芒特，会为了保护它们而战。”

    “死战。”

    …………

    “刷啦啦……”火星月夜，荒漠平原，漫天的沙石泥土，依然如一场夹着大冰雹的暴雨在下着。

    视线迷蒙。

    前方，被大尖圆阵和铁壁守在身后的区域，说大算不上很大，但是说小也不小，其中牵引场的精确位置，目前依然没有确定。

    在这种规模和速率的战斗中，在这样的战斗单位数量差距下，尤其，在剩余源能块数量已经不足以支撑太久的情况下。

    佩格芒特是“杀进去直扑它”，还是“杀进去，找到它，再转向它”……两者之间的差别，太大了，大到很可能左右这场决战的最终成败。

    可惜，这次牵引场并不是建在地表，佩格芒特一直到现在，依然没能找到……

    不！佩格芒特终于看到它了。

    正是因为视线不清，所以偶尔的光亮变得尤为显眼，佩格芒特刚在大尖圆阵与铁壁的缝隙之间，突然看到了一抹近地面的闪光。

    今夜，火星的天空有耀眼的星辰。

    那里，刚才闪光的地方，应该就是建在地下，大尖牵引场的塔尖。

    “目标，大尖火星牵引场。”

    “准备。”

    “人类，蔚蓝火星远征军，佩格芒特军团……全军攻击！”

    “颂ong！”一团盛大的蓝光，从遮天蔽月的沙石泥土中，如冲破泥泞的钻石，耀眼的绽放出来。

    同时蓝光之中，隐约夹杂丝丝人类鲜血的红。

    “沙沙沙沙沙！”两军之间一公里，漫天沙石泥土，突然一瞬间停止不落，如被束缚一般约束在空中，小幅度快速地震颤、抖动。

    整体看，画面像是一面巨型松散的土墙，浮在空中，但是同时，细节画面，墙体内的每一颗沙石泥土，不论大小，全都在激烈而有力地震颤。

    这一幕只持续了大概一秒。

    一秒后。

    “颂，轰！”浮空的土墙如同突然被超级狂风扫荡一般，横向，笔直射向大尖圆阵与城池铁壁，密集的沙石每一颗都激射如利刃。

    “当当当当当……”激射的土石撞击大尖铠甲，撞击高墙铁壁，密集而激烈的响声不绝于耳。

    而后将至未至的尘暴之中，是死铁长刀如破江海一般，在阻力中，蕴着巨大的力量，徐徐劈来。

    是一支“人类源能军团”，能量极限爆发，如电光般冲杀而至。

    “为了一切正在呼吸的，战无退路……身阻长空。”“轰！”

    轰击之声如同核爆，长刀一路蕴积的能量，随这一斩，终于劈出。

    画面陡然的变化：

    空中激射的沙石泥土，那堵“松散的巨型土墙”，于这一刻，突然变身，仿佛一根浑然一体，凝实无比的巨柱，正以巨大的柱首，正面撞向大尖群与铁壁。

    同时，地面上，一道宽逾两米，深逾三米的巨型裂缝，正如地震开裂一般，急速裂向大尖圆阵和铁壁脚下。

    因为身体虚弱，状态不佳，加上剩余源能块严重不足，佩格芒特今晚没有机会做试探攻击了，一上来，就是全力出手的搏杀。

    “砰砰砰砰……”巨柱撞击之下，圆阵正面前列的黑甲与泛蓝大尖，一排接着一排，如被锤击，倒飞砸在铁壁上。

    沙石泥土并不能传递源能。但是，不需要。佩格芒特源能轰击之下所带起的无属性力量，一样足够掀翻普通大尖群。

    “吼！”正面数千具大尖，包括近两百具红肩，迎敌齐吼，同时，双手倒握高举的柱剑，一齐一致向下。

    这是人类一直最熟悉的大尖战斗方式之一。在曾经那段漫长的，大尖小型飞船零星降落，蔚蓝小队分散阻击的战争历史中，当大尖弹射出仓，这是它们几乎从来不变的第一波范围攻击……而蔚蓝的小队，一般都会选择避其锋芒。

    “轰！”

    一瞬间，数千把柱剑同时笔直轰在地面上，巨大的范围能量集中爆发，如一面倾天的巨浪正面砸来。

    这种攻击在实质上也是一种源能场，只不过相对吴恤那种能量凝聚的重力场，它是一个能量喷薄的爆发场。

    随着这一击能量爆发，空中激射的巨柱，在一瞬间定格，再一瞬间如爆炸般破碎……漫天沙石泥土崩散、溅射、纷落如倾盆暴雨。

    混乱中，“咔！”破裂声，孤零零的一声，清脆而清晰。

    佩格芒特展腹挥刀的身影，穿过爆发场，从漫天土石中斩出来。

