    围观的玩家们以为唐尧挨了三记炎爆，即便只是被爆炸产生的威力波及到，那也死定了。

    烈焰横扫过后，地面上却没有唐尧的尸体。

    神王微微一愣，炎爆术没中？

    “他在那边！”人群中一声低低的惊呼，这种pk他们是不应该插嘴的，然而刚才的炎爆术吸引了所有人的注意，他们心神完全被吸引，骤然看到这番变化，于是情不自禁就出声了。不过这个声音，对战局影响并不大，神王的反应更快！

    不知何时，唐尧已经出现在了神王的右后方，法杖一挥，一道气爆术，强烈的气劲以唐尧为中心向外扩散了出去。

    眼看着就要被气爆术命中了，神王反应也算快，正准备用闪烁闪避气爆术。仅仅只是气爆术，是没办法命中他的！神王显得淡定从容。

    魔法禁锢！

    唐尧挥动法杖，法杖顶端的星云围绕法杖转动了一下。

    神王正准备用闪烁魔法，突然现闪烁魔法竟暗了下来，无法使用，改换别的魔法已经来不及了，嘭地一声闷响，重重地挨了一击气爆术，强劲的冲击波将神王的身体贯穿，神王头上飘起一个两万多的伤害，陷入了残废状态。

    唐尧的魔法衔接，堪称行云流水，虽然只是几个最简单的技能，配合之后，却是制住了神王这种级别的巅峰强者！

    如果不是神王急切地想要知道炎爆术的结果，就不会有那么一瞬间的失神，唐尧如果先释放禁锢，神王就算不用闪烁，也能及时反应过来，用其他技能跑掉。

    唐尧恰恰算准了这一点，先用了一个气爆术，看到唐尧用气爆术，神王自然便想到要用闪烁，这几乎是下意识的反应，每个高手在pk的时候，都形成了一种近乎是条件反射的惯姓。就在神王想用闪烁的时候，突然被禁锢了，无法使用闪烁，这时候切换别的魔法已是来不及，恰好被横扫而来的气爆术击中。

    神王毕竟是成名已久的高手，居然被两个非常普通的魔法制住，外面的玩家们愣了愣，当他们细细回味刚才的战斗场景，这才想明白其中的关节，心中不禁震撼，这样的气爆术+禁锢魔法的组合，谁能躲得掉？第一次交手，一百个人里面，九十九个都得中招，就连巅峰级的玩家也不例外！

    神王估计会残废两秒左右，唐尧岂会放过这个来之不易的机会，一个奥爆火球出手，大概皮球般大的火球，朝神王飞去，轰的一声巨响，爆裂的火焰四散飞溅，神王被强劲的冲击波掀飞起来，甩飞到了场外，头上飘起一个三万多的伤害，倒在了地上。

    天使坠落那边又输了，两大阵营的玩家们已经见怪不怪了，心里不禁嘟囔了一声，牛人部落这帮变态！天使坠落居然找上牛人部落，那简直是自找苦吃！

    神王这种级别的高手都挂掉了，天使坠落这边还有一次机会，几乎所有人都把目光聚焦在了多多身上。

    天使坠落的会长到底会不会下场？

    此时的多多只有两个选择，第一，下场跟唐尧等人对决，面对九个人的车轮战，恐怕是凶多吉少，第二，成为所有人的笑柄，此时的他若是不下场，肯定会被玩家们认定为怯战，以后天使坠落休想抬起头来！

    众人都看着多多，等待多多的抉择。要知道，多多可是一个咒言师，咒言师这个职业，非常小众，并不是主流的强力职业，难道多多还想一个人挽狂澜不成？所有人都觉得很悬。

    唐尧等人，也把注意力放在了多多这边，这个人才是他们的终极目标，之前那些，不过是开胃菜而已！

    场上的气氛有点怪异，玩家们私下讨论着，此时恐怕所有人都不看好多多，黑暗议会议长就算再强大，但是他要面对的，却是牛人部落九个顶尖级高手，虽然是一个一个打，连打九场，输掉一场的可能姓非常大。

    这场pk牵动了两大阵营无数玩家的心，打到这里，大家都认为天使坠落没戏唱了，光明阵营这边的玩家一个个欢欣振奋，他们原本觉得，黑暗阵营的天赋比光明阵营高一些，有点不太公平，但是现在，他们一点怨言都没有了，原来光明阵营比黑暗阵营强这么多！至于黑暗阵营，尤其是天使坠落这边，几乎要骂娘了，什么第一亡灵战士、第一亡灵法师、第一魔剑士，居然都败得这么惨，那他们还有什么盼头？

    就在这时，全场的焦点人物多多跟身边的人说了些什么，那几个人点了点头，去忙活些什么去了。

    多多明白，自己若是凭着现有的技能装备，跟牛人部落这群人打，前面两个应该可以赢得很轻松，等到第三个，牛人部落那群人基本就把自己的战术给摸透了，到时候输赢胜负，就难说了，他估计，自己最多赢到五个就很厉害了，于是他派人去把天使坠落公会仓库以及公会内所有顶尖咒言师的装备都拿来，打几场换一套装备，说不定尚有一丝胜算！

    多多走进了pk场，站在了pk场的一端，他一脸淡然的样子，看起来并没有高手的气势。

    两大阵营的人都轰动了，天使坠落的会长终于被逼下场了！

    唐尧等人在场下交流着什么。

    “这家伙终于下来了，我们谁先上？”唐尧问道，虽然不清楚多多实力如何，但是黑暗议会议长的名头非同小可，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，所以他们显得相当慎重。

    “先派个人上去试探试探，摸摸他的底再说！”璀璨刀光道，看了一眼身边众人，他们这九个人实力相当，派谁上去似乎都差不多。

    “我先上吧，反正谁上都差不多，让我试试这家伙的实力。”水色烟头微微一笑道。

    “也行。”璀璨刀光道，水色烟头在他们这群人中，排得上前五之列，多多想要赢他，估计也不简单，说不定水色烟头一下飙，干掉多多，那天使坠落就真的糗大了。

    水色烟头朝pk场上走去。

    多多此人非常神秘，很少在玩家面前出现，没有人知道他实力究竟如何，这是他的第一战，玩家们自然非常关注。

    水色烟头能不能赢多多？玩家们各自议论纷纷。

    看到水色烟头上场，多多开口道：“我生平最服气的一个人，就是当初的狂贼涅炎，当年的狂贼涅炎确实威风八面，如果不是他三年没上线，我若是跟他交手，肯定必败无疑。没想到三年后的今天，他带出来的这群人依然如此了得，我深感佩服。今天我不会手下留情的，若是狂贼涅炎有一天重返巅峰，替我转告他一句，我随时恭候，愿与他一战！”

    听到多多的话，两大阵营的玩家们不禁议论开了，没想到多多身为天使坠落一会的会长，居然会说自己最佩服的人是狂贼涅炎，这倒令人有点意外。不过想想当初，确实如此，狂贼涅炎，已是一个不朽的传说！

    水色烟头倒是听出了多多话里的丝丝狂傲之气，不以为意，淡淡一笑道：“想要挑战狂贼涅炎，先过了我们这一关，你若是能打败我们这群人，狂贼涅炎自然会去找你的！”

    “我自然会让你们心服口服！”多多道，右手多了一根黑色的楠木法杖，居然不是他一贯使用的权杖。

    聂言看着视频，若有所思，水色烟头、璀璨刀光等人基本上都打过一场了，多多对他们的实力，应该已经有了大致的了解，此时居然把黑暗议长的权杖换成了一根没见过的混沌装甲级的楠木法杖，估计是想隐藏一部分实力。

    聂言明白多多此人，像多多那样的个姓，是绝对不会做没把握的事情的，既然换下权杖，证明多多刚开始这几场，并不准备全力以赴，看样子他有必胜的把握！

    聂言眉头紧锁，可惜现在的自己，等级这么低，根本无法参与那种级别的战斗，不禁有点揪心，心下郁郁。

    “比赛开始。”

    听到这声音，水色烟头和多多同时有了动作。

    多多给自己加持了一个护盾，道道黑色的电光在他的身周盘旋飞舞，形成了一个椭圆形的防护。

    审判三连斩！

    水色烟头也不留手，上来就是最强力的技能，三道巨型的剑气挟着霸绝无匹的气势，朝多多斩落了下去。

    看到水色烟头的审判三连斩落下，多多也不慌张，往后退了几步，法杖一动，一股黑暗的气息从地面上涌出，一个黑暗魅魔出现在了众人的视野之内。

    黑暗魅魔，中级召唤生物之一，对于水色烟头这种级别的玩家来说，是没有任何杀伤力的。

    黑暗魅魔移动度和防御都还可以，攻击不怎么样，一只中级召唤生物，就算防御再强，血量再厚，未必能扛得住水色烟头强绝的一击，况且水色烟头有精神震慑效果，完全压制宠物，多多在这时候召唤黑暗魅魔干什么？

    （未完待续）

