    “林辰啊，你这是在嫉妒吗？”

    司空摘星依旧在吃着牛排。

    欧阳从寒向来话少，只是脸色一红。

    她们都感觉很奇怪，哪怕林辰真的嫉妒，那也没必要让人家滚啊，而且不滚就死，太霸道了吧！难道林辰将她们当成女朋友了，这么的护短？

    “飞机里有杀气！”

    林辰却自言自语道。

    司空摘星她们脸色一凝，也顾不得吃牛排了，谨慎的看着外面。

    “都是高手，我猜是罗茨议员喊来的人！”

    “不过在飞机里也敢动手，真佩服他们的胆量！”

    林辰淡淡道：“你们两个不要出去，呆在这里保护好自己！”

    说完，他站了起来，向着外面走去。

    外面有着大量的乘客，都坐在椅子上，听歌的听歌，看书的看书，更有在睡觉的，但等林辰走出来后，一股压迫般的气氛悄然弥漫。

    “抱歉，让众位久等了！”

    林辰右手出现了赤影剑，斜斜指着地面。

    机舱的人都抬头看着林辰，似是不明白林辰在干什么般。

    “是他？

    这个疯子！”

    之前的金发帅哥惊讶看着林辰，气的站了起来：“你是不是有神经病啊，你还拿着剑，上帝啊，你在拍华夏的古装片吗？”

    随后他又对着空姐大喊：“乘务员，怎么能让神经病上飞机啊，而且他带着刀具啊！”

    漂亮的空姐根本没理他，裙子拉起来，露出裹着丝袜的长腿。

    金发帅哥一呆，这什么情况？

    但随后发现不对劲了，因为裹着丝袜的长腿上也绑着一柄手枪，被空姐拔了出来。

    而且其他的空姐也是拿出了枪。

    金发帅哥脸色大变，带刀具上飞机已经很危险了，结果空姐更带枪？

    “战神林辰！”

    几乎在同时，众人也都站了起来，一股萧杀之意，弥漫整个机舱。

    “罗茨先生生前成立了基金会，价值是一千亿，只要他出事了，任何人杀死凶手都能得到这笔资金！”

    “今天，抱歉了！”

    有人冷漠说道。

    林辰微微一笑，一千亿美刀？

    果然大手笔啊，放在华夏能让一名普通人眨眼成为首富了。

    也难怪这么多人想杀他，就连空姐都是来杀他的人。

    “杀！”

    没有多余的废话，众人都对林辰出手。

    一千亿的基金足够让每个人都疯狂起来。

    毕竟干一票，一辈子无忧！当然，这钱也不是这么好赚的。

    林辰一声冷笑，左手探出，对着冲的最快的那人出手。

    砰砰砰！那人边奔跑边开枪，但子弹都被林辰避过了。

    “什么！”

    那人脸色微变，这么近的距离，林辰居然也能避过。

    几乎在同时，一道手掌落在他脖子上，宛若闪电，快如风。

    啪！仿佛骨骼破碎的声音传来，出手那人的脖子一歪，被彻底碾碎。

    “杀人啊！”

    远处，那金发帅哥吓的大吼一声，他焦急道：“警察，警察呢！”

    可惜，机舱里没人回答他，也没人会理会他。

    “这个林辰听说是战神，有点实力，大家小心！”

    两名手握长刀的人扑来，看样子似乎是阳国的人。

    噗！大量银针射出，响起如鞭炮般的声音。

    那两人还未靠近林辰，纷纷倒在血泊中。

    而且银针射向众人，许多人都是中招了，不是身体麻痹就是死亡。

    银针中更有一柄绿色的光芒闪烁而过，只要被绿光划过，立即有人倒下，中毒身亡。

    “大家不要靠近，远攻！”

    有人大喊了一声，握着冲锋枪便是横扫。

    个别实力厉害的高手，手中出现了长刀，狠狠斩出一道刀刃来了。

    这些人都是世界英雄地榜的高手。

    无数子弹伴随着刀光，如密密麻麻的大网般笼罩林辰，封杀一切。

    “我擦，这是激光灯吗？”

    远处那金发帅哥吓的趴在地上，瑟瑟发抖。

    一刀劈出一道光芒刺眼的刀光，简直像拍电影般。

    “战神林辰，你今天回不去华夏！”

    冰冷的声音同时在机舱响起。

    “没人能阻拦我回家，阻拦者，杀无赦！”

    林辰斜握赤影剑，冰冷吐出一句话来。

    这话一落，机舱的温度仿佛下降了十几度般，冷如南极，并且伴随着是一股刺骨的杀意。

    赤影剑在颤抖，滚滚的玄气涌入剑身中，化作为一柄火剑！阳火降临！林辰手握赤影剑，面对天罗地网般的攻击狠狠斩出。

    一股火焰形状的剑斩射出，冷意绽放，却又炙热的要摧毁一切。

    轰隆隆！两股力量在对碰，声音震耳欲聋，整个飞机都在震荡般。

    林辰的火焰剑斩霸道的撕碎了众人的攻击，再斩前方，看这样子，仿佛要将机尾斩开般。

    噗噗噗！最前面的十几名强者根本挡不住火焰剑斩，阵阵鲜血在喷涌。

    砰砰砰！他们纷纷倒下，尸体更是在燃烧！无比的骇人！火焰剑斩怒斩十几人后，威力终于消失。

    但这并不妨碍人们的震惊，要知道死去的几人中，有几人可是世界英雄地榜的高手啊！林辰脸色冷漠，淡淡看着手中的剑。

    自从赤影剑被提升为灵器后，剑便能承受阳火的焚烧了。

    “老伙计，这一路来，你陪我杀敌千万，今天，我们再度大开杀戒！”

    林辰看着赤影剑，就仿佛看着一名作战多年的好友般。

    赤影剑微微颤抖，恍若有灵般回应着林辰。

    感应到赤影剑滚滚的战意，林辰心中的战意也沸腾起来。

    再度一剑！“大家小心！”

    见林辰出剑了，众人都如惊弓之鸟般。

    开枪的开枪，攻击的攻击，再度形成庞大的火网，对抗林辰的一剑！唰！剑光闪烁，更有火焰吞吐，众人的攻击全部被斩断，如烟火般在半空中绽放。

    夹杂着火焰的剑斩，再斩十几人。

    “啊！”

    阵阵惨叫声传来，那些被斩的人都是被一分为二，尸体也在燃烧。

    这一下，没人敢轻举妄动了。

    一千亿的奖励，果然不是这么好拿的！而对于战神林辰这个名字，在场的人都略知一二，前段时间轰动天使岛的大人物。

    但许多人都没有亲眼见过天使岛一战，仅仅是听说过而已，再加上一千亿的报酬，大家的勇气都在暴涨。

    但现在，他们终于明白战神林辰有多强了！突然，慌乱之中有淡漠的声音飘出：“他的剑很不凡，如果没有剑在，或许他也仅仅如此！”

    声音让所有人都精神一震，眸子炙热的盯着林辰剑。

    

