    陈枫看着他，微笑说道：“余泰鸿，你这三名弟子，似乎实力有点弱呢！”

    陈枫这句话，就像是一个耳光一样，狠狠的扇在余泰鸿的脸上。

    直接让余泰鸿脸色一片涨红，有些颜面无光。

    他知道，自己的弟子给自己丢了人了！

    而随着陈枫这句话，众人也是发出一阵哄笑。

    “哈哈，陈枫这个反击当真是漂亮！”

    莫文耀两人对视一眼，两人脸上都是露出淡漠表情。

    “这陈枫的实力，倒是还凑合。”

    此时陈枫展露出来的实力在他们眼中，只是凑合罢了。

    而林意、雪晴，则都是振奋的挥了挥手臂。

    至于紫月，则是大声欢呼：“陈枫哥哥，我就知道你是最棒的！”

    “这话，还是留着待会儿再说吧！“

    余泰鸿此时已经完全回过神来了。

    他转头，阴狠无比的盯着紫月，冷冷说道：“陈枫不过杀了我三个徒弟罢了，可还没杀了我呢！”

    “现在说这话，不嫌太早了吗？”

    紫月不屑的哼了一声：“杀你也简单。”

    此时，陈枫忽然看向余泰鸿，手中极上龙阳刀，再次指向余泰鸿。

    又一次一声爆吼：“余泰鸿，敢不敢与我一战？”

    这是陈枫第二次说这句话。

    上一次陈枫说这句话的时候，余泰鸿爆发出一阵不屑的大笑，而其他人也是如同看疯子一般看着陈枫。

    因为他们根本不认为陈枫有和余泰鸿一战的资格，认为陈枫是在找死。

    但现在，却是不一样了。

    此时，陈枫第二次说出这句话，让余泰鸿心中，已然是多了几分凝重。

    但是，也只是凝重罢了，却并非忌惮。

    他，依旧是没有将陈枫放在心上。

    他知道陈枫实力不弱，但也仅此而已，他不认为陈枫会是自己的对手。

    他的心中一个声音响起：“这小子的实力超出了我的预料，不过也仅仅是超乎预料罢了。”

    “他不可能是我的对手，我依旧可以轻易将他碾死！”

    他看着陈枫，一声阴笑，缓缓从椅子上站了起来，盯着陈枫道：“一切，都结束了！”

    高台之上，莫文耀和任鸿博对视一眼，淡淡说道：“终于要结束了。”

    在他们看来，余泰鸿直接将陈枫斩杀，今日这一趟无聊的旅途也终于可以了结了。

    林意雪晴，脸色一片严重。

    这才是生死攸关的时刻，这才是真正一战的时候！

    甚至就连紫月，此时都是有些担心。

    刚才，陈枫一举将何擎苍等三人击杀之后，禹项明一下子就沉寂了下去。

    他就像是被人狠狠地打了一个耳光一样，颜面扫地。

    而此时，他又是开始蹦跶起来，跳着脚的大声喊道：“余泰鸿大人，一定要杀了陈枫，一定要将这个狗东西宰了！”

    此时，陈枫听了，不由摇了摇头，转过身去。

    看着他，脸上满满的都是腻味，说道：“禹项明，第一次，你不断挑衅，我直接扇了你几个耳光，狠狠的打了你的脸。”

    “第二次，你以为何擎苍他们能将我杀了，结果他们被我反杀，又一次狠狠打了你的脸。”

    “你到现在，还嫌被打的不够疼是吗？”

    陈枫手伸出，在空中虚虚拍了两下，微笑说道：“既然你嫌不够疼，那我就再打你的脸一次。”

    禹项明一张脸胀得血红，又想起了刚才那面对陈枫时候的极度恐惧，不由得心中重重地哆嗦了一下！

    余泰鸿一声暴吼：“死吧！”

    下一刻，他身形凌空跃起，双腿并起，双掌向前，就像是一头扑起来的巨狼一样。

    而与此同时，在他的头顶之上，骤然出现了一道七米多长的铁背巨狼的虚影。

    这条铁背金狼，浑身金色，唯有后背，乃是黑铁之色，张开巨口，发出一声狰狞的嚎叫，露出了满嘴锋锐的獠牙！

    “铁背金狼神元战体！”

    “是啊，这是铁背金狼神元战体，是余泰鸿的神元战体，他的神元战体竟然体型如此之大？”

    “以我看来，他的实力绝对是达到了一星武皇巅峰。”

    “没错，绝对如此，他的铁背金狼神元战体体型大，而且如此完善！”

    “唉，他竟然用出了铁背金狼神元战体，那么陈枫就必死无疑了。”

    “看来，他是要苍鹰搏兔，不留余力，直接就将陈枫击杀啊！”

    众人纷纷震惊的大声呼喊！

    余泰鸿疯狂的向着陈枫杀了过去。

    他头顶的铁背金狼神元战体也是如此，向着陈枫疯狂噬咬。

    紫月握紧了拳头，禹项明发出得意之极的吼叫。

    余泰鸿盯着陈枫说道：“小子，看到我的铁背金狼神元战体了吗？”

    “我的铁背金狼神元战体一出，你直接就要被撕成碎片！”

    “你有神元战体吗？你见过神元战体吗？你知道这是何等的恐怖力量吗？”

    与此同时，他已经来到陈枫身前，头顶的铁背金狼神元战体向着陈枫狠狠咬去。

    无尽的强横力量纵横。

    余泰鸿的眼神之中露出嗜血的光芒，在他看来，现在就是陈枫毙命之时，

    面对余泰鸿嚣张的话，陈枫哈哈大笑，双手握住极上龙阳刀，刀锋前指，一声厉喝！

    “神元战体，我确实没有！不过！”

    “杀你，何必用神元战体？”

    话音响起之时，一道如同石破天惊一般的光芒，一闪而过！

    那金色闪电神元，负于陈枫的身体之上。

    然后下一刻，玉清巨灵刀典骤然发动。

    陈枫握住极上龙阳刀，一个拧身，极上龙阳刀向着头顶的那铁背金狼神元狠狠的劈了过去。

    轰的一声，如同惊天动地一般的巨大响声，骤然之间响起。

    陈枫的极上龙阳刀和那铁背金狼神元狠狠的撞在一起。

    众人都是抬着头看着这一幕，在他们眼中，这一次撞击之后，陈枫便是死了。

    但是下一刻，所有人都是瞳孔一幅，脸上露出极度震惊的表情！

    尽皆发出震惊，甚至可以说是骇然的大吼！

    原来，随着这一次撞击，陈枫的极上龙阳刀竟是凶狠无比的，直接将铁背金狼神元劈成了两半！

    铁背金狼神元，发出一声凄厉的惨叫，从头到尾直接被劈成了两截。

    他的叫声，凄惨无比。

