    

    “我...我在这里等着歆涵姐就好！”

    开玩笑...跟绾芸一同去那位的书房？那跟自讨苦吃有什么区别？

    就那位的小气劲儿，要是见到她跟绾芸同进同出，还不得用眼神杀了她？算了算了，她还是在厨房里蹲着吧，安全...

    “那...也行。”想起那边可能还在谈正事，姜绾芸也就没有再劝。稍微嘱咐几句之后，人便快步往书房的方向而去。

    ...

    “林淳这个人，你要盯紧了，回头跟文承东也说下，但凡是过了林淳手的文书，他最好都阅上一遍。”顾瑾渊凝眉，冷声交代道，“他家收私账这件事...是个突破点。”

    “臣明白。”牧亦辰颌首，“臣会盯紧他的。”

    牧亦辰这边刚刚点头，姜绾芸便端着两盏新茶走了进来，“陛下，牧大人。”

    “你怎么过来了？”顾瑾渊抬眸，疑惑望向在自己身边站定的人，“她们走了？”

    “没。”姜绾芸摇头，随即又犹豫看向牧亦辰，“妾就是来问问，你们的事情谈完没有，裴总管那边，已经在准备晚膳了…”

    姜绾芸挑在这时候问顾瑾渊，就是想让他顺口把牧亦辰留下来用晚膳。

    不过…顾瑾渊这边还没个确切答复，牧亦辰就先开口了，“陛下若是要用膳了，臣便先行告退了。”

    反正事情也交代完了，他实在没必要继续待着，打扰两人用膳。

    说罢，牧亦辰便向两人行了一礼，准备缓步后退。

    姜绾芸：“…？！”

    他怎么就要走了？！

    从进来到现在，她所思所想，都是怎么让顾瑾渊开口留人。为了对付这敏锐的人，她还特意预想了许多种对策，对付可能会发生的情况。

    可她万万没想到，陛下那边尚且没有一个准确的答复，牧亦辰这边，就先掉了链子！

    眼看着人就要走了，这个开口留人的事，也只能她自己来了，“牧大人这就走了？”

    瞬间，屋内这两人的目光，都因为她这句话，集中到了她的身上。

    牧亦辰是没弄懂，陛下身边的宫嫔，怎么会主动开口跟他说话？男女有别，这位姜小主看起来，也不像是不懂规矩的人，为何…问他这个？

    相比于牧亦辰的疑惑，顾瑾渊的情绪，就要明显多了——他很不高兴！

    牧亦辰要走了，跟她有什么关系，她为什么一副要留人的模样？！有他陪着用晚膳还不够吗？为什么还要把牧亦辰叫住？！

    感受到两道目光同时集中在自己身上，姜绾芸心头的压力，明显大了不少。

    不过，该说的，还是得说…

    今日要是让牧亦辰跑了，那她们之前那一番忙活，就都白费了。而且，她也不敢肯定，下次再有这么好的机会，是什么时候！

    抿抿唇后，姜绾芸终是决心顶着压力轻咳一声，开了口，“咳…那什么…天色也不早了，太阳都落山了，要不…牧大人就在宫里同陛下一起用晚膳吧？”

    牧亦辰闻言，顿时愣住，还带…这样的？宫嫔邀请他和陛下一起用膳？

