    秦德威也不等冯县丞表态，直接开始侃侃而谈现场教学：“听二老爷你的意思，上元县那边只是懒得费劲而已，并不是完全不能通融。

    所以就需要给他一点小小的压力，推动他办理，同时又不能让他感到难受。

    我提议，二老爷你再写封信给上元县，别说是公事公办，只说是你个人请对方帮个小忙。

    然后另请个上司衙门的人来当说客，这南京城内外别的没有，两个县的上司衙门那就太多了。

    直管县衙的方面衙门有府衙，应天巡抚察院，另外还有南京六部和都察院。

    具体涉及到此次事情，那就是管吏役员额的吏部，管刑名的刑部，管监察的都察院。

    这么多衙门里，你冯老爷总能找到一个能说上话的人吧？不管是同年也好，同乡也罢，这又不是什么难事，不至于让人为难。

    再之后，让这能管到此事的上司衙门的人帮着你一起劝劝上元县，这算是半公半私。

    不过是调换下衙役而已，那上元县肯定犯不上为如此微末的小事，拂了上司衙门脸面啊。

    你好我好大家好，完全没有利益冲突，那上元县只要不是混楞之人，也断然没有拒绝的道理。”

    冯县丞皱着不语，似有为难之色。

    秦德威大惊失色，“二老爷你不会连个帮忙关说的上司衙门都找不到吧？这可有点实惨啊！

    虽然您是个新手官，但好歹是三甲进士，并非杂流，只要进了官场这张大网，总该能顺着经纬脉络，找到相干之人啊。

    而且虽然您是个新手官，但您也有大靠山啊！这位大靠山难道没有在南京给你找点人脉？”

    “住口！我只是不知该如何选择，故而左右为难。”冯县丞觉得自己竟然被一个半吊子幕僚看不起了。

    要不是看此子既免费又好用，临时又找不到合适师爷，早就开除了。

    秦德威拍着胸脯说：“这能有何为难？二老爷你说出来，小的帮你参详参详，肯定帮您想个万全之策！”

    冯县丞冷笑几声，回答说：“一个是南都大司马浚川公，一个是南都冢宰紫岩公，你说谁最合适？”

    秦小幕僚顿时觉得膝盖有点酸，不是他奴性重，就是觉得跪着说话更舒服。

    第一个大司马指的是南京兵部尚书、参赞机务王廷相，前文介绍过的，乃是南京城文官系统第一把金交椅。

    第二个冢宰指的是南京吏部尚书刘龙，虽然比京师正牌吏部尚书没什么实权，但也能管着南京系统官员的考核。

    随即秦德威反应过来了，这两个正二品顶级文臣和冯县丞这样菜鸡能有什么关系？又不是老乡也不是亲戚，肯定就是那个靠山介绍认识的了。

    有硬扎大靠山真好...秦德威羡慕嫉妒恨的问道：“我有一个问题，不知当问不当问...”

    “别问，问就是没有。”冯县丞说。

    “好的。”秦德威乖巧点头，“小的知道，不该问的别问。”

    冯县丞质问道：“那你倒是说，此事找谁？你说说你的万全之策？”

    秦德威无言以对，总算知道冯县丞为何为难了，这人脉有点不接地气。

    为了收拾个贱役捕头，就去找上面那两位？哪能这么侮辱二品尚书...

    冯县丞摇了摇头，故作失望的说：“还以为你能有什么主意，原来也不过如此。”

    “是，二老爷说是什么就是什么。”秦德威感觉到冯老爷对自己的情绪不太对，果断先认怂。

    看着小幕僚故意认怂的样子，冯县丞又蛋疼了，就好像是自己棋艺极差，又感受到了别人明显让棋的恶意。

    “说吧，到底怎么办。若是说不出个办法，明日便不用来了。”冯老爷拿出官老爷架子，淡淡的说。

    三八幕僚秦德威质疑了一下：“本来...明日也不用来吧？”

    “有屁就放！”冯县丞破功大怒。

    “冯老爷只需要写三封信，一封给兵部，一封给吏部，另一封给上元县。再差遣亲信家人携带三封信件送信，首先去上元县，然后一不留神送错，将吏部和兵部的信件送到上元县老爷的手上，如此大事便可定！”

    秦德威没在卖关子，一口气说完。

    冯县丞豁然开朗，果然可以如此！只要上元县那边不是傻子，看到这两封信哪怕是信皮收信人名号，就全都懂了！

    “只求二老爷速速行动，莫要再拖延时间！”秦德威见冯县丞多云转晴，连忙又请求说。

    冯县丞威严的说：“本官心中有数，不须你教我做事！”

    秦德威连忙叫屈：“这次真没有想教二老爷做事的意思，就是在下身家性命系于此事，委实拖延不得！”

    冯县丞冷哼一声：“你连求本官办事，都像是教人做事，真该跟堂下那些告状百姓学学，怎么求人！”

    秦德威无语，正所谓先入为主，说起人和人之间的关系，果然第一印象很重要...

    “小的近日辛苦赚了八两银子，尽数赠与二老爷作为润笔之资...”秦德威小心翼翼的换了一种求人方式：“我听说很多人与官老爷打交道，都是这样求人的。”

    冯县丞：“...”

    正当冯县丞正考虑如何打人时，忽然有县丞厅的皂役来禀报，说是有个二老爷的同年前来求见拜访。

    这事挺常见的，最多就是没有提前预约有点奇怪。

    同时皂役并送了名帖过来，冯县丞拿在手里看了眼，惊讶的“咦”了一声，脸上呈现出疑惑神色。

    听到是冯老爷的同年来拜访，这是官场加士林的交际，秦德威自思帮不上什么，贴着墙角就打算溜走。

    再说了，这是冯老爷的私人交际场合，他在场肯定不合适，还没有亲信到完全不避讳的地步。所以还是情商高点，主动走人。

    果不其然，冯县丞并没有留人，秦德威从后堂走出来，刚到前面院门，迎头就遇到了一个人。

    虽然此人衣装简素，一袭文士青衫，但秦德威仍然认了出来，前不久才见过的。

    正是徐家诸神之战的对面一方，西城御史刘大人！

    秦德威惊愕万分，难道来找冯县丞的同年就是此人？

