    第179章升华

    漆黑的足尖沾染深灰色岩地上的泥灰，如细雨般的汗滴自筋疲力尽的身体之上滚落。

    落日的余晖洒在路云满是汗水的黑色身躯之上，渲染出缕缕昏黄的色彩。

    路云弯着腰，双手撑在膝盖之上，宛如发动机般的剧烈喘息声从他的喉咙中放出。

    烈焰猴的课程在夕阳的第一缕光辉洒在他身上时，便宣告了结束。

    非常耻辱的，在烈碎峰恐怖的重力和胸前“赋能水晶”的影响之下，在之前被路云嗤之以鼻的简单训练内容，他连第一项“100个俯卧撑”都没能完成。

    准确的说，他花了一整个下午的时间，只是堪堪做完了56个俯卧撑。

    太难了！

    无时无刻不让自己身体嘎吱作响的恐怖重力，再配上“赋能水晶”不时放出的冷枪：各种属性的能量流，即使是最简单的训练也让路云苦不堪言。

    而对于路云来说，最痛苦的并不是训练的过程。

    而是在课程结束后，强撑着筋疲力尽、狼狈不堪的身子，从烈碎峰上挣扎着走下的路程。

    仿佛一台即将报废的机器，路云感觉自己身体上的每一处细胞都在痛苦地哀嚎着。

    即使浑身酸软，恨不得立马躺在地上睡个十天十夜，却也因为课程结束后的舒畅感和想象中躺在宿舍柔软床上的幸福感，而不得不榨干体内的最后一丝力量，向着烈碎峰的出口迈开脚步。

    那种仿佛针扎在皮肤每一寸的酸爽之感，让路云终生难忘。

    此时的他，在花费了将近一个小时的时间之后，终于来到了烈碎峰深灰色岩石地面与外界主干道的交接之处。

    在这烈碎峰的边缘之地，其重力的加成已经趋近于无。

    而路云那被压榨到了极限的体能，也因为其本身的强大恢复能力，开始略微地缓和了起来。

    “呼……”

    路云双手撑在膝盖上，长长吐出了口气。

    体内奔腾血液带来的灼热体温，让他呼出的滚烫气息在空气中凝结出无数细小的白色水珠，形成一道长长的白雾。

    忍不住回头望了一眼身后如同利剑般直刺天穹的烈碎峰，路云喉结鼓动咽了口口水，眼神中闪烁着恐惧的光芒。

    “好险……差点就要死了。”

    但当刚刚逃过一劫的路云一想到明天还要继续来这个该死的鬼地方时，便又不禁双眼一片死灰，失魂落魄的仿佛行尸走肉般走向了宿舍。

    照常理说，从一个重力极大的位置转移到重力较轻的地方，正常人的身体应该会产生非常大的影响。

    但因为烈碎峰的重力等级是随着其高度，而呈阶梯状上升的，路云虽然花了大量的时间从山腰上走下，但却正好给了他身体适应的时间，再加上其远胜于人类的身体素质，所以倒也没有产生什么不适的感觉。

    又是一段极为艰辛的路程之后，来到自己房间门口的路云，仿佛感觉连自己的四肢都已经不再属于他了。

    将身子瘫倒在柔软的床垫上，枕被上的微弱天然馨香在鼻尖萦绕，眼帘缓缓垂落，此时的路云累得连一根手指都不想动弹，他只想好好地睡上一觉。

    不同于循序渐进的打击鬼，

    烈焰猴的训练风格就像是它火系的属性一般，粗暴直接。

    在打下牢靠基础的前提下，用最简单的方式，让路云的实力以最快的速度提升着。

    当然，即使是再怎么迅速，一天两天还是见不到什么成效的。

    只有长时间不变的刻苦训练，才能让路云完成从量变达到质变的过程，实现实力阶段的跨越提升。

    胡乱的思绪在路云的脑海中飞舞缭绕着，沉沉的睡意缓缓的从胸口深处涌来，化作迷幻的摇篮曲，将他拉入甜美的梦境。

    就在这时，

    “嘟，嘟，嘟。”

    一阵轻缓而明晰的敲门声响起。

    路云浑身一震，被从浅层睡眠中唤醒。

    “好烦……”

    “谁啊？”

    蹙着眉毛，他有些不爽地爬起身，一边嘟囔着，一边揉着眼睛走向房间门口处。

    “嘎吱。”

    门把手被仿佛在发泄郁闷情绪的路云狠狠转开，发出令人烦躁的摩擦噪声。

    黄昏的辉光如潮水般从门缝中挤入幽暗的房间，在木制的淡白地板上映出一片金黄。

    一道高挑的暗蓝色身影正安静地站在门口，双手抱胸，脑后的黑色流苏随风轻轻摆动着。

    “路卡利欧？”

    路云左手撑在门框上，满脸惊诧。

    眼前突然来访的宝可梦，赫然便是昨天他刚刚进入格斗道馆时遇到的路卡利欧。

    “它为什么……”

    淡淡的疑惑在路云心中流淌，随即便又陡然消散开来。

    “差点忘了这茬。”

    刚刚结束的地狱式训练让他忘记了自己除了打击鬼和烈焰猴之外，道馆还给他安排了另一位导师。

    难道说，眼前的路卡利欧……

    路云带着试探性的语气，问道：

    “请问，您也是我的导师吗？”

    路卡利欧没有说话，橘红色的瞳孔凝视着眼前的路云，良久，才缓缓点了点头。

    路云心中猛地一动，

    路卡利欧的强大实力他是深有体会的，那种仿佛所有招式都被看穿的无力之感让他印象深刻。

    这种等级的强者来作为他的导师，路云自然是相当乐意的。

    只是……

    路云感受着身体各处传来的酸软无力之感，咧开嘴苦笑了一下。

    依照路云印象中路卡利欧的风格，他觉得自己即将面对的课程内容绝对不会比烈焰猴的简单。

    但以他现在的身体状况，恐怕就连普通的跑步、跳跃都成问题，

    再来一次下午那种恐怖的体能锻炼，可能他就真的要去见阿尔宙斯了。

    而路卡利欧却仿佛对眼前路云已经筋疲力尽的身体视而不见一般，只是抬头朝他略微示意了一下，便转身朝着那未知方向的远处走去。

    路云迟疑了一下，便也迈着踉跄的脚步，仿佛影子般艰难地跟在路卡利欧的身后。

    璀璨绚丽的霞光将半个天穹都浸染成灿烂的紫红色，只剩下小半轮的昏日正绽放着自己最后的余晖，

    金莹的暮光洒落在路云那宛如黑铁般漆黑的身体上，泛出片片幽丽的璨光。

    来自异世界的灵魂，即将面对一场来自心灵深处的升华。

