    这话一出，满殿皆惊！

    所有人都膛目结舌的看着萧业，什么叫攀咬？

    肃政台那些御史的攀咬水平和萧业比起来，差的不是一个档次，这才是把载赃陷害发挥到极致啊！

    上官婉儿的嘴角，渐渐绽出一抹笑意，暗道这小子果然厉害呢，赤狐与哮天，也是感慨后生可畏呐！

    张易之则是眼神微冷，萧业明显比他想象的还要难缠，一丁点的机会都不会放过，这种人，仿佛是他天生的敌人。

    太后也面容趋冷，不悦道：“卿可有证据？”

    萧业道：“臣请旨，由右肃政台调查周兴载赃臣一事，查到是证据，查不到，也可还周兴清白！”

    太后不耐道：“等你有了证据再说。”

    “臣领旨！”

    萧业长身施礼。

    太后一怔，便现出恼怒之色，这等于变相的允许萧业调查周兴，与萧业的请旨是一个意思，有了证据，可定周兴栽赃之罪。

    要知道，周兴是太后仅剩的一把尖刀，没了周兴，谁去为她砍杀清流？她断不容许周兴再被萧业拉下马。

    竟然被这小子将了一军！

    可是说出去的话，如泼出去的水，尤其她是太后，金口玉言，有气无处发，只得挥手道：“若无他事，就退去罢。”

    萧业却是不走，取出一份卷宗，奉上道：“臣弹劾尚乘奉御张易之，伪造碟谱混入朝廷，居心叵测，置亲生父母不顾，认雍州司户张希臧为父，不忠不孝，情节恶劣，臣曾亲往雍州审问张希臧，张希臧已具实交待，臣请旨，将张易之拿入台狱问罪！”

    张易之眼神一缩！

    太后也看了眼张易之，便道：“呈上来！”

    有太监取来卷宗，奉在太后案头。

    太后大略看了一通，语气较为和缓的问道：“张易之，你有何话可说？”

    “扑通！”

    张易之听出太后有放过自己之意，当即跪了下来，低眉顺眼道：“臣不敢隐瞒太后，萧大人所具属实，但臣另有隐情。”

    “哦？说来听听？”

    太后不经意问道。

    张易之道：“臣乃花间派弟子，欲为朝廷效力，又不敢暴露出身，因臣原名便是张易之，故与张希臧议定，借张家的门荫报郊朝廷。”

    “花间派弟子？”

    太后眸中闪过一抹光芒。

    花间派的历史她自然清楚，其实要说罪，无非各为其主，站错了李建成的队，如今隐太子一脉早已灰飞烟灭，纵有个别余孽，也无力回天。

    不过与她对萧业的怀疑类似，她仍怀疑张易之是李建成的血亲后裔，留着这样一个人……

    可随即，太后嘴角就微微撇了起来。

    自己连素心宗、蔡恒远都敢重用，何惧区区李建成子孙？

    而且从张易之的表现来看，堪为萧业劲敌，凭心而论，她对于自家孙子的忌惮，远远大于李建成的后代，只是萧业做事滴水不漏，拿不着把柄查办罢了。

    另还有一点，萧业在梅花内卫屡建功勋，大阁领、四大阁领对他的印象都不错，如果没有确凿证据就办了萧业，怕是梅花内卫会起波澜。

    ‘该死，当初就不该让此子入梅花内卫！’

    太后悔的肠子都青了，当初只是觉得萧业人才难得，科举文章中，又旗帜鲜明的站队自己，所以才把萧业引入梅花内卫，当成自己人培养。

    可谁料，此子竟别有用心，疑似李弘那不肖子的后代！

    萧业留意到太后的神色变化，暗道不好！

    太后分明对张易之有了兴趣，或许未必会收为男宠，但是自己与张易之有怨，花间派与素心宗是世仇，按照太后一贯的风格，必会在一定程度上任用张易之，以掣肘自己与素心宗。

    毕竟人主，从来不会任由一家独大，掌握好平衡之道，是当好一个皇帝的先决条件。

    萧业发现，自己还是小瞧了张易之，此人行险一搏，显然是揣磨透了太后的心思，才敢于自揭身份。

    张易之见着太后的神色也暗松了口气。

    果然，太后沉吟道：“太宗皇帝为隐太子立嗣，已存有不追究之意，朕岂能再作计较，虽卿伪造碟谱，有失妥当，但念在尚算老实的份上，便给卿一个戴罪立功的机会，张易之听命，朕任卿司卫少卿，望克尽职守，勿负朕托。”

    司卫少卿是卫尉寺的副官，从四品上，掌器械文物，总武库、武器、守宫三署，地位比殿中省重要的多，可谓一步登天。

    “太后隆恩，臣岂敢不鞠躬尽瘁，死而后己？”

    张易之激动的浑身颤抖起来，磕头称谢。

    “嗯~~”

    太后点了点头，又道：“张希臧身为世家，却以祖宗荫泽牟取私利，可见其人必为贪吝之辈，朕将此案交予右肃政台严查，绝不姑息。”

    “这……”

    张易之现出愕然之色。

    萧业也是眼神眯了眯，从表面上看，查办张希臧，是针对张易之，先给个甜枣，再打一巴掌，以此警告不要有别样心思，老老实实为朕办事。

    但是往深处想，警告张易之的同时，又安抚了自己，是缓兵之计？又或者是激化自己与张易之的矛盾？

    不过自己本就与张易之有着不可调和的矛盾，拘押张希臧，监而不审，对于张易之，就是悬在头顶的一把铡刀！

    靴子在没有落地之前，谁都不知道落地会有什么样的后果！

    “臣领旨！”

    萧业躬身施礼。

    “下去罢！”

    太后挥了挥手。

    “啵啵！”两声！

    赤狐屈指连弹，给萧业与张易之解开禁制，二人浑身一松，施礼告退。

    出了贞观殿，穿上靴子，挂上佩剑，萧业与张易之并肩而行，拱手笑道：“张大人，恭喜啊，此番可谓因祸得福，下官弹劾张大人，也是职责在身，迫不得己，还望张大人莫要见怪呐！”

    张易之可不会天真的认为萧业在向自己示好，哈的一笑：“萧大人客气了，都是为太后当差，本官怎会怀恨在心，哈哈！”

    接下来，二人居然有一搭没一搭的走一路闲聊一路，不知情者，还会以为是知交好友。

    “出来了，出来了！”

    突然五凤楼的宫门打开，就见萧业与张易之并肩而出，满面笑容。

    “这……”

    立刻有人当场懵逼！

    怎么看都不象是受了惩处的样子啊？

    于是有手眼通天之辈，着亲信入宫打探。

    很快，消息流传出来。

    萧业不是孝敬皇帝之子，张易之也不是隐太子后裔，纯属奸人中伤，太后有鉴于此，任张易之为从四品上的司卫少卿，可谓因祸得福。

    萧业虽然没有升官，却向太后检举，是周兴造了他的谣，要求严查周兴，太后的态度颇为暧昧，叫萧业有了证据再说。

    群臣理解为，太后默许了。

    这可是让人意外啊！

    尤其是周兴，听到这消息，几乎一口老血喷出！

    他敢对着大唐历代皇帝的灵牌发誓，自己绝对没有造萧业的谣，可现在的问题是，萧业认定了是他造的谣。

    如果说，刘光业落马是自己作死，狂妄至在背后中伤太平公主，那么来俊臣落马，始终让他百思不得其解。

    如今他又闻到了与来俊臣出事时类似的味道……

    那就是攀咬！

