    经理倒是没有夸大。

    晶莹剔透的琉璃花瓣，红色流苏搭配白色水晶，再加上重手工的流苏点缀，整顶凤冠光是拿在手里已经比柜上其他的要来得大气，更别说搭配上霞帔和红色秀禾服的效果了。

    指腹滑过帽檐，嘴角不自觉牵起心动的弧度。

    当年嫁给傅慎言的婚礼已经完全模糊了，只记得当时的心事是紧张又憧憬，犹如蜡烛跳动的火焰，一刻未曾停歇，至于别的，婚纱的样式，宾客有多少出席，一概忘了个干净。

    大概是刻在骨子里的基因作祟，比起浪漫主义的西方婚礼，反倒是重红金色彩碰撞的中式婚礼更得我青睐，只是当初结婚仓促，哪里顾得上这些。

    关于婚礼的遗憾，大概就是没能穿戴上庄重的凤冠霞帔，披一次红绿色的秀禾服，犹抱琵琶半遮面的出现在和傅慎言的婚礼，时至今日，触碰这些婚嫁之物，心中居然还是有所悸动。

    女人果然是到任何年纪都不能缺了仪式感，否则要在心中记挂一世。

    “刷卡。”

    正走神呢，莫菲林那边就掏钱准备买下了。

    “等等。”我赶忙伸手拦下，把她拿卡的手退了回去，对经理致以抱歉的笑容，“不好意思，我们想再单独商量一下，有需要会叫你的。”

    “好的。”经理还算得体，微笑着退到一边去了。

    确认他走远了，我才撇了撇嘴，小心将手上的凤冠放好，一边把玩其上的流苏装饰，一边语重心长的说教，“你没听经理说吗，这是孤品，全世界仅此一件，你身上那套都几万块，这还不得几十万，花那么多钱，也用不上，没必要。”

    顿了顿，抬手从上而下抚了抚凤冠的边缘，“那么美的东西，我也不忍心叫它不能面世，就要摆到家里，同那些古董一起吃灰，还是叫它等候有缘人吧，能戴上它的人，一定是全世界最美的新娘。”

    “你这人，买个心头好还瞻前顾后的，什么时候才能有购物的满足感？”莫菲林的人生信条就是及时行乐，尤其在购物这方面，既不吝啬也不屑于鸡毛蒜皮的讨价还价，因此鲜少为了物质上的原因影响心情。

    这一点上来看，女人独立自主，赚的盆满钵满还是很有好处的。

    “现在我就很满足啊。”我转头，笑着长长的舒了口气，抬手指了指脑袋，说道，“在这里，我已经拥有过了，那么美的东西，得惊艳众生才行，咱们就高抬贵手，放它一马吧。”

    “歪理。”莫菲林忿忿的，“喜欢的东西就该据为己有，哦像你说的，拱手让人，方便了别人，委屈自己，你是开善堂的啊？”

    “没那么严重，我只是单纯觉得，这是婚礼用的，留给要结婚的新人更合适，咱们来着就是为了凑个文化节的热闹，随便挑个万儿八千的款式就行了，一掷千金这事儿我是真做不来......”

    莫菲林吸了口凉气，一副看外星人的表情，梗着脖子，皱紧了眉头，目光盯着我的脸不断打量却不说话。

    “你这是什么表情？”扫了她的兴致，说话的底气就没那么足。

    “我是在想，首富夫人几十万的小钱都不好意思花，说出去都不会有人相信的，你这是要当贤妻良母，替傅慎言省钱？”

    说完，又自顾自的笑了，“算了，不勉强，反正该是你的，早晚还得是。”

    难道不是应该说“不是你的，强求也留不住”？

    看她没有继续纠缠的意思，也就当没听见，不了了之。

    之后还是顺着莫菲林的意思，挑了一套秀禾服，红色为主，配上宽底膝襕马面裙，外饰有玉带和如意，完全是我理想中新娘服的搭配。

    凤冠选的是普通款式，价格不高，但看得过眼。

    就是有先入为主的前提在，怎么都觉得差点意思。

    确认下订之后，莫菲林总算心甘情愿同我打道回府。

    街上车水马龙，热闹非凡，行人皆是古人装扮，却又是活色生香的，不同于电视剧里用烟雾营造出来的氛围，更有生活气息。

    经过一个小吃铺，被迎面而来拥挤的路人堵得无法前行，只好停下来等人群疏散。

    不一会儿，一顶贴金饰彩的花轿由八个轿夫抬着路过，旁边还有专门的安保护送，由于花轿的造艺过于精湛，越来越多的路人停下拿出手机拍摄。

    “......我要是能坐着这花轿出嫁，这辈子就无欲无求了。”

    “您这要求还真不低，知道这花轿什么来头嘛，这叫万工轿，始于浙江宁波，光是使用的木材就用七八种之多，更别提上面的浮雕手艺了，之前我也只是在杂志上看到过照片，这种花轿工艺极其复杂，十一个师傅凭人力要整整三年才能完成，在你面前的这一顶甚至还加了贴金饰彩的工艺，价格只因天上有，你是没这个福分享用了，不过这傅氏集团真是舍得下血本，为了个文化节，那真是拿钱不当钱啊！”

    “我的八抬大轿啊，我的如意郎君，你什么时候才能骑着白马来娶我呜呜......”

    少女怀春总是情，浪漫的种子总是肆意在世上每一个角落生长着，饶是我们已经经历过漫长岁月，还是忍不住温柔的弯了嘴角。

    为了减少曝光度，轿夫加快了速度，没两分钟万工轿就消失在路口的拐角，无数的追捧者跟了上去，街上反而清静了。

    “花钱这方面你真得跟傅慎言学学。”莫菲林忽然没头没尾的说道。

    “这跟他有什么关系，文化城是四季主导。”我一脸莫名，想着她大概是在旗舰店钱没花畅快还有点别扭，无奈笑了。

    “拜托，你好歹之前也是傅氏的总监啊，难道忘了每笔款项都要经总裁办确认才能拨款？没有傅慎言大笔一挥，哪有那么富丽堂皇的花轿？”

    “也对，不过还是多亏了四季这么好的眼光。”我固执道。

    莫菲林的脸阔陷进去小小的酒窝，意味不明的笑了笑，“那倒是，你有个好女儿，为了婚~文化节，她肯定花了不少心思，估计挺累的。”

    闻言下意识抬头望向城墙的方向，一身青衣的四季身子那么单薄，要扛下那么重的任务，的确太勉强了。

    出手帮忙，四季要强，定然是不愿意的。

    那不如......亲手做顿饭犒劳犒劳吧。

    “走。”确认目标之后就像打了鸡血，我挽住莫菲林就往城外走，“去扫荡超级市场！”

    很久没有下厨，有些生疏了，原本打算一个人搞定晚饭，最后还是留下了王妈，这才勉强应付过来。

    “王妈，给我递一下刚打好的蒜蓉，虾我已经摆好盘了，这会儿蒸上，四季回来正好能吃上。”

    头也不回的伸出手，感觉到有东西压了上来，便顺势一拉，不想下一秒就被一个庞然大物压弯了脊背。

    “傅慎言——”嫌弃的推了他一把，“你别在这捣乱，四季最近都没有好好吃饭，我要在她回来之前做好的！”

    边说边拿过桌上的蒜蓉酱，转身，淋在摆盘好的大虾上。

    傅慎言靠在中心的流里台，双手抱胸，明显对我的嫌弃非常不满，“你老公我每天也兢兢业业，怎么不见你心疼心疼我？”

    “四季跟你能一样吗，你工作是乐在其中，她是突破极限，没看见最近都瘦了一圈，你都不知道心疼的，待会儿吃饭的时候，记得说点好话，鼓励一下孩子。”

    傅慎言眯着眸子轻笑，不知道又在盘算什么。

    我想起钱包的事，开了炉火之后，转身看着他，认真道，“最近你让陈毅的人把几个孩子看紧点，今天，我遇到一个跟我长得几乎一模一样的女人，虽然没有碰面，但感觉事情没那么简单，小心驶得万年船，谨慎点总是没错的。”

    傅慎言轻轻颔首，“知道了。”

    转瞬又若无其事的问道，“去文化城逛了一圈，感觉如何，喜欢吗？”

