
这是唐绾绾结合上次的经验教训，采用更简单直接的物理过滤，蒸盐之法。先将盐卤放在铁锅煮沸，进行第一道简单的过滤，多过滤几次，直到水变得浑浊为止。再用木炭铺就的过滤台，进行深度过滤。这次过滤直到盐水变成透明的清水，再将盐水倒入滚烫的晒盐台进行曝晒。或者用蒸锅煮沸的法子，直接将盐水变成洁白的细盐。

这样一来，又快又省力，族长亲自来看过后，十分的高兴。

“太好了这真是太好了。”唐族长高兴的像个孩子。再次确定没有问题后，便命人开始照做并且加大工作量了。务必要将这几日耽搁下来的盐给补上了。

重回议事厅，唐族长的态度明显一百八十度的转变，他忙对唐如月道：“好孩子，你是怎么做到的，你真的是太厉害了。”

“你有什么心愿，可以跟我提。”

唐如月忸怩了半天，才说：“问族长上次给许的婚事，还作不作数。”

唐族长听了顿时哈哈大笑笑着说：“爷爷就喜欢你这爽快的性子，我说过的话，当然作数了，还有你的爹娘他们也受到委屈了，等会就命人将他们放了。”

唐如月顿时连连拜谢。随即她又道：“族长，我不辛苦，另外我还有一重要事宜想要禀报。”

“嗯你请说。”

唐如月便将唐绾绾在山上发现一个地下盐窟，那里有不少制盐工具，可以想办法弄回来，这样不但不会让古物失去作用，还能秉承老祖宗的遗志，将制盐之术一直传承下去。

唐族长听了之后，十分开心，忙道：“天意啊，看来这真是天意。”曾经我听过我祖父说过，我们这里拥有古老的制盐之术，他们造福老姓，泽被苍生。不想竟然被我碰到了。

他甚至连考虑都没有考虑，立刻下命令将几名族中长老叫进来议事，几位族长听了之后当然没有议疑，这样一来，他们唐家村有了古法制盐的工具，就可以对人说，他们继承了古人遗志，遵循制作古盐之法，就更加有说服力了。

此次事情的主要负责人是唐思哲，唐族长本以为他听了之后会推辞的，没想到当即就答应了，并且还说要带唐如月一起去。

这下子两人有戏了，唐族长见状心里已经明白了几分显得十分高兴。当即要赏唐绾绾二十两白银，还将唐如月和唐思哲的定亲仪式，定在三日后了。

没想到唐绾绾并没有要赏赐，而是希望族长能同意迁祖坟，将祖坟迁到西山去。

迁祖坟的事情，只要原则上没有问题，没有占据重要的地块，基本上都是没有问题的。

族长说，此事乃是她的家事，只要唐老爷子和张婆子和他们家里人商议好此事，就没有问题了。唐绾绾便是谢过族长回去了。

唐如月则去地牢接她爹娘，告诉他们这个天大的喜讯了。

唐绾绾回去后，就赶紧着急忙慌的做她的榨油机，那几位夫人定制的可都还没准备做呢。

知道她要做榨油机，一家人都给她帮忙，这下子速度快了许多。大半天就做了三台出来了。

唐威在一边给她帮忙，便是趁着陈娘子不在的时候，问向唐绾绾：“阿绾，你这么帮大伯一家，不怕他们以后翅膀硬了，恩将仇报吗？”

唐绾绾不由看了哥哥一眼道：“哥，咱们这叫恩威并重，希望他们知道好歹，知道今日的一切来之不易。我既然能帮助他们，就不会去计较这些。而且多一个朋友总比多一个敌人好吧。”

“我也知道这个理，可是每每想到以前她们欺负我们的种种，心里总是不安。”

唐绾绾不由看着哥哥说道：“哥，那是因为我们很弱小，所以才会担心这个担心那个的。如果我们自己也变得强大起来，比她们更强。她们又怎能伤到我们分毫。”

“阿绾！”

“哥，你别再说，我心里有数。我不会让任何人伤害到你们的。”唐绾绾用手轻轻的拍了拍了哥哥的手，唐威和唐绾绾对了下眼神，才慢慢的点了点头。

“这样就对拉。还有哥，你要做好准备，明日我就和许大哥正式给你做治疗了，你要做好心理准备哦。”

“真的?阿绾，哥真的能行走如初吗？我不要求和常人一样，我只要可以行走就行。”

唐绾绾顿时笑道：“哥，你放心吧，到时候你就知道啦。少则三个月，多则半年你就是正常人了。”

唐威还是无法百分百相信妹妹的话，直到第二日许小优来到他们家，唐威还在问他。

其实许小优心里也打着嘀咕，主要是唐绾绾坚持让他来做这个手术，说是只要先将唐威的腿重新打断，再将经脉缝合，骨头重新接上。按照他们上次帮柳如莺接骨的办法，接完骨上了石膏，一般伤口可以半个月愈合。至于腿恢复走路的时间，就要看每个人的体质了。

唐绾绾查过百世百科关于经脉续接之法，和她一开始设想的出入不是很大。看来她看得那些手术的视频没有白看，竟然能在这里派上用场。

这次许小优亲自看到了罂粟花。他想得十分惊奇。“阿绾，你说就是这种药草起了麻醉作用？”

“对，此物你可千万不要小看，此物全身都是宝，又都是毒。在仁心之人手中就是良药。但是在那些有心人手里，就可能是获取暴利的敛财之物。”

许小优不懂，便在追问道：“这是为何？”

唐绾绾道：“总之你记住我的话就是了，尽量少用。每次用的量也是越少越好。”

好在许小优也不是那种十分八卦的性子，既然唐绾绾不说就是有她不说的道理。

唐绾绾和许小优花了将近一天半的时间，才将唐威治疗脚伤的所有需要的物件和药都准备好了。

然后让陈娘子，还有陆昱谨，唐小意他们紧紧的守在门外，一旦有什么需要立刻去办。将大门紧闭，谢绝外客，直到唐威手术完毕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186801"  chaptername="174章  帮唐威重续经脉">加入书签</a>
</div>
