    父亲，一个沉重的名字，或许他不善于表达，但是却不会忘记自己的儿子。

    他的爱是深沉的，是无言的。

    明明看着大骨头流着口水，还是不舍得吃一口，明明欠人家的钱，还是咬着牙给自己的儿子买来了补给品，明明深爱着，却板着一张脸。

    说到底，天底下又有哪一个父亲不爱自己的孩子呢？

    只不过，杨守国是哀其不幸，怒其不争。

    母亲目送着父亲离去，眼中满含爱意，哪怕家徒四壁，他们的爱依旧让人感动。

    他们这一代人的爱情，没有那么多物质的掺杂，简单而真挚。

    “妈，要不先把我的钱给孙姨吧，先把饥荒还上再说。”

    穆云萝低声说道。

    “不行！那是你的嫁妆，以后你出嫁，可不能委屈了自己。”

    李桂英面色一沉，坚决不能动穆云萝的嫁妆。

    门口处，杨帆静静的站在那里，母亲李桂英转头正好看到他，满眼惊喜。

    “儿子，你这一晚上跑哪去了。”

    李桂英抓着杨帆的手，上下打量着。

    “我没事妈，我就是去天台坐了会儿，我爸他这么大的脾气，我哪敢回来呀。”

    杨帆耸耸肩道。

    “你这孩子。我得赶紧去你秦姨那里做手工，饭菜都在锅里，你赶快去吃。”

    说完李桂英也是快步的离开了家。

    那布满老茧的手，摸着他的脸，甚至粗糙的让杨帆感觉到一丝痛楚，但是却如此的真切。

    杨帆心中暗暗发誓，妈，我一定会让你们过上好日子的！

    李桂英走后，穆云萝一脸紧张的站了起来。

    “对不起小帆，昨天的事情都是我的错。你……你别打我。”

    穆云萝惊慌的目光，不断的闪躲着，低着头吓得满脸苍白。

    杨帆心中苦笑，看来这个畜生杨帆，没少打自己的嫂子，就连母亲也被他推搡过，磕坏了眼角，这些在他的记忆深处，让杨帆不愿想起。

    “我不打你，坐下吃饭吧。”

    杨帆说道，坐了下来，穆云萝赶紧去给杨帆盛了饭菜。

    看得出来，穆云萝对杨帆非常害怕，那眼底的恐惧，是日积月累才会有的。

    这个嫂子真的很漂亮，柳叶弯眉，樱桃小嘴，虽然穿的没有那么光鲜亮丽，但是却是真正的小家碧玉，落落大方。

    纯真中带着质朴，杨帆当年成名之后，从来就没有见识过这样的女孩，这才是出淤泥而不染，濯清涟而不妖的奇女子。

    连杨帆都有些看得痴了，爱美之心人皆有之。不过毕竟这是他嫂子，还是不能胡思乱想。

    从小到大杨帆就对穆云萝图谋不轨，但是毕竟在家里，他也不敢把穆云萝怎么样。

    当初有大哥压着还好，大哥走了这几年，杨帆更是变本加厉，而且邻居们的风言风语也不少。

    寡妇门前是非多，尤其还是在同一个屋檐下。

    杨帆一边吃饭，一边思索着，重生九七年，他该怎么赚钱呢？

    二十世纪末，改革开放的大潮到现在，已经开始了将近二十年，早就已经过了红利期。

    八九年国家经济体制改革，如今也已经快要小十年了，很多的经济体制已经趋于稳定，想要在这个时候做潮流先驱者，也已经不现实了。

    “97年……我的1997年……”

    杨帆喃喃着说道。

    对了！97年邓公仙逝，但是港城还没有回归。

    现在是六月十二号，这个月七月一号！港城回归，全国热情空前高涨，纪念邓公，庆祝港城回归，那可是举国沸腾呀。

    杨帆突然间灵机一动，卖小红旗！

    自己的第一桶金，就是卖小红旗，杨帆所在的辽河县，大约有三十几万人左右，虽然不大，但是一应俱全，也算是当年县级城市的标杆。

    红旗一直都是老百姓心中的寄托，十几万人共同庆祝港城回归，肯定会需要有人摇旗呐喊，每一面红旗，都将会成为他们庆祝港城回归的关键。

    三十几万人的城市，到时候卖掉十几二十万的小红旗，绝对是绰绰有余。

    想着想着，杨帆顿时间喜上眉梢，嘴角笑的合不拢嘴。

    一旁的穆云萝看的心惊胆战，杨帆吃着饭，米粒都塞到鼻子里了，让她觉得既好笑，又不敢笑。

    杨帆不会是被人打傻了吧？

    这傻笑也太像地主家的傻儿子了，难道他脑子真的坏掉了？不然的话换做平常，他就算不打自己，也肯定会对自己一顿臭骂的。

    这可怎么办呀，穆云萝急的满脸通红。

    虽然她不喜欢杨帆，但是这么多年，从小到大他们的感情就算再淡薄，他也是自己的弟弟，他万一傻了，那下半辈子，爸妈可怎么活呀？

    此时杨帆正在畅想着，自己的重生之路，必将在五星红旗之下迎风飘扬。

    可是……巧妇难为无米之炊，他现在没钱呀，连最起码的启动资金都没有，这就尴尬了。

    去哪搞钱呢？

    杨帆突然间看向穆云萝，一脸笑容，但是在穆云萝眼中，这笑容太恐怖了，太狰狞了。

    “嫂子，我想求你点事儿。”

    “什么事儿？”

    穆云萝有种不好的预感。

    “你的嫁妆钱借给我花花？我保证，一个月之内，肯定会还给你的，到时候双倍奉还。”

    “不……不行！”

    穆云萝勃然色变，他没想到杨帆竟然听到了她们母女俩的对话。

    如果这钱是妈张口要的，她不会有任何犹豫，但是这钱要是到了杨帆手里，可就是肉包子打狗了。

    “你要是不给，我可动手了。现在爸妈都走了，你以为你能逃出我的手掌心吗？”

    杨帆冷笑道，故意吓了吓嫂子。

    穆云萝吓得双腿发软，眼眶通红，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    杨帆真想去哄哄她，可是成大事者不拘小节，这时候只能委屈你了嫂子。

    “我这就三百块钱。你……你一定得还我。”

    穆云萝心中懊悔不已，可是如果自己不给他，肯定少不了一顿毒打，万一他想要对自己行不轨之事，那自己可就叫天天不应叫地地不灵了。

    “不够！我要五百。少一分钱，今天你就别想好。”

    杨帆皱眉道。

    穆云萝咬着牙，眼泪无声的流下来，却又对杨帆充满了畏惧，最终还是把钱都给了杨帆，五百块！是她全部的嫁妆钱。

    “放心吧嫂子，这钱我一定会还给你的。”

    杨帆郑重其事的说道。

    那一刻，他的眼里满是真诚，穆云萝甚至有些恍惚，这还是杨帆嘛？

    他真的会还给自己嘛？浪子回头真的会在杨帆的身上发生嘛？

    那眼神充满了笃定，她从未见过。

    “帆哥，走！去游戏厅打币呀。”

    “嘿嘿，帆哥，看样子我们俩来的不是时候啊。”

    门口两个穿着牛仔裤骷髅衫的青年，眉飞色舞的看着杨帆。

    “闭嘴！少在这胡说八道，走着，今天请你们吃大餐去。”

    杨帆揣起了五百块钱，搂着两个兄弟的脖子，大笑着离开了家。

    果然还是狗改不了吃屎，穆云萝心中万念俱灰，自己刚有些感动，难道是杨帆要转性变好了嘛？

    可是一瞬间，让穆云萝失望透顶，自己的嫁妆钱，估计彻底没了，下一刻，她痛哭流涕。

