    叶临骁盯着宋绾绾看了好一会，对于她的不安和害怕，他是完全可以理解的。

    就是因为不想让她太害怕，才没有告诉她实情的。

    他之前得罪过泰国这里的一个帮派，坏了他们的一档生意，之前他一直在安城，帮派的人并不敢直接过去找他麻烦。

    但是现在他入了泰国境，虽然是坐着私人飞机过来的，可还是在很短的时间之内被盯上了。

    本来说好今天晚上在这里住的，临时改变主意就是因为这个。

    “绾绾，听我的话，把这些防身用品都带好，对你没有坏处的，这里很乱，不怕一万就怕万一。”叶临骁还是没有直接告诉她，只是把子弹装好了。

    “表哥，你当我是白痴吗？每年入境来泰国的游客多不胜数，不见得他们人人都要穿防弹衣备枪带刀的来防身，如果你不肯告诉我实情，那么今天晚上我不会跟你走的。”宋绾绾并不是任性，只是不想这么不明不白的。

    早知道跟叶临骁来泰国这么危险，她就应该好好的呆在陆霆聿的身边。

    “那我实话说了吧，我之前在泰国不小心毁了一个帮派的一桩大生意，他们一直在伺机找我报仇，但我一直没有再入泰国的境，他们没有机会找我下手，这一次我过来，特意坐的私人飞机想避开他们的眼线，可还是被发现了，所以才会连夜离开这里的。”叶临骁如实说着，然后把枪放在宋绾绾的手上。

    “绾绾，我刚刚的一系列操作你看懂了吧，现在试着开一枪，放心，这枪是消音枪来的，不会有任何的声响出来的，考虑到是你用，后坐力也不是特别强，不要害怕，照着那个枕头打。”叶临骁指着沙发上面的枕头催着她打。

    宋绾绾重重的吐了一口气，但是心情却更加的沉重起来了，她真的没有想到，叶临骁惹了那么大的祸，现在还要被追杀。

    这一次来泰国，还能活着回去吗？

    “表哥，我们能活着回去吗？”宋绾绾忍不住的开口问。

    “绾绾，别说这种傻话。”叶临骁被她的话给打败了。

    怎么会有这样子的想法，虽然这一次他们是冲着叶临骁来的，不过他也是有应对手段的，只不过带着宋绾绾让他没有那么放得开。

    他自己受伤什么的就算了，但是千万不能伤到宋绾绾。

    “表哥，我只是担心。”宋绾绾的心里面很不安，会有这样子的担心也是情有可原。

    “绾绾，别担心，我会解决的，现在你需要的就是赶紧的学会开枪，试一下，现在集中精神，瞄准再扣动板机，不要害怕，我知道你一定可以的。”叶临骁哄着她。

    宋绾绾原本极为担心的情绪，现在慢慢的平复了一些，努力的集中精神盯着那个枕头。

    不管怎么样，现在叶临骁的武器都给她弄过来了，她只能好好的学会用，然后靠自己保护自己，如果真的发生紧急情况了，叶临骁还分神过来照顾她的话，他会容易被伤到的。

    宋绾绾很努力的让自己平静下来，把精神高度的集中起来，再直接扣射击出去。

    中了！

    “绾绾，我说过你真的可以的，你看到了没有，射中了，很棒。”叶临骁激动的给宋绾绾鼓掌。

    “表哥，我真的可以……太让我意外了。”宋绾绾对这于这个准度有些意外。

    难道自己真的天生会这种事情吗？

    “绾绾，你再重新装一遍子弹，我看看你会不会。”叶临骁把一颗子弹递给宋绾绾，要让她重新装一遍。

    那样子才能肯定的知道，宋绾绾是不是会了。

    毕竟，这是跟生命有关的。

    任何的事情，都是不能拿生活来开玩笑的。

    “绾绾，好好的来一遍，我盯着，如果有什么不行的话，我们再来一遍，等你完全学习了，我们再准备好离开。”叶临骁很认真的说着。

    “表哥，我知道，我会好好学习的。”宋绾绾现在也认真起来了。

    现在既然到了这一步，已经没有办法退缩，那她就好好的接受，学习这个过程，也是能帮自己，更能帮叶临骁，她不想做一个拖累他的人。

    “嗯，我相信你可以的，再试两遍，要确保可以完成。”叶临骁这也是为了让宋绾绾能在危机关头保命，不能有半点马虎来的。

    宋绾绾是真的很争气，没有一会就全套会操作了，不能让叶临骁担心。

    “绾绾，你学的很快，动作也很标准，如果一旦遇上危险，这样子做就行了，我相信你可以的。”叶临骁对宋绾绾的能力是相当肯定的。

    宋绾绾被夸，还是有些小小开心，不过开心并没有太久，脸上有些凝重起来。

    “表哥，真的不会有事情吗我们？”宋绾绾会这样子担心也是正常。

    “我保证你不会有事情的，你好好的换好衣服吧，我先出去了，两个小时之后，我们出发，你可以稍微的休息一下。”叶临骁说完直接离开了。

    宋绾绾换好衣服，躺在床上脑子里面是越来越凌乱不安的。

    这一次泰国之行，她还能不能活着回去呢。

    想给陆霆聿打个电话，或者发条短信，完全不敢。

    直接两小时之后，宋绾绾的门准时被叶临骁敲响了。

    “绾绾，准备好了吗？车到了。”叶临骁在外面喊她。

    宋绾绾起床去开门，看到叶临骁也一身迷彩装，看来今天晚上一出去，是会很不太平了。

    越担心就越不安。

    “表哥，我们下去吧，我准备好了。”宋绾绾把背包背在身后，跟着叶临骁下去。

    “表哥，宋铭皓那里安全吗？”

    宋绾绾想到这里都不安全的话，那宋铭皓那地方安全吗？

    如果现在过去找宋铭皓，说不定还会连累他一起，他一个重伤者连自我保护的能力都没有。

    “安全，他在一个边境的密林深处，一般人找不到的，那地方不属于这个帮派的地盘，他们没有办法进去。”叶临骁让人安排宋铭皓的时候，就考虑这个问题了，自然不会让他暴露顺危险之地。

    “嗯，那就好。”宋绾绾松了一口气。

