    看着林昆风起云淡的表情，李少泽脸色越来越差。

    他真的低估了这位大佬的狠劲，不是对别人狠，是对自己的那种狠劲。

    现在李少泽也不得承认，这个差点就有自己帅的中年男人，发起狠来真是令人胆颤心惊。

    不过他仍旧没有开口……

    李少泽到真想知道，糖尿病喝一杯六倍糖的奶茶，会不会当场挂掉。

    “李sir。”

    陈晋看阿头下不来台，轻声提醒。心里默默寻思着理由，准备给阿头找一个台阶。不过这个时候，审讯室的门突然被人推开。

    王素贤拿着一个证物袋走到桌前，里面放着一部手机，正在响着铃声：“李sir，林昆的手机响了。”

    李少泽转眼一看，发现这是一部很新的国外货，和芽子送他的居然是同款。

    不过再新款的手机，现在都只有通话功能，无法设置来电提醒，自然也看不到对方的姓名。

    他将手机递到林昆面前：“接吧。”

    “好啊，多谢。”林昆这才放下奶茶，咳嗽两声，把电话接起来道是：“教授。”

    “你还好吗？”

    霍天任靠在书房中的沙发上，一边打电话，同时还在翻着一本书。

    电话那头的林昆倒是如实回答：“不好，我可能出不去了。”

    “虽然我们现在无法合作了，但是你老婆女儿，我可以帮你照顾。”

    霍天任的语气总是慢条斯理，天生有一种令人信服的感染力。不过林昆不吃这套，一口回绝道：“我老婆女儿会照顾好自己，不用麻烦您了。”

    “呵呵，听你的安排。”

    “我现在想和李sir聊两句。”

    霍天任将手中的书合上，神态愈加认真起来。

    林昆则将电话递出去：“哪位是李sir？这通电话打给你的。”

    王素贤和陈晋都是一愣，将目光转向李少泽。

    李少泽则十分干脆的接过电话，他倒想看看对面是谁在装神弄鬼。

    “喂，哪位？”

    “李sir，好久不见。”霍天仁心里斟酌着每一句话，语气却像多年不见的老友。

    在他面前有一叠厚厚的资料，上面一部分是真的，一部分则是假的。

    假的那一部分，是他通过心理侧写，对目标人物行为推演出来的资料。

    “你是哪位？”李少泽心里咯噔一声，察觉到了不妙。

    “别装啦，韩琛还没跟你说吗？”霍天任拿着钢笔，没说一句话，都会记述在纸张上。

    “他应该说什么？”

    “那请你继续伪装，李sir。”

    霍天任故意将伪装两个字咬的极重，重到李少泽的心里发寒。

    嘟嘟嘟……

    李少泽听着手机对面传来一阵盲音，面色阴晴不定。随后便将手机还给王素贤，让他归还物证组。

    深水埗公寓，霍天任从书房中站起身。

    他把资料一一放好，这些都是他最新论文的宝贵材料。

    至于那位李少泽？

    霍天任根据收集来的资料发现，这是一个挺有趣的人。

    在警队混迹三年都只是一个小小的军装，但偏偏这半年的时间，一路立功上位，现在成了重案组风头最劲的督察组长。

    这么里面有没有猫腻？

    霍天任不知道，但他知道半年前李少泽曾在一次巡逻时被古惑仔敲爆过头。虽然这只是一次小伤，犯案的古惑仔也被抓住。

    但根据他的推测，李少泽的改变就是从这一次爆头开始。

    所以霍天仁心里断定，李少泽有很大几率发生了记忆缺失，并且性格大变，才成为了现在西区的“小飞侠”，这就给霍天仁操作的空间。

    他这段时间都在通过各种手段，不断对李少泽进行心理暗示。

    如果李少泽真的发生过记忆缺失，现在他应该会陷入自我怀疑的阶段。开始怀疑自身是不是黑警，是不是和霍天任背后的组织有着某种联系。

    并且随着他对“灰色”调查的愈加深入，这种自我怀疑也会变得愈深。

    直到最后，霍天任会亲自邀请李少泽加入他们的组织。

    这时书房门外响起了轻轻的敲门声，在霍天任开口后，李心儿推开房门：“老师，这是我的毕业论文。”

    霍天任接过学生的论文，足足看了半个小时后，才开口道：“写的不错，完全有博士生的水平。”

    “今年硕士毕业后，我会推荐你去斯坦福大学读博。”

    李心儿穿着蓝色的衬衫和长裤，一身职业女性的打扮，但神情中总有一丝温婉，看得出是一个性格温和的女人。

    在霍天任观看论文的时候，林心儿同时也在静静观察书房中资料。

    虽然李少泽那些资料，和她的位置有些距离，但依稀还是能看清不少文字。

    这让李心儿心里有些犹豫：“老师，你做这些真的好吗？”

    “有空我建议你读读水浒。”

    “改革的进行，从来不是一个人可以做到的。”霍天任顿了一下，接着道：“很多人加入了组织，我也需要更多人的帮助。”

    “他是一个有能力的人，如果有他加入组织的话，我们从黑到白，从高层都基层，就将形成一条贯穿的网络。”

    “这样我们才有力量，帮助到更多的人，减少更多的犯罪。”

    霍天任没有再纠结这个问题，而是将论文放下，从抽屉里拿出一把钥匙。

    “庆祝你考到港岛的执照，这间咨询所是我送你的礼物。”

    霍天任亲自将钥匙放在李心儿的掌心，扶着他的手沉声道：“我知道你暂时还不认可我的想法，既然你不帮我的话，那就去实现你的理想。”

    “有空多读读水浒。”

    “多谢老师。”

    李心儿点点头，她知道一间咨询所对于教授而言，只是一个微不足道的东西。

    作为霍天任最出色的学生，她没有拒绝的理由，便将手中钥匙收下，才出声告辞。

    看着李心儿离开的背影，霍天任脸上流露些许无奈。

    就像是最江湖骗子，往往最精明一样。

    读心理学的人，往往也心里建设也做的最全，最难以搞定。只能够通过潜移默化的影响，进行洗脑，还不一定能够成功。