    “不对……”

    李迈兮突然叫停。

    我一愣，不解道：“什么不对？”

    李迈兮秀眉轻蹙：“你要知道，这份录像一开始就是在林强手上的，是杨震要在林强的手上把这份录像偷来，所以才有他们之间的争斗。”

    我眨眨眼，依旧没明白李迈兮的意思。

    她所幸说的更详尽了一些：“照你的意思，录像在我们的手上，我们什么风浪也掀不起来，杨震也完全不在乎。但录像在林强手上的话，杨震就会比较忌惮了。可这份录像原本就在林强手上，我们又怎么在这里面见缝插针兴风作浪？”

    尽管李迈兮已经把话说的很透了，但我依旧没明白李迈兮的意思。

    看着我一脸莫名的表情，李迈兮没好气道：“你是猪脑子吗，这件事就没有我们插手的余地，你看不出来？”

    她这一骂，我总算是明白她想表达什么了。

    笑了笑，我道：“你是不是忘了点事。”

    李迈兮道：“什么事？”

    我道：“最开始，我为什么会去蒋文明那偷这份录像？”

    不等她接话我继续道：“归根结底，是因为树新风想讨好杨震，所以才会利用我去偷那份录像，而现在，我们可以学一学树新风。”

    李迈兮露出若有所思之色：“你的意思是，我们去帮杨震去偷录像。”

    “啪——”

    我打了个响指，示意她就是这个思路，随后补充道：“正确来说，是我们帮杨震去毁掉林强手上的那份录像。”

    李迈兮其实是在担心我们没办法用林强说动杨震，本来我还以为我俩的思路一样来着，所她解释了两遍我也没懂，到最后我转移视角，站在她的角度看问题才总算是想明白了她的意。

    说白了，她的思路停在对付杨震的立场，而我的思路则是处在自救的立场。

    立场不同，看问题也就不同。

    她不愿意帮杨震，因为杨震是敌人，所以她自然理解不了我的意思。

    而我的立场是自救，只要能自救，任何事，任何人，其实都是可以利用的。

    杨震和林强是竞争关系，只要帮杨震解决了他一直以来被林强钳制‘点’，这就是我们的筹码？

    从这一目标出发，再谈细节。

    偷录像，不说完全没用，但绝对打动不了杨震，因为偷录像对杨震来说只是达成目标的一个过程，而非目标，他的目标是什么，是彻底毁掉录像，以此奠定跟林强的争斗站于上风。

    把自己代入到杨震的角度就能想到，只有完全毁掉录像，这才算有些吸引力。

    把我的想法细细的跟李迈兮解释了一下，她虽然表示不满，但为了自救，也只认同。

    我道：“就这么定了，等会咱们见到杨震之后……见机行事吧。”

    目标商定好了，但具体怎么去完成这个目标，以我们现在窘迫的现状，着实是没什么好的办法，现在的我们完全是栈板上的鱼肉，而杨震则为刀俎，鱼肉能和刀俎去谈条件吗？

    更何况我们面对的还是杨震这种心理扭曲的人，一个完全不能以常理来度之的变态。

    李迈兮道：“还有一点……起码，我们要让杨震看到我们有跟他谈判的资格，不然，我觉得杨震是不会跟我们谈的。”

    这点……

    我叹气，连连摇头：“难啊！”

    “咚——砰砰砰——”

    就在这时，外面突的传来推门的声音，推了一下没推开，又变成了砸门。

    来的好快！

    我和李迈兮对视一眼，接着我迈步上前，对着门大声喝喊：“我想找杨先生。”

    门外静了数秒。

    “砰砰——”

    随后再度响起砸门的声音。

    我皱了皱眉，又道：“我要见杨先生。”

    这次门外总算是响起了人声：“可以，你开门，我们带你们去见先生。”

    我想了想，这个门，我还真不敢开。

    回头看向李迈兮，她也冲我摇了摇头。

    我深吸口气，说道：“我们就要在这里见杨先生。”

    门外没动静了，或许有动静，但我听不见，这门的隔音还是很不错的，除非用喊得，不然门内门外的人根本无法交流。

    等了大概半分多钟，外面又传来敲门声。

    “咚咚——”

    头先两下，就像是正常的叩门声。

    “啪——”

    第三下，一只乌黑的厚重手掌连带着一截小臂，直接洞穿房门，而后那只手上下摸了摸，摸到了把手，拧了几下后，门便开了。

    妈的！

    我真是一点脾气都没有，满心无奈。

    这间会所绝对是杨震重金打造的，门的厚度足有五公分实木厚，而且反正面还包了铁皮，但即便这样，竟然还是被王熠那双铁手给穿了个透心凉，就这，我还能有什么脾气？！

    门开，王熠面色冷峻的迈步进来，后面一水的黑衣大汉，起码二十号人。

    “你会使形意拳？”

    一进来，王熠的目光在李迈兮的身上只是一扫而过，随后目光便定格在了我的身上，见猎心喜之意那叫个昭然若揭。

    我被他盯的遍体生寒，对于他知道我会形意拳这点，我并不意外，之前在外面收拾人时，我用过形意拳，那时候监控还没弄掉呢，他只要想，就能从监控上看到了我的拳术。

    再一个，厉害的武师只通过受伤状况就能分析出打击力和招式，我一点也不怀疑王熠是厉害的武师。

    “略懂些皮毛。”

    在王熠的目光逼视下，我坦然的承认了。

    他冷峻的面孔现在以明显露出感兴趣之色。

    “你们都别动。”

    他冲一众黑衣人摆摆手，随后大步迈向我。

    “用你的全力，如果我打的尽兴了，我会跟杨先生商量一下，给你一条活路。”

    我稍稍眯眼，说实话，我有点小心动。

    但一看他那双手，我又立刻心如止水了。

    “来吧！”

    我还犹豫呢，他倒是干脆，大手挂着嗡嗡的劲风朝我当头砸来。

    你妹！

    暗骂一声，我脚底一式蛇形淌泥步法闪开，接着我拿手的形意拳招式一股脑的都打到了王熠身上。

    王熠是一边防一边退，眉头越皱越深。

    我眼睛一亮，有戏！

    我下手更猛，虎形的拍，熊形的抓，鹤形的刺……形意十二形，就在我要在王熠的身上打个遍时，他紧皱的眉头突然松开，嘴上喝了一声：“都什玩意！”

    接着一掌朝我推来。

    这一掌并不快，但抓的时机太妙了，让我既躲不开也防不了。

    “噗——”

    这一掌，正中我的胸口，拍的我呼吸骤停，张嘴哇的一声喷出一口血来。

    这么猛？！

    就这一下，起码打断了我两根肋骨！

    王熠满脸失望的看着我：“重形不重意，形意拳，你也就是个初学水准。”

    我面色顿时一僵，反应过来他说的是什么意思，登时是一肚子的恼火。

    形意拳分三个阶段。

    初学，精湛，大成。

    初学就是学会形意拳的十二形，把各招各式都学的融会贯通变化无碍。

    精湛，则指学得十二形的精髓，形意拳的精髓就在一个字；狠！

    形意拳十二形，为什么都是动物的形？

    很简单，因为动物野性未退，而形意拳要学得精湛，就必须得狠。

    为什么说形意一年打死人，就是因为形意拳的‘狠’！

    至于形意拳的大成，那就更高深了，是要在拳术中加入自己的理念，人生，感悟，进而化成一式合击之术！

    王熠抬起自己的双手：“铁砂掌，以药浸体，攻毒气发，变肉成铁，化骨为钢，我的铁砂掌，以至大成之境。”

    冷眼蔑视着我，接着又看向李迈兮，他连连摇头：“现在的习武之人，都是半吊子，既然不愿意练武，又为什么要习武呢，既然习武，为何不把武艺练至大成呢？”

    他好似很费解，很想不通，也很悲哀。

    但其实在我看来，他简直就是神经病！

    这都什么年代了？！

    二十一世纪！

    他当自己还活在古代吗？！

    还说我的形意拳也就初学水准，我倒是也想精湛，可他妈现在是法治社会，精湛的形意拳，打人是真要命，一个控制不住就能把人打残打死，我至于精湛吗，能防身不就行了。

    “再来！”

    我站了起来，双手指尖以夹了两枚刀片。

    我是真被王熠的话还有他那种蔑视的眼神气到了。

    我承认，形意拳，我确实练得不到家，可那不代表别的武艺我也没练到家！

