
　　如果说一次诊断，可能有误诊，可两次诊断，都得出同样的结论。

　　沈知心就算再怀疑再不放心，也打消了疑虑。

　　女佣道：“少奶奶，没有问题您该放心了，车子还在楼下等着，我们回去吧。”

　　沈知心点点头。

　　两人走了出去，诊断室内的女医生这才打开了窗户，拼命地呼吸着新鲜的空气，她紧急才接到的任务，看来她刚才的表现，可以算得上顺利过关了。

　　宫家，大厅内，难得聚集了一桌子人。

　　宫守义坐在正中间的位置，大家都一言不发，干看着老爷子。

　　“老爷子，您这次把我们聚集在一起，是不是有什么事要吩咐我们做？”有人坐不住了。

　　“是啊，爷爷，您最近在商圈的游走，有没有什么起色？”

　　“最重要不是这个，是知心妹妹有没有改变主意，愿意回来呢？”

　　“是啊，是啊，爸，孩子们的担忧不无道理，还请爸明示。”

　　宫守义清了清嗓子，威严的声音响彻大厅。

　　“都嚷嚷什么？遇到一点事都沉不住气，将来我还怎么放心把接力棒交到你们手上？我最近是在商圈游说了，不过那些人迫于傅承景的淫威，到现在还没有一家敢给我们行个方便，说不定还把我说的话传到傅承景那边了。”

　　“爷爷说话都没人肯帮，就别说我们了，在京市我们孤立无援，生意想要做起来，没有一点人脉，是不行的啊。”其中一个孙辈宫恒道。

　　“没人脉是不行，可我没说我现在就需要这些人脉。”宫守义气定神闲地捋了捋胡须。

　　“现在不需要，那何时才需要呢？有句话不是说要赢在起跑线上吗？昔日还有三顾茅庐之说呢，或许他们没看到我们的诚意，要不爷爷再游说一次？”

　　“朽木不可雕！”宫守义怒了，“你以为我去之前，预测不出这次游说的结果吗？”

　　“老爷子的意思你们还不懂吗？现在傅承景是京市商会的会长，这些人自然谄媚地巴结他，不会给我们行方便，但以后傅承景走下坡路，在京市失去地位，到时候我们之前游说的那些人，自然会卖我们一个面子。

　　老爷子现在去，就是给他们提个醒，宫家已经回到京市来了，这里可曾经是我们的地盘！”宫守义的儿子宫献礼道。

　　宫守义的表情这才稍霁，道：“幸好老天给我们宫家一点指望，一是我这把老骨头活到了现在，不然指望你们，全部加起来，都不是傅承景的对手！

　　二是阿阮给宫家生了个好女儿，知心选择来京市读书，一定是骨子里刻着对家的记忆，这是上天的选择，也是宫家的一线生机。”

　　“那她还不是死活不愿意回来嘛，跟当年的姑姑一样，被男人把魂都勾走了，弃宫家于不顾，要不然现在宫家早就兴旺发达，区区一个傅承景，根本不足被我们放在眼……”宫恒嘟囔道。

　　“你给我闭嘴！谁让你没事提这茬的？！阿阮做的再不对，你轮不到你这个后辈插嘴品头论足！以后都别在我面前提这件事了！囡囡会改变主意的，我把解毒剂给她的时候，不是没有做任何交换……”

　　“老爷子，您不是说，你什么都没要吗？”

　　“是，当时我是什么都没要，直接将解毒剂给囡囡了。可只要她拿了解毒剂，给傅承景解了毒，她就已经从内心对我多了几分信任。”

　　宫献礼眼中生出几分崇敬和佩服，道：“所以老爷子是用解毒剂，换取了知心的信任。”

　　“正是。更何况，我本来就是囡囡的姥爷，我们宫家再不济，也比傅承景靠得住，她也是成年人了，还是高材生，能不权衡这其中的利弊吗？傅家不过是在利用她，以达到自己的目的，可怜囡囡上了当，还不自知。

　　宫家的女孩什么都好，就是被保护地太单纯，不谙世事，所以随便什么人哄一哄，就被骗了去。下一步，我跟囡囡还会见面的。”

　　“爷爷，您打算怎么做？”宫恒问道。

　　“你不用管那么多，个人只管把手头上的事情干好，眼前的困难只是一时的，希望的火种，我已经帮你们找到了，你们不用忧心，就算两年的期限到了，也不足为惧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷子，您的意思是……”宫献礼突然想到了一个可能。

　　宫守义却默默不语，他看起来似乎心情还不错，举起面前的红酒，与大家举杯。

　　“这是今年葡萄园新产的葡萄酿的葡萄酒，这是第一批做出来的，大家都尝尝。”

　　大家都面面相觑，他们觉得从国外回来之后，处处受限，就算是中毒期间，傅承景也死死地压制着宫家的发展空间，可以说，宫家是在夹缝中求生存。

　　唯一的希望沈知心，却认仇人为亲人，被傅承景洗脑洗的连老爷子亲自请都不愿意回来，她可是振兴宫家的唯一希望，再找不到第二个人，能对宫家产生那么大的影响了。

　　除非……

　　不，那个希望太渺茫了，傅承景也断然不会让那样的事情发生。

　　这个男人从一开始就抱着特别的心思，把沈知心死死地控制在身边，达到遏制宫家的目的，心思也太歹毒了。

　　这九年的缺失，让宫家失去了不少市场，也对国内的营商环境把握不准，才让傅承景的触角蔓延地到处都是。

　　宫守义难得地喝了一杯红酒，就提前离开了饭席。

　　他正盘算着接下来要做的事，管家敲了敲门，得到应允，便慌张地走了进来。

　　“什么事？”宫守义蹙眉问道。

　　以他对管家的了解，能让他露出这样表情的事，一定不妙。

　　“老爷子，文茵小姐一时想不开，割腕了！这可怎么办啊？”

　　“人怎么样？”宫守义急问道。

　　“还好佣人发现得及时，已经救过来了，不过她还是想不开，精神很不好，您看……”

　　“这一切还不都是被傅承景所赐，文茵从京大回来，就变成了这个样子！这孩子，得坚强啊，就算被侮辱了，只要我们不说，外面没有人知道。

　　至于毁容，现在医疗技术发达了，等她伤势恢复了，可以做整容手术，也能恢复个七八成，我就能给她找个好人家，她怎么就……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第381章 宫家的希望来了免费阅读。https://xs.23sk.com 