    徐檀兮在医院住了两天，第三天早上出院,去了戎黎在帝都的家里，房子很偏，是个独栋的别墅，从市中心开车过去要一个多小时。

    那栋别墅依山傍水，方圆几里都没有人烟。

    是个很奇怪、又很适合戎黎的房子，窗户只在客厅，所有房间里都没有窗。房子已经打扫过了，空荡荡的，没几件家具，装修色调很冷，不是黑就是灰，是个一点烟火气都没有房子。

    门全是指纹锁。

    戎黎握着徐檀兮的手，把指纹输进去。

    “先生，我们什么时候回南城？”

    戎黎去把客厅的窗帘拉开：“你想什么时候回去？”

    南面是很大的落地窗，窗户玻璃是单向可视，外面看不见里面，里面能看见外面的山山水水、葱葱绿绿。

    徐檀兮今天有点黏戎黎，走到哪都抱着他：“我想早一点。”

    戎黎背靠着落地窗，阳光萦绕在他周围，是暖暖的杏色：“明天？”

    “好。”

    她搂住他的脖子，仰着头去吻他。

    她性子内敛，很少这样主动，似乎有点急切，她甚至去扯他的衣服。

    戎黎把她抱起来，双手托着她的腰：“想要吗？”

    她点了点，怯怯垂眸，脸颊一点一点晕红，

    这是头一回，她这样大胆，眼睛好像藏了什么东西，让她看上去迫切又不安。

    戎黎没有放她下来，让她把腿环在他腰上，就那样抱她去了卧室，门没关，里面没有窗户，很暗，只有一缕从客厅漏进去的光。

    等把被子扯乱之后，戎黎才想起来：“没有套。”

    徐檀兮把脸埋在他怀里，小声细语。

    “不用。”

    戎黎的耳朵红了：“会怀孕。”

    她把手伸出被子里，绕到他背后，抓着被角，轻轻地、慢慢地往上拉，直到被子把她和戎黎都盖住。

    戎黎笑着吻她：“怀了就生下来。”

    “嗯……”

    怯怯的、怯怯的声音在他耳边荡啊荡，荡啊荡……

    本来上午十点戎黎有个会要开，九点半的时候，他还在床上。

    何冀北打了电话过来，戎黎压着声音接了：“我不去。”

    五秒不到，他挂断了。

    他刚躺回去，一双怎么捂都有点凉的手抱住了她。

    “谁啊？”

    徐檀兮声音有点哑。

    戎黎转过身去，怀里的姑娘穿着他的睡衣：“我吵醒你了？”

    “我没有睡着。”

    戎黎说：“是何冀北。”

    外头日头正好，房间里昏昏暗暗。

    “先生，”女孩子的眼角红了一些，像早春的第一枝桃花，“我是不是妨碍你工作了？”

    “没有。”戎黎并不想工作，抓着她的手，放在自己身上，想做更放肆的事情，“现在公司何冀北做主，我不去也可以。”

    徐檀兮把手拿开，放到身后去：“别人会笑你的。”

    “笑我什么？”

    她脸红红的，找了句文绉绉的诗来念：“从此君王不早朝。”

    戎黎用手指碰着她脸上滚烫的云霞，他喜欢她在他身上羞答答的样子。

    他也不是君王，他是俗人，免不了俗，也不想免俗：“让他们笑，我乐意。”

    他还想要继续。

    徐檀兮把他的手按住：“你去吧，把我也捎上。”

    LYS电子。

    叮。

    高层专用的电梯开了，池漾从里面走出来，戴着口罩，卫衣的帽子扣着，他正低着头在打电话。

    “漾哥，”是他队友小野，“管哥让我问你什么时候回来。”

    管哥是战队的经理。

    池漾用头和肩膀抵着手机，他把卫衣外面羽绒服的拉链拉上“已经在路上了。”

    “那你帮我带杯珍珠奶茶。”

    他嗯了声，挂断了。

    一楼大厅占地很大，靠窗位置放了几把沙发和桌子，是休息区域。

    有两个人已经在那里坐了好一会儿。

    前台的姑娘上去询问。

    “您好。”她姓王，微笑着，“请问您是？”

    女孩子戴着耳机在打游戏，男孩子染了个有点蓝的头发，他很年轻，穿衣服很大胆，荧光绿的外套特别吸引眼球，脚下踩着一双大红色的球鞋。

    青春又骚气的搭配。

    “我等人。”

    是徐放。

    “是等我们公司的职员吗？”

    他握着手机，在打消消乐：“是啊。”

    前台小王觉着这二人行为怪异，心想：不会商业间谍吧？

    她试问：“需不需要我帮您上去叫一下？”

    徐放坐没坐相，一副二世祖的懒散模样：“不用，他马上就到。”

    小王仍然怀疑，便问：“请问您等的是？”

    “戎黎。”

    这小王就没办法上去叫人了，上不去，也不敢随意打电话过去。

    就在这时，一直没说话的女孩子开口了，声音不大：“房子里有人。”

    池漾脚步定住了。

    和徐放一起来的，是徐赢赢，因为公众场合，她刻意压低了声音：“有没有八倍镜？”

    池漾的脚挪不动了，愣愣地转了身，然后盯着看。

    一把游戏打完，徐赢赢起身去了前台：“请问厕所在哪？”

    小王虽然怀疑她是间谍，但仍然很热情地指了路：“前面左拐，再一直往里走。”

    “谢谢。”

    徐赢赢直走，左拐。

    后面有脚步声。

    她回头，后面的男孩子立马低头，沿着墙去了男厕。

    等徐赢赢上完厕所出来，那个男孩子也出来了。

    她坐回位子，继续打游戏。

    过了有十多分钟吧。

    “池总。”小王热心地去问池总是不是有什么需要。

    池漾就坐在徐赢赢后面，他用眼神警告了小王一眼：“走开。”

    小王：“……”

    好吧，她回前台。

    徐放坐徐赢赢对面，一抬头就能看见她后面坐的人：“姐，你后面有个变态，一直在看你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还有一更，在两个小时之后

