    那个身材壮硕的中年人立刻喘着粗气喊道。

    “呃呃！”

    鲛人看着自己身上的三道伤口，倒三角的瞳孔中带起一抹阴森的杀意，再度嘶吼的冲了上来！

    “哈！”

    苏晴、宫本樱子和中年男人三人很快边适应了彼此的攻击频率和速度，几人有攻有受，将近五分钟的时间，鲛人都没有再伤到三人一下，反而是自身的体力有所下降。

    “皇极刀二式，瞬切！”

    宫本樱子再次出刀，鲛人的大腿被猛地割开一道口子，而中年人也抓住了这个空档，一记虎头枪将鲛人震飞了出去。

    中年男人收枪站在两个女孩身边，目光盯着鲛人，确是丝毫不退。

    那鲛人胸口一阵翻腾，大腿上不住的流出血液，最终鲛人只能狠狠的瞪了三人一眼，朝其他人发动了攻击！

    “呼……谢谢你们了，要不是你们的帮助，我今天飞死在这不可！”

    那中年男人长处了一口气，劫后余生的说道。

    “我叫于虎，是霞都的人，你们俩贵姓。”

    于虎朝两人伸出手，脸上写满了诚意。

    “我是苏晴，苍都的。”

    “宫本武藏，大樱国的。”

    三人轮番握手，互相做着自我介绍，而另一边那个先前享用了人心的鲛人再次出手，两只鲛人再次展开捕猎，一时间众人连忙逃窜，不过鲛人的速度可不是一般人能够比拟的，很快便有两人陷入了危机之中。

    玄境小成的实力，在面对鲛人的攻击时，却显得捉襟见肘，只是几个呼吸间两人便被打得节节败退，眼看就要惨死当场。

    那些另外的武者却依旧提不起勇气从鲛人手中救人，只是躲得远远的，看着这边的方向瑟瑟发抖。

    “看吧，你们先前不知道抱团抵御，现在被捕食的就是你们，都一个个看着吧，很快就轮到你们来面对，这两只怪物。”

    宫本樱子看着那些人慌张的表情，语气冰冷的道。

    “啊，我我要加入你们的队伍，快救救我！”

    其中一个年级稍小的青年在听到宫本樱子的声音后立刻尖叫道。

    “晚了，刚才这个人求救的时候你干嘛去了，既然你不想救别人，就别妄想别人能救你。”

    宫本樱子的话彻底切断裂那年轻人的希望，转瞬间，鲛人手中的钢叉便穿透力他的大腿，直接将他用钢叉挑了起来。

    鲛人目光中带着残忍之色，直接探出爪子掏出了那个年轻人的心脏，大口咀嚼了起来。

    另一边的鲛人也已经得手，在整个平台中，恐怖的咀嚼声，响彻了所有人的脑海！

    “吼！”

    第三只鲛人看到自己的同伴已经开始享用，立刻一叉子逼开了难缠的蒋梅，朝远处的众人冲去。

    蒋梅此时近乎脱力，将近十五分钟的时间，平台上十多人，却没有一个人肯过来帮忙，明明只需要增加一点力量，自己就能将这只鲛人斩于剑下！

    第三只鲛人直接避开了已经组成队伍的几人，专挑那些落单的冲去。

    “救命啊！有没有人愿意救救我，我知道错了。”

    顿时一阵哀求声想起，三个实力在玄境小成的武者立刻疲于奔命，哀求连连。

    “早干么去了！还是那句话，你不帮助别人，就没人愿意帮助你！”

    宫本樱子依然按兵不动，目光冷静的扫过剩余没有被追击的四人，冷声道。

    那被盯着的四人，却是浑身发抖，一想到接下来自己就会同样被鲛人消灭，只感觉浑身冰凉。

    “你们要是一开始就抱团战斗，一个人都不会死，只要你们这种心里在，迟早所有人都要死，你们就好好看着吧，一会就轮到你们了！。”

    哪四人脸上浮现出一抹挣扎的眼神，最终在生的渴望下，终于自发的朝三只鲛人冲了过去，因为此时那被捕食的几人已经快支撑不住。

    “吼！”

    三只鲛人的攻击被打乱，基本上每只都要面对两个敌人，而先前与蒋梅对抗的最强壮的一只，则被三人纠缠着。

    不过他们的实力却依旧不是鲛人的对手，两人一队的武者慢慢的落了下风，落败只是迟早的事情。

    “既然如此，我们就上去帮吧！”

    宫本樱子见到几人终于懂得合作，此时提议道，苏晴和于虎两人都没有意见，三人便立刻加入了队伍中。

    有三人的加入，那几只鲛人立刻变得捉襟见肘，每一次的攻击必定会有两柄武器共同防御，而另一人还能瞅准机会进攻，很快三只鲛人身上的伤口便多了起来！

    鲛人被逼退，开始共同攻击同一只队伍，不过另外的两只队伍也是在瞬间便调整了过来，有攻有守，眼尖鲛人落败已经是迟早的事情，此时唐玉和杜淳那卜庄才加入了战局，只是五分钟的时间，三只鲛人便彻底变成了一堆烂肉。

    “死了三个人你们就反应过来了，我还以为直到最后一刻也没人愿意合作呢。”

    杜淳看着地上三具被挖了心脏的死尸，不屑的说道！

    其余人有后怕，有懊悔，还有些依然在担惊受怕，还沉浸在先前的恐怖画面中。

    此时一道破风声想起，江枫踏风而来，他看着聚在一起的众人，笑着道：“抱歉啊，那个女巫怪太狡猾了，这会才回来。”

    其实江枫早就躲在一旁观察了起来，他对杜淳的做法非常赞同。

    亨利队长看着面容和煦的江枫，心中却是恨的牙痒痒，因为他的消失，亨利的队伍又有两人死亡。

    现在只有十七人幸存，江枫那边的七人，加上亨利队长带着的七人，剩余三个便是原先独立的五个队伍，现在队伍中只剩下宫本樱子和苏晴，以及另一个中年男子。

    盖里看着迅速缩水的队伍，不住的摇头，一个好的领导者非常的重要，如果亨利队长先前组织进攻，只要他自己敢上，队伍中的人一定不会散开，如果真的那样做的话也不至于现在只剩下七人。

    反观江枫那边的队伍，实力强悍的只有他本人和用剑气的蒋梅与弓手那卜庄，其余的两人实力一般。

