    ————————

    【鸭子一家】

    有这样一个奇幻的世界，世界里有很多动物，动物们都具备着和人类一样的智慧，甚至一些特殊的力量。

    而鸭子一家正是来自这个世界，由公鸭、母鸭，还有一群小鸭子共同组成了一个鸭子家庭。

    鸭爸爸力大无穷，十分强壮，一般动物都打不过它。

    鸭妈妈特别护崽，谁敢动它的鸭崽它一定会跟谁拼命。

    小鸭子们性格各异，有的调皮，有的胆小，有的喜欢恶作剧。

    它们本来幸福又快乐地生活在乡下，忽然有一天集体穿越了。

    属性栏给出评价：

    它们，嗯...或许有用...好吧，把烹饪大全拿出来吧，现在它们对于你来说也仅能提供这种帮助了。

    ————————

    今天刷到的是一群鸭子，祁风本来想依照属性栏给出的方案，早餐就吃全鸭宴。

    但当鸭子们开始哭泣，并跪地求饶之后，受到感动的吴玉凤出面保下了它们，说鸭子们那么可爱，实在不应该吃掉。

    祁风想了想，这些鸭子的智商就像人一样，就那么宰了的确有些可惜，索性就满足了妹子的要求，把它们放养到了庄园里。

    这边吃完早餐，刚准备出门，祁风就听到了阵阵叮咣乱响，猫飞鸭跳的声音。

    “糟了，一不留神第三次庄园大战就爆发了？”

    祁风连忙调出监控查看，这一看，发现又是汤姆率先带头搞的事！

    原来，上一次没吃到母鸡蛋，汤姆就十分不甘心。

    刚刚它拎着水桶扛着鱼竿正准备到池塘边去钓鱼，搞几条鱼炖成鲜美的鱼汤喝，一到池塘边就直接发现了母鸭正在池塘中带着小鸭子们学游泳。

    在它的眼中，活泼可爱的小鸭子们变成了各种烤鸭、炖鸭、炒鸭、蒸鸭的样子，馋的它直流口水。

    汤姆立刻行动，召集大黑、大红、小黄三猫，组成猎鸭小分队，由汤姆上校担任小分队的指挥官，成功捕获了一只小鸭子。

    四只猫兴冲冲地跑进别墅厨房，大菜刀、蒸箱、烤箱、热油锅等等工具，统统都准备好了。

    结果这一幕再次被热心肠的杰瑞所瞧见。

    正义感十足的小老鼠坚决不允许邪恶团伙的阴谋得逞，救出了小鸭子，并与四猫展开了斗智斗勇。

    然后寻找丢失孩子的鸭爸爸和鸭妈妈也加入了战斗，双方大战，从别墅里追逐打到别墅外，又从芦苇荡追逐打到池塘，总之一通乱战，猫鼠毛乱掉，鸭毛满天飞。

    “这要是走上几天，家里没人还得了？不行，你们得跟着来！”

    在主人的镇压下，庄园大战就此平息，鸭子一家被扔到了洞天宝珠内，猫狗鼠则是被带走了。

    ...

    火车到站，祁风一行人也下了车。

    “哇，这就是真一市吗？只是一个车站就这么热闹，人真是太多了。”吴玉凤睁大眼睛，四处观望，对这里十分好奇。

    埃斯梅路达虽然比她安静一点，但却一手挽着祁风的手臂，目光也在向着周围观察。

    祁风对她们说道：“荆棘花市有一千多万人口，这里的人口却超过五千万以上，所以这里比荆棘花市要繁华很正常，毕竟是大区首府嘛。”

    他的肩膀上站着同样好奇四处张望的杰瑞，他的身后是拎包拎东西的汤姆与斯派克，这三人三宠物的一行引得附近路过之人频频侧目。

    “真一市，在过去又叫镇夷城，后来因为民族主义运动的兴起发展，当局为了和谐稳定，城市也就改了名，取了谐音叫真一市。”

    这时，有个打扮斯文的眼镜男来到三人面前，卖弄地说着城市名称的由来，目光一直在两女身上打量着，完全无视祁风。

    “两位美丽的女士，请允许我知道你们的名字。”

    这货十分绅士地鞠了个躬，被两女的魅力所折服吸引。

    也难怪，原本两个妹子就各有特色，一个冷艳动人，一个清纯可人，受到滋润后颜值神采更是开始增加优化，周边这些人的目光好奇宠物拎东西只是少部分，多数都在看美女。

    “滚。”

    眼镜男本以为自己绅士的作风即便不会引得两个美女的好感，那也会得到和颜悦色的对待，没想到他刚一抬头就发现埃斯梅路达冷着脸对自己开骂。

    “滚！”

    吴玉凤同样脸色很不好看，跟着骂道。

    眼镜男有些绷不住了，刚想说什么便被祁风的话给打断：“四眼，你是不是活腻了？”

    这令他十分恼怒，但出于虚伪的斯文，他还是扶了扶自己的眼镜看向祁风说道：“这位先生，好像对有戴眼镜人士有些偏见啊？”

    “呵呵。”

    祁风冷笑一声，伸出手打了个响指。

    嗡！

    猫子和狗子瞬间出现在眼镜男面前。

    两只宠物人立而起，大金毛朝着眼镜男龇牙咧嘴，大蓝猫邪笑着摩拳擦掌。

    “喂喂喂，你，你们要干嘛？”

    眼镜男心中懵逼之余也很害怕，开始不断地向后面退。

    “汪汪汪！”

    “喵！”

    “啊！救命啊...”

    猫狗一拥而上，一套组合拳的痛扁之下，眼镜男惨叫连连。

    见周围不仅有人在拍照，还有人正在叫车站的安保人员，祁风拉着两个妹子迅速离去。

    随后，在安保人员赶来之前，一猫一狗也一溜烟似地逃离了现场，只留下眼镜片子碎了一地，鼻子都被打歪了的眼镜男凄惨地躺在地上无声哭泣。

    “真是太刺激了。”

    车站外，埃斯梅路达小手拍着自己的胸脯，一脸既刺激又后怕的样子。

    “你应该一拳头抡上去，把那眼镜男的脑袋打爆。”

    见她如此弱不禁风扭瓶盖都费力的样子，祁风煞风景地来上了一句。

    要参加武道大赛的选手，被自己灌了一堆好处已经有了三阶实力的女格斗家，居然装弱小？

    “真是辛苦你们两个了，没想到你们这么勇敢。”

    御姐给了他一个白眼，转身去摸猫头和狗头，让两只宠物露出了享受般的表情。

    “风哥，我们接下来去哪里？”

    吴玉凤看看街上众多的人流，又看看祁风，然后问道。

    “不急，有安排。”

    祁风看看手表，然后对她说道。

    不一会儿，就有几辆豪车开到附近，一行人向他们走来。

    为首者黑西装黑墨镜，来到祁风面前之后，说了一句：“地震高冈，一派溪山千古秀！”

    埃斯梅路达：“？？？”

    吴玉凤：“？？？”

    猫狗鼠：“？？？”

    祁风会心一笑，回道：“门朝大海，三合河水万年流。”

    话音方落，黑衣人很是激动。

    因为暗号对上了！

    这就代表着，眼前的人就是他们保护伞公司总部来的大人物！

    于是黑衣人立即让开身位并躬腰做出请的手势：“唐纳德先生，请！”

    剩下的黑衣人也立即组成两排，形成小道，十分有牌面。

    ···

    感谢“100906195645138”、“暗殇魂”和“七千星域”三位仁兄的打赏。

