
　　王川和言非凡转了一圈，也没找到那位事先约好的艺人，就再一次分开。

　　王川又去结识影视演员。

　　至于言非凡，则是来到了院子的东边。

　　这里摆放着几条长桌，上面摆放着一份份精致可口的小点心、小糕点、水果沙拉什么的。

　　因为赶着来参加酒会，言非凡晚饭吃的匆忙，只吃了一个半饱。

　　如今看到这香气诱人的小餐点，不免是口舌生津，肚子咕咕。

　　他端起一小盘点缀着巧克力碎的小糕点，用搭配的塑料叉子叉下一块，放入嘴里。

　　一股浓浓的香甜绵软，再带巧克力的口感，瞬间萦绕了整个口腔，又感觉不到多少油腻。

　　言非凡就是眼睛一亮。

　　这小糕点做的真是相当不错，比一些蛋糕店做的好上了不止一两倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　也许肚子是真的饿了，也许这里的小糕点太符合言非凡的口味，他连吃了两小盘小糕点后，又意犹未尽的端起了第三盘。

　　“你不是艺人？”

　　忽然听到这疑问的声音，言非凡转身。

　　他看到了一位身材纤瘦，穿着一身浅色修身小西装，留着到肩头发，有着雪白皮肤的家伙。

　　这家伙，看上去青春的很，也就十五六岁。

　　“可以见得？”

　　言非凡反问了一句，再次打量着眼前之人。

　　他差一点就想当然的把这家伙认成女的，要不是不经意看到了他喉咙上不太明显的喉结。

　　不得不说，这家伙一副明眸大眼，梨涡浅笑的动人模样，再加上他这一副娇弱的身材，欺霜赛雪的肌肤，还有半长不短的头发，太容易被误认为女生了。

　　想到艺人界奇奇怪怪，什么人都有，言非凡对这人偏向中性的误导性装扮，也就不觉得奇怪了。

　　不过，言非凡认为。

　　他的肤色过于白皙，有些白的不正常了……

　　“以你这么标准的身材……”

　　这人歪着头也是一边打量着言非凡，一边分析道：“如果是艺人的话，肯定是严格遵守身材管理，不对如此放肆吃这么高热量的糕点。”

　　言非凡放下手中的小盘子，轻笑着问：“我这身材还标准？你不觉得偏瘦一些吗？”

　　俊美少年两颊上的梨涡更加深陷，道：“你果然不是艺人，人上了镜头后，都会显胖一些的。”

　　“你这肉眼中显得纤瘦的身材，上了镜头以后，就是非常标准的身材啦。”

　　言非凡哦了一声，忽然问：“你心脏有毛病？”

　　他之所以这样问，不是无的放矢。

　　言非凡除了发现这人的脸上过于白皙之外，还发现他的嘴唇带有淡淡的紫色。

　　言非凡还以为他是涂了淡紫色的唇彩。

　　不过经过仔细辨认，才发现这不是唇彩，是他嘴唇的本色。

　　言非凡还发现，这人手指的指甲有些凹陷……

　　“我其实是一名医生。”言非凡为自己的唐突之问，又补充了一句。

　　俊美少年倒是没觉得被冒犯，语带随意的说：“先天性心脏病，很厉害的那种。”

　　“我需要严格的控制饮食，对这种高糖高热量的食物，更是不能多吃。”

　　说着这话，他有些渴望的瞄了一眼长条桌上的各类糕点，又快速的把目光收回。

　　言非凡有些了然。

　　他远离了长条桌几步，俊美少年也跟着他远离了一些。

　　“现在医学也算发达，你的情况还根治不了？”

　　俊美少年摇了摇头，说：“小时候说是能通过手术治疗，一是风险大，二也是没钱，就没治。”

　　“到了现在，说是只能移植心脏了。”

　　“我查过，移植心脏后，五年生存几率也才五成，而且还要天天的吃药。”

　　“我受够了这种等待死亡的日子。”

　　“更重要的是……”

　　俊美少年忽的一笑，又接着道：“我更是讨厌天天的吃药。”

　　“所以，我已经决定放弃治疗了。”

　　言非凡听他说的洒脱，面上也没有什么苦涩勉强的神色，心知这家伙是真的做了这样的决定。

　　他的心中却生出一些不忍之意。

　　“你可有心脏彩超，透视图之类的给我看看？”

　　俊美少年不由的乐道：“即便你真是医生，就你的年纪，最多也就是实习医生吧？”

　　“你能治疗心脏病？”

　　言非凡伸手，不客气的道：“别废话，到底有没有心脏彩超图之类的？”

　　俊美少年微微一怔，随后从衣兜里掏出手机，又在屏幕上点了点，递了过来。

　　“我可告诉你，我可是有一颗大心脏哦。”

　　言非凡接过手机一看，发现这是一幅心脏的四维彩超图。

　　俊美少年所说的大心脏，确实是不假。

　　他的心室因为代偿发育，确实要比正常的尺寸大了一半不止。

　　先天性心脏病，就像是老天爷给人类开的玩笑，每一个人的情况都是不一样的。

　　这个家伙的心室，竟然没有左右之分。

　　这就使的从心室喷出的血液，都是混合的动静脉血，造成全身的供氧不足。

　　为补偿这一点，心脏只能加大全身的供血量。

　　这一是提高心跳频率，二就是加大心脏每一次的泵出血量。

　　这就让俊美少年拥有了平均一百二十多的心跳，还有发育异常偏大的心室。

　　不过，心跳频率和心脏发育，都是有极限的，终有一天会不堪重负……

　　言非凡沉吟片刻，说：“你的心脏也不是没有手术矫正的可能性啊！”

　　俊美少年拿回手机，语气淡淡的说：“是有，只有不到一成的成功几率，我就不冒这个被人开膛破肚的风险了。”

　　言非凡思索着说：“我可以把这个成功率提高到三四成，不过呢，你需要等我一段时间。”

　　“等一段时间？就你？十年？还是二十年？”

　　少年嘲讽了一句，又叹道：“不止一位专家说，我不做心脏移植，很难撑过二十。”

　　“我今年都快十九岁了。”

　　竟然快十九岁了！

　　言非凡晓得自己对这家伙的年龄出现了误判。

　　又想到他因为心脏原因，身体一直发育不良，看上去年轻许多，也是理所当然。

　　“还有一年多的时间……”

　　言非凡沉默了一下，又开口道：“抓紧一点时间，也不是不可以。”

　　他看向少年，劝说道：“哎，既然你这么看的开，我们打个商量如何！”

　　“商量什么？”少年好奇的问。

　　言非凡认真的说：“你好好的再坚持一年时间，到时让我给你做心脏矫正手术。”

　　“这个心脏矫正手术，你恢复后，就和正常人一样，不需要像心脏移植那样天天吃药了。”

　　他又诱惑道：“我向你保证，手术失败了，不收你一分钱，手术成功了，才收你钱。”

　　少年脸色一冷，说：“你这是看不起谁呢？”

　　“我又不是没钱，我可告诉你，我随随便便的卖一个剧本，至少就几十万了。”

　　他忽然明白过来，气的喘起了粗气。

　　“你这个家伙，这是把我当练手的小白鼠啊。你……你……太不尊重人了……”

　　见他气的面红耳赤，言非凡赶紧解释说：“你别生气，我真的是有一些把握的。”

　　“正式介绍一下，我叫言非凡，滨大附属医院的外科医生。”

　　“你可以去打听一下，我可不是骗子医生。”

　　这时，有人从身后没好气的喊他，“言医生……”

　　言非凡一转头，就看到了脸色黑黑的赵晓婷，随之棉T恤被塞到了他手中。

　　“你交代的任务，完成了。”

　　言非凡一把抓住了转身就要走的赵晓婷。

　　“赵晓婷，你的脸色不太好，有人欺负你了？”

　　他这一问，赵晓婷绷着的小脸表情瞬间垮掉，随之委屈巴巴的掉起了眼泪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第477章 你看不起谁呢免费阅读。https://xs.23sk.com 