    殿外寒雨淅淅沥沥的落着，空气有些潮湿。

    偌大的宫落略显冷清。

    百里安冒着雨在庭院小池中摸满衣兜的圆润鹅卵石，自屋檐下接了一碗干净的雨水。

    雨水煮沸烧滚，圆石浸泡滚水之中烫了一遍，再用纱巾包裹严实，放在床榻上昏昏欲睡女子的肚子间，让她抱着。

    一来一回，风一吹，雨一淋，酒意渐渐散开，百里安本还有些清明的意识逐渐开始有些迷迷瞪瞪。

    清醒之时，人总是能够残忍地将自己的情绪内心克制隐忍，砌上一层坚固的城墙，让自己看起来没有那么难过。

    可是当酒意入侵，意志力仿佛变得无用柔软起来，一时间连思考的力气都没有了。

    只能任凭酒意挥洒，身体里仿佛烧起了一把浇不灭的火，常年冰冷的身体似乎有些不适应这样的体温。

    百里安随手将衣襟扯开，脖颈间露出的一串水滴吊坠被带了出来，清凉的温度打在手背上，让他低头多看了两眼。

    神志开始有些模糊不清的百里安凝望良久，这才反应回想起来这是离开紫薇阁的路上时，那名轻水女官交给他的东西。

    是仙人泪。

    不知为何，百里安看到这个，情绪莫名有些烦躁起来。

    他扯了扯细银而制的坠链，想要将它扯下来。

    却发现那链子坚韧异常，将掌心都扯疼了还稳稳挂在脖子上。

    一番折腾下来，体内那热燥之意愈发地压不住了，逼得他想要寻一处清凉的地方凉凉身子。

    目光四转之下，他看到榻上的白衣女子撑着头斜卧浅阖双目，一只手臂抱着那暖然的圆石热袋。

    纵然醉酒都醉得这般不温不火，即便不清明了，她也绝非是个无理取闹的性子。

    甚至脾气似乎比平日里还要温顺听话些，让她抱着那些暖石，她便乖乖抱着。

    一双清瞳剪影，好似风平浪静的青山湖水，风神俱静。

    小楼寒，夜长帘幕低垂。

    微风起，清芬酝藉，不减酴醿。

    疏雨清风，雪清玉瘦的人，仿佛照见历史。

    仙人泪在灯火烛光里散发出静谧的微光。

    恍惚间，四目相对的那一刻，百里安忽然觉得眼前人似乎经历了一场长久的等待。

    而类似于眼前光景，似乎也并非是他生命中第一次所经历的烟尘岁月。

    山川不改，桐花万里，似是还有谁在眷顾这那一场温柔岁月的相知相遇。

    百里安怔看良久，他摇摇晃晃地想要站稳身体去开窗吹吹焊缝，脚下却踩住自己的衣带，趔趄一下。

    三清酿的后劲儿一下如潮海般涌了上来，头重脚轻地笔直朝着床榻方向摔了下去。

    脸是朝着床沿栽下去的，这一下摔瓷实了一定很痛。

    百里安下意识地闭上双眼，但预感中的摔痛并未传来，后颈衣领瞬间被一只柔软纤细的手提住。

    百里安费力地睁开眼睛，模糊的视线里对上一双深邃安静的眼眸。

    微凉的指尖贴在颈间肌肤，犹如冰凉的玉石，循着那一丝舒适的凉意，百里安不由自主地往那只手指上蹭了蹭。

    那只提着他衣领的玉白手指微微发力，将他提上的床榻，开口低声道：“还以为这些年你多少有了些长进，谁曾想还是这般不济事，才一杯，就倒了。”

    她黑白分明的眸色格外清明好看，可终究还是醉了，说出来的话不慎暴露了些不该暴露的自己也未曾发现。

    如果说在此之前，她的嗓音清冷沉凉，好似覆雪古井里清澈的寒水。

    此刻清雅的声音却端得是柔语千种，绵绵温情，仿佛寒雨被温水洗刷浸泡，扑面而来的氤氲温柔，吐出来的每一个音色都是足以溺杀人心的若水婉约。

    百里安半边身体被迫提上了床榻，趴在她的腿间。

    在方才起身动作间，她束发的缎子松散曳下，玲珑柔顺的一垂而下，原本编织藏在发丝间的一对兔子耳朵也随之弹了起来。

    白色的月光透过纱窗，陈铺于室。

    百里安忽然觉得自己的手指有些不听使唤，他看着那对耳朵，心中忽然涌起一种不受控制的强烈冲动。

    他勉力地撑起醉软的身体，整个人慢慢地攀压上去，鬼使神差地伸手将那两只迎风竖起的小耳朵抓在手心里细细把玩。

    柔腻软滑，看着好好吃的样子。

    苏靖抬起睫，深瞳定定地望着他的脸，大概是觉得有些痒了，耳朵在他掌心动了动，伸手将他轻推了一把。

    纵然饮醉了，也是倔强不愿让人多碰她这多生出来的两只兔耳朵。

    喝醉酒的百里安却比平日里要不老实多了。

    他锲而不舍地又爬了过去，虚虚张着手掌去抓，怕她躲开，另一只手将她揽住，继续去摸她耳朵。

    他声音含混不轻道：“我今日难过，你给我摸摸耳朵好不好。”

    那双兔子耳朵是她不可触碰的底线，苏靖眉头一蹙，隐隐有些不高兴。

    “阿靖……”他极为难缠地惹了上来，忽如其来的称呼宛若晴天霹雳。

    怀中女子呼吸瞬间有些不稳起来，她蓦然抬起头来，目光直勾勾地看着他，竟有些失声：“你唤我什么？”

    百里安并未回答，光是摸耳朵已经不足以满足他了，将衣襟扯敞开来，他多少带点无理取闹地蛮不讲理蹭了上去，张口就咬住其中一只耳朵，轻摩吸咬。

    这种忽如其来的侵略逼近让苏靖有种窒息的无力感，她的呼吸声愈发急促，腰一下子软了，整个身子倾倒下去，睁着一双惘然似梦的眼睛，竟是忘了继续方才的问题。

    两人交叠抱了许久，百里安专心致志地咬耳朵，时轻时重的力道分外折磨人。

    苏靖紧紧咬唇，两只手不由自主地抱紧那暖烫舒服的热石袋，脸颊侧开低声道：“我不是兔子。”

    百里安咬着耳朵模模糊糊地嗯了一声，他微微睁开眼睛，黑成一片的眼睛里仿佛有着光斑浮动。

    搭放在她肩上的手臂无比自然地下滑抱住她的腰，口中细细咕哝不断。

    苏靖听不太真切，两只兔子耳朵尖尖轻轻垂落聆听，这才听清楚原来他是在碎碎叨叨地同她讲述着睡前故事。

