    东域之森，此刻东域学院的老师们正组织着学生出来此地历练，这里栖息着很多魔兽，每隔一段时间，老师们就会组织学生们进入这里作为历练，跟魔兽们战斗。

    东域学院其实已经融入了东域之森这条生态圈当中了，若是东域学院不安排学生进入东域之森历练斩杀魔兽的话，那么此地的魔兽数量就会不断变多，会影响此地的生态，固定时间进来历练一次，才可以让魔兽的数量保持在一个“健康”的范围内。

    这也是一门学问，每次出来历练，该往哪边走，其实都是计划好的，为的就是不让某些魔兽破坏了东域之森的生态圈。

    作为新生的凌逸辰和琼，其实是一次历练都没有参加。

    凌逸辰一直没怎么去上课，班主任还是他拿钱砸出来的狗腿子，去不去都是满分，从未有过挂科记录。

    至于琼，则是因为根本没有魔宠，自然没办法去参加历练，不过学科分数自然也是满分。

    有学生对此感到不满，碎碎嘴了几句。

    然后他期末挂科了。

    全挂的那种。

    “老师，听说新生里的那个凌逸辰，是掌控鬼蝗一族的幕后黑手？真的假的啊。”

    东域学院当中，也不乏一些皇室子弟，他们也都收到了消息，非常的震惊。

    带队老师也是满脑袋的黑线，他怎么知道？

    “肯定是真的，现在外面到处在传呢，血蟒王国还派了大量的使者出来，要让整个万兽域的国家都投降呢。”

    “血蟒王国的那群魔兽听说跟鬼蝗一族一样，都拥有依靠杀戮就能够突破的能力，该不会是杂交出来的吧？”

    “有可能，我还听说有人在流风城附近观战，发现了凌逸辰居然不是灵海境界的强者，只是化灵六阶而已。”

    “只是？而已？兄弟你好膨胀啊。”

    “咳咳，我不是这个意思。”

    “其实我最好奇的，是凌逸辰到底是怎么混进来还没有被任何人发现的呢？毕竟咱们学院，听说还隐藏着好几个化灵九阶巅峰的强者呢。”

    “不清楚，可能是有什么特殊的手段吧，瞒过了所有人。”

    “你们说，今后的发展会怎么样？学院会参与到战争当中吗？”

    “有可能诶，不过也说不准，毕竟四大学院的宗旨就是不参与任何战争，这应该也属于战争吧？”

    “就看四位院长怎么定义了。”

    一群学生叽叽喳喳的，带队老师们也是很无奈。

    其实他们也很忐忑，如果学院真的参与进去的话，那么他们也肯定是要参战的，在他们签署的雇佣合约里，写明了学院有权让他们出力战斗，没规定战争不算。

    他们并不知道的是，他们谈论的对象，其实正从他们的头顶掠过！

    “辰哥，你说你会不会一现身，就会被学院的强者围攻？”琼不知道为何，莫名的有些期待。

    她很想看到凌逸辰大发神威的样子，那样子她会觉得很有安全感。

    她对凌逸辰很自信，哪怕凌逸辰的境界并没有达到化灵九阶巅峰，她依旧觉得他是最强的！

    “应该不会，在之前围攻鬼蝗军团的时候，四大学院都没有参与进来，之前在中心城的时候，各国以及很多势力也都来了，但是四大学院的人并没有到场。”凌逸辰淡然道。

    四大学院最大的规矩就是不会主动参与进任何的战争，而且四大学院其实也就是顶尖强者多一些罢了，跟那些帝国比起来……不好比。

    很多驯兽师强者甚至是某些国家的国主，都是从驯兽师学院毕业的，很多时候若是学院需要的时候，都是会出面帮忙的。

    四大学院的宗旨是培养学生，而不是争强斗狠，这才没参与进来。

    不过现在自己主动露面的话……还真说不好。

    当然了，凌逸辰有自信没人能够奈何得了他。

    哪怕是打不过，跑掉还是没问题的。

    尤其是他这次出来，其实还带了大量的虫族，顺路投放一些去攻城。

    凌逸辰直接飞进了东域学院当中，他隐藏了自己的气息，没有引起任何人的注意。

    此时正好是午饭时间，凌逸辰释放了自己的精神力，覆盖开来，很快便找到了古封的所在，在他的办公室。

    在凌逸辰如此大范围的精神力覆盖下，古封放下了手中的笔，叹了口气，道：“不用敲门了，进来吧。”

    门口，凌逸辰放下了准备敲门的手，将门推了进来。

    一进来，凌逸辰就主动打招呼道：“院长，好久不见了。”

    当着古封的面，凌逸辰没隐藏自己的境界，化灵六阶被古封看得清清楚楚。

    “你……年龄多大了？”古封古怪道。

    看样子，古封是觉得凌逸辰肯定是个驻颜有术的老家伙。

    “嗯……快十九周岁了，跟入学时候填的一样，这点我没隐瞒。”凌逸辰耸了耸肩。

    万兽域的年龄跟地球上是一样的，很多位面都是这样子的时间规则。

    按照万兽域的修炼环境，在自己这个年纪达到这个境界的，根本没有，古封怀疑自己是个糟老头子还真不是没道理的。

    “小小年纪，就到了这个化灵六阶，扮成一个凡躯九阶的少年……”

    古封还没说完，凌逸辰就打断道：“我本就是个少年。”

    “好好好，伪装成凡躯九阶的少年。”

    这句话可以读出两种意思……

    怎么感觉这老头还是不信自己真的是个少年？

    古封继续道：“你这次回来，是想干什么？”

    凌逸辰耸耸肩道：“没干什么，首先想感谢一下院长平时的照顾，另外就是跟院长说一声，四大学院最好不要参与进来，我的目的并不是毁灭整个万兽域，尽管这样对我能将好处最大化。”

    把所有人都杀光，虫族们肯定就能够获得更大的成长，可他早就已经决定了，万兽域将作为聘礼送给天女帝国。

    没有被统治者的领土，那可就没什么意思了。

    就好像送人礼物，把大箱子里的珠宝首饰都给拿走了，只留下一个好看的箱子，太没诚意了。

