    当然了，这个时候那一些高等级文明，之所以不管自己底下那一些小弟，他们也是非常的无奈，毕竟一旦他们插手其中的话，到时候就会引火烧身，让自己也会应接不暇。

    没有一个人愿意为了帮助别人，而把自己陷入到泥潭之中。

    明哲保身，本就是每一个人会选择的事情，只不过在进入了战争状态之后，这一切被表现得更加的淋漓尽致。

    而没有了这一些高等级文明插手其中之后，那一些弱小的文明在面对着背后有着保护伞支持的一个个文明的攻击之时，就显得更加的无力了。

    本身他们平时的时候就是和平发展之中的，因此根本就没有应对多少战争的手段。

    而且在没有任何准备的情况之下，骤然遇到了这一些掠夺者有备而来的攻击，因此第一时间就被人打的抱头鼠窜。

    毕竟现如今战场在他们所在的星域之中，因此其中大多数实力弱小的成员根本就来不及逃跑，直接就成为了这一个个入侵者的目标，而在这样的情况之下，他们想要召集那一些实力还不错的成员来阻止这一些入侵者之时，也因为实力不如人而直接被人打败了。

    这一些掠夺者习惯了受到保护伞之人的入侵。

    这时候直接就把自己曾经遇到过的一切磨难全部都如数奉还给了这一些人，对于这一点他们反而显得非常的兴奋。

    如果只有自己一个人遭遇到了苦难的话，这当然是一件非常悲伤的事情，但是把自己所遭受过的苦难如数奉献给别人之后，自己就成为了施暴者，反而会觉得非常的痛快。

    每个人心中都有一个恶魔在隐藏着，只不过平时的时候因为被自己的仁义道德所束缚，因此没有显露出来，而在走上了掠夺者的道路之后，这一个个的文明终于是把自己的丑恶嘴脸给彻底的暴露了出来。

    集合一整个文明所有精英成员的力量打造出来的一支掠夺者团队，可以称得上是他们整个文明的精华了，这样一支队伍背后还有着保护伞在支撑的情况之下，所过之处当然是战无不胜的。

    何况他们在选择目标的时候也非常的有分寸，那一些强大的文明根本就不去碰，选择的对手是比自己更加弱小的，因此在掠夺的过程之中才会更加的顺畅。

    当然了，在这样无数文明都在陷入战争之中的情况之时，还是有一些强大的文明注意到了保护伞这一个独特的组织。

    毕竟以一个掠夺者的队伍有这样的实力来对这一些文明同时出手，可想而知实力有多么的可怕，他们也担心到时候对方把这些弱小文明抢夺了之后，积蓄了强大实力之后，这些人会不会向自己出手，所以他们虽然没有加入到战局之中，但此时还是召集了大量的兵力，在边境线之上观望，防止保护伞的人进入到他们的边境之中，与此同时也是想要看看有没有机会。

    毕竟这一些人在和其他的文明战斗的过程之中，虽然抢夺到了大量的好处，但事实上他们自己也损失惨重，到时候如果有机会的话，完全可以干一票大的，背后偷袭了这一些保护伞的文明之后，直接把所有的东西给抢光，让自己一波肥。

    当然了，之所以这个时候还处于观望的状态，主要还是因为他们根本就摸不准保护伞的实力到底有多么的可怕。

    现在已经表现出来的已经是保护伞的全部，还是只不过就是对方的冰山一角，这是非常关键的一个事情，如果不搞清楚这一点的话，他们哪怕是明显看到了这一些保护伞的人陷入到了绝境之中，也不会插手其中，生怕保护伞还有其他的势力没有动用，一旦他们插手其中的话，到时候对方的报复自己承受不住。

    毕竟一个掠夺者团队和他们这些老老实实发展的文明根本就不一样，一旦对方盯上自己的话，到时候时不时跑到自己星域之中来进行破坏，对他们而言也是烦不胜烦。

    哪怕实力再如何的强大，除非是能够彻底的镇压对方的所有一切反抗，要不然的话，面对这样一个来去如风的掠夺者组织的时候，谁都会非常的头疼的。

    而在激起了这一个个文明的野性之后，徐洛却是兴致勃勃的操控着自己的星舰，远程观望着这一切战斗的发生，但是却没有丝毫要插手其中的意思。

    哪怕是保护伞的那一些成员，这个时候跟随在这些文明的身后进行掠夺，他也没有丝毫的关注，静静的充当一个观望者。

    事实上之所以发动这么多的文明前去为自己打头站，主要还是他想要趁着这个机会，看看能不能勾引出来一些强大的势力插手其中，好让他从侧面看一看这一些高等级的文明手中所掌握的科技到底有多么的可怕。

    兵种等级上他不担心，毕竟大家都没有太过于可怕的兵种，主要战力还是以黄金白银为主的情况之下，他的虫族有数量上的优势。

    怕就怕对方拥有着种种神秘莫测的科技手段，如同之前的诺亚文明那样的弑神级武器，或者是冥河文明的湮灭打击！

    这种种手段，如果不事先探查清楚的话，就怕他在和这一些文明的人正面战斗的时候，对方直接给自己来一下狠的，到时候让自己损失惨重，这一点是不可取的，任何一个掠夺者都需要引以为戒。

    撺掇着这一些人帮自己去打头站，徐洛丝毫没有一点愧疚，本身这一些人在掠夺的过程之中就获得了大量的好处，和自己又没有什么关系，何况自己还给他们打了包票，在他们遇到解决不了的对手之时，他将会出面帮助他们解决，对于他来说已经是仁至义尽了。

    只是让徐洛怎么都没有想到的是，这一个个高等级的文明居然那么怂，在眼睁睁看着保护伞这么肆虐的情况之下，哪怕自己的小弟被人打的满头包，有小弟向他们求助的情况下，居然没有一个人愿意插手其中，只是在旁边看着，让徐洛大失所望。

    也让他想要在暗地里看看他们所拥有的科技武器的愿望，直接落空了。

    有那么一刻，他甚至于在想要不要控制着自己的星舰，躲在旁边直接给他们来一下狠的，到时候将他们拖入泥潭之中。

    只是最终徐洛还是没有这么做，有时候像这样的事情还是少做，他既然要攻打对方的话，可以施展各种计谋，但是在打败对方之时，还是要堂堂正正使用阳谋！

    阴谋诡计可以用一用，但是那一些不登大雅之堂，他想要真正的屹立于星际之上，建立自己的保护伞秩序的话，那么必须要让自己的形象保持正面，不能有丝毫的污点，绝不能让人的印象是保护伞首领就是一个阴险狡诈的人，这对于他宣扬保护伞秩序是非常不利的一件事情。

    如果是以前的保护伞组织的话，那当然没有任何的问题，作为一个掠夺者组织，他在掠夺的过程之中当然是无所不用其极的，但是现如今整个保护伞组织已经发展进入到了一个正轨状态，这个时候就开始需要消除他们的负面影响了，哪怕是别人知道他们是掠夺者，但也要让别人知道他们在进行掠夺的时候是堂堂正正的，以压倒性的优势压过了别人之后才进行掠夺，所获得的一切都是依靠自己强大的实力抢过来的。

    在众神世界之中抢夺别人，其实并不是一件可耻的事情。

    强大的实力本身就是在宣扬自己的武力，而强者在众神世界之中可以为所欲为，这本就是最本质的丛林法则，是任何一个文明都认可的事情，只不过依靠强大的实力去抢夺别人的时候，你也需要面对别人用更强大的实力来压迫你，这就是反噬。

    但除此之外，如果是使用什么阴谋诡计的话，必然也会遭到别人的唾弃，哪怕你拥有再可怕的实力，别人也根本不会认可你。

    当然了，很多掠夺者组织对于这一点根本就不在乎，我只需要获得大量的好处就可以了，至于你认不认可我根本无关紧要。

    但现如今的徐洛却不行，他需要建立一个属于自己的秩序，既然是秩序的话就要推广出去，让别人接受并且认可，才能够让他们加入其中，而不断的推广这一个秩序的时候，其实也是在宣扬自己强大的武力，让更多的人成为自己的韭菜，这一点是徐洛现如今的主基调，是任何人都不能够破坏的，他自己当然也不会带头破坏自己的行动。

    一个个文明在进入混战，甚至于现实世界之中的那一个个文明的娱乐记者的目光都已经被众神世界之中的混乱所吸引了。

    一个个电视频道争相报道着相关事情，甚至于有一些人不怕死，为了获得第一手情报直接冒险，进入到了交战的正中心之中，只为了拍摄出现如今激烈战斗中的画面，将之呈现给更多的观众看，以此来获得更多的收视率。

    众神世界现如今就是在星际上拥有着这么大的影响力，牵动着无数人的心弦。

    更何况现如今是这么多文明的大混战，已经有不计其数的人神域被卷入了其中，不知道有多少人被迫退出了神域之中，这一天星际之上，无数文明的人正在哀嚎着，他们遭受了无妄之灾，眼睁睁的看着自己的神域被别人攻破，却无能为力。

    可是此时此刻他们的谴责却没有了任何的意义，毕竟这不是一个两个人的战斗，而是大量的文明在进行混战，交战的人群以千万计，万万计！

    甚至于他们这一些人想要寻找一个仇恨的目标的根本找不到，毕竟他们只知道攻击他们的是所谓的保护伞成员，但是保护伞只不过就是一个掠夺者组织而已，但是其中的那些人是什么来历，属于哪一个文明，他们根本就不知道。

    而且很多聪明人都知道，这个时候在动手的根本就不是保护伞的人，但是对方把自己的文明标志隐藏了的情况之下，没有一个人能够从星舰的外观之上来猜测出动手的属于是哪一个文明。

    无数文明在进行交战，周边所有的文明的心弦全部都被牵动，要么就是派遣记者过来查看情况，要不然就是直接把自己的军队开进了边境之中，只为了防止战火蔓延到他们所在的星域之中，把自己整个文明也给波及了进去，现如今这么多文明在进行混战的情况之下，一旦把他们所在文明也给牵扯进去了的话，到时候就再也脱身不了了。

    谁都明白，像这样一个战争泥潭，一旦陷身进去的话，就会是像进入了一个漩涡之中一样，只会慢慢的沉沦，但是想要脱离出去根本就不可能。

    除非现在有一个强大的顶级文明出面，以强大的实力直接把所有交战之中的文明全部都给压服，要不然的话，这一场战争只会不断的蔓延燃烧下去，到时候会有越来越多的人引火烧身，慢慢的进入到这一场混战之中去。

    只不过此时此刻已经没有人还有闲心关注这一切了。

    对于他们而言，这个时候其实更主要的还是想要趁着这一些人在混战的过程之中，趁火打劫，给自己捞一点好处。

    聪明的人早在这个时候直接就开始召集精英人员，隐藏了自己文明的信息之后，假扮成为掠夺者开始入场了。

    他们以小股部队作为行动，掩藏自己的行踪直接进入到这一个个的战场中之后，主要目的就是要捞取好处，干一票就走人，从来不多留的情况之下，还真的得到了不少的好处。

    当然了，也不是每一个人都能获得收获，毕竟有时候进入到这些战场之时，还没有来得及行动的时候，旁边的流弹攻击就已经打到了他们的身上，星舰的攻击，这时候可是无差别的，只要不是自己一方人员的话，那么所有的人都是自己的敌人，在这样的情况之下遭受流弹的攻击，然后直接被摧毁也不是不可能的。

    而在现实世界之中，各个文明的搜索头版头条之上，现如今也全部都换成了保护伞这一个名字。

    在整个星际之中，有人做过这样一个统计，仅仅一分钟时间而已，保护伞这一个名字的搜索次数居然就高达十万亿次以上，简直发现了他们的三观。

    也侧面的印证了现如今的保护伞，在各个文明之中到底拥有着多么强大的热度，只是哪怕知道这一些，但是现实之中，所以文明却非常有默契的保持了沉默，关于保护伞这一个名字的报道，却是没有出现在正面的报道之上，只有一些娱乐头版头条才会为了吸引眼球，毫无下限的将其中一些信息进行报道，只不过很快这一些娱乐版也很快就受到了警告，然后慢慢的保护伞这一个名字就淡忘出了所有人的视线之外。

    但是虽然对外的报道之中已经把所有保护伞的信息都给隐藏了，但是事实上这一个个的文明对于保护伞这一个名字却是无比的忌惮的，并且开始事无巨细的搜索保护伞的一切信息。

    而此时有不少人正把这一些收集过来的情报进行汇总之后，开始从亿万条信息之中进行搜索，推演那一个保护伞领头之人的信息，以及他所在的出身来历。

    只不过宇宙之上拥有的文明实在是太多了，浩如烟海，而且像如今的保护伞成员众多，关于他们的信息也非常的繁杂，甚至于这其中还有着大量的虚假消息充斥其中，这样的情况之下，增加了他们的排查难度，结果尽管对于保护伞已经有了一定的了解，甚至于保护伞的发展模式，他们已经非常的清楚了，但是关于保护伞的那一个首领的消息却是一无所察。

    甚至于有一些人提出，既然保护伞能够做到这样的程度，他们也完全可以派出他们的精英成员在外面建立一个掠夺者组织，就完全参照保护伞的发展模式，完全有机会成长起来。

    既然那一个保护伞首领是单枪匹马慢慢的发展演变，才有了保护伞现在的局势，那么有他们这样一个强大文明作为后盾的情况之下，他们的成员完全可以做到比那一个保护伞首领还要更辉煌的地步。

    这样的提议其实非常的吸引人，在那一个文明之中已经有不少的人心动了，并且想要付出行动，只不过最后还是被打消了念头，而主要原因还是因为他们的元首说了一句话。

    “自从保护伞出现之后，有无数的人争相模仿保护伞的那一种发展模式，但是过去了这么长的时间，可是现如今真正壮大起来的掠夺者就仅有一个保护伞，从这里其实也就能够看得出来一些问题了，难道那一些模仿者就不知道保护伞的发展模式其实非常的简单吗？但是既然知道了花为什么发展不起来呢？”

    这番话让大多数人都陷入了沉思之中，可是思来想去，他们却是根本就没有能够思索出来这一切到底是什么。

    而面对着这一群沉默之中的人。这一个文明的元首直接给他们下发的命令，就是不用再去找保护伞那一个首领，在现实世界之中具体有什么样的身份，而是让他们去找保护伞的人，请见他们的首领，直接作出邀请，请保护伞的那一个首领加入到他们的文明之中，可以给出核心成员的待遇。

    毕竟以他们这样一个高等级文明发出这样的邀请，对于任何一个低等级文明的人来说，都是一个天大的惊喜。

    不过能够作为一个高等文明的元首，他的见识当然不会如此简单，他甚至于在心里面猜测这一个保护伞的首领，有可能就来自于其他的高等文明，自己所开出的这个条件对于低等文明的人来说当然拥有吸引力，可是对于其他高等文明的人来说却是一个笑话而已。

    因此让他们去和保护伞首领进行联系的时候，如果对方拒绝了他们的话，完全可以请保护伞的人做他们一些不愿意做的事情。

    毕竟保护伞本身就是一个掠夺者组织，而既然是一个掠夺者组织的话，首先一点就是他们的战斗力爆棚，几乎面对任何一个敌人的时候，他们全部都可以碾压过去，所以他们这时候完全就可以请保护伞的人，去自己的敌对势力之中去进行肆虐。

    而在这其中他们所承受的损失都由他们这一个文明来买单。

    或者他们也可以直接支付一笔报酬，请保护伞的人去他们的敌对势力去进行肆虐，反正也不需要他们做其他的，只要做他们的老本行，去进行掠夺就可以了。

    甚至于保护伞的人在行动的过程之中，他们这一个文明还可以提供必要的帮助，就是要尽可能的削弱自己的敌对目标在众神世界之中的发展。

    新手神域是一个文明的未来，一旦新手神域之中受到了影响的话，进而就会影响到众神大陆之中去，到时候受到的影响，可不仅仅只是一点经济损失，对于他们这样的高等级文明来说，经济损失其实就是次要的，这个时候最主要的就是想要削弱对方未来的力量。

    看起来似乎没有多大的影响，但是当我是正常发展，而你的未来力量受到了影响的时候，当大家都进入到众神大陆之时，双方之间的实力天平就会出现差距，而这样的差距在不断的持续下去之后，双方之间的实力天平就会出现倾斜，而到时候我压过了你的情况之下，我比你更加强大，那么在进行利益划分之时，我就可以占据更大份额，通过这样的方式，一点一点的蚕食对方的力量。

    毕竟同等级的文明想要在一朝一夕之间直接把自己的敌对文明给压下去，是不现实的事情，甚至于哪怕是有这样的机会，他们也不会下手太狠，反而还要保证自己的这一个敌人在虚弱的状态之下继续存活下去。

