    在解决掉醒狮后，叶青手机短信提示音响了起来，他摸出手机看了一眼，嘴角不经意的扬了起来，随即抬头瞥了一眼正上方的那个监控摄像头，脸上流露出一种似笑非笑的表情。

    然后，他跨步走上了台阶。

    “这家伙要进去了。”通过大屏幕看着叶青的谢俊星兴奋的挥了挥手，然后朝着刚才那个手下喊道：“准备好，他一进去后，就引爆。”

    “好！”手下应了一声，随即有些颤抖的拿起了一个遥控器。

    然而，叶青上完台阶后，又停了下来，回头看向身后的另一个监控摄像头，又笑了，很诡异的笑。

    “这个混蛋，不就是干掉了百兽堂的人吗？嘚瑟个球啊！哼……等你进入别墅后，老子看你还笑不笑得出来？”看着大屏幕的谢俊星咬牙切齿的喝道。

    显然，这家伙并没有发现叶青的这个笑容中的异常，还认为叶青正在为干掉百兽堂的人而得意嘞。

    倒是他的那个手下皱着眉头沉吟道：“谢少，我怎么觉得这家伙的笑容那么诡异呀？他是不是发现了什么？”

    “发现个屁。”谢俊星白眼翻了起来，对自己的手下说道：“你丫的想多了，他一个傻子而已，怎么可能发现异常了？好吧，就算他不是傻子，但是我们的炸药放得隐避，百兽堂的人在那栋别墅中呆了好几个小时都没有发现，他只是还在院子中，能发现什么？”

    “好像也对啊！”这个手下想了想，还**得自己想多了，或许刚才叶青回头的那一笑，真的只是得意而已。

    殊不知，不是他想多了，而是叶青有着灵敏的嗅觉，还在院子门口没下车的时候就已经闻到了火药的味道啊！

    纵然知道别墅中布满了炸药，但是叶青还是毫不在意的走进了别墅。

    看到叶青走进别墅，谢俊星猖獗的大笑起来，急声喊道：“哈哈……这个混蛋进去了，快引爆炸药！”

    “好！”他那个手下也是激动的点了点头后，毫不迟疑的用手指按下了遥控器上的一个红色按钮。

    然而，大屏幕中并没有出现想象中的大爆炸，这家伙愣了愣后，又多按了几下，同样没有出现大爆炸。

    “怎么还不按？”谢俊星扭过头来，一脸疑惑的看着自己的这个手下。

    “谢少，我按了啊，可是这个遥控器好像失灵了。”手下一脸郁闷的说道。

    “怎么可能？”谢俊星冲了过来，一把抢过了手下手中的遥控器，拼命的按了起来，然而，结果还是一样的，许家别墅那边并没有发生大爆炸。

    “这怎么回事？”谢俊星皱着眉头问道。

    “我不知道啊！”他的手下耸着肩应道，这套爆炸装置是那个严少宽提供给谢少的，他们事先也没有检查过，根本不知道到底是那个环节出现了问题。

    “马上去找人来检查到底是那里出问题了。”谢俊星气急败坏的喝道。

    “谢少，我担心等我们找人来处理完爆炸装置后，那个肖家的赘婿已经离开了啊！”手下苦笑着说道。

    谢俊星想了想，说道：“应该不会这么快的，我想他发现许曼一家没有在别墅后，一定会在别墅中找线索的，这就给我们处理的时间了，你马上打电话，让阿东过来处理。”

    谢俊星嘴中的这个阿东正是严少宽派来配合他安装炸药的专业人士。

    由于不是自己人，所以说谢俊星并没有带着这个阿东在身边，此时的阿东应该是在安城大酒店里。

    “好！”手下应了一声，立马拿出手机拨打了一个电话。

    很快，他就放掉了电话，对谢俊星说道：“阿东说他马上过来，不过从安城大酒店过来的话，大概需要二十分钟。”

    “叶青要想在别墅中找到什么线索，二十分钟显然不够的，嗯……怎么说也要一两个小时以上，我想我们的时间足够了。”谢俊星沉声说道。

    “这倒也是！”手下点了点头。

    随即两人都盯着大屏幕，都不约而同的在心里祈祷着叶青能在别墅中多呆一会儿。

    时间在慢慢的流逝，大概十来分钟左右的时候，“叮铃”的声音响了起来。

    有人按响了门铃。

    谢俊星的手下微微一愣，疑惑的说道：“那个阿东来得这么快？”

    “来得快不是好事吗？你他娘的还发什么愣，赶紧去开门呀！”谢俊星翻着白眼喝骂道。

    “哦！”他的这个手下虽然心里有些奇怪，按理说阿东再快也不可能十分钟从安城大酒店赶到这栋别墅的呀，但谢俊星发话了，他还是屁颠屁颠的跑去开门了。

    “吱！”

    开门的声音响起。

    “啊，是你？”

    随即谢俊星就听到了自己那个手下发出了一声惊呼声，这声音中似乎还带着某种恐慌。

    谢俊星的眉头一皱，大声的问道：“谁啊？”

    “砰！”

    回答他的是一声清脆的响声，随即他就看到了自己的手下从门口倒飞了回来，摔落在了自己的面前。

    刹那间，谢俊星的脸色一沉，虽然还未看到进来的人是谁，但能一脚将自己的手下给踹回来，想必不是阿东，而是来找麻烦的。

    可是这栋别墅是他在安城的临时住所，知道的人并不多，更不用说他的仇家了啊？

    这人是怎么找到这里来的？

    谢俊星还没有想明白，不过当看到来人从门口那个走廊处拐进来的人后，他的脸色更是为之一变，和刚才自己那个手下发出一样的惊呼声：“怎么会是你？”

    是的，来的人并不是别人，而是叶青。

    “为什么不是我呢？”叶青一脸戏谑的看着谢俊星问道。

    “你不是还在许家那栋别墅中吗？怎么可能出现在这里？”谢俊星一脸懵逼的问道。

    事实上，从叶青进入许家别墅的时候，他的眼睛几乎就没有离开过大屏幕，然而，他并没有看到叶青这个混蛋从别墅中出来啊。

    要知道，许家别墅已经被他全方位的监控了，不管叶青从什么地方出来，讲道理，那都无法逃脱他的眼睛啊！

