    修听到这个笑着说道：“这倒是一个难得的好消息。”

    巴奥巴很难明白修为什么还能笑出来，特别是当他听到后面的话之后更是显得震惊。

    “如果可以的话还请园长帮我照顾它们两个。”

    修起身态度诚恳的朝着巴奥巴弯腰，这一下可将他吓到了，连忙起身向前扶着修。

    就连巴奥巴身旁不理世事，一脸虚无的胡地都显得有些惊讶，直勾勾的看向修。

    “不不不！你先等一下。”

    巴奥巴将修架起，一脸无奈的说道：“你这个干什么？”

    “就像园长说的，这个不只是我的问题，我总要照顾一下别人的感受。”修苦笑着解释道：“之前因为我的无知已经将它们两个牵连进来了，再这样下去只会伤害到它们。

    更何况它们的资质都很好，应该享有更好培育条件，而在跟着我的这段时间尽是吃苦受累，也是倒了血霉，还不如就此分开为好。

    至于凯西的事情我有责任，那就必须背负起来，我相信肯定有解决这个的办法。”

    飞天螳螂脑子没有凯西这么好使，花费了一点时间才将事情捋顺，但是这边修的这些话又直接给它干懵了。

    这是什么情况？怎么就要分开了？

    一时间飞天螳螂乱了起来，呈现出一种很烦躁的状态，身体不同部位仿佛都有了自主意识一般，不受控制乱动了起来。

    而出自它本能，飞天螳螂下意识将巴奥巴和胡地认定为敌人，那明显的敌意一下就展露了出来。

    好在修也注意到了它的情况，连忙将它安抚了下来。

    “好了！”修抬手按在飞天螳螂肩膀，“这不关园长的事，是我自己的决定。”

    修说便和飞天螳螂连接上心灵感应，简单几下就将情况说明。

    而飞天螳螂此时也呆了下来。

    只是下一秒修便感觉到一股强烈的情绪涌上大脑，那是飞天螳螂……

    “所以说现在趁着你们两个受到的影响不大，先离开我和凯西，否则拖下去情况会变得更糟糕。”

    修将话说完，但是飞天螳螂却并没有要离开的意思。

    “你答应过让我留下来的！”

    “你说过我们要一起努力的！”

    “你说过我们要团结在一起的！”

    飞天螳螂强烈的情绪通过心灵感应冲击着修的大脑，一下修自己的画面通过飞天螳螂的视角重新传递到他脑子里。

    这个时候心灵感应的副作用显露出来了，短时间内大量的信息情感交互让修的精神状态急速下降。

    “现在情况有变，留下来只会给你带来伤害。”修脸色以一种肉眼可见的速度变得憔悴，但还是笑着朝飞天螳螂道：“原谅我……”

    同时伸出手想要接触飞天螳螂。

    只不过飞天螳螂却并不接受这样的道歉，退开一步躲过修的手。

    那看向修的眼神里也多出了一丝意义不明的情绪，像是愤怒，也像是害怕……

    “可以了~”一个声音插入到他们之间的对话，仿佛在脑海中响起一般。

    而一旁的凯西缓缓飘起，通过心灵感应传递道：“你们不用这样，这是我的事情，我会离开的。”

    修那刚才还带着微笑的脸立马就垮了下去，转头看向凯西开口厉声道：“我是老大听我的！”

    只是下一秒他便又转回到心灵感应之中。

    “这件事我自有分寸，你们别担心，都得听我的。”

    “你应该清楚，我离开是最好的解决方案，而选择最优解是你教我们的。”凯西并没有因为修的话有任何动摇，还是那副平淡的样子。

    “你离开？”修的情绪有些激动，完全没有了刚开始的那种冷静，“你离开之后能干嘛？等死吗？”

    修略显烦躁的摆了摆手，然后走到飞天螳螂面前，伸手捉住它的肩膀。

    “你听着！凯西现在的情况不能独自一个，我必须陪在它身边，但是你和小福蛋两个哪怕离开我们也是有着美好的未来，不用担心我们两个，相信我的能力。

    还有……帮我照顾好小福蛋。”

    说罢修便转身将小福蛋抱起，硬生生塞到飞天螳螂身上。

    至于飞天螳螂都还没反应过来，只得慌忙的弯曲手臂，将刀刃向外，算是暂时抱住了小福蛋。

    但是它表现出来的惊慌却越发强烈。

    而凯西也并没有要争论的意思，竟然趁着修和飞天螳螂交代的时候起身从窗外飞了出去。

    等到修反应过来它已经飞出了窗外。

    “屮！”修见状暗骂一声，赶紧趴在窗边朝着它喊道：“你回来！这件事听我的。”

    只不过凯西并没有理会他的意思，反而飘得更远了。

    修看着那逐渐远去的背影，眼睛微微眯起，脸上的表情也淡去，竟然爬上窗户边朝着凯西喊道：“凯西接住我！”

    说罢便之间朝着外面跳去。

    这下就连后面的巴奥巴都从位置上弹起，眼睛瞪得浑圆，这种疯子他从来没有见过！

    二楼窗户离地高度也就四五米，修刚跳出甚至还没有下坠感便像是踩到了地面一般。

    而刚才已经飞出去的凯西正飘在他面前。

    “你就不怕我不回来吗？”

    修就这样凌空而立，嘴角翘起，颇为自信的说道：“因为我知道你会接住我的。”

    感受到修传递过来的态度，凯西无奈的说道：“这样对它们不公平，我独自离开是最好的解决方案。”

    “我比你更清楚所有的选择带来的后果。”修脸色阴沉的朝着朝着凯西厉声道：“还是说你认为自己很伟大？你离开之后我们就会很开心？”

    凯西陷入了沉默，但是修却不依不饶的说着。

    “你比它们更需要我，请相信我，我会想办法解决你的问题，这个世界上就没有绝对的死路，人类比起小精灵的手段和想法都不相同。”

    “但是你会死。”凯西看向修，那眼神幽幽，仿佛要洞穿修的内心一般。

    “呵！谁不会死呢？”修却是一脸不在乎的样子，“我都已经死过一次了，你认为我会害怕？”

