    第1396章 中洲最强的势力   

    “我军团的福利，就是有大量的九纹尊者丹提供！”

    

    陆沉笑了笑，终于露出了狐狸的尾巴，“只要他们加入我的军团，就能享受同等福利，直接的把九纹尊者丹当饭吃。”

    

    “原来如此，你在打我这一千个武道天骄的主意啊！”

    

    灵娲恍然大悟。

    

    “的确，我相中他们了，让他们加入我的军团吧！”

    

    陆沉说道。

    

    “他们是灵族的未来，将来是灵族的顶梁柱，怎么能当你的手下呢？”

    

    灵娲不同意。

    

    “其实是一样的，他们去了中洲，还不是要寄在某个势力之下？”

    

    陆沉如此说道，“不然的话，他们如何获得修炼资源？”

    

    “人族高层，不可以让他们单独修炼吗？”

    

    灵娲问。

    

    “据我所知，应该不行，他们的境界在中洲不算高，肯定要在某个大势力的庇护下修炼！”

    

    陆沉看了灵娲一眼，又说道，“至于你的话，你是灵族之王，应该会有顶级势力想你加入！”

    

    “本王也要加入你们人族的势力？”

    

    灵娲露出了不满之色，“本王不会加入任何势力，本王宁可自行修炼，也不能受人管束！”

    

    “自行修炼，就没人给你资源了哦！”

    

    陆沉见灵娲入坑了，脸上便露出了难以察觉的奸笑。

    

    事实上，灵娲和一千灵族武者去了中洲，也不一定要入某个势力的。

    

    至少灵娲不用，她可是灵族之王，人族高层好歹要给灵族面子，会给予特殊待遇。

    

    但陆沉想要那一千灵族武者，才胡乱忽悠而已。

    

    再说了，狂热军团的待遇之高，恐怕中洲最大的势力都不一定比得上！   

    “本王可以自己找资源！”

    

    灵娲高傲的说道。

    

    “那他们呢？”

    

    陆沉指着那一千灵族武者，如此说道，“他们是跟着你，还是入中洲的势力？”

    

    “他们自然跟着本王！”

    

    灵娲道。

    

    “那你就要为他们提供资源了，你上哪找那么多资源？”

    

    陆沉说道，“中洲的资源虽然丰富，但也不是烂大街的，弄一搞好的资源也不是那么容易的。

    以后你专门为他们搞资源，你就浪费很多时间了，你的修炼怎么办？”

    

    “这……”   

    灵娲一窒，就不知道怎么回答了。

    

    陆沉说的问题很现实，而她在灵族高高在上，资源不算缺，哪里想过这个问题？

    

    “我可以这么说吧，他们去了中洲，不管你愿意不愿意，迟早是要让他们进入某个势力，不然无法获得修炼资源！”

    

    陆沉说道，“若他们不入势力，缺乏修炼资源，那还出世做什么？

    还不如呆在灵谷慢慢修炼好了，也许一万几千年之后，他们之中也会有人成就真王！”

    

    “那可不行，我们出世的主要原因，就是奔元武大陆的资源而去，若没有修炼资源提供，我们还出灵谷做什么？”

    

    灵娲秀眉紧蹙，被陆沉说得头都大了，原则也有些坚持不住了，终于落入了陆沉挖的坑中，“到时侯，若真的没办法，本王也许会答应他们去某个势力！”

    

    “好，既然你知道他们入势力是不可避免，这里我又要给你普及一下中洲势力的层次！”

    

    “中洲有三种势力，小势力和大势力，还有一种是顶级势力！”

    

    “以他们一千人的境界来看，修为不算高，一般是入小势力！”

    

    灵娲落坑，陆沉自然是暗暗欢喜，趁将坑扩大，让灵娲进一步落入坑底。

    

    “大势力不行吗？”

    

    灵娲问。

    

    “大势力，需要他们修出金身才行！”

    

    陆沉脸上有微微奸笑之色，但灵娲没有察觉到。

    

    其实，陆沉还是在忽悠，没有说全部的实话。

    

    以那一千灵族武者的高天资，绝对可以入大势力！   

    “他们都是灵族百里挑一的武道天骄，岂能入一般的小势力？”

    

    灵娲就一脸不高兴了，“如果连大势力都入不了，那不是丢灵族的脸么，他们还出世做什么？”

    

    “那可不一定，如果你愿意听我的建议，他们可以入中洲最强的那个势力！”

    

    “中洲最强的势力叫什么？”

    

    “狂热军团！”

    

    “……”   

    灵娲脸色就沉下来了，陆沉兜来兜去，还是给她兜售狂热军团啊。

    

    陆沉的军团才四千人，整体境界也不高，绝大部分是大地尊者，跟一千灵族武者差了一个层次，这也叫大势力？

    

    “女王，别看狂热军团人少，其实真是中洲最强的势力！”

    

    这时，明月开口了，“这个最强不是指战力，而是指福利！”

    

    “你的说是九纹尊者丹么？”

    

    灵娲眼眸一转，看向了明月。

    

    她对明月倒是比较有好感的，包括萧婉，她都看得上眼。

    

    一来，明月和萧婉是陆沉的未婚妻！   

    二来，明月和萧婉是特殊的武道天骄，一个战力强大，一个医术强大！   

    更何况，她知道明月出身公主，与她有些类似。

    

    所以，明月帮陆沉说话，她倒是想听一听。

    

    “九纹尊者丹，只是狂热军团的其中一项福利而已，还有更多的福利是你想像不到的。”

    

    明月如此说道，“我敢这样说，就算中洲的大势力也没有狂热军团的福利高！”

    

    “真的吗？”

    

    灵娲脸上多了一缕疑色。

    

    “狂热军团提供丹药是基本福利，另外还有强大的锻体术、步法、战技、兵器等等，都是其他势力无法提供的！”

    

    明月又说道。

    

    “其实，我们灵族最需要的就是主流丹药！”

    

    灵娲顿了顿，又看向那两桶九纹尊者丹说道，“九纹尊者丹的确是好东西，可以让他们修出金身，甚至突破桎梏入圣！”

    

    顿了顿，灵娲却摇头说道，“可是，他们入圣之后呢，九纹尊者丹就没有作用了，你的狂热军团还给提供什么丹药？”

    

    “提供这个！”

    

    陆沉摸出了几枚丹药，张开手掌，竟然是九纹圣人丹。

    

    “九纹圣人丹！”

    

    灵娲震惊了，也傻眼了。

    

    在灵谷，圣人丹极少，不止药材稀缺，而且灵族的丹修也不怎么炼得成功。

    

    哪怕她这个灵王也只是吃过几枚，还是下品的那种，更别提有什么丹纹了。

    

    

    

