    278、诺格尼赛尔的枪声

    “这场内战，不能以你所认为的方式爆发，维塔利。要想救你的哥哥，仅仅只是一场和以前一样的内战是毫无意义的，所以，你好好的在监狱里带着吧。或许……死刑？”赫尔穆特-泽莫男爵嘴角挂着冷笑。

    在那边，技术运动的首领们拔剑想要抵抗，但很快就被制服，砍死了几个，剩下的和维塔利一起全都五花大绑蒙上头套，架上陆地鸟拉的车直接开走了。

    “瑟里亚星球，需要的……是混沌！”泽莫男爵猛地回过头，看着在他身后跪着的一排身穿黑色衣服的瑟里亚人，淡淡说道：“准备开始吧，一个月之内，瑟里亚星球，将被战火焚烧！”

    ……

    一天之后，瑟里亚星球首都，特卡夫市。

    一名长老会成员的宅邸当中，同样进行着一场密谈。

    “你说你是共和国的密使？我凭什么相信你？”长老一脸警惕地说道。

    泽莫男爵淡淡的回答，“我没有任何可以证明我身份的东西，共和国也不会承认我的存在。你只需要明白我是来做什么的，以及我能做到什么，就足够了。”

    “上一个过来的共和国特使就是布隆吧？他差点引起了内战！”长老低声吼道。

    “布隆只是一个一无是处的蠢货，如果要把内战的责任扣到他头上，他还不够格。”泽莫说道：“内战爆发的真正原因，是长老会没有掌控局势的能力，一旦权力和力量发生失衡，拥有力量的那一方就会谋求更大的权力，直到权力和力量再次平衡为止。”

    “你是想说什么？”

    “共和国，对瑟里亚星球的现状……非常不满。”

    “这应该是共和国自己的责任吧！”

    “原因，我已经告诉你了。现在剩下的事情，就是怎么做。”

    “你想要我怎么做？”

    “如果你始终跟我绕圈子，而忽略了我话中的信息的话，那么我只能说，我不想跟一头愚蠢的班萨交谈。”泽莫男爵说道。

    “维持住瑟里亚星球的秩序，正是我们现在在努力去做的，而且局势已经得到了稳定！”长老说道。

    “我们都知道，这只是暂时的。”

    “如果是这样的话，你应该去找我们的大长老！”

    “大长老不会接受共和国的援助的。我甚至想不到有什么东西能够在不涉及科技的情况下给予他帮助。”

    长老猛地站起身来，“原来你是个技术运动的残党！信不信我马上就逮捕你！！”

    但泽莫却只是坐在那里一动不动，继续说道：“实际上，上次内战的时候你就应该已经看明白了，力量的对比。所以在剿灭技术运动的时候，你私藏了500支突击步枪还有大约1万发子弹。”

    长老脸色大变，用极其缓慢的动作重新坐下，低声说道：“你……要我做什么？”

    “我只想要你，做你想要做的事情。”

    长老低下头，“是的，上次内战我就已经发现，如果只是一些映画机器之类的玩意儿还好，但如果是这种武器的话……这真的是一种足以改变平衡的力量……如果这个力量不能得到控制的话，那么后果将不堪设想……”

    “我再次强调，共和国关注的，只是瑟里亚星球的稳定。其他的事情……我们并不关心。”泽莫缓缓说道。

    长老的脸色阴沉下来，“包括大长老是谁来当么？”

    泽莫微微一笑，拿出一个小装置放在桌上推了过去，“这是一张地图，上面标注的地方我存放了1万支爆能枪，和可以供这些枪发射1000次的爆能气体。如果你想要稳住瑟里亚的局势，那么这些东西能够让你成为这个星球上实力最强大的人。如果你觉得维持现状就好，那就把这个地图砸了吧，我藏得很隐蔽，不会被任何人发现的。那么……告辞了。”

    说完，他站起身来，朝着长老深深地鞠躬，然后离开了宅邸。

    ……

    接下来的这段时间，瑟里亚星球的混乱越来越严重。

    尤其是在长老会的人逮捕了一大批技术运动的首领之后更是达到了顶峰，各地民众纷纷起来反抗，多个地方都出现了长老会士兵逮捕那些使用科技产品的人的时候，被群情激奋的人民一拥而上冲击军队阵型的情况。

    眼看事情快要失去控制，长老会当中几个行事比较极端的长老决定杀鸡给猴看。他们宣布将在特卡夫市对上次逮捕的维塔利-奥洛夫以及其他几个技术运动的首领进行公审，然后将他们公开吊死！

    在死亡的威胁下，反抗的行为似乎真的少了许多，这让长老会更加振奋，他们开始积极筹备这次公开审判和公开处刑，竭力的宣传使用科技产品的严重后果。

    时间就在这暴风雨之前的宁静当中一天天过去。

    15个标准日之后，公审日当天。

    维塔利-奥洛夫和上次被逮捕的技术运动首领已经被押送到特卡夫市的广场当中，那里已经支起了一座大型的绞刑架，他们被五花大绑起来，跪在绞刑架前，等候着审判和死刑。

    大批长老会的军队把广场重重包围，水泄不通，甚至连一只苍蝇都飞不进去，防止有人过来解救他们。

    而与此同时，在遥远的另一座城市诺格尼赛尔（notgnixel），这座注定要载入瑟里亚星球史册的小城。

    在这里，一群人正聚集在仓库当中小声地商议，他们身穿很破烂的衣服，看起来都是务农的平民，但此刻他们脸上却都写满了愤怒和激动。

    “兄弟们，我搞到了！这个东西……”为首的那人用颤抖的手从怀中摸出一个布包，然后一层一层打开，在里面赫然包着一把左轮手枪！

    这把枪看起来保养得并不好，看起来有些陈旧，旁边还有10发子弹。

    “这是枪！”

    “真的是枪！太好了！我之前看到技术运动的人用过一次。”

    “有了这把枪，我们就可以把我们的村长救出来了！”所有人都兴奋起来。

    “没错，我们的村长。”为首的人沉声说道：“他到底做错了什么？不就是把几个病重的村民送去技术诊所看病吗？他是为了救他们！但长老会的人居然把他逮捕，还砸毁了技术诊所！”

    “对！我的小儿子上个月发高烧，就是因为技术诊所被砸了，所以……没能救回来啊……呜呜呜……”

    “不能继续这样了！我受够了巫医和草药！这些科技物品既然能够救命，凭什么不让用！”

    “对！就是这样！走！去市政厅！让他们把村长放出来！！”

    “走！让他们给我们一个公道！”

    “走！！！”

    激愤的村民们在持枪那人的带领下朝着市政厅跑了过去，在那边，他们能够看到正在巡逻的警卫和那修建在几十级阶梯上，平时高不可攀的市政厅，还有……

    那名为自由的气息！！

    砰！！！一声清脆的枪响刺破了诺格尼赛尔城宁静的清晨，打响了第二次瑟里亚星球内战的第一枪！

    -

    【彩蛋章附图1：想知道班萨长啥样么？这可是《星球大战》世界的神兽，就好像地球上的猪一样，它自己就承担《星球大战》世界一小半的脏话。】

