    出油？

    跑掉了？

    还能这样么？

    大队长的心脏没有被捏碎。

    但心里的火，当真熄灭了。

    今夜的行动，彻底失败。

    所有人都要死在这里。

    这个瞬间……

    他看到疯子的狂笑，他看到远处的烟花。

    他突然扭头，想最后看一眼，自己生活了六十年的城镇。

    烟花过后，城镇会变成什么样子？

    总有不受影响的人吧？

    他们一定能离开，再去找到新的居所，再去建立新的家园，再次让日子好起来。

    他无比坚信，哪怕再多烟花污浊夜空，也终不能改变黎明的降临。

    “可惜了，雪晴不该来的。

    “幸亏啊，白拿铁没有来。

    “就算是疯子，就算再诡异，若再给雪晴三年时间，谁强谁弱，犹未可知。

    “若再给白拿铁三年时间，这个狂笑的疯子，又能算得了什么？”

    在这个瞬间，大队长无比庆幸，他把白拿铁留下了。

    因为这个决定，疯子狂舞的身影，挥来的爪子，他都懒得再躲。

    死就死吧！

    今天的事，到此为止。

    今天的人，到此为止。

    还有火种，留待明日！

    便在此时。

    大队长听见一声枪响。

    砰！

    一声枪响，盖过烟花的声音，盖过夜风的喧嚣！

    似有回声，如此清脆！

    方一茜的手掌擦着子弹，勉强躲过。

    她已经看到了。

    天台入口，走出一个，举着左轮的少年。

    ……

    四号避难区。

    医务部。

    一个中年护工，正抬头看向烟花，全身颤抖。

    其他护工，有人遮住她的眼睛，不让她继续看。

    十几个医师，正急急忙忙，展开讨论。

    “这是一种很奇怪的癔症！

    “阳虚气逆，气从少腹上冲心胸……”

    “对，没错。”

    “需要茱萸、桂枝……”

    小雨医师在旁边，帮不上忙。

    她不敢抬头去看烟花。

    但低着头，也能看到地板，被烟花映得五光十色。

    “不是说好了，小白不用上战场？

    “怎么又跑去了呢？

    “他就是个傻子。

    “多久能回来？”

    一边嘟囔，小姑娘心里莫名其妙，越来越委屈。

    竟然流出眼泪。

    “这个傻子。

    “傻子。”

    ……

    冷风更大了些，在这天台上，肆意流动吹拂。

    但气氛，仿佛凝固住。

    方一茜抬起手，指向白拿铁。

    “神枪手？

    “杀死我师弟的人，就是你？”

    ……

    大队长茫然无措。

    怎么又来了？

    他以为能打赢？

    他以为很轻松？

    怪我，没有给他讲明白，这一战的凶险。

    ……

    赵雪晴无奈苦笑。

    体力已经枯竭。

    无双再开不出。

    白拿铁来，又能如何？

    面对八个职业级疯子，其中还有一个变态，来了也不过是送死。

    毕竟，神枪手这个职业，只有一发【闪电步】，还是太过于笨重！

    ……

    白拿铁安安静静，打开左轮弹仓。

    刚刚用掉一颗子弹，需要补充。

    补一颗煤炭吧。

    这种，应该是火力最足的。

    这个剑拔弩张的氛围，这个落花流水的战局，还真让人紧张！

    虽然按理说，这一战挺简单，不会出什么问题。

    ……

    嗖！

    方一茜率先动了！

    身如鬼魅，起落之间，连出两掌，嘭！嘭！

    大队长和赵雪晴，应声倒飞而出，彻底失去战斗力。

    他们躺在地上，身体瘫软，口中涌出一股又一股腥甜的血。

    他们看向白拿铁。

    看到七个职业级疯子，从前后左右，快速包抄！把白拿铁包围！就像一个铁桶！

    看到方一茜腾空而起，跳过包围圈，苍鹰扑食，落向白拿铁头顶！给铁桶加了盖子！

    必死之局！

    哪怕是【武道家】，也逃不出如此攻势。

    更何况【神枪手】，只有一发笨重的直线位移【闪电步】。

    必死无疑！

    他们的视野，开始昏花，开始被鲜血染红，但他们不想闭眼！不甘闭眼！

    下一个瞬间……

    他们看到，疯子的包围圈里，突然一道人影，划过几道弯的弧线，快如闪电，闪了出来！

    嗯？

    两个观众瞪圆眼睛。

    白拿铁的闪电步，可以走弧线？

    但方一茜太快，她的掌刀如影随形……

    但白拿铁更快，他的脚步就像火箭！

    嘭！

    烟尘飞溅，一步拉远！

    嗯？

    两个观众不敢置信！

    白拿铁的闪电步，瞬移二十米？

    ……

    二十米外。

    白拿铁举起枪，稳住腰，配合好尴尬靴子的位移。

    万花丛中过，片叶不沾身！

    靴子跑得快，社恐就是神！

    上一个瞬间，看到敌人飞速后退的肩头，看到敌人不可置信的表情……爽！

    这一个瞬间，看到敌人聚在二十米外，看到那疯婆娘旧力用尽，新力未生……还是爽！

    左轮枪，五连发！

    沼气，沼气，煤炭，煤炭，火药……

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    枪声响起。

    火球燃爆！

    加量版超级大火球，膨胀开来！

    淹没了疯子们的身影，淹没了方一茜不可置信的表情！

    轰！

    火焰冲天，热力席卷，狂风扩散！

    片刻之后，只剩熊熊燃烧的火焰，仍在抽搐的干尸。

    白拿铁往前走两步。

    尴尬靴子的被动，没有触发。

    很好，说明八个疯子，都是死人了。

    看看赵队，看看大队长。

    “伤势很重啊……”

    穿着尴尬靴子，走不过去。而且，此时他们的身体，也太脆弱，白拿铁不敢动。

    先给无限续杯装弹，对准远处还在发射烟花的瓶瓶罐罐，几枪开过去。

    砰！砰！砰！

    火药子弹，煤气子弹引发爆炸，又引发这些烟花燃料的连锁爆炸。

    轰轰轰轰……轰！

    瓶瓶罐罐，就在这天台上，爆炸成五彩的火，浓重的烟。

    天台的风，立刻掺杂丝丝缕缕黑烟。风力的硝烟味，变得刺鼻。

    白拿铁来到天台旁边。

    扯开嗓子。

    “打赢了！

    “去喊医师！”

    不多时候，便看到十几道身影，冲出这大楼，冲向避难区。

    白拿铁脱掉靴子，装进挎包里。

    走到大队长身旁，看见他血呼啦的脸上，那个表情，好像是笑容？

    再看赵队，已经闭眼，应该是睡着了。

    “不知道还有没有疯子。

    “我会守在这里，等大部队来。

    “但这次，城镇的危机，解除了。

    “嘿嘿。”

    终于能笑出声。

    坐下来，抬起头。

    看向夜空。

    废土的夜空没有霓虹灯和射灯，没有光污染。

    此时也没有了污浊的烟花。

    仅剩的黑烟，已然被夜风卷携干净。

    映在白拿铁眼底，是一条摇摇欲坠，倒挂的星河。

    第一卷

    摘心图

    终

