    太虚观，后山树林。

    　　残枝断木遍地，从树木的断口来看，均是被人以强横内力所震断的。

    　　由此可见，双方交手的情况，非常激烈。

    　　并且，从地上那斑驳的血迹来看，任以诚可以肯定，当时和逍遥王交手的人，情况不容乐观。

    　　四处检查了一遍。

    　　但可惜因为时间隔得有点儿久，任以诚还是没找到有用的线索。

    　　他不禁眉头微皱。

    　　由于自己的缘故，剧情的走向已经有了些许变化。

    　　像这样找下去，基本与大海捞针无异。

    　　“对了，观里最近有没有别的什么人来过？”

    　　任以诚突然问道。

    　　小道士想了想，然后点头道“还真有，前两天，我曾看到秦姑娘从观里走出去。”

    　　“秦思容？”

    　　“就是她，我记得她走的时候，脸上似乎还带着笑容。

    　　只是因为距离太远，我看的不是很清楚。”

    　　“足够了。”

    　　任以诚眼前一亮，心道自己有必要去清风谷走一趟了。

    　　原剧里，张君宝被大蛇救走，机缘巧合之下，被凌雪雁和张翠山收留。

    　　他们居住的地方，就是清风谷。

    　　“我去找你掌门，你小心藏好，不要被抓到了。”

    　　任以诚提醒了小道士一句后，当即转身离开。

    　　来到山下小镇。

    　　任以诚正准备离开的时候，却发现有一群银衣人，在打听自己的下落。

    　　“阴魂不散。”

    　　任以诚暗骂了一声，旋即遁入了身后的一条小巷中。

    　　。。。。。。。。。

    　　数日后，清风谷。

    　　夕阳西下。

    　　凌雪雁的医馆中。

    　　她和秦思容正拿着一本名为的书，仔细的研究讨论着。

    　　张君宝赫然就坐在她们的身前。

    　　此时的张君宝，一脸懵懂，充满了稚气，像个小孩子一样，不住的动来动去，很是不消停。

    　　若不是有张翠山在一旁看着，他早就坐不住了。

    　　如此情形，任谁看了也不会相信，他就是名震武林的武当掌门，张真人。

    　　“还要再试啊？”

    　　秦思容的语气显得有些犹豫。

    　　凌雪雁“嗯”了一声，思索道“上次应该是催眠的不彻底，所以才让君宝变成了小孩儿。”

    　　秦思容担忧道“可万一要是再失败了怎么办？”

    　　凌雪雁道“不试试怎么知道，万一能行呢。

    　　况且，他已然这样了，再坏还能坏到哪里去。”

    　　秦思容知她言之有理，当即便不再阻拦。

    　　“君宝，看着我。”

    　　凌雪雁拿出了一个绑着丝线的铜钱，放到了张君宝的眼前，晃动了起来。

    　　“你的眼睛已经很累了……你要把它闭上……

    　　现在全身放松，慢慢的呼吸，呼……吸……”

    　　很快，张君宝已开始昏昏欲睡。

    　　但就在这时，门外突然有说话声响起。

    　　“你们再这么折腾下去，他的性命可就危险了。”

    　　三人同时一惊，张君宝也随之清醒了过来。

    　　只见半掩着的门被推开，一名身材高挑，英气逼人的蓝衣少女迈步走了进来。

    　　仅仅一眼，张翠山便被吸引住了目光。

    　　“温姑娘，是你！”秦思容讶异道。

    　　“秦姑娘，好久不见了。”

    　　少女正是易容成温妤悦的任以诚。

    　　眼下，逍遥王的人正在到处搜捕他，他轻易不能露面。

    　　所以，他必须要换一个身份。

    　　这个身份不但要掩人耳目，还要能取得秦思容等人信任。

    　　当初，任以诚为了掩盖自己用人做实验，研究七杀真经的痕迹，特意伪造出了这个身份。

    　　事成之后，这身女装便被他束之高阁。

    　　却没想到，这次为了救张君宝，又再派上了用场。

    　　所幸，逍遥王的手下里，除了闪电没人知道这个身份。

    　　并且，从那晚赵玉儿和闪电的对话来看，她也不准备将这件事透露出去。

    　　“怎么，你们认识？”凌雪雁好奇道。

    　　秦思容点了点头，介绍道“温姑娘是任少侠的师姐。”

    　　“原来是江湖传说，医术通神的那位医仙子。

    　　这下太好了，君宝有救了。”

    　　凌雪雁欣喜道。

    　　“温姑娘，你怎么会找到这里来？”秦思容疑惑道。

    　　温妤悦道“师弟在得知张真人失踪后，去过太虚观。

    　　听一个幸免于难的小道士说，曾经见到过秦姑娘。”

    　　秦思容恍然道“之前凌姑娘让鹧鸪仔传信给宋远桥君宝的下落，正巧被我看到。

    　　原来武当派还有人在。”

    　　温妤悦道“师弟本想亲自出来寻找，奈何伤势未愈。

    　　再加上，逍遥王的人也在抓他，便将事情托付给了我。”

    　　“任少侠现在怎么样了？”凌雪雁关心道。

    　　昔日，张翠山被震天雷所伤，任以诚曾出手救治。

    　　跟她也算相识一场，故才有此一问。

    　　温妤悦笑道“凌姑娘不必担心，师弟的伤已大碍。

    　　难得有人能让他给他个教训，倒也不是什么坏事。

    　　免得他总是眼高于顶，目中无人。”

    　　“没事就好。”凌雪雁闻言，总算放下心来。

    　　温妤悦笑了笑，目光突然转向了秦思容，在她面上打量了两眼，然后猛的出手扣住了她的脉门。

    　　秦思容下意识的运功反抗，却发现对方功力深厚，自己根本不是对手。

    　　正惊愕间，就见温妤悦松开了手，问道“你中毒了？”

    　　“被你看出来了。”秦思容点头道。

    　　“什么人干的？”

    　　温妤悦有些纳闷儿，张启樵已死，按说应该不会再有人为难她。

    　　秦思容缓声道“公主归朝后，张启樵便将我擒住，并给我下了腐心毒。

    　　以此来逼我暗算君宝，我不答应，他便把我囚禁了起来。

    　　说起来，我还得感谢令师弟，若不是他杀了张启樵，我也没机会脱身。”

    　　温妤悦心中了然，旋即拿出了一个小玉瓶，递给了秦思容。

    　　“这里面的药是我师门至宝，可解百毒，拿去吧。”

    　　“多谢。”

    　　事关自己的性命，秦思容也不客气，直接取出丹药服了下去。

    　　真气运行数个周天后，腐心毒已然被化解的一干二净。

    　　凌雪雁道“温姑娘，你快来看看君宝吧。

    　　我医术低微，实在拿他没办法了。”

    　　温妤悦点了点头，一把抓过张君宝的手腕，开始给他诊脉。

    　　“又来一个漂亮姐姐，要不要跟我一起玩儿？”

    　　张君宝一边说着，一边还用手挠了挠温妤悦的手背。

    　　“老实点儿。”

    　　温妤悦说话的同时，忍不住心中暴汗。

    　　难道小时候的张君宝，这么不正经的吗？

    　　秦思容和凌雪雁见状，一同动手将张君宝控制住。

    　　温妤悦的真气，缓缓探入了张君宝的体内。

    　　一番检查后发现，他体内的十二正经和奇经八脉，全部都被打断了。

    　　逍遥王的武功诡异之极。

    　　张君宝被他所伤，现在周身真气分布在断裂的经脉之中，变成一截一截的。

    　　只能被动触发护体，却无法主动控制疗伤。

    　　仿佛失去了灵性，变得一片死寂。

    　　“怎么样，能治好吗？”凌雪雁紧张道。

    　　温妤悦沉吟道“他经脉上的伤倒是难不住我。

    　　只是这神志不清的问题。我就没办法了。”

    　　她如今元神为未成，也不曾习得摄心一类的武功。

    　　对于这种精神层面的伤势，确实是束手无策。

    　　两女闻言，不禁面露喜色。

    　　总算是听到一个好消息。

    　　凌雪雁道“治好一分算一分，我们先帮他接好经脉。

    　　然后，再另想办法，找回他的记忆。”

    　　“不行。”温妤悦摇了摇头。

    　　“为什么？”

    　　两女异口同声道。

    　　温妤悦解释道“一旦我替张真人接好经脉，他的武功就会随之恢复。

    　　可他现在的心智几乎与孩童无异，根本无法控制原来那一身强大的内力。”

    　　“那要怎么办？”

    　　秦思容皱眉道“如果连你都没有办法，那世上还有谁能治好君宝？”

    　　温妤悦故作思索道“事到如今，只能去药王谷找药王试试运气了。”

    　　秦思容道“那事不宜迟，今日天色已晚，咱们明天一早就出发。”

    　　“翠山，去帮温姑娘收拾一间房间出来，翠山……翠山？”

    　　凌雪雁连叫了好几声，却不见张翠山回应。

    　　回头一看，张翠山正望着温妤悦发呆。

    　　凌雪雁没好气的翻了个白眼，一巴掌将他拍醒。

    　　“听到没有，我让你去收拾房间。”

    　　意识到自己失态，张翠山登时脸色一红。

    　　“听见了，听见了，姑娘，不好意思，在下失礼了。”

    　　看着张翠山莽莽撞撞离开的样子。

    　　任以诚不禁暗自感慨。

    　　自从得到红娘那本秘籍后，自己在扮女人这方面，真是越来越得心应手了。

    　　等等！

    　　红娘已经死了，这家伙……不会是看上自己了吧？？？

    　　。

