    “圣仓城主令，即日封城，捉拿幽冥殿魔头，凡无关者，关门闭户，不得随意外出，扰乱城中秩序！”

    仿若洪钟大吕般的威严低喝，毫无掩饰的传遍全城，让所有人了解到，封城的根本原因。

    出乎意料的是，城中百姓好似早就熟悉了一般，并未因此而有所慌乱，反而有条不紊的按照那喝令所言，各自归家，关门闭户。

    如此一来，可就苦了陆川。

    毕竟，他只是寻了一个目标，将之控制后，便准备前往传送殿，并借此离开，根本不打算常住。

    未曾想，突然来这一出，完全打乱了他的计划。

    “只能先避一避了！”

    陆川如此想着，便控制此人，先返回自己家中，而他则躲在炼狱塔中默默观察，等待时机。

    但冥冥中有一种感觉，此事绝不简单，仿若头悬利刃一般，令他倍感不适。

    虽然不至于如此前被无声无息，引导入圣仓城一般，可如此清晰的感知，已然说明，必会有与他关联的大事发生。

    而且，极可能有性命之虞！

    果不其然，等他控制此人，返回家中之际，城中百姓似乎也都安稳下来，圣仓城上方的无形光幕，好似被一双大手拨弄，肆无忌惮的在城中横扫开来。

    咻！

    不多时，便有一道身影破空而去，隐隐间，似有极为特殊的宝光掩映和力量波动，可却在凌空百丈之际，嘭的一声闷响，直接跌落下来。

    嗖嗖嗖！

    几乎在同时，便有数道身影带队，围拢向那破空身影跌落的所在而去，看着装正是圣仓城巡防军和几位都统强者。

    “连摄空符都不能用！”

    通过控制之人，感知到外间一切，陆川面色凝重无比。

    虽然对此早有预料，可看到这一幕时，依旧让他心下微沉。

    这摄空符，可不是一般的符箓，而是能够在一定范围内，强行固定空间壁障的同时，打开一道缺口，能够容自身通过。

    虽是最为常见的破阵或遁符，去也不是一般人能够用得起，毕竟在关键时刻，这样一张符，近乎于一条命。

    可即便如此，在摄空符力量范围内，陆川没有感受到任何空间壁障固化和波动。

    显然，圣仓城的城防大阵，远比想象中要坚固和高深玄妙。

    最不可思议的是，竟然拥有检测幽冥殿之人气息的功效，让陆川大吃一惊的同时，也着实开了眼界。

    只不过，那最先按耐不住现身的幽冥殿弟子，不过是神藏人仙，哪怕是巅峰神藏，在强者如云的圣仓城之中，不说是蝼蚁，也翻不起丝毫浪花。

    没过多久，便在一声刺耳怒啸戛然而止后，当场陨灭。

    “竟然不留活口！”

    陆川眸光微凝，心头一沉再沉，“圣仓城是想干什么？这样大张旗鼓抓捕幽冥殿弟子，是想跟幽冥殿直接开战不成？”

    圣仓城虽然背景不凡，隶属于乾坤宗麾下，名曰圣仓阁的势力，可其中最强者，也不过是一尊巅峰灵寂大修士罢了。

    相较于幽冥殿，哪怕众所周知，只是因冥帝一人撑起了这一顶级势力，可其内强者真的是堪称强者如云。

    如此前在玄雷山脉出现的三大顶级大修士，也不过是幽冥殿太上长老中的佼佼者，其中不乏曾经跟洞天大能放怼过，却全身而退的恐怖存在。

    这等强者，虽未列入圣中至尊，却是公认的这一阶强者，谁也不敢轻视。

    别说区区一个圣仓阁，即便是乾坤宗来了，那位乾坤圣主不出，能不能斗得过幽冥殿还是两说。

    “杀出去！”

    就在陆川惊疑不定之际，城中传出一声阴冷厉喝，却见数十道流光冲天而起，伴随着阵阵鬼哭狼嚎，一道道恐怖气息肆无忌惮的弥漫开来。

    这些人，全都是幽冥殿强者，其中赫然有数道灵寂显圣境大修士的气息。

    不仅如此，他们并未全力以赴的冲击半空护城大阵的光幕，而是早有准备一般，杀向了城中几处关键所在。

    显然，是想要先攻破护城大阵的几处阵眼，甚至这些人都不过是掩护。

    陆川看的真切，这些人看似气势汹汹，一往无前的架势，可以他对幽冥殿之人的了解，其中多半都不过是弃子。

    甚至于，包括灵寂大修士在内！

    “难道说，幽冥殿来了什么重要的人不成？”

    由不得陆川不如此想。

    虽然不知道，幽冥殿到底干了什么事情，让圣仓城敢于开战般封城捉拿，可闹出这般大动静，绝不可能只为杀这些小鱼小虾。

    不错，哪怕是有几名灵寂大修士，相较于家大业大的幽冥殿而言，也不过是小鱼小虾而已。

    陆川可是真正了解过幽冥殿，即便如此，也只是通过搜魂，看到了冰山一角。

    幽冥殿的强大，绝对超乎想象。

    哪怕，哪天蹦出个洞天大能，似乎也在情理之中。

    “杀，一个不留！”

    紧接着，城中震怒厉喝声下令，竟是格杀勿论，一副与幽冥殿不死不休的架势。

    很快，双方便在城中展开了激烈搏杀。

    看那情形，若非护城大阵不仅仅是禁空，而且保护了城中的所有建筑，怕是单单灵寂大修士的交手，就能让这座大城毁于一旦。

    可即便如此，毫无保留的战斗余波，依旧冲击的阵法光幕涟漪激荡，哗啦啦作响，似乎随时都会崩溃。

    那滚滚宣泄而下的余波，更是震的虚空嗡鸣颤抖，威压慑人心魄，令城中百姓瑟瑟发抖。

    也就是不多的几处重要建筑，亦或是大势力的驻地，乃至家族产业所在，另有不凡的阵法防护，才将所有力量隔绝在外。

    这些人，并未动手，反而更多看的津津有味，品头论足。

    于他们而言，这也是一次难得的机缘，能够近距离观摩强者战斗，不仅能够增加自身阅历，开拓眼界，也是难得的谈资。

    但陆川看到的更多。

    双方还算克制，哪怕打出了真火，无论幽冥殿之人冒出来多少，圣仓城一方，都能够及时派遣人手阻拦。

    或是两人对一个，或是多人对一个，哪怕是灵寂显圣境大修士，也是被多人围攻。

    即便如此，也没有灵寂显圣境大修士对付神藏人仙，似乎都紧守着最后的底线，也就是大能者共契。

    似乎，由此可见，那默守的规矩，有着无形的威慑力！

    哪怕现在近乎撕破脸了，都没人去破坏。

    但这里是圣仓城，幽冥殿之人即便早有布局，依旧难免处于下风，似乎很快就要被完全压制。

    “张平修，圣仓城真要与我幽冥殿不死不休？”

    就在此时，城中又有一声低喝传来，瞬间传遍全城，所有人顿觉心头一寒，似有阴风刮过一般，令人浑身不适。

    “这可不是我的意思，我也代表不了圣仓城！”

    紧接着，城中便传来隐约有着无奈的回答，“琥僮长老，幽冥殿坏了规矩，就不要怪我们反击！”

    “呵，规矩，是谁的规矩？”

    那阴冷低喝再起，不无嘲弄道，“张平修，本圣今天把话撂这儿，若你不打开城防大阵，来日圣仓城，便没有存在的必要了！”

    “这你可做不了主！”

    张平修似迟疑了刹那，转而坚定道，“而且，你还是担心一下你自己能否离开吧！”

    嗡！

    话音未落，但见流光闪烁，半空中无形的阵法光幕，陡然打着旋的停留在城中一角上方，洒落的无垠光辉下，现出了一道虚实相间的身影。

    “哼，既然你们找死，本圣便成全你们！”

    那身着滚金黑袍的人影，猛的仰天长啸，瞬间出现在半空，仅凭自身气息，竟然冲击的阵法光幕嗡然震颤。

    “好强，绝对超过了普通灵寂显圣境，甚至可能是后期，乃至绝顶大修士！”

    陆川感受着这股威压，心头凛然不已。

    单凭感知的气息来判断，就让他心悸不已，这绝对是一尊，能够威胁到他性命的存在。

    “魔头，休得张狂，老夫来会会你！”

    但就在此时，一道苍老却饱含威严的存在传来，却见流光闪烁间，一道略显苍老，却异常挺拔高大的身影，出现在那滚金黑袍近前。

    “炼锋老鬼，你竟然没死！”

    琥僮长老眸光阴冷如刀，死死盯着来者道。

    “哼，你们这帮臭不可闻，早就该死的东西都没死，老夫怎么会死？”

    炼锋老祖冷然低喝，抖手挥出了一道道暗金色流光，须臾间组成一方城墙般的物事，将自己和琥僮长老包围在内，“来而不往非礼也，你们幽冥殿不是想算计老夫吗？来来来，跟老夫过过手，我也想知道，幽冥殿之人，到底强在哪儿！”

    “哈哈哈，如你所愿！”

    琥僮长老怒极反笑，蓦然身形如电，双手一扬，竟是直接抓了上去，带起阵阵凄厉瘆人的破空嘶鸣。

    嗤啦！

    光华闪烁间，火星迸溅，一面铭刻了无数玄妙符文的盾牌挡住了其去路，哪怕上面留下了数道深深的爪痕，却也在须臾之间恢复如初。

    “哼，好一个天尸炼体！”

    炼锋老祖瞳孔一缩，看着对面浑身衣衫震碎，模样大变的琥僮长老，面露惊色。

    “嘿嘿，杀你足够了！”

    琥僮长老浑身密布诡异的黑色纹路，完美勾勒出了浑身筋骨，透着难以言说的力量气息，竟是生生将自身炼成了天尸的恐怖存在。

