    咻！咻！咻！

    一道道闪电般的身影，快速冲刺到周毅面前。

    战封和高寒死死看着周毅，又转头怒视林明堂和洛天依。

    星剑一四人，则带着几分担忧和警惕，手握剑柄，已经做好了随时厮杀的准备。

    在他们心中，周毅不容有失。

    这是职责，也是使命。

    “我没事了。”周毅的声音有些嘶哑。

    他话音落下，默默盘膝坐在，然后缓缓闭上眼睛。

    戾气，还在他的心里。

    他需要压制，需要不再被影响。

    林明堂看着战封等人的姿态，不但没有半点愤怒，反而有些满意。

    他发现，这些人对自己外孙，是真的好。

    时间流逝。

    漂浮在空气里的血腥味道，也朝着四面八方飘去。

    一只异兽，出现在附近。

    两只异兽，也寻着血腥味而来。

    渐渐地，越来越多的异兽赶来。

    周毅没醒，林明堂没动。

    而战封和高寒，以及星剑一四人，则如杀戮机器一般，屠杀着一只只赶来的异兽。

    一个小时后，周围已经布满了异兽的尸体。

    两个小时后，周围异兽尸体如小山。

    洛天依也动了，随着血腥味道越来越浓，越来越多的异兽赶到，她仿佛化身为杀神魔女，薄如蝉翼的长剑，如流光般翻飞，鲜血四溅，尸体横飞。

    两个半小时后，四名炼器阁的真人境强者赶到，加入了厮杀之中。

    三个小时二十分钟后，帝都杨家和苏北王家的七名真人境强者赶到，同样加入了厮杀之中。

    四个小时后，腾龙监察会六名真人境强者，以及金禅寺的四名高僧赶到，依旧悍然加入厮杀的战局中。

    也就是这个时候，周毅醒了。

    他已经成功把戾气全部压制住，而他的精神力，却因为之前的异常变化，再次增加了一些，而之前消耗的星辰之力，也已经全部补回来。

    “周毅，你感觉怎么样？”林明堂看到周毅睁眼，急忙关切问道。

    “没事了。”周毅说话间，眼神里滋生出几分感激。

    是的！

    是感激！

    尽管他和林明堂的关系，根本就不需要感激。

    他心里清楚，如若之前不是外公那一声暴吼，如若不是外公呼喊的那句话，他恐怕真的要入魔了。

    入魔，就会丧失理智，会成为一个只知道杀戮的怪物。

    “没事就好，没事就好啊！”林明堂松了口气。

    周毅抓住身旁的寻龙杖，飘然起身看向四周。

    “哪来的那么多异兽？”周毅疑惑问道。

    “开始的时候，是寻着血腥味过来的，只是杀得越多，血腥味越浓，赶来的异兽数量也就越多，差不多四个小时的时间，竟然赶过来了上千只异兽。”林明堂苦笑道。

    “杀吧！就当是积累财富了。”周毅说着就要动手。

    “不能杀，谁杀你都不能杀。”林明堂伸手抓住周毅的手臂，眼神里充满了认真。

    “为什么？”

    “你心里的戾气太重了，杀伐只能增长你心里的戾气，时间久了，我怕你再次压制不住。”林明堂严肃说道。

    周毅沉默了。

    这情况，他自己清楚。

    只是这个时候，大家因为护着他而战，而让他无动于衷，他做不到。

    “外……季前辈，只剩下几百只异兽了，咱们加入的话，能够快速把这些异兽杀干净，然后咱们挖了精华珠就离开，如何？您放心，我以后尽量减少杀戮。”周毅说道。

    “你……”

    “他们在保护我而拼命。”周毅指向周围厮杀中的众人。

    “好吧！但你一定要注意自己的情绪。”林明堂叮嘱道。

    “我知道！”

    周毅说完，顿时腾空而起，而手里的寻龙杖也高高举起。

    “诸位前辈，多谢大家守护，咱们抓紧时间把这些异兽击杀，然后离开这里。”周毅轰飞两只异兽，大声说道。

    “好！”

    “速战速决。”

    “杀！”

    一声声回应响起，众人出手更加狠辣。

    异兽通灵，尽管灵智不是很高，但随着大量的死亡，有些异兽终于萌生退意，在厮杀中纷纷逃离。

    因此，就像是“多米诺骨牌效应”，越来越多的异兽仓皇逃走。

    “呼……”

    战封伤痕累累的来到周毅面前，看着逃走的异兽，以及堆积如山的异兽尸体，满脸苦笑着说道：“你可终于醒了，再这么持续下去，我最多只能再支撑两个小时。”

    “战师叔，辛苦了。”周毅说道。

    “辛苦没事，只要别把小命丢在这里就行，我可不想陪着一群死去不知道几千几万年的古龙，永远在这里长眠。”战封笑道。

    “放心，咱们吉人自有天相，不会陪着那些古龙在这里长眠的。”周毅掏出疗伤丹药，递给战封。

    然后，他又把更多的疗伤丹药，纷纷递给所有参战的真人境强者们。

    “周小哥，这次不收灵核吧？”一位苏北王家的真人境强者，笑眯眯的接过疗伤丹药问道。

    “不收灵核，只是晚辈的一点心意。”周毅笑道。

    “不错不错！”王家真人境强者笑着称赞。

    “诸位前辈，大家赶紧疗伤，然后把这些异兽体内的精华珠挖出来，我这里依旧收购，价格相信大家都知道。”周毅笑道。

    “能发财，谁还顾得上疗伤啊！”一位炼器阁的真人境强者哈哈大笑，直接劈开身边一具异兽尸体，从里面挖出一颗精华珠。

    众人也纷纷大笑，开始收取精华珠。

    “阿弥陀佛。”一位身穿袈裟的老僧来到周毅面前，他伸手取出一颗乳白色丹药，递给周毅说道：“周施主，此乃静心丹，服用后能够化解心中的戾气，还有静心凝神的功效，希望它能对你有些帮助。”

    “多谢大师。”周毅接过后急忙双手合一，感激说道。

    “周施主无需客气，毕竟我们也服用了你提供的疗伤丹药。”老僧微微一笑，然后转身开始收集精华珠。

    此战。

    众人已经杀了五六百只异兽，但却没有战死任何一人，只有几位身受重伤，但服下周毅提供的疗伤丹药，伤势也恢复了一些。

    很快。

    众人纷纷离开这里，以免这里浓烈的血腥味道，吸引来更多的异兽。

    周毅在加入击杀异兽的时候，还看到了南海境洛家那位洛天依，可是在离开的时候，却没发现对方的身影，想来应该是悄无声息的离开了。

    他不知道自己之前的话，洛天依听进去几分。

    但是！

    萍水相逢，他为了劝慰洛天依，差点把自己都搭进去，已经做到了仁至义尽，至于对方以后是生是死，心路历程是如何，就跟他没有半毛钱关系了。

