    1276、命运

    既然已经到来，就势必要在这里留下一道痕迹，如此才能让安澜日后见到了产生顾忌之情。

    而这道痕迹，似乎没有比安澜手中不朽盾更好的地方了。

    眼看安澜一副谨慎以待，刘浩的毛发化身却没有停顿的意思，他抬起的手指将安澜刺来的金光点消，也没有放下，而是直接又朝着安澜方向轻轻一点。

    所有的动作，似乎更在模仿方才安澜刺来的手段，指尖位置，一道小小的漆黑，直接将身前空间压塌，穿透而过，再出现之时，已然在安澜面前，更是留够了时间给安澜反应。

    他这番动作，逼得安澜有些咬牙切齿。

    这似乎明着告诉安澜，方才你试探了我一下，我也回敬你一下，你那一下我能随意搞定，我这一下却要试探出你真正的深浅。

    “仙之颠，傲世间，有我安澜便有天！”

    刘浩还以为安澜这骚话王是习惯使然，可紧接着他发现这其中并非如此。

    在他的感知之中，安澜的气势在她骚话语境之中，一个字一个等级的飙升着，就彷佛这些话一出，她安澜的自信也在一步一个台阶的升级，当‘天’字结束，安澜的气势更是近乎提升到了极致，哪怕刘浩在洪荒之中，一些斩去二尸的准圣也不过如此！

    “是自我说服？还是自我催眠？”

    刘浩心中闪过一丝疑惑，他倒是很想留下来好好观察一下安澜，可也知道这几无可能，也没哪个时间。

    这份无敌气概，哪怕刘浩也不得不暗赞一声，下意识的就将手中原本的动作收敛一分，可收敛了之后心中又飒然一笑，这样一个家伙，哪怕今日在自己手中吃瘪，难道就一下被打破无敌气势吗？

    显然是不可能的，无敌，并非‘不败’。

    安澜在完美世界之中，不过是仙王巅峰，在她上方还有准仙帝和仙帝，这就说明人家早就知道自己并非‘无敌’，可即使如此，安澜还是养成了‘无敌’气概。

    也就说明，并非打败安澜就能够将人家这份素养打破。

    反过来，刘浩甚至有些期待安澜今日在自己手中吃瘪之后，能不能打破自身瓶颈，踏入准仙帝境界。

    如果真能成的，那就有意思了！

    他到不认为安澜进阶就一定会给荒天帝增加难度，就一定会给这方世界待来更大的危害之流。

    柳神还在自己的提示下更上一层楼了，难道就一定能够力挽狂澜？

    真正决定性的，也唯有荒天帝本身，其他的一切不过是配角罢了！

    多一点少一点根本影响不大。

    他今日里到来的目的，就是为了在安澜的‘不朽盾’表面留下一个指印而已。

    将自身的气息刻入其中，经由‘不朽盾’指印，将自身的影响神刻的刻入倒安澜内心深处，迫使对方永远也无法忘记今日场景。

    也只有这样，未来安澜将罪洲拘到异域之后，看到自己在火灵儿身上留下的气息，就势必顾忌重重，也绝不敢轻易有所动作。

    眼前，安澜的气势提升到了极致，手中的不朽盾牌已经被他高高举起，朝着刘浩的指尖撞来，她这是在防守之时，也在反试探刘浩。

    可惜，她的一切都是那么的惘然，多一份威力和少一分威力对刘浩而言根本算不得什么，就好似一条江河和两条河流融入大海一样，一样的可以忽略不计。

    最让安澜震撼的，还是刘浩指头按在她不朽盾牌之时，原本认为的轰然炸响根本没有出现，连任何能量波动都一丝不泄，就好似一根指头轻轻的按到了墙壁之上一般，是那么的悄无声息。

    可作为当事人，安澜最清楚其中力道的强悍，不过区区一个手指按来，就将她一身威赫荡然无存，将她所有的动能都完全消除干净，从不朽盾之中传递到她身上的一切力量，似乎正好抵消了她所有的努力，不多不少。

    与至于给她一种方才所有的行动都在配合刘浩而为，在外人看来，彷佛就是在演戏，明明雷声滔天，可雨点也一滴没有。

    一切动作消除，刘浩也收了手指，作为不朽盾所有者，安澜却清晰的感觉到自己的不朽盾有了一丝瑕疵，在其盾面，一个清晰的指印已然刻入其上。

    最让安澜震撼的，还是哪怕如此，依旧对她的‘不朽盾’没有造成任何伤害，彷佛不过是纯粹的力量刻入其中，又好似这块不朽盾牌在打造之时，这一枚指印就已经刻录其上。

    从安澜的面色变化，刘浩知晓自己的目的已经达成，故而他也没有任何多余动作，化身一手，一条黑发显露而出，而后隐没空间消失无踪。

    这一切也同样在安澜的眼中，更让她差点瞪圆了双眼，合着方才碾压自己的不过是敌人一根头发而已？这如何能够让接受？

    天际之中，那一根消失在空间的头发已然回归，但刘浩却没有收回，而是直接将之缠绕在火灵儿的手腕之上。

    在这一根头发之中，也同样留下了刘浩一道神念，倘若火灵儿未来当真遇到不可掌控的危险，这一根头发也会激发而出，狠狠的震慑敌人。

    当然，最重要的还不是这里，而是给未来的安澜看的，其他人或许不懂，但安澜绝对不敢丝毫乱来，这才是刘浩真正的目的所在。

    做完这些，刘浩也没有了在异域继续停留的心思，挥挥手直接穿越了不知多少空间，再次出现之时，已然回到初始的桑林之内。

    “师尊！好厉害！”

    火灵儿惊呼之声也让刘浩呵呵一笑，他却想到了这方天地之中的‘九秘’，其中的行字秘那才是恐怖，可谓速度之尽头，也是速度法则极致的一种体现，正好来都来了，也确实需要将这份‘九秘’寻找出来，好好参悟一番才行。

    “师尊！那为姐姐？”

    “姐姐？哈哈哈……她可是你未来夫婿的敌人！”

    火灵儿一下就红了脖子，脑海之中不自觉的出现十号的身影，刘浩见了又是摇头不已，总感觉自己好不容易养大的白菜被猪给拱了。

    哪怕自己分明刚刚收了火灵儿为弟子，此前早就知晓了这些，可这份情绪依旧不断的翻涌出来，连带着原本对十号十分喜欢的感觉都下降了不少。

    他心中摇摇头将这份情绪驱除脑海，赶紧转变话题：

    “那女子换做安澜，来自异域帝族，也称之为古族！未来你父女二人在她手中可有着一分不小的劫难！”

    刘浩这话一出，火灵儿也没了继续怀念十号的心情，可爱的小脸蛋上涌现出一丝恐惧，她全程围观，可太清楚安澜的恐怖，在自家师尊眼中不过如此，但自己在对方眼中也同样异常不堪。

    面对如此恐怖的安澜，自己的劫难又该是如何恐怖？当真能够活下去吗？

    一旁的火皇在惊恐之余，很快也平复下来，身居过高位的他一下就想明白了刘浩为何携带他们走上一遭，更清楚这份劫难多半是躲不过去了。

    “修士修行，本就是与天争命，在这个过程当中，劫难也势必加身。

    今日为师是可以将那安澜斩杀，可斩杀了，却不代表你最大的劫难就彻底消除，没了安澜，也会有其他修士寻找上门，到了那时，就变得更加不可掌控！

    这才是为师今日没有斩杀安澜的缘由！只在其上留下一道印记，相信有了这份震慑，未来她寻你麻烦之时，也势必顾忌重重，不敢轻意取你性命！

    然归根结底，还是自身修为罪重，倘若未来你修为赶上，超过对方，这份劫难也自然算不得什么！

    你可明白？”

    一旁的火皇在刘浩没有说完之前，就已然不断点头，火灵儿却在听完了之后依旧有些懵懂，刘浩也只得苦笑一声。

    “吱吱吱……”

    火灵儿尚且没有彻底明悟，桑林之中三只小狐狸就已经飞奔而来，直接将火灵儿的注意力转变，合着方才一大段交代算是白提了，到最后最后只得苦笑和火皇对视一眼，无奈的耸耸肩作罢。

    刘浩想到此为止，火皇却不敢。

    “前辈！命运当真不可变化呼？”

    “哈哈哈……”刘浩飒然一笑，他今日心情也十分舒爽，给了骚话王安澜一个大大的下马威，也乐得和火皇解释一番：

    “所谓命运！又哪有一尘不变？能够改变命运的或许不多，但也绝对不少！就好比修士修炼，其本身随着修为的提升，其命运也同样在不断的变化之中，最根本的一点便是寿元！

    既然寿元都已经变化，命运自然也在改变！”

    火皇点头之时，内心之中松一口气的同样，依旧没有彻底放下，他更关心的还是此前刘浩所说的劫难问题！

    刘浩自然知晓这些，看到火皇认可，他便接着说道：

    “吾等此前经过的长河，便是此方世界的‘时间长河’，也谓之‘命运长河’也！

    吾等修士在其中游荡，只要未能证道大罗金仙道果，就只能在其中随波逐流，就好似一条游鱼畅游江河一般；

    这条游鱼本身也是自由的，它朝着哪里行进，命运绝不会给你任何限制，但所有的未知危险，也必须自己承担。

    或是在这条河流之中的暗礁磕着碰着，或是被其他大鱼盯上沦为口粮，又或者在这个过程当中寻到美味，增长自身，变成大鱼之一；

    皆是生灵自决，也是生灵自身的努力的结果！”

    这些话就十分浅显易懂了，哪怕一旁和三只小狐狸玩闹的火灵儿也不自觉点头认可，显然也是听懂了，就连三只小狐狸也在懵懵懂懂歪着脑袋聆听。

    “所谓的劫难，便是天地的考验！吾等修士修行之时，本就无时无刻在天地之中索取资源，却无半分反馈。

    一个两个尚且罢了，众生尽皆投入其中，天地也难以承载。

    这个过程当中，自然也要设下考验。

    然各方世界的考验也各自不同。

    归入个体，比如采药之时遇到毒蛇猛兽，又比如行车之时，遇到山路崩塌，等等这些都算是劫难的一员，或大或小，修为越是高深者，也越是无惧也。

    这便是修士的力争上游。”

    说道这里，刘浩又停顿了一下，见到火灵儿依旧仔细聆听，他这才继续分说起来；

    “个人有个人的劫难，天地也有天地的大劫！

    当天地资源到了一个极限之时，众生就会发觉再难更进一步，此时修士相互之间的厮杀就会变成常态，更将席卷整个天地，无有逃脱的可能。

    如今这方世界便是如此！乃天地大劫到来的征兆！”

    他这番话一出，不管是火灵儿还是火皇，眼中都有一个微缩，彷佛看到了一场席卷整个世界的旷世大战，生灵涂炭，天地同悲。

    这可不是刘浩希望看到的，一旦畏缩，原本可能的逃脱也变得不可能起来，也唯有与天争，与地争，与人争才能从这个大劫之中战而胜之，成为剩下的那一群。

    “不过你们也无需太过担忧！最大的劫难，吾已将之标记而出，其他的争夺，吾亦相信你们能够靠自身力量安然度过！”

    “呼……”

    火灵儿这才拍了拍小胸脯，想了想似乎也没什么大不了的，在那之前，她还不是进入过大荒争夺天命？既然成为了修士，又哪里有完全的安全可言？

    况且，自己的师尊不是已经将自己最大的危险之中，安装了一道保险？

    她下意识的看了看自己手臂上缠绕了一根头发，而后哼哼几声，一手一只小狐狸再不多管，更失了继续聆听的兴趣。

    反倒是小狻猊拍在一旁，竖起两只大耳，不想漏下半分。

    “人间王朝何尝不是如此？”

    火皇一下引申开来，将天地大劫替代人间，立马就通透其中深意，也明白这几乎是不可避免的，不过是将这个战场扩大无数，遍及整个世界罢了。

    “你能明白就好！未来你们父女都将直面安澜！或者说脚下这块土地最大的对手也将是安澜！”

    “原来如此！”

