    离锁妖塔开启还有几日。

    这天正午，秋长天被叫到玉虚宫讲经室，便看到紫薇掌教正在和一位剑仙说话。

    那剑仙看着三十来岁，不是别人，正是蜀山的景华真人。

    “这位就是秋长天秋贤侄？”景华真人笑吟吟道，和之前面对蜀山弟子的冷面截然不同，“果然一表人才，求道种子。”

    “什么求道种子，他还差得远呢。”紫薇掌教虽然板着个脸，说着“我家劣徒不行”之类的话，但秋长天却知道他此时心里其实极为愉悦。

    又是一顿商业互吹后，紫薇掌教才指着秋长天，跟对方说道：

    “此次蜀山之行，劣徒就托付给你了。”

    他又转头跟秋长天道：

    “这位是蜀山景华真人，乃是为师俗世家族的孙辈。锁妖塔中若有何事，尽管与他商量。”

    秋长天闻言惊愕。

    他敏锐地注意到紫薇掌教的用词，并不是“听他吩咐”，而是“与他商量”。

    这两者可有大区别，前者是听景华真人的吩咐行事，后者却是有一定的自主权。

    我一个昆仑弟子，跑到蜀山的地盘上，居然还被允许自由行动？

    仔细想来，却又正常：

    锁妖塔终归不是什么良善之地，参加试炼的蜀山弟子听从景华真人节制，便是他要对众人的生死负责。

    秋长天作为昆仑首席，若是有个三长两短，景华真人怎么负责？

    他担得起吗？

    所以景华真人必然不肯当秋长天的保姆，最多只是做个引路角色。

    这样想来，当初未来的秋长天一进锁妖塔里，立刻便跑得没了影儿，逻辑上也就说得通了。

    谁能想到，全程景华真人对蜀山众人冷言相待，实际上却是在保护他们。

    对秋长天笑脸相迎，其实却是根本不上心。

    秋长天心里思索周定，便和景华真人行礼。

    景华真人连声说着不必，让秋长天赶紧免礼。

    紫薇掌教最后交代了他几句，然后便让景华真人带他去蜀山。

    来到玉虚宫外，景华真人取出一只酒葫芦来，示意秋长天随他踏上去。

    短途飞行用仙剑，长途飞行用法器，便是以剑仙闻名的蜀山上清派，也不喜欢脚踏飞剑，迎着天风吹面几个时辰。

    酒葫芦上刻了阵法，可以防风、保暖、减震，旅行过程非常舒适，很快便抵达了蜀山。

    在峨眉金顶的天极广场降落下来，景华真人带着秋长天步入蜀山正殿，去拜访玉京掌教。

    昆仑天柱顶端的门派正殿，唤作“玉虚宫”；蜀山峨眉金顶的门派正殿，却唤作“祖师堂”。

    进殿之后，左右便是两排镶嵌在墙壁上的剑碑，每一块剑碑上镌刻着的人物生平，都是蜀山上清派自成立以来，对门派创造过巨大贡献的剑仙。

    秋长天随便一扫，便看见了七杀真人苏渐的剑碑。

    只见上面密密麻麻，都是便宜师父的光辉履历：今日杀了修罗道多少魔修，明日又屠了东皇道多少妖修，后天又顺手灭了多少旁门左道……各种夸张的数字叠在一起，甚至让秋长天有种“魔教怎么还没灭绝”的疑问。

    不过自己此时是秋长天而非凌云破，因此也不好驻足细看，只是目光粗略扫过，便继续随景华真人前行。

    穿过剑碑阁，便是香火殿，殿上供奉祖师神像，为上清境禹馀天灵宝天尊，乃是蜀山上清派继承古代阐教道统的法理证明。

    绕过香火殿，秋长天便见到了蜀山的玉京掌教。

    这位做中年清瘦道人打扮，留着长须，身着七星道袍，表情威严不苟言笑，和秋长天耐心说话。

    秋长天持晚辈礼节，恭敬回应。

    两人说的都是没什么营养的客套话，这边一句“远道而来”，那边一句“承蒙接待”，把礼数倒是做了个十成十。

    寒暄完毕，玉京掌教便挥手唤来一名弟子，让她带秋大首席去外面转转。

    秋长天定睛一瞧，却是仙剑榜第六名碧笙。

    之前提到，蜀山筑基境弟子仙剑榜上，有一名割草剑仙，独占榜首，被称为“不能提的那个女人”。

    又有“断山分海，碎月穿云”四强人，霸占第二到第五名，乃是蜀山弟子们津津乐道，憧憬崇拜的强者。

    在这五人之后，又有司马长烟、碧笙两人，实力比四强人差了一筹，但在前二十席里实力又最出类拔萃，因此被人称作“强人候补”。

    凌云破虽与两人不熟，但蜀山大比前听林断山详细说过，大比环节也打过照面，大概也有些印象。

    司马长烟看上去三十多岁，蓄着短须，不苟言笑；碧笙则是二十多岁的姑娘，留着长发马尾，同样是冷若冰霜的模样，飒得不行。

    这两人据说都已经决定修绝情流的道统，将追寻剑道极致作为毕生目标，因此秋长天也没想着和碧笙攀谈，只是拱了拱手。

    碧笙说话倒是爽快，直接开门见山说道：

    “秋道友远道而来，若是想要休憩，我便引道友去客房。”

    “若是有雅兴，我就带道友游览一下蜀山。”

    秋长天微笑说道：

    “那就烦请道友引路。”

    说实话，他对蜀山周边地形也是熟得很，尤其是青螺峰那一块，每日驾起剑光上下，不知道看过多少遍了。

    但那是凌云破的记忆，而秋长天却是第一次来蜀山，为了不露出马脚，也只能装作此前从未来此，对蜀山景物充满好奇。

    碧笙对秋长天的回答也不意外，毕竟掌教说了“让自己带他转转”，便转身说道：

    “秋道友且随我来。”

    两人离了祖师殿，在天极广场上驾起剑光飞去，只听见碧笙在前头说道：

    “我们蜀山的势力范围，虽不如你们昆仑山脉绵延两千余里，但占地面积亦是广阔，北至米仓山，南至大娄山，差不多将近千里范围。”

    “蜀山内部诸峰，起名往往‘以色状物’，例如赤阳峰、翠竹峰、紫云峰等等。”

    “唯一例外的是峨眉山，作为我蜀山祖师殿所在地，世代为掌教一脉所居。”

    掌教一脉……秋长天若有所思。

    之前听林断山、关山月他们说过，蜀山上清派看似玉京掌教地位最高，但其实上头还有一个长眉仙人。

    根据昆仑镜的描述，补天石为长眉仙人随身携带，且长居于雷洞坪下锁妖塔深处，而雷洞坪又位于峨眉山范围内。

    也就是说，长眉仙人必然和居于峨眉山的掌教一脉非常密切……甚至可以合理地猜测，每一代的掌教任命，说不定都要通过长眉仙人的拍板。

    修仙世界，仙人寿命几乎与天同齐。

    长眉仙人在蜀山待了起码万年之久，就算不论其如渊般的恐怖实力，对整个门派的隐性掌控，怕是也早已到了极致。

    后续自己无论伺机明夺，还是图谋暗取补天石碎片，似乎都没有成功的可能，感觉还不如直接出首阿镜更有可行性。

