    “英曼先生，波特兰很缺球探吗？”路易一副想要跳槽的样子，“我似乎在哪里都能碰到您。”

    英曼随和地说道：“所有可能成为开拓者球员的家伙，我都会来看一眼。”

    以开拓者的选秀质量而论，英曼似乎没那么差。他只是恰好帮助球队选中了70年代最臭名昭著的水货状元，以及在几年后让开拓者躲过了有史以来最重要的一张彩票——说来说去，也不过是给球队浪费了一枚状元签，丢掉了未来4-10座总冠军，数亿美元的球队升值和拥有历史最佳球员的机会。

    真滴没什么。

    如果路易是开拓者的老板，他大概最多就是找个杀手把这老匹夫做掉算球。绝不会有更过激的行为。

    “您似乎很喜欢罗尼·莱斯特。”路易问。

    按理说，英曼不该回答这问题。

    但他相信莱斯特不在凯尔特人的目标之中，他有把握。

    “是，我欣赏他身上的气质，很独到。”

    这话说得，让路易不禁自我菲薄起来。难道他真的是没看出门道？他的道行太浅了？这丫有气质可言吗？

    横看竖看，都是打不了几年就要离开NBA的大街货啊。

    “他的攻击性似乎有所欠缺。”既然英曼这么喜欢他，路易也不好说什么，只能挑出他最小的一个毛病来。

    “攻击性...”

    英曼听到这个词就头疼，说实话，谁不喜欢有攻击性的后卫？但开拓者的主帅弗兰克·拉姆齐博士就不喜欢有攻击性的后卫。

    他认为后卫的自主能动性太强是会失控的。

    而后卫又是球队场上的大脑，他要是失控了，那全队不都得跟着脑瘫？

    “你要是喜欢攻击性强的后卫，可以去看看路易斯安那大学拉菲特分校的安德鲁·托尼（Andrew Toney SG）。

    耳熟！

    耳熟！

    甘霖俩有点耳熟！

    耳熟并不是路易找人的依据，因为这些让他耳熟的名字有可能在球员时代只是一个替补，只是在许多教练手下打过球所以退役后当了教练。所以他们的名字在退役后还能响彻在一线。

    但，只要遇到耳熟的名字，路易都会放在第一位。

    “这人怎么样？”路易问。

    英曼交口称赞道：“如果你喜欢充满攻击性的后卫，那去看看他肯定错不了，这孩子身上充满了野性。”

    “野性”，不是一个好词。

    特别是以球探的口吻说出来的时候。

    “谢谢，我会抽时间去看看的。”路易说。

    路易隔天就订了机票直飞南部的路易斯安那州。

    路易不完全相信他的“耳熟”反应，但他相信英曼。

    这老家伙看不上的球员，肯定不一般。

    只是，比赛还没开始，他就发现安德鲁·托尼所在的赛区实力很弱。

    这有利于他刷数据。

    更不妙的是，他虽然是全职二号位，却只有1米91的身高。

    弱赛区、矮二号位。

    难道真的只是一个弱赛区的刷子，在NBA打了多年替补然后退役当了教练才让他觉得耳熟？

    在弱赛区打球有个好处，就是路易不用再费心关注其他人，专注于托尼的发挥就好。

    如果真有被埋没的明珠，就算意外收获。

    大约过了10分钟，路易对托尼的负面猜测开始消失。

    他的速度很快，异乎寻常的快，凶猛的爆发力完全没有被非科技运动鞋所拖累，场上没有人可以阻止他突破。

    路易想不到联盟中有哪个后卫的爆发力可以和他媲美。

    或许大卫·汤普森？

    如果说达雷尔·格里菲斯刚硬如铁，打球不要命，托尼就是另一种风格。

    他有一步过人的爆发力，却喜欢用他的技巧羞辱对手。

    他几乎每次突破后所进行的进攻方式都不重样。

    他打球带着杀戮心态。

    下半场前几分钟，托尼以可怕的变向幅度晃倒对手，命中一记NBA三分距离的两分远投后，他不屑地看了对手一眼，脸上的嘲笑与戏谑说明了问题。

    他应该有一句台词，路易想起穿越前偶尔会看的某位国内的CS·GO的主播，每次打出精彩操作就会不屑地来一句：“蝼蚁！”

    那嚣张的嘴脸配给托尼毫不违和。

    霸道、嚣张、蔑视一切、自诩天下无敌的感觉。

    路易竟然没有像看桑普森那样一边看一边记录。

    他感觉自己发现了1980届的最强后卫。

    弱赛区出身、矮二号位和狂猛攻击手的标签，注定他的选秀行情不会太高。

    只是，队里能听他的意见，选择托尼吗？

    他没有太多的信心，只能在球探报告里尽量多写他的优点和迷人的比赛气质。

    路易始终认为，心性在某种程度上是大于天赋的。

    尤其是托尼本身天赋不差的情况下，他的第一步，即便不是联盟第一，也是联盟前几。他就是太老实，报了裸足身高，要是为了提高自己的行情，留个爆炸头，再报穿鞋身高，你就是说自己2米高...（有点过分）又有谁能否认呢？

    这场比赛，托尼拿了32分，而对于场均26分的他来说，算是比平均水准好一点的发挥。

    有小报记者问他怎么看自己的表现。

    “我前几天拿了46分，所以这没什么大不了的。”托尼说完，又是咧嘴笑，狂得让人想拿东西砸他。

    路易回酒店整理自己手头上的资料。

    虽然出来才半个月，但他手头的球探报告已经超过10份。

    他需要重写一份托尼的球探报告，得拿出最高水准，得让管理层，尤其是奥尔巴赫知道他在这里看到了什么，以及，最好有比赛录像作为佐证。

    为了录像，他多留了一天。

    找了大半天，才搞到他对路易斯安那州门罗大学单场46分的比赛录像。

    旅途还未结束，才华横溢的1980届有许多值得重点关注的球员。

    路易决定再四处看看，反正他现在回到队里也没有什么事情可干。

    他又去了北卡罗莱纳州，观看焦点战——北卡罗莱纳大学和杜克大学的比赛。

    这比赛里有几位重量级的球员。

    他们随便一个都是NCAA里举足轻重的存在，只是一场看下来，没有太多的惊喜。

    北卡的头牌，白人大前锋迈克·奥科伦（Mike O'Koren）盛名之下其实难副，杜克的王牌内线迈克·格明斯基（Mike Gminski C）倒是颇有亮点，但这种内线凯尔特人已经有了。

    和桑普森这种巨怪比，奥尔巴赫不可能对格明斯基产生任何兴趣。

    倒是北卡的新锐詹姆斯·沃西给了路易一些亲切感。

    他终于遇见了一个，既熟悉，又知道对方取得何种成就的未来之星了。

    路易顺手写下了沃西的球探报告，算是此行的意外收获。

