    卫慈不记得多久没有睡得这么安稳了，甚至连困扰他的梦魇都消失无踪。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一夜好眠。

    一觉醒来已经是日上三竿，塌侧仍旧带着暖意……好似身侧的人刚起不久。

    他微微蹙眉，她刚起？

    旁人都道她散漫无度，实际上这人比谁都自律。

    因为不管头一夜多晚睡，她第二日都会准点起床晨练，不曾懒床片刻。

    卫慈伸手摸了摸，现热度的来源是两个裹着厚重布匹的热水囊。

    那么，真正的姜芃姬去了哪里？

    政务厅内，风瑾三人已经开始处理政务，徐轲的表情有些臭，眉头拧得死紧。

    姜芃姬看到，好奇地问了句，“谁惹孝舆了，一大早上就露出这么可怕的表情……”

    徐轲听到声音，抬头睨了自家主公一眼，他的双眼布着血丝，瞧着有些困。

    风瑾笑着道，“昨日汉美回来说有五百余百姓被困深山，欲派遣兵卒将他们接下来。若是将这些百姓救出来，孝舆不是要连夜给他们安排住处、御寒衣物、食物……琐碎的事情太多，孝舆昨夜一夜未睡，今早还没吃东西，表情自然不好看。”

    大冬天熬夜加班，徐轲的脸色能好就怪了。

    “嗯，此事辛苦孝舆了。”姜芃姬调笑道，“不如挑个时间，赔你一顿烧烤如何？”

    亓官让托腮，冷冷地拆了她的台，“如今大雪封山，主公还是别乱跑了，安心过冬吧。”

    姜芃姬昨天外出打猎也是为了聚会吃烧烤，最后带回来五百多个“累赘”，可怜的徐轲少年没吃上烧烤火锅，反而哈气连天地加了一夜班。

    想到那般场景，亓官让不由得暗暗心疼徐轲，县城管家婆这个位置不好当啊。

    姜芃姬在主位上坐下，“什么叫安心过冬，你家主公我又不冬眠。”

    亓官让眼睛一转，“听说昨日主公抱着一人策马驰骋，一路从城外飞奔到县府？”

    办公室八卦！

    徐轲和风瑾看似认真办事儿，实际上暗中竖长了耳朵，想听听那人到底是谁。

    看自家主公那么重视的模样，对方怎么说也不是普通之辈。

    姜芃姬大大方方地承认了，“嗯，我不是以为那人怪病死了么？街上没人，不会撞上百姓。”

    徐轲露出惊奇的表情，这画风有些不对啊。

    自家主公是个什么德行，徐轲再了解不过，说她冷心冷情亦不为过，若非是很重要的人或者至交好友，她根本连理会都懒得理会……被她救回来的人到底是何方神圣？

    不止他，其他两人也十分好奇。

    姜芃姬挑眉，平淡地道，“你们那是什么表情？”

    “只是有些好奇那人是谁罢了，他是主公认识的至交还是……”

    “除了文证之外，怀瑜和孝舆应该都认识他。这人是渊镜先生高徒卫慈，卫子孝。”姜芃姬有没有藏着掖着，直接道，“不过他现在病得有些厉害，床都起不了，怕是要将养一阵子才能好转。你们先别去打扰他休息，等他病好了，应该也会来政务厅。”

    到时候，又是一个工作能力极强的员工啊，政务分担有望了。

    徐轲听到卫慈的名字，倏地想起什么，耳朵微微红。

    他有些声控的毛病，对于好听的声音记忆深刻，卫慈便是其中之一。

    风瑾与卫慈初见，应该是在多年前的嵇山汤泉，两人也算有一面之缘。

    亓官让就比较担心了，要是那个卫慈性格不好相处，破坏内部团结咋办？

    渊镜先生高徒，仅凭这个身份，卫慈就有足够自傲的资本。

    想到这些，亓官让暗暗蹙眉，打算私底下问一问风瑾和徐轲，做个心理准备。

    对于亓官让这个担心，风瑾和徐轲也能理解。

    “那个卫子孝，性格有些冷吧，不过他是个正人君子，应该不会太难相处。”

    风瑾和卫慈仅有寥寥几面，两人也没有深谈过，了解有限。

    相较之下，徐轲的了解就多一些，但也浮于表面，算不上真正了解。

    亓官让叹了一声，道，“看样子要等他病情好转，再做观察了。”

    在李赟的卖力之下，被困深山的五百余百姓都被安全救出。

    “这里便是象阳县城——当真不是来了上京？”

    刚一入城，张平感觉自己的眼睛要不够用了。

    地上铺着青色砖石，路面平坦，街道两旁干净。

    不仅如此，街上每隔一段距离便立着标注“垃圾桶”的东西，偶尔有百姓出门上街。

    看他们样子，似乎穿得不多，但在凌冽寒风之中，竟然没有瑟缩抖，他们不觉得冷么？

    张平左顾右盼，现这里的房屋也与寻常的屋子不同，规整划一，整齐漂亮。

    隔着一面青砖铺就的矮墙，他能看到房檐上面铺着的整齐砖瓦，屋顶没有堆积多少霜雪，时不时还有百姓爬着梯子将屋顶的雪扫下来……

    从百姓穿着和表情来看，根本看不到大灾之后的痕迹，扫雪的时候，他们还有说有笑的。

    相较于这些百姓，他们一伙人可真像是逃难出来的难民。

    县府派人过来给百姓登记临时户籍，张平混在人群，外头传来熟悉的喊叫。

    是典寅？

    子孝如今在哪里？

    张平寻声找人，李赟也注意到这边的动静，过来问了一声。

    李赟看了一眼张平，问道，“典兄弟，这位便是你要找的另一位先生？”

    张平现在的形象有些惨，不过他的五官端正，双眸清明，一看就知道是个坦荡磊落的君子。

    典寅点头，然后主动跟张平说道，“子孝先生被带去看郎中了，等病情好了就能回来。”

    张平眉头一跳，典寅这话怎么那么奇怪？

    典寅道，“希衡先生，这里风大又冷，咱们先回去吧。”

    “回哪儿？”

    张平扭头向后看，不是说登记了临时户籍才给安排住处么？

    李赟笑了笑，给他解惑，“主公一早就安排好了，两位不用跟着百姓混居。”

    他们对县城的路都不熟悉，李赟主动带路，自然是求之不得。

    可是越走，张平觉得越来越不对劲。

    “这、这应该不是安置寻常百姓的地方吧？”他问。

    “自然不是。”李赟回答，然后就没了下文。

    张平默然，暗道这青年真高冷，不好相处。