    第119章

    崔雄凯他们在聚贤楼庆祝，吃完饭后，他们几个就前往刑部大牢那边，去刑部大牢他们是能够进去的，毕竟他们是各个世家在长安的负责人，想要进去，找一个子弟打个招呼就行了。

    “见韦侯爷？这个，韦侯爷还在休息，现在去打扰，可不好吧？”大牢里面的一个负责人，看着他们有点为难的说着，他和韦浩的关系也很好，而且，他们也隐约知道韦浩背后的靠山。

    “让你去通报就去通报，让他到外面来，我们和他谈谈！”崔雄凯有点不乐意的对着那个负责人说道，

    那个人没办法，知道这帮人也不是自己能够惹得起的，只能先对他们拱拱手，然后进去了，到了牢房里面，他们发现韦浩居然躺在躺在软塌上，打着鼾，

    那个人迟疑了一下，还是站在牢房外面对着韦浩喊道：“韦侯爷，韦侯爷，醒醒！”

    但是韦浩没动静，还是继续睡觉，没办法那个负责人只能继续喊，喊了好几遍，韦浩才听到了，坐了起来，迷茫的看着那个负责人。

    “韦侯爷，外面有一些人要见你。”那个负责人笑着对着韦浩说了起来。

    “谁啊？”韦浩一下还没有反应过来，开口问道。

    “应该是世家的人！”负责人继续微笑的说着。

    “世家的人，哦，让他们滚，再敢打扰老子睡觉，老子现在就出去揍他们一顿，让他们滚蛋。”韦浩一听，愣了一下，接着就想到了他们是谁，于是对着那个负责人说道。

    “啊？”那个负责人也是蒙住了，看着韦浩。

    “去，就按照我的原话说！”韦浩对着那个负责人说道，负责人点了点头，就出了，到了外面，对着崔雄凯他们几个也如实转述了韦浩的话。

    “什么，揍我们一顿，这个憨子，哈，行，不见就不见。过两天过来吧，我想到时候他会来求我们的。走，去韦圆照家。”崔雄凯听到了，没当回事，他们今天过来，也没有打算能够谈出什么来，

    就是想要告诉韦浩，韦浩来坐牢，可是他们弄的，希望韦浩涨涨记性。

    很快，崔雄凯他们就走了，前往韦圆照府上，给韦圆照施压，等他们从韦圆照府上离开后，韦圆照也是发愁了，韦浩进去了，前途未知，如果因为这个事情，丢了一个侯爵，那就可惜了。

    “太过分了！”韦圆照此刻咬着牙，心里恨的不行，自己家族好不容易出了一个侯爷，他们就要这样给自己搞掉，

    虽然自己不喜欢韦浩，但是韦浩是自己家族人，自己和他再大的冲突，他也是韦家的人，有什么问题，也轮不到他们来教训。

    “族长，我看，此事还是要喊韦金宝回来一趟，商量一下这个事情，你呢，也要和那些族长写信，把那些人的行径和那些族长说清楚，他们到底是什么意思，

    另外，让我们家族的子弟，也要弹劾一下他们家族的官员，挑那种中坚力量的来弹劾，每个家族一个，既然他们想要搞事情，我们韦家也是被吓大的，搞我们家族一个侯爷，哼，真敢下手，

    还有，我看啊，也要通知韦贵妃，让韦贵妃去求求情，这个可是我们家的侯爷，可不能这样被折损了。”一个族老对着韦圆照说了起来。

    “我知道，我等会就会写信，让人送到那些族长的手上去，金宝那边，我看明天喊来一趟，现在我要进宫一趟，无论如何要保住韦浩的侯爷，丢了瓷器工坊无妨，但是侯爷可不能丢了。”韦富荣说着就站了起来，对着他们说道，他现在需要进宫去。

    “也成，另外，通知韦挺他们，挑选出名单出来，弹劾！”另外一个族老也是非常不服气的说着，居然把他们家的侯爷，弄到牢房里面去了，那还了得，这是看韦家好欺负啊，韦家再没人也不能让他们骑在自己脖子上拉屎。

    很快，韦圆照就到了皇宫当中，申请见韦贵妃，皇后娘娘那边知道了，也就同意了，毕竟韦贵妃是贵妃，家人来求见，皇后娘娘也不会为难，当然见多了，可就不成。

    “怎么了，三叔？为何又来皇宫当中？”韦贵妃在自己的宫殿当中，看到了韦圆照进来，马上开口问了起来。

    “出事了，世家那边要对付咱们家的韦憨子，现在韦憨子已经被抓到了牢房去了。”韦圆照坐下来，着急的对着韦贵妃说道。

    “什么？被抓到了牢房里面去，怎么可能？”韦贵妃一听，感觉这个是不可能的事情，

    韦浩是谁，李世民的女婿，李丽质的未来的夫婿，岂能被抓？

    “哎呦，是真的，现在人都已经在牢房里面了，其他世家的人弄的，他们看中了韦浩的瓷器工坊。”韦圆照还是着急的说道！

    “其他的家族，瓷器工坊？三叔，你和我详细说说。”韦贵妃一听，心中一动，看着韦圆照就问了起来，韦圆照马上把事情的来龙去脉说给韦贵妃听。韦贵妃听到后面，微笑了起来。

    “贵妃娘娘，现在咱们家，就韦浩的爵位最高，而且他可是靠自己的本事弄来的爵位，你也知道咱们韦家，就是缺少爵位，官员也少，现在好不容易有了一个后辈冒出来，岂能被他们给扼杀了，贵妃娘娘，你还是需要多在陛下面前替韦浩说话。”韦圆照看着韦贵妃非常认真的说着。

    “呵呵，咱们韦家出了一个人才了，这孩子，真能折腾。”韦贵妃此刻笑了起来。

    “娘娘？”韦圆照不知道韦贵妃为何能够笑起来，非常不解的看着韦贵妃。

    “三叔，等会我说的事情，你可不许对任何人说，家里的族老都不行，你自己知道就行。”违规考虑了一下，看着韦圆照交待说道。

    “啊，好！”韦圆照愣了一下，接着点了点头答应说道。

    “世家想要瓷器工坊？那是不可能的，瓷器工坊是皇家的。”韦贵妃笑着看着韦圆照说道。

    “什么，这，韦憨子就交给了皇家了？”韦圆照一听，吃惊的看着韦贵妃问了起来。

    “不是，这个瓷器工坊就是韦浩和皇家一起弄的，世家想要染指，小心被被陛下剁掉他们的手指，另外，我不知道韦浩为何去牢房，但是我知道，他在牢房里面肯定没事，而且，嗯，反正，他没事，他的事情不需要我们担心！”韦贵妃本来想要把韦浩和李丽质的事情和他说说，

    但是之前世家有结盟，说不和皇家这边联姻，韦贵妃担心自己现在说了，到时候韦圆照会破坏韦浩和李丽质的亲事，到时候自己可是要招来皇后，陛下，李丽质甚至是韦浩的记恨，这样可犯不上，他也知道，李世民是想要对付世家的，只是苦于没有好办法。

    “这，你是说，这个瓷器工坊是韦浩和皇家一起弄出来的？”韦圆照被这个消息给吓住了。

    “没错，还有，我说他没事，可不是因为这个，而是皇后娘娘这边，皇后娘娘非常器重韦浩，不是一般的器重，你就记住就是，以后对韦浩，多一些帮助，

    等他成长了起来，韦家可是有很多好处的，甚至说，能够庇护韦家，往后啊，韦挺，韦良，韦琮，韦勇他们，可是比不是韦浩的。”韦贵妃再次提醒说道，希望韦圆照能够懂。

    “韦挺也不如韦浩？”韦圆照还是很吃惊的看着韦贵妃。

    “不一样，可能韦挺的职务更高，但是论权力，论影响力，我估计是没有韦浩高的，毕竟，韦浩是侯爵，未来，公爵也不是没有可能！”韦贵妃微笑的看着韦圆照说道。

    “公爵？国公？”韦圆照愣住了，瞪大了眼珠子，看着韦贵妃。

    “是不是国公我不知道，但是一个县公，郡公，我估计是没有问题的，这孩子，有本事呢，韦家要重视才是！”韦贵妃笑着对着他说道，韦圆照此刻坐在那里呆呆的，想着这个事情。

    “三叔，韦浩的事情，你不用担心，你也不想想，韦浩今年去了几次牢房了，你看看他有什么事情吗？如果你不相信，你去牢房那边问问韦浩去。”韦贵妃微笑的看着韦贵妃说道。

    “是，是，你这么一说，还真是，他可是三次进入牢房的，而且打了好几个武将国公的儿子，都没事！”韦圆照此刻也是想到了这点，连忙点头说道。

    “嗯，不过，其他的家族如此欺负我们韦家，这个事情，可不能善了了。”韦贵妃此刻有点不高兴的说着，居然敢把一个侯爷弄到刑部大牢去，这简直就是欺负韦家。

    “是啊，家族的那些人，都是气愤的不行，虽然韦浩有千般不对，但是他是我韦家子弟啊，这么这样做，等于把我们韦家的脸面踩在地上，欺负人啊！”韦圆照点了点头，叹气的说着，这个事情刚刚传到了韦家，韦家的那些人就开始讨论起来了，现在就看他这个族长想要如何来报复他们。

