    “犬夜叉？”

    得知了衍生世界消息的许曜表情瞬间就垮了，没别的原因，犬夜叉世界在契约者之间可是‘久负盛名’。

    犬夜叉衍生世界已经有很长的历史了，经过那么多年，乐园的契约者对这个世界早就熟悉的不行，而之所以久负盛名的原因嘛......

    众所周知，犬夜叉是一部有不少恋爱元素的女性向的漫画，所以每次契约者们进入世界之后都会疯狂吃狗粮，桔梗和犬夜叉的，主角阿离和犬夜叉的，法师米勒和珊瑚的，甚至还有小狐妖七宝的。

    这还不是最主要的，最重要的是犬夜叉世界是公认的收益非常具有不确定性的世界。

    你说他收益高吧？但是那里面除了妖怪还是妖怪，除非是特定类型的契约者，比如亡灵系，召唤系之类，否则正常类型的契约者杀完妖怪什么也得不到。

    而哪怕开宝箱也大多是开到妖怪身上的各种材料，高价值的物品不是没有，但很少。

    但你要说他收益低呢？想想犬夜叉的武器铁碎牙？那是上好的武器兼锻造材料，再想想杀生丸的天生牙？那是能把人复活的宝刀！

    更别说还有四魂之玉和许多犬大将那一时期的大妖怪，如果能打败的话收益会非常丰富，但是......大多数人根本连找都找不到，就算找到了还要考虑打不打得过的问题。

    除此之外，就算你打得过，但犬夜叉世界的大妖怪几乎都是会飞的，要是想逃你根本就追不上。

    “怎么是这么个垃圾世界啊啊啊！！”

    许曜刚得知信息，旁边就传来一声悲催的大吼，一听就知道也是犬夜叉的。

    他侧头一看，发现居然是认识的人，正是买走了无尽血肉铠甲的赫连，此时对方正双手抓着一个有些瘦弱的契约者的肩膀疯狂摇晃，许曜估计再摇一会儿对方就要吐了。

    “唉，运气不好也没办法。”

    摇摇头，许曜离开人潮汹涌的交易广场，虽然很倒霉的选中了犬夜叉的衍生世界，但现在抱怨也没有用了。

    还好自己在上一个世界里的收益非常高，接受传承之后实力又有了增长，哪怕在犬夜叉里收获不多，实力也不至于被甩出第一梯队。

    【时间到，衍生世界：犬夜叉开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时空之力0.011盎司。】

    【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到D级。】

    许曜静静呆在原地，后脑被敲了一棍子之后，传送开始。

    意识再度恢复，他已经身处一片茂密的森林之中，睁开眼的第一时间他就感知到了一种恶臭的气息，比之前在鬼灭世界的鬼气还要令人作呕。

    “这就是妖气？”

    犬夜叉世界历史悠久，许曜在乐园内很轻松就能找到一些信息，当即明白这就是妖怪所散发出的妖气。

    “呜，好臭！”

    “呕——”

    呕吐身从不远处传来，是其他的契约者，其中有个十几岁的小男孩反应尤其大，估计是感知系的。

    “诶，这位大哥，要不要一起？这里妖气那么浓，附近肯定有妖怪。”

    同样是那名小男孩最先看见了许曜，当即发出了同行的邀请。

    “不了。”

    丢下一句话，许曜脚底发力，踩着粗壮的树枝飞掠离开。

    “我去...好帅的身法。”

    小男孩一行人看着许曜离开的身影呢喃一句。

    不过确实，一般的一阶契约者想要在障碍密集的树林中像许曜这样快速飞掠是很难的，而他在鬼灭世界却早就习惯了这样的行动方式。

    远离身后几人，许曜停在一颗树上，眼前任务列表展开。

    【进入世界；犬夜叉】

    世界难度：LV.9，极困难

    世界之源；0%，（猎杀者探索或与当前世界人物交际将会增长，结算世界时与任务难度互相计算，形成最终评分。）

    世界简介：战国时代，战乱频繁，妖怪肆虐，四魂之玉，幕后之人，死因莫名的大妖，数百年来被尘封的真相。

    主线任务：四魂之玉

    猎杀任务：清理违规者12184号

    当猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。

    警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！

    提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，已消耗100乐园币自动掌握本世界语言。

    世界，开始！

    ……

    不出所料，自己的主线任务是四魂之玉，他在乐园里就已经了解过，犬夜叉世界收益最高的主线任务基本就是四魂之玉，大部分契约者会接到的也是这个任务，只有一部分实力奇差的，才会是其他的主线任务。

    许曜查看任务的详细信息。

    【主线任务：四魂之玉】

    难度等级：Lv.9

    任务简介：获得精魄秘宝·四魂之玉。

    任务信息：四魂之玉是由成千上万实力强劲的大妖所凝聚而成的精魄秘宝，对妖怪有着难以言喻的强大作用。

    任务期限：30个自然日。

    任务奖励：6点属性点，15000乐园币。

    任务惩罚：强制处决。

    ……

    “没意思啊~”

    像这种‘老旧’的衍生世界其实已经很少使用了，但总归还有，被选中就只能自认倒霉。

    环顾四周，现在的第一要务是选择阵营，去找犬夜叉一行，还是奈落，又或者杀生丸。

    许曜不是没想过以最快的速度去剧情开始的村子，但无数契约者前辈已经用事实证明，无论是什么手段，都不可能在四魂之玉变成碎片之前赶到现场。

    “尽快出发吧。”

    许曜稍微感受了一下树林中妖气的分布，向着感知中妖气最弱的方向走去，乐园不会把自己传送到极度远离剧情发生地的地点。

    守玉巫女桔梗的妹妹枫婆婆所在的村子必然是妖怪较少的，不然她这个巫女就白当了。

    “嗯？”

    才刚刚走出去没多久，天空中突然一阵紫光绽放，紧接着大量的紫色‘流星’开始向着远处扩散，场面一时间美轮美奂。

    这时，身边突然传来一声‘咔嚓’，许曜低头看去，毛毛正抱着个相机拍照呢，看样子是打算把这一美轮美奂的一幕记录下来。

    “你还有这爱好？”

    “汪汪！”

    毛毛表示他是个文艺龙。

    “不过这流星雨确实难得一见啊，是很漂亮。”

    许曜站在一颗大树树枝上一边观赏着美景，一边赞叹道。

    “这到底有多少碎片啊，那么多......”

    许曜看着一枚又一枚的四魂之玉碎片从自己头顶飞过，有些疑惑那么小一颗圆球是怎么裂出这种数量的碎片的。

    “唉，要是飞一片到我这儿来就好喽......卧槽尼玛！”

    许曜怒骂一声急忙站起来向着旁边跳走，下一秒一颗‘流星’就刚好砸在了他所在的大树附近。

    砰！

    一声炸响，许曜刚刚站的大树整个倒塌，地面都轻微震动了一下，大量的烟尘弥漫。

    “这tm是什么情况？”

    许曜拍了拍身上的尘土，快步走近‘流星’坠落的位置。

    屏住呼吸，许曜直接冲进了弥漫大片区域的烟尘之内。

    在一个半径大约5米的凹坑之中，一枚两节小拇指指节大小的紫色水晶正静静的躺在中心。

