    既然能让李锋欠个人情，孙正义当然也是非常乐意的，这就是回到前面的话题“李锋的友情到底有多值钱？”

    至少现在孙正义觉得李锋的人情很值钱！值啊！肯定值啊！

    所以孙正义连思考都没思考，就爽快答应了，“既然李君如此看重孙某，那我也豁出去这条老命，跟着李君走一遭。

    而且不满李君说，这两个公司也不是与我们软银的关系最好的，我们软银在日本还是有一定影响力的，与日本企业的关系都比较好，如果李君在日本有其他需要的话，我也是可以出面的！”

    没想到这个孙正义还会“买一送一”，这倒是一件意外之喜，日本别的不说，光日本的电子产品就能独霸世界，

    而且日本涉及到智能手机领域的世界级电子企业就有很多，手机制造、芯片、面板等等，

    尤其是还有目前安卓联盟最具缺乏的众多手机制造商，LG、索尼、夏普……

    如果这些手机制造商中，能有一家加入安卓联盟，愿意推出使用安卓系统手机，那锋锐的安卓阵容将会突飞猛进。

    你看看人家孙正义多么的高风亮节，望自己还在背后算计人家，看来自己以后也要对孙正义好点，毕竟大家也都是同源吗！

    你个华夏人，为什么时候跟日本人称兄道弟了，即便是个有华夏基因的日本人，那也是日本人啊，怎么同源了？

    李锋厚着脸皮说道，谁对好，谁就是我兄弟！而且不都是黄种人吗！再说我们亚洲，雄风震天吼！不要搞地域歧视吗！

    所以李锋也是直接握着孙正义的手，感谢的说道：“那就多谢孙先生的支持，以后孙先生有什么帮助尽管跟我提。

    而且我可以保证，只是是锋锐旗下，或者我个人旗下的公司有融资需求的时候，一定先第一时间考虑孙先生的软银，

    甚至如果未来我们锋锐X实验室里面的项目成功独立出赖的时候，也会第一时间考虑孙先生的软银！”

    “那就多谢李君了，借你吉言了。”孙正义高兴的说。

    “应该的，都是自家人，不用这么客气了啊！”李锋也是高兴的说。

    看着李锋和孙正义两人狼狈为奸的样子，库斯.贝克又看不下去，怎么每次都把自己的MIH排除再外吗！难道自己的MIH真的有这么不堪吗！库斯.贝克很是费解！

    库斯.贝克再次干咳两声，只是他这次声音比较小，而且干咳完，就接着对李锋说道：“Leo，其实我们MIH在非洲、欧洲也是有很多影响力的，

    我们也是可以为安卓系统的推广提供一些帮助的，比如在非洲、欧洲一些移动运营商，还有一些手机设备厂商什么的，我们也是可以引荐的。”

    只是李锋就不如像刚才对孙正义那样这么热情了，但也没有刚才那么冷冰冰了。

    不过李锋还是接受了库斯.贝克的好意，他也是笑着说：“也感谢贝克先生的支持，以后我们锋锐也定有重谢！”

    虽然都是感谢，但这明显就能看出李锋对软银、和对MIH的区别，主要是安卓系统成功的关键在美国，只要是美国市场成功了，那安卓系统才能算成功了，而论在美国的影响力，那软银就比MIH强太多了。

    对此，库斯.贝克也表示理解，谁叫软银牛逼来，谁叫锋锐更牛逼来！

    谈判进行到这里，就基本上结束了，剩下的就是刘志平他们针对具体细节的事了，这个就不用李锋来操作了。

    虽然谈判只有一天的时间，两方也是来回争辩不少，不过谈判的结果还是很好的，达成了协议也很多，大家也都各自取得了自己想要的东西。

    锋锐方面：

    最关键是从MIH和软银手中收回了锋锐X实验室9.5%的股份，这样李锋和管理层就完全控股锋锐X实验室了，至于这9.5%的股份是按投资比例分配，还其他分配方式，还得事后由李锋来定夺。

    同时也收回了锋锐产业投资基金的全部股份，至于它的股份结构就很简单，就是锋锐科技的二八分，李锋80%的股份，而管理层持有剩余20%的股份。

    当让，这两份股份的回收，锋锐也是付出了锋锐科技4.75%的股份，而锋锐科技股份结构也会相应的比例变化，

    就要从“李锋64.8%、管理层16.2%、MIH10%、软银9%”变成是：“李锋61%、管理层15.25%、MIH12.5%、软银11.25%”。

    除了处理完锋锐股份的事，李锋也邀请了MIH和软银加入了安卓联盟，这样安卓联盟的就有6位组成单位了，其中锋锐和谷歌作为2家持股的牵头单位，华为、联通、MIH、软银是其中4家成员单位。

    同时孙正义和库斯.贝克两位也是愿意帮助锋锐引荐新的安卓联盟的成员，尤其是孙正义不但同意帮助引荐英国ARM公司和美国Sprint两家公司，还愿意帮助联络其他日本公司。

    李锋通过这次谈判基本上完成了两件事，一是捋顺的锋锐的股份关系，二是安卓系统的推广，下一步就是让刘志平处理锋锐控股方式的事了，还有继续加大安卓系统的推广力度。

    而软银和MIH方面：

    最大变化是退出了锋锐X实验室和锋锐产业投资基金，不过也多获得了4.75%的锋锐科技的股份，其中MIH新增2.5%，而软银新增2.25%，最后两者各持有锋锐科技的股份是MIH12.5%、软银11.25%。

    另外李锋同意最晚在2008年8月份之前，重新组建锋锐科技的董事会，其中软银和MIH各持有一个董事会席位；

    同时，李锋也同意出任软银和MIH的投资顾问，并同意在2008年8月份左右入个软银。

    总的来说，道路是曲折的，前途是光明的，两方最后也都达成了各自的目的，总的结果是好的。

    所以李锋最后也是直接拿着茶杯站起来，由衷的感谢道：“首先非常感谢孙先生和贝克先生不远万里来华，

    然后感谢两位在锋锐发展过程中所做的努力，最后是感谢两位在今天谈判中所做的贡献！

    那我们以茶代酒，干一杯！祝贺今天的谈判一切顺利！也祝福我们大家以后也事业有成！”

    “李君，真是太客气了，干杯！”

    “Leo，不得不承认你是个谈判高手，干杯！”

    ……

    PS:感谢大家的支持，请继续订阅啊！订阅多了，作者更新就更有动力了！最后推书一本《重返璀璨年华》，老作者的新书，质量还是有保证的。