    

    又重新把规则仔细解释了一遍，还是张云逸最先明白过来：“也就是说，这完全就是一个靠谈话来判断身份的游戏，拼的就是智商，找出别人说话的漏洞。”

    陈骁点头：“不错，就是这样。”

    看着其他人还是有不明白的样子，陈骁说道：“这样吧，我们先开一局试一试，玩着玩着自然就明白了。”

    相比而言，狼人杀还是很适合多人玩的，不管大家的关系熟不熟，都能够说得上话。

    接着大家开始玩游戏，陈骁作为法官就像是游戏中的上帝角色，引导着游戏的发展。

    张云逸是对游戏规则理解的最为透彻的人，在一开始的时候更是拿到了狼人的牌。

    要知道狼人杀在刚开始大家都不怎么会玩的时候，狼人是有着巨大的优势的，毕竟现在大家的发言根本就听不出来有什么明显的逻辑。

    唐悠：“我是个狼人……啊，不对，我是个好人。”

    这是明显失误了，然后不管唐悠怎么辩解都没有用，第一个就被投了出去。

    白依依作为狼同伴当然是要为队友说话的，于是说道：“我觉得唐悠只是紧张说错话了，所以她的身份也不一定是狼。”

    既然认定了唐悠就是狼，那么为她说话的肯定也是狼了，所以第二天白依依直接被投了出去。

    白依依一脸无辜的看了看众人。

    吴道义：“我是个好人，我觉得张云逸是狼人，你看他的眼睛瞟来瞟去的，鬼鬼祟祟，一定不是一个好人。”

    张云逸：“我怎么就不像是好人了，我看你才是狼人，你说的话就不像是一个好人。”

    然后两个人就一条条列举着场外的信息，最终大家还是把吴道义给投了出来，毕竟之前还是他表现的更有攻击欲。

    在这一票投错的同时，虽然场上还剩下一个狼人，一个好人，但是狼人其实已经胜利了。

    随着陈骁宣布：“狼人获得胜利。”这局游戏就已经结束了。

    张云逸作为一只扭转战局的狼人，得意非凡。

    等到再来一局的时候，大家有了经验，跟第一局的时候明显不同了，这次完全变成了樊道荣和沈宴的主场。

    两个人你来我往，完全主导了局势。

    “哈哈，不错，不错，这个游戏不错，很考验博弈能力。”在樊道荣赢了之后，自我感觉十分良好。

    另一边的张云逸一脸的无奈，刚才你还不是不会玩的吗？

    现在怎么就直接超神了？

    不过相比于玩游戏而言，张云逸想的还是这个游戏能不能够开发出来。

    在他看来，这个游戏就像是三国杀一样，也是几个人一起，只不过这个游戏更加考验人的心理。

    像是这种类型的游戏，别说玩过了，就是见都没有见过。

    是啊，再看这种游戏方式。

    其他人或许没有觉得多么惊艳，但如果站在游戏开发者的角度上来看，简直是让人耳目一新。

    这简直是另寻蹊径啊。

    张云逸没有觉得陈骁有想要把这款游戏研发出来的意思，但是他觉得自己回去之后倒是可以试着研发一下。

    反正现在看来，这款游戏研发起来肯定很简单。

    到时候随便做一做，然后拿给陈骁看，说不定真的就能在游戏库里多增添一款游戏出来。

    在看到大家都差不多会玩的时候，陈骁说道：“其实这个游戏还要很多种玩法，比如说魔术师局，就是里面增加了一个魔术师的职位，魔术师可以在夜间先手行动，每晚都可以交换2个人的号码牌，当晚有效。”

    “还有丘比特场，里面多了盗贼和丘比特……”

    “摄梦人场，里面增加了摄梦人角色……”

    在陈骁说着的时候，不仅仅是张云逸有些愣住的，就是其他人也有些惊讶。

    他们怎么也没有想到，一个简单的小游戏竟然有这么多的玩法和模式，甚至按照陈骁的思路继续往下的话，说不定还能够想到更多的玩法，只要能够保证游戏的平衡性就行。

    另一边的张云逸则更是坚定了要把这个游戏制作出来的念头。

    想着两个月后的游戏展，也说不定可以把这款游戏拿出来拉一拉人气。

    挑来挑去，最后众人又选择了魔术师的玩法，然后再继续重新开始。

    一直到了傍晚，陈骁才让人通知大家一起离开。

    一般的公司，很多员工其实是不愿意参加公司聚会的，因为玩来玩去就那么几套，没什么好玩的。

    但是陈骁这里不一样。

    谁都知道，陈骁可是老有钱了，而且花起来也十分大气。

    所以，陈骁这公司聚会，只要不是真的有事情的，基本上都来了。

    几辆大巴车做的满满当当。

    当然，虽然这次也只是再平常不过的公司聚餐，但是在金钱的作用下，还是体现了极高的逼格。

    单就说这几栋这么大的别墅，在以前根本只能在电视上见到，现在却租下来一天时间，随便他们怎么折腾。

    豪华的私人泳池，广阔的高尔夫球场，简直就像是梦幻一样。

    “哎，你说，如果我们以后能够买一套这么好的别墅，那才真是不枉来到人世间走一趟啊。”

    “你就想吧，或许等到晚上做梦的时候，你就能够得到想要的一切了。”

    “在我小的时候吧，我就觉得长大了一定要拿到很高的工资，然后赚到了钱就去旅游，也不住旅店，喜欢哪里就在哪里买一套房，然后多买几套房，以后想到哪里玩就可以多住几天，等到长大之后，发现我真的想多了，现在一套普通的房子都买不起。”

    “谁还没有年轻过呢，总是有过异想天开的时候的，现在已经很不错了，至少工资比之前高了不知道多少，而且今年应该还能够拿到不少年终奖，总得来说已经看得见希望了。”

    这一次的公司聚会，也算是真正的让这些人体验了一下有钱人的生活。

    别的不用看，就看房子，这是看一眼就让人产生自卑的那种。

    但是这也让人产生了不一样的感觉，或许自己再努力努力还能够过的更好吧？

    要知道陈骁的公司到现在还是很缺少中层领导的，每个人的机会都很大，既然努力努力能够过的更好的话，那么为什么现在不拼一把呢？        

