    410

    “这条通天之路的压迫也并非无懈可击，需要一个适应的过程，差不多需要一天的时间，我才能够完全适应这种压迫。”

    见到那头大猩猩轮着铁棍朝着自己砸下，陆云似乎没有看到一样，依旧自顾自的说着：“在这期间，若是不想落后于人的话，找一头你这样肌肉发达的傻大个代步是最佳的选择。”

    哐——

    下一刻，陆云伸出手来，一拳轰在那根朝着他砸过来的大铁棍之上。

    这碗口粗的大铁棍，被陆云一拳轰断。

    剩下的那一截，连带着银背大猩猩的身体，同时颤抖。

    陆云迈步走到银背大猩猩的身旁，一脚踹在它的小腹上。

    银背大猩猩一阵子牙咧嘴，弯下腰来，四肢着地。

    陆云踏在它的背上。

    “当我的坐骑，不然我现在立刻宰了你。”

    陆云那阴测测的声音，在银背大猩猩的耳畔响起。

    银背大猩猩猛地打了一个冷颤，此刻，它感受到陆云那刺骨的杀意，以及恐怖的心灵压迫，根本就不敢违背。

    它一句话不敢多说，便将手中的铁棍扔掉，然后颤抖着四肢，朝着前方奔去。

    周围修仙者见状，不禁都变了脸色。

    与此同时，他们看向周围那些以本体示人的妖族，脑海中都产生了一些奇特的想法。

    也不知道是谁第一个出手，朝着身边的妖族修士轰杀过去。

    刹那间，在这通天之路的起始处，便掀起了一场一场小规模的战斗。

    ……

    “混账！！那个卿语跟班，简直欺人太甚！！！”

    一个妖族强者看着至尊榜之上映射下的景象，不禁勃然大怒。

    “错，不是欺人太甚，是欺猩猩太甚！”

    不远处，一个人族仙人笑道：“那分明是一头大猩猩，怎么能说是人呢？”

    “你！！”

    那个妖族强者顺着声音看向那人族仙人。

    “你什么你？”

    那个仙人一瞪眼，“一群畜生，还敢自称为人？不服来战！”

    妖族一方几头大妖同时站了起来，朝着那个仙人便冲了过去。

    “都住手！”

    突然间，天命城最上方的几尊巨头同时释放出自己的威压，将那些妖仙压制了下去。

    “至尊榜之战期间，谁敢惹是生非，格杀勿论！”

    天命城主的声音再一次的响起，属于混元果位的力量，毫不掩饰的释放出来。

    无数仙人心头一凛，这天命城主，果然是一尊混元！

    ……

    通天之路起始之地，无数修仙者乱成一团，相互之间不断的攻击。

    既是要收取妖族当坐骑，也是要提前淘汰一些竞争对手。

    因为他们发现，通天之路对他们的压制也不是绝对的，只要给这些修仙者一段时间，便可以适应这种压迫。

    也是幸好，现在他们的力量都被压制，彼此之间虽然相互攻伐，却难以造成太大的伤害。

    毕竟如同银背大猩猩那样肉.身强横的变态，还在少数。

    而陆云这般强者，则是早就冲了出去。

    因为不少人都有一种预感，越早到达通天之路的另外另一端，怕是会得到一些意想不到的奖励。

    ……

    银背大猩猩四肢着地，撒足狂奔，唯恐自己跑的慢了，被陆云一只手捏死。

    现在它才明白过来，它背上这样的人，可不是它所能得罪的。

    “果然，如紫薇帝君所说的那样，这通天之路竟然将地狱屏蔽了。”

    陆云试图施展阴阳两界，开启鬼门关，却发现鬼门关开启之后，他可以将物品送入鬼门关，却无法从鬼门关里取出什么来。

    有一股熟悉的力量，隔绝了地狱。

    同样，若是陆云在这个时候回到地狱，再出来的时候，只能回到天命城中，他被命符带入通天之路的位置。

    “等等！”

    突然间，陆云的脑海中产生一丝明悟。

    “来到这里的，并不是我的本体，而是我的思维以及精神力量！我的精神，可以将物品送入鬼门关，但是鬼门关里的东西，却无法被我的精神取出来……隔绝鬼门关的力量，是虚空！”

    “若是现在我强行将我的精神收回体内，怕是我也就被淘汰了。”

    陆云闭上眼睛，通过地狱，他可以清楚的感应到自己的本体所在。

    依旧在翡翠庄园中，盘坐在卿寒的身边。

    “那么现在说来，这具身体，应该是那至尊榜根据我的肉.身仿造出来的……简直惟妙惟肖，险些将我骗过。”

    “原来是它。”

    忽然间，陆云发现自己身上的命符，正散发着熠熠的光辉，与他的身躯融为一体。

    陆云现在的身躯，是命符所化。

    至尊石碑上，修仙者以修为为笔，印下的是生命与精神的痕迹，然后凝结成的命符。

    到了这里，命符便可以化作身躯，容纳修仙者的精神。

    这一点，外界的仙人们早已觉察到，只是通天之路上的修仙者却还不自知而已。

    “银雪？”

    闲来无聊，陆云看向半空之上的至尊榜，找到了脚下这头银背大猩猩的名字，然后诧异的问道：“母的？”

    “公的！”

    银背大猩猩瓮声瓮气的答道。

    “公的叫什么银雪？我还以为是母的了。”

    陆云哼哼唧唧的说道。

    “叫银雪咋了？银雪可是我银背一族第一天才，第一美女！ ”

    银背大猩猩立刻说道：“你看，前边跑过去的那个叫陆云的母的，她就真的是陆云了？不过是陆云的仰慕者罢了。”

    “前面跑过去的那个母的？”

    陆云定睛一看，是一个十七八岁的少女，身边带着一道旋风，一溜烟便消失在陆云与银背大猩猩的视线中。

    “好快，可比你快多了。”

    银背大猩猩不说话了，速度本就不是它所擅长的，它之所以能在这通天之路上奔跑起来，便是因为它的肉身力量太强，足以扛住这种异样的压迫。

    一天之后，恐怕后面许多修仙者适应这里的环境，都会纷纷的超过这头银背大猩猩。

    “哎？”

    突然间，银背大猩猩的眼睛直了，它停下身子，狠狠的揉了揉自己的眼睛，“不可能吧？”

    “怎么了？”

    陆云顺着银背大猩猩目光投向的方向看去，也不禁呆住了。

    银月狼王……那头半只脚踏进虚境的银月狼王，此刻也撒着四足，卖力的奔跑着。

    它的背上，也立着一个身影。

    卿寒！