    “蛇妖，冲本大爷求饶，或许我会让你少受一点苦”

    江行泽手上都沾着蛇血，表情癫狂起来，他兴奋极了，当初有多屈辱，现在就有多开心。

    这种报复的快感是无与伦比的。

    “等死吧你”

    既然不会被杀，涂小安顶多受一点皮肉之苦，但这江行泽以后千万不要落到他的手中。

    江行泽闻言一愣，哈哈大笑：“有你求饶的时候”

    话音一落，他手中沾满鲜血的匕首高高的扬起，脸上带着浓浓的戾气，狰狞可怖。

    “啪...”

    突然，实验室中，一个响亮的耳光重重的响起，江行泽整个人在原地转了一圈，嘴角既然溢出血来，他一脸的懵比。

    谁特么的偷袭他。

    脸上表情狰狞起来，刚想咆哮，却看到自己面前已经站着一位清瘦的中年男子，顿时气势一懈，立刻惶恐的放下匕首：“师父”

    “混帐，你在做什么”

    蛇博士陈默勃然大怒，这小子居然背着自己来实验室杀自己的作为实验的毒蛇。

    “师父，你听我解释，我只是想修理修理这条蛇而已，没想杀它”

    陈默看着玻璃箱中的银白蛇几乎倒在了血泊中，心中更为生气，一个大力的耳光再次抽过去。

    “啪...”

    直接将江行泽抽倒在地，怒喝：“孽徒，给我滚出去，没我的命令，不准你在进实验室”

    这等稀世的蛇种，百年难得一遇，陈默看成自己的宝，徒弟没了可以在收，可这种级别毒蛇要是死了，他会气的想杀人。

    “师父，你别生气，徒儿这就滚”

    江行泽大气都不敢出，从地上爬起来，看到一人，又是一愣，连道：“董事长，您也来了啊”

    东方野看着狼狈的江行泽，淡漠的点了点头。

    江行泽灰溜溜的滚出实验室，临走前，还带着怨毒的看了银白蛇一眼。

    哼，今天算你运气好。

    玻璃箱中的涂小安重重的送了一口气，他这算是逃过一劫了。

    陈默心疼的看着银白蛇，连忙喊了人来为他整理伤口，然后看了一眼东方野，无奈道：“董事长，让你见笑话了”

    “这没什么，博士也不用动气，这条蛇莫非就是白镇捕蛇人口中的蛇王？”

    这时，东方野看着一位白衣护士为银白蛇清理伤口，它的全身都是一个个狰狞的伤口，应该说这条蛇已经被江行泽折磨的几乎要了命。

    但奇怪的是，银白蛇的蛇眸还异常的明亮，他看着它，它打量着他。

    “好蛇呀，真是极品蛇”

    被人虐成这样，还跟没事人一样。

    东方野旋即将目光看向另一个玻璃箱中的变异吸血蛇，也是连连的发出惊叹。

    “博士，你准备实验从那条蛇开始”

    一下子出现了两条珍稀蛇种级别以上的毒蛇，东方野都不淡定了，蛇博士就是蛇博士，一出手，便知有没有。

    眼前这两条毒蛇，无论那一条都比之前实验失败的莽山烙铁头蛇要厉害的多。

    甚至都没有可比性。

    这次的实验一定会成功的，按照蛇博士的话，或许将一下子出现两条绝世蛇种。

    将来最大受益者，无疑是山野集团。

    陈默看了看浑身是伤口的银白蛇蹙了蹙眉，然后转向吸血蛇：“就先从它开始吧”

    银白蛇虽然生命力旺盛，但毕竟现在身上都是伤口，要是贸然注射了巨蟒基因，身体会扛不住。

    这也正是陈默那么生气的原因。

    准备开始实验，这虐徒居然坏了他的好事。

    这时，实验室里来了很多的工作人员，各司其职，变异吸血蛇软绵绵的被人从玻璃箱中提了出来，放到了一张崭新的长形桌子上面。

    涂小安没想到自己还阴差阳错的逃过一劫，吸血蛇先被拿去实验了。

    他们到底想干嘛。

    可怜的吸血蛇头部也插着银针，任人摆布，否则已它凶煞的性情，早就大杀四方了。

    蛇博士走到长形桌子面前，看着软绵绵的吸血蛇，眼睛异常的明亮，像个能摄人魂魄的无底洞．谁碰上这释放的眼光都会被吸进去。

    “小家伙一定饿了吧，来，给你吃好吃的”

    陈默的手中出现了一颗黑漆漆的药丸，药丸散发着一股奇怪的气味，人闻到有点刺鼻，但吸血蛇却奋力的抬起脑袋，好像是什么好吃的美食。

    “吃吧”

    药丸被吸血蛇一口吞了进去，陈默的笑了，笑的浑然天成。

    这时，他居然伸处手，将吸血蛇头部的银针给拔了出来，另一边的涂小安看的羡慕嫉妒恨起来。

    特么的，也来给我拔了这该死的银针呀。

    银针被拔，霎时间，吸血蛇身躯扶摇直上，昂首而立，死死盯着蛇博士陈默。

    “他就这样拔了吸血蛇的银针，就不怕它发狂？”

    涂小安有点看不懂陈默的行为，这个人是有点膨胀了吧。

    更让涂小安目瞪口呆的事情发生了，只见陈默伸出手，朝着吸血蛇的头部摸去。

    这种摸狗头一样的行为，吸血蛇怎能容忍，它的性情是何等的凶煞，何等的桀骜不羁。

    可吸血蛇不但不暴怒，反而不闪不躲的任由陈默摸它的蛇头，蛇眸半点凶光都没有。

    反而还微微的匍匐下去一寸，就跟条宠物蛇一样的听话乖巧。

    这把涂小安看的三观尽毁，这吸血蛇的脑子被银针插傻了不成？

    什么时候变的那么温顺了。

    不对！

    涂小安想起刚才陈默喂给吸血蛇吃的药丸，他是喂了药丸才拔的银针。

    看来那药丸有猫腻，一吃下，连凶煞的吸血蛇都对他俯首称臣。

    瞬间变成了蛇博士陈默的宠物蛇。

    那药丸自己不能吃，打死也不能吃，涂小安在心里暗暗的告诫自己。

    从口哨声，咒语，再到药丸，这中年男子的手段太多了。

    “博士，看来这条蛇现在是完全掌握在你的手中了”

    一边的东方野笑着开口。

    蛇博士陈默道：“现在可以开始实验了”

    吸血蛇已经被他的药丸控制，对他俯首称臣，到时候只要它承受住了巨蟒基因，也不怕它会做出什么对自己不利的事情。

    一位工作人员拿了一根巨蟒基因的针管交到了陈默的手中，陈默深深的吞了一口气，然后看了东方野一眼，两人皆是振奋。

    创造历史的时刻来临了。

    