    因忆起亡父，顾廷烨这夜倒没作怪，只搂着明兰平躺着，两人半夜无话；明兰这一日累，居然在男人火炉一样的怀里睡着了。顾廷烨细细抚摸着明兰细柔的乌发，玉洁娇嫩的面庞上已现出淡淡的疲倦，他颇是心疼，想起明日就要来的蓉姐儿，还有远在别处的昌哥儿，这两个他从不曾想要的孩，他不由得一阵唏嘘——其实他也不是个好父亲。

    手掌下移，抚摸到明兰柔软的小腹，他忽起了一阵希冀。

    第二日天还未亮，顾廷烨起身洗漱着衣，出来时看见明兰正着艰难的从被窝里奋勇挣扎出来，他不由得笑道：“多睡会儿吧，这阵累坏了。”

    明兰很坚决的摇头道：“既要去，性把规矩做足了；那头是辰正请安。”

    顾廷烨瞧了瞧漏壶，皱眉道：“可这会儿才丑时？”

    明兰颇眷恋的看着枕头，咬牙扭头下地，道：“难得早起一回，也不差多少时候，干脆多做些旁的事情；平日里便可睡晚了。”

    这些旁的事是：陪顾廷烨吃早餐，然后温婉贤惠状送他出门，这举动惹来顾廷烨一阵嘲笑的白眼，明兰全然当做没看见，继续笑的很贤惠——就算唬不住顾廷烨，唬唬府中奴仆也好，起码建立个良好的口碑影响。

    接着巡视仆役点卯，监理府内事务及各位管事办差如何。在这次突击检查中，有些忠心勤恳的受夸奖，也有偷奸耍滑的挨了罚，效果倒也不错，待到丑时二刻，明兰上轿出门往宁远侯府去了。

    澄园和宁远侯府属于同一条街上的并排两户人家，中间隔了内务府的半座林（另半座林在澄园内）。俯瞰下去，澄园内院和侯府内院之间的位置很像一把弓箭的两端，若明兰沿着弓弦直走，就是直接从林内的小径过去，那只消十来分钟脚程就可到侯府了。可惜如今为了某种原因，明兰只能沿着弓脊的曲线绕着走，先出内院再出外院到大门，坐轿到侯府大门，然后再从外院至内院的一进去。

    明兰一脚踏入足有两进排屋的萱祉居时，整好辰时，门口的向妈妈笑着来迎明兰，却不往屋里请，只在院中道：“二夫人昨日说要来，今日夫人一早就等着了。”

    明兰顿了一下，脸上带着几分赧然，歉意道：“都是我的不是，叫夫人睡不好了，向妈妈，我刚来，不懂事，烦请您告知我夫人素日是何时起身的，我也好来对时候。”

    ——丫的，难道她不来，你主就不用起床了？邵夫人和朱氏难道不用每日请安？糊弄洋鬼呢！

    向妈妈愣了愣，反应快的道：“瞧二夫人说的，都是老奴多嘴了，说起来夫人年纪大了，一忽儿早起一忽儿晚的，睡时也没个准头……”

    “那也无妨。”明兰柔柔的打断她，“以后若我来早了，就到厢房处等会儿便是了，待夫人都好了，我再进去请安就是了。”

    哼哼，最好让她等，有胆最好让她像罚站一样在院里等上个把时辰！此招数为袁夫人最爱，让华兰吃了不少苦头，不过此招数亲妈好用，后妈难用，只要来上一次，看不谣言满天飞去！到时候美誉遍顾府的夫人如何再‘以德服人’呢？

    想道这里，明兰不由得暗暗期待起来——完了，她发觉自己越来越扭曲了。

    向妈妈勉强笑了下，不敢再小觑，赶紧请明兰进屋去。

    明兰进去时，瞧见邵夫人和朱氏已经在了，两人正坐在炕边和夫人说话，邵夫人皮色蜡黄，神情忧虑，夫人一个劲儿的开解她：“……煜哥儿福大命大，自小到大一都是这么过来的，这次必能逢凶化吉。”

    “二嫂来了。”朱氏见明兰进屋，起身见礼，笑道，“原本大嫂给母亲请完安就要回去照看大哥的，就为了等二嫂呢。”

    明兰忍不住看了一眼身旁的向妈妈，用很单纯的目光表示疑惑：你们一个说她来早了，一个说她来晚了，到底算怎么回事呢？

    向妈妈脸色尴尬，低下头去。

    朱氏何等机灵，一看向妈妈脸色不对，就知道自己的话怕是说的不妥，也不等明兰答话，赶紧笑着把明兰拉到前面去，明兰也不多说了，只恭敬的给夫人和邵夫人敛衽见礼，然后夫人看座奉茶，寒暄几句后，刚好可以凑一桌麻将的四个老少女人便说起话来。

    “……咱们正说着你大哥哥的病呢。”夫人眉目慈和，指着炕几上的一碟新鲜果，叫丫鬟递给明兰，“都说病歪歪的才长寿呢，我正劝着你大嫂。”

    明兰也跟着劝慰了几句，还道：“我那库房里还有几支上好的老山参，回头就给大嫂送来，若还却什么药材，大嫂尽管开口。”

    邵夫人见明兰说的真诚，嘴角扯出一丝苦笑来：“先谢过弟妹了，你大哥这病，不过是拖一天算一天罢了。”

    夫人轻叹着，满脸都是怜惜之意，对明兰道：“你大嫂和我已没别的法，我今日托你件事，你回去跟廷烨说说，他头粗，人面广，他大哥如今都成这样了，叫他想想法，怎么也得寻个灵光的大夫呀。”

    此言一出，邵夫人无神的眼睛立刻亮了，满脸祈求的看着明兰，明兰心头一咯噔；自打进这屋，她就竖起了全身的警惕。明兰想了想后，温道：“这是自然的。不过，嫂不如先和我说说之前大哥都瞧过那些大夫了，免得二爷寻重了，反倒误事。”

    邵夫人想想也是，连忙一个一个的数起来，说着说着她自己也沮丧了——从京中的几大名医世家，到直隶山西山东河南河北的著名医馆，从医院院正，到悬赏的乡野赤脚郎中，这二十年来，几乎该请的大夫都请了。

    说罢后，她看见对面的明兰脸上现出为难来，自己也知道是强人所难了。

    “自是要去寻的，不过……”明兰思忖了片刻，斟酌道，“所谓人以类聚，二爷在外头认识的大多是行伍的弟兄，真叫他去寻大夫，怕也是治跌打外伤的。夫人吃的盐比我们吃的饭还多，弟妹的娘家也是京城久居的，还叔叔婶婶他们，不若大伙儿都想想还有什么好的大夫，到时候二爷去请来就是了。咱们一大家一块儿想辙，总比一个人摸瞎强些。”顾廷烨未必直到什么高明的大夫，可一旦知道了，估计可以以势压人一下。

    邵夫人听出这个意思，也算同意了，默默的点头：“也只能如此了。”

    夫人目光一闪，看了明兰一眼，又叹道：“他们总共兄弟人，只盼着廷烨得空了，也常来瞧瞧他大哥，没准还能好些。”

    明兰笑的有些腼腆：“我回去就与二爷说。”

    看她这么痛快，其余人也没什么好说的，朱氏忍不住细细打量这个新妯娌，只见明兰静静坐着，大多是在听别人说话，只时不时凑一句打趣，她的话不多，只说该说的，而且每句话都留分，绝不说死，看似都应了，实则什么都没答应。

    朱氏暗暗苦笑，觉得自己婆婆的意图怕要落空了。

    这时外头丫鬟高声禀到：蓉姐儿来了。众人转头，只见巩红绡和秋娘一左一右的进来，前头是一身淡黄绣菊薄绸小袄的蓉姐儿，她还是一副瘦弱的模样，低垂着脑袋，也不说话。

    “还不快给你母亲请安？”朱氏含笑道。

    蓉姐儿垂首行了个礼，蹲的很不到位，歪歪扭扭的，然后她很低很低道：“给夫人请安。”

    看她这么倔，一旁的秋娘几无可查的轻叹了声，柔柔的福了福，而巩红绡则伶俐的上前一步，殷勤的行礼，俏声道：“给夫人请安。”

    明兰都微笑的点了点头：“听说，你们大都已收拾好了大件箱笼，待会儿赶紧再整理下，今日咱们就要回澄园了。”

    秋娘喜出望外，目光里尽是喜气，巩红绡抬眼看了看明兰，咬着嘴唇欲言又止，明兰嫌麻烦，打算装看不见，不过夫人和气的开口：“二夫人是厚道人，有什么话就说吧。”

    巩红绡连连福身，语气谦恭道：“妾身想，想带两个丫头一道过去，金喜和五儿……她们俩是与我一道陪嫁过来的，我，我舍不得她们……”声音越说越低。

    明兰很敏锐的注意到蓉姐儿微一侧头，飞快的看了下巩红绡，然后又立刻垂头不语。

    夫人听了，笑着去看明兰，目光示意询问，明兰微笑道：“只要夫人和大嫂答应，我自是没有不肯的。”

    夫人满意的点点头，指着她们俩对明兰柔声道：“这两个也不是不容易，廷烨一走这许多年，也没个音讯，大家伙儿什么都不知道，她们偏就死心眼，一定要等着。唉……人心都是肉长的，看在这份心意上，她们日后若有不当的，你多担待些。”

    语意满是悲悯的善意，红绡和秋娘一时感激，一齐眼眶发红的望着夫人。

    顾廷烨离家年多，她们俩前两年和后一年的待遇差别至少两颗星，这会儿夫人居然能把这番话说的这么流畅自然，明兰心里大是佩服，决心向榜样习。她足了夫人的真诚语气，再添上一点温顺的薄嗔，眉眼秀美，笑道：“瞧您说的，就是您不吩咐，我还能亏待了她们不成！”

    夫人拉着明兰的手，眼中带着慈煦的笑意：“你这孩！”

    朱氏抿嘴而笑，邵夫人一脸宽慰，红绡和秋娘恭顺的表示感谢，红绡还拿帕摁了摁眼角，以增加煽情，两旁的丫鬟都凑趣的轻笑，好似所有人都觉得这是真的，果然戏如人生，人生如戏——明兰觉得今天自己过的真是和谐了。

    ...

