    第三百零三章 你想学？

    

    “你可以带她去休息室里检查她的精神状态，看有没有问题了。”

    陈浩转头对徐光荣开口说道。

    

    “好。”

    徐光荣虽然认为，陈浩绝不可能将精神患者给治疗好，但对方所说的也没什么毛病，于是就答应了下来。

    

    不过，他在走向休息室的时候，特意停顿下来，问了一句：“里面有没有监控？”

    

    “放心，有的。”

    陈浩在听了对方的话后，就明白了对方这是在担心，休息室里如果只有两个人的话，那么要是发生什么事情的话，他恐怕没有办法解释。

    

    果然，徐光荣在听了陈浩刚才的话后，脸上的表情也是松了一口气，有监控就好，这样的话，他在里面做了什么，对病人说了什么，都可以记录下来，也就等于有了证据。

    

    接下来，他也没有再多说什么，直接带着张翠翠走了进去，后者也听明白了，这是要进去检查他的精神状况，对此她当然不会拒绝了。

    

    因为她很清楚，只有确认她的精神没有任何的问题之后，她所说的话，才能够作为证据。

    

    “这个医生，真的可以治疗好她的精神问题？”

    与此同时，这个时候的王达也看着龙三，开口问道。

    

    他这一次之所以在收到了对方的消息之后，愿意帮忙，并且第一时间赶过来，除了龙三对他许诺的好处之外，最为重要的就是，他觉得张翠翠这个人的精神出了问题，那么不管她说了什么，都不能作为证据。

    

    这样子一来的话，那么事情的真相如何，就是他说了算，外加上李远的上司，和他也是有一些关系，他自然也就有持无恐的过来了。

    

    可要是，事情不是按照他所想的那样进行，比如陈浩真的能够将这个女人的精神问题给治疗好的话，那他很可能就要为此付出不小的代价了。

    

    “我觉得他是在吹牛，精神问题你也知道是什么问题，怎么可能会在那么短的时间里，就治疗好呢？”

    龙三在听了王达的话后，当下也是想都没有想，直接说道。

    

    闻言，王达想了想，也确实是这么个理，于是接下来就稍微的放心了一点，只不过，他在看到陈浩脸上的表情那么的平静，看上去充满自信后，他的心里就情不自禁的有些担心了起来。

    

    “希望是我想太多了吧。”

    

    王达只能在心里这样子安慰自己。

    

    接下来时间一点点的过去，大家都在等待徐光荣的诊断结果，这一等就是半个小时的时间过去。

    

    “这还要等多久啊，我真的还有很多的事情要忙啊。”

    龙三这个时候，等的有些不耐烦了，于是说道。

    

    “李警官，我看要不先让他回去，龙三是一个大老板，名下也是有不少的公司需要管，你把他限制在这里那么长的时间，对他的影响实在是太大了。”

    王达看着李远说道。

    

    “等着，没有我的允许，不能离开，要不然的话，就不要怪我把他给控制住了。”

    李远冷冷的说道。

    

    这一刻，他之所以那么的没有好语气，是因为他明白了一点，那就是张翠翠的精神问题恐怕是真的被治疗好了，要不然的话，徐光荣是绝对不会看这么长时间的。

    

    所以，只要再稍微的等一些时间，徐光荣的检查就能出结果了，因此这个时候，他当然不可能让龙三离开了。

    

    “看来，你这是要打定主意的将我给往死里得罪了啊。”

    王达看着他冷冷的说道。

    

    “我可没有这样的想法。”

    李远看着他，说道：“不过吧，我个人还是奉劝你一句，你最好还是不要参与到这件事情里来，要不然的话，你到时候可就被对方给影响上了。”

    

    “这一点，可就不劳烦您操心了，以我和龙三认识那么久的关系，我知道他不会做出这样的事情，那么自然也就不会牵连到我了。”

    王达微笑着说道。

    

    “是吗，那到时候看看是不是如你刚才所说的吧。”

    李远说完这话后，就没有再对他多说什么，而是转而看向了龙三，说道：“我劝你，在这件事情上，你最好还是现在坦白吧，要是等我们警方自己查出来的话，那么到时候你就没有了自首的资格了，那样可就从严处理了。”

    

    “趁着现在抓紧时间坦白，我可以算你自首，这样的话，也会稍微的从轻处理。”

    

    龙三在听了他的这话后，脸上的表情，十分的不屑：“呵呵，我没有做的事情，我干嘛要承认？”

    

    还真当他是傻子了啊，这明显不可能在那么短的时间里治疗好，这个时候对他说这样的话，不就是想要将他给诈出来吗？

    

    只是很可惜的是，他根本就不会上对方的当。

    

    “机会，我已经给你了，既然你自己不懂的把握，那到时候就不要后悔没有把握住这一次的机会。”

    

    李远在看了对方脸上那不写的表情后，哪里会不知道对方的心里在想什么呢，于是淡淡的说道。

    

    对于他的这话，龙三在听了之后，脸上的表情依然还是那么的不屑，根本就没有将他刚才的话，给放在心上，傻子才会上当。

    

    见他没有说什么后，李远也没有再多说什么。

    

    而就在这些人等的有些不耐烦的时候，休息的房门被打开了，他们看向从里面率先走出来的徐光荣。

    

    当下他们的表情也都有些错愕，因为他们看到了，徐光荣的脸上满是震惊，仿佛碰到了什么让他感到十分震惊的时候。

    

    “关于患者的检查如何？”

    李远看着他，连忙开口问道。

    

    然而，徐光荣并没有去回答他的话，而是看向了陈浩，开口问道：“你怎么做到的？”

    

    没有得到徐光荣回答的李远，在听到他的这话后，眼前一亮，随后脸上满是笑容，因为，这一刻他彻底的明白了，陈浩刚才针对患者的治疗，让患者痊愈了，否则的话，徐光荣也就不会看着陈浩，满脸震惊的问出了这个问题。

    

    同样的龙三和王达，两人也不是傻子，听明白了徐光荣问话的意思了，这让他们一脸的错愕，与此同时，他们的心里只剩下了一个想法，那就是他们要完了。

    

    “就针灸治疗好的啊。”

    陈浩也明白徐光荣问他的话，是什么意思，于是淡淡的说道。

    

    “什么针灸的功效能有这么的强大？”

    徐光荣连忙问道。

    

    “你想学？”

    陈浩在看到对方脸上的表情后，瞬间就明白了对方的想法，当下也是直接问道。

    

    

