    林总一走。

    整个会议室开始吵闹起来了。

    七嘴八舌的。

    说啥都有。

    有人忧愁有人喜悦，林枫也不知道什么情况，只是默默地注视这一切。

    曾杰副主任一开始也不吭声，自己轻松翻阅着桌上的笔记本，等大家吵得差不多了，这才哼唧了几声，然后笑呵呵着看着众人。

    “大家讨论得怎么样啦。”

    他言语平淡，可能是刚上任吗，还没有养成官威风，有几分平易近人的感觉。

    或许这是林枫的错觉。

    大家依然交头接耳的，继续议论纷纷。

    “咳咳咳，安静一下。”曾杰同志这一次用力地咳了几下，然后敲了一下桌板，大家这才安静了下来说话。

    “你们都是听到林总的要求啦，大家有什么想法的，可以一个个的说出来，大家讨论一下。”

    曾杰看着大家，冷峻的眼眸蹵起，看不懂说什么情绪。

    估计是觉得被忽视了。

    “祥哥，你来说说，有什么意见，这里就你是老大了啦。”

    曾杰看大家不说话，就点命场上的陈祥，他确实是年纪最大的，都31了，现在是一个专员，以前还是曾杰的老班长。

    “我这个人比较肤浅的哦，那我就替大家问一下，下去检查有没有补贴的啊，哈哈。”

    祥哥说完自己都不好意思地笑了。

    其他人也是意味深长地迎合地笑，然后都很期待看着曾杰。

    据他们所知，

    这种差事都有补贴的。

    林枫以前没参加过这种级别的检查，这是被人检查过无数遍，所以不知道什么情况，心里暗暗吃惊，难道还有外快。

    “呵呵，你们放心，这个我跟林总提过了，我们每天都有一百块的下乡补贴，绝对不会亏待你们的。”曾杰淡淡说道。

    “呵呵，那还行，呵呵。”

    陈祥同志几个呵呵，也不知道是尴尬还是开心。

    众人喜形于色，心情马上就好了起来。

    这工资照领，还有额外的补助，谁都开心。

    林枫自然也不例外。

    公司的钱。

    林枫总觉得拿多少都不过分。

    算是为上辈子讨债了。

    不过林枫又为下面的人感到难过。

    公司老喜欢搞各种的审查。

    一年四季恨不得都要搞一场，把下面的人搞得苦不堪言，筋疲力尽屌抽筋。

    林枫上一世应付过非常多这样的检查了，深受其害，要知道就算你已经做得很好了，但是想要完全满足要求，那是不可能的。

    所以你必须要在表面上下功夫。

    可是做数据这东西，其实很难的，拆东墙补西墙，搬南墙堵西墙，总有一个地方是窟窿。

    那这个窟窿拿什么来补？

    这就有很多策略了。

    也得看看上面下来的是什么人。

    有人是用的是面子，有人用的是水酒，还有用更加灵活的手段，这就不说了。

    .....

    “那曾哥，那个我们这次的调查，是不是，有个...”这话都说到这份上了，系统部的黄一山专责也出来说话了，同时手也在空中比划了一下，一副你懂的意思。

    “黄哥，这里的人都是一条船的，有什么直接说就行啦，这么害羞干嘛啊。”

    曾杰确实比较好沟通，也没有什么架子。

    可能也是因为年龄不大，大家可以跟他说一些肺腑之言。

    “呵呵，就是说我们这次调查有没有固定的指标的咯，比如要线损率一定要控制在多少范围内，电费回收率要百分之多少，还是说查到多少是多少啊....”

    黄一山也是第一次参加这样的调查，说出了自己的想法。

    他一说完，其他人也都咧嘴笑了。

    林枫倒是一脸懵逼。

    这好笑吗？

    这一个笑里面好像有很多的意思。

    自己确实也很想知道到底有没有指标，自己大概率是知道是有。

    “具体指标是没有的，也不可以的有的，带指标下去那还怎么查吗是吧，林总刚才不是已经说了，要实事求是，这是我们一贯的作风，查出多少是多少。”

    这曾杰的话，倒是让林枫非常的意外。

    不会吧。

    这么刚正不阿了？

    “可是刚才那林总不是说了让我们珍惜现在的成绩，抱住现在的成绩，我怕我们查出来的成绩和林总看到的成绩不太相符，会不会伤了林总的心啊，不知道你们怎么理解...”

    又有人提出了他的看法。

    林枫一听，这才想起了刚才林总说过的话，林总这不是很正常的勉励的话语吗，为什么他们会曲解出这样的意思了呢。

    难道自己自己道行不够吗？

    我去。

    “林总让我们实事求是和珍惜成绩，抱住成绩，这两者并不矛盾啊。”有人又站出来说道，这是党建的专员陈伟龙。

    “呵呵，其实啊，这确实是矛盾来的，但是它又是统一的。”有人总结了一句。

    我靠。

    林枫直接懵圈了，怎么开始说起哲学了，这一群都是啥人。

    疯了吗。

    “呵呵，反正我不管这个，我只要看到你们的数据，具体怎么查我不管的。”曾杰笑道，他好像明白了大家的意思。

    “好啦，下面开始分一下具体任务吧，两个人一组吧，然后下去一个所，你们自行组队和选择去的地方，先到先得吧。”

    一下子，整个会议室都凌乱了起来。

    大家好像打架一样，冲过去赶紧拉帮结派，争着抢着把地方给选了。

    林枫还在愕然之中。

    其他人已经组队完毕，而且选择了自己要去的所。

    陈祥和陈晓去天定所，符霭光和黄启俊去素龙所，严冰和李志锋去附城所....

    所有距离比较靠近市区的所，还有管理比较好的所，都被抢完了。

    看来这群人都死沾轻怕重啊。

    “那个黄一山，还有林枫是吧。”

    曾杰看了一下剩余名单继续说道：“就你俩没组队了，那就自成一队吧，现在地点只有加益所没人选，所以你们也没得选了，没问题吧。”

    “不是，曾主任我俩都没什么经验，要不，换一下呗？”

    黄一山一听到是加益所，脸色很为难地说道。

    “这没办法啊，别人都组队完毕了啊，林枫同志你有问题吗。”曾杰皱眉，问林枫。

    “我都行，服从安排。”

    林枫其实不太明白他们在争什么，去哪个所不都一样吗？

    “那就这样定了。”

    黄一山一听曾杰这样说了，叹了一口气不再说话。

