    轰隆！

    大河血经第三重全面施展，给龙帝提供了一点五倍的战力加持。

    这还没完！

    额头金色的帝字浮现，战力再次增加一倍！

    龙凰血脉之力绽放，变化为最强状态。

    百炼战甲穿戴在身，龙帝完全无视这些可怕的剑气，整个人化作一道血光，刹那间到了王立跟前。

    崩天！

    一拳打出，前方的空间都发出阵阵呜咽之音。

    王立瞳孔一缩：“不可能，你的实力怎么可能...”

    虽然震惊，但他还是第一时间双手交叉，挡住头部。

    砰！

    下一瞬，一股排山倒海的力量倾泻出来，将王立给击退好几步，手臂一阵发麻。

    “该死，你居然修炼到了第三重？这怎么可能，我不信，万千纯阳！”

    王立双手张开，浑身毛孔喷薄出一道道锋锐剑气，落在龙帝身上发出一阵阵清越的声音。

    百炼战甲防御力惊人，将大部分的攻击都抵挡了下来，只有些许剑气打中龙帝肉身。

    这些剑气带着‘焚烧’的特性，想要破坏龙帝的血肉组织，但在大河血经的运转之下，还没来得及破坏就被摧毁。

    砰砰砰...

    龙帝得势不饶人，各种强横的招数从他手中施展出来。

    在大河血经的加持之下，每一种战技的威能都达到了一个新的高度。

    王立从一开始的愤怒到了后面神色转变为惊恐。

    “远古龙凰战体，为什么会在你这么一个卑贱的奴隶身上，我不甘心！噗！”

    龙帝一拳打出其胸膛，让他咳血不止。

    同时，大河血经的力量落在其身上，在不断侵蚀其肉身。

    “卑贱的奴隶，你不可能战胜得了我，看我纯阳...噗！”

    王立调动一身力量，正要发动毁灭一击，体内的力量却是忽然暴动，直接就让他再次咳血，单膝跪地。

    所咳出来的鲜血带着一丝丝黑色的电弧！

    那是暗狱雷。

    在成百上千次的碰撞之下，龙帝一点点的将暗狱雷打入对方体内。

    也是王立自诩肉身强度远胜过龙帝，所以选择跟他近身搏斗，才会有此下场。

    “你败了。”龙帝居高临下的望着他，神情冷漠：“早就跟你说过了，不要惹我，会死的，偏不听，上路吧。”

    龙血剑在手，一剑朝着王立脑袋斩去。

    “想要杀我没那么简单，碧青蛇！”

    王立大吼一声，碧青蛇咻的一下飞了过来，挡下了龙帝这一剑。

    王立飞速后退，剧烈喘息：“刚刚着了你的道，不过只要给我片刻功夫，炼化体内的异种能量，你就死定了！”

    “是么？愚蠢！”龙帝冷笑，忽然双手结印。

    吼！

    碧青蛇发出一声高亢的吼声，体型忽然膨胀，那光滑的蛇皮上居然生出一道道龙鳞，气势暴涨。

    这一幕让王立先是一愣，旋即大喜：“哈哈哈，没想到碧青蛇居然在这个关头进化了，活该你今天要死...”

    咔嚓！

    然而下一瞬王立脸上的笑容就凝固在了脸上。

    那碧青蛇一个转身，一口咬住了他的下半身，恐怖的咬合力直接将他半个身子给咬断。

    “啊啊啊！”片刻凝滞，王立发出无比痛苦的惨叫，整张脸都彻底扭曲了起来：“为什么，你为什么对自己主子出手！”

    咔嚓、咔嚓！

    没有人去回答他这个问题，碧青蛇张开大嘴，几口就将王立给完全吃掉，然后身形缩小，爬到龙帝跟前，吐出一枚储物戒，那碧绿色的眼瞳中闪烁着讨好的光芒。

    龙帝捡起那枚储物戒，查看起来。

    极品灵石有一百亿，十几种修炼所用的丹药，不过都是高阶武者的，都没有适合他目前所使用的，不过有一种丹药倒是吸引了他的注意力。

    那是一种近乎透明的丹药，瓶子上贴着‘剑意丸’三个字。

    虽然斩杀了一位不朽境巅峰，但是龙帝并没有半点自得。

    要不是这里环境特殊，那王立只修炼到纯阳剑气第二重，只解开了自身六成的实力，又没有料到会被自己所豢养的宠物反咬一口，想要将其击杀也是没有那么简单。

    看了一眼这碧青蛇，心念一动，不远处的地狱战尸冲了过来，直接将其击杀，一身精血全部被吸收掉。

    这头蛇并没有完全被自己所掌控，只是暂时被龙凰血脉给压制，时间一长，就会恢复自主意识。

    接着龙帝就将目光看向那张桌子上。

    随着他斩杀对手，两位远古强者的执念也跟着散去，身躯化作无数碎屑，从这个世间彻底消失。

    在他们的座位上，各有一枚玉简。

    命令地狱战尸上前把两枚玉简拿了过来，龙帝脸上露出一丝喜色。

    两枚玉简正是纯阳剑气跟大河血经的完整版。

    纯阳剑气他看了一会儿，将其中的内容记住，就收了起来，并不打算修炼。

    目前自己所掌握的王级战技已经够多了，都还没有一门修炼到大成，实在不宜再贪心。

    呼！

    一阵风吹来，整个茅草屋化作灰烬，一切都不复存在。

    将地狱战尸收起来，龙帝随意选择了一个方向低空飞行。

    半个时辰之后他停了下来，从怀里掏出一枚令牌，上面在闪烁着淡淡的光芒。

    这是火媚所给的子母令牌，只要距离不超过一千里，都能够感应到。

    此刻这令牌发光，就证明是火媚在召唤所有人。

    龙帝调转方位。

    一处峡谷中，火媚看着前方一个黝黑的深渊，那张精致的面庞上有着一丝焦急。

    忽然她扭头看向天空，一道光芒破空而至，在其跟前停下，显露出龙帝的身形。

    火媚脸上露出一丝喜色：“你终于来了！”

    龙帝看了一眼那深渊，身形落下，问道：“发生什么事情了？”

    火媚指了指那深渊：“你跟我来。”

    两人站在深渊跟前，火媚解释道：“不久前我跟八个人误入这里，那八个人忽然就被一股强大的吸力给吸走了，我因为距离较远，所有躲过一劫，我们必须快点下去救他们才是。”

    龙帝目光一闪，正要开口，火媚却是猛地一指前方：“不好，你快看那里！”

    龙帝下意识的抬头一看。

    砰！

    火媚一掌拍在龙帝后背上，猝不及防之下，他被打落深渊。

    火媚嘴角带着一丝浅笑：“祭品够了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

