    这或许是倭国历史上最黑暗的一段日子，也是大明在对外战争中表现的最是凶残的一次。

    几乎将近三分之一的倭国人在此次战争中被屠灭，也正是从此时开始，大明这个国度，在倭国眼里将不再是一个仁慈可欺也很向往的国度，而是一个仇恨且又惧怕的国度。

    当然，朱由校是不在乎这些倭国人是怎么看待大明的，甚至在朱由校看来，与其让这些倭国人明着崇拜其实垂涎大明，倒不如让他一直记恨大明。

    禁卫军和边军的士兵此时已然完全无视了国内的军纪，将他们最暴戾的一面表现了出来，如同后世倭国人对待华夏人一样，刺刀毫不犹豫地刺进了倭国人的胸膛，有时候也懒得用刺刀，便直接用毒气弹让整个村落的倭国人倒毙。

    禁卫军和边军所经过的地方唯一还幸存的倭国人就只有年轻貌美的女子，能为她们保得性命的不仅仅是因为她们那小巧玲珑的身材和那娇媚的脸蛋，还有那温人的秉性与可堪任意蹂躏的含情脉脉。

    倭国的武士和大名们的确已经愤怒了，他们的战斗意志已然被点燃，德川幕府也不得不站了出来，表明要与大明的军队死战到底并痛斥大明军队的暴行。

    而在这个时代，没有国际组织，也没有其他可以利用的超级大国，即便再雄心壮志，倭国也不得不面临倾覆之灾。

    更何况，倭国还没有所谓的战略大纵深，海上已经被大明的各大海军舰队控制住，而本可以作为依仗的西洋番也被大明驱赶出了大明海域，如今整个南洋已没有任何一支舰队敢与大明抗衡。

    此次针对倭国的战争，朱由校没有安排总指挥者，只是禁卫军第一军总兵官常延龄由长门进入石见、出零、伯耆等地为线沿着本州岛由北向南扫荡，而禁卫军第三军则沿着周防、安芸等地前进，由南向北扫荡。

    边军赵率教所部则南下肥后、日向等地，扫荡整个九州全境，而边军周遇吉部则扫荡土佐、伊予等地即现在的四国岛，边军满桂部则联合海军直接前往现已被倭国占据的虾夷岛。

    常延龄倒对女色没有多么迷恋，才初尝了几个倭国少女后，他便觉得意兴阑珊，没有扬州瘦马懂得取媚撒娇，除了在床榻之间叫的极欢以外，却无半点挑战意味，于是常延龄便更多的兴趣放在杀人上，主帅如此，第一军的其他官兵也深受其影响，因而在第一军行进的路途中，更多的是血流成河，而不是娇滴婉转。

    与之相反的则是禁卫军第三军富大海，富大海虽然有些肥胖，皮肤白净，但人却是比西门庆还要好0色，再加上常年征战和训练，倒也训练了一副好体魄，他麾下的官兵也是如此，仿佛是好几年没碰过女人似的，见到倭国女人就迈不开腿，也更压制不了第三条腿，所以在他第三军行进的路途中，被他们糟蹋的倭国女人不少，播下种子无数，也挥射了不少子孙，甚至，在多年以后，皇家科学院做研究时发现这一带的新生居民与大明百姓的基因相似度最高，只是不知道这里面有多少是第三军官兵的后代。

    赵率教则是喜欢砍人头比赛，还为此制订了许多的评比规则，比如每斩杀一百个倭国人就能获得多少倭国女人伺候等等，对于这种娱乐性的比赛，赵率教是乐此不彼，而正因为他的暴行，整个倭国的九州岛是哀嚎一片，寒鸦密集。

    周遇吉倒是颇具艺术家的天分，喜欢筑造京观，每屠一城就必筑一京观，且一定要比前一京观更大更壮观。

    满桂所部和海军陆战队则喜欢挑唆当地被倭国人欺压的阿伊努人族群里的小孩去开枪枪毙日本武士，甚至专门找老弱妇孺对倭国人下手，以他们说法，是要重新伸张正义，让他们学会自己报仇。

    总之，大明军队各部在倭国的表现是各有特色，但都是本着消灭倭国人的军事任务在完成，虽然在后来被无数守旧派或者提倡宽仁为怀的人痛斥过他们的行为是泯灭人性，但他们的确让倭国人付出了惨重的代价，也让倭国人再一次深刻的认识到天朝上国最恐怖的一面。

    按照兵部指示，在三个月后，禁卫军第一军与第三军需在倭国（避免敏感词，没有直接称日本）京都一代会师，并以此作为对倭国大扫荡的最后阶段，即要彻底摧毁倭国京都城，缉拿倭国天皇和德川幕府现任将军德川家光。

    因而，大明军队在倭国的暴行之消息大部分都集中到了倭国京都。此时的京都既是人心惶惶也有许多狂热的倭国武士扬言要殊死抵抗，与大明军队进行最后的血战。

    德川家光此时也尽最大的努力去激励着自己的部下，他甚至还亲自见了天皇并发誓自己将要死守京都，为倭国拼尽最后一滴血云云。然而，只有他自己知道他自己的心理其实是没底的。

    德川家光为了不让自己的幕府统治因大明的暴行与侵略而被动摇，他在一面鼓励将士做好破釜沉舟的主笔的同时还派出密使联络上禁卫军第三军的人，将信传递给大明，并希冀自己可以通过割让领地或者赔偿财产亦或是俯首称臣的方式得到大明皇帝陛下朱由校的原谅。

    然而，禁卫军第一军和第三军并没有理会德川家光的使者，因为大明此时的目的就是为了彻底消灭你德川幕府的统治以及摧毁天皇这个维系大和民族统一的信仰象征。

    在得知大明禁卫军已经有一路抵达到丹波后，德川家光算是完全放弃了以割让领土或者赔款赔罪乃至于俯首称臣的方式苟全性命的幻想。

    德川家光不得不立即调集二十万大军赶赴丹波阻止大明禁卫军与另一路大明军队会师，那样的话，他将失去最后的翻盘机会，而京都也会很快就被明军占领并陷入空前的灾难。

    这个时节正是樱花开放的季节，整个京都附近已变成了一片雪白的世界，无数手持武士刀的倭寇很是悲壮地踩在樱花上，在湿润的空气中，朝大明军队杀了过来。

    大明禁卫军第一军的官兵们此时也整齐如一的朝这密密麻麻完全数不清的倭寇走了过来，樱花花瓣落将下来，落在大明官兵的枪机上，显得越发的雪白。

    整齐的一阵枪机拉动声震落了枪机上的樱花，而在樱花还没落在地上的那一刻，砰地一声！带着火焰与烟尘的子弹直接穿膛而过，迅速的破裂开倭寇的铁甲衣，夺走其性命。

    风轻轻地吹拂着，无数樱花旋转着落下，仿若翩跹起舞的白蝴蝶在花丛间游荡一般，而簌簌急速穿过的子弹就在这些樱花间夺走一条接着一条的倭寇性命。

    这些自负而又狂傲的倭寇武士们其手里的火器与锋利的佩刀根本就近不了禁卫军的身，就把鲜血洒满了整片樱花之上，徒劳地染上无数血色而已。

    倭国的军队已然开始渐渐出现不支的迹象，开始缓缓的后退着，而禁卫军第一军依旧是稳扎稳打地以正常的速度前进着，只要有倭寇受不了要冲上来与大明的军队决战时，大明军队手里的子弹就会好不犹豫地穿透人的胸膛。

    正因为这样下去，使得但凡有血性的倭寇最终都因为忍不住大明禁卫军这种大潮来袭一般而又咄咄逼人的气势朝大明禁卫军的枪口上撞来。

    虽说这有些像飞蛾扑火一般是自寻死路，但对于大明而言，却正是想要的这种结果，只要将倭寇里较有反抗情绪的人都杀掉，才能保证未来的倭国不会再有敢冒犯天朝上国即大明的野心。

    在德川家光组织的二十万精锐败逃回京都以后，德川家康自然也就更加紧张起来，他不知道该如何才能求得大明军队停止对倭国人的暴行和允许自己幕府的继续存在。

    但现在的事实却是即便他德川家光派出使者，大明的军队也没有回复他是何原因，于是他也只有通过自己的猜测来采取一些行动以求得大明的宽恕。

    在德川家光看来，迄今为止，冒犯过天朝上国之威严的只有两件事，一件事嘉靖年间在海寇支持下对东南沿海的侵犯，一件事是壬辰之乱，虽然自己倭国只是攻打朝鲜而言，但还是和大明交锋过，冒犯过大明。

    德川家光不知道该如何去做才能让大明感到真正满意，以达到大明皇帝朱由校足以可以原谅自己倭国的目的，但他只能尽可能的去努力做到让大明乃至大明的皇帝陛下朱由校高兴。

    于是，德川家光便将参与过掠夺东南沿海的大名益田兼光一系全都抓了起来斩杀，而曾经参与壬辰之乱的小西行长、织田信长甚至是丰臣秀吉等人的一系人马都被斩杀。

    甚至最后，这德川家光还直接找到了天皇，这天皇此时也知道了海洋彼岸的那个大明帝国已经快要灭了好不容易才和平下来的自己倭国，所以这倭国天皇也有些焦虑地问着德川家光：

    “德川将军，明军来势汹汹，名义上是抱有惩戒我倭国暗藏朝廷重犯，实际上是想彻底端了我倭国，不知德川将军可有何良策？”

    素来是幕府统治国家的德川幕府今日却难得的向倭国天皇跪了下来，并很虔诚地向倭国天皇行了一礼，且很郑重地向倭国天皇说道：“天皇陛下，明国势大，其目的自然却是讨回壬辰之战的说法。”

    说着，德川家光却先拔出刀来，一手按在冷寒无比的武士刀上，一手则紧紧握住刀柄，并异常严肃地对倭国天皇说道：“启禀天皇陛下，如今或许只能借天子之人头才能消抵大明皇帝陛下朱由校的怒气。

    说着，这德川家光也不待倭国的天皇陛下主动让他站起来，他就先站了起来，且双手持着刀柄就举了起来，准备朝这倭国天皇头上砍去。

    这倭国天皇倒也没想到这德川家光是来要自己项上人头的，也吓得他顿时就坐倒在了地上，并拼命地退后了几步，整个人也哆嗦起来，忙问道：“将军为何如此说。”

    “虽说是末将为天皇陛下管束天下，但天皇陛下毕竟是倭国之主，因而在明国眼里，嘉靖时期的倭寇之乱与万历时期的壬辰之乱，都跟天皇陛下有关，所以为了我幕府之统治，如今还得借天皇陛下人头一用！”

    德川家光说着就一刀劈了下来，顷刻间，血洒在了轩窗上，映出一串绚烂的梅花图案出来，倭国天皇的人头也滚落在案桌上，又咚咚地从案桌上滚落在地上。

    德川家光一手提起这倭国天皇的人头，拖着沉重的步子就朝外一步一步的走来，他没想过自己会有亲手杀了天皇陛下的这么一天。

    此时，大明禁卫军第一军和第三军已经会师于山城一带，并已围住京都城，而倭国京都附近的百姓早已是逃之夭夭，其中，大部分是逃入了京都城内。

    因而此时的京都城内早已是人满为患，德川幕府趁此忙继续扩充军队，以希望可以增加对京都的守备力量，与此同时，他已将倭国天皇和几十名曾经与大明作战过的将领极其家眷的人头都呈现在了常延龄和富大海面前，以希冀大明能现在退兵。

    然而，人总是会无意识地向好的方向去臆想，此时的德川家光也是一样，他虽然知道以现在的状态已经是无力回天，而明国也不会放弃京都不打，但他还是抱着一丝希望即希冀着以这种方式让明国放过他的将军幕府。

    富大海明显对于倭国德川家光送上的人头不感兴趣，他现在只对倭国还有多少美女没被他霸占而在意，而常延龄则更感兴趣这京都城内的粮草。

    因而，大明禁卫军第一军总兵官常延龄便直接向德川家光要了数万石粮草和一些重要军械，以供应日后长期围困京都城之用，而德川家光也不敢不给，毕竟现在的德川家光为了保住直接的幕府统治只能百般迁就大明军队，而不敢有丝毫的违背。

    簌簌的子弹穿鞋