    越水七槻琢磨着该寻找落单的机会，不过实在没有机会，见灰原哀转头看外面，轻声安抚道，“别担心，仓库就在旁边，他们很快就会回来的。”

    池非迟看着厨房，突然出声道，“我们去厨房看看。”

    “哎？”

    越水七槻和灰原哀有些意外，猜测池非迟是不是担心有人潜入、藏在某个地方，考虑到白马探三人还得一阵子才回来，也就和甲谷廉三跟池非迟一起去厨房。

    厨房空间不大，料理台上还有做饭菜留下的食材、些许汤渍，旁边垃圾桶里也装了不少包装袋和食材残渣。

    池非迟进了厨房后，就从口袋里拿出手套戴上，打开灯，扫视一眼，避开桌上的锅碗瓢盆，打开餐柜和料理台的抽屉，一层层找下去。

    没有……

    没有……

    没有……

    灰原哀一看池非迟连手套都戴上了，愣了愣，没有跟进厨房里，顺便挡住了越水七槻和甲谷廉三。

    非迟哥这架势……该不会是已经有头绪了吧？

    柯南三人回来，没有在客厅看到一群人，找到了餐厅，发现人站在厨房门口，好奇走上前。

    服部平次好奇走上前，“你们连厨房也在找吗？”

    灰原哀回头，很想问问这三个人的进度怎么样，但迟疑了一下，还是有些问不出口，“联系上警方了吗？”

    祈祷一下那边三人侦探组的进度已经跟上了吧。

    要是进度差太多的话，工藤会疯的，服部会疯的，白马探也会疯的……

    “抱歉，让你们久等了，”白马探解释，“因为没有从钥匙串里找到能打开仓库挂锁的钥匙……”

    服部平次笑眯眯接过话，“所以白马他客串了一下小偷，用铁丝开了锁。”

    白马探不太乐意了，强调道，“我对小偷可没什么好感，是为了找到对付小偷的方法，才会去了解的。”

    “是，是～就是因为你不是小偷，技术生疏，所以才多耽搁了一点时间嘛！”

    服部平次心情相当好，不想再惹白马探不高兴。

    虽然他看白马探有点不顺眼，但不可否认的是，白马探这家伙也是个敏锐且思路清晰的侦探，跟他和工藤的步调一致，现在大家又是同一阵线的队友，应该和气一点。

    白马探总觉得服部平次还是在损他，只是也没想再纠缠。

    “仓库里有对讲机，我们已经想办法联系上外面的人，让那边报警了，”柯南笑着道，“警方赶过来应该需要一点时间，不过大概两个小时就能赶到。”

    三人侦探组心情都还不错。

    联系上外界是件值得高兴的事，跟优秀的人缔结联盟也是件值得高兴的事。

    他们又通过沟通，发现了密室的手法和这次活动的一些异常，接下来再确认一些事的话，思绪就明朗了。

    这么看，他们三个人联手，破案进度绝对快得能让其他人惊讶，尤其是池非迟……

    今天，就是他们扬眉吐气的大好日子！

    厨房里，池非迟已经翻完了橱柜，蹲在料理台旁翻垃圾桶，抬头看了看门外的三人侦探组，见三个人出去一趟就高兴了不少，关系似乎也亲近了一些，尤其是服部平次，心里的愉快和自信都快写在脸上了，大概猜到……

    这三个人应该偷偷结盟，且已经沟通过线索、获得不小的收获了。

    每次看到新手机，他就想起自己被按裂的那个旧手机，想起白马探故意罗里吧嗦拉着他说话、给黑羽快斗打掩护……

    他本来就是来掀桌子的，不用给白马留面子。

    有点遗憾，恐怕让这三个人多掌握了一点线索，但是在这三个人最自信满满的时候掀桌子，感觉更有趣。

    虽然他是最大嫌疑人，调查推理不太合适，但他刚才理过头绪，他的推理有依据支撑，凶器和证据的位置大概也锁定了，那掀个桌子应该还是稳的。

    柯南探头看厨房里，看到了池非迟手上戴着手套翻垃圾桶，心里顿时多了一丝不详的预感，挤进门问道，“池哥哥在找什么啊？”

    如果是找对讲机，池非迟应该不用戴着手套翻垃圾桶吧？

    这架势，倒像是找证据或者什么线索。

    “找这个。”

    池非迟右手从垃圾桶里抬起来，手里拿着一个圆柱纸筒。

    “这个是什么啊？”服部平次疑惑走上前，刚想伸手，就被白马探拦了一下。

    “别乱碰。”白马探说着，从口袋里拿出一双白色手套，戴好之后，才接过池非迟手里的纸筒。

    服部平次一愣，看向池非迟。

    他下次出门也随身带手套？

    这一次的话，他确实没有，但……

    池非迟从口袋里拿出一双一次性手套，递给服部平次。

    柯南晚一步挤到旁边，眼睁睁看着服部平次接过手套、还朝他呲牙一笑，目光顿时幽怨。

    混蛋服部！

    “是保鲜膜用完之后剩的纸筒？”白马探说着，把纸筒递给服部平次看，看向站在门口的甲谷廉三。

    “保、保鲜膜？”

    服部平次和柯南隐约有了一些模糊的头绪。

    甲谷廉三站在门口，依旧垂眉敛目，像个沉默寡言的老者，闻言抬头看着一群人，神色平静道，“是啊，我从家里带过来的，本来就没有多少，很快就用完了。”

    “是吗？那我从头开始说，首先，这次孤岛之行，根本不是什么电视台的节目，”池非迟站起身，看向柯南和服部平次，“这一点你们应该也都发现了。”

    “是啊，至少槌尾先生不是什么电视台的工作人员，他的工作服夹克上，蜗牛图案的眼睛漩涡方向反了，”服部平次看了看柯南和越水七槻，“之前我们在乘船过来的时候，也试探过他，他完全不知道电视台工作人员用的一些行话……”

    “不过，这也有可能是节目中需要推理的一环，不是吗？”柯南问道。

    “非迟哥来之前，查过日卖电视台的节目表，”白马探摊手道，“以他的身份，想查这个很容易，而结果是，他没有发现任何有关于侦探对决、侦探甲子园的节目。”

    服部平次有些无语，“也就是说，你们到岛上来之前，就知道这根本不是什么节目了，对吧？”

    “是啊，虽然有预感会出事，但我还以为是针对我们这些高中生侦探来的，”白马探疑惑皱眉，摸着下巴道，“槌尾先生会出事有些出乎我的意料，也没想到会这么快有人出事……”

    越水七槻突然很想点头。

    是啊，她这个策划人本来就是冲侦探们来的，她这个策划人都没想到会这么快有人出事。

    “旅馆里每个房间都有薰衣草花盆，餐厅和厨房里也有，”池非迟看了看摆在料理台角落的花盆，“能让人想到的，是去年发生在四国的薰衣草别墅密室杀人事件。”

    越水七槻一怔，惊讶看着池非迟。

    小七哥哥也知道这个案件？

    “我好像听说过这个事件，”服部平次摸着下巴回想，“据说是一个富家大小姐被人杀害，现场是一个密室，但那个密室手法被一个路过的侦探解决了，之后在调查的时候，嫌疑人因为不堪警方的询问而自杀，这件事还在警界引起了不小的轰动，因为有人怀疑警方对嫌疑人态度恶劣什么的，所以我老爸跟我说起过……”

    “难道说……”白马探看向窗户，“那个案子的密室手法，跟今天的密室手法是一样的吗？”

    “说到那个侦探，好像并没有报道出具体的照片和姓名，也就是说，对方很可能没满十八岁，”柯南看向白马探和服部平次，“所以有人想把高中生侦探汇聚起来，找出那个侦探吗？”

    “可是对方找那个侦探做什么？是想为自杀的嫌疑人报仇吗？因为那个侦探揭穿了密室手法，才害得嫌疑人被锁定，所以想报复侦探，这个想法也太极端了吧……”服部平次思索着，突然愣住，连忙问道，“非迟哥，你们这边刚才有没有人落单？”

    “没有，”灰原哀出声道，“从你们离开之后，我们一直在一起，没有人离开过。”

    白马探也跟着服部平次松了口气，“如果我没猜错的话，那个侦探就是时津同学，对吧？因为他处理过同样的案子，所以才会一下子想到密室手法，那么，杀死槌尾先生，就是为了从我们之中找出那个破案的侦探来吗……”

    “这么说的话，越水姐姐也很可疑啊，”柯南看向越水七槻，“你在说谎，对吧？你说自己就读的高中管理严格，可是你却打了耳洞。”

    越水七槻一愣，下意识地抬手摸了摸发梢。

    灰原哀：“……”

    这……

    细心温柔又善良的小姐姐，一只手还搭在她肩膀上呢，居然有这么大的嫌疑？

    “是啊，在你从二楼厕所洗脸出来的时候，脸旁边的头发被打湿了一些，”服部平次道，“在下楼的时候，我也不经意看到了你好像打了耳洞，只不过你见到非迟哥之后，就一直有些心不在焉，大概是没有注意到吧。”

    “我在国外念高中的时候，没有这么严格的规定，也有女生打耳洞，所以我倒是没怎么在意，”白马探打量着越水七槻，“那么，你见到非迟哥之后心不在焉，是因为认识非迟哥，担心非迟哥揭穿你不是高中生这个事实吗？”

    “我……”越水七槻沉默了一下，神色坚定起来，“是我把大家叫到岛上来的，你们的推理没错，我确实是为了找出那个侦探来，当时那个自杀的嫌疑人，也就是薰衣草别墅的女佣，是我的朋友。”

    “喂喂……”服部平次有些惊讶越水七槻这就站出来了，也顾不得问越水七槻心不在焉的原因，“你作为侦探，应该也知道，解决事件这种根本怪不到侦探头上……”

