    滴！

    手机响起，王阳打开一看，是张劫发来的消息，说是给王阳想好了明天武道大会的开场白。

    张劫：“我叫王阳，是练武时长两年半的武道爱好者，隐藏身份是千万年难得一遇的练武奇才，这次来我只是走个过场，顺带拿个冠军。”

    王阳看完，顿时昔日种种，历历在目，就如发生在眼前。

    “？？？”

    王阳回了三个问号。

    然后又发了一句：“天上地下，唯我独尊？！”

    张劫顿时发了一张满意的笑的表情包，然后又继续说道：“没错”

    “预言家竟然是我自己。”

    之后张劫补了张黄狗抽烟，唏嘘不已的表情包。

    张劫的确是个预言家，只是这个预言有点打脸。

    当初在去参加极限杯武道联赛的时候，在车上张劫闲着没事和王阳聊天，就说按照王阳吹出来的练武进度，三年之后正好去打那一届的天下第一武道大会。

    虽说是三年，但实际上只有两年半而已，而王阳，却是真的来打天下第一武道大会了。

    至于上面那番话，是当时参加极限杯的时候，有小姐姐去采访张劫，张劫皮了那么一下，说的一段话，整段话只是把练习时长三个半月，改成了两年半。

    而就那段采访的视频，王阳前两天偶然发现，那段视频又给挖坟党挖了出来，如今热度不小。

    王阳此时想起当时发生的事情，不禁微微一笑。

    当时大家都是在开玩笑，王阳当时刚刚走上武道之路，其实自己都不确定自己究竟能走多远。

    哪怕他有面板，但人生何其无常，武道之路艰险，死在路上很正常，没有兑换的天赋，什么都不是。

    王阳能够在短短的时间内成势，一是有面板，而就是杨叔了。

    若无杨叔引路，以及遮风挡雨，王阳的武道之路，定然是走的如履薄冰，不可能如现在这般顺畅，不知道要平生多少波折。

    从这一方面来说，王阳是很幸运的。

    当时王阳的心情，说三年之后要去打天下第一武道大会，他自己都不相信。

    而现在，一时的戏言，却是成了事实。

    人生际遇之奇妙，也莫过于此了。

    “我记得好像有人叫张某人的曾经说过，我打天下第一武道大会的时候，要过来给我打下手，顺带喊666的，不知道现在那个人在哪？！”

    王阳噼里啪啦的打了一大堆字。

    张劫：“这就是问题的关键了！”

    “我现在被拦在了外面，工作人员不让我进去，要不你现在出来，把这些拦我的人打一顿，顺带把我带进去。”

    随后张劫发了一张照片，正是神座的大门口，这个时候，一群穿着黑色西装，带着墨镜，以及黑色蓝牙耳机的壮汉堵在前面，以防无关的人混进去。

    别的暂且不提，就这个场面，遥遥看去，还是极有感觉的，那叫一个专业。

    但实际上，这些保镖一样的人物，保护的并不是场馆里的武道高手，而是场馆外的人。

    如今就神座附近这一块，安全级别已经提到了最高。

    要知道，神座里的那些武者，可没有几个是善类，其中不少都是黑暗世界的雇佣兵、某些组织的恐怖分子，也有各个国家军队中的精英，灰色帮派的打手，哪一个人身上没有几条人命？！

    他们的安全，还真没有人担心。

    张劫这个时候，穿着一身帅气的黑色皮衣，做了个风骚的发型，颇有几分电影之中型男的味道，就差一辆摩托，一把沙漠之鹰，就可以来个勇闯天涯了。

    不过，此刻他毫无风度的蹲在角落里，玩着手机，那感觉叫一个怪异。

    王阳的速度很快，从收到张劫的消息，只用了不到一分钟的时间，王阳就出现在神座的大门口了。

    那些安保人员看到王阳出现，瞬间让出一条路来，若是仔细去看，这些人头上甚至渗出了一层细汗。

    这倒不是王阳此刻身上的气息有多可怕，而是这些人都认识王阳。

    这些安保人员，都不是普通人，而是美国黑海训练营的精英，如今隶属于美国的特事局。

    美国特事局，是对等于华夏龙雀的组织，主要在暗世界活动。

    而在特事局内部的危险等级评定里，王阳的危险等级，是最高的X。

    危险等级，这是特事局提出的一个概念，一个久经训练且持有中等型号枪械的恐怖分子，危险等级是F，这代表着对一个街道造成威胁。

    而武道宗师的危险等级，最低都是B，这代表着，这种人物若是搞恐怖袭击，一个城市的运转都会受到影响。

    至于X级别的危险等级，意味着人尽敌国，足以影响一个强大的国家，同时也意味着超限，超越限制，没有什么东西可以有效的对付这种人物。

    这个级别的高手，美国本来有四个，只是二十年前，被打死了两个，重伤了一个，只剩下一个完好。

    那个人，也是如今特事局的局长。

    武道大会的参赛人员，拥有专属通道，如果想要出去，根本不用走这里，王阳如今突然出现在这边，自然是让这些人吓了一跳。

    哪怕是面对S级的危险人物，他们也不至于如此，因为S级也是可以对付的，固然付出的代价不小，但仍然是可以战胜可以杀死的，以一国之力，所难其实也不难。

    但X级就不同了，二十年前，有个X级的恐怖分子，就在大庭广众之下给他们国家的总统剃了个光头，之后更是毫发无损的安然离去。

    而王阳这个人，在他们内部的系统里，给出的资料是杀性极重，喜怒无常，属于一言不合就杀人的那种。

    妥妥的恐怖分子中的恐怖分子。

    王阳看到张劫这一幅打扮的时候，也不禁愣了一下。

    “孟德，你这是去做牛郎了？！”

    王阳严肃的说道。

    “怎么可能？！”

    “我这身打扮，是今年的流行服饰，终结者看过么？！施瓦辛格同款！”

    张劫挺了挺胸。

    然后，张劫也发现了那群黑衣人的异状，见此他当即凑了过去，拍着为首的那个黑衣人的肩膀说道：“我刚才就和你们说了，我哥们在里面，你们就是不让我近，现在我可以进去了吧。”

    为首的黑衣人，当即露出一个僵硬的笑容，道：“可以，当然可以。”

    等到王阳和张劫走远了，这一群黑衣人还隐约听到张劫的声音：“伯安，你究竟做过什么恐怖的事情，看把孩子吓得。”

    然后是王阳的声音：“口胡！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义，我可是好人，你怎么能平白污人……”

    “好人？！”

    隐约听到这段对话，所有人都是一脸问号，他们感觉，王阳或许对好人这个词，有什么误解。

