    

    袁结怡亲切的抱住万仪蚊的手臂，笑嘻嘻的道：“仪蚊，咱们姐妹之间，应该无话不说才对，你瞒着我们，做得太不对了，告诉我们吧，到底是谁在帮你？”

    嗡红直勾勾的看着万仪蚊，等待她的回答。

    可惜万仪蚊却依旧装傻充愣，死活不愿意说，最后被烦得受不了，干脆一走了之。

    看着万仪蚊渐渐远去的身影，嗡红面色一沉，冷哼道：“以前倒是小瞧她，没想到万仪蚊这妮子，不声不响就找到了靠山，犯了那么大的错误，竟然都可以度过难关，真是了不得。”

    袁结怡苦着一张脸，叹气道：“她是没事了，可惜轮到我们倒霉了，好不容易争取到的角色，又要没了，实在太不甘心了。”

    听到这话，嗡红的心情更加糟糕了，她沉声道：“去找张渣晖，那家伙打听消息很有一手，或许可以打听到内幕消息。”

    袁结怡将信将疑的道：“他行吗，看起来很不靠谱啊。”

    嗡红点头道：“人不可貌相，别看张渣晖一副衰样，但是他打探消息的能力，连我也很佩服。”

    见嗡红如此言之凿凿，袁结怡也只能选择相信，她开口道：“那好吧，希望他不要让我们失望。”

    于是嗡红和袁结怡两人，直接来到男艺人休息的房间，她们的运气不错，此时张渣晖正好收工回来，正在和哥们聊天。

    嗡红和袁结怡迈步走向张渣晖，笑眯眯的看着他。

    被美女如此看着，张渣晖有点受宠若惊，他直接把好哥们丢到一边，乐呵呵的道：“阿红，结怡，你们来找我，是不是有什么事啊？”

    嗡红轻声细语的道：“渣晖，现在有空吗，姐姐想请你喝杯咖啡。”

    闻听此言，张渣晖大喜过望，连忙答应道：当然没问题，我现在很闲，有大把的时间。

    嗡红笑靥如花的道：“既然这样，那我们走吧！”

    好的！

    张渣眉开眼笑的点了点头，然后在哥们羡慕的目光注视下，跟嗡红和袁结怡她们离开。

    二十分钟后，嗡红、袁结怡、张渣晖三人，来到电视台旁边的一家咖啡厅，找了个偏僻的角落坐好，随手点了三杯咖啡。

    张渣晖独自面对两个大美女，顿时非常紧张，有点坐立不安。

    袁结怡鄙夷的看了张渣晖一眼，心里十分厌恶，要不是有事相求，她一秒钟都不愿意待下去。

    嗡红轻轻拉了拉袁结怡的衣袖，示意她不要表现的那么明显，否则会坏事的。

    嗡红的面子，袁结怡不敢不给，当下发挥自己的演技，将所有负面情绪压下，露出一个甜美的笑容。

    张渣晖没有注意到袁结怡和嗡红的小动作，他开口道：“阿红，结怡，你们这次约我出来，到底所谓何事啊。”

    嗡红没有拐弯抹角，直接说道：“渣晖，是这样的，姐姐遇到一点麻烦，想请你出手打听些消息。”

    这个当然没问题了。

    张渣晖想也没想，直接答应下来，好不容易可以在美女面前表现一番，他当然不会错过这种讨好佳人的机会了，若是自己表现的好，很可能会让美女刮目相看，分分钟爱上自己也不是没有可能。

    想到这里，张渣晖十分激动，干劲十足。

    嗡红可不知道张渣晖心里的想法，她开口道：“你帮我打听一下，到底是谁帮万仪蚊摆平这次的麻烦，这件事对我们很重要，希望你可以尽力。”

    张渣晖拍着心口，大言不惭的道：放心吧，打听消息乃是我的强项，今天之内，保证完成任务。

    袁结怡皱眉道：“你可不要吹牛才好，要是最后做不到，会很丢脸的。”

    见美女不相信自己的能力，张渣晖顿时急了，他站了起来，大声道：“不要小看我，你给我等着，五个小时之内，我一定帮你们打听到想要的情报。”

    说完，张渣晖急匆匆的离开，迫不及待的想要在美女面前露一手。

    袁结怡冷哼一声，没好气的道：“阿红，这个张渣晖口气太大了，一看就非常不靠谱，我对他没有信心啊。”

    嗡红慢悠悠的喝了口咖啡，然后道：“行不行，我们等着就是了，反正也没有什么损失。”

    这倒是！

    袁结怡觉得有道理，于是不再埋怨，专心喝起咖啡。

    不得不说，张渣晖真的有几分本事，短短两个小时，他竟然就打探到内幕消息，顺利完成了任务。

    当重新跟嗡红和袁结怡见面的时候，张渣晖无比自信，腰板都直了起来。

    嗡红迫不及待的道：“渣晖，怎么样，我需要的消息，有没有打听到。”

    张渣晖得意洋洋的道：“我办事，你们大可放心，消息已经打听到了。”

    真的！

    嗡红和袁结怡大喜，这一刻，她们对张渣晖，真的有些刮目相看了。

    张渣晖露出自信的笑容，整个人有点飘飘然，他长那么大，还是头一次在两个大美女面前装比，这种感觉，实在太好了。

    袁结怡连忙追问道：“快说，那个帮助万仪蚊摆平麻烦的，到底是何人？”

    张渣晖神秘兮兮的道：“说出来，你们可能不相信，那个人的来头，大得吓人。”

    嗡红急声道：“别卖关子，赶紧说啊。”

    张渣晖沉声道：“那个人，你们也认识，正是我们电视台的董事长。”

    “什么，竟然是他？”

    嗡红和袁结怡被这个消息震惊到了，不由自主的惊呼出声。

    不过紧接着，她们一脸怀疑，明显不太相信。

    嗡红皱眉道：“渣晖，你确定没有搞错吗，万仪蚊何德何能，竟然能够让周总出手帮她。”

    袁结怡附和道：“是啊，周总高高在上，是电视台最顶级的人物，怎么想，都不可能会出手帮万仪蚊的。”

    张渣晖苦笑道：其实我刚开始的时候，也是不相信的，但是经过确认之后，却发现这件事乃是真的，是周总亲自吩咐王姐，恢复万仪蚊所有被取消的资源，此事千真万确，假不了。

    听到这话，嗡红和袁结怡面面相觑，神情越来越复杂，两人心里都生出嫉妒的火焰。        

