    江日胜晚上到鲁兴宾馆一号桌，让苏志梅吩咐厨房多加两个菜。

    苏志梅好奇地问：“今天是什么日子，竟然要加两个菜？”

    平常江日胜碰到好事，也只加一个菜，今天一下子加两个菜，情况不一般。

    虽然她很厌恶江日胜，但为了工作，又必须与他交流。江日胜在吃饭时，是最没防备的，偶然间能透露很多有价值的情报。

    江日胜随口说道：“在南山辛苦了一个星期，难道不能对自己好点么？对了，让澡堂准备个房间，得好好泡泡才行了。还有，我家里应该脏得不像话了，等会你去搞卫生，泡完澡之前要搞好。”

    苏志梅不满地说：“我只是这里的服务员，怎么还要给你当佣人了？”

    江日胜不以为然地说：“服务员与佣人有什么区别？对了，还是有点区别的，再请佣人要另外付钱，你去搞卫生，就能省一份钱。”

    苏志梅的嘴噘起老高：“我不去。”

    江日胜淡淡地说：“不去的话，明天你也不要来上班了。”

    苏志梅的眼眶瞬间蓄满了泪水，她转头擦了擦，问：“你家的钥匙呢？”

    江日胜笑了：“这才像话嘛，帮我干活亏待不了你，以后给你介绍个好婆家，你就一辈子能享福了。”

    苏志梅咬了咬嘴唇，轻声说道：“我有婆家了。”

    她还真怕江日胜乱点鸳鸯谱，自从参加革命后，她就从来没想过要嫁人。当然，如果让她一定要嫁的话，她只有一个选择：鲁卫华，或者说彭克祥，又或者是其他什么化名。

    苏志梅生怕江日胜泡完澡就回来，她拿到钥匙后，就去了经三路小纬二路工贺里16号。她手脚麻利，早习惯干家务，才一个多小时，就将房间打扫得干干净净，甚至还把江日胜的被褥换下来洗掉。

    回到鲁兴宾馆后，得知江日胜还在泡澡，苏志梅大大松了口气。她赶紧回家，刚到巷子口，就看到水草留下的暗号。她已经有几天没接到上级的指示了，突然看到暗号非常激动，连忙去中山公园取了情报。

    情报里有一份需要发给城工科的情报，另外一份情报是给她的。水草指示，让苏志梅有机会潜伏到江日胜身边。

    看到水草的指示，苏志梅一时之间有些疑惑，自己已经潜伏在江日胜身边了，难道还不够吗？

    根据之前的发报规定，苏志梅去发报地点发报，回来后，将收到的电报放到死信箱。到家后，她躺在床上反而睡不着了。

    水草是知道她在鲁兴宾馆当服务员的，也知道她每天都能跟江日胜接触，为何还要让她潜伏在江日胜身边呢？

    这个潜伏，指的是什么？难道……，是要让她住到经三路小纬二路工贺里吗？

    江日胜是可耻的汉奸，看到他已经令人作呕，要跟他生活在一起，晚上敢睡觉吗？自己可是黄花大闺女，与江日胜孤男寡女同住一个屋檐下，水草就没考虑过自己的感受吗？

    可水草的命令必须执行，作为一名共产党员，必须无条件执行上级命令，哪怕有不同意见，可以保留意见，但命令必须执行。

    苏志梅不知道江日胜的身份，自然患得患失。江日胜让她到身边，主要是考虑安全问题。苏志华离开泉城后，江日胜必须保护她的安全，哪怕有损她的声誉，但安全必须放在第一位。

    苏志梅一旦住进经三路小纬二路工贺里江日胜的家里，哪怕只是个佣人的身份，也没人敢对她动手。苏志梅如果碰到意外情况，只要说出这层身份，日特也不会为难她。

    第二天早上，苏志梅在鲁兴宾馆看到江日胜时，发现他特别高兴。

    江日胜微笑着说：“苏志梅，没想到你服务员当得好，家务活干得也不错。以后，我的家务就包给你了，每个月给你涨十元工钱。”

    苏志梅不满地说：“十元可请不到佣人。”

    昨天她搞家务，简直跟打仗似的，生怕江日胜提前回来，只想着快点搞完回去。

    江日胜说道：“你这是外快，不一样嘛。当然，如果你觉得钱少了，可以住到我那里，可以给你省掉房租钱。只要你干得好，你哥也可以住过来，但他晚上得给我守门。”

    苏志梅说道：“我哥回老家了，近段时间可能不会来。”

    江日胜说道：“那你更应该搬到我那住，你一个人租套房子多划不来？”

    苏志梅犹豫道：“我考虑一下吧。”

    江日胜今天准备再去南山，这次是悄悄的去，打枪的不要，下午出发，晚上到袁光石家。而且也不开车，坐马车去。

    然而，中午时，贺仁春跑回来向他报告：共党嫌犯夏辑五逃脱。

    江日胜一拍桌子，怒声说道：“你是怎么搞的，煮熟的鸭子都能飞？这可是共党，抓回来就能换大把的钞票。”

    贺仁春不好意思地说：“我本想把夏辑五带回来，正好碰到核桃园那边赶集，被老百姓一冲，当时就冲散了。”

    他知道，这是当地的老百姓干的。他没想到，夏辑五只待了一天，就有了群众基础。他是又好笑又好气，这说明我党的群众工作深入人心，好气的是，不明真相的老百姓，会被夏辑五利用。

    随后，江日胜再到泺源公馆，当面向武山英一报告。令江日胜没想到的是，寺田清藏也在。

    寺田清藏蹙着眉头问：“会不会是误会？夏辑五打探共产党的消息，说要加入八路军，只是为了刺探情报？”

    江日胜说道：“如果他不是共党，应该跟着贺仁春回来，把情况说清楚。难道说，我们还会诬陷他不成？”

    寺田清藏摇了摇头：“你的人上来就要抓人，他趁机逃跑也是能理解的。”

    江日胜说道：“如果夏辑五一个人跑掉，那无话可说。但当地的老百姓，明显帮了他，这说明老百姓已经认可他共产党的身份。别人可以作假，老百姓总不能说瞎话吧？”

