    叶宇看到徐缺师弟，居然就保护他的女人，他也是来脾气了，超出圣剑，朝着一个方向狠狠射去。

    “剑域，看破虚妄！”

    叶宇话音一落，原本单薄的圣剑瞬间扩大，将整个地面全给包裹起来，而且那扩散的速度，越来越快。

    就在剑域扩散到陈欣面前时，一道身影出现在她的面前，而此人正是碧琼仙子！

    此时的碧琼仙子非常震惊，她完全没想到，自己的幻术，居然能被破解开。

    她立即拿出长剑，朝着陈欣胸膛刺了下去，陈欣反应何其的快，同样拿出长剑来做抵挡。

    “砰！”

    两道剑光划过，陈欣和碧琼仙子离开倒退数步，然后才停下来。

    “死徐缺，你真的太自私了，明明知道她在哪，你还给我装傻，一会看我不修理你。”叶宇直接骂道。

    “哎呀，叶宇师兄，你也不用生气嘛，你看看陈欣长老身后。”徐缺毫不在意的说道。

    而就在徐缺说完话时，所有的人，都看向陈欣身后，这时大家才注意到，陈欣身后只有一个很虚幻的身影，这是雷幻身！

    碧琼仙子突然感觉不妙，因为她的手段基本用光了，修为不仅雪言就算了，居然幻术还能被识破，更可气的是，自己的师妹居然被保护的严丝合缝，根本无法靠近。

    “仙子啊，你就放弃吧，说实话，你现在连我都打不过。”徐缺一脸好似很关心的说道。

    而他的话，却众人眼角抽搐不已，因为大家现在才知道，徐缺这个家伙好像除了美女以外，其他的东西，都不在乎。

    “哼，我现在才知道，天元都收了一群什么徒弟。”碧琼仙子不屑的说道。

    “我师尊收的徒弟，可不一般哦，虽然拿出一个，就能秒杀你，要不你试试？”叶宇一脸傲娇的说道。

    “是吗？那我们就打个赌如何，如果我挑选一名弟子，他能战胜我，我就让你们捆绑起来，如果我赢了，你们就放我离开！”碧琼仙子说道。

    叶宇一脸无所谓的耸了耸肩，然后指了指徐缺，毕竟这里修为最低的，好像就是徐缺了。

    “等等，我说了，是我挑选。而不是你们指派！”碧琼仙子立即说道。

    “哦，那你挑选吧，只要你觉得可以，你就随意。”徐缺一脸淡然的说道。

    他本来以为是自己了，结果对方还不要，难道是要红颜去对战？那结果估计会很惨的吧？

    碧琼仙子立即拿出一枚丹药服下，然后扫视了一圈，突然她发现一个好欺负的人。

    “我就选他了，这样可以吧？”碧琼仙子指着小轩辕说道。

    此话一出，雪言几人瞬间石化，他们都没想到，碧琼仙子能选择一个最强的！

    碧琼仙子看着众人的表情，内心也是暗自想笑，看来自己是挑选对了！

    因为碧琼感受到，姜红颜在给碧瑶治疗时，那种气息明显是渡劫期强者，恐怖的是，对方释放出来的灵气完全不压于她，所以肯定不会选。

    至于徐缺嘛，那诡异的分身，完全比他本人厉害多了，而且数量还很多，这要是打起来，根本打不完。

    雪言完全就被她忽略掉，因为雪言实在是太强，而叶宇，他能释放出剑域和破开幻术，碧琼仙子也不敢选。

    所以她就把目标，放到了最小的轩辕身上，她就不相信，一个十三四的孩子，修为能高到那里去！

    “师弟，她看不起你，你不收拾她？”叶宇装作愤怒的说道。

    轩辕并未理会叶宇的话，反而问道：“叶宇师兄，她长的并不好看，我能给她打回原形吗？”

    此话一出，所有人都惊愕的看向碧琼仙子，这长得不好看吗？难道小轩辕审美有问题？

    而叶宇听懂了轩辕的话，直接笑呵呵说道：“嘿嘿，你随便，正好让徐缺师弟看看。”

    听到两人的对话，碧琼心里突然有种不祥的感觉，她突然意识到，自己好像选错人了！！

    而就在叶宇话音刚落之时，小轩辕的气息瞬间暴涨，一道道灵气涟漪瞬间扩散开来。

    看到那庞大的灵气，陈欣、碧琼、碧瑶全都惊愕了，这还是一个孩子吗？这分明是一个妖孽啊！

    雪言微笑的什么也没说，她只是看着师弟们，怎么捉弄碧琼仙子，毕竟师尊说了，只要不打死，怎么做都可以。

    “五帝决，杀气破指！”

    轩辕双指点出，一道道灵气凝聚的指法，快速凝实，变成暗红色的杀气指，快速的攻向碧琼仙子。

    看着无数的手指，迎面攻击过来，碧琼仙子立即凝聚灵气，朝着面前打去，一道屏障快速防御起来。

    “砰砰砰！”

    一声声的撞击，不停的打在屏障之上，原本以为能防御住的屏障，没防御三个呼吸，瞬间被打碎。

    “噗！”

    碧琼仙子没有倒飞出去，而是诡异的定在原地，口中鲜血更是多的吓人，而她那原本白皙的脸色，也变成的青黑起来。

    “天机古术，看破！”

    小轩辕一声低吼，只看他双眼瞬间发出红光，一缕红芒瞬间映照在碧琼身上。

    “啊~！不要，不要啊！”碧琼仙子拼命的撕喊着，她就好像受到什么内源破坏一般，整个身体都开始抖动起来。

    小轩辕看到后，压根没有想停手的意思，加大看破的能力，狠狠的照射在碧琼身体之上。

    几个呼吸的时间，碧琼仙子没有任何惨嚎，反而虚弱的瘫倒在地，而她的皮肤，也开始变的拉簧起来，原本的胸脯也缩减了一圈。

    “咕咚。”叶宇和徐缺同时吞咽了一下口水，他们都不敢相信，碧琼仙子居然变成这样熊样，虽然脸部没有看清，但这身材完全是两个人呀！

    就连一旁的雪言、姜红颜、陈欣、碧瑶四女，也是惊愕了，她们都不敢相信眼前的一切。

    “怎么样，我说丑吧？之前她化神期时，还没有这么丑，也不知道她修炼的是什么法决，竟然能把自己练丑，如果她不使用天机变，我还真就没看出来。”小轩辕得意的说道。

    要知道，九术里面的天机古术中，天机变就是幻化容貌的，如果不是小轩辕，已经把它们练到圆满，还真就发现不了。

    当碧琼仙子撑着身体，看向小轩辕时，叶宇和徐缺瞬间吓傻了。因为此刻的碧琼，绝对是恐龙级别的！

