    在众目睽睽之下，萧剑缘于玩家的簇拥中走向了场中浑身浴血的牛强。

    “哈哈哈....我是栽了，但盐帮绝不会这么轻易就罢手的。”牛强猖狂的笑出了声，看向萧剑缘道：“林千钧不知道收敛，你们跟着他，绝对不会有好下场。”

    说着，他便拔刀欲要自刎。

    不过牛强并没有成功，萧剑缘不知何时已然来到了他的身前，此时正用一只手掌死死的抓着牛强的钢刀。

    这吹毛断发的宝刀，竟然不能伤他手掌分毫。

    养蛤堂的朱蛤对真火锻体功的修炼具有奇效，他在不缺少供货又不用担心留下后遗症的情况下，真火锻体功早就已经达到了大成的层次，这一点，他甚至比林千钧还要更高一个层次。

    现在的他，单纯凭借肉身，硬碰硬的和宗师高手对拼，也未必会输。

    “你连自己的死活都不能做决定，又有什么资格说我们有没有好下场？”萧剑缘淡然开口，旋即手掌发力，瞬间将牛强的钢刀捏断成两截，直接将他点穴招呼两边的玩家把他捆绑了起来。

    ......

    ......

    七月十五，林千钧在城主府内赏月，萧剑缘便亲自压着牛强来到了府上。

    林千钧没有多关注牛强，他拍了拍萧剑缘的肩膀，然后道：“辛苦你了，留下一起吃个饭吧。”

    萧剑缘微微拱手，说道：“为林师兄做事，是我等的荣耀，一点也不会辛苦。”

    “别客套了，坐吧。”林千钧笑了笑，指了指身前的座位，然后看向张雨道：“张雨师妹，你去看看后厨的东西做好没有。”

    张雨闻言点了点头，旋即便转身离去。

    在屏退了左右后，林千钧从桌上的果盘内取了一颗芫果放到嘴里，似不经意的自言自语道：“这个世界乱了太久了啊，也不知什么时候才能和平起来.....”

    萧剑缘闻言双眼微眯，没跑了，这位爷绝对是朱雀燃空的主角了。

    不过他也没有接话，而是静静的听着林千钧的自言自语。

    “对了，萧师弟，你对那些内气戒指有什么看法？”林千钧忽然对萧剑缘道。

    “回师兄，依我看来，这些内气戒指都是可以容纳内气真元等能量的宝物。”萧剑缘中规中矩的答道。

    “用你自己的看法来判断。”林千钧笑着摇了摇头，说着，他顿了顿，加重了一些语气提醒道：“你们异人的看法。”

    萧剑缘小心的瞥了一眼林千钧，心底似有所悟。

    思量了一会儿后，他道：“这是一种足以改变世界的矿石，它能让人对内气的利用变得更加高效，更加多样性。”

    “是不是和你们异人说的电池一样？”林千钧忽然将目光对准了萧剑缘的眼睛。

    萧剑缘瞳孔一收缩，一股莫名的感觉涌上心头。

    对方居然知道了电池，换个说法，说不定林千钧还知道了他们现实世界的存在。

    他的头皮发麻，一种打破第四堵墙的冲击感不断徘徊在他的脑海。

    萧剑缘忽然有点佩服林千钧了，这人怪不得能当位面主角，这种信息接受能力，加上对玩家的把控和自身天然的优势利用，林千钧将来绝对会是一个相当可怕的存在。

    不过他也不会太过于担心，毕竟相隔一个世界，他们玩家还有着无与伦比的各种优势，无论这款游戏的真相是什么，他都不认为自己会不如林千钧这么一个位面土著。

    此时，他双手抱拳，对林千钧道：“林师兄高见。”

    林千钧收敛了眼中的光芒，对萧剑缘道：“在剑宗的异人里面，近七成都是你的部下，我很想问你一件事，如果说，我给你足够多的銌玉，你能不能把你们异人口中所说的那些东西都制造出来。”

    “这得看林师兄需要些什么，又能拿出什么东西做交换了！”萧剑缘微微笑了笑，缓缓将目光和林千钧交汇在了一起。

    林千钧笑了，笑得很开心。

    他很早以前就发现萧剑缘有点不对头，而且不只是萧剑缘，似乎其它的玩家中也有很多有趣的人。

    直到他不久前浏览论坛时，看到了一条有人在现实中利用精神力释放出火球术的帖子之后，他才发现一切都和他想象中的不一样了。

    这太真实了，那人甚至连自己释放魔法的步骤都一一详细的写了下来。

    而无独有偶的是，不只是魔法侧。

    武道侧，仙道侧，神道侧，科技侧....各种各样初始位面的玩家，都在现实中将超凡的知识带了出来，并且还能够使用。

    前世的时候，这款游戏虽然划时代，但游戏终究只是游戏，虽然通过玩游戏可以增加精神力，但那也有科学的解释，不过无论如何他也从来没有听到过游戏中的技能可以在现实中学习使用的说法。

    现在出现这种情况，他终究还是有些始料未及。

    反应过来后，他脑海中浮现出了各种念头，把自己关在屋子里静了好几天。

    他弄不懂是自己穿越到了另一个完全不一样平行宇宙，还是从一开始，这个游戏的本质就是这样。

    林千钧感觉自己失去了对事情脉络的掌控，也感觉自己对未来产生了迷茫。

    以他之前的性子，他就算发现了这些，其实更大的可能还是会选择随波逐流。

    但不知道是哪根筋搭错了，又或者是咸鱼太久忽然想翻身了，他在那一刻忽然有了掌控自我命运的念头。

    于是乎，他终于下定决心，要主动的去改变一切，掌控自己的未来。

    所以才有了今天他会见萧剑缘的这一幕。

    两人的交谈都没有避讳一边被牢牢捆绑着的牛强，但他的命运，从林千钧决定给玩家发布任务的时候，就已经决定了，故此，他的存在也并不重要。

    “萧师弟愿意帮忙的话，这天下的武功，想来都能轻易到手呢......”林千钧开口道。

    林千钧一语直接拿捏到了萧剑缘的命脉，他眼中泛起了一抹贪婪，不过转瞬就被他收敛了起来，他看向林千钧，执礼道：

    “愿为林师兄赴汤蹈火！”

    .....

    待张雨返回，萧剑缘已经离去，同样随他离去的，还有失去了生命的牛强。

    那位和盐帮合作的盗匪，根本不知道他这一念之差，究竟需要付出些什么代价，现在的结果也算是咎由自取。

    牛强的死，也意味着坎河流域最后的盗匪帮派消失，而林千钧的任务也随之完成。

    三点精神强度的奖励瞬间到来，林千钧头脑变得清明了三分，这甚至比加点悟性时带来的清明感还要多。

    精神强度决定了意境的凝实程度，也决定了他将来突破凝神境界的速度，精神越高，凝神越容易。

    初步建立了合作关系之后，林千钧开始于高江城定立更加严苛的规章约束异人，与此同时，他也利用关系，从明月谷再度弄来了一些銌玉矿石，这一次，他弄来的可就不是那么百十斤了，而是足足上千斤的矿石。

    为表信任，他将这些矿石一并都交给了萧剑缘。

    他并不担心萧剑缘搞事情。

    因为那是个聪明人，他的野心绝对不是这区区的朱雀燃空能容纳得下的，他有更远，更深的追求和目标。

    在当前的利益诉求中，显然帮助林千钧做事，才是最好的选择。

    搞定了这些琐事的同时，林千钧也开始疯狂的收集锻体功法。

    真火锻体功已经被他花费两百多万经验直接升级到了圆满层次，现在他的身躯即便是熔岩也未见得能烫伤，而丹田以及筋脉的强度，也得到了增加。

    最明显的一点就是，他如今体内百万真元一涌而出，也不会像当初砺剑之试那样身受重伤，需要休养一个月才能恢复。

    不过即便如此，他还是觉得不够保险，不敢随意突破。

    他根骨远超常人，这导致他的潜力极高，丹田的容量本来就远超常人十倍以上，而他的一番操作下来，现在他丹田内的真元，比之同境界的存在至少高出数十倍。

    这样浑厚的真元，在量上面已经达到了一个极致，算是林千钧当前体质能够承载的极限范围。

    他一旦突破，按照他的估计，真元量会再度拔升十数倍以上。

    以他当前的修为，丹田要想承载千万级别的真元，无疑做不到，所以他必须用更多的锻体功法来强化体质。

    让体质达到一个恐怖的程度，他才敢于进行突破。

    现在他已经学了十多门锻体功法，大都是白色和青色品质，其中金刚门烂大街的铜身功和铁身功效果居然是最好的，让他的体质增强了不少。

    反倒是其余的锻体功法，因为品级太低的原因，林千钧升级到圆满，对他如今的体质提升也微乎其微。

    如果可以，他其实很想要金刚门的银身功以及金身功，那两门功法都是蓝色品质，他拿来修炼的话，肯定能让体质强一大截。

    可惜，金刚门的这两门功法只有核心弟子才有机会接触，他要得到估计难度不是一般的大。

    不过他并没有因此沮丧。

    虽然无法从他处获得，但只要有足够的经验，到时候自我推演也不是不行。

