    居然连一只野兔子跟野鸡都没抓到！

    　　顾停云就安慰道：“冬天到了，很多动物都藏起来不出来活动。”

    　　入冬这两个月，他陪着小仓鼠出来打猎，碰到的小动物是越来越少了，好几次都是空手而归的。

    　　“那我也要抓！”赫连娇鼓着腮帮子，一脸的不开心：“我都答应要给小姑姑抓肉吃了。”

    　　龙族从来都是一言九鼎的！

    　　正郁闷着，突然听到有人在大喊救命。

    　　“救命啊！快来人啊！老虎下山吃人啦！”

    　　老虎！！

    　　小公主顿时就双眼一亮，撒着脚丫子就往着声音传过来的方向跑去。

    　　肉肉，我来啦！

    　　那可是她心心念念了好久的老虎肉呀！

    　　顾停云立刻跟了上去，“乖宝，别去。”

    　　他想把人给拦住，但有肉当动力的赫连娇扑腾着两条小短腿跑得飞快。

    　　赫连娇拐了个弯，远远地就看到三个成年男人屁滚尿流地从山里跑出来，边跑边扯着嗓子喊救命，而他们身后不远处跟着一只大老虎。

    　　“吼——”

    　　它发出怒吼声，吼一嗓子，就是惊天动地，震耳欲聋。

    　　赫连娇听着，心里就更加欢喜了。

    　　因为这声音一听，就知道是头壮年的老虎，肉嫩呀！

    　　逃命的三人却是吓得双腿一软，其中一个更是左脚绊右脚，整个人重重摔在了地上。

    　　不等他爬起来，老虎就扑上去一口咬上了他的大腿。

    　　“啊！！！”

    　　那人发出一声凄厉的惨叫，一双腿鲜血淋漓。

    　　好在老虎只咬了一口，就继续往前追着另外两个人了。

    　　眼看着就要被老虎追上了，其中一个背着背篼的人，满脸惊恐慌乱地脱下背篼，猛地朝老虎追来的方向扔了过去：“虎大爷，还给你，求求你不要再追了！！”

    　　背篼倒在地上，里面的老虎幼崽摔了出来，摔得头晕转向，站起来走路都在打歪歪。

    　　最终还是“啪叽”一下摔倒在地，奶声奶气地呜咽乱叫起来。

    　　“吼——”

    　　老虎怒吼一声，猛地扑倒那人，张开了血盆大口，就要咬下他的脑袋。

    　　它嘴里的腥热臭味直扑那人的脸上，满嘴的锋利獠牙也清晰地暴露在那人的眼中。

    　　那人吓得是肝胆俱裂！

    　　颤抖着腿，下身一热，一阵腥臊气传来，直接就被吓得尿了裤子。

    　　完了！

    　　自己这次死定了！

    　　早知道既不该一时贪心，去抓老虎的幼崽。

    　　他面如死灰地紧闭着双眼等死。

    　　这是，一道激动响亮的小奶音从远处传来：“老虎！肉肉！我来了！”

    　　居然是个小孩子的声音。

    　　大老虎像是被打扰到一半，停下动作，一双虎目朝着远处那个朝自己跑过来的小肉团子看过去。

    　　“吼——”

    　　别过来！

    　　暂时从虎口下捡回一条命的那人在心里呐喊着，嘴唇却是哆嗦着，一个字都吐不出来。

    　　赫连娇小脸上的表情却是越发激动了，近看，那大老虎就更加肥美了！

    　　可以敞开肚子吃好几顿啦！

    　　差一点儿，再差一点，大老虎就在她的龙威范围之内了。

    　　于是，她一双小短腿就扑腾得更快了。

