    “突围？”刘季秋神情沉重，看来石太守的援兵不会来了，可是殷都城的军民或许还能突围，藏兵洞被西班牙人封锁，突围绝无可能。

    刘季秋迅速明白了蒋家仁的意图，其实是希望他掩护主力突围，拖住西班牙人。

    真是好姐夫啊！老子下辈子一定报复你！刘季秋心中悲愤，沉默一阵后，却还是对属下吩咐道：“回信号，就说我部接到指令，今夜四更奉命突围。”

    藏兵洞内众多士卒，听见对话，神情都黯淡下来，军官们则齐齐将目光投向了刘季秋。

    各人都了解现在的情况，他们被西班牙围的死死的，像老鼠一样躲在洞里，没有援兵接应，根本无法突围。

    这个时候让他冲出去，就是送死，不过继续躲在洞里，弹尽粮绝，迟早也是个死。

    他们从对话中，听出了殷都城和刘季秋的意思，各人都陷入沉默。

    刘季秋见此，目光扫视众人一眼，忽然扶着墙壁站起身来，对众人说道：“弟兄们，事到如今，已经没什么好说的。我现在只有一个要求，大家千万别落在殖民者手里，让他们扒了头皮做装饰！我不想后人知道我们死得那么惨！”

    众人泪目了，如果子女和后代，知道自己被殖民者扒了头皮，还被装饰在家里，或者用来展览，他们的心里该有多么的痛苦，多么的难受。

    “将军放心吧！我们和他们拼了！”有人咬牙切齿道。

    “对！拼了，就算死也要死得壮烈！”

    刘季秋重重点头，估计天色还早，随即沉声道：“好，现在立刻休息，四更天发起突袭。”

    士卒们却都睡不着，有的怀恋起家人，有的默默擦拭着兵器。

    这时得了刘季秋命令的士卒，来到藏兵洞的洞口，点燃火炬，对着城头发出了服从指令的信号。

    殷都残破的城头，蒋家仁站在城墙上，赵铭走到他的身边，沉声说道：“小刘发信号，接受指令了。”

    殷都城内数万军民，要向北转移，必须有人断后和牵制西班牙人才行。

    为了主力顺利转移，蒋家仁只能放弃刘季秋。

    现在想来，在乾朝时，小舅子跟着自己炒股，亏到破产，被自己带到金山也没发财，现在连命都要丢了，真是有点对不起他。

    蒋家仁目光有些愧疚，不过随即变得坚毅，对赵铭说道：“就算有季秋发起突袭，想要摆脱西班牙人，还是需要一支力量，来阻击西班牙人的追击，主力才能够顺利转移。”

    赵铭嘴角抽搐两下，沉声道：“我手下还有两千多精兵，算是善战之士，可以担此重任。”

    蒋家仁感叹一声，“好，我让人将剩下的手雷都交给你们，再给将士们做一顿好吃的，让他们饱食一顿。”

    赵铭默默颔首，没再说什么。

    殷都军民坚守大半个月，还是不见援兵过来，继续打下去，只会损失殆尽，新商公司只能向北转移，继续逃避西班牙人的追杀。

    这是殷都城，新商公司的乾人，正带着家眷收拾家当，准备进行转移。

    第一批来殷洲闯荡的乾人，基本都是十五到四十岁的男子，他们来殷洲，算上在金山挖矿的日子，已经有了七八年。

    这么长的时间内，他们大多在殷洲有了家庭，有了妻子和儿女。

    殷都城内的居民，以乾人和他们的家眷、亲属为主。

    几万人什么坛坛罐罐一律不准带走，年老体弱走不动的，年纪小的，独轮车推走，总之尽量不放弃任何一个人。

    这时听了转移命令的百姓，却惦记着自己家里的东西，想着养着的牲畜，不愿意什么都丢下，城里有些乱糟糟的。

    “各位乡亲们！西殖民者就在城外，仗打到现在已经打红眼了，他们进城鸡犬不留，谁愿意留下等死，让殖民者扒头皮，那就留下！否则，就听从命令，不要上阻击和牵制的弟兄白白牺牲！”

    蒋家仁忽然出现，声嘶力竭地喊着，街道上一片寂静。

    寂静之后，人群中随即响起一阵压抑着的哭声，各家各户开始收拾行装，有许多老人，腿脚不便，不想拖累队伍，最终选择了留下。

    四更天，藏兵洞内，士卒们吃下最后一个番薯。

    刘季秋披上缴获的板甲，拿起一把战刀，站在洞里口，朗声道：“着甲，检查器械！”

    士卒们费力的相互穿好板甲，检查好火枪和刀剑，然后毅然站立在刘季秋身后。

    这些缴获的西班牙板甲，防御力很强，不过穿上它，也就意味跑不动，基本等于放弃逃走的机会了。

    这时士卒们检查完，一切准备就绪，目光看向洞口的刘季秋。

    月光下，他的背影显得高达，忽然他将手中的战刀高高举起，而后猛然向前一挥，“走！”

    语毕，他第一个出了藏兵洞，身后的士卒，紧随在他的身后，一个个出了山洞。

    半个多月的进攻，让西班牙人损失惨重，菲利浦司令已经杀红了眼，也改变了原来的计划。

    他发现这些乾人太坚毅，太能撑了。

    看着商军给他造成的伤亡，他觉得他即便消灭了所有的乾人，也会被国内不了解乾人实力的贵族们，打上无能的标签。

    他不准备在金山再打一场这样的攻坚战，也不准备放乾人离开，让他们几年后恢复壮大，再次成为西班牙的威胁。

    因此，他决定消灭殷都的乾人，所以加强了夜间的防御和巡查。

    这时在夜色的掩护下，刘季秋领着几百属下，悄悄出了藏兵洞，摸到了山脚下，依稀地看到挡住去路的各种障碍物，还有巡逻的士卒。

    刘季秋蹲在黑暗中，观察片刻，低声挥手，“上”

    几名没穿甲的士卒，便猫着腰摸上前去，将西班牙人用来封锁的拒马桩和其它障碍搬开。

    西班牙人设置诸多障碍，来封锁藏兵洞，障碍上系有铃铛等物，让士卒们异常小心。

    不过，天太黑，士卒们还是出现失误，再清理出一片区域后，惊动了西班牙军队。

    “砰砰砰”几声枪响，打破了黑夜的宁静，枪焰闪烁，照亮了夜空。

    正搬着障碍的士卒猝不及防，被火枪击中，尸体挂在拒马桩上。

    刘季秋见被发现，顿时大吼一声：“弟兄们冲啊！拼了！”

