    在那嘻哈少女刚刚醒过来不久，近乎是五秒先后，另外两个躺在角落里的见习轮回者也先后醒了过来。

    他们的装备倒也各具特色，一个穿着迷你服背着战术背包，手中一把类似于MP5的微冲，放在徐越穿越之前就是现代特种兵的样子。

    但放在他穿越之后的这个年代来说，就算是比较超前的装备了，能够不被表面迷惑，细心的查看空间商店中提供的说明，这家伙的能力应该还不错。

    看来新人来说，的确是大多数都投资到了枪械武器之上。

    另外那一位穿着得体燕尾服，夹着一个公文包的家伙，身上倒是完全看不出丝毫藏武器的地方，估计是手枪之内的，既然经历过两次任务，或多或少也会有些自己的独特方向了。

    “咦？混合任务么，看来这次任务会有些难度啊，是要带着新人一起吗？”

    那位燕尾服笔挺夹着公文包的男子，推了推鼻梁上的眼镜，看了看四周后似乎是有些惊奇。

    “如果没有独立的任务报酬，我是不会带这些拖后腿的。”

    那连脸部都被战术面罩捂住，一副特种兵装扮的家伙闷声闷气的说到。

    虽然前面只经历过两次任务，但却也足够让懵懂的新人发生蜕变了。

    “大家交换一下情报吗？有知道这个任务的么。”

    嘻哈少女也逐步进入了状态，没再嘲笑躺在地上还没醒的铁道游击队。

    “那边还有一批真正的新人，新手解说员肯定会想办法从他们口袋里掏出点数兑换情报的，等下问他们就是。”

    那位燕尾服男子冷静的说到，随后便是看了看几位已经醒过来的几人自我介绍道

    “你们可以称呼我为‘间谍’，我正面战斗能力一般，不过对于情报的探查有一定的心得。”

    虽然他嘴上说自己战斗力低微，不过别人却不可能全信，鬼晓得他身上有没有藏着什么独门的杀器，一个擅长玩情报的家伙可能会向别人兜底么，还自称‘间谍’这么明显。

    “我叫‘孤狼’，既然你们几个都醒了，那我还是认可你们做我的队友的，其他废物就算了。”

    那迷彩服特种兵酷酷的说到，经历过两次空间任务的他已经深深的明白，虽然空间任务是需要合作才能更加容易的活下去，但更可怕的还是猪队友。

    就队友选择来说，宁缺毋滥。

    “叫我‘黄毛’就好。”

    咀嚼着口香糖吹了一个大泡泡的嘻哈少女，依然还是一副无所谓的样子，随后他们三人便是将目光注意到了徐越身上。

    看这家伙的位置，很可能是只经历过一次新人任务，现在才第二个任务，但同样已经醒过来了，是说他的能力已经不在自己等人之下了么。

    真是了不起的成就和天赋，让人都有些嫉妒。

    “我叫‘医生’，有特地收集过一些新人任务的资料，这个任务空间的统称应该叫做‘卡巴内’。”

    徐越笑了笑，依旧摆出了他的营业笑容。

    “卡巴内？！”

    “新人杀手！”

    “真是倒霉啊。”

    而另外三人听到了徐越的话后，竟然都有些惊讶，看来这个任务空间在新人中还有些名气。

    很明显三个人的表情都有些凝重了起来。

    而徐越也并没有再多说什么，似乎他得到的情报就这么多。

    “真麻烦啊，医生兄弟，你上一次任务还是拥有着新人加成的状态，可能还不太适应，这个任务当中你会发现正常的空间身份安排一般并不怎么样。”

    “是啊，这种高难度任务空间中，我们估计还没有那十几个真正的新人好过。”

    “嘿，不过算起来最倒霉的还是另外那五个家伙了。”

    三人你一言我一语的抱怨着，让徐越也明白了他们的意思。

    第一次任务当中，有着新人身体素质的加成，还有着无往不利的‘合理性’BUFF，配合清白的身份，其实大多数时候都是没有风险的。

    但第二次任务消除了这些加成后，哪怕有着第一次任务的收获提升了自己，但难度却不减反增！

    甚至倒霉一点的，第二次任务中还不见得能够获得双倍身体素质加成的战力，毕竟得到的积分要扣除部分给新手解说员。

    “你看地上的那几个家伙，可能就拿刀的那个小子还有点用，那个女人完全就是累赘，而另外三个就完全是傻逼。”

    “没错，他们三个这一身套装加起来，再配合一本初级枪械级别的技能刚刚好会花完一千积分，是一**商配出来专门坑新人的‘新人三件套’。”

    “但性价比着实很一般。”

    虽然这三位仅仅只是多出了一次任务的经验，但很明显空间当中的经历就已经体会了许多了。

    似乎都有特地去了解过哪些是新人不能踩的雷区。

    而徐越也有一搭没一搭的和他们闲聊着，虽然大多数时候都是他在静静的听，但时间也过得很快。

    陆陆续续那几个第二批的也醒过来了，可因为‘孤狼’的强硬表态，一副生人勿进不带你们玩的样子，后面陆续醒过来的那五人，也只能讪讪的自己抱团。

    只看到那网红主播一样的女人，围绕着四个人叽叽喳喳的，最后似乎是绑上了那弯刀男的大腿，小鸟依人一般的抱着他的胳膊坐在了一边。

    徐越明显听到了那一直冷冷酷酷的‘孤狼’吞了口口水，似乎是有些后悔，然后又拉不下面子。

    再怎么‘孤狼’都认为自己比那个弯刀男要强吧，不过要忍住，猪队友是致死率最高的因素之一。

    而又没过多久，那屏蔽声音的罩子缓缓消失了，与其一起消失的还有那新手解说员。

    十几位第一次进入到空间的萌新们，正茫然的打量着四周，还有几个在打量着徐越他们。

    最受注意力的毫无疑问就是那位网红主播女，隐约听到她自我介绍似乎是‘囧囧’。

    “各、各位前辈，任务中还请多关照一二。”

    新人们似乎已经听说过那解说员的讲解，对于徐越他们的身份都有了一定的了解。

    最初的慌乱后，反应最快的一位小斯打扮的家伙，就率先赔笑的说道。

    “告诉我们你们从解说员那里得到的情报，在不威胁到我们自身的情况下，我可以顺手帮你一次。”

    夹着公文包的‘间谍’一脸冰冷的点着头说到。

    已经完成过两次任务的他，深深的明白情报的重要性，否则也不会侧重这个方面强化了。

    “没问题没问题，这位前辈，根据解说员的话，我们应该是处于一个叫做‘卡巴内’的任务空间当中，这个世界被一种叫做卡巴内的怪物所占据，只要被它们咬到一口就会传染化作同类，而它们的唯一弱点只有胸前的命门，但防御力很高，我们现在应该是在被叫做骏城类似于火车的钢铁堡垒里面，安全度暂时是没问题的……”

    徐越也是在一边默默听着，想要知道他们了解到了什么程度。

    不过可惜，可能是他们没人选择加钱的缘故，只有一些最基本的信息。

    但毫无疑问，这些最基本的信息已经算是相当重要了，否则哪怕是老手在不清楚卡巴内特点的情况下，也可能会翻船。

    而就在这个时候，一直冻结将他们隔绝两地的空间也开始由静止到缓慢的松动了起来

    【空间任务：击杀卡巴内10只，完成进度0/10。】

    【本次是新人的第二个任务，任务失败不倒扣积分，也无法得到基本评分。】

    【请尽可能多击杀卡巴内，或完成其他支线任务。】

    【任务为和平任务，轮回者互相攻击会受到响应扣分惩罚。】

    【任务时间：三个月。】

    【任务开始。】

    听到了任务提示后，徐越也明白了那几个第三次任务见习轮回者的话了，相比于第一个任务的完全自由宽松，第二个任务就已经有了要击杀十只卡巴内的任务才能获得基本积分的要求了。

    算起来这难度对于第二次任务的新人来说，还真是相当之大。

    看样子在座的三波不同‘新人’就有着三种不同层次的任务。

    而且从和平任务的模式来看，这次的任务难度的确是鼓励互相合作的。

    轰隆~轰隆~呜呜~

    空间完全解冻

    铁轨的震动，钢铁巨兽的咆哮，火车的汽笛，一股刺鼻的机油味已经飘入了所有人的鼻孔。

    哪怕坐在车厢内，都能够感受到这钢铁巨兽的铁血之气。

    任务正式开始了！

    ————————————————

    新书求包养，各种求，来者不拒~