    【“名侦探”VS“答题王，针锋相对背后的缜密布局！】

    【“名刑事”联手“名侦探”联手破获“完全犯罪”！】

    【智力巅峰的碰撞！惊天布局背后的隐秘！！】

    第二天一早，唐泽如同往常那般看着报纸吃着绫子所做的早餐，只不过今日的报纸内容却完全被同一个内容刷屏了。

    虽然每份报纸上刊登的标题不同，但其内容却八九不离十。

    “真是大动静呢。”

    昨天已经从唐泽那知道了案件经过的绫子，看着一份份报纸上的标题笑道：“虽然昨天就已经有所预料了，但实际情况却比想象的更夸张呢。”

    一边说着，绫子一边打开了旁边的电视，随便调了一个台便是在报道着昨天发生的案件详情。

    配合着的，还有毛利小五郎昨天在唐泽他们走后接受的采访。

    看着电视上毛利小五郎的夸夸而谈，唐泽一边吃着早饭一边看的津津有味的。

    作为案件的解决者，唐泽自然是最清楚案件真相的人了，但不是从毛利小五郎口中说出的版本么，自然是“船新的版本”啦~

    毛利小五郎这么爱出风头的人，肯定不甘心于在这么引人瞩目的案件中只起到工具人的作用，而正好唐泽又把解释的事交给毛利小五郎来讲述了，自然免不了添油加醋一番。

    不过毛利小五郎倒也没有贪图唐泽的功劳，最多就是从一个人看破案件的原貌变成了两个人配合默契。

    从毛利小五郎的版本中，他倒不是一个单纯的工具人了，而是和唐泽共同破案的“名侦探”。

    两人最后设局之中，毛利小五郎夸赞了唐泽是计划的主导者，不过因为他还有计划的执行者在，所以在外界看来两人在案件中的作用依旧持平。

    只不过虽然一大早就闹得沸沸扬扬，但这依旧只是一个开头，因为今天晚间七点的黄金时段，日卖电台会放出“答题王”第八集的现场录制。

    而这不单单只是一个节目，同样也是一场由两位霓虹推理顶峰智者与犯人斗智斗勇的较量！

    这也是日卖电台的好算计。

    因为经过白天的发酵，大家在都已经知道前因后果的情况下自然更能看懂这场比赛背后的智力较量。

    同时白天的这波宣传，也是一种宣传。

    人都是有看热闹心理的，当周围的人都在讨论这件事的时候，周围一些可能不感兴趣的人，也会被迫知道这件事或者对这件事感兴趣。

    而经过白天一天的发酵后，等到晚上日卖电台的收视率将会非常的恐怖。

    恐怕今晚会是日卖电台自己的天下，所有电视台节目恐怕都会遭遇这波“降维打击”。

    同样的，这背后也免不了警视厅在背后的推波助澜，而他们也是除了日卖电台以外，唯一在官网上同步上传播放的平台。

    等于说日卖电台和警视厅分别占据了电视台和网络两个方面。

    就是苦了维护警视厅官网的那群技术员，因为知道晚上恐怕会有非常恐怖的人流量上官网，他们此刻正在拼命的进行维护升级，为的就是在晚上不掉链子。

    万一到时候要是掉了链子…

    想想大佬们的“死亡凝视”他们就忍不住的菊花一紧。

    当然了，这对于唐泽来说其实是非常稀疏平常甚至平和的一天。

    因为这件事引起的舆论太大，媒体记者们都还贪心的想要拿到唐泽的独家访谈，再加上一些粉丝也凑热闹起哄，所以为了避免不必要的麻烦，唐泽今日又双叒叕放假了。

    此刻的他在绫子去公司后独自一人躺在沙发上，有些无聊的看着面板上的系统奖励。

    【“答题王”误杀事件】

    【恭喜宿主获得“机关术（3年）”】

    这便是解决昨天那起案件后的收获了。

    可以看出这次案件还是挺有难度的，系统居然奖励了一个新的技能。

    而且这个机关术唐泽也看过了，还是怪盗的职业技能，可以说是“含金量”满满了。

    躺在沙发之上，唐泽开始消化起了新得到的知识。

    昨天因为太过劳累，他只是大概清点了下奖励便和绫子一起度过甜蜜的夜晚了，今天闲着也是闲着，反倒正好趁这个机会学习一下。

    机关术顾名思义，就是怪盗盗窃时候经常会遇到的机关、陷阱以及警报防盗系统之类的。

    知晓种类、破解这些都是机关术蕴含知识的一部分，而且有些还与魔术里面的一些机关有种种异曲同工之妙。

    三年的技能不算太多，而且高科技的知识只能学个皮毛，想要学的差不多，起码得有十多年的技能支撑才行。

    想了想，唐泽觉得与其拿三年高科技方面的机关学知识，倒不如先学简单点的古代机关知识。

    高科技机关术不但难学，而且他也不怎么用得到。

    毕竟他是刑事又不是真怪盗，一般情况下根本不需要破解什么高科技机关偷盗宝物，反而他是站在守护宝物一方的，高科技防盗装置越好，反而对他越有利。

    除此之外，唐泽之所以选择古代机关知识，是因为根据他的大概记忆，柯南案件中还是有很多发生在老旧城堡之类的地方。

    而且里面很多时候都包含机关或者暗道之类的东西，有机关术知识傍身的话，在这种时候还是能够起到很大作用的。

    选定了学习方向之后，唐泽便直接选择了学习起了相应的知识。

    相比于占据了将近十五年各种多样、复杂化甚至需要“骇客”、“开锁”等其它技能配合的高科技知识，古代机关术明显就简单了许多。

    毕竟古代那些机关，就算再精妙也只是相比于当年的科技水平而已，放到现在嘛就是机关刀、滚石之类的玩意。

    三年的知识经验虽然没办法让唐泽完全精通机关术，但也足够让他成为了一个古代机关术的高手了。

    再结合现代人的思维判断和一些经验以及一些科技装备，其实破解这些机关感觉是轻轻松松。

