    　　

    　　“无论是他们高价吃进，还是有其他进货渠道，不可避免的就是成本问题！”康照龙笑道：“所有的进货渠道几乎被我们康家垄断了，而他们还能买到原材料说明什么？说明价格肯定出的比较高，是从别的地方挤出来的！这样一来，他们的成本都不够的！我们一瓶金创药的成本大概在一百五十元左右，而他们才卖一百九十九，除去成本、渠道费，以及零售商的利润，他们还剩下什么呢？刚刚够本！这还是按照我们的成本核算的，要是按照他的高价成本，他们干脆就是在赔钱！”

    　　

    　　“是啊！他这个价格实在是太低了！”康贵丰也想通了问题的关键。

    　　

    　　“所以说我们只要静观其变就好了！”康照龙冷笑了一声说道：“我想对手或者是个很有钱的财团，又有关学民支持，自然想要一炮而红，可是毕竟我们先占领了市场，他们只有采取低价销售的攻势才能占领市场。而我们想夺回市场，只能采取降价的手段，然后他们肯定还会再降价，逼着我们继续降价，到时候就进入了恶性循环！有他们加入，原材料市场肯定也会涨价，我们的成本也在不停的提高，这样一来每个人都是越赔越多，一旦我们康家的资金链出现问题，我们就会立刻完蛋！这是很浅显的市场竞争招数，不过不得不说也很有效，很多人都是跌在这上面了！”

    　　

    　　“照龙说的不错，如果我们为了一时的市场而跟着降价，那么就是上了竞争对手的当了，到时候对方肯定会继续降价，把我们逼死！对方既然有赔钱的打算，那么肯定是实力雄厚，我们只要坐视不理就好了。”康神医深以为是的说道：“我们不降价，让他们自己玩儿，看他们能赔到什么时候！”

    　　

    　　“儿子，你分析的真透彻，不得不说，你真损啊！他们遇到你这样的竞争对手，可是倒了八辈子霉了！”康贵丰真是佩服死自己这个儿子了。

    　　

    　　“爸，您这是夸我还是骂我呢？说我损……”康照龙虽然这么说，不过心里面却不无得意，他看穿了对方的阴谋了，感觉就像是幕后的渔翁一样。

    　　

    　　当然，如果按照正常的情况来看，康照龙的想法没有任何错误，反而相当的正确。但是，偏偏这件事，是不寻常的。

    　　

    　　“这一次，我们拍卖的产品是创伤药的精装版，自然和市面上能够买到的不相同。”赖胖子在台上面继续说道：“这个创伤药的精装版，自然有着非同一般的功效，这个药不但有创伤药的基本功效，并且还有美容养肌的作用！我们的创伤药的神奇之处在于，可以让伤口快速的愈合而不留下伤疤，而这个精装版，则是可以修复一些陈年的旧伤疤，彻底的去掉这些旧伤疤！当然，这只是主要功效，辅助的功效还有很多，比如美容养颜，可以改善肤色，去除皮肤暗沉，收缩毛孔等等……”

    　　

    　　赖胖子此话一出，全场再次陷入了冷场和瞬间的哗然！

    　　

    　　这个创伤药的精装版，居然和昨天康神医的美容养肌金创药有着一样的功效！这个世界怎么了？怎么如此之巧的事情也会发生？两天，两家不同的医药公司，拿出来拍卖的压轴产品却是惊人的相似！

    　　

    　　康家人的脸色瞬间就变了！康神医的脸变得异常难看起来，他现在已经确定了，一定是大哥偷看过配方，然后将配方告诉了关学民！不然的话，为什么关学民也有美容养肌金创药的配方？只是他不叫这个名字，而是叫创伤药精装版！

    　　

    　　“妈的！这是明显的和我们康家作对了！”康贵丰的脸色也是阴沉的可怕：“怪不的昨天他们也要抢那一株千年雪莲，原来他们也知道这东西的用处！可是他们不是没抢到么？怎么还敢拍卖？就不怕没货？”

    　　

    　　“如果我猜的没错的话，他们以前就应该得到过一株千年雪莲了！”康神医说道：“这种东西虽然难求，但是也不是绝对没有！我们不是就碰到一株？而且以关学民的名气，想要弄一些稀有药材，简直是太容易了！”

    　　

    　　“爷爷，那我们成为世家的事情……”康照龙最担心的就是世家的事情了。

    　　

    　　“恐怕情况有变啊！”康神医也有些担心，不过却是毫无办法，谁让自家这么倒霉呢？遇到这种事情来。

    　　

    　　“怪不得雨家的人昨天看我们的目光就是怪怪的，妈的，原来他们早就知道了！而且也不事先和我们透露一下，摆明了是想我们出丑！”康照龙的眼中划过一丝恨意，康家如果不能成为世家，那以后的变数就更多了。

    　　

    　　“关学民，简直是欺人太甚！”康贵丰冷笑了一声：“那么以后便看看，谁能弄过谁！”

    　　

    　　赖胖子介绍完毕后，就下去了，接下来就是拍卖师的事情了！事实上，也不用怎么拍卖了，因为经过了昨天康家的事情，赖胖子建议林逸增加拍卖的数量，赖胖子也是忍痛割爱，将原本属于自家的那份儿凑出了十瓶来，一共的数目就成了三十瓶。而且，还建议林逸增加了五十份的预授权，这也是和康家学的，目的就是打击康家！反正已经成为了竞争对手了！

    　　

    　　本来赖胖子还想要费一番口舌说服林逸这其中的道理，不过林逸一听是打击康家，立刻就同意了！给自己的小弟康晓波报仇，林逸义不容辞啊！尤其是对于赖胖子能主动让出原本已经属于他的那一份，林逸很是赞赏！这也让林逸渐渐的接受了赖胖子，准备将他纳入了自己的心腹阵营。

    　　

    　　赖胖子看的很开，跟着林逸什么没有啊？没必要计较一时的得失。所以很是爽快的将自己的东西贡献了出来，并且和雨家一沟通，雨家听说增加了这么多份额，顿时大喜不已，不但能增加拍卖会的抽成，还能免受康家的要挟！<!---->

