    临出门的时候，千佳换上了一条热裤和白色的修身T恤衫，外面穿了一件遮阳的夏季用罩帽衫。

    放在某东方大国，这也算是比较前卫的打扮了。

    森夏这边把事情安排妥当了，倒也是一身轻松，他回过头，又打量了一下千佳。

    “怎么了？”千佳奇怪的问道。

    “牛仔布……不会搁着慌嘛？”他忽然脑抽了一下。

    “因为都扔了啊！”千佳翻着白眼看着森夏。

    “咳——那咱们等一下去一趟商店，这边好像没有那种一次性的纸质衣物。”森夏顾左右而言他，“某东方大国现在还不发达，但潜力很大啊，哈哈哈……”

    “达令～”就在这个时候，森夏听到了一个微妙的声音。

    是爱丽丝。

    在来到了魔都之后，森夏这边就没有租总统套房了，因为森夏当时落脚之后就去了帝都，租两周的总统套房也没意义。再加上爱丽丝和蜜特两个歪果仁对某东方大国挺感兴趣的，所以这两人也到处去旅游看了看，留在魔都坐镇的，就只有千佳而已。

    只不过森夏没想到，自己去一趟帝都回来的时候，爱丽丝也恰好到了魔都。

    啧，本来还打算和学姐一起过一天两人世界的呢……

    “早上好。”森夏一边说，一边伸出手，撑住想要不断靠近的爱丽丝。

    嗯，今天还是低调一点好了。

    “这一趟玩得怎么样？”千佳说话了，不过她倒是没有和爱丽丝说话，而是和她后面跟过来的蜜特。

    “我们绕着南方走了一个圈，去了浙、徽、广、湘，最后坐着邮轮从长江回来的。”蜜特微笑着，“我们把南面走了一圈，拍了不少照。”

    “……总感觉好像漏了什么……”

    森夏总感觉这个“南面”似乎漏掉了什么地方……

    “这一趟收获还是不小的。”爱丽丝这时候也正经了起来，“某东方大国的确很有发展潜力。虽然当前看上去还比较落后，但这个地方一旦发展起来，会变得非常厉害。”

    “对，这里的工业很厉害。例如那个十堰的汽车工厂，实在是很不错。”蜜特也接茬了。

    “咦，你们不是去旅游的吗？”森夏奇怪的问。

    “当然是旅游啊。”爱丽丝说道，“但是旅游要看的景色，除了大自然的鬼斧神工之外，我觉得人类自身所创造的奇迹，也是非常不错的。人类所创造的一个个的文明的奇观，那不是很棒吗？”

    森夏好悬没在后面吐槽一句“奇观误国”。

    不过他算是看出来了，爱丽丝和蜜特的旅游，其实并不止是普通的旅行而已，爱丽丝还趁机考察了一番某东方大国这边的发展趋势。

    “就当是这样吧。”刚刚运动了一番，森夏也有些饿了，于是就提议道，“我们先下去吃饭吧。”

    “我觉得现在是一个机会。”虽然一起在下楼，但爱丽丝并没有停下，“现在的某东方大国，待业的工人很多，如果搞实业的话，肯定能有不少机会。”

    “再说吧，我就是一个做游戏的，懂个什么实业。”森夏自我吐槽了一番。

    “这可不能这么说。达令～我觉得我们现在能做的事情很多。这里的产品很多，但是版权混乱，但是达令如果在这边发展的话，至少能够将品牌立起来。等某东方大国发展起来之后，这将是有成千上万倍的回报。”

    “这件事情不用你说，森夏也都知道哦！”千佳走到了森夏的身边，直接揽住了森夏的手。

    爱丽丝看到千佳的动作，整个人竟都僵在了原地。

    而后者则是面无表情的看了一眼爱丽丝，然后就跟着森夏这边一起走进了电梯。

    等下了楼梯之后，一行人便来到了自助餐厅。

    因为是涉外餐厅的关系，所以这里的歪果仁还是不少的，见到爱丽丝等人，在这里也不会有人围观。

    而在这个时候，爱丽丝才再次凑了上来：“你准备在某东方大国发展？”

    “你说啥？”森夏奇怪的问，“你不是早知道了么？”

    “我的意思是，会不会更多元化？”爱丽丝又问。

    “多元？唔，我的主业是文化产业，软件和硬件设备属于附带的——只不过其他人似乎更关心这个而已。”森夏说道。

    “是么……”爱丽丝歪了歪脑袋。

    “对，而且咱们马上就要出一本新的漫画杂志了——我是说在某东方大国这儿。”森夏这么说。

    不管别人怎么说，但是在森夏看来，自己的主业，就是搞绅士文化，能把绅士文化搞起来，那其他的都是附带的。

    诸君，我喜欢二次元！

    “漫画杂志？”

    不只是爱丽丝，在另外一边等着取菜的千佳，在听到了森夏的话之后，也凑了过来：“这件事情，我之前可没听你说过。”

    “因为还在筹备，但是名字已经拿下来了。”森夏微笑着。

    “名字？”

    杂志名字？什么玩意儿？

    “画王。”森夏说了两个词，用汉语说的，然后又用日语和英语重复了一下。

    可是，两人依然不知道森夏在说啥。

    森夏摇了摇头。

    《画王》就是《画书大王》，曾经是某东方大国最最最最知名的动画杂志。

    但是这杂志已经停刊了。

    那已经是七年前的事情了。

    “这本杂志，曾经是某东方大国最有名的漫画杂志。”森夏说道，“我去帝都的时候，顺便就把这名字拿下来了。”

    “但你之前没说？”千佳奇怪的问。

    “对，因为我准备先去和Jump沟通，毕竟，这本杂志当年停刊，盗版就是一大原因。”森夏这么说，“当时这边赔了千万多软妹币吧。”

    “——盗版？”森夏的这个说法，更让爱丽丝和千佳面面相觑。

    “嘛，所以我要的就是这个名字嘛，有了‘画王’等于能够省下一大笔的宣传费用，天然就有了知名度。但是这件事情我还需要和泥轰国内这边沟通，如果那边觉得不行的话，恐怕也不会继续用这个名字。”森夏解释道，“所以我本来是打算等确定下来之后，再告诉你们的，根据情况，我也可能会去收购卡通王，而且我只是确定了意向，能不能把泥轰的漫画搬到某东方大国，最后还给谈。”

    ……

    画王停刊原因众多，但盗版要素，是上面给出的最直接的理由，但其实当时国内并没有加入公约，所以……至于其他的理由嘛……嘛……

    崩崩崩崩貌似有消息了，老夫的肝哟……

    第一更的说……