    “自然是真的，这种事情我骗你做什么？”杨宗师嫌弃的看了任七，一眼道。

    他还以为任七是知晓帝北宸二人的天赋，所以此次才让他们跟着一起去，或许能为结界的修复做出一些贡献。

    谁曾想这家伙根本就什么都不知道，完全只是碰运气。

    最重要的是这家伙也不知道是走了狗屎运还是什么，他千辛万苦都没找到这样的天才，偏偏被任七捡了个便宜，而且还拐不走!

    当真是没有对比就没有伤害自己吃一份对比起来，他觉得心情更糟糕了。

    任七花了一点时间才消化了杨宗师所说的内容，心头不禁充满了震撼。

    他想过很多种结果，但唯独没有想过这种可能。

    此刻回想起来，他真的是被简浣纱给带歪了，明明先前还对帝北宸他们充满信心，怎的到后来就心虚到了这般地步……

    百里红妆等人只看见杨宗师将任院长拉到了一边窃窃私语，也听不见究竟在说什么。

    不过，从那表情还是能看出杨宗师似乎十分激动。

    片刻之后，任七这才走了回来，脸上已经满溢着欢喜的笑容，不同于先前的紧张与担心，而是多了一丝自豪。

    “这位似乎是花莲洲的吴宗师？”

    吴宗师微微点头，淡笑道：“任院长好眼力，我们当初不过是一面之缘罢了，你倒是一眼就能认出我。”

    任七拱了拱手，道：“吴宗师声名显赫，在阵术界更是如此。

    晚辈有幸得见一面，自然不会忘记。”

    听到这话，吴宗师脸上的笑容更浓郁了一些。

    “我倒该多谢任院长了。”

    这时，校长周承德和简浣纱才一同走过来。

    “金宗师，吴宗师，没想到你们竟然会在一起啊，但真是令人高兴。”

    吴宗师笑着拱了拱手，“此次妖物战场的结界破损实在太过严重。所以我们联系了各地的阵法师齐聚天洲共商修复阵法之计。”

    听言，周承德等人这才明白了过来。

    “原来如此。”

    “听闻明耀学院的两位小友阵数极为出众，因此此次的阵法师师大会我们也想邀请这两位小友一同参加。”

    周承德眼中漫上了一抹诧异之色，目光落在了帝北宸二人的身上。

    “吴宗师所说的可是他们？”

    周承德对帝北宸二人的印象无疑极为深刻，他们是代表学院参加交流赛的优秀修炼者。

    只不过他一直都以为二人最强的是修为，倒是没想到他们的阵数也能如此出众。

    能够让吴宗师说出这样的话来，那就证明二人的阵数绝不简单啊。

    “我们学院只负责教学，学生的意愿皆由他们自己做主。

    这么好的机会，想必他们也不会错过。”周承德笑着道。

    且不论二人的阵数是否真的那么厉害，只要参加阵法师大会对他们的未来都颇有好处。

    一方面能够认识不少人，另一方面，在这样的大会中往往能够得到不错的感悟。

    这对于年轻人将来的成长都有着很大的帮助，他亦是乐于见到。

