    “犯法？哈哈！我告诉你，在这里，我就是法！”周玉芬嚣张至极的说着，又轻蔑的望着苏米：“怎么，你怕了？”

    “怕了，就跪在本夫人面前，给本夫人磕几个响头，明明白白的告诉本夫人，你就是个贱人！就是个不知羞耻勾搭小煜的贱人！这样的话，本夫人倒是可以考虑暂时的放过你！”

    是龙煜的态度让周玉芬稍微有所收敛，决定换个方式来羞辱苏米。

    为了一个已经被她赶出龙家大门的贱女人和自己的宝贝儿子闹矛盾，那是划不来的！

    当然，如果苏米真的贱了骨头，给她下跪，她也得拍个视频，她得让苏米知道攀权富贵的下场，让苏米走出龙家的大门后就不敢见人，最好能离开桑城，那她就能高枕无忧了！

    “我说过了，我不会再让任何人伤害苏苏！妈，你让苏米离开！”龙煜总算转过身，眸光复杂的看了一眼苏米：“苏苏，你走吧！”

    苏米没有说话，继续朝着龙家的大门走去。

    “你们都愣着做什么？没有听到本夫人之前的命令吗？给本夫人将那个贱女人抓回来，想好手好脚的走出我龙家的大门？做梦！我今天非得要……”

    见苏米像是有恃无恐般的，潇洒的走了，周玉芬又气的尖声喊了起来。

    但她的话还没有喊完，就被龙煜冷冷的打断了。

    “谁都不准动！谁敢碰苏苏一下，本少灭他全家！”龙煜的语气冰寒，那鹰隼般的视线阴冷冷一一的从那些想去抓苏米的保镖们的身上，最后落到了周玉芬的身上：“妈，我不想和你作对，但请你别逼我！”

    “你……难道你不知道我这么做都是为了你好吗？这个贱女人，她到底有什么魔力，你都已经和她离婚了，还要护着她？”

    周玉芬的表情扭曲，愤愤的盯着龙煜：“小煜，你……你真是气死我了！”

    “我的命怎么这么苦啊，当年为了生你，差点将我自己的命都赔进去了，没想到辛辛苦苦把你养大，你竟敢胳膊肘往外拐了……”

    周玉芬心里明白，如果她真的要强硬的对苏米下手，未必就不能成功了，但如果这样做，无疑会影响她和龙煜之间的母子关系……

    所以她不得不放弃了对苏米的打击报复！

    她一屁骨坐在了地上，泼妇般哭天抢地的发泄着自己的“委屈”和不满！

    如果是以前，龙煜一定会马上过去，将周玉芬扶起来，说一些宽慰她的话，但今天，龙煜却看都没有看周玉芬一眼，他的视线跟随着苏米的背影，看着苏米一步一步的远去，直到再也看不到了。

    他的眼睛有些红，视线忽然就模糊了起来，他抬起自己的手背擦了一下，竟感觉到了湿意？

    哭了吗？

    从来都流血不流泪的他，哭了？

    不！一定不是他哭了，只是今天的风太大，吹迷了他的眼……

    苏米带着自己的东西，回到了她和龙影住的地方。

    她想，她和龙煜彻底的结束了！

    修养了半个月以后，苏米觉得自己的身体已经复原的很好了，便决定回到医院去上班。

    这天早上，她起床后将自己收拾好了，本来准备先跟龙影说一声的，毕竟这段时间他一直在照顾她，她想去做什么，也习惯了告诉他一声。

    可她在别墅找了一圈，并没有找到龙影。

    或许，龙影是被盛家桐叫去办什么事情了吧？

    这样想了想，苏米就只给龙影留了张纸条，压在茶几上，然后提着自己的包包出门了。

    天气很好，温度适宜，苏米穿了一条白色的春裙，她将车子停在医院外面的停车场，下了车，抬头看了一眼不远处那赫然醒目的“桑城市第八医院”几个大字，嘴角勾起一抹浅浅的笑意。

    过去几个月，她受的委屈和伤害太多，让她的心情一直有些糟糕，现在她已经和龙煜离婚了，也再不用和周玉芬那些人打交代，她的生活应该能慢慢的变得阳光起来……

    苏米走向医院的时候，却又明显的感觉到周围的人看她的眼光有些奇奇怪怪的，不过她并没有过多的介意。

    但是当她走到医院门口的时候，有个小女孩怀里抱着的皮球忽然掉了，皮球顺着地面一直滚到了她的脚边，小女孩也跌跌撞撞的跑了过来。

    苏米好心的将皮球捡起来，递给了小女孩。

    “谢谢阿姨！”小女孩接过皮球后，礼貌的笑着向苏米致谢。

    都说孩子的笑是最纯美温暖的安慰。苏米觉得这话一点都不假。

    看到小女孩展露出来的微笑，她的心情也瞬间变的好了很多，她还忍不住伸出手，摸了摸小女孩的头发。

    然而，就在这时候。

    小女孩的母亲忽然冲过来，一巴掌就甩在她的脸上：“你这个贱女人，别用你的脏手碰我的女儿！”

    苏米还没有意识到发生了什么，脸上就重重的挨了一巴掌，火辣辣的疼，她本能的捂住了自己的脸，望向那妇人！

    圆的堪比西瓜一样的妇人，脸胖的五官都挤在一起了，先是将孩子抱离了苏米的身边，然后就满带鄙夷的盯着苏米：“就没见过像你这种不要脸的贱女人？难道第八医院竟然还没有开除你这种人吗？”

    苏米放下自己的手，皱起了眉头。

    她应该不认识这个女人吧？可这个女人为什么要用这种带着侮辱性的语言来叱骂她？

    她想到了周玉芬，她性子还算不错，平日里也没得罪什么人，最想对付她的人除了周玉芬她也想不到还有别的什么人了。

    难道，这个妇人是周玉芬刻意安排的？

    那老妖精是想用这种招数逼得她在第八医院待不下去？甚至，想要将她赶出桑城？

    “这位……女士，饭可以随便吃，话不可以乱说，我并不认识你，刚才也只是好心帮你的女儿捡一下球，你不用对我出言侮辱吧？更何况，还当着孩子的面？请你注意一下你的言辞！”

    苏米厉了声音，如是对那妇人说道，如果不是顾忌有个孩子，以她的性子，可能就毫不留情的骂回去了！

    “谁要你好心，你会有什么好心？令人恶心的贱货！自己做了那么肮脏的事情，竟然还好意思让别人注意言辞，不要脸的贱人！”

    妇人听了苏米的话，不仅没有丝毫的收敛，反而还骂的更加难听了。

    她一巴掌拍掉了小女孩手里的皮球：“婷婷，这种贱女人摸过的东西，脏！我们不要了，妈妈等下再给你买个新的去！”

    说着，她又满脸嫌恶的自言自语：“还以为第八医院早就把这贱人开除了，谁知竟然没有……医院里有这种道德沦丧的医生，说不定就还有什么肮脏龌龊的黑幕，婷婷，走，我们去别的医院打预防针！”

    说完，她果真牵着小女孩的手，准备往外走。

    “你等一下！”苏米拦住了妇人和小女孩：“你把话说清楚再走，我似乎并没有得罪过你，你凭什么骂我？”

    “你还有脸拦着不让我们走？”夫人瞪圆了眼睛：“凭什么骂你？像你这种贱货，我凭什么不能骂你！”

    她忽然扯开了嗓子喊了起来：“大家都来看看啊，这个女人，就是这段时间“不雅视频门”的女主角！她还是这家医院的医生呢，就这种连贱人不如的女人也能当医生，我们还敢看病吗？”

    妇人这一喊，医院里为数不多的人全都围了过来，指着苏米就骂。

    “原来就是她啊！啧啧，看着倒是人模人样的，没想到竟然会是那种人！”

    “这种人哪有资格当医生？第八医院竟然聘任这种来当医生，就不怕损毁了医院的名声吗？”

    “说不定是她在医院里有什么背景？”

    “背景？我可是听说她就是一普通人，父母也都是普通人，而且几个月前已经死了，说是飞机失事，我看是被她气死的！”

    “也是，我如果生养了这么不要脸的女儿，我早就一把掐死她了！省的走出去都抬不起头来。”

    “不过，你说她有背景，我绝对也有可能……”

    “贱人！不要脸的贱人，还敢站在这里，真够恶心的！”

    “贱人！无耻的贱货，简直是我们女人中的败类，她怎么不去死……”

    医院，原本是救死扶伤的地方。

    可这一刻，几乎所有人，却都将矛头对准了苏米。

    男的说着污言秽语，女的满是唾弃谩骂。

    当一杯被喝了一半牛奶盒忽然从人群中飞过来，砸在苏米的脑门上，乳白的牛奶顺着她仍有几分苍白的脸往下流的时候，苏米也终于明白发生了什么事情……

