    如今大陆上的所有国家，但凡有点追求都不会吝啬于对本国魔法学院的投入，更不要说络绎不绝的诸多前来洛恩斯求学的王公贵族了。

    这座盛名在外的清溪学园，即便洛恩斯王国卖力宣传，也得人家愿意接受才行啊……

    倘若获得不了利益，魔法学院的盛行是绝对实现不了的。

    听完他的剖析，歌礼一时找不出反驳的话语，但又不愿意就这样被他说服。

    “总之我不会赞同的。”

    强硬地留下这句话，歌礼调头离去。

    维恩无奈地揉了揉太阳穴，只觉得想让人们的观念转变还有很长的路要走。

    ……

    “老师，你认为对弱者的怜悯是有意义的吗？”

    塔西娅忽然问道。

    自己对魔法操控力的锻炼在学园得到了检验，她很高兴地将测验结果告诉了自己的老师。

    但说完之后，她又情绪难辨地提出了新的疑惑。

    房间里，维恩坐在她书桌的斜对面，桌上放置着几片裁剪好的小纸人。

    “没有意义。”

    他摆弄着一片小纸人，操控着它在桌上走来走去。

    得到这个十分冷淡的回答，塔西娅的神色微微一动。

    “不要怜悯他们，要尊重他们。”他说。

    “怜悯不能带给他们任何有益的东西，只能让他们沉浸在弱者的环境里不可自拔。”

    就像直接发钱不如以工代赈，授人以鱼不如授人以渔。

    塔西娅的语气忽而轻松下来，仿佛开心了一点。

    “我还以为老师你会和学园其他人想的一样呢……”

    说着她点了点头，“的确，就算我以后变强了，我也会尊重大家的。”

    维恩顺口抖了个机灵：“你这是在挑衅我这个老师、默认你以后一定会比我更强吗？”

    被老师误解了，塔西娅又羞又急：“我、我没有那么想——”

    直到当与他温和的目光对视上的时候，她才整个人都一下顿住，瞬间清醒过来。

    “……老师，你是在开我的玩笑？”

    被她用好像重新认识了自己一般的眼神注视着，维恩发觉自己好像不自觉地违背了一贯以来的冷淡人设。

    “咳、认真上课！”维恩马上作出了调整。

    他开始强行转移话题，想将塔西娅的注意力拉回到课堂本身上来。

    但尽管维恩做出了极大的努力，效果依然不佳。他能感觉得到，塔西娅时不时在用怀疑的眼神打量自己。

    没办法了，只能用杀手锏！

    “今天的授课就到这里，多按我说的方法进行练习。不必好高骛远，从最基础的包裹式一点点慢慢尝试就好。”

    ——三十六计走为上策，维恩直接溜号~

    “等……”

    塔西娅话还没说完，座椅旁便只留下一缕微风，将桌面上的几只纸人略微吹起、又缓缓飘落。

    有点失落地将欲要挽留的手放回桌上，她起身将遗落在维恩位置前边的纸人都收集起来。

    明明同样是很简单的线条，老师竟然比自己剪得可爱……

    塔西娅心情复杂地嘟起了嘴巴。

    “对了！塔西娅。”充满磁性的声音突然在耳边响起，吓了塔西娅一跳。

    她慌慌张张地将手里的纸人握紧，身形挺立得笔直，大声回答：“在！”

    维恩讶然地打量了一下她这副做贼心虚一般的反应，莫名觉得有点好笑。

    “这个玩偶送给你。”他取出了一只崭新的棕色小熊。

    它有着漂亮的礼帽和领结，还戴着白色的面具。

    “这个是……送给我的？”塔西娅仿佛不敢置信地问道。

    “看你好像很喜欢玩偶的样子，我恰好有很多，顺便送你一只。”

    维恩装作不值一提般地随口说道：“至于原来那只从别人家里捡的，对我而言还算有点研究意义，我先带走了，你没有意见吧？”

    听他都这么说了，塔西娅自然不会有任何反对意见，连连摇头：“当然没有！”

    “那就好，我走了。”

    又像刚才那样，片刻前他所站立的地方转眼便空无一人。

    原地等待了一会儿，感觉到他确实离开了，塔西娅才终于松懈下来，长长地呼出一口气。

    漆黑的夜色在维恩眼里，仿若白昼无二。

    他无聊地摆弄着手里的玩偶，在路过一个街口时顺手将它丢进了垃圾堆里。

    这东西很容易让别人、尤其是塔西娅联想到自己身上，他已经不准备使用了。处理干净，才是它最好的归宿。

    厚重的乌云遮掩了月光，漆黑夜色在寒冷中越发浓郁。

    佩戴面具之人一步步远去，身后丑陋的玩偶在阴暗角落里逐渐溶解，直至消失得一干二净。

    不知过了多久。

    两道黑影自另一个方向而来，同样路径此地。

    “塔西娅·路易家的面包店就在前面不远。”其中一人说道。

    “这边的住宅明显要寒酸很多呢。”另一个人感叹道。

    他的声线虽更成熟，却尤为轻佻。

    “自然。这里居住的都是平民，他们胆小怕事，就算半夜听见了什么动静，也很少有人会出门多管闲事。”

    最开始说话的人冷冷道，“就算被谁看见了，杀了就是。”

    “达尔西，这么说可不对。”诺曼很惬意地笑了笑。

    暗之魔法的特性，让他在黑夜中十分享受。“我们可是为了底层平民，决意反抗贵族老爷们残忍统治的正义人士啊~”

    “呵。”像是觉得这个笑话还不错，达尔西很配合地嗤笑了一声。

    “光之魔法~光之魔法~既然不能加入到我们这一边，还是毁掉她比较合适。你觉得对吗？”

    达尔西沉默不语。

    他甚至愿意主动带路，这已经充分表明了他的态度。

    如果说曾经他心中还抱有最后一丝微末的期望，希冀那份光明能从黑暗之中拯救自己……而现在的他，已经彻底地选择转身拥抱黑暗。

    虽然痛苦。

    但习惯了，就觉得无所谓了。

    望着他紧紧咬着牙关、不发一语的模样，诺曼感到很有趣。

    去愤怒吧——去憎恨吧——

    这些东西，正是暗之魔法最好的养料。

    他话音一转：“其实我本来是想着，我那颗超乎意料的棋子说不定可以为我带来一份额外的惊喜。但现在看来，果然还是没有那么容易。”

