    “她们之前不是不喜欢云倾吗？怎么忽然这么齐心协力帮云倾说话？”

    “当然是因为云倾小姐实力强悍啊！对于这批最优秀的调香师来说，除了实力，还有什么能让她们心服口服？！”

    “云千柔是典型的输不起！竟然敢说ghost先生搞暗箱操作那一套，活该被这些优秀的调香师们集体打脸！”

    有了调香师们集体抵制，那些附和云千柔的声音，不得不熄声。

    到了这个地步，若是再有人不知好歹，质疑云倾的冠军，绝对会立刻被现场观众的吐沫星子淹死。

    云千柔脸色惨白地站在舞台上。

    她看着对面那一张张充满了质疑的，同仇敌忾的脸，心底的恐慌一阵阵蔓延。

    她隐约猜到了肯定是云倾不知道在哪里给她埋了个坑，让她无知无觉地跳了下去。

    现在不止说的话被狠狠地打了脸，还让舞台上所有的调香师们，集体对她的香水产生了怀疑。

    但暂时又实在想不出问题究竟出在哪里，只要强行压着情绪，盯着云倾，冷声说，“抱歉，刚才是我情绪太过激动，一时失言，不慎诋毁了ghost先生，我道歉。”

    “我对此次的冠军，不存在任何疑问，冠军奖杯是云倾的，这一次是我输了，我心服口服。”

    “现在我只是想安静地拿我的亚军奖杯，不想再惹是生非，云倾，你今天在这个舞台上也出够风头了，何必还要因为我们之间的私人恩怨，给调香大会添乱？”

    云倾双手环胸，轻笑一声，不愧是云千柔，玩起来可比简凝露有意思多了。

    她笑容甜美，眼中一片冰冷，“你可真够善解人意的，不过，云千柔，你弄错了一件事，对你的香水提出质疑，可不是我们之间的私人恩怨。”

    她眉眼间溢出点点不屑，“你在指责我给调香大赛添乱之前，应该转头先问问现场诸位调香师和评委们，愿不愿意就此善罢甘休。”

    云千柔身体轻轻地晃了一下，双眼森寒，死死地盯着云倾。

    没等她出声去问，秦摇已经先开了口。

    “我不同意！云千柔，如果你不接受云倾小姐的质疑，并且给出最合理的解释，那这个亚军奖杯颁给你，我第一个不服气！”

    “云千柔，我最开始的确存在疑惑，但后来又觉得可能是我想多了，但是看到你刚才的表现，你竟然不知道自己为什么会输给云倾小姐，这就有点可笑了……这个质疑，你必须接受，若是你解释不出来，亚军奖杯就绝对不能颁给你！”

    “云千柔小姐，请你挺直脊背，拿出你身为亚军的实力和气度，光明正大地接受云倾小姐的质疑，不要在顾左右而言他了！”

    评委席上，霍老也发了话，“云倾不开口，我也是要问的，我们把亚军判给你，也请你对得起她所代表的荣耀！”

    云千柔僵硬地站在舞台上，脸色白如霜雪。

    她对上一双双咄咄逼人的面孔，再一次尝到了被公开处刑的滋味。

    更可怕的是，她完全不知道自己为何会沦落到这个地步。

    明明她已经足够小心翼翼了，在颁奖典礼之前，她被骂成那个样子，都连一句多余的话都不敢说。

    却在不知不觉间，被云倾算计到这个地步。

    台下观众，见此情景，看着云千柔的眼神，也带上了强烈的质疑。

    如果只有一个人质疑云千柔，或者是她刻意针对。

    但现在的情况下，不止是云倾，所有的调香师，就连评委席都公然出声，怀疑云千柔，那她身上存在被质疑的点，还跑得掉吗？

    “云千柔，欲戴皇冠必承其重，想拿亚军奖杯，你就必须有坦然面对一切质疑的准备！”

    “云千柔，你若是行的正坐得端，根本就不需要害怕旁人的质疑，相反只有心里有鬼的人，面对旁人的质疑，才会这么推三阻四！”

    “云千柔，请你摆正你那副扭扭捏捏的样子，像个正常人一样看着云倾小姐，等待她的质疑，别再扯其他乱七八糟的东西了！”

    “云倾小姐说了，你若是不服气，你也可以返回去质疑她，她随时欢迎，现在，轮到你了！”

    云千柔感受到那些犀利地刮在身上的，强迫着她必须去接受云倾的审判的眼神，握紧了拳头。

    但好在，她知道云倾不会轻而易举地获得名次，对此情况，提前也有所预料。

    因此只是慌乱，还远没有到害怕恐惧的地步。

    她猩红的嘴唇多出一丝冷笑的笑容，盯着云倾的眼神，漾着深深的嘲弄，“云倾，如果你是对我的香水存在疑问的话，为了证明我的实力，我不介意当众调制一瓶香水出来，但是过后，你必须当众给我道歉！”

    以实力服人，这一招，还是从云倾身上学到的。

    云倾不是说，实力代表一切吗？

    她自己以实力，征服了这群调香师，让她们站在她那一边，公开对她发起了质疑。

    那她自然也可以用相同的手段，将这些声音，尽数反噬到云倾身上去。

    反正云缈夫人留下来的香方那么多，她根本不愁拿不出好香水。

    无人看到的角度里，云千柔看着云倾的眼神，透着深深的得意与讥诮。

    台下观众听到这句话，都怔了怔。

    刚才那批帮着云千柔黑云倾的声音，抓到缝隙，又立刻响了起来。

    “云千柔小姐说得对，云倾当众质疑她，对她的名誉造成了损害，道歉是必须的！”

    “如果云千柔，调制出了跟“流年”一样优秀的香水，那就证明云倾是别有居心，故意陷害污蔑云千柔！”

    云倾喜气洋洋地弯着红唇，戏谑地看着云千柔，“谁说我质疑的，是你的香水？”

    云千柔骤然一怔，眼中的得意戛然而止。

    云倾质疑的不是她的香水，那她质疑的是什么？！

    事情的发展，超出了控制。

    云千柔心理，升起一股不祥的预感。

    在云千柔如临大敌的注视下，云倾喜气洋洋地落下一句，“我对你的香水，不存在任何疑问，它的确是难得一见的宝贝……”

