    天朝体育台。

    晚上六点，准时上线的体育新闻。

    “今天，正在香江举行的香江田径对抗赛，如火如荼，在已经决出的男子100米预赛和半决赛中，我国运动员们都有不错表现。”

    镜头切换，到了现场画面。

    “预赛中我国苏神就在不被看好的情况下，以弱胜强，战胜了亚洲排名前十的末续慎吾。这也是我国运动员第一次在正式比赛中，击败末续慎吾。”

    “随后进行的半决赛中，我国的赵昊焕和湖凯又在半决赛再次战胜末续慎吾。”

    “最终三人都以小组的大Q晋级决赛，末续慎吾连续2场依靠小q晋级。”

    短短一些话和画面，足够让全国人民再次震撼。

    尤其是今晚导播还把苏神和赵昊焕等人比赛赢了后，米酒一口闷的画面放了进去。

    更是显得一瞬间，豪气干云，颇有点少年豪侠的味道。

    这瞬间，看到画面后，国内体育迷们都不淡定了。

    没想到在刘祥打破了世界110米栏的纪录没多久，百米成绩居然也跟着再上一层楼。末续慎吾是谁，别人不知道，百度上有些老田径迷已经开始科普，这更是让大家惊愕苏神他们取得的成绩。

    什么时候，我们的短跑，都可以打的亚洲霸主，这么狼狈了？

    连续2次小q？这其实就是意味着，差点被淘汰好不好。

    末续慎吾差点2次被淘汰？这要不是体育新闻说的，很多人一下子都难以接受过来。

    之前是很多人都在贴吧和门户网站留言打气，可是……那大部分都是为了国字号的正面硬刚，正面应对的勇气点赞。

    现在突然变成了双杀末续慎吾，这个结果，不是不好，而是太好了。

    反而有些让人发愣。

    当然，也有人发帖，说又不是决赛，有什么好说的，大惊小怪，决赛赢了再说吧。

    还有一些“懂跑帝”，看似客观的说道，这两场其实末续慎吾自己发挥都不好，远没有正常水平，很可能是刚来水土不服，身体不适，不然我们没有机会。

    瞧瞧这些话说的，真是……想上去抽几个耳刮子就好。

    香江对抗赛，在曰本队的下榻酒店。

    几个曰本教练正在不停地对着电话那边道歉，点头哈腰，一看就知道被骂得很惨。

    末续慎吾虽然没有被上面直接喷，可其实在这么对待他的教练们，就是在变相告诉末续慎吾——你办得很不好，上面很不高兴。

    末续慎吾也脸色阴晴不定，盘坐在地面上，一言不发。

    其余几个队员也在屋内，看到末续慎吾不说话，他们也不敢多插嘴，只能是低着脑袋，房间里面的气氛，一阵压抑。等这些人挂断电话后，他们才坐过来说道：“末续，事情我们帮你含糊过去了，但是明天的决赛，你一定不能失手，必须全力以赴。”

    “知道了吗？”

    “再输，我们真的都兜不住了。”

    “嗯，不好意思，今天是我大意了，晚上我会好好调整，明天争取用全力对抗。”末续慎吾说完就起身，回到了自己的房间去，整晚都没有再开门过。

    等末续慎吾走了，几个跟着过来本来是准备混资历，顺便公费旅游的助理教练，小声吐槽：“本来以为是一趟轻松旅程，没想到会变成了这样，早知道我就不来了。”

    “末续慎吾这次表现也太差了，堂堂亚洲霸主，我们大曰本田径队的骄傲，亚洲第一后程，竟然在今天两场比赛，全都被人一枪一枪打脸，我都不知道末续慎吾在想什么。跑得不好，连累我们受罪。”

    “八嘎。”领头的那个教练是一直负责末续慎吾的教练，和末续慎吾感情比较深，这个时候他站出来主持局面，道：“大敌当前，你们怎么能说这种泄气话？华夏有句古话说得好，人有失手，马有失蹄，末续慎吾也可能刚来有点水土不服，我相信以他的经验和能力，调整一晚上，肯定可以解决。”

    “村口教练，我们也希望末续慎吾可以在明天反杀那几个中国人，可是今天末续慎吾一枪都没有赢啊。”

    “闭嘴。”村口教练大喝，想要重新凝聚团队的士气，可这个时候，他安排明天大纪后藤他们几个去给末续慎吾在前排，好好加油打气时，熊本孝文却突然开口，拒绝了这个提议，道——

    “我不想去了，村口教练。”

    还不等村口大怒，怎么这些小辈这么给我搞事情时，熊本孝文接下来的一句话，让村口也说不出后面的话来，被说懵了头。

    “事实上我也不瞒大家，我不想跑步了，回国后我就会发公告和上面提交退役申请。”

    “你……”

    “不用劝我了，我意已决，你们不知道，我可能都看到了我们大曰本田径队的未来呢。”

    说完，带着一声诡异和麻木的笑声，熊本孝文也径直离开了房间。

    这一下，房间里面的气氛更加尴尬，未来的栽培后背，居然有个被跑爆到直接萌生退役想法？

    这是什么？

    这是奇耻大辱好不好。

    可现在的情况是，人心散了，队伍不好带了。

    村口感觉到自己这次，也不该带着末续慎吾来才是，好好在家里陪陪老婆孩子，偶尔喝喝花酒，不好吗？为什么要远渡重洋，跑到种花家来费力不讨好呢？

    失策，失策了啊。

    可他恐怕是不记得了，最开始接到这个任务的时候，他可是和末续慎吾一起点头同意的。

    甚至认为，这就是一次增加知名度和刷曝光的好机会，百利而无一害。

    现在倒好，成了百害而无一利。

    明天的决赛枪，还不知道会怎么样呢。

    别看他的嘴巴喊得“震天响”，其实他的内心，也和这几个人没有多少区别。

    他也对于末续慎吾的状态，忧心忡忡起来。

    第二天，下午，香江对抗赛，男子100米决赛枪开始。

    对比曰本队整个队伍的低气压气氛，种花家这边就显得气氛欢快和轻松了许多。

    看起来昨天晚上大家都休息的不错，精气神都在，这种状态面对大赛，起码不用担心状态会因为休息不好而起伏。

    就在几个人说说笑笑的时候，背后有人喊了一声，这“章鱼烧味道”浓厚的英语，不是末续慎吾又是谁呢？

    对比昨天开始时候的意气风发，现在的末续慎吾就像是两个人。

    “你们很强，我承认你们的实力，今天这一枪，我会全力以赴。”

    赵昊焕：？？？

    湖凯：？？？

    苏神看着他一副自以为深沉内敛的样子，啐了一口道：“那个，末续慎吾大佬啊，有件事情我想你没有搞清楚啊。”

    “昨天你是我们的手下败将，被我们温酒斩了一刀又一刀，我们作为胜利方，为什么还需要你一个失败方的承认？”

    “难道要承认，不该是我们承认承认你的实力……嗯，其实不如我们的想象吗？”

    末续慎吾简直是要吐血。

    他感觉和这个少年人打交道，真的得要随时携带速效救心丸才可以。

    强忍住心脏的加压，末续慎吾道：“我知道你们是在做什么。三国历史，我们也很熟悉。”

    “想学武圣关羽温酒斩华雄是吗？”

    “不要忘记了，就算是武圣关羽，也有被徐晃下克上反杀的例子。”看起来小曰本对于三国历史，真是掌握得不错，不过……

    这怎么可能难得到苏神。

    “下克上？你这话也太贬低自己了，我们还没有自大到把你当成‘下’的，末续慎吾先生。”

    “至于徐晃，那是面对的刚刚刮骨疗伤的关羽，可是你看看我们现在，像是吗？”

    “而且末续慎吾先生，今天不仅仅是温酒斩将，还有一出借东风的戏码呢，不知道你喜不喜欢呢。”

    说完就带着其余人朗声发笑，调侃了几句，离开了末续慎吾的视线。

    这让末续慎吾又没有占到任何嘴皮子的便宜，又被苏神一句话绕懵了进去。

    啥叫做，借东风？

    借东风他知道，但是，那不是诸葛孔明的事情吗？和关羽有什么关系？

    该死的种花家人，这肯定是他们故意给我设计的圈套，想要让我注意力不集中！

    是的，肯定是这样。

    我末续慎吾经验丰富，气量稳定，绝对不会中这种雕虫小技。

    PS：第一章~~~

