    第756章 产业继承人   

    第二天一大早，徐凤娇就来敲江炎的门了。

    

    她第一次来欧皇大陆这边，整个人都很兴奋，根本没睡着，连时差都没有倒。

    

    “姐夫，姐夫，赶紧陪我出去玩，我听说英伦塔很有名，还有大教堂，快带我去看看！”

    

    江炎苦笑一声，回道：“一座破塔有什么好看的，那是以前关押犯人的地方。

    咱们先去吃早饭，等吃完早饭，我给你安排专门的导游、司机和安保人员，让他们陪你去玩。”

    

    徐凤娇一听这话，顿时就有点不高兴了。

    

    “在家的时候，你可是跟我妈保证过，一定会照顾好我的。

    这才刚来第一天，你就不管我了？”

    

    江炎解释道：“我不是不管你，我今天有生意要谈，不信的话，你陪我去。

    等谈完了，我再陪你去玩。”

    

    “真的有生意要谈？”

    

    “我骗你做什么，你以为CEO是这么好当的呀，年薪百万美元白拿吗？

    我基本上每天都有工作安排，需要见什么人，谈什么事情，或者跟下面的人开会，看下面汇报上来的文件。”

    

    江炎今天要会见端木家族的人，他并不想让徐凤娇在场。

    

    万一徐凤娇听到自己跟端木家族联姻的事情，再节外生枝，闹出什么乱子来，那就不好了。

    

    所以，江炎故意说得自己很忙，把徐凤娇一个人打发出去。

    

    “这张卡你拿着，如果是一些现金消费，我会安排跟着你的人付钱，回来给他们报销。

    如果你们去餐厅吃饭，或者买东西，都可以刷我这张卡。”

    

    徐凤娇接过了卡，好奇地问道：“你这张卡里有多少钱呀？”

    

    江炎微笑着回道：“随便你刷，不限额度。”

    

    徐凤娇以为江炎是跟她开玩笑，也没在意，回道：“行，那我就不客气了，反正你年薪那么高，我就算花你个几十万，你也不心疼。”

    

    “行，走吧，咱们去吃早饭！”

    

    江炎带着徐凤娇去了餐厅，端木云霜安排了厨师，专门给江炎做的早餐，比较丰富。

    

    徐凤娇吃的很开心，吃完之后，江炎就安排了人陪她出去玩。

    

    端木云霜看到徐凤娇离开之后，这才凑了过来。

    

    “姜炎，我们家族的人大概下午到，午餐是赶不上了，我给你们安排一场下午茶吧。”

    

    江炎无所谓地说道：“行，你看着安排。

    对了，一会让白景云过来，我听一听他们这边工作的具体安排情况。”

    

    “好，我一会通知他。”

    

    白景云一听江炎要见他，立刻屁颠屁颠地就赶来了。

    

    江炎跟他谈了一上午，了解了许多白景云与华人商会的具体工作安排。

    

    听了之后，江炎发现了不少的问题，白景云做出的许多安排不是很合理，但是江炎并没有指出来。

    

    毕竟他现在还要依仗白景云，如果不让他从中捞点好处，反而一味地批评命令，会让白景云心生不满。

    

    到了中午的时候，江炎又与白景云吃了午饭，加深一下感情。

    

    吃完饭，江炎小憩了一会，就去了酒店的花园里看新闻报道，了解现在欧皇大陆上的一些时事。

    

    到了下午三点左右，端木云霜从机场将端木家族的人接到了酒店，与江炎正式见面。

    

    “姜炎，我来给你们做个正式的介绍。

    这位是我的亲叔叔端木正阳，这位是我的堂弟端木夏，后面那几位也都是我的叔叔伯伯，在我们端木家族都很有威望。”

    

    江炎看向了端木正阳，端木云霜特意指出是亲叔叔，可见他是比较特殊的。

    

    “端木先生好，我是姜炎！”

    

    江炎伸出了右手，要与端木正阳握手。

    

    这时，端木夏开口道：“姜炎，你跟我姐联姻，那么以后就跟我平辈，是不是该喊一声叔叔才对？”

    

    江炎笑了笑，回道：“呵呵，这话倒是没错，不过我以为，今天你们主要是来跟我谈生意的。

    既然是谈生意，那么我们还是正式一点比较好，毕竟亲兄弟也得明算账嘛！”

    

    端木正阳笑了笑，说道：“呵呵，不愧是姜家培养出来的少爷，公私分明，器宇不凡，那我们就先谈正事，然后再唠家常。”

    

    江炎做出了一个邀请的手势，说道：“好，这边请，咱们去会议室聊。”

    

    到了会议室之后，江炎坐在了主位上。

    

    端木云霜坐在了江炎的右手边，端木正阳、端木夏等人坐在了江炎的左手边。

    

    “姜炎，之前云霜已经把你想要跟我们家族合作的意愿说了，也讲了一些你的条件。

    这份投资合作协议，是我们家族在你提出的一些条件基础上，进行了一些修改，你可以先看一看，然后咱们再聊。”

    

    端木正阳拿出了一份文件，递给了江炎。

    

    江炎打开看了看，看完之后，脸上的笑容就收了起来。

    

    他转头看向了端木云霜，问道：“这份协议内容，你知道吗？”

    

    端木云霜摇了摇头，回道：“这协议是家族那边拟定的，我没有看过。”

    

    “那你也看看吧，毕竟你是我的副总。”

    

    江炎把合作协议递给了端木云霜，端木云霜看了之后，俏脸也微微有些不太好看，然后看向了端木正阳。

    

    “叔叔，这份合作协议是家族通过的吗？”

    

    “那是当然，家族已经开过会商议，基本上全票通过。”

    

    端木云霜偷偷地打量了江炎一眼，想看看他现在是什么表情？

    

    端木家族在江炎之前提出的合作条件上，又附加了一些条件，而且还提高了江炎给出的股份比例，远远超出了江炎所提出的。

    

    “姜炎，你……你有什么想法？

    不如你先说出来，咱们可以谈。”

    

    江炎回道：“这份合作协议上的股份比例，没有什么可谈的，只能按照我之前提出的股份比例来合作。

    而且，最让我无法接受的是，你们端木家族居然要我指定自己和你的孩子作为法定继承人。”

    

    端木夏立即说道：“这有什么无法接受的？

    你和我姐结婚后，你们俩生的孩子肯定是你的产业继承人，这不是很正常的事吗？”

    

    江炎与端木云霜对视一眼，关于他们俩想解除联姻这件事情，他们彼此的家族还不知情。

    

    本来江炎是想等他在姜家掌权之后，再跟端木家族商量解除联姻。

    

    没想到端木家族给他来了这么一出，着实让他有些意外。

    

    写在合同里的东西，这都是有法律效益的。

    

    江炎跟端木云霜根本不可能有孩子，又怎么让他们生的孩子当产业继承人。

    

    “我让谁来继承我的产业，这是我们姜家的事情，好像你们没权利干涉。”

    

    端木夏哼了一声，不悦地说道：“我们既然是家族联姻，又有商业合作，那么就又是亲戚，又是合伙人，怎么会没权利？

    将来你的继承人，会直接关系到我们的合作，难道你还有其他继承人？”

    

    

    

