    骑马与周则并行在官道上，周钧开口问道：“那鸿雁诗社究竟是什么样的？”

    周则答道：“为兄听闻，那诗社初创于景龙年间，前身是长安官宦子弟端午时节的龙舟诗社，鼎盛时有三百余众。”

    “而后慢慢沉寂，人数渐少，入了开元，更有四五年无人操办，没落了下来。”

    “也不知何时，又兴了起来，只不过更名为鸿雁诗社。”

    “入社者不再规限于官宦子弟，但有文采者，无论贩夫走卒，商贾秀才，皆可入社。”

    “如此一来，条件放宽了许多，人也便多了起来。”

    周钧又问道：“诗社有多少人？又是哪些人？”

    周则：“为兄没能进那诗社一观，只是听那骆英才说道，诗社当下有五十余人，每旬一聚，不过到场者总不足半数。”

    “至于诗社名录……会中允许使用假名，也不许打听彼此的身份。”

    “故而为兄所识之人并不多。”

    周钧听完，点点头。

    二人顺着官道，一路向着长安行去。

    入了春明门，在周则的引路下，二骑一路向着崇贤坊行去。

    进了坊，到了地方，周钧却有些傻眼。

    这鸿雁诗会的举办地点，居然是一处尼姑庵。

    周钧牵着马，看着尼姑庵的大门，一脸疑惑的看向周则。

    周则连忙摆手，指了指庵门旁侧的小院说道：“在那里。”

    周钧松了口气，跟着周则来到小院的拱门处，看见门口设了一座香火坛，一位老尼笑眯眯的看向兄弟二人。

    周则道了一声无量，从怀中取了些铜钱，放入了功德箱，这才和周钧走进院中。

    周钧回头看了一眼那香火坛，心中暗道，这哪里是什么只问文采，不问出身。

    光是这一道关卡，那些个生活拮据的文人，见了必会退却。

    又向里走了一些，来到院落的中门，只见邵昶和另几名诗社成员站在门口。

    周则连忙走了过去，向邵昶唱了个喏。

    周钧也跟过去，行礼之余，还道了一声：“邵县丞。”

    邵昶听了，摆手说道：“衡才，在这诗社之中，不称官职，不问出身，彼此就以字号互称即可。”

    周钧听了，改了称呼，但心中再一次疑惑，这邵昶把自己强拉过来，却是为何。

    邵昶带着周家兄弟二人，向着里院走去。

    让周钧吃惊的是，在里院的大门处，居然还有几名侍卫守在那里。

    周钧看向邵昶，眼中有着疑问。

    后者只说道：“莫问莫理会，只管向前走。”

    入了内院，周钧只看到偌大的庭院之中，鸟语花香，景色宜人，正应了那句诗，晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。

    景是好景。

    但人也庞杂。

    有那文人骚客，有那小娘婢女，甚至还有尼姑和尚。

    周钧一阵头大，心中腹诽，这阵仗看着有些糟乱。

    邵昶带着兄弟二人走近众人，周则的同窗，那位喜好呱噪的骆英才，第一个喊出声来：“来了！”

    其他人闻声也瞧了过来。

    周钧发觉身旁的兄长，身形僵住，神色紧张，目光却直直的望向一人。

    顺着这目光看去，周钧却发现，周则看着的却是一位头戴帷帽、看不见样貌的年轻小娘。

    而在那年轻小娘的身侧，却站着一位周钧熟悉的旧识。

    那人一身白衣，容貌隽美，正是尹玉尹公子。

    邵昶此时说道：“扰了雅兴，还请诸位围来一聚，邵某有话要说。”

    看着诗社里的成员聚集过来，邵昶指着周则开口道：“某曾言，有新友欲入诗社，正是这位，周则周昌之。”

    人群中传来一女声：“观文亦知，欲入诗社，需得过了三重考校。”

    周钧循着声音望去，出声之人却是一位年约三旬、容貌秀美的女冠。

    只见那女冠的一身道袍，皆是绸缎而成，臂绣轻纱，袍口宽大，举手投足之间，曼妙若隐若现。

    落在后面的周钧，本来还自忖无人注意，却发现那貌美道姑走出来的时候，居然向他抛了个媚眼。

    就在周钧惊疑不定的时候，从人群后方又传来了一声冷哼。

    周钧放眼望去，只见那尹玉冷眼看了过来，明显也是察觉到了那道姑的举动。

    邵昶朝那道姑道了声无量，又说道：“聂玄鸾为当轮值主，这考校之题，自然由您来出。”

    那被称作聂玄鸾的女冠，笑着点点头，接着对周则说道：“可要听仔细了，第一关为对课。”

    所谓对课，其实就是对对子，考官出上联，应者出下联。

    聂玄鸾先说道：“落隐平楚月才圆。”

    周则思索了好一会儿，才说道：“冉重蛮荆云却影。”

    聂玄鸾听完，皱眉说道：“典故倒是对上了，但工格却是次了，只能算勉强通过吧。”

    接着，聂玄鸾又说道：“第二关，考校联句。”

    看着桌上的酒杯，聂玄鸾拍手笑道：“有了。”

    “器有成形用，功资造化元。”

    周则听了，额头出汗，心中惴惴不安。

    花了许久的功夫，总算是续上了联句：“流霞方泔淡，被藿絮偏帆。”

    聂玄鸾摇头笑道：“错了错了，流霞被藿，相差甚远，合不上意。”

    邵昶稍作思索，对聂玄鸾说道：“女真却是听错了，后一句不是被藿絮偏帆，而是别鹤遽翩翻。”

    “流霞别鹤，恰是应景。”

    聂玄鸾看了眼邵昶，微微一笑，便认了周则通过。

    终于到了最后一关。

    聂玄鸾转头看了看周围，便说道：“这最后一个考校，乃是快诗。”

    “从此处到那小亭，不足五十步。”

    “去而复返，百步之内，绝句律诗不限，题材为落花，不得出现花名，更不得出现花字。

    邵昶一听，颇有些吃惊，接着皱眉说道：“此题太难，聂女真出题有失偏颇。”

    聂玄鸾说道：“诗社之中，皆是才俊，不取些真本事，又如何服众？”

    聂玄鸾这话是对邵昶说的，但周钧却分明瞧见她看向了自己。

    而且，那眼神之中，带着几分积怨和愤恨。

    难不成，这副身体的原主人，与那女冠有仇？

    想到这里，周钧朝大哥周则望去，只见后者脸色惨白，手足颤抖。

    那聂玄鸾见状，一边掩齿轻笑，还一边催促道：“昌之倒是走啊。”

    周钧伸手扶住了摇摇欲坠的大哥，心中思索片刻，开口道：“兄长莫慌，只管前行。”

    在外人看来，弟弟扶着哥哥，二人相携而行。

    那周则一边走一边用着颤抖的声音说道：“衡才，为兄自不量力，怕是要丢尽周家的脸面了。”

    周钧眉头紧锁，扶着周则，一步一步向小亭那里走着。

    题材为落花，不得出现花名，更不得出现花字。

    周钧苦思冥想，印象中有看过这样的诗句吗？

    转眼之间，二十步已经走过。

    周则在那里悲苦的说道：“为兄也不瞒衡才了，某入这诗社，并非是为了以文会友，而是为了见那虞珺娘。”

    “两年前，在平康坊，为兄无意间瞧见了虞珺娘，那惊鸿一瞥，却让我的心中，没了其它的心思，唯有她一人。”

    “寻常的女子再也入不了眼，就连父母安排的相亲，都以学业繁重的理由纷纷推脱了。”

    “去年听闻虞珺娘入了这鸿雁诗社，为兄就全然不顾，一心想要入进来，哪怕远远看上她几眼，也是好的。”

    “哪料到今日……”

    就在周则絮絮叨叨的时候，周钧和他已经走到了小亭，接下来就要转身，走完剩下的一半路程了。

    周钧低下头，出言打断了周则的自怨自艾：“兄长，等会儿我念一句，你背一句，莫要记岔了。”

    周则一愣，看向身旁的周钧：“噫？”

    周钧沉声说道：“把头低下，装出一副思索的模样，莫要露馅了！”

    周则连忙低下头，口中应道：“诶。”

    周钧：“坠素翻红各自伤，青楼烟雨忍相忘。”

    周则一听，情不自禁的赞道：“好诗！”

    周钧恼道：“你管它是孬是好，赶紧背啊！”

    周则连忙应道，强记硬背了这一句。

    又走了十来步，眼见二人马上就要回到众人身边，周钧又小声念道：“将飞更作回风舞，已落犹成半面妆。”

    周则不自觉又赞了一声，反应过来，赶忙又背了下来。

    兄弟二人总算是站定在了众人的面前。

    聂玄鸾笑着朝周则问道：“可有佳句？”

    邵昶此时站出来，沉声说道：“此题太难，某觉得不公，这轮考校算不得数。”

    聂玄鸾昂首说道：“观文有意围护，却不知……”

    她的话还未说完，只见周则深吸了一口气，慢慢吟道：“坠素翻红各自伤，青楼烟雨忍相忘……”

    此句一出，诗社众人皆是一惊。

    周则又念道：“……将飞更作回风舞，已落犹成半面妆。”

    话音落下，整个院子安静了许久。

    过了好一会儿，才有人叫了一声：“好！”

    邵昶长吁了一口气：“诗贵寄意，有言在此，而意在彼者，难得难得，此乃上佳之作！”

    聂玄鸾愣了好一会儿，眼神复杂，强笑道：“确是佳作。”

    站在不远处的尹玉和虞珺娘，闻得此诗，先是惊呼，接着便小声说起话来，却也不知道在讨论些什么。

    邵昶朝聂玄鸾问道：“聂女真，如此一来，昌之可入得诗社？”

    聂玄鸾紧咬银牙，轻声说道：“入得。”

