    “屁，我可听说了，谢大少身边的这几个保镖可都是虚空之境巅峰的存在，搞不好这几人中已经出了筑基之境的强者，这么多高手对付一个傻子赘婿，恐怕这丫的也讨不到好吧？”

    “呵呵……不管好与坏，看看不就知道了吗？谢大少挨了一耳光，他的保镖会无动于衷吗？”

    “对，对，看戏，看戏！”

    ……

    如大家所愿，谢俊辰的保镖们毫不迟疑的扑向了叶青。

    说实话，叶青也不得不承认，谢家是真的强大，从这八个保镖的实力就不难看出这一点。

    八个保镖，七个虚空之境巅峰，一个刚步入筑基之境的强者。

    “呵！”就在这时，酒会门口传来一声冷笑声，随即一个悦耳而动听，但却又带着一丝的不屑的声音响起：“一帮喽啰而已，用得着叶青出手吗？要想与叶青对敌，那就先过我这一关。”

    “呵呵！这丫头越来越霸气了啊。”叶青笑着对肖莹忆说道。

    肖莹忆白眼一翻，冷哼着说道：“近朱者赤，近墨着黑呗，有你这个少主当榜样，娴珊能不霸气吗？哼哼……一个娇滴滴的美女，硬是让你带成了一个女霸王，你觉得好吗？”

    “这就是榜样的力量呀！”叶青感叹着说道。

    “呃！你这个家伙是没听出来，还是装没听出来呀？呵！我说的话是恭维你的好话吗？”肖莹忆没好气的说道。

    还榜样的力量？

    她对自己的老公是真的有点无语了。

    “我就当你说的是那话了。”叶青扬着眉头说道。

    好吧，虽然挺无语的，但是肖莹忆也觉得叶青的心态还真是挺不错的。

    沉吟片刻，肖莹忆疑惑的问道：“娴珊怎么来这里了呢？”

    “人家可是私享时光的大老板，身份也是上亿的，想必也是收到了请帖吧！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……要是娴珊听到你这个不负责任的话，怕是要得吐血吧？”肖莹忆笑着说道。

    “我怎么不负责任了？”叶青撇着嘴问道。

    “哼……我记得你好像才是私享时光真正的大老板吧？人家娴珊也只是替你打工而已，当甩手掌柜还当得这么理直气壮，我也是服你了。”肖莹忆翻着白眼说道。

    “一个愿打，一个愿挨，呵呵……我喜欢当甩手掌柜，她喜欢管理阴武门，你看，多好啊！”叶青恬不知耻的说道。

    “哼！你当人家娴珊喜欢啊？”肖莹忆白了一眼叶青，说道：“她背着你的时候可没少跟我抱怨，你太不负责任了。”肖莹忆冷哼着说道。

    “她背着我的时候抱怨？这怎么可能？”叶青诧异的说道。

    “为什么不可能？”肖莹忆撇了撇嘴，说道：“你不知道阴武门的摊子很大吗？她一个人管理，你不觉得她很累吗？哼……你不心痛，我还心痛她呢。”

    “她手底下不是也有一帮人吗？”叶青耸着肩说道。

    “算了，和你这混蛋说不通。”肖莹忆看到叶青一副油盐不进的样子，也懒得再说了，这家伙看来是想将甩手掌柜给当到底了。

    事实上，肖莹忆说这么多，其实也只是想叶青有点上进心，不过叶青一副死猪不怕开水烫的样子，她也只能放弃了。

    唉……谁叫自己爱上了这么一个懒得出其的混蛋呢？

    既然爱他，那只能包容他了。

    而这时，肖莹忆已经直接跳跃到谢俊辰的八个保镖面前，与这些家伙战在了一起。

    那灵动的身姿，穿梭在几个虚空之境高手之境，游刃有余。

    “我去，这不是私享时光的老板，是我们筑城三绝色之一当中最为神秘的华娴珊吗？”

    “我曾经在私享时光见到过她一次，可以确定这个女人就是她无疑了。”

    “这么一个娇滴滴的大美女居然如此强悍？”

    “是啊！可从来没有听说过这个华娴珊是个高手啊。”

    “妹的，华娴珊强不强悍，是不是高手，我不关心，我关心的是这女人干嘛要替叶青出头啊？”

    “难不成看上了叶青？”

    “这怎么可能？华娴珊这条件，什么样的男人找不到？哼哼……她会看上一个有妇之夫的赘婿？”

    “这可说不定啊，毕竟肖家那个赘婿可是一个强者，而这个华娴珊也是一个武者，或许人家觉得在筑城只有肖家那个赘婿配得上她呢？”

    “哼……那是她眼瞎了。”

    ……

    听着众人的议论，一直躲藏在人群中的郭泽霖更是两眼冒着火焰。

    显然，他嫉妒了，很多人不清楚华娴珊和叶青的关系，但是他却是多少知道的，嗯……这两个人好得不行。

    眼睛珠子转了起来，他似乎又在琢磨着如何让叶青吃瘪，从而在华娴珊的面前挽回一些面子。

    一向与他形影不离的苏浩然自然发现了郭泽霖的异常，急忙拉住了他，说道：“兄弟，别冲动啊！”

    “我没有冲动。”郭泽霖摇了摇头，说道：“我没那么傻，就谢俊辰的这几个保镖就算对付得了华娴珊，也对付不了叶青的，我这个时候如果上去激怒叶青的话，那只会自讨苦吃。”

    吃一堑，长一智，郭泽霖被叶青一次次的打击后，人似乎也变得聪明了。

    “没冲动就好！”苏浩然也松了一口气。

    “虽然今天谢俊辰对付不了叶青，但是回头一定会报复的，我在想我是不是能利用谢家来打击肖家傻子赘婿？”郭泽霖沉吟着说道。

    “这个回头再说吧，等等看，看谢家到底怎么报复，到时候我们再想办法吧！”苏浩然顺着郭泽霖的话说道。

    事实上，就算是叶青得罪了谢家，他也并不觉得谢家那将叶青怎么样。

    他算是看出来了，肖莹忆捡来的这个赘婿分明就是一个打不死的小强，谁要打他的主意，死的一定是谁，绝对不会是叶青。

    当然，他有时候也很莫名，自己怎么就会如此的看好叶青呢？

    如果不是自己这个兄弟与叶青结怨太深的话，他都想跑去与叶青交好一翻了，只是自家兄弟恨叶青入骨，他自然也不可能这么做了。

