    

    长辈们过招，晚辈插嘴，一直没有说话的叶幼音淡道：“三嫂嫂还是少想点钱吧，叶家是有钱，也不必天天挂在嘴边说。万一哪天被有心人留了心，出了事儿，吃亏的是三嫂嫂。”

    “不为自己想想，也为自己的孩子想想吧。我还想看着侄子平平安安出生，平平安安长大。”

    比其母叶三夫人更狠，叶三夫人只拿家世说道，叶幼音直接上升到孩子出事了。

    可把这位三嫂嫂气到脸色大变，“幼音，你……”

    “三嫂嫂别生，妹妹也是好心提醒。”欺负到她家头上了，还想着好过？叶幼音淡淡打断，又对叶四夫人道，“婶婶慢走，幼音不送。”

    再次落败的叶四夫人脸色铁青离开。

    走到外面，对儿媳妇道，“这下你知道我为什么不愿意看到叶幼音嫁到穆家了吧！她要嫁到穆家，哪还有我们四房说话的份！”

    “只可惜你们妹妹小了点，不能顶替叶幼音，不然，以为你们妹妹的聪明，更有希望嫁进穆家。”

    叶四夫人的小女儿今年十九岁，还在国外留学。

    婆婆正气头上，儿媳妇小心翼翼陪着，劝着，“妈，咱们妹妹是还小，可穆家四少年纪也不大啊。穆家少爷们又是晚婚，等他到三十岁，咱妹妹也有二十四岁了呢。”

    “您和爸上点心，多和奶奶提一提，鸡蛋不能全放一个篮子里的道理，奶奶想必最清楚不过了，您说，是吧。”

    大伯家的女儿嫁进穆家，肯定不如丈夫的亲妹妹嫁进穆家好！

    说到叶四夫人心坎里了。

    她也这么想的。

    闻言，轻地拍了拍儿媳妇的手，低声道：“你说得有道理，只要有叶家的女儿能嫁进穆家，谁嫁都可以。”

    “是呢，所以啊，下回您陪着奶奶聊天，就可以提一提。也不能明着提，得让奶奶自己想到才成，那样才靠谱。”

    “对对对，我要提出来，你奶奶嘴里不说我，心里头不知道怎么说我了。得要她自己想到才成。”

    俩婆媳一边朝自家走去，一边慢慢盘算。

    叶四爷为了方便陪叶老太太，房子就买与叶三爷的隔壁，两兄弟住同一个小区。

    那边

    叶老太太冷着脸，对叶幼音厉喝，“跪下！”

    吓到叶三夫人心口一个哆嗦，“妈，您……”

    “你给我闭嘴！”叶老太太冷眼扫去，眼刀子阴森森的，扫到叶三夫人颤颤着站一边，不敢替女儿说话了。

    叶幼音抿着嘴，跪在老太太面前。

    “知道自己错在哪儿了？！”老太太喝问，看上去确实气得够呛。

    叶幼音低头，“知道，我刚才不该站出来说话，失了身份。”

    “呵，我还以为你知道呢！原来你还知道！我费尽心血，辛辛苦苦培养你，你倒好，学着大街上了泼妇做派，嘴里长刺，明晃晃刺人了！”

    叶幼音是叶老太太长子所生，更是她的长孙女。

    为了培养好长孙女，老太太亲自教养，就是为了有朝一日能够嫁入夏国最顶尖的豪门。

    哪知道，今日竟然站在自家门口，学会了阴阳怪气！        

