    “可是....算了，继续打打吧！！”

    SKT众人情绪已经陷入了低谷。

    faker想要挽回.....却是无力回天。

    毕竟~~~~~

    这波团灭之后他们可以说已经陷入了绝境。

    与此同时。

    解说席位上。。

    “奈斯.....RNG这波反蹲完美，0换5，香锅的扎克太强了！！直接把核心带到了牧神的草丛那里，我甚至怀疑这是RNG提前商量好的战术策略！”

    娃娃开心道。。

    “应该是的，但是即便如此，执行起来还是有很大的困难，不过香锅克服了困难，这波团灭之后，RNG可以说已经完全碾压SKT了~~我个人觉得比赛的局面可以说是10:0开！”

    米勒激动道~~

    “可惜....大龙还有一分钟，不然这波天赚！”

    Rita叹气笑道。

    “就现在RNG领先将近一万的经济优势，一分钟后继续打大龙不就行了？？这担心什么~~~~~”

    娃娃笑道。

    语气之中充满了自信。

    “我们还是别太飘的比较好~~等比赛彻底赢了，我们再狂欢！”

    米勒圆场道。。

    -------------

    “2333333，米勒老师害怕了~~”

    “虽然说感觉RNG不可能输....但是，还是等RNG彻底赢了再狂欢吧，不要让喷子找到任何的把柄！”

    “我牧神天下无敌，一个提莫都能玩出花~~”

    “0换5团灭，太强了，这波香锅开的太好了~~~”

    “要3:0了吗？好期待???????”

    回到游戏比赛对局之中。

    在团灭的SKT一波之后。

    RNG在大龙坑附近布置好视野~

    而后选择了回城。

    补充了一大波装备。

    小狗满脸笑意。

    因为这波团战他混了不少人头和助攻。

    加上之前自己积累的装备。

    都可以出一个大件了~~

    他能不开心吗？

    回家之后，小狗直接购买饮血剑。

    然后.....

    在牧尘的指挥下。

    斥候主舰队（RNG）一起抱团拿下了大龙！

    SKT连看一眼都不敢看。。

    期间小花生想要舍命抢大龙。。。

    但是这个想法在踩到牧尘提莫的一个蘑菇之后破灭了.....

    呃~~~~~~~~

    伴随着召唤师峡谷响彻大龙的哀嚎声。。

    RNG众人拿下了大龙buff。

    依靠着大龙buff，RNG众人高歌猛进~

    SKT的野区瞬间沦陷。

    所有的外塔全部告破~

    “我一个人带上路，你们剩下的人在州工路推塔！”

    牧尘指挥道。。

    “好嘞，斥候队长！”

    “是！长官！”

    RNG中热自然没有任何意见。

    就这样。。

    牧尘的提莫带上路。

    剩下的人则是在中路还有敌方的下半野区肆意妄为。

    期间香锅顺便拿掉了第三条小龙：水龙！

    中路这边，依靠着大龙buff和高等级高装备的优势！

    SKT根本抵挡不住~

    二塔瞬间被告破。

    上路牧尘这里。

    他把号令之旗给了被大龙buff加持的炮车~

    被双重buff加持的跑车兵气质都变了~~

    周身散发着紫光，看起来逼格满满~

    而且炮车的射程也加大了。。

    推塔贼狠！

    看到这一幕~~

    解说都愣了一下。。

    “这.....这.....大龙buff+号令之旗加持的跑车兵这么恐怖吗？？a塔感觉比英雄都狠！！”

    米勒忍不住说道。

    “是啊~感觉这号令之旗出的没毛病！！！”

    娃娃认同道：“果然我们是没有资格质疑牧神的决定！！”

    “这边RNG都转道上路了，SKT亦是如此`不过我感觉SKT处理不了这个号令之旗+大龙buff加持的炮车啊~~”

    米勒说道。

    “炮车射程远，免疫所有魔法伤害，faker无法清兵，bang的大嘴效率也很低，其他的更不用说！”

    Rita笑道：“感觉SKT要守不住上路高地了~”

    SKT这边。。

    “这西八炮车怎么这么难打？我都交惩戒了，你们快点清啊！！”

    “打不动怎么清？？？”

    “这个炮车被号令之旗还有大龙buff加持了，我们根本没法处理！！！”

    “号令之旗，西八.....太恶心了~~~”

    “又是这个yyds，他怎么这么多套路！”

    面对牧尘号令之旗的套路，众人很懵比，很无奈。

    “不能再等下去了，Huni，我给你球，你找机会跳进去，我们开最后一波，正好你也快红怒了~~”

    faker说道。

    Huni：“好！”

    ----------

    就这样。。

    在SKT上路高地塔即将被磨死的瞬间。

    Huni的纳尔快要变大了。。

    faker直接套球~~~

    纳尔二连跳闪现如来神掌！

    但是RNG众人特别分散。

    纳尔只大到了Letme的大虫子~~

    faker根本无法放大。

    一直躲在暗处的扎克在纳尔开后亦是开了。。

    从天而降。

    faker的发条拉了一个特别完美的大招，大中了三人.....

    但是没人跟伤害。。

    就这样.....

    RNG团灭了SKT~~

    然后一波推平基地~

    3:0

    成功拿下MSI挂军。

    “拆基地~~~拆基地！！兄弟！！！”

    “奈斯！赢了赢了~~~3:0！！”

    “斥候队长牛皮！！”

    RNG的队内语音无比的激动~

    选手们欢声笑语的拿下了SKT赢下了2017年英雄联盟MSI季中冠军赛的总冠军~~~

    “恭喜RNG在牧神的带领下以3:0绝对的优势赢下比赛，推平了SKT的基地~”

    “让我们说出期待已久的话，3，2，1！！”

    “我们是冠军！！！！！！”

    伴随着三个解说激动地怒吼。

    SKT的基地爆炸。

    与此同时~

    国内各大赛事直播间平台，高校宿舍全部沸腾了！！

    “RNG牛逼！”

    “牧神牛皮！”

    “LPL牛皮！！！！”

    “赢了，赢了！！！！！”

    “还有谁~~~~~”

    学生们跑到阳台上放声大喊，甚至还有一些摸鱼的上班族亦是抑制不住自己激动的心情~~

    此时国内还是凌晨。

    但是......

    全国各地确如同万家灯火过年一般的庆祝。

    很多人都不知道发生了什么事情。

    这可能就是电子竞技的魅力吧！！

    国内，LPL的粉丝们压抑太久了~~~

    自从S5膨胀之后，LPL一直比较低迷。

    如今~

    RNG重临巅峰，3:0SKT，赢下2017年msi季中冠军赛的总冠军。。

    这一刻，RNG就是世界最强战队！

    这一点毋庸置疑~

    “呜呜呜呜呜~泪目了，想想当年edg拿下msi冠军还是两年前！！”

    “是啊~~~我记得从那一刻起，我们膨胀了，S5也是历届S赛最差劲的成绩。”

    “唉......说到这里，就不得不说说EDG了，每逢世界赛，EDG必拉胯！！”

    “现在是个开心的时候，别引战！！！”

    “牧神牛皮！要不是牧神，这个msi冠军我觉得够呛！！！！！”

    “自信点，把我觉得去掉！(?°з°)-?”

