    七七看着凌墨轩好像抓住救命稻草一般的神情，不觉有些好笑的说道：“三叔，这种事可不能凭空想象，你可是要有确凿的证据才是啊！”

    “七七，三叔，三叔眼下也出不去，三叔求你了，求你向摄政王求情，请他查明真相啊！七七……”

    “呵呵，三叔，你觉得七七是什么样的人？”

    凌墨轩看了几眼七七，马上阿谀逢迎的说道：“七七，三叔知道你人美心善，三叔知道你一定会顾念旧情……”

    “三叔，套句你的话，我可不是开善堂的，我帮你……你拿什么跟我交换？”

    突然被七七的一句话问住，凌墨轩眼神凄烈，最后恶狠狠的低吼道：“凌七七，眼下凌家的产业都在你手上了，而且凌家的药典和金针刺穴也一定都在你那里，你还想得到什么？”

    七七无所谓的耸耸肩头说道：“三叔，这就是七七要问你的了，你说，这人都说……好死不如赖活着，如今既然三叔想要活命，自然是要拿出一些东西与七七作交换，不是吗？”

    “那，那你想要什么？”凌墨轩有些不甘却又无奈的问着，而七七却气定神闲的说道：

    “不知道，要看你想给我什么，而且这东西对我来说到底值不值你们一家三口的性命；

    三叔，你可要记住哦，是一家三口哦！你看七七多大方啊！”

    听着七七的话语，凌墨轩有一瞬间恨不得从地上爬起来狠狠的掐断她的脖子，最后又咬咬牙，低声说道：“只，只要你肯救我，那我……就把这些年的积蓄都给你！”

    “啧啧……三叔，你还真是……你把我当做是什么人了？

    七七可不是称火打劫的匪类；再说，眼下七七马上将就要嫁给摄政王了，您是觉得……您这辈子贪赃枉法的钱要比摄政王多很多，是吗？”

    深深的看了几眼七七，此时才觉得凌七七是个难缠的角色，最后凌墨轩咬牙说道：“可三叔……除了这些，已经没有什么其他的东西了……”

    “呵呵，谁说的？三叔……你可是不老实的很呢！”七七笑着用手指在茶壶里搅了几下，那柔美的脸庞映照在昏黄的余光之中，更加增添了几分妖媚之色。

    “七七，三叔是真的什么也没有了；要不然你说，你说你想要什么？你说了，只要是三叔有的，三叔一定会给你！”

    七七笑着收回手指，而后又顺手给凌墨轩倒了碗凉茶，凌墨轩此时也已经跟七七磨叽的有些口干舌燥了，而后马上又喝了一碗，抹抹嘴看着七七。

    七七见他喝了下去，这才悠然自得的说道：“三叔，眼下七七马上就要成为摄政王的女人了，你说摄政王最想要什么？他又最担心什么？”

    凌墨轩踟蹰了一下，而后有些不自觉的打了个寒颤，七七看在眼中，轻松自若的笑道：“看来三叔是知道七七想要什么了！”

    凌墨轩却抽着嘴角说道：“没，不是……七七，三叔真的没有……”

    “哎哟哟，既然三叔不想要七七救命，那三叔还是等着哪一日玉王想起三叔你们再说吧！”

    一听到这句话，凌墨轩突然气不打一处来，想到这么多年为擎玉昭卖命，就连自己的女儿都送到他怀中去了，可眼下却落了个这么个下场，一时间有些恼怒，看着已经起身的七七，马上喊道：

    “七七，你等会儿……三叔，三叔这里有一份名单，名单……”

    “什么名单呢？”七七状似无知的看着凌墨轩。

    许是又想了几下，凌墨轩最后咬咬牙说道：“这份名单上面有……与玉王结党营私的官员名讳；也有……也有……”

    似乎是想隐瞒什么，凌墨轩眉眼一转，决定不再说下去，可七七却笑着弹弹指甲，低声说道：“三叔，这名单恐怕还有那些你们安插在唐门中的人吧？若是三叔没有诚意，那七七可就真的无能为力了！”

    说完这句话，七七哼着小调，似乎就要起身离开，凌墨轩从一开始的震惊到如今的恐惧，最后抖着嗓子说道：“你，你怎么知道的？”

    “这个嘛……三叔，难道你就没听过一句话？说什么……天下没有不透风的墙……”

    看着一脸笑意的七七，凌墨轩此时有些开始追悔莫及，为什么现在才看清楚她的真面目？眼前这个女孩可是一点也不像是十六岁的女子，若说眼下她要跟玉王为难，只怕将来那位也终究是难成大事……

    想到这里，凌墨轩突然摊倒在牢狱之中，呵呵的盯着房梁一阵干笑，七七看着他的神情，最后轻声说道：“怎么样？三叔，这份名单一字不落的给我，换你们一家三口的性命，你说……值不值？”

    “凌七七……我凌墨轩还真是小看了你，你比你爹要可怕的多；这天下人都说，只要你爹想要谁三更死，阎王一定不会留他到四更；可你爹终究只是个心无城府的药痴；而你，你则是……”

    “则是什么？”

    一道冰冷冷的嗓音突然在身后响起，吓得凌墨轩险些尿了裤子，抬头看着眼前唯一一点光亮都被七七遮住，凌墨轩嚅嗫了几声，最后讪笑着说道：“七七，你除了学会了凌家那一手绝学，你还有一颗……无比冷漠而阴毒的心……”

    “呵呵，哈哈哈……七七，多谢三叔夸奖！只不过三叔倒是忘了一点；若不是这些年你们合起伙来逼得我们娘仨走投无路，想来凌七七也不会变成今日的凌七七，如此说来，七七还应该感谢三叔才是！”

    说完这句话，七七又笑靥如花的对着那沉重的牢门缓缓下拜。

    凌墨轩嘴角抽搐，最后低声说道：“名单……等我出去之后，自然就给你了！”

    七七挑挑眉头，似乎也没什么不满，只是低声笑道：“三叔，七七忘了告诉你，若是那名单有误……七七恐怕……三叔的性命……危亦！”

