    一波未平一波又起！

    奥利亚境内的变异人，还没有彻底剿灭。

    米利国的疯狂作乱变异人，竟然又把高卢国给拖下水了。

    照这样的趋势发展下去。

    估计要不了多久，米利国的变异人，会把整个美里州和欧罗州，给搞得不成样子。

    并且有极大的可能，会把好不容易与华夏合作，摆脱贫困饥饿，走向致富之路的非大州，也给祸害了。

    假如不采取强有力的措施，不将它们彻底赶尽杀绝，那么全世界都有可能被祸害……

    看着高卢国总理特使乌特伦兹，递上来的情报资料，楚旭不禁陷入了沉思。

    上一世，人类文明被坠入蓝星的流星体，打了个措手不及，在超级海啸、超强地震、超大台风的肆虐下，人类损失惨重。

    还没等人类反应过来，还没在大灾过后，恢复社会生产生活秩序，大量的变异兽就凶猛袭来，让猝不及防的人类难以抵挡。

    那时候楚旭就在想，如果人类没有遭受那么多的灾害，不至于物资短缺、弹药不足，其实那些变异兽根本不足为虑。

    只要有充足的补给，一顿狂轰滥炸，多少变异兽能扛得住？

    血肉之躯，扛得住155毫米口径榴弹炮的暴击？

    开什么玩笑？

    于是乎。

    浴火重生之后，楚旭一直谨记上一世的悲惨教训。

    竭尽所能的，让华夏也让人类文明，少遭受海啸地震台风之类的灾害，尽可能的保持稳定有序。

    事实也证明，只要依然有强大的工业实力，可以源源不断的制造出各种先进武器弹药，变异兽根本就经不起打。

    就像之前在非大州对付那些变异兽，天上无人机、地上传感器，一旦发现就立马一顿精确打击，再多变异兽也经不起揍。

    楚旭本以为，末世之中，陆地上的变异兽已经没什么威胁了。

    接下来能够威胁到人类文明的，大概也只有极端恶劣天气，以及海洋里的变异兽。

    可真是没想到，联邦情报局送来了一份天大的‘惊喜’。

    他们居然把流星体带来的病毒，进行了改进。

    利用原本对人类没有任何伤害的流星病毒，制成了可以让人类变异进化的基因药液。

    让花费了成千上万年，才变得先进文明、模样好看的人类，不到两天就能变为人不像人、鬼不像鬼的怪物。

    看似是变得更聪明更强大了，实则却带来了种族灭绝的危机。

    因为变异人有一个非常致命的缺点。

    那就是食欲极为恐怖，不管吃什么，反正必须要吃饱，可一旦吃饱了就想要繁殖。

    而一旦繁殖，从怀孕到生产又只需要短短几天时间，生下来的变异人婴儿或许是智商更高，但有用吗？

    它们从出生起，就想着疯狂进食，吃饱了长身体，迅速发育成熟之后，就又忙着繁殖了。

    它们不再是动辄能活好几十年，甚至上百年的人类了，它们看似聪明强大的身体，其实是用超短的寿命换来的。

    因而寿命短暂的它们，根本不可能有时间，好好学习知识文化、各种技术技能，它们会跟动物似的，只忙于进食和繁殖。

    如果所有人类都成为了变异人，那么文明的思想文化和科学技术，必然会传承中断，人类将迅速退化成为动物。

    因为即便第一代变异人，有知识有文化有技能，想要传授给下一代的变异人，也会因为寿命太短，根本得不到优良的传承。

    总共也就只能活几年，显然不能像正常人类那样，上幼儿园、小学、中学和大学。

    学习时间不足，自然会导致对知识和技能的掌控，一代不如一代，渐渐往野兽方向退化。

    另外。

    变异人的食欲极大，为了填饱肚子，找不到食物，它们就敢杀人吃人。

    而出现在米利国的变异人，之所以还没有兽性大发，开始猎杀人类为食。

    那是因为它们还能从正常人手里，抢夺食物来吃。

    要是抢不到了呢？

    为了填饱肚子，它们当然会凶相毕露，像奥利亚的变异人一样，疯狂的抓捕猎杀人类为食。

    至于它们搞生产搞建设……

    那根本就没用。

    即便让它们安安心心种粮食蔬菜、喂养家禽。

    玉米小麦水稻之类的，动辄要好几个月才能成熟收割。

    即便不养猪牛羊兔鸡鸭，养老鼠也得花费一两月的时间。

    就这生产速度，能赶得上它们的消耗速度吗？

    还没等粮食丰收、家禽养肥，数量不断膨胀的变异人，就必然会饿得发疯发狂了。

    总之。

    绝对不能让变异人，继续疯狂蔓延扩散。

    人类要是都成了变异人，人类文明就彻底完了。

    花费了数千年时间，人类才成为了科技文明、站到了食物链的最顶端。

    如今岂能容忍，退化成野兽？

    想到这儿，楚旭将平板电脑放下。

    目光冷峻的扫视众人后，最终将目光落在了乌特伦兹身上。

    “我突然有一个疑问！”

    “奥利亚的变异人，迅速泛滥成灾，是因为他们之前已经动荡混乱很久，给了变异人迅速壮大群体的机会。”

    “而米利国的变异人迅速出现，并数量暴增，也可以说是，因为联邦情报局的叛变，既有高效指挥又有优势资源，所以才一发不可收拾。”

    “不过乌特伦兹，我倒想问问你们高卢国，这又是怎么回事呢？自从我们蓝星五常在西蓉开会后，咱们不是都采取严格管控和防御措施了吗？”

    “贝美洲中南部那些中小国家，被联邦情报局投毒出现变异人，我觉得还比较合理，毕竟他们防御管控能力本身就差，连毒贩都抓不住，又怎么可能防得住专业特工的偷袭？”

    “可是你们呢？你们高卢国和米利国之间，隔着好几千公里的太西洋，而且你们还是蓝星五常之一，即便遭受了超级海啸侵袭，也不至于连一架老式的隐形飞机都防不住吧？”

    “我记得你们可是全球有名的航空工业强国，在武器装备领域也是有着非常强劲实力的，最先进的隐形战机或许探测不到，但那可是好多年前就退役的老式隐形飞机，这踏马也探测不到？”

    戴着同声翻译耳机的乌特伦兹，瞬间老脸一红，羞愧的低下头。

    这一刻。

    会议室内的气氛，陷入死寂。

    身为外交官的孙立强，绷着一张脸坐在旁边，感觉心里那叫一个痛快。

    曾几何时，很多人说孙立强做外交发言人，说话太直太猛，是战狼外交。

    但孙立强发现，自己和楚旭相比，简直就是弟弟。

    当初米利国的外务卿霍华德，以总统特使的身份与楚旭进行贸易谈判的时候，面对不公，楚旭都敢直接拍桌子骂人。

    如今，高卢国出现了重大防御失误，导致变异人成功入侵到了欧罗州，楚旭当然是毫不留情的质问。

    而且面对质问，乌特伦兹还不敢造次。

    他能反驳什么？

    他还敢狡辩什么？

    就算骂了个狗血淋头，也只能老实的低头认错，连屁都不敢放。

    这时候。

    霍华德和科恩特尔，相视一眼后，都不禁暗暗摇头。

    变异人并不是刚出现，而是作乱已久。

    而且几天前，蓝星五常代表在西蓉开会的时候，就已经在共同防范与打击变异人方面，达成了国际共识。

    另外，华夏、罗斯国和米利国，不惜血本的快速调集重兵，对奥利亚实施海空封锁，生怕有变异人逃窜出去。

    可结果呢？

    结果就是自由浪漫的高卢国，竟然没有引起重视。

    一架退役多年的老式隐形飞机，竟然就能成功飞跃太西洋，闯入了他们的领空。

    而且还是民众报警，他们派人前去查看，这才发现了燃油耗尽，迫降的米利国退役老飞机。

    很明显，不是他们的防空预警设备不够强大，也不是米利国的退役老飞机太先进，而是因为麻痹大意、疏于防范，导致变异人入侵成功。

    啪的一声。

    楚旭点着香烟，深吸了两口后，没好气的喝问道：

    “你埋着头干什么？抬起头来！”

    乌特伦兹缓缓抬头，神情很是尴尬。

    他这副模样，特别像是做了坏事的熊孩子，被父母一顿批评。

    知道自己犯了错，所以一点儿狡辩反驳的打算都没有。

    一心只想，让这件事赶紧过去。

    不过……

    楚旭可不打算给高卢国当爹。

    “到现在为止，只发现了一架隐形飞机入侵吗？”

    乌特伦兹猛点头。

    “暂时只发现了一架，而且我们已经及时出动了防空雷达车，填补该地区的防空警戒空白，接下来，还会修建一座大型远程雷达站……”

    楚旭一抬手，乌特伦兹立刻识趣闭嘴。

    “你们现在亡羊补牢，显然已经为时已晚。”

    “联邦情报君科尔，肯定知道渗透偷袭的机会只有一次，无论成败与否，他都不可能再派第二架飞机。”

    “也正因为机会只有一次，所以他一定会精挑细选精干人员，携带足够多的基因药液，到你们高卢国作乱。”

    “因此，你们必须要抓紧时间，趁着变异人的数量还不够多，赶紧把它们消灭掉，不给它们疯狂投毒、发展壮大的机会。”

    “而且它们现在数量很少、立足未稳，你们想要铲灭它们并不难，不要动不动就寻求我们华夏的帮助，我们华夏人不欠你们什么。”

    “你们自己的国家，自己都不流汗流血、拼命守护，凭什么指望我们华夏人来帮你们？我们吃苦受难的时候，你们有帮过我们吗？”

    “这么一点小事儿都搞不定，你们还算什么蓝星五常？你们又不是已经到了山穷水尽、弹尽粮绝的程度，至于还没开打，就喊救援吗？”

    “更何况，不管是海上贸易，还是亚欧铁路，我们的贸易通道并没有中断，你们缺粮食、缺弹药、缺医药了吗？”

    “既然什么都还不缺，你们为什么不能拿出勇气，坚壁清野、重拳出击，将为数不多的变异人迅速消灭？”

    “难道你们高卢国，连这点勇气都没有吗？投降都投成习惯了是吧？”

    ……

    听到楚旭的这番话，科恩特尔忍不住扑哧一笑。

    因为很多年来，高卢国在战争中的表现太过于差劲。

    以至于流传一句话，没有人能在法高卢国投降前占领首都芭尼。

    以此调侃他们高卢国人，投降速度实在是太快了。

    敌人都还没打进首都，他们就已经投降了。

    恰如这一次。

    还只是发现了一架偷偷入境的老式隐形飞机，并在附近村子发现了变异人。

    变异人真的已经泛滥成灾了吗？

    动荡战乱已经血流成河了吗？

    什么都没有，只是联邦情报局科尔，派了变异人偷偷入侵了高卢国，还没造成巨大破坏。

    但是他们就已经慌里慌张，以为要亡国灭种了，迫不及待的想要让华夏出手相助。

    真是笑死个人！

    当然。

    科恩特尔这一笑，乌特伦兹的老脸就更红了。

    简直羞愧难当，恨不得找一条地缝钻进去。

    一旁的霍华德，不禁眉头微蹙。

    这一刻，感觉真是太古怪了。

    为什么自己会感觉，楚旭说的很对，是应该照他说的做？

    为什么会觉得，如今就应该由楚旭来主持工作，大家听他号令？

    难道自己的潜意识里，已经觉得华夏才是蓝星一哥，才是人类文明的守护者？

    否则凭什么会对楚旭说的话，深信不疑，觉得就应该按照他说的，去不折不扣的执行呢？

    至于被骂得老脸羞红的乌特伦兹……

    霍华德觉得是应该痛骂。

    真是太没骨气了！

    倘若高卢国内，已经出现了很多变异人，并且实力强大，他们的军队节节败退、死伤惨重，这时候请求华夏帮助还可以理解。

    可问题是……

    科尔派出的变异人，才入侵不到两天，都还没数量庞大、难以消灭，就着急忙慌的想要让华夏救援，这简直也太怂了吧？

    一点大国威严都没有，完全就是软脚虾、怕死鬼的模样。

    相比之下，霍华德觉得特霉普真是有骨气。

    宁愿拿黄金储备出来买，也不要白给的国际援助。

    宁愿让本国的军人和民众拼死力战，也绝不让华夏出兵助战。

    连自立自强的骨气和拼死力战的勇气都没有。

    霍华德真是担心，高卢国会很快被变异人给攻陷。

    而事态的发展，也正如霍华德的预料。

    这边的会议还没结束，高卢国内就又传来了，更加耸人听闻的噩耗……

