    不是他想要想歪，可是叶天心这么神秘又隐蔽的做法，真的很让人怀疑。

    叶天心面对他的质疑，也忍不住嗤笑了一声，“怎么？难道你还怕我对你做什么吗？

    就凭你现在这样的情况，你觉得我对你会感兴趣吗？”

    她这话说的也很直接，不过也是想要打消他的顾虑罢了。

    亦陵听到他这么劲爆的话脸色也微微一沉，别开了头道：“没想到你也是这般轻浮的女子？”

    “哪里轻浮了？是我对你做了什么吗？要是没有的话那就请你别乱讲，不要把你自己的意思强加到别人的身上？”

    叶天心真是服了这个人，有时候这些人的思想就是很奇葩，令人难以理解。

    亦陵闻言，脸色更加阴沉起来，什么叫他的意思和想法？

    不过现在和她争论这些好像也没有用了，罢了，懒得和她说这些没用的话，好像越说让他自己越不占理了！

    “行了，我就信你一次吧，把布给我。”

    他说着主动找叶天心要去了那张遮眼睛的布条。

    叶天心听着这话，自然很是乐意的，连忙就将那布条递给了他道：“这才对嘛，你就放心吧，我不会对你做什么的。”

    亦陵闻言，真怀疑她是在此地无银三百两的意思。

    随即当亦陵蒙上了眼睛后，叶天心动了动意念，一下子就从医学空间里拿出了一个检查器。

    她一拿到这个东西，自然而然的就会使用了一般，她甚至能够清晰的感受到这上面的每一个开关按钮和功能。

    很快他就拿着这个东西开始替亦陵做了一个全身扫描检查。

    数据结果还需要一段时间才能出来，不过检查过程基本也是很快的。

    就在让人毫无察觉之间，叶天心就做完了这个检查。

    亦陵被蒙着眼睛一直在等待着叶天心给他做检查，可是没想到他等了许久好像也没有感受到一点动静，知道这个女人是在骗他的吗？

    他等了好一会儿，终于忍不住问道：“你在做了没有？”

    叶天心这个时候也已经将结果取了出来，她拿出来看了看，然后随意的回答着亦陵道：“已经做好了。”

    亦陵听到这话，瞬间就扯开了蒙在眼睛上的布条，几分气恼的看着眼前的女人道：“你在糊弄我是吗？”

    叶天心无奈的摊了摊手，然后看着手上的结果对着他道：“你的病已经找到原因了，我发现了是你的坐骨神经有问题，所以导致你的双腿运动障碍！”

    亦陵听着她的话，完全听不懂她到底在说些什么，什么坐骨神经，什么双腿运动障碍，这些词都还是他第一次听到，他当即就质疑的看着她，“我怎么完全听不懂你在说些什么？”

    叶天心见此，没有生气，是平静的对着他道：“哦，你不知道也很正常，这是医学用语，你不需要了解的，你只需要看结果就行了。”

    亦陵真是一脸的黑人脸？

    她到底在说些什么？

    叶天心又继续道：“现在我给你弄了两个治疗方案，第一个就是采用激素治疗，帮你刺激一下你的神经看看能不能让它恢复，如果实在不行再做手术矫正，因为手术都有风险的，所以先给你用保守治疗一下，尽量给你把伤害减到最小。”

    亦陵听着她的话，再次感到有些无语，他现在有些听不懂她说的什么？

    没错，她说的话怎么总是这么的奇奇怪怪？

    不过他大概也能听懂一些，就是说她已经要准备给他治疗了？

    亦陵心中困惑极了，她真的可以吗？

    “你要给我治疗了？”

    “嗯！你等等我，我去拿点东西，今天就开始给你做第一次治疗。”

    叶天心说着就故作着跑出去，她其实是偷偷在空间里拿出了小型医药箱。

    拿出来后，她又回到了房间内。

    亦陵见她拿着东西进来，好像是个铁皮箱子，可是这个铁皮箱子又显得非常的精致。

    和他平时的看到那些完全又不同，这看起来很高级的样子，就不像俗物，不凡之品。

    叶天心打开了这个箱子，她对这里面的药品也都是一看便知，好像一看就知道这是什么药，甚至知道该如何使用。

    这让她也很惊喜，所以她很快也替亦陵配出了药。

    拿着针就走到了亦陵的身边，亦陵看着她手中拿着的东西，再一次感到很惊奇：那是什么东西？

    难道真的是他一直在屋里呆久了，所以孤陋寡闻了？

    连这些东西都没有见过？所以尽管心里边很疑惑，他也不敢多问，害怕一问就出丑。

    其实人都是爱面子的。

    叶天心看了他一眼道：“我现在要给你打针，可能会有些疼，你忍着点，千万不能乱动！”

    亦陵闻声，下意识的点点头道：“好。”

    疼他其实也还能忍，或许这么多年来，痛对于他来说，已经不算什么事了！

    因为他躺在床上太久，他有时候也很暴躁，恨不得自己可以走路，便从床上想要下来，可是每次都被摔的很狼狈。

    叶天心见他答应，也便开始放心给他打针。

    左右手臂各打了一针相同剂量的药。

    亦陵打完针，倒也没感觉有多疼，只是当他看着她那针药神奇的注入了他的手臂时，他还是第一次见到这么神奇的东西。

    不过那是水吗？

    看起来就跟水一样的透明。

    他忍不住问道：“你给我打进手臂里的是什么东西？”

    叶天心一边收拾着东西，一边解释道：“是药水，以后每天都要打一次，先打一个疗程后再看看效果。”

    “一个疗程？”

    “嗯，就是一段时间，大概是七天。”

    “你是说七天就能把我治好了吗？”

    叶天心听着他的话，真是被他给逗笑了，“我是说七天看看效果，好不好那不一定，看治疗的效果才行，不行，再换一个方法。”

    “就这么简单？”

    亦陵听到她说的话，感到有些不可思议，大概也是觉得这治疗效果和过程太过于简单了。

    叶天心听着他的话，无奈的笑了笑，“看似简单，其实很难。”

