    “你……”

    老婆婆的话没有说完，乌鸦的黑鸟就从眼前飞了过去。

    鬼魅的影子划过老婆婆的头顶，她立时瘫倒在了地上，赤红的眼睛像蜡烛般熄灭了。或许，这次，才是她真正想要的终结。

    红衫想责怪乌鸦出手太着急，要是老婆婆还能说出一些有用的信息呢……但张了张嘴，还是忍住了。事情已发生，说什么都晚了。

    而且，乌鸦之前也说过，每一个红眼僵尸似乎都被附着了斗笠怪诞的规则，要是被规则锁定，死在这里很不值。

    圣子被老婆婆突然发疯地举动吓了一跳，立时躲在了红衫身后。

    顾醒则望着老婆婆的尸体，那个大胆的猜测再次从他脑海里冒了出来——

    会不会，斗笠男子要找的人其实就是乌鸦。

    或者说，乌鸦就是斗笠男子的女儿！

    他的猜测绝非空穴来风，若非如此，为什么十七年前那场怪诞灭门事件只有乌鸦活了下来？

    若非如此，为什么老婆婆看着乌鸦时，说的第一个字是“你……”？

    那些红眼僵尸说的应该是——“不是，你不是”才对啊。

    红衫把顾醒偷偷拉倒一边小声问道：“顾醒君，你说有没有可能，乌鸦就是那个小女孩儿？”想到一块儿了。

    没等顾醒答话，一旁的真衣像幽灵一样飘了过来：“同意。”

    如果真的是乌鸦的话……或许解谜的办法就很简单了。

    让乌鸦去开门，斗笠男子看到自己的女儿，所有怨气都可以消解了吧。

    但如果不是乌鸦呢？

    乌鸦岂不是要白白送掉性命？现在谁也不敢轻易冒这个风险。

    这会儿，已是下午时分，距离晚上斗笠男子再次出现的时刻越来越近。

    现在的情况是：古有生三人组，御鬼者杨夜，以及连名字都没有说出来的金框眼镜男都被熊田信彦吃掉了，一直采取龟缩战术的蒙面忍者则被斗笠怪诞下雨融掉了。

    死掉五个人，四个是被顾醒干掉的。顾醒也没有办法，他们自己找上门来的。

    以上的惨状导致了一个糟糕的结果——接下来，斗笠男子如果要继续杀人，触发规则的人肯定在顾醒五人组当中。于是，尽快找到谜底就显得格外重要了。

    为了打听到更多、更详实的情况，几个人决定不再顾忌太多，直接闯入居民家里，以武力进行威胁。

    小镇的居民果然胆小的居多，红衫把血鹦鹉放出来之后，十有八九都招了。

    “有必要这么害怕吗？”血鹦鹉扇动翅膀，怒道：“变鸟之前我可是远近闻名的仙女来着。”

    下午询问的收获主要有三点：

    1.斗笠男子女儿的去向。

    所有被访问的居民都说，那个女孩儿肯定还活着。

    他们似乎都曾见过她，但是她到底去了哪里，谁也不清楚。或者说，他们都因为某种已无法查明的原因忘记了。

    2.杀死斗笠男子的那家男主人曾经混过黑道，据说改邪归正才来到了这座小镇。老婆婆是看他在镇里时表现的一直很热心才把父女两人介绍过去的。

    3.红衫曾避过乌鸦，偷偷问镇上的居民，有没有哪户人家收留过女孩儿，或者，原本家里没有女儿，但是某一天突然多了个女儿。

    被问话的人纷纷表示：完全没有这种情况。

    总之，到目前为止，还是没有任何直接的证据可以证明乌鸦就是斗笠男子的女儿。

    “喂，”

    看着一旁欲言又止的红衫，再看看神情不大正常的顾醒和真衣，走在最前面的乌鸦忽然说道：

    “你们是不是以为我就是那个斗笠男子的女儿？”

    几人都不回答。

    “不可能的，”

    乌鸦挥舞着双手，她的动作从来没有这么夸张过，脸上是充满不屑的笑容，

    “我从小到大的照片都在我家里摆着，从我刚出生，学会爬，学会走，到幼稚园，你们去我家里看啊？”

    几个人影在太阳西斜的辉芒中，静静伫立。

    “哇，”

    乌鸦一副嫌弃的表情，

    “你们真的以为我会是那个杀掉我全家人的魔鬼，我做梦都想杀死的仇人的女儿吗？

    你们以为这是在拍电影？拍电视剧？还是动画片？你们以为我会被那种人……

    要不要啊，搞得这么离谱？

    拜托，你们清醒一点好不好？我自己是谁我会不清楚？”

    “也是，”顾醒说道：“是有点离谱。”

    “啊对对对……”

    其他几人附和着点头。

    “不要扯谎了，”

    乌鸦反倒镇定下来，绷住了脸，生气道：

    “不要以为这种事情随便应付两句就可以蒙混过去，我知道你们根本不相信我，你们打心眼里已经认定了那个事实，对不对？

    不如这样，今天晚上，那个斗笠混蛋再来敲门的时候，我会主动站出来开门，怎么样？倒那个时候，大家就该明白我真的不是了！真的不是，千真万确！”

    说着，乌鸦大步往自家走去。

    “你疯了？”

    红衫拉住她，“万一你真的不是，岂不是要被斗笠怪诞杀死？”

    “什么叫作万一？”乌鸦转过头来。

    “呃，”红衫松了松手，“我说错了……我是说，你肯定不是斗笠怪诞的女儿。这样的话，你就更不能去开门了啊，你死掉了怎么办？我还欠你好几次任务都没有还呢。”

    “不用你说，我知道我不是，”

    乌鸦的情绪明显很不大对劲了，眼眶有些发红的看着红衫，又看了看顾醒和真衣，

    “同时，我也十分确定你们根本不相信我。所以，我才一定要证明给你们看！那……放心吧，我有昏鸦，有大榕树，昏鸦最高的规则已经到了D+，那个怪诞才几级？我斗得过他！”

    红衫再要劝阻，乌鸦已全然不做理会，自顾往家里走去。

    “喂，”红衫看着一旁不言不语的顾醒，“你倒是帮我劝一劝她啊？真衣的说话功能不健全，圣子明显被吓到了，你倒是冷静的很，嘴皮子看起来也还行吧？帮我说两句话啊，你倒是……”

    “怎么劝……我又打不过她。”

    “让你动口，又没让你动手……要不然，施展美男计也可以！把你那八块儿结实的腹肌亮出来，把你倔强的性格、豪气的男人味亮出来，展现你的人格魅力和自信坚强，你不是在这方面很擅长吗？”

    施展美男计是绝不可能的，这不符合顾醒做人的原则。

    他此刻脑袋里想的是——

    乌鸦到底是不是斗笠怪诞的女儿？一定能够通过某种妥当而安全的办法，得到这个问题的解答。

    “喂，你到底再想什么啊？真的要眼睁睁看着乌鸦被斗笠男杀死么？”

    “啊，斗笠男，”

    顾醒一拍脑袋，“我想到了，斗笠男，是斗笠男啊！”

    “你在说什么？我怎么完全听不懂？”

    ……

    乌鸦使劲往家里跑去。

    不知什么时候起，天空阴沉起来，落下濛濛细雨。

    乌鸦知道，那是斗笠怪诞将要到来的讯号。

    她看了看时间，还没到傍晚，显然斗笠怪诞提前到来了。

    那么，这似乎也是一种规则上的趋势——从今往后的每一天，斗笠怪诞到来的时间都会提前一些。

    “铁头鸦！”

    红衫从身后不远处追了上来，“你等一等！不要冲动！”

    乌鸦知道红衫是为了自己好。这个女人向来嘴很硬，也很傲气，但自从乌鸦在一次怪诞事件中救了她的性命之后，她对乌鸦的态度就转变了很多。甚至主动提出，要帮她解决十次怪诞事件，以报答救命之恩。

    不过，一码归一码，乌鸦决不允许任何人在这种事情上胡乱猜测。

    “走开！”

    乌鸦冷起了脸，“死掉不要怪我。”

    她把昏鸦放了出来，在两个人中间的位置如鬼魅般游荡。

    昏鸦的影子窜来窜去，红衫躲躲闪闪，很快被乌鸦甩远了。

    在像雾气一般迷蒙的雨水中，乌鸦奋力奔跑着。

    她脑海里的思绪比她的脚步飞的还要快，还要急，还要乱。

    她完全没有在想即将面对恐怖怪诞。

    她只是想起了从前，想起了儿时温馨的家——

    总是在织毛衣看电视奶奶，喜欢每天去围棋室下棋的爷爷，经营一家便利店每天回来都很晚、脸上却挂满慈爱笑容的爸爸，做完家务闲余时间喜欢全情投入理财的妈妈。

    妈妈做的猪排饭味道好极了。

    还有稍稍年长的哥哥……那个喜欢和自己抢猪排饭吃、却又总是把最好、最珍贵的宝贝让给自己的哥哥。

    如果下辈子还能遇到哥哥的话，乌鸦会把所有的猪排饭都让给他。

    她无比熟悉的宅院已在不远处。

    乌鸦向远方瞭望，斗笠男子在一片雨雾濛濛中向这边缓缓走来。

    她看着他，内心满是无处宣泄的仇恨和愤怒。

    凭什么，凭什么他明明杀了她的全家，她的亲人，却还能继续逍遥下去，还能成为别人胡乱猜测她身世的由头？

    她恨透了他，却拿他无可奈何。即便是付出了永远失去所爱之人的代价，好不容易容纳了昏鸦，她也无法战胜他。老天也太不公平了。

    不能再耽搁下去了，乌鸦加快了脚步。

    回到家中，乌鸦顾不上收拾被雨水打湿的衣服。

    怀着一种焦虑、忐忑又迫不及待的心情，她等待着代表着死亡的敲门声。

    此刻的乌鸦完全不在乎死神会不会到来，会以怎样的方式到来。

    她只想知道最终的答案，从那个斗笠男子口中听到那一句：“不是，你不是。”

    为此，便是搭上自己的性命，她也在所不惜。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，低沉阴冷的声音在乌鸦的耳边响起：

    “夜幕将临，雨绵路长，冷风瑟瑟，不宜远行，请问，鄙人可以借宿吗？”

    进来吧，赶快进来吧。这个念头在乌鸦的脑海里不停打转。

    站在门口，乌鸦失去了对身体的控制权。

    仿佛有一股令人窒息的魔力在召唤她，她把手伸向门把手。

    “吱……”

    门打开了。

    斗笠男子站在门口，帽檐挡住了他的脸，雨水从雨披上不停掉落下来。

    “请问，鄙人可以借宿吗？”他说道。

    乌鸦想说，你去死吧。但怪诞控制了她的身体，她连嘴都张不开。

    斗笠男子微微抬起头，露出了布满刀疤的面孔。

    在看到乌鸦的一瞬间，他空洞的眼神亮了一瞬，随即又黯灭下来：

    “不是，”他的语气里充满了无尽的悲伤和悔恨，说话时下颚在颤抖，“你不是。”

    乌鸦欣喜若狂，在这一瞬间，她忽然重新获得了自己身体的掌控权。

    “昏鸦！”

    黑色鸟儿在一瞬间从低空滑翔而至，它的影子掠过斗笠男子。

    在影子沾染对方身体的一刹那，斗笠男子消失得无影无踪。

    很快，雨过天晴。

    夕阳从云层中探出脑袋，余辉洒在原本清冷的小院里，令原本可怖而阴森的死亡榕树都泛起了一丝丝生气。

    “你们刚才看到了吧？”

    乌鸦望着站在院门口的顾醒三人，满脸喜色，指着门口，斗笠男子刚才消失的地方，“他对我说：‘不是，你不是！’”

    “看见了，看见了！”

    红衫跑了上来，一下跳进乌鸦的怀里，双腿紧紧夹着她的腰，“我说过的，我早就知道你不是了嘛。”

    “胡说，你刚才明明是在敷衍我。”

    “哇！”红衫摸着乌鸦的身体，上摸摸，下摸摸，上下都摸摸……

    “你干什么？”

    “太好了，”红衫笑眯眯道：“没有缺胳膊，也没有少腿！好端端活着的铁头鸦，太好了！”

    “我跟你说过的，我有昏鸦，我能战胜他！”

    “我知道，我知道，”红衫紧紧搂着她，“昏鸦……唉，不管是昏鸦，晨鸦，晚鸦，还是黄鸦，紫鸦，绿鸦，给我一只好不好……”

    “白痴，”

    这时，血色鹦鹉飞到了红衫的肩膀上，说道：

    “危险还没有解除……不仅如此……啊——”

    血色鹦鹉浑身颤抖起来，

    “我听到了，它的脚步越来越近！”

    “你胡说什么？”红衫转头看向血色鹦鹉，“刚才，那斗笠怪诞明明——”

    话还未说完，天空忽在一瞬间暗了下来，淅淅沥沥的雨水又来了……

