    第288章镯子

    凤明月的母亲和父亲相继惨死，他一心只想着报仇了，那个镯子早就被他忘记了。

    “那就是了，你总是被人追杀，肯定也是那个黑衣人所为，与这个镯子肯定有什么联系。”

    池鱼想了想，她第一次见凤明月,那时候他身上就有血腥气。

    去湿地的时候他身上的箭伤都还没好。

    后来给了他一套天蚕丝衣服，这才再没有受伤。

    在遇到她之前，黑衣人就一直在追杀他和战离两人。

    那个黑衣人是不是蠢？

    把他们两人杀了就能得到镯子吗？

    “看来是这么回事，我无论怎那么查都查不出那些刺杀我的人是什么人。”

    凤明月现在想想，所有的一切都通了。

    挂断通讯，凤明月拿着一个铁锹去了凤府的后院。

    在凤府里有个地方十分隐秘，那是他小时候喜欢去玩的地方。

    那个地方曾经是一块空地,有一棵大树,他小时候把一只小狗养在了这里。

    后来小狗不知道什么原因就死了,凤明月就很少来这里了。

    他把镯子埋进了这棵大树下，这么多年过去了，大树长得更加高大了。

    凤明月随着记忆里的地方开始挖坑，具体埋在哪儿还需要一点点找。

    挖了十几个大坑这才找到埋镯子的地方。

    “终于找到了，这变化也太大了吧！”

    凤明月好不容易挖出来，已经累的满头大汗了。

    一个小盒子，被埋在地下多年，已经开始变得发黑。

    擦掉盒子上的泥土，慢慢打开。

    里面躺着一只血红色的玉镯。

    镯子被埋在地下多年，丝毫没有一点变化，就像是新的一样。

    血红色的玉镯质地温润通透，最特别的是上面有两朵雪白的白莲花。

    雪白色的莲花像是长在镯子里面的，随着镯子转动还能够看到莲花像是在绽放。

    “这个镯子的确很特别，果然漂亮，那就送给娘子带着吧。”

    凤明月抱着盒子就去了战王府。

    池鱼刚睡着，就被一个充满清香的怀抱环住。

    凤明月把她揽进怀里,在她额头落下一吻。

    “你怎么来了。”

    池鱼在他怀里拱了拱，眼睛都没睁开。

    扑哧。

    凤明月看到她慵懒的样子低笑出声。

    “睡吧,我陪你。”

    凤明月温柔的拍着她的后背，像是哄孩子。

    池鱼很快就睡了过去。

    清晨醒来，池鱼发现已经没有了凤明月的身影，在她手腕上多了一只镯子。

    “这就是凤明月母亲留下的镯子？果然漂亮，除了漂亮还有什么用？”

    池鱼很喜欢这个镯子，这个镯子的花纹都很奇特。

    没有管它具体有什么用，洗漱完打开门就看到战离又坐在她到院子里。

    “你怎么又来了？”

    这个家伙自从吃了她这里的饭菜，一天三顿不落下的到她这里吃饭。

    “吃饭，吃完饭去皇宫，有个宴会。”

    战离喝了一口茶，皱了下眉头。

    “你要去皇宫啊，那你就去呗。”

    饭菜很快就端上桌，池鱼毫无形象的开始吃饭。

    嫌弃坐着吃饭不过瘾，直接蹲在了椅子上抓着一个肘子吃的满嘴流油。

    战离眼角一抽，这还是个女人吗？

    “你陪我一起进宫。”

    今天是赏花宴，太后举办的，正好赶上三年一次的各国朝会。

    各国朝会就是各国的才子佳人欢聚一堂,比一比琴棋书画骑射。

    说白了就是拿出各国自认为有本事的人来显摆一番。

    每一次的大朝会都不一样，也都在不同国家举行。

    今年轮到大秦国举办，前段时间各国的才子佳人全都来到了京都。

    说白了就是一个俊男美女的相亲大会。

    来的都是各国的世家贵族子女,自然就成了各国联姻的最好借口。

    池鱼整天在王府里，也就没听过这件事。

    听到了她也不感兴趣。

    琴棋书画她都不会，去了干嘛？

    貌似皇宫里也给了春风谷请柬。

    那天银临跟她通话似乎说过接到了什么请柬，她没兴趣就随便敷衍了两句。

    这么说春风谷银临一定会来喽？

    也不知道还有谁来。

    “不去！还不如在家睡觉呢。”

    池鱼一口回绝，还不如吃的实在。

    战离吃完放下碗筷，就这么静静的看着他，见她吃的毫无形象竟然觉得不讨厌。

    “整个京城的人都知道战王妃回来了，这些场合自然是你陪我去。”

    战离双臂环胸静静的看着她。

    池鱼鼓鼓的腮帮子停止咀嚼，突然感觉好吃的饭菜没有了味道。

    “你后院那么多女人，随便带一个。”

    池鱼口齿不清继续吃饭。

    “他们不配。”

    战离接着一句。

    “你不是还有一个侧妃？”

    池鱼嘴快又一句。

    “她也不配。”

    战离的意思很明显，只有正妃有资格。

    “你不想要和离书了？”

    战离又加了一句。

    嘭！

    桌子都差点被池鱼拍碎，恶狠狠道：“我什么都不会，去了说不准还会打架，这种场合最是无聊，看到那些说酸话的我会忍住不住揍他们。”

    池鱼根本不想去，为了和离书，她也只能忍气吞声这一回了。

    要不是解毒必须两人同时解毒，她真想现在就揍死这家伙。

    “随便你揍，有我呢。”

    战离笑着离开了凤鸣苑，似乎心情很好。

    池鱼饭也不吃，气都气饱了！

    朝会还未开始，今天去皇宫就是为了朝会前的宴会。

    池鱼坐在马车里一只脚放在板凳上，一只脚在凳子下乱抖着，啃着一颗果子，一点女子的样子都没有。

    白瞎了一身华丽的王妃朝服。

    战离不动如山，身躯挺直坐在她对面，黑色金龙朝服威严庄重。

    睁开眼淡淡撇了池鱼一眼，“你能不能有个女人样？凤明月是眼瞎吗？你这个样子都喜欢？”

    池鱼‘哧’了一声，“我哪里不像女人？是你非要我来的好吧。”

    “女人有你这样的吗？坐没坐相站没站相。”

    战离笑着摇摇头，这个女人还真是一次次刷新他的认知。

    皇宫很快就到了，战王府的马车是有规制的，不少达官贵人见了纷纷让道。

    到了宫门口，摔先下车的是战离。

    池鱼没等别人扶她，一个蹦跳就下了马车。

    战离刚伸出去的手就这么僵硬的放在了半空。

    池鱼下车伸了一个懒腰，“走啊！你干嘛呢？”

    赶走了两步就看到战离站在原地没动弹。

    咳咳！战离拳头抵在唇边咳嗽了两声。

    “走吧。”走在池鱼身边尽量跟上她的脚步。

    看着走远的两人，那些文武百官开始纷纷议论。

    战王妃果然回来了？

    其实池小舞谁也没见过，跟着来的那些贵女也都没见过，全都好奇的望着。

    (本章完)

