        “可是，那家伙为什么故意显露出来呢？”

    天授老祖低声自语。

    他实在是想不通楚河这么做的理由，难道，仅仅是故意让他们心中警戒，让他们见识主神殿的力量？

    不。

    这样做几乎没有半点好处。

    虽然和楚河之间的接触次数并不多，但这短短的几次，也足以让他看出楚河的深浅。

    其他的不谈，至少，这是一个精明的人。

    “一定有什么目的，可是，到底是什么呢？”

    天授老祖的脸色越发阴沉，也越发凝重，越是这种未知的目的，往往才越是令人烦恼。

    “罢了。”

    想不通，他也不自作苦恼，只是心中将主神殿的危险性极度的拔高，同时，也对着其他的长老轻声道：

    “不管如何，现在，我们能够做的就是以不变应万变。”

    “主神殿也好，域外之人也罢，即使是那些‘叛逆’，他们最终的目的只有一个，就是陨星。”

    “多派遣一些人手镇守那陨星吧！”

    “我不希望看到，上次那异变的事情再发生了。”

    “还有，不要给那主神殿任何的机会，等这场战斗结束之后，他们就是我们第二个对手，这一点……我们要早早准备！”

    “是！”

    其他长老心中顿时明白了天授老祖的意思。

    或许，这算是一种卸磨杀驴，但有时候，现实就是这么的残酷，这么的无情。

    “好了。”

    “关于主神殿的事情就暂时放一放，至少，现在我们还是合作关系。”天授老祖缓缓开口，可那眼神之中的冰冷却始终没有化开。

    “在打退域外之前，记住，一定要忍！”

    “现在讨论下一条信息，我们得到情报，域外越发的不安宁，即将触动，孔恶长老，接下来一段时间，就由你负责镇守新建立的‘传送阵’网络，严密监视任何的一举一动，不要被域外的那些潜伏的老鼠再次破坏了我们的传送阵……”

    ……

    这边的密议在继续。

    而另一边，楚大老板已经回到了主神殿中。

    空旷的大殿一如既往的空旷，小门灵没有苏醒，没有这个小家伙在，整个大殿显得有些死寂，而大殿下方，肉眼看不到的一处空旷空间之中，那一个个流水线般的机器还在不断的量产‘七级人造人’。

    每一天，都能够制造出数百之多，就这，还是楚大老板吩咐主神放慢速度的效率，不然，还要更快。

    但没办法。

    制造这些‘人造人’实在是贵啊。

    即使主神殿储备能量丰富，但也经不起这么消耗，每制造一个，就意味着一亿能量点没了，几百个，就是几百亿，收支完全不平衡。

    毕竟，主神殿的日常运转也要消耗大量的能量，包括主神这家伙自己，也是一个耗能大户。

    所以，楚大老板不得不将效率减下来。

    “可惜，那帮老家伙始终不同意‘个人戒指’的投放，我倒是想不理他们，但毕竟还处于合作关系，不好翻脸！”

    三大神殿的人现在还不知道，上一次域外是冲着他主神殿来的，但这消息早晚会暴露。

    到时候，三大神殿的人就明白了，他们，不过是主神殿拉出来顶缸的。

    这消息能瞒多久是多久，拖得越久，对楚大老板来说就越有利，其中可以谋划的东西就越多。

    为了区区一些能量点，还不值得就这么和三大神殿闹翻。

    暂时虚与委蛇就是。

    “那个天授老祖是个老狐狸啊，没有上钩，倒是白瞎了我准备那么久，可惜，可惜！”

    楚大老板唏嘘着。

    那一万个‘人造人’可是他为三大神殿准备的精彩节目，但没想到，那个天授老祖却沉得住气。

    不然，其中可以操作的就多了，再次投放‘个人交易戒指’想必也会顺风顺水，说不定，还能算计算计，让三大神殿帮忙推广。

    想着就美滋滋。

    可惜。

    那老家伙城府着实不一般，活了不知道多少年的老东西，的确难缠。

    “不过，想来那家伙在我走后一定淡定不了吧？”

    换做是任何人恐怕都淡定不了。

    而且，以天授老祖的智慧，想必从中也能看出很多，而这，也是楚河想见到的，也是他的目的。

    “哼！”

    “警惕我吧，越警惕越好，这样……我才有更多的时间，更多的准备……”

    陨星……

    主神碎片……

    他势在必得。

    “宿主，凡事都不要大意。”主神缓缓道：“我们的时间本就不多了，你这次贸然之举的确有些冲动。”

    那些人造人不是改变不了样貌，改变不了气息，虽然都是一个模子刻出来的流水线产品，但想要做到这点简直不要太简单。

    但楚大老板偏偏没有这么做，故意让三大神殿的人看到这一点，尤其是天授老祖，让他亲眼看到这一幕。

    冲击力很大。

    “但效果还不错，不是吗？”楚大老板笑了笑。

    虽然没有实现他想要的，但起码，也震慑到了这般老家伙，至于他们如何去想，又会如何去做，这都不重要。

    起码，在这段时间内他们还是合作关系。

    这一点，就足够了。

    “我先去位面广场一趟，这边，你就先看着吧，同时注意一下外界的动静，一旦有什么情况就立即通知我。”

    “好。”

    又简单的聊了一会之后，楚大老板就马不停蹄的离开了主神殿。

    他很忙。

    ……

    就这样，时间缓缓的流逝着，楚河在位面广场中忙碌和布置的时候，外界，中元大世界那边，也是暗流涌动。

    中域。

    三大神殿的根据地。

    作为整个中元大世界的中心地带，三大神殿屹立此地多年，这里早已经被三大神殿统治的如铁通一般，牢不可破。

    而就在这样的一个密布神殿弟子的地方，暗中，却潜伏了无数的敌人。

    “时间快到了，那帮域外的蠢货还没来吗？”

    中域偏南，一处巨大的弯刀状峡谷的地底深处，位居于地下约四五里深的位置，耸立着一片巨大的殿堂。

    整个殿堂占地数万亩有余，庞大至极，其穹顶出，一张流光交织的光幕将整个大殿笼罩其中，隔绝了一切气息和波动，透过光幕，再之上就是地底坚硬的土石，弥漫无穷远。

    “再等等。”

    此刻，殿堂的最边缘处，几个灰色斗篷的男子站在那里，斗篷遮着脸，完全看不清样貌。

    而他们的面前，那边缘处的位置，一个扭曲的透明漩涡不停的转动着，隐隐之间，散发着一股股陌生的气息。

    “现在传送点没有动静，说明他们还未动身，不必着急！”

    一个男子冷漠开口道。

    “催一催那边，让他们快点，这传送点不能长时间开放，时间长了，被三大神殿的人察觉到了波动，我们都要死。”另一个男子说道，语气有些烦躁。

    “这处据点可是我‘联盟’的一处重地，绝对不能冒险被发现。”

    “那域外损失一个传送点不要紧，要是这处据点被发现了，不说我们都会死，即使可以逃掉，但上面的惩罚……我们可承受不起。”

    从这几个男子的谈论之中，很明显可以看出他们不是域外之人，但又和域外之人合作，答案不言而喻了。

    这些人，正是那‘异族’联盟，也就是三大神殿口中的叛逆。

    同样的。

    此地，也是异族联盟的一处重要据点。

    “你太着急了，这么多年来我们都没有被发现，现在也不可能，况且，只是等一等而已。”

    “而这次合作重要性你也知道，域外的大军即将传送过来，突袭三大神殿的大本营，所以……我们必须要等。”

    “即使会暴露，即使会死，我们也没得选择，因为……这也是上面的命令。”

    就在几人谈论之间，面前那处扭曲的漩涡突然有了异动。

    下一秒。

    就看到一个面色冰冷的壮硕大汉从漩涡中走出，壮汉一身黑色铠甲，背后，一对巨大的骨翼收笼着，身上若隐若现的气息，让周围的空间都微微扭曲。

    “你们就是接引的人？”

    “是的，大人！”几个灰袍男子急忙躬身道。

    “很好。”那壮汉点点头，“本座泰伦，骨翼族长老，也这次先锋斥候军的统领。”

    说着，他扫视了整个大殿一眼，点点头道：“这个地方不错，倒是可以作为驻扎之所。”

    “统领……这里是我联盟的重地……”

    “恩？你有意见？”

    泰伦统领冷冷的盯着说话之人一眼，顿时，那人就冷汗津津，面色煞白煞白。

    “本座不管这里是不是你们的重地，但这里本座要了，如果有人反对，让他们亲自来对本座说。”

    “好了，让开吧！”

    说着，那统领一挥手，顿时一股力量就将几个灰袍男子推开，下一秒，那统领轻轻一点那扭曲的漩涡，顿时，漩涡一震，猛地放大数十倍。

    哗哗哗~

    潮水般的声音从漩涡之中传来。

    很快，就看到黑压压的骨翼族士兵，蜂拥而至，一片接着一片，连绵不绝，而这种情况足足持续了数个时辰，那停歇下来。

    放眼看去。

    如今的整个地下神殿都是人，起码数十万之多。

    “来之前，该说的都说了，关于这次的目标，关于三大神殿的信息，想必你们都已经熟记于心。”

    “现在，儿郎们，你们……准备好了吗？”

    泰伦身体悬浮，站在穹顶之处，俯视下方缓缓开口道。

    轰~

    整齐的脚步声回荡，下方，密密麻麻的士兵顿时整整齐齐的排成了一队队，他们没有回话，却以这种方式摆明了态度。

    “很好。”

    “接下来，你们可能会受伤，可能会死亡，包括我，也可能会死。”

    “但……我骨翼族，从不畏惧。为了种族，为了荣耀！”

    泰伦统领大喝一声，手臂高高竖起，握拳冲天。

    “为了种族，为了荣耀！”

    下方，那密密麻麻的骨翼族士兵们也高吼着，双眼之中，划过一抹狂热之色。

    “好。”

    “那么目标……中央神殿，出发！”

    