    神荒星域，浩瀚的星空深处，两扇门户屹立在虚空之中，如同亘古长存。

    这两扇门户，自然便是时空之城的时门和空门。

    此刻，在时空之城的两扇门户之前，还有数百人驻留，至于那些之前从其内出来之人，早已经纷纷离去。

    这些留在此地之人，基本上都是永恒神宫之人。

    时空之城，本就是永恒神宫之物，一直坐落在极空城之中，距离永恒神宫的山门极近。

    所以，时空之城中，永恒神宫之人最多。

    这些人中，公孙嘉和公孙长绝俱在。

    “长绝大哥，我们打跑了那些人，但是这时空之城根本取不走，这可如何是好？”公孙嘉面带愁容。

    他们来到这宇宙之后，从时空之城出来之后，很多人都想要抢夺时空之城，他们一番鏖战，赶走了所有人，但是，根本带不走时空之城。

    “这是没有办法的事情，只希望我永恒神宫的强者，能尽快赶来！”公孙长绝叹了口气，目前，他们已经用空间法则，将时空之城隐藏在了空间潮汐之中，一般人就算路过此地，也发现不了他们和时空之城。

    但是，那些离去之人却是知道，肯定会将消息泄露出去。

    “只怕其他势力的强者，会提前到来！”公孙嘉叹道。

    “不管如何，我们也要守着时空之城，就算被人抢夺而去，也要知道是被谁抢去！”公孙长绝沉声说道。

    他们已经联系到了永恒神宫的高层，现在，神宫的高层正在赶来，只是不清楚需要多久。

    公孙长绝等一众永恒神宫之人，静静的在时空之城前等待，等待神宫中的强者到来。

    但是，就在此刻，一直沉寂如山的时空之城，居然微微的颤动了起来。

    只见那时门和空门，仿佛是被人不停的敲击，有好似其内有某种猛兽要冲出束缚。

    “怎么回事？”

    “这是什么情况？”

    “怎么会这样？”

    公孙长绝等人，顿时惊愕的望着时门和空门，心中惊疑不定。

    这时空之城，在极空城中存在了无数的年月，从来不曾有过这种变故。

    嗡~~嗡~~

    一开始，时门和空门只是轻微的颤动，但是很快，便开始剧烈的震动了起来，仿佛发生了某种剧变。

    这种莫名的情况，立刻让得众永恒神宫之中纷纷后退，远离时空之城。

    一众人惊疑不定，心中疑惑的望着时门和空门。

    但是，时门和空门，只是不停的震颤，暂时并没有其它情况发生。

    ……

    玄幻星域，一颗小心星辰之上，辽阔山脉的一处山洞之中。

    “快，所有人集合！”

    一声低沉无比的声音，在山洞深处响起，霎时之间，人影闪动，大量的人聚集在了一处宽敞的石室之中。

    这些人自然便是地王宫之人，地渊神王、地藏神王、拓跋青云等等人物，全部聚集在了一起，熙熙攘攘数百人。

    “诸位，适才得到两个重要的消息，第一，魔族、不死族、幽冥族和天王宫的人，已经出发去往古灵星河擒拿苏莫；第二，发现了司空之城的所在！”地渊神王伫立在众人的前方，目光如电，环视众人。

    “父亲，那还等什么，只要得到时空之城，我们就能翻盘。”地藏神王面带激动的说道。

    “时空之城的消息，三大种族和其他种族、其他势力估计也差不多得到消息了吧？”一身黑色劲装的拓跋青云开口道，他倒是颇为冷静。

    事情发展到这一步，必须算无遗漏，不然一步走错，就会万劫不复。

    “这个你们倒是放心，我们是第一个得知时空之城消息的人！”地渊神王笃定的说道，这个消息乃是他们地王宫的一位神王传回来的。

    这位神王在神域崩溃之后，便流落到了神荒星域，后来恰巧发现了一片枯寂星空中的战斗，正是一群永恒神宫的弟子，在驱逐所有从时空之城中出来之人。

    只不过，这位神王知道，他无法取走时空之城，便没有打草惊蛇，而是以最快的速度离开，到了现在才将消息传到他的手中。

    “如此的话，真是天助我也！”拓跋青云闻言，眸中闪过夺目的精光，只要他得到了时空之城，有望在数十年之内达到高级神王。

    到了那个时候，荒界之中，没有人能够打败他，到时候，所有支持帝一魂之人，也会改变决定，从而支持他灭了帝一魂和苏莫。

    “事不宜迟，我们现在就出发！”地藏神王迫不及待的说道。

    “青云，你留下，其他神王级别以上的人，随老夫一起前去。”地渊神王大声吩咐道，目前，包括他和拓跋青云在内，此地也只有六位神王而已，还有几位神王级别的长老在外还未归来。

    “父亲，我也去吧，此事重大，多一个人多一份力量！”拓跋青云沉声说道，时空之城的所在，估计已经开始传播开了，其他势力马上也会知晓，到时候难免有一番战斗。

    “不行，你去的话，太过危险了！”地渊神王摇头，果断的拒绝了拓跋青云之言，时空之城虽然重要，但是，后者的安全更加的重要。

    “父亲，都这个时候了，得到时空之城才是最主要的，若是得不到时空之城，我只不过是多活几日而已！”拓跋青云大声说道，这是他翻盘的唯一机会，一定要尽最大的努力。

    再者，以他的实力，整个荒界之中，能杀他之人，不足两手之数。

    而目前，整个荒界的顶级强者，基本上都向古灵星河而去了，他不会有什么危险。

    “这……！”地渊神王稍稍迟疑，但是，很快便点了点头，道：“那好，我们六人同去！”

    地渊明白拓跋青云的坚持，若是得不到时空之城，就算暂时无碍，但也活不了多久的时间了。

    随后，地渊神王带着拓跋青云，和另外四位地王宫的神王级别强者，离开就离开了山洞，火速向神荒星域而去。

    他们已经知晓了时空之城大概的位置，轻易就能找到，主要的是，要在其他势力的强者到达之前，先一步取走时空之城。

    