    “帝天，将他送出星斗大森林。”

    古月泰然自若的淡淡发声，对于碧姬和赤王的目光仿若理所当然一般。

    碧姬和赤王齐齐看向帝天，只见帝天神色没有丝毫的懊恼，手一挥，黑色的裂缝就将陌凡笼罩，随着裂缝的消失，陌凡的身影也随之消失。

    碧姬和赤王两人瞪大着个眼睛看着帝天，帝天竟然听从了眼前这个女子的命令！

    再加上刚刚帝天所言所行，碧姬和赤王都明白了过来，眼前的这个女子的身份可能远超他们的想象。

    “帝天，我需要那只冰蚕的力量来提升力量。”

    古月挥了挥手中的斩魄刀，明显不满意现在的力量。

    帝天点了点头，看向一旁的碧姬和赤王说道：“回去修炼吧。”

    说完，帝天大手一挥就带着古月消失在了原地。

    碧姬和赤王一人一犬大眼瞪小眼，虽然难以置信，两人也很快的接受了眼前的这个事实，一人一犬身影一闪也消失不见。

    生命之湖的最深处的地底空间之中，在帝天的带领之下，古月直接来到了最深处。

    在古月正前方，有一道蚕形身影。

    这蚕影头部圆滚滚的，肉呼呼的，直径足有一米多，身长足足超过了七米。通体呈献为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上有一双金光闪闪的小眼睛。

    从头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多，只不过这第十道并不清晰。

    认识这蚕的人肯定能叫出它的名字——天梦冰蚕，这天梦也是唯一一只未来明面上突破百万年年限的魂兽。

    按照正常的时间线来说，再过数千年，天梦才会突破百万年，之后再过数千年，才会遇到助他脱困之人霍雨浩。

    此时的天梦处境只能用一个字来形容‘惨’！

    巨大的法阵将其死死的镇压其中，不断地被众多十万年魂兽和兽王吞噬吸收他的本源之力，根本没有丝毫的反抗之力。

    古月看着不远处的天梦，眸中闪过一抹不知名的光亮，过了一会儿才平静的说道：“帝天，我将实力提升到三十级之后，我会去人类世界看看。”

    “因为那个人类么？”

    古月轻轻点头，手指轻动，月白色的光亮零零散散在她的身旁闪烁，“那个人类的力量不仅十分的特殊，还蕴含一股极其强大的力量，只是这力量似乎需要一把特殊的钥匙才能开启，而这钥匙在他身上。待我的实力提升之后我会去找他，去寻找开启这股力量的钥匙。”

    “这就是他的力量？”帝天神色疑惑的看着古月四周的月白色光点，他能够清晰的感受到其中那与众不同的灵魂精神之力。

    “他的力量可没有这么简单，这只是其中的一部分，原本我以为他的力量只是两股极致对立的力量，可是没有想到，这一次发现，他竟然还有这奇特的第三种，这三种力量相互制衡，维持，我有一种预感这三种力量应该能够结合，一旦结合，其中的力量才是最为恐怖的。”

    古月手一握，四周的月白光点随之消散，抬起手中的斩魄刀，细长的刀刃散发淡淡的寒芒。

    “那为何不直接将他禁锢在星斗大森林之中呢？”帝天也提出了自己的疑惑。

    “我们闭关修炼的同时，人类也一直在进步，难以想象一个普通的人类竟然能够拥有这等的力量。

    所以我们需要学习和了解人类的力量，和他们比起来，我们的成长速度太慢太慢。

    与其闭门造车，拉拢篡夺人类的力量，又何尝不是一种出路。

    我的神识能够如此快速复苏，也是多亏了他的力量。”

    古月的平静的指出魂兽面临的最大的问题，即便有着帝皇瑞兽，有着天梦的支撑，他们的修炼速度和人类依旧有着天差地别的存在。

    一个天才人类的成长短的也就数十年，而他们所拥有的力量却是能够比及他们修炼数十万年的成果。所说这只是个例，但是这个例在人类那庞大的基数之下，却层出不穷。

    帝天沉默，古月这话明显是长他人志气，灭自己威风，可是帝天却又不得不承认其中的事实。

    “好好修炼吧，人类那边我会去处理，他的实力已经达到三十级，我的实力突破三十级之后便会离去，我离去之后，魂兽这边一切照旧。”

    说完古月便盘腿坐了下来，很快就沉浸到修炼之中，也就几个眨眼的功夫，古月的身下就多了一个虚幻的白色魂环，魂环迅速凝聚，古月身上的气息也在迅速的提升着。

    帝天朝着古月的身影行礼之后退去。

    星斗大森林之外的数十公里处有一座数百米高的土包，陌凡满是伤痕的身影正静静的躺在上面。

    陌凡的皮肤上的裂纹正在缓缓的愈合，平静的山包上，没有人能够想到会有一个人躺在这。

    距离星斗大森林百公里外另外一侧的小镇中，弗兰德和赵无极两人正站在小镇入口处，静静的等待着。

    一天，两天，三天......

    两人也曾不止一次的前往星斗大森林之中去寻找陌凡，可他们心底都清楚，这样的寻找就如同海底捞针一般。

    帝天的力量岂是他们两个魂圣能够探查的，这样没有头绪的寻找他们也知道只是浪费时间而已，可是他们依旧抱有一丝奇迹发生的希望。

    就这样整整在寻找与等待之中过了七天。

    “回去吧。我们只是在浪费时间，也许......陌凡他会自己回来。”

    弗兰德中间语气停顿，实际上他自己也没有底气。因为在他看来陌凡早已经凶多吉少。

    轰，轰！赵无极双拳锤如地面，要是知道陌凡已经死亡的话，他可能会内疚，但是现在陌凡这样不明不白的消失，却让他心中格外的郁闷和压抑。

    “走吧。还是想想怎么跟小奥说吧，毕竟他和陌凡之间的情谊远超众人。”

    弗兰德叹气，拍了拍赵无极的肩膀，两人还是转身离去，朝着史莱克学院而去。

