    匹练剑气瞬息之间便斩落在那幽光屏障之上。

    只听咔嚓一声，屏障之上竟然出现如蛛网一般的裂痕。

    裂痕不断蔓延开来，瞬间砰的一声，化作漫天晶莹的粉尘，消散不见。

    “好强！”

    陈念观心中一惊。

    他原以为林佑凡固然是一名宗师，但最多也不过宗师初期，接近中期而已。

    怎料林佑凡这随手一剑，威力竟恐怖如斯。

    将他的护体罡气都给斩碎了。

    ‘以这一剑的威力来判断，这林佑凡应该宗师中期的修为，与我在伯仲之间，不过，我有陈氏太极拳，他决计不是我的对手！’

    陈念观心中暗暗分析。

    “咦，倒是有些能耐！”

    见自己的一剑被陈念观挡下，林佑凡眼底闪过一丝诧异的神色。

    若是石青，周天龙之流，就刚刚那一剑，即便不死，也必定受伤，反观陈念观，却是毫发无损，仅仅只是斩碎了他的护体罡气罢了。

    “再来！”

    林佑凡爆喝一声，一个纵身，再斩一剑。

    剑气纵横，刹那间，又一道匹练剑气破空而去，朝陈念观斩杀而来。

    陈念观冷哼一声，呵斥道：“来而不往非礼也！林佑凡，吃我一拳！”

    话音刚落，陈念观步罡踏斗，猛地一拳轰出。

    “砰——”

    空气被轰爆的声音陡然响起。

    下一秒，一道冲天拳劲犹如长虹一般，轰然之间，向林佑凡轰杀而去。

    “轰——”

    剑气与拳劲撞击在一起，齐齐爆炸开来。

    爆炸响起，一圈气浪以两股力量为中心瞬间四散开来，将一切都先飞了出去。

    一时之间，起浪翻滚，烟尘漫天。

    “嗖——”

    林佑凡身影一闪，冲进了气浪之中。

    他周身真气四溢，将气浪，烟尘尽数隔绝开来。

    手中一柄真气凝结成的光剑随手一斩，将气浪从中间分割开来，形成一条直达陈念观所处方向的通道。

    “战！”

    陈念观眸光一凝，一步踏出，整个人如一枚炮弹一般冲了出去。

    “铛铛铛——”

    漫天烟尘中，不时传出洪钟大吕一般的声音，以及一道道摧残剑芒在烟尘之中一闪而逝。

    待烟尘散去，众人定睛望去，就见林佑凡左手负于身后，右手持剑，剑尖直指前方不远的陈念观。

    而陈念观则脸色微微发青，身上的青色长衫之上出现了数道缺口，显然，从二人刚刚短暂交锋来看，林佑凡是占据了上风。

    “不愧是天机圣者的亲传弟子，是我低估你了！”

    陈念观眯了眯眼道：“不过，你若是只有这点能耐，今日必死于我手！”

    “哦，是么？”

    林佑凡闻言，不由轻笑一声。

    这时，陈念观忽然闭上眸子，刹那间，林佑凡就感觉到他体内的气息发生了一些微妙的变化。

    刚刚的陈念观气息一般，与普通宗师没什么区别，可此时的陈念观，周身的气息竟然逐渐变得有些狂暴了起来。

    “我陈氏太极拳，分为刚劲与柔劲，今日，我就让你领教一下什么叫太极拳法。”

    陈念观睁开眼，眼神中精光闪烁，下一秒，他隔空一拳轰出。

    这一拳速度极快，刹那间，一道无形拳劲以堪比子弹的速度瞬间轰向林佑凡。

    林佑凡心中一惊，横剑于胸，只听砰的一声，拳劲炸裂，林佑凡被气浪震退了数步。

    “佑凡哥哥小心！”

    这时，叶倾城的声音从身后传来。

    林佑凡抬头望去，就见陈念观犹如一尊炮弹一般，已经朝他冲了过来。

    刚近身，陈念观便连连出拳，他的每一拳都蕴含着恐怖的爆炸气息，林佑凡以真气之剑去挡，可真气之剑却是被陈念观一拳轰得消散了。

    “砰——”

    陈念观再出一拳，直接轰向林佑凡的胸口处。

    由于距离太近，林佑凡想要避开已是不可能的事情了。

    一声沉闷的声响传出，随后就见林佑凡的身影犹如断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    “佑凡哥哥！”

    叶倾城眼底闪过一丝担忧，想要上前，却被身后的孟姓武者给拽住了手臂。

    “殿主，宗师交手，不是我等可以参与的！”

    孟姓武者提醒道。

    “可是……”

    叶倾城正要反驳。

    却听林佑凡的声音忽然传来。

    “倾城妹妹，别担心，刚刚大意了而已。”

    寻声望去，就见林佑凡身体在半空之中一个后空翻，随后稳稳落地。

    他擦了擦嘴角溢出的血渍，啧啧道：“你比我之前遇到的宗师强了不止半筹，尤其是那刚猛无比的拳劲，着实让我意想不到。”

    “哼，我陈氏太极拳当初能在天海市夺得第一，镇压全市，又岂能没有两把刷子呢？”

    陈念观冷哼一声，一脸傲然的姿态。

    陈氏太极拳是从武当太极拳中吸取灵感，然后与陈氏拳法以及其它拳法融合而成。

    武当太极拳讲究刚柔并济，而陈氏太极拳则将刚与柔拆分开来，形成了刚劲与柔劲两种截然不同的拳法。

    刚劲，刚猛炸裂，讲究以力破千军。

    柔劲，则以柔劲破防，专克横练高手。

    一刚一柔，虽未结合，但却可以在面对不同对手时，随意选择刚劲亦或是柔劲来达到克敌制胜的效果。

    “哈哈，有点意思，不过，你以为这样就可以打败我了？”

    林佑凡毫不在意地哈哈一笑。

    从下山以来，他就未曾全力出手过，因为大多数人，哪怕是宗师，也都不过被他两三招，甚至是一招，直接斩杀。

    陈念观虽说尽的陈氏太极拳真传，比他之前遇到的对手都要强大不少，但仅仅只是这种程度，林佑凡还是感觉不到压力的。

    “你的实力一般般吧，不过凭借这一手陈氏太极拳，倒是有让我动真格的资本。刚刚我接了你一拳，现在，也让你接我一剑！”

    语毕，林佑凡纵身而起，手中真气再次凝聚成一柄淡青色光剑。

    “天机三十六式·虚空渡！”

    林佑凡一声低喝。

    身形忽然静立在半空之中，手中淡青色光剑瞬间剑光大盛，爆发出璀璨光芒，犹如神仙降世，手持神剑，灭杀邪祟。

    “天机三十六式·一剑隔世！”

    林佑凡手中光剑缓缓抬起，随后猛地一剑斩出。

