    徐冬青没有想到这一次的冲突一大爷竟然直接站在傻柱的一边，而不是之前的老情人张氏的一边。

    虽然有些意外，可也在情理之中！

    若是每一次都站在贾家，那样可能会引来傻柱的不满，若是之前，秦淮茹还在的话，还可以暗示一下傻柱。

    小伙子, 不要放弃，其实你还是有希望的！

    咳咳~

    这样的话，好歹也给了傻柱一个兜底的人，不至于每天和一个无头苍蝇一般，来回的乱转。

    相亲！

    不是一朝一夕就能谈好的，毕竟也要相处一段时间, 相互的了解一下，是不是符合人家姑娘的要求。

    相貌？

    傻柱最大的问题, 就是不懂得收拾自己，或许是懒癌晚期，或许觉得这不过是虚头巴脑的东西。

    还是挣钱更实在....

    可大部分的女人都是视觉动物啊，第一眼都没有看上你，若是真得想要两个人走到一块的话。

    必然需要付出更多的努力。

    更多的辛勤，让姑娘看到你的诚意才可以.....

    ....

    徐冬青意味深长的看了一眼屋内的张氏，一脸落魄的呆滞在椅子上，想要伸手在劝阻一下什么？

    可最终还是无奈的放下双手。

    易中海已经变了。

    当然或许这一大爷还有另外的一层考量，那便是秦淮茹已经脱离了张氏的掌控，那自然也不可能按照他的计划行事。

    也算是给张氏一个不大不小的打击吧。

    这样的话，也可以让张氏清楚的意识到问题所在，她在一大爷的棋盘之中，什么都不是，不过是牵制秦淮茹的绳索。

    若是秦淮茹这个诱饵都跑了，那张氏自然也是随时被抛弃的对象，整个四合院中, 张氏若是还想要好好的待着。

    有人伺候？

    那必然要讨好秦淮茹, 在间接的控制傻柱。这样一个倒三角的关系也就形成了。

    傻柱作为家里的最底层，一头供养贾家的孩子还有她，另外一头则是安心给一大爷养老，这样的话，一大爷和秦淮茹之间强强联合起来。

    形成一个闭环！

    这便是一处牢笼，将傻柱给狠狠的压制在倒三角的最底层。一辈子当牛做马。若是哪一天易中海老两口走了。

    一切也就变得无所谓。

    到时候让俏寡妇去折腾去，至于身后事，易中海也懒得在意了，只要是自己身前的事情给办妥。

    再给秦淮茹一点甜头。不愁这傻柱不给他上坟....。

    咳咳~

    徐冬青咳嗽两声，好深的毒计，原著中的傻柱还真的是按照一大爷的思路，一步步的走下去的。

    至于傻柱被抛弃。

    其实也在意料之中。那时候的他已然成为棒梗的负担，没有什么用的假父，自然一脚踢走才是最划算的。

    占傻柱屋，占他的钱财。

    .....

    “冬青。”

    刘岚伸手搭在徐冬青的肩膀上，将沉思之中的徐冬青给唤醒。本来也就是四合院的一桩闹事。

    怎么会引来徐冬青的脸色一阵的苍白呢？

    岚姐还以为徐冬青得病了，关切的询问道。

    “岚姐？”徐冬青缓过神，紧紧的握住她的手。

    “没事的，刚才就是想到一些不好的事情。回到屋子坐一会就没事了。”徐冬青安慰道。

    危险啊！

    徐冬青想到带刺的毒玫瑰——俏寡妇。这秦淮茹既然能默许原著中的棒梗这样对傻柱，那对付他也自然不在话下。

    这假父不当也罢。

    若是那俏寡妇还想要跟着徐冬青吃香喝辣的, 怎么也要生两个可爱的小宝宝，若是和原著中对待傻柱一样，去那医院上了避孕环，那还是等享受一段时间时候，找个由头，将她给一脚踢开。

    蛇心蜜饯？

    要不得！

    被岚姐搀扶的回到屋内，徐冬青坐在沙发上，喝了一口冰凉的井水，才彻底的清醒。意味深长的看着前院垂花门外。

    还在商议的傻柱和易中海。

    若是这两位能裹挟那张氏制衡住秦淮茹，让那俏寡妇乖乖就范，和傻柱生活在一块，也不是不可以。

    那徐冬青趁机一脚将俏寡妇给踢开。

    这样的话，两个人的关系也算是彻底的断绝。到时候关好门，不给俏寡妇一点的机会，也未尝不行。

    夜幕下。

    刘岚见原本还好好的徐冬青，见到贾家发生的一幕的时候，自然也知道他心里面的担忧，着秦淮茹可不是一盏省油的灯。

    若是没有办法满足她的一切需求，说将徐冬青给踹了，也不会有半点的含糊，毕竟，这俏寡妇之所以跟着徐冬青。

    看上的无非就是徐冬青口袋中的钱。

    暗自有些恼火的看了一眼自己的肚子，怎么这样的不争气呢？若是给徐冬青生一个一儿半女的。

    她也就索性不在关注这些浪蹄子了。

    反正自家的男人也不会吃亏，到时候，随便给他们一点钱财，将他们都给打发了，到时候各自安好。

    谁也不会打搅谁的生活。

    在民国之前，这些富裕人家纳一个小妾，本属于正常的事情，也就是现在没有了，也就直接给废除了。

    可半袋粮食，换一个小媳妇的事情，她也听上一辈的人说过。

    虽然谈不上记忆尤深，可也算是有些印象。

    今天晚上，刘岚做的是清蒸鱼。摆放在桌子上的时候，将徐冬青从睡梦中唤醒。

    “大爷，吃饭了！”

    岚姐一脸关切的看着徐冬青的模样，可能是对贾家有些忌惮吧，毕竟眼前就有一个例子，她来四合院没有多长时间。

    可每一次都看到傻柱和贾家的纠缠。影响深远！

    “不要在胡思乱想了，若是那前院的张氏再来咱家胡搅蛮缠的话，那就和秦淮茹给断了联系，她还能怎么这，将这件事到处宣扬出去吗？那她的名声还要不要了....。”

    刘岚一把将徐冬青从沙发上拽起来。

    让他安心吃饭。

    屋外。

    何雨水伸出怯懦的手指，敲开徐冬青的家门。看了一眼满桌子的菜，有鱼，有肉，有鸡蛋....。

    两个人吃这么多。

    先是诧异，后又咽了咽口水。

    羡慕的看了一眼刘岚的背影，朝着徐冬青讪讪一笑。

    “冬青哥，吃上了！”

    徐冬青一个抬头。刚才回来的着急，也就没有锁门。

    一个没有留神，就看见何雨水的身影，静悄悄的站在门口。

    冷冽的寒风，在北方的夜晚，还是格外的刺骨，看着眼前的小妮子，穿着普通，虽然没有什么补丁。

    可在徐冬青的记忆中，这一身，何雨水穿了三年多了。

    那还是傻柱没有接济贾家之前买的....。

