    自从楼少帅返回关北城,楼大帅便将手里的政务和军务一股脑的都扔给了他,自己陪着楼夫人待产,刘大夫也被“抓”到了府里，楼大帅直接放言,楼夫人没有安产之前，刘大夫不能踏出大帅府一步。

    幸好头发胡子花白的刘大夫和楼大帅是几十年的交情，否则，楼大帅肯定不会只是拉了一天肚子那么简单。按照刘大夫的话来说,楼大帅最近火气太大，需要清清火。

    所以说,得罪谁也别得罪大夫，尤其是医术高明的大夫。

    有了楼大帅的前车之鉴,李谨言每次见到刘大夫，都表现得异常“乖巧”，凡是刘大夫说的话一定照做，刘大夫开的药必须要吃。不过，李三少还是想打个商量，有没有办法让药别那么苦？

    刘大夫摸了摸胡子，笑得十分慈祥：“良药苦口。”

    李谨言：“……”

    楼少帅回到房间时，李谨言正对着桌上的药碗运气，丫头站在一旁想笑又不敢笑。

    “少帅，你回来了。”

    听到声响，李谨言抬头见是楼逍，知道自己这碗药绝对是不喝也得喝了。刚想伸手，楼少帅却几步走到桌边，先他一步端起药碗，送到嘴边，眉头也不皱的喝了一大口。

    就在李谨言和丫头吃惊得说不出话来的时候，楼少帅一手托住李谨言的后脑，俯身堵住了李谨言的嘴唇。

    黑色的药汁沿着两人的嘴角蜿蜒而下，沿着下巴滴落在衣襟上，丫头红着脸低下头，忙不迭的退出了房间，走到外边关上门，拍拍胸口，脸上的热意才慢慢褪了下去。

    一口药全都吞下肚，李谨言还在傻愣愣的看着楼少帅，下意识的舔了舔嘴唇，刚才发生了什么？

    见楼少帅打算继续，李谨言连忙说道：“少帅，我自己喝！”一边说，一边从楼少帅的手里抢过药碗，一饮而尽，比任何时候都干脆利落。放下碗，一杯温茶送到嘴边，李谨言就着杯口喝了一口，总算将嘴里的苦味压了下去。

    带着枪茧的手指擦过他的嘴角，“再喝两剂，够了。”

    “恩。”李谨言点点头，开口问道：“少帅，和日本人谈判的事情怎么样了？”

    楼少帅没说话，只是看着李谨言。

    “能把日本的领事裁判权废除？“

    “可以。”

    “还有南满铁路，安奉铁路，能不能都要回来？大不了赎买。”

    “恩。”

    “对了，还有关税，不过这个得和英国人谈吧？”

    想起英国人，李谨言心里的火就又上来了。被英国人给耍了还得陪笑脸，不憋气才怪。不过现在还不能和英国人一拍两散，就算是当大爷捧着，也得硬着头皮和他们把生意做下去。等这群英国佬和德国人掐起来那天……

    “想什么？”

    “没什么？”李谨言摇摇头，按住楼少帅摸到自己腰上的大手，表情严肃，态度认真的对楼少帅说道：“少帅，大夫说我身体很虚。”

    “恩。”

    “所以喝药期间禁-房——事。”

    “……”

    李三少眨眨眼，要是他没看错，刚刚楼少帅，貌似在磨牙？

    下一刻，李谨言的嘴被堵上了……虽然楼少帅没做到最后，可李三少还是把自己关在房间里一天没出门，看看领子都遮不住的红印和有些发肿的嘴唇，李谨言默默在心里扎着某少帅的小人。

    有没有这么欺负人的，有没有？！

    十一月三日，北六省同日本的第二轮谈判开始，这一次，日本人的气焰明显被打压下去不少，姿态也放低许多，至少有了打败仗的觉悟。负责谈判的日本代表刚刚接到大本营发来的消息，国内的情况并不乐观，民众对于此次帝国陆军被华夏一个地方军阀打败十分不满，加上粮食欠收，很多地方又一次爆发了抢米运动。缺少华夏的矿石和资源，一些工厂也不得不停产，其中就有八幡制铁。这个时空中，汉冶萍并未全部落进日本人手中，南六省的宋舟和湖北的宋琦宁都不是好对付的，日本人想要凭借一个商人签订的股份转让合同控制汉冶萍，纯粹是白日做梦！

    内阁面临了巨大的压力，随时都有倒台的可能。不少人趁机大肆发表反——政府，反天皇言论，其中就有小山庆的余党。小山庆的真实身份一直没有被公开，若是被日本民众得知小山庆是个华夏人，不是明摆着告诉国民，日本**，被一个华夏人耍得团团转，扰乱了天皇的葬礼不说，还被他刺杀了帝国“军神”乃木希典吗？

    参与谈判的日本代表都十分清楚，若是不能尽快结束这场谈判，情况还会继续恶化下去，但是，华夏人提出的条件极为苛刻，如果他们全盘接受，恐怕在签完字之后，就会被勒令切腹。

    华夏人寸步不让，日本人也梗着脖子硬撑，局面一直僵持不下。在谈判的间隙，楼少帅分别见了英法美德四国公使，再次申明态度，无论如何，华夏绝对不会让步。

    德国公使再次站在了华夏一边，第一批磺胺已经被运回德国国内，经过临床试验，效果出奇的好。哪怕华夏人无法在西伯利亚找到矿藏，只凭借这种药物，德国也乐于和他们继续保持良好的关系。

    美国公使则更多出于利益考虑，李谨言和美国洋行的关系很不错，家化厂的口红和香皂在美国十分畅销。想起家中的两瓶好酒和躺在水果篮里的那张汇票，美国人十分乐意帮华夏人说几句好话。

    法国人的态度有些微妙，无论是北六省还是日本，都和法国没有太大关系，他们的传统势力在华夏的西南。

    朱尔典从一开始就意识到情况会变成这样，在确定楼逍的态度之后，他告诉日本人，要么接受华夏人的要求，要么做好继续和华夏人打下去的准备。日本的确有远远强于华夏的海军，但是军舰到底不能上岸。况且，华夏的沿海城市涉及到各国的利益，辽东半岛和山东也是隔海相望，若是日本人强硬到底，难保北六省不会彻底向德国，冯施佩的远东舰队就停靠在青岛！

    最终，日本人还是服软了。不过，在朱尔典的斡旋下，华夏也做了一些让步。

    双方签订的合约，被后世称为《民四华日停战协定》，内容包括：废除日本在华夏的领事裁判权，华夏以赎买的方式，收回南满铁路宽城子至大石桥段经营权。日本不得在华夏从事采矿和与之相关的经营活动。除租界外，日本不得以任何名义在华夏驻军。日本赔偿华夏军费五千万两白银。”

    合约内容里没有提到安奉铁路，是由于双方始终不能达成一致。安奉铁路直接连通关北和朝鲜，涉及到很多方面的问题，只能留待日后再议。至于公开道歉的问题，日本人答应将道歉刊登在报纸上，却坚持不能写进合约中。

    在四国公使作为保证人的前提下，楼少帅同意了日本人这一要求。

    日本人不愿意承认自己一败到底，楼逍也不会当真把日本人逼到狗急跳墙，这份协定的内容，已经基本达成了他开战的目的。

    《民四华日停战协定》签订的隔日，便被全文刊登在国内各大报刊上，神州大地，一片欢腾。游-行庆祝的人群挤满了大街小巷，一些上了年纪的人，在狂喜之后往往泪流满面，泱泱大国，被一岛国欺凌，如今终于能一雪前耻，告慰在天的英灵。

    不过，本该最热闹的楼家，此刻却完全是另一番情景。

    卧室门外，楼大帅不停的踱着步，急得像热锅上的蚂蚁，楼少帅身板笔直的站在墙边，看似冷静，实则全身僵硬，李谨言站在他旁边，也是说不出一句话来，只是不错眼的盯着卧室的门。

    楼夫人都发动好一会了，怎么一点声音都没有？

    突然，卧室的门被打开了，楼大帅立刻上前一步：“怎么样，生了吗？”

    被楼大帅拦在门口的丫头忙摇头：“不是，是夫人要吃面。”

    这时，门里又传来另一个丫头的声音：“夫人说了，要加两个鸡蛋！”

    “知道了。”丫头回头答应了一声，转身去了厨房，走前不忘把门关上，隔绝外边的一切视线。

    走廊上的三个男人面面相觑，半晌无语。

    一碗面送进去，又过了一个多时辰，里面终于传出了动静，楼夫人的痛呼夹杂着稳婆和丫头的声音，刘大夫到底是个男人，不方便进去，只是在楼夫人发作时给她罢了脉，道楼夫人身体无碍。

    几个姨太太也守在外边，不过都离得大帅远远的，大帅和少帅的脸色都不太好看，她们还是远着点好。

    这一等，就等到了深夜，终于，在李谨言的两条腿都站僵之后，房间里终于传出了一声婴儿的啼哭，一个丫头打开了房间的门，笑着说道：“恭喜大帅，夫人生了位少爷，母子平安。”

    楼大帅咧嘴一笑，搓搓大手，“老子又有儿子了！”话落，白眼一翻，咕咚一声晕倒在了地上。

