    太湖襟带三州，东南之水皆归于此。

    周行五百里，古称五湖。

    只见长天远波，放眼皆碧，七十二峰苍翠，挺立于三万六千顷波涛之中，放眼望去心胸为之一宽只觉满腔豪情不吐不快，与那东海碧波荡漾又是另一番盛景。

    小船离岸渐远，四望空阔。

    真是莫知天地之在湖海，湖海之在天地！

    远处，水天相接的地方白帆点点，还不时传来渔人捕鱼的叫喊声。

    太湖的水千姿百态，时而像一只摇摇晃晃的摇篮，时而像一条游龙正游向远方，时而像一只温驯的绵羊温顺和缓，时而两道水浪像两只发威的老虎，勇猛地搏斗。

    阳光下的湖面闪烁、耀眼，真像五彩的丝线飘荡在水面上。

    沿途不时有几艘小船从旁路过，看去向，倒是与他们一致，都是去往太湖归云庄方向的。

    船舱里，陆婉清正与婢女嬉闹，不时还会小心翼翼地探出视线来打量他。

    到底男女有别。

    陆家管事可不是陆婉清的婢女，自是不可能让陆婉清这黄花待嫁的大姑娘与林平之独处一室，只能委屈林平之与他一起站在小舟船头，吹拂这太湖清风。

    之前在陆家码头，林平之便已经让陆家管事帮他传消息回林家。

    因此，倒也不用担心他那便宜舅舅过分紧张。

    挺立于小舟船头，轻风吹拂。

    一身长袍猎猎作响，一时间竟好似画中仙人降世。

    在湖中行了数十里，一直到头顶日头西斜，几人所乘的小船才来到一个水洲之前，在青石砌的码头上停泊。

    缓步上得岸来。

    只见前面楼阁纡连，竟是好大一座庄院。

    在陆家管事的带领下，几人过了一道大石桥便来到庄前。

    “果然好阔气！”

    看着眼前的巨宅，林平之点头感叹道。

    这陆家果然是太湖巨富，竟然在归云庄上下了这么大本钱。

    难怪后来陆家庄移迁大胜关后，英雄大会的举办地点都要放在陆家庄，也只有这陆家才有这般雄厚资本，能够供得起这么多江湖豪杰的吃住。

    “林公子这边请。”

    陆家管事面带微笑，伸手引领着林平之往前走去。

    两人身后，则是跟着陆婉清以及她的小婢女。

    “老李，你怎么回来了？码头出事了？”

    这李管事显然是陆家老人了，刚走到陆家大门前，便有一管家模样的中年汉子上前询问道。

    “表小姐，是表小姐回来了！”

    视线一偏，那管家看清了两人身后的陆婉清后，当即惊喜一声大喊。

    顿时整个陆家庄都被惊动起来。

    “是婉清回来了？”

    “婉清，婉清，我的女儿你在哪？”

    李管事甚至还没来得及介绍林平之的身份，便看到屋内乌泱泱的一群人走了出来，走在最前头的，乃是一个风韵犹存，梨花带雨的中年女子。

    但林平之的目光，却是一下子便落在了众人之中，坐在轮椅上的陆乘风身上。

    林平之不禁心生感慨。

    不愧是桃花岛教出来的人，虽说双腿残疾却是相貌堂堂，一身书卷气不像江湖中人，反倒更似儒雅士子，让人一见便心生好感。

    陆婉清母女两抱作一团，两眼泪汪汪暂且不提。

    再说那陆乘风推着轮椅，走到林平之身前，对着他一拱手道：“感谢林公子出手援助，从水寇手中救下我这外甥女，陆乘风感激不尽。”

    “举手之劳罢了，人没事就行，陆庄主不必客气。”

    林平之摆了摆手，示意陆乘风不用客气。

    方才便听李管事说了林平之的来历，又见林平之一副淡定自若的模样，陆乘风更是感慨莫名，到底是书香世家出身。

    虽说年纪还小，但遇事这般从容不迫，的确难得。

    “还请林公子入内坐下，歇息片刻，容我陆家准备准备，今晚我等可要好好款待款待，以表心中感激之情。”

    “陆庄主客气。”

    在一众陆家庄人感激的目光中，林平之如同众星拱月般走进了陆家庄大堂正厅。

    不得不说，这归云庄还真是财大气粗。

    不过是一间大堂正厅而已，竟然布置得这般奢华精致，地上铺着西域地毯，一应家具都是有上好的红木打造而成，博古架上摆了十来件古董前朝瓷器炉鼎，金玉古玩应有尽有。

    更别说旁边的墙上，更是挂着好几副宋代名人雅士的精品画作。

    粗一估量。

    单单就是这大堂的装饰摆件，加起来价值便不下数千两纹银之巨！

    壕！

    当真是壕！

    众人依次落座，陆婉清跟着她母亲，旁边还有个与她们母女两样貌相像的中年女子，此刻正对着林平之微笑点头。

    陆乘风坐在上首，吩咐下人端上茶水点心后，方才笑着对林平之一拱手。

    “感谢林公子出手相助之恩，我陆家上下不胜感激。”

    林平之笑着摆摆手道：“陆庄主不必客气，从方才进门到现在，你们都对我谢了不下十回，若是再这么客气的话，那我可就要先行告辞了。”

    “哈哈！”

    陆乘风愣了下，哈哈一笑，赔了一礼道：“瞧瞧，倒是我唐突了。”

    说话间，方才的管家走到陆乘风耳边低语几句。

    见陆乘风点点头后，对着门外喊道：“抬上来吧！”

    林平之有些疑惑地看向门外，心道：：“这是什么情况？”

    旋即便看到几名精壮汉子，抬着两个大木箱子，走了进来。

    只见几名精壮汉子铆足了力气，憋红了脸，一步一步地走进大堂正厅，而后小心翼翼地将木箱子放在地上，看得出来里面的东西很有些重量。

    “陆庄主？”

    林平之瞟了一眼。

    心想，这里面不会装的金银珠宝吧?

    以陆家庄的豪气，送两箱金银表示感谢，也的确算不上什么。

    陆乘风显然看出了林平之眼中的疑虑，笑道：“我知道林家乃是书香世家，林公子既是林氏一族族长的外甥，显然不会将金银这些俗物看在眼里。”

    说着，他命人将木箱子打开。

    倒是没有想象中的珠光宝气闪耀。

    里面装的是一本本古朴书籍，看上去都有些年代了。

    然后又听陆乘风说道：“我平素没有别的爱好，倒是对一些古籍游记颇感兴趣，这些都是我以往搜集到的一些手记。所谓宝剑赠英雄，我想不若便将其送予林公子，也算是不埋没了它们。”

    到底是当庄主的人，说起话来一套一套的。

    短短时间内打听到林平之的身份也就算了，竟然还能找出这么多古籍，投其所好。

    太湖陆家，的确有些本事。

    归云庄这些年发展得这么好，也的确不是运气。

