    在食堂吃饭的时候，于殊收到了花店的提醒。

    “鲜花已经送到了，我订了九百九十多白玫瑰给季小姐送过去了。”

    霍峥停下了筷子。

    “你知道九百九十九朵玫瑰多大吗？”

    于殊拿起了订花的软件，点开图片给霍峥看了一眼。

    “应该是能抱住的一大束吧。”

    霍峥看了一眼图片，那图片确实有点令人误会，成束的鲜花摆在干净的背景中，没有任何的参照物。

    “差不多需要两个成年男人才能搬动吧。”

    霍峥记得之前季盈盈从花圃中剪出来的玫瑰花，当时是专门用卡车拉去垃圾站的。

    “对不起，霍总，是我没仔细看就下单。”

    于殊也没想到自己竟然犯了个这么简单的低级错误，他连声道歉，刚要给花店打电话去解决的时候。

    季盈盈给霍峥打过来了电话。

    “我和季小姐解释一下吧。”

    “不用。”

    霍峥拿着手机起身，同时接起了电话。

    “我收到的九百九十九朵白玫瑰是你送来的吗？”

    电话刚接通，季盈盈的声音就从电话另一边传了过来。

    “是我送的，喜欢吗？”

    霍峥仿佛能想象到她面对那么一大捧玫瑰花时惊慌的表情，他的脸上多了些平时少见的淡淡笑意。

    “是你就好。”

    季盈盈冷着脸挂断了电话。

    她在手机上查询了下，很快就找到了她需要的服务。

    一个电话打了过去。

    “您好，是搬运公司吗？对，我有个东西想要请你们搬一下......”

    -

    三十分钟后，霍峥吃完饭后去技术部看了一眼主管反映给他云端硬件出现的问题。

    当他走进技术部，下意识感觉到有些不对劲。

    具体是哪里不对劲，他也说不上来。

    他轻皱了下眉，继续朝着里面走去。

    三十秒后，霍峥终于反应了过来。

    他随手拿起了旁边工位上的小花瓶，看着里面清冷娇柔的白玫瑰，“为什么公司里会有这么多白玫瑰，从哪里来的？”

    女员工没想到霍总竟然会忽然和她搭话，连忙回答。

    “中午吃饭的时候，公司楼下放了一个纯白色的玫瑰花束，旁边有个纸条，上面写着是被一个苦苦纠缠的男士送的，这么多鲜花不好处理，如果有人喜欢的话，可以自取。”

    女员工有点天然呆，话匣子打开以后便合不上。

    “其实我也不奇怪那个送花的人没有追到姑娘啦，哪里有人送花送白玫瑰的呢？一般来说，都会送红玫瑰或者是粉玫瑰啊，白玫瑰看起来就不是很吉利。”

    女员工慢半拍才察觉到了霍峥千变万化的脸色，等到霍峥抬腿离开，她才察觉到了他奇差的心情。

    “诶，霍总，你走可以，花瓶还给我啊......”

    -

    天光大亮，下午一点正是太阳最烈的时候。

    手机轻响了一声，季盈盈看都没看，她关了火，将简单烤过的吐司放在了盘子里。

    霍峥连脚步声都充满了威压。

    “花是你叫人丢到公司楼下的？”

    季盈盈听到他冷冽的声音，没有回头，重新打着了火，在平底锅上摊了个鸡蛋。

    “霍总亲自订的话，难道认不出来吗？”

    空气安静到了极点，除了他们一人一句的说话声，便能听到热油烹蛋的油爆声。

    霍峥盯着她淡漠的背影，目光幽深漆黑。

    暴风雨前的天空暗流涌动，山雨欲来风满楼，连他们之间沉默的寂静都带着寒气。

    “你要闹到什么时候？”

    霍峥倚在厨房门口，衬衫挽到手肘，手臂肌肉贲张，仿佛在压抑着心里的怒气。

    季盈盈忽然抬手关掉火。

    火虽然瞬间就灭了，锅子还是热的，鸡蛋在热油里仍然吵闹个不停。

    她倏然转身，眼神里是压抑不下的愤怒，连目光都带着刃。

    “我闹？究竟是谁闹？”

    她直视着霍峥，两人都丝毫不让，目光在空气里仿佛能擦出火花。

    “霍总，今天拍下照片的人是你，送花到我练习厅宣示主权的也是你！”

    季盈盈并没有叫喊，她甚至露出了个淡淡的微笑，却带着不容忽视的嘲讽。

    “需要我提醒吗？只有狗才用撒尿的方式划地盘，霍总想当狗，都已经把主权宣誓到了我的门口，我却不想当电线杆！”

    霍峥额角一跳，他攥住她的肩膀，将人抵在了墙上。

    后背与冷硬的大理石墙壁相撞，季盈盈的骨骼被撞得生疼。

    他的手劲很大，要将她的肩膀捏碎似的。

    “你再说一遍？”

    季盈盈轻嗤一声，她明明处于弱势的地位，此时却努力扬起脸，看向霍峥的目光又凶又野。

    “只有......”

    她才刚说出了两个字，他的吻就落了下来。

    他的力气很大，季盈盈被他吮得生疼。

    她气恼，用了些力气咬他。

    铁锈味的血腥气顿时弥漫在两个人的口腔里，他却没有退开，攻城略地，吞噬着她全部的呼吸。

    谁都不想让步。

    谁都不想臣服。

    两块坚硬的岩石，只有砸得粉碎，才能融到一块。

    吻到一半，他的力气忽然变轻了些。

    仿佛战争之地开出花儿来，他的手也从压制着她的肩膀，缓缓下滑，想要与她十指交握。

    季盈盈回过神来，奋力推开了他。

    她擦了擦嘴角的血，浅茶色的眼睛半分沉溺也没有，像是没有感情的玻璃珠。

    “霍峥，你真是让人恶心！说恨我，却动情，真是没有比你更虚伪的人了！”

    她的话像是戳进霍峥心窝子的刀。

    “要发贱找别人去，要生孩子的话直接生！我没时间陪你玩感情游戏！”

    霍峥捏住了她的手腕。

    不知道是不是季盈盈的错觉，她仿佛在抬眸的一瞬间，看清了霍峥眼底划过的一抹痛色。

    很快，她笑自己天真。

    他怎么可能被她伤到！

    伤心，伤心，前提要有心。

    霍峥从未有过这种东西，他怎么可能会感到伤心！

    “这么想生孩子？我成全你！”

    他擒住她的腿弯，一把将人打横抱起。

    大跨步地便往卧室的方向走去......

