    并不知道这一切的苏九，正坐在房间里跟陈艳艳讨论祁老会长的事情。

    白天撑着沈清泉带着他们的时候，陈艳艳潜入他的房间搜查过。

    可惜什么东西都没找到。

    陈艳艳很郁闷：“我明明就听见那两人说祁老会长还在用佣兵工会，他到底把人藏在哪里了？”

    苏九手支着下巴，懒散的闭着眼睛，淡淡地：“我把血狼他们也搞进来了，你可以随时去找他们帮忙。”

    陈艳艳摸了摸鼻子，偷笑：“苏公子，我问你一个问题呗。”

    苏九微微一笑：“谢绝回答。”

    陈艳艳撇了撇嘴：“悬赏令的事情你打算怎么办？任其发展啊？”

    苏九不甚在意：“这个不急，等祁绍会长有消息再说。”

    陈艳艳抿起唇，看向苏九的眼神透着认真：“你这样以身犯险，若真是出了事如何是好？沈清泉手下养着十个跟元王差不多的雇佣兵，太冒险了。”

    提及那十个雇佣兵，苏九忽然来了精神，“你对那十个雇佣兵好像很了解？”

    陈艳艳不是很想提，但是这件事关系重大。

    她叹了口气：“沈清泉一直是个正直善良的人，大家对他都没防备。像我跟君笙，还有很多被他杀掉的人，基本上都是大家一起在北部长大的。”

    说到这，她冷笑了一下：“一个人善良的人怎么可能突然变了？他本来就是狼心狗肺的东西！”

    苏九没吱声。

    善良不会突变，但会随着人心而改变。

    当然，这显然不适用于沈清泉的身上。

    陈艳艳讽笑了一下，说到正题：“那十个雇佣兵就是他的杰作，也不知道沈清泉从哪里搞来的禁药，那些人吃了之后就发狂了。但是每次发狂一次，修为就增长一些。人都是贪婪的，那十个雇佣兵也是，只要发狂一下就能提高修为，他们当然乐意。久而久之，就变成现在这样了。只是我没想到他居然把他们都放了出来，还成立了什么特级佣兵团。”

    在北部建佣兵工会费了多少人的心血才有今天的成绩的！

    结果全都被沈清泉这个败类给毁掉了！

    陈艳艳气红了眼睛：“反正当初，我们陈家十七口都是死在他们手里了，还有几位世伯……”

    苏九不会安慰人，直接给她倒了一杯茶，嘴里呢喃着统计：“十个雇佣兵，司徒正，沈清泉……沈清泉家里还有什么人吗？”

    陈艳艳点了点头：“他有个妻子，两儿一女，还有一个老母亲。”

    有家室还敢出来浪？

    苏九忽地笑了：“刚刚好，够了。”

    陈艳艳没反应过来：“什么够了？”

    苏九垂眸，捏着茶杯，晃了晃：“还你们陈家十七口的债，刚刚好。”

    陈艳艳后背发凉，猛地坐直身子。

    她张嘴想要劝说，儿女是无辜的，算了吧。

    可是她说不出来！

    他们陈家上下十七口，何尝不是无辜的！

    爹和娘，大伯和爷爷，堂姐他们死的太惨了！

    陈艳艳深吸了一口，狠下心：“苏公子，不论结果如何，我都替陈家谢谢你！”

    苏九红唇掀起，“念在你没有心软，我可以回答你一个问题，想清楚再问。”

    陈艳艳八卦之心瞬间又燃了起来，竖起两根拇指，碰了碰：“你跟墨无溟……你们俩是那种关系吗？”

    苏九手扶着下巴，挺惊讶的：“众所周知的问题有必要问吗？”

    众所周知，这就是承认了？

    陈艳艳目瞪口呆的：“那你们多久了？我还以为你之前是骗我的！”

    苏九笑呵呵的起身：“陈姐姐，这是第二个问题了。”

    “……”

    我这个猪脑问的什么玩意儿！

    陈艳艳懊恼的跺脚，不要命的推销起来：“你要是真喜欢男人的话，你考虑考虑君笙吧？他虽然个子不太高，但是长得还行，皮肤比我白！”

    苏九一阵头疼：“陈姐姐，这种事一个人说了不算。”

    陈艳艳掐着腰：“我说了就算，他从小就是个软性子，适合找个强悍一点的，我看就你合适！”

    苏九差点笑出声：“君笙只是在你面前比较软，他在炼丹协爷们儿的很。”

    陈艳艳还是有点不想放弃：“你再考虑考虑，那花犯和银律都能跟着你，多个说话的人嘛。”

    苏九闭眼，听不下去了，“陈姐姐，你要是想让你们陈家绝后很简单，我一剪刀下去就解决了。”

    陈艳艳：“呃……”

    都怪他这张脸太像女人了，她差点忘了这茬了！

    苏九看了眼外面天色：“时间不早了，你再不出去，等会想这样出去都挺难的。”

    还没等陈艳艳反应过来，房门忽然打开。

    她眼前一黑，就被丢出去了。

    屁股落地，疼得要命。

    嘭！

    房门再次关上了。

    陈艳艳：“……”

    刚刚发生什么事儿了？

    我被一股风给吹出来了？

    不用她多想，房门映照出两道身影。

    ……刚刚有人进去了。

    陈艳艳一副活见鬼的表情，赶紧拍拍屁股溜了。

    房间里。

    墨无溟冷着脸，一把苏九推倒在床。

    “今天肚子不疼了？”

    “好多了。”

    苏九往那一歪，懒懒地支着脑袋。

    墨无溟哼了声，阴腔怪调的：“怪不得有心情听人家给你介绍对象呢。”

    苏九：“……”大哥，你这人设崩的是不是有点厉害啊？

    墨无溟走过来，坐在床边，把她捞进怀里，手掌自觉的落在她的小腹上。

    苏九心安理得的靠在他怀里，手指抠着他的腰带：“祁绍磨练的怎么样？”

    墨无溟：“听话。”

    唯一的优点。

    苏九眼梢抽了抽，掏了一瓶丹药出来：“这里面有四颗洗髓丹，九月霜火炼成的，你带去给他。让他分四次吃。”

    墨无溟面色冷淡：“你确定他承受得了四颗？”

    苏九把丹药塞进他腰间，抬起头：“四颗？以他现在的天赋和能力，我恨不得给他吃十颗。”

    墨无溟无语。

    九月霜火炼出来的洗髓丹有市无价！

    在她手里成烂大街的了！

    沉默了片刻，他才闷闷地：“本王怀疑你在赶本王走，有理有据。”

    他挺了挺腰，示意腰间的丹药。

    苏九一巴掌给他拍了回去：“别动，我睡会。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

