    在清晨的第一道阳光透过城堡的窗户洒进房间之前，躺在床上的老人猛然间睁开了眼睛。

    来自那迷雾之城的寒冷气息仿佛仍然萦绕在感知深处，难辨真伪的错误知觉如某种被植入脑海的虚假记忆般在神经系统中跳动着，莫迪尔觉得自己似乎还站在那座紫罗兰边境之城，他还能嗅到那里的气味，感到那里的微风，这种真切的“感觉”与正常情况下从梦境中醒来之后的残存印象截然不同。

    依靠着自己渊博的学识和跟各种超凡异象打交道的经验，老法师迅速完成了对自身状态的判断：在过去的数个小时内，自己的心智前往了远方，在那里，真实与虚幻、梦境与现实的界限荡然无存，而纯粹的人类心智在那样的环境下活动，与进行一场真实的旅行别无区别。

    下一秒，莫迪尔的眼神完全恢复清澈，他跳过可能会持续一整天的“适应”过程，直接通过强大的精神力量把自己的心智调整到了正常状态，随后起身换掉身上的睡衣，并叫来了守在走廊上的侍从：“去把维多利亚叫来，我有重要的事情跟她说。”

    没过多长时间，穿着居家衣裙的维多利亚便来到了莫迪尔的房间，这位北境公爵显然没想到自家老祖先会这么一大早召唤自己，她带着惊讶：“我听侍从说您有急事……发生什么了么？”

    不怪她感觉惊讶，毕竟在正常人的视角看来，莫迪尔·维尔德过去的一整晚都待在城堡里面，老祖宗这睡一觉能遇上什么紧急情况？看他现在这状态也不像是身体突然出了问题……

    维多利亚这边正疑惑着，就听到莫迪尔开口说道：“北港那边现在有能立即出海前往紫罗兰的船么？如果可以的话最好再带上一支擅长追踪搜救的专业队伍，以及一队超凡异象专家。”

    女公爵顿时有点发懵，她不知道老祖宗为何突然提起这个，但听到“紫罗兰”这个词，她脑海中倒是想起了最近一段时间收到的情报，想起了海峡对岸那座神秘的法师之国在过去一个月里传出来的种种异常线索……她的表情困惑中带着严肃：“好，我这就安排——但您能不能告诉我到底发生了什么？紫罗兰王国怎么了？您是怎么……”

    “我刚从那回来，”莫迪尔沉声说道，“维多利亚你别忙着惊讶，先听我把话说完——如果我推测没错的话，普兰德尔城这时候应该已经不复存在了……我需要你立即派人去普兰德尔东南方向的海滩上寻找两个被困在那里的军情局干员，他们这时候还活着，但下一次入夜的时候如果他们还留在岛上可能就没那么容易活下来了。另外，我还需要你立即往帝都发个消息……”

    ……

    暗影住民的“大迁徙”。

    说真的，高文知道那神秘的暗影界中隐藏着巨大的谜团，也知道那些诡异的暗影住民一直在仿佛履行某种使命般地游荡在暗影与现世之间，可他还真没想过有朝一日后者会突然发生如此诡异的变化——幸好这变化被琥珀第一时间发现并报告了上来。

    上午，赫蒂早早来到了高文的书房，汇报着政务厅方面针对琥珀所发现的“暗影住民大迁徙”现象做出的应对。

    “……截至目前，我们已经在十林城、圣苏尼尔、康德和白沙地区完成了观测，暗影法师们在上述地区均透过裂隙观察到了大批暗影住民集结并向北方转移的痕迹——当然，限于‘正常 人类’在暗影领域的能力以及现有技术的限制，法师们难以观测到足够清晰准确的影像，但现有证据足以证明琥珀所观察到的现象并非局限于一地，而极有可能是在整个暗影界中发生……

    “提丰、白银、圣龙公国等具备暗影观测技术或拥有高阶暗影超凡者的国家也已经在各自境内展开观测，由于事发突然，目前各国还没有反馈观测结果……

    “考虑到‘大迁徙’现象可能是在全世界发生，且暗影住民对‘入侵者’具备极强攻击性，目前政务厅已经在全境发布暗影界域风险预警，要求各级潜行者、暗影法师、暗影灵巫等超凡职业者近期尽量不要尝试靠近暗影界域，如非必要尽量避免长时间使用暗影步或暗影跳跃这一类可能会导致自身‘越过边界’的超凡之力……”

    听着赫蒂条理分明的汇报，高文慢慢点了点头，随后又不由得念叨了一句：“虽然普通的暗影职业者不可能具备像琥珀那样惊人的暗影天赋，却也不是绝对无法越过那条‘边界’，一旦他们在一无所知的情况下进入了暗影界，又正好遇上‘大迁徙’的队伍，后果将不堪设想……毕竟不是每个人都像琥珀一样可以跟暗影住民相安无事的。”

    “我们国内的暗影超凡者暂时应该是安全了，”赫蒂点了点头，但紧接着便表情严肃地话锋一转，“其他国家的却不好说……毕竟不是每个国家都像塞西尔一样将所有超凡者职业化并纳入了国家监管体系，在联盟的很多国家和地区，仍然存在高阶法师离群索居不受政府控制、隐秘修士躲入秘境三年不出的情况，这些被称作‘古典派超凡者’的群体始终是各国政府在推进现代户籍制度和超凡职业管理体系过程中最头疼的问题……”

    高文叹了口气：“不管怎么说，在这段时间之后，起码在‘暗影’这一系上，世界各地的‘古典派超凡者’怕是要深刻意识到拥抱时代进步的必要性了……平常离群索居连个报纸都不看，扭头做个实验就被一万个暗影住民按在地上打，他们但凡能活着出来，今后应该都会积极找当地政府报备了。”

    “从前的世界变化很慢，一个大魔法师把自己关在法师塔里隐世不出二十年，他出来之后仍然是领域中的佼佼者，他所熟悉的世间秩序仍然是所有人的秩序，但现在的世界可不允许他们继续过那种封闭的‘田园生活’，”赫蒂摇了摇头，“不过这都不是重点，重点是这次‘暗影住民大迁徙’到底是怎么回事……”

    “暗影界中即将发生……或已经发生了某种大事，而考虑到最近一段时间所发生的事情，我总忍不住联想到那位隐世一百多万年的上古神祇……夜女士。”高文若有所思地说道，他从昨天收到琥珀的报告之后便一直在想这件事情，尽管没有什么明确的证据，但他心中的猜想其实一开始就有个很明确的方向和路径。

    “暗影……这是将所有信息串联起来的一条线，从上古时代的夜女士‘失踪’并疑似被起航者收编开始，她就在这个世界的历史进程中扮演着某种神秘的角色，而那些同样神神秘秘的暗影住民……苍穹站中的暗影大厅，还有琥珀，这些似乎都被同一条线串联着……”

    他突然想到，最近这许多令人在意的变化好像都是从卡珊德拉在暗影大厅中清除掉“锚点发生器”周围的荆棘丛那一刻开始的。

    太空中的工程队伍清除掉了锚点发生器周围的荆棘丛，于是琥珀身上发生了异象，暗影界中发生了诡异的大迁徙，这给高文一种感觉，就好像有一台庞大而古老的机器，这机器一直被异物死死地卡着，而卡珊德拉清除荆棘丛的行为便仿佛清理掉了齿轮间的异物，于是轰然一声，这台停滞了百万年的机器终于重新开始运转，而某个被推迟了百万年的事件……也好像终于发生了。

    “你先去忙自己的事情吧，”片刻沉思之后，高文轻轻呼了口气，抬头对赫蒂说道，“有任何关于暗影界变化的情况，第一时间通知我。”

    “是，先祖。”赫蒂微微弯了弯腰，领命之后退出了书房。

    高文则留在书桌后面没有起身，他陷入了思索，从窗外洒进来的阳光倾斜着照在他脸庞上，在五官之间投下了明暗分明的影子，他就保持着这个姿势过了不知道多久，才突然抬头看向空气中的某个方向：“发生什么事了？”

    几乎在他话音落下的同时，那空气中看似空无一物的地方便骤然打开了一道扭曲的黑暗裂隙，琥珀正手脚麻利地往外钻着。

    高文看着这个暗影突击鹅从裂隙中钻出来，看着对方那在空气中无风飘扬的长发渐渐恢复成短发形态，发出金色微光的眼睛也逐渐收敛光芒，眉头不由得微微皱起：“你还敢用暗影裂隙跑来跑去？不是说担心随便张开裂隙会刺激到那些正在大迁徙的暗影住民么？”

    “我发现他们都忙着赶路，似乎并不在意我张开什么裂隙，”琥珀使劲摆了摆手，紧接着表情便严肃起来，“而且我也是有急事跟你说，就顾不上这么多了。”

    看着琥珀这模样，高文表情立刻认真起来：“什么情况？”

    “凛冬堡传来急迅，紫罗兰王国发生惊人变化，”琥珀喘了口气，语速飞快地一口气说道，“普兰德尔城于昨夜被迷雾吞噬，紫罗兰全境目前处于失联状态，我们失去了所有情报联络站的信号，数十名军情局干员可能已经牺牲——超凡异象等级上升为‘疑似神灾’。”

    高文脸上的表情瞬间化作错愕，尽管他下一秒便强行控制住了自己脸上的肌肉，可心中的惊涛骇浪已然兴起。

    “被迷雾吞噬是什么意思？依何证据将这次超凡异象判定为‘疑似神灾’？”他霍然起身，神色极其郑重，“等等……消息怎么是从凛冬堡传来的？我们设置在北港的……”

    “因为消息最初来源是莫迪尔·维尔德，”琥珀不等高文说完便主动解释道，她早已料到对方会问些什么，“据那位大冒险家自述，他昨夜通过梦境漫游的方式抵达了被浓雾吞噬前夕的普兰德尔城，并在那里遇到了被困在异象中的两名军情局干员……”

    接下来的几分钟里，琥珀把自己刚刚从紧急信道中得来的情报尽数告知了高文——这是一个光怪陆离的故事，一份令人感到惊悚与诡异的情报，如果不是亲耳听到，如果不是情报的来源与传输路径都无可置疑，高文甚至觉得这些东西更像是某些蹩脚吟游诗人（比如当年从塔尔隆德跑出来骗吃骗喝的那帮巨龙）编出来的惊悚剧本。

    然而这一切似乎真的发生了。

    一座紫罗兰城市被迷雾吞噬，迷雾中诡异的“信差”与冲天而起的黑色烈焰不断“清除”着一切……超凡异象从千塔之城开始向外蔓延，已经覆盖了整个紫罗兰王国……消失的内陆城市，消失的“存在痕迹”，消失的“历史记忆”与篡改扭曲的“设定”……

    这一切都在凡人文明的视野之外悄然发生，而当人们有所察觉的时候，它已然变成了某种不可名状的模样。

    事实上，如果不是某个大冒险家在“梦境”中“阴差阳错”地介入了这场异象，恐怕这些情报到现在都传不出来——琥珀这边只会知道紫罗兰境内的所有军情局联络站都断了联系，等查明真相却不知要到什么时候了！

    话又说回来……那位大冒险家真的是“阴差阳错”介入异象的么？

    高文想到了莫迪尔·维尔德身上的特殊之处，想到了对方与夜女士之间的联系，也想到了情报中提到的、在那场浓雾中出现的暗影住民的身影……

    以及暗影住民正在进行的“大迁徙”——向北方的大迁徙。

    无数线索一下子好像都聚到了一起，高文觉得自己能把它们有效地连接起来。

    “现在我们掌握的情报仍然不足，维多利亚女公爵那边已经亲自带着一支队伍前往紫罗兰边境查看情况了，”琥珀的声音从旁边传来，“那位大冒险家也在船队里。

    “目前我们还不能确定被浓雾吞噬之后的普兰德尔城是个什么情况，也不确定紫罗兰其他地区，尤其是另外几座与北港建立了贸易关系的边境城市是什么状态，莫迪尔只知道在迷雾深处发生的事情，他在梦境漫游的时候无法看到迷雾之外的情况，而且在迷雾消散之前，他的心智就返回了凛冬堡……”

    “有两名军情局干员还活着，至少莫迪尔看着他们活着冲出了迷雾。”高文突然说道。

    “是的，应该有两名幸存者——虽然不确定其他边境城市中是否也有干员幸存下来，但至少莫迪尔在‘梦境’中遇到的两个人是冲出去了，”琥珀点点头，“他们可能正在普兰德尔外的海滩上等待支援，而且手中掌握着更重要的情报，维多利亚女公爵表示她会尽最大努力找到那两名幸存者。”

    “希望那两名幸存者安然无恙，”高文眉头紧锁，手指无意识地叩击着座椅的扶手，“被迷雾吞噬，在黑色火焰中消失，可以通过梦境抵达，而且还有那些被扭曲篡改的‘设定’，以及这一切背后隐隐约约和夜女士之间的关联……琥珀，我产生了一些惊人的猜想。”

    “惊人的猜想？”琥珀一脸错愕地看着高文，“连你都觉得自己的猜想很‘惊人’，那这一定是真的很惊人……你想到什么了？”

    高文停止了敲击扶手的动作，他看着琥珀的眼睛，一字一顿慢慢说道：“你说……紫罗兰王国它真的存在么？”

