
　　“他就是府南王秦飞！”

　　江元压抑住自己心中的惊恐，指着秦飞说道。

　　“什么？这个小子就是那位传说中的府南王？”

　　“不可能吧，真的有这么年轻吗？”

　　“应该差不了，那位府南王就是二十多岁，而且这小子卖的丹药一点不比青藤山的差，除了府南王，谁还这么有本事？”

　　众人不断打量着秦飞，目光聚集在他身上，低声惊叹。

　　阁楼中，天风道长、钟灵儿、虎三等人都是愣了一下，旋即也是将不可思议的眼神投向了秦飞。

　　江家是华北的武道世家，家风严谨，平常都是谨言慎行，绝不可能信口开河。

　　所以江元说的话，十有八九都假不了，秦飞真的就是那位镇杀内劲宗师的府南王！

　　“小兄弟，你真的是府南王？”常浩在旁边愕然地问道。

　　秦飞见瞒不下去了，只是微微一笑，不置可否。

　　而一旁的江家二家主江北荣见到江元认出了秦飞，眉头当下便是一皱，问道：“就是你侮辱我侄儿江元，让他像狗一样从你面前爬出去？”

　　秦飞点点头：“骄狂自大，目中无人，受什么惩罚都是自找的，你们江家不会教，那我就来让他长长记性。”

　　周围的人闻言，纷纷咋舌，敢让江家的人从自己面前爬出去，尤其是江元这个江家天才。

　　真是一点都不怕死，看来府南王果然也不是好惹的。

　　“你！”

　　江元脸色青红交替，咬牙切齿地死盯着秦飞，像是要把他活吃了。

　　见到两人的矛盾激化得不可调解，江北荣的眉头皱得更深，他听说秦飞这里有药力极好，连青藤山炼神门都承认的丹药，所以立刻赶来准备全部收购。

　　不过他却没想到卖药的秦飞，就是当天在西南夜狼特种基地羞辱江元，甚至无视江家的府南王。

　　江家在华北威名显赫，每年都有华北军区的人来要人去帮着进行特种兵选拔，在华北的面子很大，除了当地那几家本土豪门，谁都不敢来招惹。

　　正好秦飞和江家有过节，那就在这里一并把账算清，到时候不仅可以挽回江家颜面，还能免费得到一些秦飞身上的丹药。

　　“秦飞，我江家虽然不是名门贵族，但也不是你这种府南的偏远小势力能够挑衅的。”

　　江北荣脸色冷淡，往前一步，对秦飞低声冷喝道：“今天看在天师门的面子上，我给你一个机会，你交出手里所有的丹药，我就答应你，从前的事既往不咎，否则别怪我对你们不客气。”

　　秦飞能够击杀内劲宗师的武者，代表他也至多在内劲宗师的程度，而江北荣突破内劲宗师多年，自信对付一个年轻的后辈还是绰绰有余。

　　见到江北荣突然之间对秦飞拔剑相向，阁楼大厅中的众人都是微张着嘴，脸上的表情十分精彩。

　　这位府南王初次来这比武大会，竟然就跟华北江家结下仇怨，只怕后面的日子不会好过了。

　　江家的怒火，可不是什么人都能承受得起的，仅仅是江家二家主，就有内劲宗师巅峰的实力，更别提内劲大圆满的江家大家主，也就是江元的老爹。

　　儿子被羞辱了，老子能坐视不管吗？

　　“唉，没想到这个府南王在渝州那边还挺有面子的，一到武道界来立刻就不行了。”

　　所有人心里都是这么哀叹了一句。

　　就在众人以为秦飞迫于江家的压力，即将要低头之时，秦飞突然喷笑一声：“哈哈哈哈。”

　　阁楼里传来他一声含着嘲讽味道的笑声，其他人都是看着秦飞，觉得他是不是被江家给吓傻了。

　　江北荣更是剑眉一横，喝道：“小子，你在笑什么？我给你的机会只有一次，可不要白白浪费啊。”23sk.Com

　　秦飞停下笑声，嘴角掀起一抹冰冷的弧度，而后缓缓说道：“你江家算什么东西，给我提鞋都不配，还敢在我面前讲条件威胁我？”

　　“什么？”

　　江北荣听到秦飞这话，先是一怔，旋即脸色立刻阴沉下来，他知道秦飞今天铁定是要跟江家做对了。

　　江元这时也是指着秦飞的鼻子，喝骂道：“小子，你他妈不要太嚣张了，这世上有的是人能杀你！别以为我们江家不敢！”

　　“江元，在夜狼基地给过你机会你还不珍惜，那就怪不得我了。”

　　秦飞眼神淡漠地扫了过去，充满杀意的深邃瞳孔让江元只觉得灵魂都是为之一抖。

　　一旁的江北荣只觉得心底一股不安的感觉油然而生，挡在江元面前，喝道：“秦飞，你想干什么？”

　　“替你们清理门户。”

　　秦飞悠悠地吐出一句，下一刻，整个人化作残影，一闪而过，出现在江元的身边，接着在江元恐慌的眼神中，狠狠一巴掌扇了过去。

　　啪！

　　旁边的江北荣甚至没有来得及反应过来，就见到自己亲侄儿江元的头颅，被秦飞扇得生生转了几圈，脖子都扭成了麻花状！

　　“二二．二伯”

　　江元嘴里喃喃地喊了一句，口吐血沫，硬生生地倒了下去，众人眼看着他挣扎两下，直接断气。

　　阁楼当中，登时全场瞪大了双眼，鸦雀无声。

　　谁能想到，秦飞竟然真的敢对江家人下手，而且杀了江家未来的继承人，江元？

　　“小元！！”

　　江北荣绝望无比地嘶吼一声，抱着江元的尸体，痛苦流涕。

　　江元是江家唯一的希望，是大哥江北望唯一的儿子，今天就这么突然夭折惨死，整个江家上下都要悲痛成一片。

　　“小畜生！我要撕了你！”江北荣怒气攻心，掌心一合，提起一口内劲，胸口鼓掌，脚步猛地一踏！

　　咔嚓。

　　嘭！

　　以江北荣为圆心的周围一米的地砖，在这一刻尽数粉碎，江北荣化掌为拳，同时口中爆发出一声大炮般的喝声。

　　“这是江家的独门武功，铁炮拳！”有人大声惊喝道。

　　将内劲压缩，尽数集聚在手臂之上，然后一拳隔空打出去，震动空气，就像是铁炮一般，威力足以震死一头犀牛！

　　然而秦飞见状，却像是毫不在意，左手单手一抓，那威力恐怖的空气炮就凭空消失，毫无踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第198章 一巴掌扇死免费阅读。https://xs.23sk.com 