    当黎秩再睁开眼睛的时候，他坐在福祉病院庭院里的长椅上。

    不过和正常福祉病院不同的是，他所在的地方，所有东西的颜色都十分杂乱。

    土壤是白的，地板是黑的，树叶透着一股惨黄，淡红色的天空中, 一轮黑日悬挂其上。

    悠悠香味传来，黎秩向身后看去，就见到了一个烧烤架。

    “欢迎来做客，我这里没什么招待你的，过来吃点烧烤吧。”反色黎秩一手拿筷子翻转肉串，另一只手往上面撒孜然。

    这里是黎秩的心灵世界，反色黎秩就一直居住在这里。

    借由极度膨胀的灵感, 黎秩的精神，突破了限制, 得以获得审视自己内在的能力。

    他拿起一串肉串，简单尝了一下，发现味道还不错：“这里除了你之外，没有任何生物，肉是从哪里来的？”

    反色黎秩动作停滞了一下，生硬的岔开话题：“这烤串啊，虽然看着简单，但里面的学问大着呢，要带焦香味儿却又要鲜嫩多汁，撒料的时间不能太晚也不能……”

    “呸，肉从哪里来的？”黎秩把嘴里的肉吐了出去，大声地质问。

    反色黎秩挠挠头：“刚从你腿上割的，新鲜，你醒来之前我就给你治好了, 你一点损失都没有。”

    黎秩上去一脚，就把烧烤架踢翻过去, 反色黎秩看着地上的肉串，一脸的惋惜。

    “我不是来找你玩儿, 是想请你帮个忙。”

    反色黎秩眼睛一亮：“你这是找人帮忙的态度吗，给我下跪，五体投地，恳求我！”

    黎秩：“……”

    两人同时闭嘴，气氛一度十分尴尬。

    有求于人的黎秩，率先打破僵局：“有一个秘匣，就在望京市，但我不知道它在哪里，我想知道你有没有办法。”

    “你们为了防备我，匣子的位置都是随机放置的，而且上面布置了隔绝我力量魔法阵，我怎么可能知道它在哪里。”

    黎秩嗤笑一声：“你既然能偷偷的，在匣子里面埋藏信息，别告诉我你没有顺便埋下能指引位置的信号。”

    反色黎秩拉了一把椅子，翘着二郎腿坐在上面，一脸挑衅的看着黎秩：“你说的没错，我知道它在哪里, 但是我不想告诉你。”

    “你别这么任性，帮我找到匣子，对你应该也有好处。”

    “呵, 任性犯法吗？”

    反色黎秩一脸痞相，让黎秩觉得他十分欠揍。

    “这样吧，我们来玩一个小游戏，如果你成功通关，我就稍微配合你一下，怎么样？”

    “什么小游戏？”

    反色黎秩嘿嘿一笑：“我称其为，疯狂黎里奥！”

    “嗯？”

    他手一挥，病院之外，就出现一条长长的赛道。

    赛道里有一些水管，有浮空的方块，还有一些游走的小怪物，赛道的尽头则是一面旗子。

    “你从起始点，跑到终点，把旗子弄下来，就算是通关。”

    看到这副场景之后，黎秩心中微微松了一口气，这场景他见过，不就是一款水管工游戏吗，他早就通关无数次了。

    于是黎秩自信满满地踏入游戏赛道，第一脚踩过去，砖块就碎裂，然后从上面飞下来几根钉子，将黎秩扎了个对穿。

    ‘你因左脚先踏入游戏，而导致死亡。’

    几秒钟后，黎秩在赛道门口复活，一脸不爽。

    在他的意识世界，他和反色黎秩全都是意识体，互相之间谁也伤害不到谁，也没有谁会真的死亡。

    但是这款游戏，让黎秩感受到了反色黎秩的恶意。

    “我怀疑，你是想要搞我！”

    “聪明，答对了，不过不通关，我是不会配合你做任何事情的。”

    黎秩咬着牙，右脚先踏入游戏，但在走到第三步的时候地板忽然爆炸，这个地板是陷阱之一。

    第三次，黎秩死于身上带着尖刺，能进行音速冲撞的乌龟。

    第四次，黎秩捡到了一个生命蘑菇，结果这是个毒蘑菇……

    五次，六次，无数次。

    黎秩死得很惨，但却和这个游戏杠上了，他已经好久没有做过这么具备挑战性的事情了。

    终于不知道过了多久，黎秩熟练的避过无数陷阱，打败了数个能力奇葩的怪物，即便万箭齐发，也能找到其中唯一的空隙，最终他拿下了那象征胜利的旗子。

    当他从游戏出来的时候，反色黎秩拿着爆米花，疯狂的给黎秩鼓掌：“干得漂亮，这是一次精彩的表演。”

    “废话少说，该你配合我了，那东西在哪里。”

    “那东西很好找，而且只是鸡毛蒜皮的小事，我们来谈一谈更重要的事情，比如合作。”

    “你要我和你合作？”黎秩皱眉。

    反色黎秩点头：“没错，合作，你想拯救人类这个弱小的种族，而我想要统治这颗星球，我的那些同胞是你的敌人，同时也是我的敌人，在这个方面我们的利益是一致的。”

    这回轮到黎秩不想合作了，他来找反色黎秩的目的，只是为了找到下一个秘匣，至于更进一步合作，黎秩接受不了。

    别看这家伙藏在他的身体里，貌似人畜无害的模样，但被他直接或者间接害死的人类，甚至远远超过现今地球上的人类总数。

    每一个人类，都和这家伙有着血海深仇，大家如果不是失去了记忆，那么眼前这个家伙，将是人类的公敌。

    如果黎秩自杀，就能致这家伙于死地，那么黎秩就算原地暴毙都不会犹豫，可实际上真正能杀死他的，只有黎秩寿终正寝这一条路。

    反色黎秩，看到黎秩的犹豫，顿时耸了下肩膀：“呵，我知道你是怎么想的，不过你们也差点灭了我全族，我们算是扯平了。”

    黎秩站在原地，思索了良久，最终还是叹息一声。

    为了对抗其他的强大妖魔，最终必然需要这家伙的力量，就算自己现在不愿意，以后也是要做出抉择的。

    “好吧，我同意合作，不过整个过程之中，你有任何举动让我觉得怀疑，我都会立刻取消合作。”

    反色黎秩笑眯眯的说：“当然这是你应有的权利，我如果有机会坑死你，我也不会犹豫的，另外既然已经合作了，你对我就该有个称呼了吧，听好了，我的名字叫……”

    黎秩顿时捂住耳朵：“不听，不听，王八念经，以后我就管你叫无名了！”

    反色黎秩：“……”

