    拜谢友“炁忈坠兲”飘红支持圣庭》又多了个盟主，哭天抢地拜求月票……事已至此。**反正有虞妹妹在，劳烦四位联手，以尽量小的动静破门而入，看看情况再说！”

    事关主公安危和开国大典，也没人敢贸然做主。最后由戚姬建议道，相信四大散仙出手，不至于动静大到导致主公走火入魔？

    “那就由我等三人固定房门，封锁空间，由邪妃轰破！”

    铁面通神典刚等三位散仙对视一眼，由海龙王甘澜看向邪妃花千黛建议道。

    “咯吱……”

    话音刚落，一阵木门摩擦声起，密室大门缓缓打开，剑殇那王袍束发的身形缓缓走出……

    “主公！”

    众人宛若幻觉般齐齐一愣，随即大喜纷纷参见。

    “欢迎虞氏一族到来，之前因伤耽搁，未能及时远迎，还请多多见谅！”

    剑殇微笑点了点头，却是率先看向虞信、虞阐等虞氏长老招呼道。

    “无妨！无妨！是我等冒昧，希望王爷收留！”虞信心思一转，放低姿态客气道。

    “辛苦你了！”剑殇笑了笑，看向虞姬柔声道。

    “嗯！”

    虞姬低应了声，怨气尽消，挥手间一道粉红光柱笼罩剑殇，无数花岚光影融入剑殇体内。

    众人仔细一看，才发现剑殇如今的脸sè颇为苍白，显然伤势未愈，还是虞姬比较细心或者说比较专业。

    “众人先到议事殿集合，稍后再议事？”戚姬醒悟，迅速朝拥挤周围的武桓众人吩咐道。

    众人恍然，纷纷告退，包括虞氏一族，毕竟主公明显伤势未愈，即便有虞姬出手。也得有个缓冲的过程，目前不宜太过

    “千黛！”

    静立接受虞姬治疗之时，眼看花千黛幽怨看了眼自己就要离去，剑殇不由喊道。

    花千黛站定看向剑殇，剑殇迅速谢道：“谢谢！此次若非有你，事情就难办了。没想到刘邦竟敢亲自潜入蕴龙城，还带了个散仙，事情差点失控！”

    此时。剑殇苍白的脸sè已经恢复血力量也在迅速恢复着。虞姬出手，不到盏茶时间，比剑殇之前静修几天的效果还好。

    花千黛嫣然一笑，却没回应，也不知该如何回应，以什么身份回应。

    “沧海君真的破碎虚空了？”剑殇不以为意，颇为疑惑讶异问道。/

    “上个月飞升仙界了，否则东园公岂敢对妾身出手！”花千黛应了声。颇为不屑说道。

    “这个世界，真能破碎虚空？真有仙界可以飞升？”剑殇愣了下，难以置信脱口问道。

    “自然有。否则自古以来，为何那么多散仙争夺仙果？那些破碎虚空的前辈，又去了哪里？”花千黛疑惑看向剑殇，理所当然应道。

    “仙界是什么样的？跟神话传说中一样吗？”剑殇并未反驳，反而颇具兴趣追问道。

    空穴来风，事非无因。能有那么逼真的神话传说流传几千年，或许真正存在呢？！

    “妾身又没飞升过，也没仙人下凡过，妾身怎么知道？”花千黛没好气白了剑殇一眼应道。

    “哈哈……如今沧海君已经飞升。沧海君座下十大弟子又奉师命追随刘邦。你就留在武桓势力，别再离开了？”

    剑殇大笑，也不再纠缠虚无缥缈的仙界话题，毕竟那太过遥远了。自觉转移话题挽留道。

    “这个……父亲交代过，让妾身尽力修行。早点飞升团聚……”花千黛红烧双颊，颇为羞涩迟疑道。

    散仙，这就是散仙，其实只是力量较强，被神话了而已事等与凡人无异。

    至于被微神话的散仙，只是掌握了远胜普通人的力量，心态自然会变化，主要看面对什么人了，所谓物以类聚，人以群分，再加上龙不与蛇居，便是此理。

    “你忘了沧海君的仙果如何得来？再加上商山四皓被请出山，说明想要超脱世俗，就得先入世俗，天下之争便是气运之争。”

    剑殇心思一转，迅速奉劝道。

    千黛低声应道，却是模棱两可，并未表态。

    在花千黛心中，武桓王让她留下，自然有男女之情的意思，这让花千黛如何好意思明白表态啊，旁边还有戚姬、虞姬、高龔等人在呢。

    “明天就是开国大典了，王爷先去处理下诸事，妾身和虞妹妹带邪妃四处转转！”

    看剑殇此举，宛若逼花千黛表态，自然难有结果。戚姬插言道。

    “也好！那你们聊聊！”剑殇也没多想，看向三女应道。

    花千黛顿时脸红透耳，剑殇这是把她当成跟戚姬、虞姬同样的身份吗？

    ……

    片刻后，被粗劣改造成王宫的城主府议事殿，或者说王宫。

    “禀告主公！之前战斗，我方全胜。共击杀敌军十九万七千人左右，我方军卒伤亡约为十五万四千。共获得战利品：钻石币十一万左右，其余武器装备等，价值约为十万钻石币，其中大半战利品来自李同将军为首的战斗……”

    剑殇到来后，首先由江胜回报起之前战况。

    么多？”众人惊呼。

    虽然剑殇闭关这几天，众人隐约知道此次战斗，收获不小，却不知具体情况，没想到竟然有如此大收获。

    要知道，就算排除武器装备等隐值，光是十一万钻石币，估计得覆灭两百万以上的大军，才有可能获得。

    这就是原住民和异人的差别吗？怪不得主公会把主意打到异人身上了。经过此战，武桓势力的财政危机，虽然没好转，却也能缓解许多。

    “做好军卒的抚恤，而后迅速弥补各个方面所欠的酬金。至于武器装备等战利品……”

    剑殇眼神一亮，心中大松了口气，迅速吩咐道。顿了下，看向姜曜转移话题问道：“蓬莱商会如何回复？”

    “东方氏没有出面，南宫长老的意思是，主公想要《静夜思》。只能接过北冥一脉的传承，不接受其他方式的交易！”

    姜曜脸sè一僵，颇为惭愧汇报道。

    以为本王不敢对付蓬莱商会了？”

    剑殇冷哼一声，看向江胜吩咐道：“把此次战利品，贩卖给商行，尽快套现，弥补我方财政。”

    顿了下，又看向姜曜说道：“至于蓬莱商会。反正已经拖延数施行什么动作也来不及了。等开国大典之后再处理，至于明天，排斥蓬莱商会代表、使者，表示我方的态度！”

    “明白！”看主公没有责罚，姜曜大松了口气，迅速应道。

    这就是种态度立场，类似对付异人联盟那般。如果蓬莱商会真的不妥协，那武桓势力就会如之前所说那般。对蓬莱商会展开全力阻击，至少会迅速覆灭武桓势力中的蓬莱商铺。

    “主公……”虞卿脸sè一变就要奉劝。

    “此事就此决定，没有婉转的余地。天下商行又不只是蓬莱商会。至于蓬莱商会的反应。别说自古以来，蓬莱商会都不会参与天下之争，就算参与，难道本王会怕了他们不成？他们敢参与，本王就敢率军围剿，敕令通缉！”

    不待虞卿多说，剑殇大手一摆说道，语气坚决。

    虞卿暗叹了声，也不再多说。

    “明天的开国大典。时间定在辰末，晨初所有大军便会开入蕴龙城，把守街道，稳定局面。晨中会动用黄巾力士环卫祭天台，预防万一……”

    接下来。众人便开始商讨开国大典的举行程序，注意事项，各事的安排等等。

    其中的重点，就是预防各个势力破坏开国大典，特别是异人联盟之前损失惨重。十大顶级势力几乎覆灭，肯定会报复，不得不防。

    不过，至今为止，蕴龙城虽然聚集了三四百万异人和三四百万原住民，却还有至少两百万的异人军队被阻止在守龙关之外。蕴龙城内的三四百万异人，大多数是冲着异人开国的盛事而来，不可能全都听从异人联盟号令，情况倒不是很糟糕，武桓势力还应付得来。

    此次，剑殇闭关了两天多，会议足足讨论了四五个时辰，持续到明月中升，方才谈妥诸事。

    ……

    蕴龙郡，距离蕴龙城数百里的野猪谷山脉。

    数天前，惊慌逃离蕴龙城的刘邦、张良等人，却没离开蕴龙郡，而是隐藏在野猪谷。

    “武桓王暴起发难，令你等异人联盟损失惨重。你们竟然不想报复？”

    得到拥护自己的帝王府汇报后，刘邦极为失望，颇为恼怒瞪着帝王府府主杜无离质问道。

    之前，刘邦让帝王府去蛊惑异人联盟对武桓势力进行全面反扑，谁知道得到的答案却是异人联盟不赞成，刘邦自然极为失望。

    当然，刘邦没把希望都放在帝王府身上，也有联系项氏一族、大秦帝国等不希望武桓王崛起的各个势力。

    “主公恕罪！我等异人的形势，比如今天下形势还复杂。光是顶级势力，就有十个，便是名义上统治华夏的无法号令所有异人。我帝王府不过是十大顶级异人势力之一，如何能做得了主！”

    杜无离苦笑一声，连忙解释道。顿了下，悄悄瞥了眼刘邦，自言自语般遗憾道：“可惜，我方帝王府虽然是当之无愧的最强异人势力，却是名不正言不顺。若是帝王府拥有类似武桓王的地盘，自然有足够发言权，就能极大影响异人联盟了！”

    刘邦和张良、陈平等对视一眼，自然清楚帝王府的小心思。

    “可以！只要此次帝王府能破坏武桓王称王大典，阻止武桓王称王。三大王城，可以让出一个让你们帝王府主政！这样一来，你们帝王府也有不弱于武桓王的地盘了？”

    张良朝刘邦使了眼向杜无离认真说道。RS