    第二天12月23日的上午，过完冬至的陈汉升接上萧容鱼和边诗诗他们，从港城返回建邺。

    这次真得感谢王梓博，要不是他提出“补实验”的理由，可能真要晚回去一两天了。

    毕竟现在大四上学期都要结束，萧容鱼和陈汉升又是双双保研，没有什么学习任务，工作方面果壳手机已经上市并且销量稳定，律所的话，明年才需要上庭打响那场跨国婚姻官司。

    这一路上自然是欢声笑语，因为任务已经圆满完成。

    对于萧容鱼来说，这次回来就是带着陈汉升见见亲戚，小陈的整体表现非常亮眼，父母心里都是很满意的。

    陈汉升自己也很满意，理由就不足为外人道哉了。

    王梓博拿了驾照，边诗诗和陆玉珍彻夜聊天以后，感情是越来越深了，几个人都觉得很有收获。

    尤其两天后就是圣诞了，大家都在商量如何过节。

    “小陈~”

    这次又是萧容鱼开车，她现在已经能一边开车，一边说话了：“我看了天气预报，昨天建邺下雨了，圣诞节好像也要下雪呢。”

    “那挺好的啊，我们搞个堆雪人party。”

    陈汉升笑着说道：“到时候多喊点朋友，大家先一起吃个火锅，然后找个地方堆雪人打雪仗。”

    “好耶！”

    边诗诗也是开朗的性子，马上拉着王梓博踊跃报名，王梓博笑呵呵的听着，他以前习惯听发小的，现在习惯听女朋友的，自己很少发表意见。

    当然了，最重要原因是他发表了也没用。

    四个人正讨论着，陈汉升突然提出一个问题：“咱们是过24号的平安夜，还是过25号当天的圣诞？”

    “这个啊······”

    小鱼儿和边诗诗都愣住了，平时似乎也没有特别在意，都是24或者25挑一天就当圣诞节算了。

    “好像咱们国内更看重平安夜的吧。”

    边诗诗说道：“那天都要送苹果的。”

    “主任，你想过哪天？”

    陈汉升问着萧容鱼。

    “我想每天都过！”

    小鱼儿噘着嘴巴说道。

    “这么贪心的吗？”

    陈汉升不答应：“每天都过就失去意义了，你只能选一天，剩下那天当成普通日子。”

    “嗯······那就24号吧。”

    萧容鱼想了一会说道：“小陈你要给我准备一个可爱的大苹果。”

    “没问题！”

    陈汉升笑呵呵的答应了。

    “24号蛮好的。”

    边诗诗也比较赞同：“25号好像是考研结束，那些憋了很久的考研党肯定都想放松，咱们就不和他们抢位置了。”

    听到“考研党”三个字的时候，王梓博脸色都稍微变了一下，陈汉升倒是神色如常，还在认真选择明晚吃饭的地点。

    对于时间刺客来说，这就是最简单的时间管理啊，24号和25号正好一人一天。

    萧容鱼选择24号过圣诞节，那么陈汉升就和沈幼楚过25号，理由是你刚考完试，又是圣诞节，一起出去吃个饭“庆祝庆祝”。

    如果萧容鱼选择25号过圣诞节，陈汉升就和沈幼楚过24号，理由是你明天还要考试，今晚是平安夜，一起出去吃个饭“放松放松”。

    总之so easy，哪里有问题解决哪里，妈妈再也不用担心修罗场会翻车了。

    不过行驶到一小半的时候，高速上也下起了零星雨夹雪，为了安全起见，陈汉升指挥小鱼儿在休息区停车，下面的路程他自己开车。

    “怎么样，黄慧还骚扰你吗？”

    趁着休息的时候，陈汉升和王梓博远远的走到一边抽烟，聊着昨天的突发情况。

    “没有再发了。”

    王梓博摇摇头：“你都那样骂了，谁还好意思联系啊。”

    “你可不要心软。”

    陈汉升嗤笑道：“黄慧其实很聪明的，但凡你昨天的态度有一点犹豫，她肯定会死死的缠住，非要从你身上挖出几万块钱的。”

    “哎~”

    王梓博知道真是实话，抬头看了看远方，阴沉沉的有些可怕，似乎预示着圣诞节将有一场大雪。

    ······

    与此同时，陈汉升口中的“聪明人”黄慧刚刚起床，她在温暖的空调房里睡到现在，睁眼后盯着乳白色的天花板发了会呆，然后裹起一件进口毛毯下床冲咖啡了。

    “就是咖啡机太重了，我不想带走，丢给房东又很可惜了。”

    黄慧瞧着眼前“咯吱吱”转动的咖啡机，心里有些舍不得，这还是一个外国朋友送给自己的。

    以前王梓博曾经和陈汉升说过黄慧的“生活质量”，他当时很不理解，黄慧的家境并不好，可是衣着、化妆品、包括日常用品的标准很高。

    王梓博认识的熟人中，以萧容鱼的条件最好，除了父母给予的家庭背景以外，她本身就是一个律所的负责人，男朋友还是年轻的超级富豪。

    不过黄慧的购物标准比萧容鱼还高，而且还很不容易满足，小鱼儿一根三块钱的冰淇淋就能眉开眼笑，黄慧对一支三百块的口红嗤之以鼻。

    陈汉升评价这是“精致穷”，他都可以忍受胡林语的“假女权”，但是和黄慧注定不是一个圈子的。

    “叮，叮，叮~”

    黄慧一边喝着热腾腾的咖啡，一边翻阅着昨晚到现在的未读信息。

    既有宋义进提醒自己还钱的，也有建邺的朋友想约自己吃散伙饭的，黄慧一点都不想搭理。

    这些人都是假的，全部另有所图，与其和他们聚餐，黄慧宁愿自己一个人闲逛，明天直接离开建邺。

    “如果梓博愿意请我吃饭就好了。”

    黄慧默默的想着，这是最讽刺的事情，在自己跌入低谷的时候，想来想去只有那个“老实人”才最值得依靠。

    可惜，王梓博最后一条手机短信依然还是那条：没钱，别烦老子！

    “陈汉升，你迟早要遭报应！”

    黄慧又想起了陈汉升那副嚣张的嘴脸，忍不住咬牙诅咒着，脑海里幻想这个大恶人的10086种惨状，直到手里咖啡冷掉了，她才觉得出了一口恶气。

    不过，等到兴奋劲过去了，黄慧又觉得索然无味，自己并不敢真的报复，又或者说，根本不知道如何报复。

    陈汉升这样的性格，背后嫉恨的仇家不知道有多少，可是他依然活的很滋润，黄慧觉得自己在陈汉升眼里，可能就是一只小蚂蚁吧。

    蚂蚁咬一口大象，大象会在意吗？

    下午1点多，黄慧换好衣服关门下楼，地面还是湿漉漉的，偶尔还有一些积着雨水的小坑。

    黄慧穿着巴宝莉的长靴，毫不犹豫的踏过小水坑，她觉得心疼衣物那是穷人的心态，自己追求的高端圈子不应该在意这些东西的。

    按照昨天的计划，黄慧先去了瞻园和鸡鸣寺。

    这两处都是建邺的著名旅游景点，黄慧之前对这类地方并不感兴趣，现在即将离开建邺，以后也不知道什么时候再过来，这才觉得应该看一看。

    瞻园和鸡鸣寺的景色都很漂亮，里面都是青砖黛瓦的仿古建筑，感受着雨滴声打在伞上淅淅沥沥的声音，黄慧心境慢慢的放松下来，甚至忘记了现实中的失意。

    就这样晃荡到下午，黄慧本来有些疲惫并不想去狮子桥，可是又觉得这应该是自己在建邺的最后一杯奶茶。

    “喝杯饮料，就这样结束六朝古都的生活吧。”

    黄慧感慨一句，还是搭车去了狮子桥。

    狮子桥美食街永远那么热闹，即使天空下着雨，很多人还是撑着伞在慢慢的踱步，街边两旁都是鱿鱼店和烧烤摊发出的“滋滋”声，食物升起的白色烟雾混杂漫天雨丝中，别有一番特殊的意境。

    黄慧发现还是大学生居多，他们也不管衣服有没有淋湿，只要看见门口排着队的门市，都要兴奋的去试一试。

    “走过路过，不要错过，我们家奶茶可是上过电视的······”

    黄慧没走几步，看见一个身材偏瘦的年轻人，拿着一个喇叭正在呐喊，声音里带着浓浓的川渝腔调。

    “这应该就是那家很好喝的奶茶店了吧，没想到老板还是我的老乡。”

    黄慧瞄了一眼“遇见奶茶店”的招牌，也加入了排队的人群中。

    这家奶茶店生意真的很好，排队的长列已经拐了一个弯，可是不断还有人慕名而来。

    好几个买完奶茶的小女生，还一边走边一边评价道：“奶茶西施真的很漂亮，感觉比我们系校花还好看······”

    “奶茶西施是谁，正在收银的那个吗？”

    黄慧好奇的踮起脚尖，不过前面的伞太多，她一时间有些看不清楚。

    不过随着距离越来越近，黄慧再一抬头，忍不住“哎呀”一声。

    “沈幼楚和陈汉升分手后，沦落到在这边卖奶茶了吗？”

    ······

    （今晚还有，求月票~）

