    苏陌凉闻言，顿时抬眸望去，只见前方摆放着一座巨大的血色剑架，剑架上架着一把套在剑鞘里，足有四尺长的长剑。

    剑鞘呈暗金色，上面刻有清晰的黑鹰图腾，每只黑鹰都栩栩如生，散发着阵阵凶气。

    苏陌凉由于精神力强大，又学习过神纹图鉴，对神纹尤为敏感，所以目光刚落在黑鹰图纹上，耳边便是响起一声声惊空遏云的鹰唳，随后一双凶狠犀利的鹰眼猛地撞入脑海。

    苏陌凉心下一震，赶紧稳住心神，瞳孔不免涌上惊骇之意。

    此时的君颢苍自然也察觉出了长剑的厉害，淡定如他，都忍不住划过一抹惊色，情不自禁的与苏陌凉对视一眼。

    他们难以想象，这剑还没出鞘，就释放着这么厉害的凶气，要是出鞘了会是何等的锋利。

    当然，最让苏陌凉惊喜的还是剑鞘上的鹰腾，跟神纹图鉴里面的图纹一模一样。

    看样子，她猜的不错，孙家果真的是玄神君王的旧部之一，只是为了隐藏身份，一直躲在烟青城，隐姓埋名。

    确认了心中猜想，苏陌凉便冲着君颢苍隐晦的点了点头。

    君颢苍心领神会，望向公孙景霁，询问道，“我可以看看这把剑吗？”

    既然确定了公孙家族的身份，自然是要研究下该如何解开公孙家族的秘密。

    公孙景霁邀请他过来，当然也是想看看玄神君王认可的传承者到底有什么过人之处，是否真的能从这把剑上看出端倪。

    所以，他爽快的点点头，“可以，不过，只能看到外面，不能看到剑身。”

    苏陌凉一听这话，顿时皱眉，反问道，“为什么？难道公孙公子还不相信我家主子是玄神君王的传承者吗？”

    “自然不是，我要是不相信家主子，又何必邀请他过来，还将公孙家的宝贝都暴露在他面前？不是自掘坟墓吗？”公孙景霁失笑着摇摇头。

    “那为何不能看剑身？”苏陌凉狐疑的盯着他，不甘心的追问道。

    说到这个问题，公孙景霁的面色忽然变得凝重起来，“不是我不给看，而是们根本看不到！”

    “公孙公子这是何意？”君颢苍也是敛起眉头，多了几分好奇。

    公孙景霁无奈的叹了口气，“因为这么多年，从来没有人能够拔出这把剑，想到见到它的剑身，难如登天！这也是为什么，这把剑一直放在这里，没人敢动的缘故！”

    玄神君王留下来的宝贝，可想而知是多么的珍贵，公孙家要是有人能够操控它，它早就成为他们的囊中之物了，怎么可能还摆放在这里。

    听到这话，苏陌凉和君颢苍不由得对视一眼，似乎都有些意外。

    当然，也能理解，玄神君王的宝贝哪有那么容易驾驭。

    “不过，既然是玄神君王的传承者，又精通神纹之术，想来对剑鞘上的图腾有一定见解，可以尝试着研究研究，看能否有什么发现。”公孙景霁尝试了这么多年，都一无所获，不得不将希望寄托到君颢苍的身上。

    君颢苍微微颔首，便是带着苏陌凉凑上前去，方便她近距离观察。

    只是，他刚走近就感觉到一股铺天盖地的压力朝着自己镇压而下，让他情不自禁的皱紧了眉头。

    至于苏陌凉更是觉得精神震荡，体内一阵翻江倒海，神识空间里的神纹图鉴，更是在这时有了激烈的反应。

    而剑架上的宝剑也好似得到感应一般，与神纹图鉴建立起了联系，竟是隐隐颤抖起来，不出片刻，剑鞘上的鹰腾猛地绽放出一道金光，仿佛活过来了一般，闪烁不明。

    看到这样的动静，公孙景霁当下惊得瞪大了双眼，心里震动不已。

    说来，他这次之所以冒险带他们进来，除了想要赌一把以外，还跟上次在祠堂，碰见苏璃音时，发现宝剑有异动有关。

    若不是宝剑因为苏璃音突然发生异常，他也不会在苏璃音差点暴露的时候，伸手将她拉入地道，救她一命。

    也不会让阳炎时刻关注着她的动态，甚至不惜与三少爷翻脸，也要强行将她收在身边当贴身丫鬟。

    后来，得知苏璃音是清凉药铺的人，清凉药铺的主子又是玄神君王的传承者，联系到这层关系，他才明白过来。

    之后，又见识了清凉药铺一系列的手段和药铺送来的各种神纹丹药，他才渐渐打消了顾虑，决定赌一把。

    不然，以他那么小心谨慎的性子，怎么可能轻易冒险。

    果然，这位君清绝不负所望，真的让宝剑有了反应。

    想到这里，公孙景霁也控制不住激动的心情，着急的催促道，“君公子，这剑有了感应，快看看，上面复杂的图腾，能否解开？”

    君颢苍轻轻颔首，装模作样的浏览起来，一旁的苏陌凉则是催动精神力，想要投入其中仔细研究。

    然而就在这时，身后忽然传来一股陌生的气息，君颢苍何等敏锐的感知力，当下一声大吼，“谁在那，滚出来！！！”

    只是，对方好似在隐匿和逃跑方面有过人的能力，君颢苍刚出手，他便消失的悄无声息。

    公孙景霁实力不如君颢苍，感知要迟钝一些，但看到这一幕，也很快反应过来，面色异常凝重，“不好，我们暴露了，今天的事情怕是瞒不住了，我们得赶紧离开这儿。”

    能悄无声息的出现在这里，很可能是公孙家的人，若是对方不怀好意，将这件事抖到长辈那里，他这个本就没什么地位的二少爷，怕是很难在公孙家待下去了。

    苏陌凉虽然遗憾不能深入研究宝剑，但也知道眼下不是静下来研究的时候，旋即朝着君颢苍递了个眼神，便是随着公孙景霁快步走出了地道。

    ————————

    踏秋阁

    此时，只见一位身材矮小的黑衣男子，快速穿过大厅，来到侧殿内阁，恭敬抱拳，“主子，属下有要事禀报。”

    倚在榻上，正被几个丫鬟簇拥着捶肩捏腿的紫衣男子，慵懒的抬眸扫了他一眼，随后朝着丫鬟挥挥手，“们退下吧。”