    “好你个牛兄，竟然现在才跟我说磐青石的消息。”陆小天有些愠怒地给八足魔牛兽传音回道，暗道幸好自己方才应下了，否则岂不是与这消息错肩而过，看八足魔牛兽的驾势，若自己真要继续与窦唯风那些人搅和到一起，估计他也不会将磐青石的消息告诉他。

    蜃狼头领的东西，八足魔牛兽并没有看到过。而自己收罗磐青石的消息，也是后来才在望月仙寨中流传出来。

    八足魔牛兽现在说到蜃狼，可见那影象十有八九是真的。第一块磐青石原本便出现在秘境之中。在这秘境内，还有其他的磐青石也并不为过。

    炎鳞妖鼠，磐青石，陆小天吸了口气，将那一丝兴奋暂时压制住。

    “我也是后来才知道你在收罗那青色的石头。”八足魔牛兽对陆小天的愠怒不以为意。

    “对于这幻冰峰，牛兄还知道些什么？”陆小天倒也并不是真的生气，能得到磐青石的消息已经是意外这喜。相比之下，便是那元婴级炼尸的事，都不如这磐青石来得更为重要。

    “嘿嘿，不瞒陆兄，这幻冰峰其实是一道门户，我们跟着幻冰峰走便可以了，早年我还是八阶妖兽时，便是机缘巧合之下，遇见这幻冰峰，进入一处神秘之地，得了机缘，才修炼到十阶。”

    八足魔牛兽倒也没有继续隐瞒。“只不过幻冰峰上的幻象，大体是真实，很可能那些人比起咱们要先一步进入也说不定。”

    “原来如此。”陆小天点头，看来决定与这家伙一起过来还真是一个明智无比的决定。

    幻冰峰起伏不定，速度极快，时而飘浮于云层之上，时而坠到离地面不足十丈之处。行到一处汪洋湖泊之上，四周白云一阵翻滚，向幻冰峰疯狂聚积而来，转眼间，空中形成一片翻腾的云海。

    嗡，幻冰峰在翻腾的云海中轰然解体，与云层形成一道巨大的圆拱形门户，门户之内烟雾缭绕，看不清楚里面是什么情形。远远的，一个额头略宽，满面红润的中年白衣男子，以及一个眉心点着珠砂的红裙少女向这边疾行过来。

    “陆兄，咱们快些进去，这门户一次最多只能通过六人。”八足魔牛兽看到这一男一女，面色微微一变，连忙向陆小天等人传音道。

    “桀桀，云门再现，你们人多，留一个在外面也无所谓。”白衣男子看上去颇为阳刚，不过笑声却着实有些阴鹜。伸掌朝前一拍，一股毒雾涌动，挟带着腥臭味扑天盖地而来。

    “你们几个，挡住那红裙女子。”陆小天伸掌朝前一拍，大量的梵罗灵火疯涌而出。将那毒雾烧得滋滋作响。

    白衣男子双袖一拂一股巨大的罡风狂卷而来，几个元婴初期的罗潜等人几乎站立不稳。

    此人的实力在元婴中期中也绝对不弱，而且对于风系法力的体悟绝对达到了相当的地步。

    红裙朱砂少女娇叱一声，气息竟然不比白衣男子弱多少。不过罗潜几人也不是吃素的，各自祭出自己的通灵法器。

    轰，一道巨大的雷柱凭空落下，威力对于元婴修士而言也不算太大，只是速度奇快，让人避之不及，而紧随其后，还有另外两道更加粗大的雷柱，紫电缭绕，噼啪作响。

    红裙少女看上去虽是少女状，不过听声音，年纪应该是不小了。红裙朱砂少女白净的小手对着天空一挥，一张浅红色的手帕飞旋至空中，以惊人的速度旋转，转眼间形成三个漩涡，几道雷柱打在上面，直接被漩涡所吞噬。

    不过红裙朱砂少女要面对的可不只是罗潜一个，三道漩涡刚吞噬了雷柱，伍子元，乔蓝，八足魔牛兽的攻击相继接踵而来。

    红裙朱砂少女实力比起这三人一兽中的任何一人都要来得更强，可此时同时面临数道攻击，一时间也是穷于应付，难以突破几人的封锁。

    “就凭你也想挡住我！”白衣男子一见同伴攻击遇阻，面色一怒，将突破口放在了陆小天身上。

    宽大的白色衣袖鼓荡之下，两口青色飞刀夹杂着呼呼风啸之声向陆小天袭卷而来。速度奇快但青色飞刀却是轻灵无比。

    陆小天眼中闪过一丝凝重之色，这两口青色飞刀有些古怪，单论气息，连用涅骨剑幽兰祭炼过的剑胚比较起来都有所不如。

    不过自己的飞剑可不是只有一柄。

    “陆兄，速度要快，这门户打开的时间可不会持续太长。”八足魔牛兽暗中给陆小天传音道。

    “马上走。”这白衣中年实力不比之前大战过的项一航来得弱，便是动用飘渺剑阵，想要取胜，估计也不是一时半会能办得到的。

    陆小天向前斩出两道剑气的同时，又扔出两颗霹雳火雷珠。直接打在那两口青色飞刀之上。

    轰，巨大的爆炸声中，四周的白云翻滚一片，两品青色飞刀毫发无损，刀气斩过，乍现的惊雷与灵火被划开，白衣男子自这道划开的道中闪身而来，却发现陆小天几人相继没入那门户之中。

    “可恶！”白衣男子面色一阵恼怒。

    “这几个家伙倒是不简单，才不过元婴初期，出手竟然这般凌厉，而且配合恰到好处，夫君你也没什么好生气的，便是事情重来一次，怕也是同样的结果。咱们终究是晚来了半步。”

    红裙朱砂少女伸手一招，几块在空中旋转的手帕飞入手心。看着没入门户后，那逐渐闭合起来的云门，脸上相对要平静不少。

    “要不是被那只死蝙蝠给耽误了时间，如何会有此此失，若是后面再碰不到幻冰峰，非得回去将那只死蝙蝠给挫骨扬灰不可。”白衣男子手一伸，两口青色飞刀遁入大袖之内。脸上杀机隐现。

    “倒也并不是非得杀那只蝙蝠妖不可，眼前几个人族便与妖族联手了，咱们为何不能效仿？”红裙朱砂少女眼波流转，“真要动手，等进了这神秘之地也可。”

    “也是，那就再拉几个人凑数。”白衣男子犹豫了一阵，认同的点头。

