    这还真热闹。

    高一一班前聚集的人群肉眼可见，除开一部分看热闹的，北川寺还看见了躲在后面畏畏缩缩的濑树与池上。

    正好。

    北川寺表情没有变化，只是眼前一亮。

    昨天给了麻宫瞳四万日元，他可以说是元气大伤，虽说后面有地上三个学生补偿了部分，但北川寺总体上来说还是处于出血状态。

    他正愁不知道去哪里找这两个人取钱回血，濑树与池上这就送上门来了。

    在人群中的濑树与池上被他看得头皮发麻，赶忙缩了缩脖子。

    北川寺也不在意，他很快就走到一位领头的高年级学员前，还没等对方开口就平静地说道：“我觉得我们可以讲讲道理。”

    呃——？！

    高年级学员本来还想放狠话让北川寺立刻赔礼道歉，结果听见这句话后，话卡在喉咙边上，憋红了脸好半天才咽下去。

    他面色古怪地看着北川寺，疑惑的声音带上了点凶狠：“你要讲道理？”

    ‘道理’两个字咬重读音，话里话外的语气都暗示得明明白白——今天这顿打北川寺逃不了。

    但让他没想到的是，北川寺竟然理所当然地点了点头，并且还提议道：“这里不是个好讲道理的地方，我们还是去厕所详谈吧。”

    去厕所？还特地给他们容易动手的机会？这货怕不是脑袋哪里有毛病吧？

    高年级学员都有些懵了。

    这个人是在自己找打挨？

    又过了半晌，身边有人提醒他，他才恍然大悟地回过神来。

    他迷迷糊糊地点了点头：“行，那我们就先去厕所。”

    他这话一说出来，身后的高年级学员们都是摩拳擦掌，打量着北川寺的目光也渐渐不善起来。

    在场的人谁都明白，讲道理不过只是个幌子，真正的目的还是要把北川寺放倒。

    况且把他狠打一顿后，再听他讲道理，这也不矛盾。

    考虑到这小子实在过于上道，还刻意让他们去厕所，有些人甚至觉得自己等会儿下手是不是应该轻一点。

    “北、北川同学...”

    见北川寺真打算跟这些人去厕所，麻宫瞳揪住了他的衣袖，干净的眼睛中显出担心的色彩。

    “放心吧，麻宫同学，我不是暴力分子，能讲道理就肯定会讲道理的。”北川寺面露一丝笑容。

    “...好吧。”麻宫瞳无奈地点点头。

    北川寺已经决定了，她也没办法，总不能让她一个女生去闯男厕所吧？

    在诸多看热闹的目光中，北川寺跟着这些人浩浩荡荡地进了走廊尽头的厕所中。

    讨论声四起。

    大多都是在讨论北川寺会被揍成怎么一副凄惨模样。

    甚至还有几个人鹦鹉学舌一样滑稽地模仿北川寺说话的样子。

    还有些人刻意吹捧夸大那几位高年级学长，说他们练习过跆拳道，上一次还亲眼见到某个猛人一脚高空踢断了好几块木板。

    这些骇人听闻的话一说下来，麻宫瞳原本就不怎么放心的表情更染上了一层担忧。

    北川寺这可怎么办啊？

    ......

    北川寺确实不知道自己该怎么办。

    他看着在自己面前整整齐齐跪倒一片、鼻青脸肿的高年级低年级学员们，轻轻地吐了口气。

    厕所不大，这十几号人进来都快跪满了。

    他对着一个高个子男生问道：

    “听刚才你说你练习过跆拳道？还高脚踢能踢断好几块木板？”

    高个子男生听了这话都要哭出来了。

    他是说过这句话。

    而且也不知道是不是因为这句话的原因，刚才北川寺似乎刻意地往他脸上招呼了很多下，现在痛得他眼睛都睁不开了。

    此时听见北川寺又问，这个高个子男生脑袋甩得像个陀螺一样：“没有！我根本就不会高脚踢，就是我身高比那个举板子的人高很多，根本算不上抬高脚！”

    他说话口齿不清，期间还有血沫喷出来，这副凄惨模样看得一边跪着的学员双腿发软，浑身打颤。

    北川寺真是个恶魔！

    刚才十几号人一拥而上以为他是一只肥羊，却没有想到对方是一只披着羊皮的狼。

    什么讲道理？什么善解人意？什么特别上道？

    一切都是为了揍他们的铺垫！简直就是赤裸裸的谎言！

    中途有人被打得受不了大喊出来：“我们不是要讲道理吗？”

    结果吸引了这个恶魔的注意，被他打得更狠了。

    他一副不讲道理的打法。

    低年级的都是骗子！男人的嘴！骗人的鬼！

    其实有人抱着‘人多力量大’这种想法，不要命的往前面冲。

    可当他们看见北川寺一脚撂翻三四个人，两三脚把周围清空的气势，再也没人敢冲了，全部都缩在后面。最后更是被北川寺打得受不了，趴下来求饶了。

    这魔幻的展开，让他们就禁不住浑身发抖。

    你以为没有头铁要和北川寺打的？

    有啊！

    现在不都整齐地躺在他们后面吗？

    只要不服的人北川寺就继续打，还反抗的北川寺就继续打，下手一次比一次重，最后有几个人扑过去抱住北川寺的脚，哭天喊娘地让他别打了，这人才勉强停了下脚——

    然后继续打。

    直到他觉得打得差不多了才停脚。

    至于为什么不用手，谁都不知道理由。权当他觉得用脚方便。

    北川寺也不管这些心情复杂的不良们，他突然冲着门口叫了一声。

    “濑树！池上！你们俩进来一下！”

    过了好一会儿，哭丧着脸的濑树和池上颤抖着双腿进来了。

    这个大魔王怎么知道自己在外面偷看的？这根本就不科学啊！

    “这些人应该都是三年级有名的不良吧？”北川寺伸手指了指地上萎靡不振跪着的不良们问道。

    站在门口还看得不太真切，进来后濑树和池上看清眼前一幕后才咽咽口水急忙点头。

    “...确实都是。”

    “是么？”

    北川寺沉吟了一会儿后平静道：“你们俩过去，让他们把钱包交出来。”

    “啊？！”濑树和池上张大嘴巴。

    感受着那些高年级学长要杀人的目光，他们俩真是有苦说不出。

    这一下妥妥地被当成北川寺这一派的了吧？

    以后吃不住还要被针对。

    可关键在北川寺那冷淡的视线下，他们俩还不敢不去取钱包。

    池上和濑树只能每取一个钱包就道一声抱歉。

    一圈扫下来，北川寺发现自己净赚三万多日元。

    这买卖着实不亏。

    清点好战利品后，北川寺看着这些不良依旧有些不忿的表情，禁不住眉毛一挑。

    接下来就是处理这些不良的事情了。