“你继续说。”其他人示意着，目光皆落在那名说话的老者身上。
　　那名老者看了他们一眼，便道：“他们既然为天下之主，我们势必不能对他们动手，这是其一，其二，且不论其他，就是他们的实力和契约兽，也都不是寻常人对付得了的，更何况，连那通天君主都为此而受了伤更何况我们？”
　　“还有一点，也就是最后的一点，他们并没有做出什么出格和被世俗所不能接受的事情，我们根本不能，也没有资格去对付他们，若是我们这么多人去围攻他们，那日后在世人眼中，我们与邪道之人有何区别？”
　　老者说得口干，便端起桌上的茶水喝了一口润了润喉。其实今天所有人坐在这里，他们也都是很无奈的，有的宗门宗主并没来，来的都是长老居多，他们也不是非说要对付凤九和轩辕墨泽，只是，那通天君主突然威胁起他们来，若是他们做，只怕，他们所在的宗门就真的要倾灭了。
　　那阴阳怪气的通天君主，实力又在神王级别，谁也不知道他会不会什么时候像对付凤府一样，也将他们所在的仙宗以掌印轰出个大坑来？
　　一时间，也不知都在想着什么，都没有人开口，良久，有一人突然道：“我倒有一法可解决眼下困局。”
　　听着这话，众人朝他看去：“怎么办法？说来听听？”
　　那人看了众人一眼，道：“这事得凤九和轩辕墨泽配合才行，我们可让他们离开一段时间，这样一来，他们能保住命，我们也能解决眼下困局。”
　　“意外是让他们离开这里？或者是，装作是出了意外之类的事情骗过那能通天君主？”
　　“这法子倒也不错，只是，不知他们可会配合？”
　　众人相视一眼，道：“找人去跟他们商量一下。”说着，众人的目光看向蓝星仙宗的宗主，笑道：“宗主，我们记得，凤九可是收了你们宗门的两位尊者为徒，既然如此，这事就由你来办如何？说起来，你们宗与他们两人的渊源可不小啊！”
　　闻言，宗主皱了皱眉：“四缺和木心不在峰中，而是去了四方城他们师尊那里，不过，既然诸位都提议了，那就这样吧！先看看再说。”
　　这边，原本准备对付凤九的众人在商量着，凤府那里，凤九和轩辕墨泽也在交待着事情，以防万一。
　　四缺和木心两人因担心那些宗门的人会突然来到，因此，他们两人都坐到屋顶去守着，尽量是的守护着凤府，守护着他们的师尊。
　　傍晚时分，坐在屋顶守护着的四缺和木心便接到宗主传来的消息，无非就是假死之身避世的事情。
　　在得知消息后，两人不由有些惊喜：“看来他们是改变主意了！这消息我得去通知师尊！”说话间，四缺从屋顶跃落，来到凤九和轩辕墨泽所在的地方。“
　　“师尊，事情可能有转机。”四缺快步进了主院，见他的两位师尊却是很悠闲的在院中喝着茶聊着天。
