    “你是说他外遇了？”傅书御无法想象鹿茴目前遭受的打击。

    她冷静地想了一下，须臾才调整好心情。

    “我承认我不该利用你对他说那番话，可是我一想到我丢失的女儿，心里的气怎么也咽不下去。”鹿茴向傅书御坦白承认错误。

    他看了一眼摇摇欲坠的她，本想伸出手去搀扶，又想到祁璟衍那副要吃人的样子，转头朝着公寓里面喊了一声，“阿桃，小茴儿回来了，你扶她进去。”

    阿桃正在洗衣服，听到鹿茴回来，她连忙放下正在晾晒的衣服，小跑出门。

    “少夫人，你可算是回来了。”

    她走上前搀着鹿茴走进公寓。

    鹿茴一进去，傅书御也跟着进了门。

    从楼上下去的祁璟衍气得拉开车门坐进车里，双手用力地捶打着方向盘，甚至手背捶肿了都不自知。

    该死的。

    他气急败坏地捶完方向盘，人往车座重重地靠去，仰起头缓缓地吐出一口闷气。

    刚才他应该拆傅书御的骨头，完全可以卸下他两条胳膊。

    凭什么碰他的女人？

    这个男人简直找死。

    祁璟衍掏出手机，直接拨通凌风的号码，“给我查傅书御到底是什么身份，还有当年鹿茴待过的孤儿院也一并查，每一条细节都不能放过。”

    凌风刚刚把宋一一送到祁家，接到祁璟衍的电话不奇怪，怪就怪在他要查傅书御和鹿茴小时候待过的孤儿院。

    “是，总裁。”

    凌风接下他的任务。

    祁璟衍待在车里一段时间，他打完电话后想了想，决定不走。

    阿桃把鹿茴扶进公寓，倒了一杯水放到她面前。

    傅书御看到鹿茴的双手手腕有明显的红痕，他担心地问道，“疼吗？怎么搞的。”

    “几个小时前有人用行骗的方式绑架我。”

    鹿茴想起绑架的事仍然心有余悸。

    她更难过的是祁璟衍走了，并且又对她破口大骂。

    “原来视频里真的是你，有报警吗？什么人这么猖獗？”

    傅书御拧着剑眉，那张英俊的俊庞瞬间变得严肃。

    阿桃见鹿茴低着头没出声，她试探性地问道，“少夫人，是岚姨他们对吗？”

    “嗯，鹿以茉，不是宋一一是素瑶的女儿，也是祁璟衍的女儿。”

    她和阿桃说明了宋一一的真实身份。

    阿桃如同遭受了晴天霹雳，目瞪口呆地望着鹿茴，“这怎么可能？”

    傅书御从鹿茴的脸色中不难分辨，她说的话是事实。

    “所以，你才会借我过桥，对他胡乱说了一通伤害你自己的话？”他一想到她的隐忍，不由又多了一抹心疼。

    鹿茴目光呆滞的坐在椅子上，想到祁璟衍疾言厉色地骂她贱人的时候，心仍然是隐隐作痛。

    现在的她对他谈不上有什么感想，只不过是曾经爱过的男人，她留给他的印象是这样的糟糕，想起来心头不免有些遗憾。

    “我和他没有可能了，从他对我说离婚的那天起，这段婚姻就已经名存实亡。”鹿茴说着说着，眼里有泪泫然而落。

    门外的男人听到她的肺腑之言，捶过汽车方向盘而变肿的双手紧紧攥住。

    她这么迫不及待地想离开他投到傅书御的怀抱吗？

    甚至不惜当着傅书御的面和他许诺未来，就连他们的婚姻都可以拿出来和他侃侃而谈。

    在五年的时间里祈求她回来的他就像一个白痴，被她愚弄在股掌之间。

    “咚。”

    门外传来重物落地的声音。

    阿桃推开没有上锁的公寓大门，推开后发现外面有一袋食材。

    里面的东西全是鹿茴爱吃的，她把食材拎进门。

    “什么东西？”

    鹿茴眼神狐疑地望着阿桃手上的塑料袋子。

    她挠了挠头，面露尴尬，“我看今天天气不错，想着把衣服洗了，后来傅先生来了，毕竟他帮了我们很多。所以打算留他吃完饭，我就用买菜APP买了一些菜，现在的骑手也太离谱了，居然把东西丢在门外一点交代都没有。”

    阿桃把食材拎到厨房，鹿茴听完她的解释终于明白了这袋食材的事。

    傅书御从口袋里掏出一张卡，然后放在桌上，往鹿茴的面前推去，“小茴儿，我要回国了，小朋友留在国内好像水土不服，他的药是家里的医生开的，药的保质期很短，日常只能带少量出门，多了会过期。”

    鹿茴听到傅书御要走，她想起他们小时候的遭遇，曾经他也是对她说要离开了，然后一去不复返。

    “书御哥哥，我们还会再见面吗？”

    她把那张卡往前推，还给了他。

    “会的，等我安顿好他，会再回国的。”傅书御伸出手轻轻地拍了拍鹿茴的脑袋，他抽出纸巾递给她，“我不会和小时候那样消失不见。”

    鹿茴哽咽地点了点头，“什么时候的飞机？”

    他拿着纸巾帮她擦着眼泪，“不必送我，我不喜欢离别，何况，我们马上还会再见的。答应我，照顾好自己，多多保重好吗？”

    “好，我等你回来。”

    鹿茴把期待藏在了心里。

    要离开祁璟衍，她需要等傅书御再次回来才行。

    “这张卡你收下，以备不时之需，人没有钱寸步难行。”他又把卡往前推，推到她面前。

    鹿茴摇头，“不行，我不能要你的钱。”

    “傻瓜，当年没有你替我掩护，我没有命掏出孤儿院，今天也不会活生生地坐在你面前。”他握住她泛着凉意的小手，好像黑夜前即将破晓的黎明，“这笔钱就当做是我借给你的，下次再见面，希望你对未来已经考虑清楚。”

    鹿茴眼泪的眼眸望着对面的傅书御，心中百转千回。

    这辈子，只有他像一轮暖阳，给她温暖和关爱。

    “好，那我收下了。”

    她没再拒绝。

    傅书御起身，鹿茴送他到电梯外，“书御哥哥，下次见。”

    “嗯，下次见。”

    傅书御走进电梯内。

    当电梯的门合上的一刹那，鹿茴的眼泪一下子滑落了。

    “少夫人，关于宋一一的事，你觉得大少爷会如何处理？”阿桃扶着她走进公寓。

    鹿茴坐在椅子上，想到宋一一对她说的那句话，再加上素瑶在祁璟衍心目中的位置，还真说不好他会如何处理？

    “应该会认祖归宗吧！”

    她淡淡地说道。

    想起还没有找到的女儿，心里涌上的只有一股恨。

    素瑶有儿有女，可是她？明明儿女双全，却儿女双失。

    老天真不公平。

    就在阿桃要说话时，公寓外面响起了门铃声，她打开门看到了骑手，还有一袋食材，“祝你购物愉快，请给我打个五星好评。”

    阿桃望着公寓内灶台上的那一袋食材，再看手上的食材，她愣住了。

    好像哪里不对，又好像没有不对？

