    两辆车子把张一凡的车拦在路中间，看到那些人的架势，张一凡就知道麻烦来了。

    交州是人家的地盘，还是不要跟他们斗，只是反光镜里很快又看到了方子杰那辆崭新的宝马。宝马车开过来，停在桑塔纳的后面，断了张一凡的退路。

    有麻烦了，张一凡无奈地看着四人，“你们坐在车上不要动。”正准备出去，方子杰就把车开过来，放下车窗朝张一凡冷冷地一笑。

    “小子，你就装吧！看今天老子怎么玩死你。识相的话，跪在地上爬过来，叫我一声爷爷，老子今天就算过你。”

    “谁让你叫爷爷了，我没你这种孙子。”张一凡很恼火，想到自己堂堂一个县长，居然在跟一个无赖玩这种游戏，实在是无趣。

    只是事情揽到了头上，就由不得自己了。

    “有种，死到临头还嘴硬！”方子杰扔了手里的烟头，朝那边的四个年轻人发呶了下嘴。然后他就邪笑盯着林鸳，“林鸳，给你面子你不要，今天晚上老子玩死你！告诉你，我已经没有耐心了！”

    林鸳有些害怕，拉了下张一凡，“要不要报警？”

    张一凡拍拍她的手，“没事的！”

    想了下，还是拿出手机准备报警，毕竟以县长的身份，在大街上与人打架影响不好。方子杰就看着他打电话，一边哈哈地笑道：“老子今天就等你把警察叫来！让你死得心服口服。”

    几个混混听方子杰这么说，就抱着胳膊站在那里，一脸轻蔑地看着张一凡。只要方子杰一声令下，他们就象一群疯狗一样冲过来，将张一凡扒得干干净净。然后把他胖揍一顿，扔在大街上给人家看把戏。

    四辆车子把大街上堵了一半，后面有人按着喇叭叫了起来。方子杰就吼了一声，“叫个屁啊！给老子滚！”他这一喊，立刻就有人冲过去，重重地在人家车子的引擎盖上拍了一把，“滚！”

    那人只得悻悻地走了，这些人惹不起。

    警察果然来了，不过不是张一凡叫来的。

    有两个拿着警棍过来晃了一下，看到方子杰的车，立刻就带着讨好的成分叫了声，“方少。原来是你！”

    方子杰丢了支烟过去，“没你们什么事，该干嘛干嘛去！”

    那两个警察就走了，走的时候，还猥琐地笑了笑。方少要在这里整人，咱们放哨去！

    这两人还留意了一下张一凡那辆车，幸灾乐祸地笑了笑，“这傻B今天惨了！碰上方少这个主。不死也得脱层皮啊！”

    “哈哈……哈哈……”方子杰一阵肆意地大笑，“没招了吧？连警察都不帮你。”

    然后他挥了下手，几个人就朝桑塔纳走来。

    “下车！”张一凡刚打开门，瞿静和苏倩就跳下车来，白紧也跟在后面。看到她们向那四个混混走去，张一凡正要叫住她们。

    令人大跌眼镜的一幕出面了，只见那两个妞走上去，朝走在最前面的两个混混打了声招呼，“嘿——帅哥。”

    那混混一愣，没想到车里钻出来两个这么漂亮的妞，还主动跟自己打招呼，肯定是怕了吧！哈哈……

    正得意，两人突然感觉到下面一阵剧烈的痛，非常的痛，要命地痛，那是一种死不欲生的滋味。

    瞿静和苏倩突然出脚，狠狠地踹在那两人的裆部。这是她们对付色狼的致命杀招——无敌撩阴腿！

    “啊——”

    两个混混同时中招，惨叫一声，双双用手护住蛋痛的地方。脸上的汗珠，黄豆大般颗颗滚落。张一凡清楚地看到，这两人的脸色，由红变黑，再由黑变白，十分痛苦的样子。

    谁都没有想到，这两个妞这么强悍，估计她们这一脚下去，这两人后半生的性福就没了。

    “耶——”

    要命的是，这两丫头还兴奋地叫了起来，拍着手庆祝。一齐回过头来笑道：“白紧，你教的这一招今天终于派上用场了。”

    然后两人就退回来，指着剩下的两个混混道：“他们就交给你了！”

    白紧也不客气，点了点头朝前走去。

    张一凡深吸了口凉气，看来自己刚才这个电话白打了，没必要！就她们两个丫头，也能搞定的事，自己居然还要搬救兵。唉，要是柳海在就好了，对付这样的人，根本不用别人出手，张一凡又叹了口气。

    两丫头来到张一凡身边，“没你的事，交给我们好了。”

    张一凡很无语，看来白紧的身手应该不错，他就叫林鸳上车，别担心，没事的。

    剩下的两个混混，居然没有任何悬念地被解决了，张一凡看得有些入神。这白紧，不简单啊！

    东北女孩这么好的身手，让围观的人大开眼界，有些忍不住拍手叫好。

    方子杰当时就傻眼了，以前听说那个白紧身手不错，他还不信，今天倒是灵验了。刚才这几个混混手里拿着的棍子，跟棒球棍大小差不多，瞿静与苏倩就各捡了一支，朝方子杰走过去。

    “你们要干嘛？”方子杰做梦都没想到，今天居然栽在几个丫头手里，太没面子了。张一凡还没出手呢。

    本来想整人，结果要被人家整了。

    方子杰这念头还没完，苏倩就一棍子砸过去，妈的，今天要替那些被他糟蹋的女孩子们报仇。

    宝马车里响起了方子杰杀猪般的嚎叫！两个警察跑了过来，“住手，你们干嘛？拷起来，拷起来！”

    当两人看到地上那四个混混，很无语。不会吧，居然被几个女孩子干倒了，真他娘的笨蛋！饭桶。

    其中一个就指了张一凡道：“把身份证拿出来。要不全部带走！”

    看有人来撑腰了，方子杰从车里爬出来，指着张一凡道：“今天无论如何也要整死他！”

    两个警察就拍着他的肩膀，在一边嘀咕，“放心吧，这事交给我们了。你先走。要不人多了不好看。”

    方子杰想想也是，正准备离开，朱顶天笑嘻嘻地闯进来，“搞这么轰动，干嘛呢？”

    他也没有看方子杰，却盯着张一凡望了一眼，“张县长！你这大忙人怎么来交州了？哎，你们，你们这是想干嘛？”

    在这里看到朱顶天，张一凡也有些意外。

    看到朱顶天跟自己打招呼，本来不想理他，但对他已经走到自己面前来了。朱顶天伸出手，张一凡却象没看到似的，从口袋里掏出盒烟，叨了一支在嘴上。

    朱顶天脸上的笑就僵在那里，不过很快又荡起了微笑。朝那两人警察道：“你们想干嘛？还不快滚！这可是沙县的张县长。”

    朱顶天把张一凡的身份公布出来，方子杰就哆嗦着道：“什么？你不是说……”朱顶天悄悄踢了他一脚，“方子杰，你今天可是搞大了，还不快向张县长赔罪。”

    方子杰犹豫不决地看着朱顶天，也不知道他要搞什么鬼。这丫的，不是告诉自己，张一凡是一个暴发户的儿子吗？怎么又成了县长，我靠！

    这个时候，天已经黑了，街道上早亮起了路灯。

    朱顶天就笑道：“既然张县长来了交州，今天晚上我做东，大家不打相识嘛，不必太认真！呵呵……”

    他就指着方子杰道：“这是市公安局的方局长的儿子，这家伙虽然猥琐了点，但很讲义气。你就大人有大量，别这般小孩子气。”

    张一凡慢理斯条地点上了烟，看着朱顶天那表情，一时也猜不透，朱顶天演的是哪出？自己让他坐了一个多月的牢，他应该恨自己才对，今天变得这么热情，肯定有鬼。

    于是他挥了挥手，“既然这样，今天的事我也不计较了。不过方子杰我告诉你，你以后要是再敢打林鸳她们几个女孩子的主意，就没这么客气了。”

    方子杰看到朱顶天频频朝自己使眼色，也就老实地回答着，“张哥，对不起啊！我给你道个谦还不行吗？谁叫你开着个烂普桑，蒙人不是这么蒙的啊！”

    张一凡冷笑了一下，今天也没什么损失，反而是瞿静她们几个打了别人，这仇就不报了。真要是完全撕破了脸，等自己走后，他们为难几个女孩子问题就麻烦了。

    朱顶天见张一凡消了气，就笑笑道：“几位美女，今天的事完全是个误会，你们就不要当真。既然你们是张县长的朋友，也是我的朋友，以后有什么困难，尽管找我。我叫朱顶天！”

    朱顶天一本正经的样子，让几个女孩子的气也消了。反正今天不亏，吃了也吃了，人也打了，呵呵……张一凡回到车了，朝四人喊了声，“上车吧！”

    林鸳几个立刻就回到车了，直到张一凡开着车子远去。方子杰才问道：“你干嘛骗我？这小子倒底是谁？”

    “你不用管他是谁，猪头。只要今天这事他不追究了，你不是刚好趁机认识了那四个妞？”

    “切！那是你认识了，我在她们心里早就万恶不赦。”方子杰很不爽在回了句。明天的事，明显是朱顶天阴了自己。

    朱顶天也不生气，笑笑道：“说你是个猪头，你还偏不信。你这样一闹，我出面解决这事，不就在她们心里留下了好印象？只要那个张一凡一走，多设计几个接触的机会，以后约她们出来就不难了。”

    “靠，原来让我做恶人，你还是打她们的主意？”方子杰不干了。

    “MD，我什么时候亏待过你，只要她们肯出来，随便搞颗药让她们吃了，想给这小子戴多少绿帽子都行！到时分你一个。不过那个姓林的女孩子，老子要定了。”

    朱顶天脸上闪过一丝阴谋的冷笑，张一凡啊张一凡，这个仇老子算是报定了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

