    虽说韩东也有提前预感，但没想到W.沃尔特会如此直接表达出‘招募’意愿。

    如果不算上弗朗西斯老板，

    目前已有三位字母持有者完全看上自己，

    门托与查尔斯局长，已完全将自己视作唯一候选人……眼前这位品味奇怪，性格也同样古怪的沃尔特先生，也有着类似的趋势。

    一度让韩东感觉，黑塔世界是不是刚巧在这个时间段没有「人才」？

    还有一点，这群家伙到底有多不想持有「字母」，好像一个个都急着将字母继承出去。

    “我能不能先答应前一半？关于继承字母的事情……”

    韩东还没说完，就被沃尔特直接打断：

    “本来就只需要你答应前一半，关于字母继承的事情，我得先看看你在接受特训期间的表现。

    如若达到，甚至超越我的预期，我才会与门托交涉。

    确定你的选择吧，年轻人……如果不行的话，就出门去找弗朗西斯。”

    韩东没有立即答应下来，而是继续问着：

    “我还有一个问题，沃尔特前辈想要S-01哪方面的情报，您应该清楚作为异魔具备的【忠诚】应该是任何世界间的生物都无法比拟的。

    有些涉及到核心机密的信息，我真不能给的。”

    然而，这位W.沃尔特却露出一副怪异微笑，回应着：

    “我很清楚异魔的忠诚问题……毕竟我当年被一只中位死死拖住，就算死亡也不肯撒手~导致某位至高者的降临。

    用一条腿的代价让我意识到自己的无知、弱小与傲慢，

    同时也意识到异魔这一种族的忠诚与真正可怕之处。”

    沃尔特谈到这里时，下意识地动了动右腿，

    韩东这才注意到，他所使用的是一种通过特殊魔晶制成的「义肢」，再通过黑涡、特殊人皮进行衔接、固定与包裹。

    即便如此，也只能进行最基础的‘步行’。

    稍微过重使用右腿，都会使得伤口间渗出恶心、黏稠的海水，

    甚至生出怪异的珊瑚、贝类结构，钻出细长的章鱼触须，可能对沃尔特本身造成严重的侵蚀作用。

    当初的右腿不只是被废掉这么简单，而且还遭到了一种不可抹去的深海诅咒。

    足以见得当时克总下手有多狠。

    稍微思考了一下，沃尔特给出另一种提议：

    “也可以这样。

    你回答的问题‘深度’，对等于我所传授的黑涡‘深度’，以这样的「交易模式」来合作，这样的话最公平不过。

    而且，只要我从你身上看到潜质，我也会主动打破交易的天平，提供给你更多东西，如何？”

    “谢谢前辈……话说，我们去什么地方修炼？”

    “就在这里。

    这里是我创建的【涡心】，

    是我将黑涡能力与现实物质相融合，亲手建造的秘法领域，同时也是协会的核心，非常适合黑涡体系的修炼，

    有且仅有我选中，在黑涡方面有造诣的人才，才有资格在这里进行短暂的修炼。

    接下来，开始我们间的交易吧。

    首先需要回答我的一个问题，

    我将根据你给出回答的价值，对你展开「表面」、「内在」或是「系统性的全面辅导」。

    说一下你对【深海】的理解吧。”

    这项问题相当宽泛，同时与韩东的猜测问题方向一致，果然是关于克总那头的信息。

    然而，韩东却未直面回答这项问题，而是故意压低着声音，改为一种阐述过去故事的口吻，

    “我去过深海，且与那里有着较深的渊源……也从深海居民口中听闻过灾变期间，发生在深海的一件大事。

    某位掌握‘漩涡’能力的入侵者，孤身前往【深海】，穿过层层阻碍于对方领地间，斩杀掉当时的死海统领，逼得深海间的主宰回归，才将其逼退。”

    韩东说到这里时，稍稍停顿。

    魔眼偷偷观察着W.沃尔特的面部表情，发现没有特别的表情及情绪变化时，立马跟上一句：

    “如果沃尔特前辈愿意的话，我可以试着安排您与【克总】见个面。”

    当韩东说出这句蕴含着「赌博」意味的话语时。

    一股极为强烈的涡旋扭曲感，瞬间席卷当前空间，普通个体将被直接绞碎……不过对于韩东来说，还算能够接受，通过涡眼的逆向扭转给抵消了一部分，再凭借肉体完全挡住。

    沃尔特沉默片刻后，低声道：“你……真的能安排？”

    “如果前辈有这样的意愿，我会尽最大努力与克总交涉，争取机会。”

    “就这样说定了，无论交涉成功与否，你需要将交涉的过程记忆带回来给我看看、”

    听到这番话时，韩东就知道他自己赌对了。

    “嗯，我有很大把握！前辈只管做好准备~我也希望能以‘和平’的方式解决您的问题，毕竟眼前有着更大的威胁。”

    “嗯，我只是想与那位至高者正面谈一谈。

    看来这小子看来在S-01也有着极大的背景，与包括深海在内的多位【终主】都建立着比较深的联系。

    与古德曼一战，能死而复生也是因为那头夸张的黑山羊母神。

    来吧~既然交易已达成，

    接下来，由我亲自调教你的黑涡体系。

    将你所具备的能力体系全部向我展示出来，正面攻击也是可以的，千万不要有所保留，否则将影响评估。

    我将根据体系特性，重要性以及与你的亲和度来考虑如何「调教」。”

    “越直观越好吗？不如这样……沃尔特前辈能否压低您的等级？最好控制在中位以下。”

    “你要做什么？”

    “直接前往我的世界，去直观触摸、观测我的能力体系。”

    “你的伪王世界？门托或是查尔斯有看过吗？”

    “并没有，我的世界有些特殊，一直以来都对外人有所保留。”

    “为什么相信我？我们只是初步达成交易关系而已。”

    “因为，刚在谈论【深海】时，我的问题明显触碰到前辈您内心的底线，但您却很快压制住情绪，也很坦然接纳了我的意见。

    在我看来，前辈是一位值得信赖，也是值得深交的大人物！”

    当韩东说完这番话时，

    沃尔特那夸张的妆容下，浮现出一缕少见的微笑。

    “也行吧~让我见识一下你的伪王世界到底有多么特殊。”

    嗡！

    韩东肚脐间的黑涡开始旋转，慢慢扩大并形成一种空间入口，

    双手贴于肚脐两侧，“请进！”

    ……

    嗡！

    韩东并没有带沃尔特前往「世界的正面」，也就是建设有统御高塔、环形监狱且生活着各种狱卒生物的区域。

    而是来到生长着【世界树】的背面，

    准备直接领着沃尔特前往世界树的下端，去看看印刻着「神话拼图」的王座雏形。

    两者稳稳落于世界树下端，弥漫着死亡气息的墓地间，

    沃尔特被眼前这颗世界树彻底震惊，

    而且，

    将等级压低至「下位」的沃尔特，居然有一种受到世界压制的直观感受，这根本不可能是伪王世界所能产生的效果。

    “伪王的世界怎么可能如此稳定且巨大，甚至还具备这样的【根基】？这甚至比不少下位王域还要高等。

    而且，世界的本质居然是……「监狱」吗？”

    透着漆黑的天空雾瘴，沃尔特能隐隐窥探到隐于世界边缘的各种禁锢锁链，与他见过的世界截然不同。

    “监禁、禁锢、控制……难怪！难怪查尔斯那家伙不惜降下身份，不惜给门托开出那么高的‘价格’想要将【C】传给你。”

