    第987章 另一边的沙漠   

    “好了，你已经恢复了，咱们就离开这里，去跟狂热军团汇合吧。”

    

    陆沉趁着上官谨还没发现大家的异样，连忙转移话题。

    

    “对对对，乱剑山太乱了，不能久留，大家赶紧走吧。”

    

    那为首妖族武者也是连忙说道，避免更多的尴尬。

    

    这条河流原本有成千上万条怪鱼，绝对生人勿近，无法渡河。

    

    但青鳞蛟把所有怪鱼给吃光了，此河也就没什么危险了，随便就渡过了对岸。

    

    到了对岸，还是老样子，这支妖族队伍为了不打扰黯语，继续远远跟在后面。

    

    渡了河，很快就远离了乱剑山，但是又进入戈壁地带，踏入一片沙漠。

    

    距离狂热军团的集合地，还有一段距离，但方向是没错的，当时烟火就是从这个方向升上高空的。

    

    走了数百万里，仍然没走出这片沙漠，而且原本明媚的天色，突然就变得暗淡下来了。

    

    而且，越走越阴暗，越走越阴森，仿佛有一种入了阴间的感觉。

    

    “这里怎么阴森森的，让人很不舒服。”

    

    黯语说道。

    

    “我嗅到了一股淡淡的鬼气！”

    

    陆沉看向了小倩，请她来回答这个问题。

    

    “的确有鬼族的气息，前方肯定有我们鬼族的人。”

    

    小倩点点头，肯定了陆沉的猜测。

    

    “你出现的时侯，可没有这种情况啊。”

    

    黯语说道。

    

    “我一个人鬼气有限，当然不能改变天色。”

    

    小倩如此说道，“可是成群结队的鬼族出现，那就不一样了，庞大的鬼气可以令整个天空为之色变。”

    

    “那么，前方到底有多少鬼族？”

    

    陆沉望着前面远方的阴暗，双眼微微睐了起来，正在考量要不要大开杀戒？

    

    毕竟，小倩在此呢！   

    杀戮她的同族之前，还是得先打个招呼吧。

    

    “至少也得有上千人吧！”

    

    小倩估计。

    

    “鬼族与我人族几乎素不往来，也不友好，若他们向我攻击的话……”   

    陆沉说到一半，就把问题抛给了小倩，看看小倩的反应。

    

    “老大，鬼族虽然与人族不友好，但也没与人族结成死仇，也就是处于冷淡状态而已。”

    

    小倩连忙说道，“我们鬼族真正的死敌是冥族，是不可能主动挑起与人族战争的，所以我们的同族不会主动攻击你的。”

    

    “如果会呢？”

    

    陆沉又问。

    

    “不会的，我会约束他们！”

    

    小倩道。

    

    “如果他们不听你的呢？”

    

    陆沉再问。

    

    “那就……”   

    小倩秀眉一蹙，轻轻叹了一口气，“那就希望老大别赶尽杀绝，少杀一点！”

    

    对于陆沉的战力，小倩毫不怀疑，绝对可以杀光一整支炼神五形的鬼族武者。

    

    不过，小倩没有多大的无奈，因为她有把握约束同族的武者！   

    虽然，她一直在赶路，没时间练习梦魇战技。

    

    但她天资聪颖，已将梦魇战技的口诀和心法记熟了，甚至在脑海里演练这门战技。

    

    梦魇战技的精髓，她已经掌握了七八分，战力暗中提升不少，就差实战来印证了。

    

    如果遇到同族武者，她有把握击败最强的那个，进而取代之。

    

    果然，没走多久，鬼气渐渐浓郁，前方有鬼族武者出现！   

    不止一个，而是成群结队，飞奔而来，果然有上千人。

    

    “他们要攻击我们！”

    

    上官谨神色一凛，右手就放在了剑柄上，随时拨剑斩人。

    

    “不太像，他们杀气无全，而且个个惊慌，倒像逃命的多！”

    

    陆沉看了一会，便如此说道。

    

    而此时，吊在后面的那支妖族武者也发现不妙，已经奔过来支援了。

    

    等那些鬼族武者奔近，众人这才发现陆沉所言不虚。

    

    那些鬼族武者个个面目慌张，跑得极快，而且狼狈不堪，绝对在逃命！   

    不一会，那一千鬼族武者就奔过来了，也不理会陆沉这些人，而是继续逃跑。

    

    “你们跑什么？

    前方有什么？”

    

    小倩拦住一个鬼族武者，询问起来。

    

    “是……是阴沙蛮蚁！”

    

    那鬼族武者上气不接下气，一脸惊惧，“那边有很多，没想到这边有更多，再不跑，就来不及了。”

    

    “那边是那边？”

    

    陆沉目光一凛，预感不妙，便立刻问了起来。

    

    “别问了，先逃吧！”

    

    那鬼族武者懒得理陆沉，正要冲破小倩的拦阻，却发现在前面奔逃的同伙又跑回来了。

    

    “后面也有阴沙蛮蚁！”

    

    “我们被阴沙蛮蚁包围了。”

    

    “我们好不容易从那边逃出来，结果还是死在这边，真是心有不甘啊！”

    

    “早知如此，就不从那边逃出来了，直接死在那边更省事了。”

    

    那些鬼族武者个个哭丧着脸，个个斗志无全，个个都准备等死。

    

    轰轰轰……   

    而在此时，前方沙尘大作，望不到底的阴沙蛮蚁犹如一道潮水涌现，并且奔腾而来。

    

    后方同样如此，无数阴沙蛮蚁不知从何而来，封死了退路。

    

    左边和右边也没有退路，均被无尽的阴沙蛮蚁堵住了。

    

    阴沙蛮蚁从四面八方出现，将陆沉这边团团包围，所有人插翼难飞，难怪那些鬼族武者会如此丧气了。

    

    “告诉我，那边是哪一边？”

    

    陆沉见所有人无路可逃，那个鬼族武者也不再跑了，便继续询问。

    

    “在荒原的另一边，那里有另一片沙漠！”

    

    那鬼族武者指向荒原的方向，手指又加戳了几戳，如此说道，“我们原本有两千人，经过那边沙漠的时侯，碰到了一群阴沙蛮蚁，结果只跑出来一半，另外一半全折在那边了。”

    

    陆沉眼睛一亮，这鬼族武者所说荒原的另一边，不正是他曾经走过的那片沙漠么？

    

    那边的确有上千上万的阴沙蛮蚁，还包围了他和炎茑那些人呢。

    

    只不过，他有手段杀出重围，顺便带走黯语和小倩。

    

    至于炎茑他们，就自求多福了，他没对那些人趁机下手，算是够良心了。

    

    “在那边的沙漠里，就只有你们鬼族遇到阴沙蛮蚁吗？”

    

    陆沉追问。

    

    “不，阴沙蛮蚁原本围困着另外几个人！但我们出现后，阴沙蛮蚁就追击我们来了，那几个人却趁机脱险了。”

    

    

    

