    “多少钱我倒是还没想好，我算算……”

    叶小白开始掰着手指头算钱，满脸认真投入的样子，竟是有着几分俏皮可爱。

    叶流风不由多看了两眼，脸上不禁浮现出一抹笑意。

    小几分钟后。

    叶小白抬起头来，一脸不容商榷的说道：“算好了，给你个友情价，最少两万，少一毛钱都不行！”

    “两万？”叶流风闻言一愣。

    “怎么？还嫌多啊？”叶小白直接开喷：“叶流风你有没有良心的？我这才跟你要两万你就嫌多？我可是拿命在帮你挡子弹啊！”

    “我不是这个意思。”叶流风无语道：“我只是有些意外，还以为你一开口就要几个亿呢！”

    叶小白：“……”

    几个亿？！

    叶流风的心理预算是几个亿？

    结果我开口只要两万？

    妈卖批哦，错亿啊！

    叶小白顿时一脸委屈，弱弱的说道：“那什么……几个亿，其实也行！”

    “行什么行？”叶流风撇了叶小白一眼道：“君子一言，驷马难追，说两万就两万，没变了。”

    叶小白瞪眼道：“我又不是君子，我是小女子！”

    叶流风：“我说你是你就是。”

    叶小白：“……”

    我日你个仙人腿腿！

    叶小白算是明白了，什么几个亿？根本就是叶流风故意戏耍他的，要是她真一开口就是几个亿，恐怕这厮能当场把她重新推进手术室解刨了，然后宣告手术失败人没了。

    不过两万也够了。

    她要这两万，主要就是想用在丰胸和买衣服上，毕竟自己和母亲赚钱都不容易，要不是因为叶流风，她也不会有这方面的消费……不对，什么时候是因为叶流风了？

    仅仅只是她想改变而已！

    叶流风给李诗曼打了通电话，让她送钱来。

    看到叶小白一脸若有所思的样子，他不由问道：“你一个大学生，要这笔钱干什么？”

    “你管我？”叶小白没好气道。

    “如果是要丰胸，其实我有很好的药方，花不了几个钱，也比你天天吃那些东西食补方便。”叶流风无情拆穿道，仿佛是看穿了叶小白的心思。

    叶小白顿时满脸绯红：“谁说我要丰胸了？我为什么要丰胸？”

    叶流风站起身来伸了个懒腰：“不管你承不承认，敲诈我的钱，然后还想用我的钱来泡我，都是不厚道的行为。”

    叶小白瞪大了眼睛，生气又慌乱：“谁……谁说我要泡你了？叶流风，你还能更自恋一点吗？”

    叶流风耸了耸肩：“我不喜欢闷骚的女人。”

    说完，叶流风便离开了病房，准备去拿点药物，给叶小白处理伤口，避免出现发炎的情况。

    而叶小白则是一阵郁闷。

    她很闷骚吗？

    ……

    在接下来的几天时间里，叶流风大多数时候，都是在医院陪着叶小白，照顾她的衣食生活。

    可惜，叶小白很小心眼。

    以至于在换衣服、上厕所的时候，叶流风只能让仇天玥忙里偷闲来帮忙，偶尔李诗曼在，就是李诗曼出力，可谓是兴师动众。

    而对于叶小白而言，这大概是她长这么大以来，第一次被人这般面面俱到的照顾着，而且照顾她的人，一个比一个不普通。

    尤其是看着叶流风任劳任怨的时候，她心里别提多开心了。

    小样儿，平时不是很喜欢欺负我吗？你倒是继续欺负啊？哼！

    日复一日的舒心生活，让叶小白几乎忘记了事态的本质，直到出院的那一天，一切都被打破……

    “恢复的不错，可以出院回家了，不过伤口还是要多注意，不能碰水，少吃辛辣食物，每天都要抽时间来医院消毒换布。”叶流风看了叶小白的检查报告，嘱咐道。

    “知道了。”叶小白漫不经心道：“那送我回家吧。”

    叶流风看了叶小白一眼：“自己打车回去。”

    叶小白：“？？？”

    “别这么看着我，待会儿我还有事。”叶流风道：“你的情况我很了解，就目前的恢复程度，别说是自己打车回去了，路上碰上一两个流氓匪徒，你都可以大展身手。”

    还真不是夸大。

    叶小白是天生的气功高手，体质本就超乎常人，如今又是练了叶流风的体术，无形之中，体质进一步强大，所以即便是被狙击重枪所伤，也不过用了短短四五天，便已经恢复的差不多。

    这种伤势，要是落在普通人头上，即便不死，至少也得住院一个月以上！

    而叶小白闻言则是一阵懵逼：“不是吧？叶流风，这几天你的态度不是这样的！”

    “我一直都是这样。”叶流风耸肩道：“不服？敢动手吗？”

    “你……”

    叶小白整个人都不好了，这就是传说中的穿上裤子不认人吗？

    叶流风，你还是个人吗？

    就算我恢复的差不多了，态度也没必要这么快转变吧？

    “自己打车就自己打车，谁稀罕你送？哼！”钱多多气呼呼的下床，气呼呼的夺门而去。

    叶流风不以为意，这小妞前几天对他吆三喝四的，他能不知道她心里的那点小九九？要不是考虑到以后她有可能要成为自己老婆，他早就不忍了！

    叶小白离去后，叶流风也走出了医院。

    此时，已是傍晚。

    医院门口，李诗曼早已等候多时。

    看到叶流风出来，李诗曼不由问道：“你对小白做什么了？看她好像很不高兴的样子。”

    “估计是月经失调了吧。”叶流风随口道：“金家宴会什么时候开始？”

    “差不多还有两个小时。”李诗曼看了眼时间道。

    “那走吧。”叶流风上车。

    李诗曼也没含糊，开着车子往金家举办宴会的酒店方向行去。

    艳红的夕阳，仿佛为这座城市扑上了一层红光，艳红似血。

    叶流风靠坐在附加上，斜睨着那已经接近地平线的夕阳，双眼虚眯，冷芒隐现。

    冤有头，债有主。

    叶小白已经出现，接下来，该找那金开好好算账了！

