
　　刚才王雅楠把这边的状况发到了群里，隔壁教室的学生都跑过来看。

　　现在医学系这边几乎都知道了，纷纷往这边的大教室赶。

　　大屏幕上正不断在刷新着，整个做作业的过程都被教室的摄像头录了下来。

　　连办公室的医学系老师都在看，像直播一样。

　　“她这思路没错。”

　　有一个学长认真地看着屏幕上的步骤，后面转换到智能演示时，更快，让在场的学生有些懵。

　　“她没进过智能操作手术室观摩，怎么对每个切点那么熟悉？”23sk.Com

　　王雅楠盯着屏幕，有点惊讶，虽然她看不懂，但旁边的学长说的她大概猜出来了。

　　二十分钟很快就过去了，作业做完了，姚教授也看完了。

　　他只是盯着秦暮言，有点难以置信，之前她好像还没有那么顺畅的写吧？

　　上课的时候特意让她上来做过几次题，但并没有这么顺……

　　“姚教授，开始上课吧！”

　　秦暮言把作业发送到他的邮箱，没理会旁边同学的议论。

　　被质疑也算正常，毕竟如果昨天不是看完了两本司擎洲推荐的书，估计她也不会做得那么流畅。

　　姚教授愣了愣，轻咳了两声，

　　“对不起，误会你了。”

　　在场的所有人都愣住了，他们还是第一次看到姚教授道歉。

　　秦暮言眼眸透着暖意，“呃，可以上课了吗？”

　　她没想到姚教授还能当众道歉，刚才有点惊讶。

　　……

　　女生公寓

　　贺昕看着好友，摇摇头，总觉得有些不对劲，又说不上来。

　　今天大教室里发生的事，她们几个都错过了，因为集体在宿舍用猪脚练习她的那种缝合方式。

　　“还不错，贺昕你可以出师了！”

　　秦暮言检查了一下三人的成果，只有司甜的有些小问题。

　　慕子悠走到贺昕的那边，仔细查看，想知道她最后的收线。

　　“姐妹，你昨天去情侣食堂被拍了。”

　　贺昕翻看着群消息，无意中看到转发出来的图片。

　　司甜正低头研究缝合，突然抬头看向秦暮言，情侣食堂？

　　“我们学校有情侣食堂？”

　　慕子悠重新开始操作，她今天真的跟猪脚杠上了。

　　贺昕摇摇头，她也不清楚。

　　“我只是请男朋友吃饭，不知道那是情侣食堂……”

　　三人同时惊讶地看着她，不是应该男朋友请吗？

　　呃，好像这么说也不对。

　　“我请客，他扫码。”

　　秦暮言正低头回复司擎洲的信息，他在问今天作业的事情。

　　【姚教授今天道歉了。】

　　她发了一句，从书包里拿出昨天司擎洲选的书，打算今天全部看完。

　　【我还以为需要去做证人……】

　　秦暮言嘴角勾了勾，没回复，打开其中一本书。

　　贺昕看了一眼她拿出来的书，大概猜到今天她为什么能现场做作业了。

　　“这些书谁找给你的？”

　　秦暮言抬眸，看到好友意味深长的笑，撇了撇嘴，什么都瞒不过她。

　　司甜看到书，大概也能猜出来，三哥可是这方面的天才。

　　“男朋友选的。”

　　她戴上降噪耳机，还是有男朋友好……

　　贺昕嘴角一抽，好吧，她莫名其妙被塞了一把狗粮。

　　……

　　西工大附属医院

　　姚教授看着手术方案，仍然觉得有些不妥。

　　他可以用机器人手臂操作手术，但风险还是很高。

　　蒙教授同样皱眉，现在病情不等人，如果不尽快手术，估计……

　　成鸣给好友打了很多个电话，但都没有回应。

　　每次都是不在服务区，说明他可能进入了作战区了。

　　作为无国界医生，进入作战区是常有的事。

　　“还是联系不上苏霖吗？”

　　蒙教授有些着急地看着成校长，现在病人的情况越来越差，实在等不及了。

　　“联系不上。”

　　成鸣也有些着急了，现在上面的人催得紧，这个病人状况正在恶化。

　　苏霖被称为脑外科之父，即使远程指导，都能让手术的成功率提高很多。

　　姚教授把方案递给成鸣，手术成功率低于50%，这个手术的风险太高。

　　而且里面那位的年纪不小了，这成功率还预高了。

　　“成校长，怎么样？”

　　他们正纠结着，战机专家许知鸿从外面赶来。

　　里面的病人身份也不简单，他们不敢大意。

　　许知鸿看着他们的脸色，眼皮直跳，看来这次好友凶多吉少了。

　　“如果联系不上苏霖，我们的手术成功率低于50%。”

　　成鸣并没有隐瞒，他一直在尝试联系，但……

　　许知鸿身子摇晃了一下，这么低的成功率，意味着什么都不用他们说。

　　“不是可以用机器操作吗？”

　　姚教授摇摇头，他没有把握，不是所有手术都可以用机器的，风险太大……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第45章 联系不上苏霖免费阅读。https://www.23sk.net 