    叶佳期家里的墙上挂了一本今年的日历。

    这种日历还是她小时候在榕城老家有过，后来在乔宅都是电子的日历。

    每过一天，她就会撕开一页。

    当日历只剩下薄薄的二三十页时，她蓦地意识到，新的一年又要来了。

    叶佳期托着头，微微闭上眼睛，揉了揉太阳穴。

    新年……新的一年。

    ……

    纽约。

    不远处教堂的钟敲了几下，几只白鸽扑棱着翅膀，从白塔飞到天空上。

    二审完毕。

    法院的人压着乔斯年回监控室。

    再一次做笔录时，乔斯年对自己挪用集团公款的事依然供认不讳，他说的和递交的材料没有什么差别，挪用了100个亿，其中有30亿已经投入工程，20个亿用于技术研发，剩下的50个亿也都已经参与银行的资金运转。

    也就是说，这100亿的资金，他确确实实挪用了。

    他既然是来自首，就没有想过为自己辩解，他连律师都没有请，配合着法院走了一遍流程。

    一个月后的三审会量刑，轻则十五年，重则二十年。

    被押过去的一路，风很大。

    乔斯年眯起眼睛，算了算日子，冬天到了。

    路过一堵玻璃墙，他看了一眼玻璃上的自己，不算清晰，但倒像是变了一个人，瘦削疲惫，胡茬也有很久没修理。

    他差点没有认出自己来。

    他这样子，自己看了都不太喜欢。

    乔斯年的唇角动了动，弯起一抹薄凉的弧度。

    现在尚且如此，二十年后出来，恐怕自己都变得不认识自己。

    没有走多远就被押进不见天日的监控室。

    他已经在这儿呆了几个月有余。

    这里没有钟表，没有天窗，只有狭窄的空间和黑色的墙体，不见天日，里面只有一盏不算很亮的灯。

    关押在这儿的时候，他甚至不知道什么时候是白天，什么时候是黑夜，只知道困了就睡，睡醒了就坐在椅子上闭眼养神。

    固定的点会有人送饭过来，只不过他吃不惯，刚来的时候，连着几天滴水未进。

    后来实在是饿了，再难吃的东西也能吃下去。

    这几个月，他只见过两次太阳，一次是一审，一次是今天的二审。其余的日子，他只看得到监控室里的节能灯在亮着。

    二审完，他重新被人带进监控室，等三审完毕，他就开始换一个地方正式服刑，直到出狱。

    狭窄的监控室里是不怎么好闻的气味，只不过乔斯年习惯了，进来就坐在椅子上。

    有些累。

    在这里头没有烟酒，头痛时，他只能靠强忍着去承受。

    大概是冬天的缘故，这段时间，他的胃很不舒服，什么东西都吃不下。

    他都不知道自己身体糟糕到这个地步了，也是他自己作的，在纽约的时候，睡不着时就会抽烟酗酒。

    也许是没有什么牵挂，他平时也不大关心自己的身体。

    世界上多他一个，少他一个，并不是什么值得稀罕的事。

    他也没那么重要。

    乔斯年揉了揉眉心，这会儿，头又开始疼了起来。

