    就在廊坊发生激战之时，中东铁路牡丹江大桥两岸，也发生了一场不大不小的战斗。

    驻守牡丹江的关东军工兵部队，趁着夜s欲修复铁路大桥，后续一个联队的日军，也整装待发，随时准备强渡过河。不想就在一个大队的工兵干得正欢的时候，几颗照明弹冲上天际，迸发出绚丽的光芒，整个河面纤毫毕现。

    迅即，河对面的抗日救**阵地上，枪炮齐鸣，短短的几分钟内，上百发炮弹落在西岸桥梁和两边的河面上，本来就摇摇欲坠的桥墩再也承受不了打击，轰然垮塌，日军狼狈不堪地扔下一百余具尸体，猖狂地退回防守阵地，各种施工器材洒落得江岸上遍地都是。

    随后牡丹江城东的日军炮兵阵地，又开始对河对岸抗日救**的防线进行一轮饱和炮击，十余分钟后炮火才渐渐停歇，可惜没有伤到躲进防炮洞里的抗日勇士分毫。待天亮时，一部戴着红十字白袖套的日军打着白旗，抬着担架赤手空拳地进入河滩，收拾散落在西岸的日军工兵尸体，双方又继续陷入对峙。

    这已经是牡丹江西岸的关东军连续几昼夜抢修铁路桥或发起渡河进攻后的又一次失利了。由于日军投入的兵力不大，决心也不够坚决，对于装备了机枪大炮和高射机枪的抗日救**而言，无疑是送上门的美味佳肴，毫不客气地便笑纳了。

    不管是安家军发迹时的独立师、后来的第十七军，还是二十四军，或者后来组建的二十六军、新二军等，甚至是刚刚成立的抗日救**，与日军交战都有一个奇怪的现象，在局部征战中并不落下风。或许是战法相克的缘故，一般来说，在大规模作战前，日军都会以小股部队发起冲锋，以很小的代价来探明守军的火力配置以及兵力部署，给炮兵标定射击诸元，然后就是大规模的炮火覆盖，一举把守军的防线和轻重火力点轰个够，然后才会出动大军发动总攻——但是这种打法碰上安家军就没辙了，论炮火数量大家彼此相当，尤其是迫击炮的数量，安家军一线部队装备得比日军还要多，再加上轻重武器构筑成的强大火力网，以及配备到连排一级的狙击小组专挑军官、掷弹筒兵、机枪手等重要目标打，使得日军自豪的掷弹筒推进战术根本没有发挥的余地，所以每每郁闷而归。

    抗日救**在鸡宁和后来边境一线各国fang工事中得到的轻重武器，足可以武装起一个军，再加上苏联远东军区的援助，实现了在火力上的优势。随着这几天牡丹江东岸第二道、第三道、第四道防线的修筑与巩固，苏军援助的第一批防空机枪和大炮也陆续布防到位，东岸阵地越发地牢固。

    几天来，第一师轮番把三个新编旅派到前沿阵地来轮换，这样既让各旅感受到大战的气氛，提高心理承受能力，还顺便训练了射击和一些作战的技巧，可谓一举多得。由于铁路贯穿了鸡宁和牡丹江东岸，运输极为方便，这些天三个旅已经轮换了一遍，每个战士起码打出一、二十发子弹，军心士气高涨，战斗力成倍提升。东岸日军苦于关东军司令部下达的“克制”的命令，加之一时间找不到有效的渡江方法，所以与抗日救**隔牡丹江对峙。

    上午十一点半，鸡宁县城。

    出席完市议会和市妇女联合会的组建仪式，第一师的一群师旅长们又先后参观了鸡宁被服厂、印染厂、化工厂和军工厂，犹自意犹未尽，刚想折返指挥部，以便驱车去附近几个煤矿看看，是否能提高煤炭产能？此前俘虏的五百多日军、三千多冥顽不灵的伪军和五千余来不及撤离的日商日侨，正在鸡宁各大煤矿接受劳动改造。产出的煤除了一部门供鸡宁钢铁厂、火车等自身需求外，另外的则储存起来，留待与苏联远东军区进行贸易，换取装备和物资补充。

    就在这时，三匹骏马在街道尽头出现，一路疾驰而来，引起了所有人的注意。前面一匹马上，是唐红雷的机要参谋冯小宝，后边两人则是师部的警卫员。

    来到一群老大面前，三人翻身下马，冯小宝递给唐红雷一份电报，唐红雷匆匆看完，突然大声叫好，随后宣布回指挥部开会。

    “我先宣布一条喜讯：我安家军第十七军于今日上午取得廊坊战役的决定性胜利，一举歼灭日军三万余人，溃逃无数，平津地区的敌我双方实力对比发生一定转变。另：关东军第二十二、二十三独立混成旅团已于昨日上午在旅顺港登船，奉命入关，东北地区关东军兵力进一步减少！”

    主持会议的唐红雷话音刚落，会场立即响起一片欢呼声。唐红雷笑吟吟地看着指战员们欢呼雀跃相互拥抱，过了一会儿待大家平静下来，才继续说道：

    “现在我们要考虑一下我们的动作了。这段时间关东军之所以老是零敲碎打地拿牡丹江来做文章，连飞机都没舍得在咱们头上扔炸弹，综合苏联远东红军和我们的情报分析，不过是其投鼠忌器：

    “其一，他们需要在华北持续投入更多的兵力，不想在北边分心；其二，他们顾虑苏联和远东军区方面的反应，担心南北两线同时开战，故而裹足不前。我们现在处在一个很关键的时间点上，是趁此机会，巩固现有地盘继续编整部队？还是果断出击，把战火持续燃向整个三江平原，以获得更大的战略回旋空间？”

    唐红雷把议题说完，目光从麾下一群猛人面上掠过。

    “我认为关内的战火还要扩大！自甲午战争以来，每一次冒险曰本均可以取得意料之外的收获，这一回却损兵折将，丢尽了面子。这就好比一个输红了眼的赌徒，肯定要倾尽身家，谋求翻本，因此廊坊大捷的胜利，并不会促使曰本回到和平的轨道上来，日军大本营和关东军必将投入更多的兵力到平津地区。

    “出发前，司令曾叮嘱我们，一旦国内战事紧急，我们必须在敌后尽一切能力搞破坏，就算不能取得什么大的战果，也要好好恶心一下曰本人，使其分心他顾！就冲着这一点，我们也不能只顾闷头发展自己。况且，现在我们又不是真的平安无事，牡丹江那边不是天天经受炮火的洗礼吗？一旦日军在华北取得阶段性胜利，关东军完全可以腾出手来，撤回大军对我们展开更为猛烈的攻击！”鸡宁市长安明祈分析道。

    “可是，我们现在部队的整编工作还没有完成，许多战士刚学会打枪，一些根本的战斗技巧都不知道，用来防守还凑合，但如果贸然出击，会不会出现一触即溃、打蛇不成反被蛇咬的惨痛局面？”

    参谋出身的第三旅旅长刘允旗提出了自己的顾虑。

    第二旅旅长安纯路有些不以为然：“怕什么？现在哪一个新兵蛋子不是打了一二十发子弹的人了？放到国内其他部队，这样的人就算是老兵了！虽然我们是有这样那样的问题，但关东军的日子也未必好过。关东军号称有六十万大军，但排除其新编独立旅团、地方守备部队和伪满伪蒙军，真正的主力有多少？九个师团！他们在关内已经投入了多少？第一师团和第七师团大部、第二师团两个联队，另外第二十一、二十三、第一〇八三个师团也各抽出一部加入察哈尔派遣军，而原属关东军序列之第一〇九师团已全部调往平津作战，如今东北建制齐全的实际上只有第八师团、第十二师团，他们需要防御东北与苏联远东、贝加尔湖和蒙古数千公里的边境线，兵力根本调配不开，这个时候我们完全可以主动出击，扩大根据地的同时，牵扯关东军的兵力，给平津正在进行的大战以支持！”

    “关东军独立旅团的战斗力还是可以的，大家切勿轻敌。在曰本有两种旅团编制，一种是混成旅团，直属日军大本营，另外在混成旅团前面冠以独立二字，那便是关东军编制而成，但其所选用兵员，依旧是由曰本国内接受过严格军事训练的退役老兵，战斗力方面并不弱。现在，大概有十余个独立旅团进入华北作战，东北境内留下来的虽然不多，但对我们的威胁依然很大。若是我们四方出击导致后方空虚，日军突然渡过牡丹江，向东攻来，我们如何抵挡？”唐红雷笑着问道。

    “后方？根本就没有后方这一说！其实进入东北作战，原本就是没有后方依托、没有后勤补给的敌后作战，现在之所以给我们一个错觉，认为有了根据地，可以慢慢发展，完全是因为苏联远东军区的态度和曰本人的沉默所带来的假象。我不说别的，就以目前关东军布置在爱珲和黑河一线的关东军第十二师团为例，这个师团下辖步兵十二、二十四两个主力旅团，再加上野战重炮兵第二旅以及飞行第四联队、坦克第一联队、骑兵十二联队等战斗组合，若是他们沿铁路经哈尔滨至牡丹江，在飞机大炮的掩护下决死渡江，然后直扑鸡宁，我们不一定能挡住敌人的进攻。

    “之所以现在会出现牡丹江一线敌我对峙的情况，是因为曰本人还弄不清楚苏联和远东军区的意图，所以采取以静制动的方法，先解决华北问题后再行处理。所以我们应该放下一切包袱，果断出击，利用中东铁路被截断的大好时机，一举占领牡丹江以东、长白山以北、松花江以南的广大地区，依托苏联沿海，建立起广大的抗日根据地。”副师长张戒坚决地说道。

    会议室里议论了一会儿，纷纷同意安明祈和张戒的意见。

    唐红雷见状，果断站起来说道：“好，既然这样，那我们说干就干，不要给关东军以任何喘息的时间。在我们鸡宁周边地区，虽然我们一举截断了中东铁路，但是局势依旧不容乐观，比如我们北面的佳木斯、虎林及周边县镇，还有南边穆棱镇以东的一市一县和十余个镇子，对我们的威胁都很大，其中特别是绥芬河市，早在民国十五年便因其边境口岸地位而单独设市，曰本进占后，迅速将其改造成为边境线上的一个战斗堡垒，不仅在城区的埠宁、绥芬河镇修筑了大量防御工事，而且还以该地为中心，在其南北构筑永固国fang体系，虽然现在还没有完工，后续部队也没有入住，但此地依然集结了日军几支国境守备队和一支独立守备联队，是一块难咬的硬骨头。若是牡丹江一线之日军打响渡江战役，我们周边这些日军突然集结，向我腹背进攻，后果不堪设想，所以我们必须要先发制人！

    “不过，在战略上我们要藐视敌人，但在具体战术上，我们却要重视我们的对手。我们周边的大多数县城，一般都只有一个大队甚至一个中队的日军驻守，但是，这些日军大多夹持着一定数量的伪军，此前我们都是采用特种作战，以伪装骗城、夜袭、伏击、下毒等方式取得鸡宁和周边地区的控制权，但现在日军已经警觉起来，肯定不会再给我们类似的机会，我们面临的，将会是一场场的血战，这就要考验你们这些指挥员的临场指挥能力了。我希望你们能把自己在士官学校学到的东西，合理地运用到实战中来！

    “好，现在我命令：今日轮换于牡丹江一线的第三旅，继续保持对对岸日军的警戒与威慑，第一旅、第二旅和教导团立即整装待发，第一旅兵分两路，一路顺着中东铁路，一直给我打到绥芬河，不管用什么办法，一定要把绥芬河两镇给我拿下来，彻底打通与苏联的铁路交通，以后苏军援助我们的物资，便可以从铁路得到补充。另一路顺着牡丹江，一直向南，打到老营泡和鲇鱼岗，占据天险修筑防御工事，彻底断绝吉林方向的关东军南北夹击的梦想；第二旅也兵分两路，一路攻向佳木斯，一路攻向虎林；教导团的任务很重，攻占穆棱后，你们将南下支援攻打绥芬河市，所以我把师直属炮兵团也调拨给你们。

    “诸位，我们拥有列车运输兵员和装甲列车炮火力压制的优势，再加上集中兵力，以有心算无心，那些小城镇的防御根本就不足畏惧，我们只要牢牢地控制住铁路周边地区，再把铁路沿线的几块硬骨头给我啃下来，即可向纵深发展，从而把三江平原牢牢地掌握在我们手里！到时候我们再按照川南的样板，施行全新的土地政策和施政纲领，力争把三江平原经营成我们巩固的根据地。”

    所有旅团长们群情振奋，在方圆十万平方公里的土地上进行如此规模的行军和战斗，如此大手笔，让每一个人均感到热血沸腾。

    唐红雷继续道：“安司令在复电中曾这样允诺：我们在东北发展得如何，将直接关系到我们这支部队的定位。因此这次出战后，我希望大家能够抓住一切机会扩充队伍，要是有一个师，我就给你们一个师的编制，要是有一个军，我也不吝惜把我头上的这顶帽子让给你们，明白了吗？”

    “是！”

    整齐地回答完后，会场爆发出一阵热烈的笑声。