
这一刻，正在跳绳的人们心中是紧张的，而在旁边旁观之人们的心中是期待的！

只要他们这一下没有跳过去，自己就能活下来了！！！

当跳绳触碰到在跳绳的八人之中一人的鞋子时，那人却是正在跳起，在跳绳碰到他的鞋子的那一瞬间他的双脚离地的距离更多了，绳子就这样有惊无险的擦过了他的鞋底穿了过去！！

他们完成了第三个！！！！

这也就意味着他们只需要再多完成一个，他们就能胜利了！！就能活下来了！

此时旁观的那八个人都面色铁青……只要他们超过自己，自己几人就要……死！

当跳绳再一次的打击向地面时，八个人默契的在同一个时间高高跃起，每个人的表情都是狰狞的，他正在抠鼻孔……除了齐迹，他啥时候表情对别人来说都是狰狞的。

当旁观的八人看到绳子从正在跳绳的八人的脚下荡过时，有的人跪倒在地开始哭泣，有的人转身开始狂奔，还有人则是直接冲向了红衣人！而那个人就是方才那个一直嘲笑齐迹的胖子！

“阿西！老子就算是死也要带着你们一起去死！都要死！”胖子刚冲到一半便被无数倾泻而来的子弹射成了筛子向后倒了过去，而其他淘汰者也一个接着一个被子弹射穿身体，永远的倒下了。

正在跳绳的八人在听到第一声枪声时便不再继续跳，任由荡下来的绳子抽打在他们的小腿上，这单疼痛对他们来说什么都不算了，因为他们都赢了，

这一刻明明周围有那么多人在经历着死亡，但是这群人却在疯一般的欢呼！有的人喜极而泣！

“第四组，可以返回寝室了。”方形说道。

齐迹打了个响指后走到了胖子的尸体面前：“你没听说过一句话吗，死侍是会吸取你的运气的。”

说完后齐迹跟着余下欢喜的七人一起返回。

当他们回来时，大房间里的人们都还没有睡觉，看到最后一波人回来了，他们一个两个的表情很难看。

因为又死人了，这意味着在游戏之外还会有一些额外的游戏，这也就意味着完成游戏之后，并不代表他们安全了。

这时候挂在房间上方的透明猪存钱罐中，又有一沓沓的韩元掉了下来，

那是刚才死掉的十六个人换来的十六亿韩元。

赵咸钟看到活着回来的齐迹时皱起了眉头……他还希望齐迹能死在那个游戏里，没想到还是活着回来了。

这时候一个猥琐的男人坐在了赵咸钟的身旁：“那个……哥……”

“滚。”赵咸钟全神贯注的在盯着齐迹，还有和齐迹关系比较好的埃迪、惩罚者，后面两个人看起来对那个毁容脸并不是很在乎……难道他们是进来之后才认识的？

今天白天那个自称惩罚者的家伙捏住自己肩膀的痛感还残留在赵咸钟的脑子里。

“我是来和哥联手啊……我看哥是这群人里最牛的，所以我来找你联手……”

赵咸钟瞥了一眼猥琐男：“你觉得我需要你么？滚。”

“哥，你肯定需要我，我以前，杀过人！而且我已经在这里召集了好几个人了！”猥琐男很骄傲的昂起了头。

赵咸钟冷笑一声：“滚，要不然我现在就能杀了你。”

猥琐男瞪了一眼赵咸钟便走了。

齐迹回到床位时发现这里的床位又少了很多，而门上的数字，也从96变成了80，

接着他看向了埃迪和惩罚者他们，前者已经在呼呼大睡，后者还坐在床上不知道在想什么。

总之这俩货都不怎么担心齐迹。

熄灯之后齐迹躺在了床上开始抖腿，周围的人倒是经历了这两天死亡的洗礼之后晚上睡得更香了……

第二天灯光如约一早就亮起，同时响起的还有悠扬的跃去，齐迹哼哼了两句之后醒了过来，醒过来时他看到惩罚者正站在自己床边盯着自己。

“嘿，你知道早上看见你的感觉是什么嘛？没错，我想干掉你。”齐迹说完擦了擦嘴角的口水。

“有人已经开始当小老大了。”一屁股坐在齐迹床边的埃迪指着不远处的一张床说道，

那里坐着的正是昨天去找赵咸钟合作的猥琐男，此时他的身边已经围了好几个人了，那几个人看长相就知道都不是什么好鸟，此时的他们都在怪笑着看着齐迹他们。

这时候早餐被红衣人摆了出来，众人陆续开始排队上前去领，齐迹打了个大大的哈切之后瘫在了床上：“我今早不想吃了伙计们……我有点累，你们昨晚没有跳绳所以你们不懂。”

“我们三个都得去，你绝对想听听刚才那堆人给我说了什么。”埃迪望着猥琐男的那群人说道。

“有人威胁你了？”齐迹问道。

“一会儿你就知道了。”埃迪拉住了齐迹的手将他拉到坐了起来，齐迹又打了一个大大的哈切之后三人一起去排队领早饭，

今天的早饭也还不错，牛奶和面包，和昨天一样。

三人排队的时候猥琐男不知道是不是提前就盯上了齐迹他们还是怎么回事，他们一排队他便带着一众小弟一溜烟过来了，

猥琐男直接一个箭步插到了齐迹三人的前面，剩下的人一个接一个的插了过来，一个两个表情嚣张至极，

“外国佬跑到我们国家来干什么？赶紧滚吧，你应该庆幸你昨晚没死。”前面的那群人之中有一个男人是昨天和齐迹跳绳在一组的，那家伙昨天晚上还吓得满头大汗，不知道今天哪里来的这么大的勇气。

“咯嘣……”

齐迹听到惩罚者在咬牙切齿。

“！”

这时候齐迹伸手拽住了刚才说话那个男人的后衣领，接着在众目睽睽之下将一个一百五十斤的男人给提了起来，

“你要……你要干什么！你要干什么！”被高高提起来的那人满面惊恐的望着齐迹的脸，

齐迹面无表情的将他丢向了一边，接着将第二个插队的也拎了起来，随手一丢丢到一边，

剩下的几个插队的一个两个瞬间便怂了，赶紧移步去后面排队，猥琐男第一个跑路。

“不愧是我看中的男人。”这时候那个叫韩熙的女人又出现了，她就好像是鬼一样，齐迹有的时候都不知道她是从哪儿来的，

只看她一步插到了齐迹的前面，这几天在这里没办法洗漱也没办法打理自己，所以韩熙的头发显得有点蓬乱。

齐迹轻轻戳了戳她的肩膀：“你怎么看起来比我还厚脸皮？”

“有你这样说别的女士的吗？”韩熙问道。

“她是谁？”埃迪探头过来问道。

“一个女人。”

“我当然知道她是女人。”埃迪叹了口气，自己和齐迹果然没办法正常交流。

而此刻缩到队伍最后的猥琐男皱起眉头看着齐迹三人：“老子一定会干死他们的……”

“可是你说的要给我们撑场子啊，你第一个就跑了！”刚才尝试了被齐迹提起来感觉的一人说道，“那个人简直就是怪物啊！我一百五十斤！他一只手就把我提起来了！你看到了没有！绝对不能惹他啊，要不然我们都会死的！”

“闭嘴！”猥琐男给说话的人腿上踹了一脚，“你们要跟着老子就乖一点，老子刚才脸都丢完了，我一会儿会捡回来的！”

说话间猥琐男从口袋里抽出了一把折叠刀，猥琐男叫崔大今，他为人比较警惕，来参加游戏之前刚从监狱出来没几天。

因为在监狱里养成了习惯，所以他在接受游戏邀请之后往‘监狱钱包’里塞了一把比较细的折叠刀，他也是靠着这把刀收拢到一批人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69649865"  chaptername="二百五十章  总有小家伙想当老大">加入书签</a>
</div>
