    毒不死见到两个人，没有告诉他的意思，也就不再继续询问，本来也不是多重要的秘密，就算被传出去，也最多是丢脸而已，现在的当务之急其实是挑选仙草。

    虽然就算再给他一株仙草，他也没可能凝聚出第三魂核拥有堪比神明的战斗力，但是却能让他在极限斗罗中名列前茅。

    第二部之中的极限斗罗数量还是不少的，包括半死不活的穆恩，龙逍遥以及叶夕水，这里面本体的战斗力，比他弱的只有叶夕水，但那也是因为这位，封号斗罗一定程度上荒废了自己双生武魂的修炼第二武魂根本没有修炼过。

    而作为替代的，她学习了魂导器的技术，拥有着目前为止大陆上最强的魂导器，死神魂导器，是相当于十级魂导器的强大存在，靠着这件大陆最强魂导器，叶夕水的战斗力也要比他高的多。

    如果只是晋升到极限斗罗，面对这些大佬，依旧是打不过，只不过是比以前输的好看一点，这可不能让毒不死满足，身为目前天下第一大宗门的首领，他的目标绝不会止步于成为极限斗罗。

    而一株合适的仙草，就可以帮他短时间内在极限斗罗的层次得到大幅度的提升和那些老牌极限斗罗想媲美，甚至在开启本体武魂二次觉醒的情况下。还可以压制住他们。

    “我可要挑了！你们不会可以不给我，我选中的那一株吧？”毒不死生怕承影坑人，不同的东西，在不同人眼中的价值是不同的。

    对于承影来说，这些仙草都是可以量产可以培植的东西，无非是花一些时间就可以获得，但对于毒不死来说，这些东西，都是可遇而不可求的，想要获得一株，难度都不比获得10万年魂环小上多少。

    “你放心挑，看上哪个，我们就给你哪个，你要是实在挑不出来，挑俩也行，不过能不能调到适合你的，就看你自己的眼光了。这里边有些东西可是有毒的，冒然吃下去，就算是你的身体素质，也有可能遭受重创。”亚克好心的提醒了一下。

    毕竟他们两个要去干的事，不太道德，在这个世界稍微补偿一下，毒不死，去另外一个世界忽悠人家也能下的去手。

    毒不死一听可以挑两个，一点儿都没客气，直接选择了八角玄冰草和烈火杏娇蔬。

    承影有点惊讶，毒不死挑选的这两个，当然是最好的，但他又不是唐三，怎么知道这两种可以抵消毒性？

    “你怎么知道这两种仙草？一起服用可以抵消彼此的毒性？”亚克先一步问了出来，毒不死变得比预想中更强一点，也没什么大不了的，一位极限斗罗，对整片大陆的局势起不到什么决定性的作用。

    “咦？原来这两种鲜草一起服用，可以抵消毒性吗？我其实只是挑了两株能量强度最强的，本来打算靠着自己的身体硬扛。没想到还歪打正着了！那感情好。”

    “能量强度最强的，不应该是这相思断肠红吗？”承影疑惑，相思断肠红，就算是他们也难以量产，摆在这些仙草中间，已经算是非常有诚意了。

    “呃……”毒不死表情略有尴尬：“我也不知道为什么，我感觉这仙草非常的厌恶我，如果有我来服用的话，很可能会发生相当不妙的事情。”

    承影思索了一下，一拍手：“我想起来了，之前测出来，你那方面的能力，也因为武魂变得格外离谱，背着你老婆，搞了二十多个外遇对象，也难怪相思断肠红，看你就不顺眼。”

    毒不死：“……”

    他现在突然生出来一股杀人灭口的冲动，要不是干掉眼前这两位的，代价太大，他怕不是，已经忍不住动手了。你们学医也就罢了！学点正经的，不行吗？天天学怎么给人家检测有没有外遇，有病是吧？

    ……

    送走了气的差点打人的毒不死，亚克和承影也开始筹备，出发去更高层的世界，那里有武魂，可以显现出来的世界。

    对于那个世界的人来说，人人都是替身使者。单论效果而言，武魂和替身的确有相当多的相似之处。都可以让人拥有各种各样不可思议的能力，比较明显的不同，就是武魂更加等级森严。即便是相同的武魂，修炼的等级不一样，也会有极大的差距。

    不过这对于研究者而言，并不是什么问题，承影需要的只是武魂本体的信息而已，而毒不死的本体武魂，恐怕是最接近完美人类之躯的。

    当然，身躯的力量可以更加强大，比如不做人了，但将人体已有的潜能开发出来，显然比生化改造来的更加容易并且没有副作用。

    这对于提升个人的战斗力，帮助有限，但却对于推广这种能力有着极大的好处。

    再次升级载具，装备了生灵之沙，两个人带着银龙再度出发，你就是悄悄滴进村，打枪地不要，在强悍精神力的屏蔽下，避开神明的注视，悄悄的来到了沙漠深处。前往更高层级。

    按照之前那位先行的双生武魂者的记载，两个人来到了武魂可以显现出来的那个层级，依旧是距离斗罗不远的一层，剧情也跟正常的斗罗基本一致。最多是日常的对话，有少许区别。

    毕竟在这个世界中，武魂是可见的某种情况下，也是可以被干涉的。多少是会一定程度影响历史进程的？

    两人到达的时间点，刚好是霍雨浩赢得全大陆高级魂师斗魂大赛，返回史莱克学院，进行深度冥想的时候。

    在确定了时间点后，承影和亚克脸上的表情都有些微妙，

    他们本来还在思考，应该怎么在神秘的本体宗中找到毒不死，现在不需要考虑这个问题了，因为毒不死，很好找，再过不久，他就会来袭击史莱克学院，目标就是抢夺拥有本体武魂的霍雨浩。

    不用去找他，他自己就会送上门来，不得不说，刚好赶上这么个时间节点，可以说是十分幸运了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

