    　　易子华自然也知晓这一点，如今帝北宸的身份在他们这蓬莱殿简直就是太子爷啊。

    　　谁都能出事，帝北宸却是绝对不能出事的。

    　　一旦出事了，别说是他们了，相信赤月宗宗主知晓此事之后也一定会恨不得亲手将自己宗门的那几个家伙给杀了。

    　　惹怒帝家的下场，那可不是他们能够承担的。

    　　“元威，依我看，这件事情还是得通知一下金焰拍卖行。”易子华出声道。

    　　帝煜绝一直在等待着帝北宸回来，他们也答应过帝煜绝，一旦帝北宸回来，他们必定会第一时间通知。

    　　虽说现在的情况与他们之前所想的截然不同，但不论如何都得要给帝煜绝一个交代，至少得让他知道这件事。

    　　听言，龙元威亦是点了点头，这消息，他们是绝对不能隐瞒的。

    　　一旁的温子然和上官盈盈在听到易子华说要将此事通知金焰拍卖行的时候，两人心中皆是不由得一阵疑惑，不知道这件事和金焰拍卖行有什么关系。

    　　然而，正当他们想要询问的时候，突然，一道脚步声自屋外响了起来。

    　　紧接着，一道卓然的身形便出现在了他们的视线之中。

    　　瞧见这一道身影，温子然和上官盈盈皆是不由得一愣，因为眼前这道身影他们并不陌生，这是他们以前便见过的，只是没想到会在这里又见到。

    　　只是，对方来了之后显然并没有将注意力放在他们的身上，而是直接冲着龙元威说起了话。

    　　“龙元威，我听说北宸的情况不妙？”

    　　帝煜绝目光深邃，眼眸深处更是透着阴霾。

    　　当他听闻这个消息的时候便第一时间赶了过来，原本他一直都在等着帝北宸的好消息，没想到最后竟然听到了这样的坏消息，他的心情自然是很糟糕。

    　　见帝煜绝竟然已经直接来了，龙元威和易子华皆是不由得一阵诧异，不过略微一想之后便已经明白了过来。

    　　以帝煜绝的手段，想必早已经在蓬莱殿安插了眼线。

    　　温子然等人回来的时候那么引人注目，对方自然是第一时间将这个消息告诉了帝煜绝。

    　　龙元威连忙站了起来，神色间充斥着恭敬，“这个消息我们也是刚刚得到，帝北宸和百里红妆的情况的确是有些不妙。”

    　　“什么原因？”帝煜绝皱起了眉头，直接追问起了根源。

    　　“赤月宗的弟子将他们包围，意图致他们于死地。”龙元威言简意赅地道。

    　　听言，帝煜绝冷笑一声，“赤月宗的人现在胆量倒真是越来越大了，竟然敢对北宸出手，我看他们是活得不耐烦了！”

    　　一旁的温子然和上官盈盈在瞧见这一幕之后不由得面面相觑，满脑子都是疑问。

    　　这是什么情况？

    　　虽说之前帝煜绝和帝北宸的确是成了知己，但是帝煜绝突然这么关心还是有些奇怪啊。

    　　而且，这帝煜绝的口气未免也太吓人了吧？

    　　他竟然说赤月宗活得不耐烦了？

    　　他究竟知不知道赤月宗是怎样的庞然大物啊？

    　　这等口气，简直是找死啊！

    　　

