    郭龙真落在城中的隐蔽地方，走出来之后，眼睛四处的观看，海州的风土人情和北方截然不同，无论是城中的水道，还是船夫唱的小调，都有一种独有的情调，这让他有些好奇。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这位公子可是第一次来到海州城？”

    有人看到郭龙真欣赏景色所露出的神色，主动上前搭话，郭龙真转头看去，说话的是一个身穿青衫的瘦弱少年，这个少年眉目清秀，双眼有着一种灵性狡黠。身上的衣衫有些破旧，但是清洗的极为干净。让人生不出厌恶的感觉。

    郭龙真早已不是当初的懵懂少年，心思一转，便明白眼前这个少年的来意，微微一笑，扔出一块碎银，说道：“你说的不错，我第一次来这里，你且给我做个向导指引道路，到了地方我还有赏赐！”

    瘦弱少年连忙收起碎银，只要遇上了贵客，拍着胸脯保证道：“公子放心，我对海州城十分熟悉，公子想要去任何地方，我都能找到！”

    郭龙真对于眼前这个少年有些好感，用神魂略一感应，便知道这个少年所有的底细，眼前这个少年是炼精三重的武者，根骨上佳，是个修炼的天才，但是没有足够的肉食和气血补充，他再好的根骨也只能白费。

    “海州城外，就是太阳神宫的山门，可惜这个势力已经不再对外招收弟子，要不然以这个少年的根骨，拜入宗门，以后又是一个武道强者！”

    心中这样想着，郭龙真却没有招揽的想法，好感归好感，一个炼精三重的武者想要成长为武道强者不知需要多长的时间，他可没有这么好的耐心，等着这个少年慢慢成长。

    “公子，请上船！城里的水道四通八达，能到达任何任何地方，这是船夫老王，他经验丰富，绝不会让公子感到颠簸晃动！”少年在水道旁找到一叶扁舟，和船夫说了几句话，然后转身过来请郭龙真上船。

    郭龙真上船之后，突然想到储物空间当中，还有一件灵舟秘宝，这件秘宝当初在东海的时候，给自己极大的帮助，不过后来他一直在6地上，灵舟秘宝便没了多少用处。

    “我要去太阳神宫在城中的驻地，你带路吧！”郭龙真淡淡说道。

    少年闻言楞了一下，说道：“公子，神宫在海州城如今已经没有了驻地，所有弟子基本上都在虞山和云泽湖活动，尤其是最近神宫的少宫主准备大婚，神宫为了举办婚礼，所以以前偶尔在城内活动的弟子，也全部回了山门，公子莫非是受邀准备参加少宫主婚礼的客人？要是这样的话，可以直接坐船前往虞山啊！”

    “哦？既然如此，我们直接去虞山！”郭龙真本来想着前往太阳神宫在城内的驻地，按照礼数送上拜帖，不过现在看来，直接去虞山送上一份贺礼就行。

    做出决定之后，少年当即带着郭龙真找到一个画舫楼船，船上有着不少腰悬利刃的武者，他们手中或多或少都提着礼盒，不远处还有一些门派势力，专门包下游船，用十多个挑夫搬运贺礼。

    “这些人都是海州的知名强者，听说少宫主大婚，所以不远千里而来，这是巨剑宗的郭艾，那是水云宗的南宫翎……”这个瘦弱的少年在海州城厮混多年，对于海州的势力和高手说的头头是道。

    郭龙真目光在这些人身上打量着，这些所谓的海州强者，最强的不过是一个幻神境界的宗师高手，剩下的大都是炼精武者，海州要是没有太阳神宫坐镇，估计这些人加起来还比不北方的一个大型势力。

    就在郭龙真观察这些武者的时候，画舫楼船开始前行，远处湖光山水，青碧一色，水汽蒸腾间，虞山就像是朦胧中的仙山福地，根据身旁少年所说，云泽湖原本是一片6地，虞山也是一个连绵山脉的主峰，太阳神宫的开派祖师和强敌激战，气劲轰鸣，震动天地，强大的力量将大地轰的凹陷，除了虞山被太阳神宫的高手护持之外，其他的地方全部变成了坑洞，久而久之，演变成了纵横数百里的大湖。

    “改天换地，令沧海变桑田，太阳神宫的开派祖师，看来早在数千年前就达到了武道神灵的境界，相当于封神世界的金仙！”

    郭龙真从这些传说中察觉到太阳神宫祖师的厉害，能修炼到武道神灵，寿元极为悠长，说不定太阳神宫的祖师如今还在世上。数千年来，有无数资源和功法的培养，像太阳神宫这种武道圣地，也不知积攒了多少强者。

    连已经逐渐衰落的太阳神宫都有这样的底蕴，大洪王朝征伐太阴教不利，也成了可以理解的事情。

    “前面到了，那里就是神宫的山门！”少年眼神敏锐，远远的看到一个渡口，十几艘大船在渡口停靠，许多武者零零散散，在神宫弟子的指引下向着山脚的一排宫殿走去。

    画舫楼船的度并不慢，过了片刻，这艘大船缓缓的靠岸，郭龙真掏出一锭银子，让少年跟着大船返回海州，随后混在人群之中。

    “好险，幸好没有来晚，要是错过了少宫主的婚礼，回去我非得被寨主杀了不可！”一个络腮胡大汉踏上了渡口，如释重负的松了口气。

    旁边有认识他的人笑道：“赵老三，我听说你们寨主前些日子昏了头，想要打劫少宫主的马车，怎么？现在想着上门请罪来了？”

    叫做赵老三的络腮大汉闻言老脸涨红，怒声道：“胡说，少宫主是什么人，岂是我们这些人能冒犯的？我们山寨看到了少宫主的车队，主动上前护送，还杀了不少想要袭击少宫主的太阴教贼子呢！”

    “我也只是说笑一番，赵老三你也当真了！”旁边那人看到不远处的神宫弟子将视线转移过来，连忙干笑一声，转移话题。

    “我听说少宫主以前太阴教的手中救了未来的少夫人，你知不知道少夫人的来历？能被少宫主看上的女子，肯定不是寻常人吧？”