    对于吕尘来说，这个凌曦绝对是宫庆给他的惊喜，因为有了凌曦那么他便能想干嘛就干嘛。

    至少对方愿意帮他挡住绝大部分的麻烦，而他也能为所欲为的准备天才战的事宜。

    可能这就是宫庆把他安排在这里的原因吧？

    只是不知道他的第一个对手会是谁？

    这让他略显期待。

    然而事情总有意外的时候。

    本以为这些事情能如预定的情况进行，但很不凑巧，意外还是发生了。

    第二天，吕尘还没有睡醒，凤栖楼外就传来了极为响亮的吼声。

    “吕尘！我知道你就在里面，给我滚出来！”

    “荆州城纪昀向你挑战！你可敢应战？”

    光明正大的挑衅声直接把吕尘给惊醒了。

    而这个嗓门极为响亮的声音也是把所有人都给吵醒了。

    凤栖楼一下子就热闹了起来。

    几乎所有人都露出了极为好奇的神情，一个个脑袋都是从窗内探了出来。

    都看到了一个赤裸上身的背刀壮汉此刻正站在外面，一脸严肃的重复着刚刚的对话。

    这让众人都是露出了玩味的表情，要知道能住在这里的人可都不是一般人。

    或多或少都是有点背景的人，或者说苍云城中就没有纯真的普通人。

    所以这些人都是期待的看着下方的纪昀，同时也对纪昀口中的吕尘很感兴趣。

    要知道纪昀这么做，等同于下了一个战书。

    那么吕尘接不接又是一回事，如果接了那就好看了。

    一大早本来还没事做，现在突然冒出这么一档事情，也是将这些人的兴致都给挑了起来。

    对于纪昀和吕尘的讯息，这些人也在第一时间都了解透彻了。

    纪昀荆州城年轻一辈里面的第一天才，没有之一，十九岁就已经是七品剑王，这个实力几乎能碾压苍云界的所有天才了。

    这样的天才自然能上得了玄榜。

    半年前以五品剑王的实力登上了玄榜，而现在他就已经是七品剑王了。

    这个实力提升的速度也是超过了绝大多数的人。

    但很可惜的是，这样的天才在玄榜的排名并不多，甚至可以说是有点低，他只排了第一百零一名。

    但很不凑巧的是吕尘是九十八名，纪昀刚好就在吕尘的身后。

    而这可能就是纪昀如此不爽的原因吧。

    他一个剑王却排在了一个剑灵境身后。

    如此丢人的事情一直都是他的一个心病。

    这绝对不符合逻辑，他怎么可能会比吕尘弱？

    怎么可能会比一个剑灵境弱那么多？

    要知道那时候的吕尘顶多就只有六品剑灵境而已。

    两人几乎差了一个大境界。

    如此悬殊的境界差距让纪昀一直都耿耿于怀，巴不得早日找到吕尘，和他比上一比。

    而这次的天才战便是最好的契机，他早就抵达了苍云城，他知道吕尘断然不会错过这种大事情。

    现在他终于听说吕尘来到了苍云城，所以他花了重金买到了吕尘的行踪，并且在第一时间赶到了这里。

    为的就是成为吕尘的第一个对手。

    同时他也要像世人证明，他纪昀绝对要比吕尘厉害。

    这一次玄榜排的有问题！

    至于吕尘的讯息也是没多久就被别人给摸透了，毕竟吕尘这个名字昨天很是响亮。

    所以几乎不用多研究，凤栖楼这些人便是得到了吕尘的讯息。

    总的来说就是一个极为罕见的天才。

    能让云府为其保驾护航的天才，自然不会是一个普通人。

    所以这两人的对决顿时就让那些人的神情亢奋了起来。

    “没想到大清早竟然有这样的好戏看，也就是凤栖楼这个地方才有吧？”

    “那是自然，一个是境界高超的天才，一个是天赋爆表的天才，吕尘对纪昀，想想就有点好看！”

    “诸位，可有兴趣赌上一赌？这可是难得一见的天才战，相比那一心楼很快就要来了吧？”

    “也是，他们一心楼最近靠着天才战的风头可是赚了不少，哪里有对决，哪里就有他们的盘口！”

    “你看，来了吧？速度还真是够快，这鼻子跟狗一样！”

    ……

    外面热火朝天，阵仗弄的极大，所有人都在期待两人的对决。

    但楼中的吕尘却没有过早的理会这个纪昀，而是和之前一样，按部就班的稍作梳洗，甚至还慢悠悠的吃起了早饭。

    这个散漫的举动可是让一旁的任行和云思急的团团转。

    “还要吃？这是不是有点太不把对方当人看了？”

    任行脑门上冒出了好几个问号。

    “干嘛不吃？这都是花钱买的，不吃多浪费，这钱也不是大风挂来的。”吕尘疑惑的反问道。

    这话倒是没说错，但吕尘身上的钱可都是抢来的，也不能说是大风刮来的。

    任行一脸急促的看着吕尘，反问道：“那你到底咋想的？”

    “还能怎么想，先吃饱了再说，这苍云城就是不一样，早饭都这么好吃…”

    吕尘慢条斯理的说道。

    然而正在这时候，门外突然来了两个人。

    正是昨天所见过的凌曦和她的跟班小姑娘。

    看到凌曦的同时，吕尘便是放下了筷子，拍了拍手掌，很恭敬的行礼。

    “吕尘拜见楼主大人！”

    这话又让两人诧异不已，任行和云思来不及思索，连忙也是行礼。

    这可是凤栖楼的楼主，身份地位不知道要比他们高出多少。

    所以他们也是乖乖行礼。

    凌曦一开口便是露出了一丝歉意，“吕尘这个人不是我安排的，这算是意料之外的事情。”

    吕尘笑着点头，“楼主不必解释，这种事情想想也知道肯定是意外，不然的话对方也不会用这种泼妇骂街的方式来喊阵。”

    凌曦满意的点了点头，“既然你已经意识到这个了，那你现在是什么想法？接还是不接？如果不想打，我可以帮你送走对方。”

    “自然得接，毕竟是我第一次出手，这个纪昀哭爹喊娘想要和我打，我怎么好意思拒绝，更何况外面还有这么多人看着，我一旦拒绝，正如你们之前所想的那样，估计会被人笑死，到时候来找我的人可能会更多！”

    吕尘分析的头头是道。

    凌曦自然同意这个说法，在得到吕尘的准确回应之后，她便是转身离开了。

    

