    陆霆聿一直对自己的自制力相当自信的，可是到了宋绾绾的面前，这自制力就跟见了鬼一样的。

    他对她的身体，有一种强烈的渴望，这是几次亲密合体之后，他身体本能对宋绾绾身体的一个反应。

    这种感觉让他非常的不喜欢，男人一旦对哪一个女人的身体有了不寻常的反应，那么就是沉沦的开始。

    他会为了宋绾绾沉沦，这怎么可能？

    “陆霆聿，你先出去！听到了没有！你快一点出去，哪有人进门不敲门的呀，你是不是故意的。”宋绾绾害羞到不行，恨不得自己现在整个人缩进这浴缸里面，真的是无颜面对陆霆聿了。

    这个男人怎么能一声不吭的就直接进来的呢，现在这样子的情况很尴尬的。

    “我门都要敲烂了，是你自己睡着了没有听见，如果不是我推门进来叫醒你，你是准备今天晚上在这浴缸里面睡一晚，明天继续高烧不退？”陆霆聿调侃着她。

    宋绾绾被他说的脸一阵红一阵白的，因为她知道陆霆聿说的都是真的，刚刚她是泡着舒服就睡着了，陆霆聿虽然不是什么正人君子，但也不是什么流氓土匪来的，不至于要过来偷看她洗澡什么的。

    “我、我知道了，现在你能不能出去了啊，水都要冷了，我要出来。”宋绾绾的脸是越来越红，缸里面的水是越来越冷，她迫切的想要出去。

    “宋绾绾，这种没脑子的事情，做一次两次就够了，别再做第三次了。”陆霆聿丢下这话直接转身离开，因为再不出去，他的反应就会让宋绾绾发现的。

    “啊～”陆霆聿刚走两步，宋绾绾的尖叫声就传来了，赶紧回头看过去，就看到宋绾绾整个人摔在浴缸旁边，陆霆聿顾不得那么多，赶紧过去把人从地上捞起来。

    “怎么样了，有没有摔到哪里，宋绾绾，你还真的是笨的可以，出个浴缸也能摔倒，你这二十几年是怎么活过来的。”陆霆聿忍不住的损她。

    宋绾绾算是他见过的女人里面最笨的一个人了，在他的面前洋相出尽，什么低级的错误是犯了一个又一个，他真的相信，宋铭皓不喜欢她甚至讨厌她是有原因的，因为太笨了。

    “我、我不小心摔的，我哪知道这地板这么滑……啊……”宋绾绾想要从他身上出来时，把身上围着的浴巾给拉掉了。

    一具美好嫚妙的身体就完美的呈现在陆霆聿的眼前，好不容易压下去的火，这一下子被彻底点燃了。

    “宋绾绾，你这是故意的？”陆霆聿的眼底变得深沉可怕，宋绾绾却清楚这是什么眼神。

    “陆、陆霆聿，你、你先冷静一下……唔……”宋绾绾想要去捡地上的浴巾，可是来不及了，唇被陆霆聿霸道的封住了。

    再睁开眼睛的时候，窗外大亮了，不再下雨而是阳光一片灿烂的天气，阳光透着窗洒进房间很是温暖。

    床上只有她一个人，旁边的床单已经没有温度，像是没有人睡过一样。

    宋绾绾全身难受到不行，掀开被子身子是已经被清洗过的，身上还裹了一件浴袍，十分的干爽，怎么说陆霆聿还算是有些良心了。

    只是一想到他昨天晚上那一轮轮的疯狂榨取，要把她整个身子拆散了一样，宋绾绾就有些咬牙切齿的恨他。

    好想知道他是吃什么长大的，居然精力那么旺盛的。

    宋绾绾赶紧的下床去洗脸，从镜子里面看到自己锁骨以下全是斑斑红点，羞耻的让她不忍直视，赶紧把睡袍的领子拉好，这个陆霆聿属狗的吧，这么喜欢在她的身上咬来咬去的，幸好衣服是可以庶的位置，不然让人看到了她还活不活的。

    宋绾绾赶紧的收拾一下，换了一身领子略高的衣服下楼，就看到客厅只有乔琳一个人坐在那里。

    现在都十点多了，所以没有人也很正常，说不定大家先回安城了。

    不过乔琳还在，他们应该还没有回去才对，不然不可以丢下乔琳的。

    宋绾绾盯着乔琳看了一眼，并不打算主动打招呼。

    毕竟乔琳对她的敌意很深，她没有必要去讨好这个女人。

    “起来的够晚呀，宋小姐，这马上就赶上吃午餐了。”乔琳倒是先开口跟她打招呼，不过这招呼可没有一丝客气的。

    “是呀，昨天晚上太累了，所以睡得晚起来得就晚了。”宋绾绾就是故意这样子说的，乔琳不是喜欢陆霆聿吗，那就让她好好的吃醋生气吧，反正乔琳生气她开心就好。

    “宋小姐……”

    “对了，乔小姐，我怎么说也是陆霆聿的合法妻子，我们是持证上岗的，礼貌上你应该叫我一声陆太太才是，乔小姐身为乔家的小姐，修养和礼数应该不需要我来教吧？”宋绾绾直接打断了乔琳的话，一字一问温和淡然的，却字字扎在乔琳的心口上面。

    最让乔琳没有办法释怀的就是，宋绾绾这个什么都比不过她的女人，偏偏就是陆霆聿配偶栏里面的女人。

    “陆太太，希望你真的配当这个陆太太，能当个好这个陆太太，也能守得住陆太太这个位置。”乔琳冷笑的看着宋绾绾。

    对于她这种挑衅和威胁，宋绾绾太清楚不过了，压根就没有什么可害怕的。

    “这一点就不需要乔小姐来担心了，我既然能嫁，就有本事能守，除非我不想要了，不然哪里会轻易放手呢？毕竟，陆氏集团总裁夫人这个位置真的是坐的很舒服呢，不知道安城多少女人窥视着这个位置呢，是不是乔小姐也这样子想呢？”宋绾绾一双漂亮的眸子装着一丝笑容静静的盯着乔琳的脸。

    乔琳才明白，这个宋绾绾真的不是什么单纯善良的女人，心思可比祁慕安的要深的多了。

