    第684章进宫告状

    江仲行早就在宫里了，要在今天将严北辰谋反的事坐实，一个环节都差不得。

    他必须提前进宫，才能在刘御史告状的时候，添上一把火。

    而且，皇上才有可能顺势让自己去抄家。

    换个人抄家，兴许是严北辰一伙的,什么都抄不出来。

    江仲行耐心的陪皇上下棋，皇上好笑的道：“你府里明天就要办事，你还有空来朕这里闲逛。”

    江仲行笑道：“就是因为府里要办事，到处都人来人往乱糟糟的，我才来皇上这里躲清净。”

    皇上笑起来，江仲行这么说,说明他是将自己当舅舅看，是亲近自己，他很高兴。

    正说着,太监进来禀报：“禀皇上，刘御史求见。”

    皇上拿着棋子摇头，“朕好容易得闲，他又来做什么？”

    “唉，算了算了，这帮御史，朕要是敢不见他们，他们连朕都敢弹劾。”

    “让他进来。”

    太监出去传话了。

    江仲行忙起身：“皇上，微臣先回避一下。”

    皇上抬手往下压了压，“你只管坐，他无非就是要告谁的状，你听听也不碍事。”

    江仲行便老老实实的坐下了。

    不一会儿，刘御史进来便往地上一跪，手里举着一叠册子纸张之类的东西，嘴里道：“启禀皇上，臣要揭发严太师父子谋反。”

    皇上的捏着棋子的手顿了一下,慢慢的道：“刘爱卿,谋反的这样大的罪名，不是光靠口头说说就行的。”

    刘御史跪在地上，高举着手里的东西，“严太师父子，卖官鬻爵，一个四品官的职位十万银子，五品官六万银子。”

    “如今朝中的官员，许多都成了严太师父子的走狗，文武官员有不少听命于他们父子，就连禁军之中，也有严太师的人，如今天下只知有严太师，不知道有皇上。”

    江仲行在旁边呵斥一声，“大胆，你胆敢胡说，天下是魏家的天下，也是皇上的天下！”

    刘御史梗着脖子，“不是臣胡说，如今但凡是官员们想要调动升迁或是谋缺的，全都要给严太师父子上贡。”

    “如今还有几人将朝廷和皇上放在眼里,朝廷的官员都成了严家父子的走狗,别的还罢了，这禁军可是关系到皇上的安危······”

    皇上脸色阴沉之极，禁军是他的逆鳞，掌管禁军的，一直都是他最信得过的人，以前是老国公，后来是江仲行，现在江仲行请辞了，他才勉为其难让武安侯做了禁军大统领，他指着刘御史，“你让继续说！”

    江仲行这时给太监使了个眼色，太监过去接过刘御史手中的东西，呈到了皇上跟前。

    刘御史跪着继续道：“卖官鬻爵此为其一，严太师父子不但大量结交江湖人士，还豢养死士，在山中打造秘密基地。”

    “臣已经掌握了证据，上次禁军在山中发现的坞堡，就是严北辰让人打造的。”

    皇上一边翻看手里的证据，一边听着刘御史的话，脸色越来越阴沉。

    这些证据，有的是长公主和江宥之搜集的，有些干脆就是江宥之炮制出来的。

    (本章完)

