    “好的，主人。”

    赫尔娜答应一声，用神力带着他，一个眨眼蹿出几公里，几个闪烁就消失在了天际。

    萧风走得很快很快，甚至都没有在城里闲逛过，没有去了解神界城市的经济情况和基础玩法。

    两人一口气飞了半个小时。

    赫尔娜的速度非常快，即使带着一个人，时速也不下2万公里。

    这一口气飞出，便远离了战争之都上万公里，来到一片深山老林之中。

    “行了，下去歇会儿吧。”

    眼看四周没有什么人迹，地图上显示属于荒野区，萧风才放松下来。

    赫尔娜带着他从空中落下，笑着道：“主人，你真的是多虑了，这一路上根本没有任何人在追踪我们。”

    “也许吧。”

    脚踏实地的感觉还不错，神界的重力比诸神大陆要大一些，移动速度稍微减缓了一点。

    萧风从背包中取出主神器【血狱臂铠】，递给赫尔娜，道：“这个你先用着，我等级不够，以后再给我。”

    “主人，这……”

    磅礴的血煞气息扑面而来，赫尔娜不禁一愣。

    这可是主神器啊！

    就算自己用不上，也没人会拿出来给别人用的！

    虽然她是契约奴仆，不会背叛，可也没见过哪个强者会对契约奴仆那么好，连主神器都共享。

    “怎么，不敢要吗？怕我索要回报？”萧风看她一副不敢相信的表情，打趣道。

    “不是……”

    赫尔娜心情复杂。

    她想了想，摇头道：“主人还是自己收着吧，我已经有两件超品神器，足够使用了。这东西太强大，不适合我。”

    “什么叫不适合？”

    萧风摇头道，“越是强大的东西就越要弄到自己手里，给你用你就拿着，好好当我的打手……算了，我直接给你穿上。”

    主人是可以直接给契约奴仆穿戴装备的，看赫尔娜扭扭捏捏的样子，他也懒得废话，直接打开契约界面，准备将她原本的中品神器替换下来。

    不想这时，远处忽然传来了一道声音。

    “呵呵，跑的真快啊，差点就跟丢了。”

    几道光芒闪过，山林的上空出现了五道身影，将他们的去路封住。

    来敌人了！

    萧风抬头一看五个人的信息，无奈的道：“你看吧，我就说那帮人背地里没安好心。”

    空中的五人之中，有三个都是之前在战争圣殿见过的，清一色上位神，而且实力都很不俗。

    【神·战争神将——艾鲁（超越神话首领）】

    等级：465级（上位神明）

    生命值：83亿/83亿

    【神·神国侍卫——哈里（神话首领）】

    等级：440级（上位神明）

    生命值：39亿/39亿

    【神·神国侍卫——多米尼克（神话首领）】

    等级：435级（上位神明）

    生命值：38亿/38亿

    【神·芙尼（神话首领）】

    等级：410级（上位神明）

    生命值：29亿/29亿

    【神·厄塔努牙（神话首领）】

    等级：405级（上位神明）

    生命值：29亿/29亿

    五大上位神，其中三个是战争神国的武将官员。

    齐追而来，正是为了血狱臂铠！

    “喂，底下两个，乖乖交出主神器，饶你们一命。否则的话，就别怪我们心狠手辣了。”

    为首的神将艾鲁说道。

    “主人，领头的气息有点强，另外几个还算一般，我们联手，能赢！”赫尔娜的声音在心底响起。

    萧风回应道：“你辅助牵制，我来杀他们。”

    同时通过契约功能，直接把主神器穿在了赫尔娜的身上，想增强一下她的实力。

    没想到……

    嗡~

    主神器装备上身，空气中立刻有一股剧烈的能量波动出现！

    一圈血色的波纹朝着四面八方扩散而去。

    “啊~”

    赫尔娜发出痛苦的叫声。

    主神器附在她白皙纤瘦的小臂上，牢牢固定住。

    狰狞的獠牙直接刺穿了她的肌肤，仿佛野兽一般汲取着她的神血。

    剧烈的疼痛感，让她忍不住痛呼出声。

    这是主神器在汲取她的力量，进行神力交融！

    只有经历这个过程，才能完美掌控主神器！

    可是……萧风不知道会这样，他还以为穿上去就能直接嘎嘎乱杀！

    “她在融合主神器，阻止她！”

    神将艾鲁瞳孔一缩，发现赫尔娜身上的变化，立即发起了攻击。

    吼！

    他发出一声凶猛的咆哮，整个人身形暴涨，化作5米高的半兽人雄狮战士。

    这是其他文明的职业“兽魂战士”，在诸神大陆是没有的，神界融合多种文明，才有这种职业。

    变身之后，艾鲁的攻击力暴涨，直接从空中俯冲而下，气势骇人。

    “主人小心！”

    赫尔娜疼得身体发颤，却不忘提醒萧风，以意念释放出巨大风刃，试图阻止敌人。

    “你安心融合主神器，这几个交给我。”

    萧风有些哭笑不得，没想到自己的操作居然直接废掉了队友。

    不过他也丝毫没有惧怕，右手浮现出一柄火红的法杖，左手浮现出一柄纤细的长剑，独自面对敌人。

    “给我滚！”

    萧风一声低喝，法杖上扬，硕大无比的火球朝着俯冲下来的兽魂战士艾鲁飞去。

    “好高的元素亲和度！”

    看到这巨大的火球，艾鲁吓了一跳，下意识想要躲开。

    可转念一想，萧风不过是个半神而已，根本没什么可害怕的。

    于是又继续悍勇的冲了下来。

    下一秒。

    轰！

    5米高的兽魂战士和6米大的火球撞在一起，引发了一场剧烈的爆炸。

    艾鲁整个人直接被炸飞，头上冒出一个硕大的-37亿暴击伤害。

    “噗~”

    恐怖的神力碰撞，让这位强大的上位神鲜血狂喷，血条直接少了将近一半。

    “这……这怎么可能！”

    “一个半神，瞬间重创上位神？”

    “我的主神呐……”

    几个前来追杀的上位神都傻眼了。

    艾鲁身为兽魂战士，本身魔法抗性也是不低的，并且神级对半神级本身就有90％的减伤。

    萧风能打这么多，本身伤害已经是达到好几百亿！

    “快杀了他！”

    艾鲁怒吼道。

    萧风的攻击力太可怕，他直接慌了。

    必须五个人一起出手，速战速决干掉萧风，才有机会抢夺主神器！

    “动手！”

    四个上位神也知道情况不对劲，立即动起手来，以瞬移般的速度朝着萧风发起攻击。

    唰唰唰唰！

    四大神级强者速度极快，萧风区区半神是远比不上的。

    但他不需要知道对方怎么对付自己，只要盲打AOE就行了！

    “大地神力护盾！”

    安全起见，他先放了个强大的防御魔法保护自身。

    数十万亿的护盾套在身上，安全感满满。

    嘭嘭嘭嘭

    他刚套是护盾，四个上位神的攻击已经落下来了，而且不是一下，而是连续十几下攻击！

    一阵狂轰滥炸，护盾值瞬间被打掉了300多亿。

    这伤害，恐怖无比，要不是大地神力护盾，怕是瞬息就能干掉他！

    “该我了！”

    萧风心道一声，默念抗拒火环，一圈巨大的火焰之墙瞬间扩散开来。

    此时他的攻击力受到文明之剑一倍加成，足有34万点，堪比一些比较弱的下位神。

    火环推出，恐怖的热力宛若太阳风暴，摧毁一切。

    山林之中的草木野兽瞬间就成了灰烬，四名上位神也受到强烈的灼伤。

    而这只不过是个开始！

