    第四百九十九章 男人不能说不行

    火光冲天而起。

    一瞬间，

    整个绍华电子集团，就笼罩在一片火光之中，甚至远在数里外的山头上的何时鸣跟秦丽雅两个脸上，都映出一片红彤彤的红光。

    与此同时。

    大大小小的爆炸声，连接不断的响起。

    是车间里面的电池组爆炸声。

    秦丽雅看到这一幕，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    “这……”

    紧接着，

    她立刻看向何时鸣道：“这火，是你放的？”

    刚才何时鸣说带她来这里看戏，结果就发生了这种事情。

    所以秦丽雅第一时间，就联想到了何时鸣身上。

    “不是！”

    何时鸣直接摇头道：“你把我当什么人了！我到了绍华电子里面后，就赶紧去救你了，救到你之后就带你来了这里，哪里有功夫去放火？”

    “那这个火……”秦丽雅不解的问道。

    何时鸣眯着眼睛道：“火是它自己烧起来的，刚才我进去找你的时候，看到车间里面有一个地方着火了，现在车间里面又没有人，火自然会变成大火，怪只能怪秦绍多行不义吧。”

    “我还以为是你放的呢，吓死我了！不是你做的就好。”秦丽雅长出一口气道。

    刚才她是真的是被吓了一大跳。

    杀人放火，

    这是人间两大恶！

    秦丽雅喜欢何时鸣不假，甚至可以允许何时鸣渣她，但却绝对不允许他做杀人放火的事儿。

    这是底限问题，是原则问题！

    如果何时鸣敢做这些，不用何时鸣渣她，她自己就把何时鸣给踹了，顺便把他扭送到警局。

    何时鸣轻笑一声道：“放心吧，你说的这些事儿不到逼不得已，我是不会做的！”

    砰！

    这时，

    远处的绍华电子，伴随着一声巨大的爆炸声，那个车间的房顶直接被掀飞出去，火苗开始向其它车间，甚至是前面的办公楼蔓延而去。

    绍华电子集团里面，里面本身就有很多易燃易爆物品。

    一旦身处在大火当中，就会发生不可预估的后果，甚至就连远离车间的办公大楼，都没有逃脱大火。

    好在，

    里面的那几个人，都被何时鸣给转移了出来。

    何时鸣看着原处的大火，痛红的火光映在他眯成一条线的眼睛上。

    “小雅，你说秦绍如果看到这一幕，会不会心疼的吐血？”何时鸣问道。

    “那是肯定的！”

    秦丽雅回道：“秦绍把绍华电子集团，作为他最大的作品和成绩！如果让他知道他的作品被一把大火烧没了，这对视权利为命的秦绍来说，绝对是致命的打击。”

    “嘿嘿。”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“这就对了！敢惹到我头上，甚至敢动我的女人，就要做好承受代价的准备！现在，才只是一个开始而已！”

    他毁掉绍华电子集团，只是让秦绍体验一下失去的痛苦而已。

    而重头戏，还在后面呢！

    秦丽雅听到何时鸣的话后，红色火光映影下的俏脸上，顿时浮现出一抹柔情，扭头看向何时鸣道：“何时鸣，谢谢你，你真好。”

    说着，

    一双凤眸缓缓闭上，慢慢向何时鸣靠近了过去。

    夜色撩人。

    怀中的秦丽雅更是撩人。

    只是，

    何时鸣抱着秦丽雅亲了好大会，却是依旧止步于此，再没有进行下一步的意思。

    “嗯？”

    心中有些有害羞又有些小期待的秦丽雅，疑惑的睁开眼睛，看着何时鸣支支吾吾的道：“你……你……”

    平时的时候，

    她只要一靠近何时鸣，就能察觉到何时鸣的兄弟不安份起来。

    那天晚上的一夜风雨中，更是如此。

    只要他们抱在一起，何时鸣就不管三七二十一的一顿疯狂输出。

    结果现在，

    她在何时鸣怀里，两个人依偎在一起好大会，结果却丝毫没有察觉何时鸣的兄弟有任何异动？

    何时鸣：“……”

    他也想有动静。

    毕竟他还没试过野外呢。

    但关键是被系统给制裁了啊，根本就不挺事儿！

    不过……

    他总不能跟秦丽雅说，自己是被系统给制裁了，更不可能说自己不行吧？

    “咳咳！”

    何时鸣重重的轻咳一声道：“你被秦绍囚禁了这么久，肯定很累了，我不想你太过操劳。”

    “好吧。”

    秦丽雅轻笑着点头道：“还是你知道疼我！”

    山下，

    十几辆消防车终于赶到，开始进行灭火工作。

    对此，

    何时鸣由衷的对那些消防员叔叔们说声抱歉。

    不是他故意要给消防员叔叔制造麻烦，而是迫不得已，没有其它办法。

    而且，

    他也帮不上什么忙，毕竟灭火什么的，他也不擅长。

    他唯一能做的，

    就是此事过后，给消防员叔叔的单位捐点物资过去，算是他表达自己的歉意了。

    “小雅，咱们也走吧，我送你下山，找个地方休息一下。”何时鸣说道。

    “嗯。”秦丽雅立刻点头道。

    随后，

    两人背对着不远处一片火光中的绍华电子集团，一起向山下走去。

    下山的时候，

    何时鸣背着秦丽雅，结果没走多远，秦丽雅就睡着了。

    她是真被折腾得够呛，从临安折腾到东州城，再加上心理上的压力。

    如今趴在何时鸣背上后，不到几分钟的时间就睡过去了。

    随后，

    何时鸣把秦丽雅放到飞机后座上，自己开着飞机，直奔东州城而去。

    香格里拉大酒店。

    前台接待。

    接待员刘小美正在无聊的玩着手机。

    现在已经是后半夜，基本上不会有什么客人，更不会有领导突然过来视查。

    所以她这个接待员，除了玩手机之外，基本上没什么事。

    她的手机上，是一个抖Y页面。

    里面播放的内容，正是何时鸣穿着燕尾服，在柳欣月的演唱会上，跟柳欣月合唱的那个视频。

    看完之后，

    刘小美忍不住又回看了一遍，忍不住说道：“何董太帅了，这歌唱的也太好听了，如果我能见到他的话，一定要……”

    就在这时，

    旁边的固话突然响了起来。

    她关掉手机，拿起电话道：“喂您好，这里是香格里拉五星级大酒店。”

    “喂，你好，请问酒店门口的空间大不大。”电话里面的人问道。

    “你好，空间挺大的，停车是绝对没有问题的，如果不行，酒店也有地下停车位可供停车的。”刘小美回答道。

    “不停车，我停飞机！够不够？”

