    前厅，叶青正与两个年轻人交谈，言语间甚是恭敬。其中一人看起来十分畏冷，穿着一身厚厚的白色狐裘，手中还捧着一只精致的手炉，时不时浅浅咳嗽两声，一脸病容。他身后站着一个黑衣护卫，腰间别着一把长刀，戒备的看着四周，显得很是谨慎。

    这主仆俩的搭档实在太过特别，若是叶欢在此，一定能认出来，他们便是之前有过两面之缘的慕容清和与林毅。

    而另一人，也是熟人，就在不久前才见过，便是当日与裴瑗在瑶台居斗酒的八皇子慕容景仪。

    今日，这八皇子殿下穿着一身鹅黄色锦衣，腰间别着一只墨玉麒麟，手里牵着一条链子。链子的另一端拴着一条通体乌黑的大狗，此时那狗便乖乖躺在他脚边，安安静静的，也不闹腾，引得来来往往伺候的下人们全都好奇的看过来。面对这些好奇的目光，慕容景仪不但不觉得冒犯，反而认为这是众人对他的肯定，忍不住便对众人露出和善的笑容。

    他原本就生得俊俏，此刻一笑，立时勾走了不少丫环的芳心。与他比起来，慕容清和虽然也面目精致，但因病缘故，眉宇间蓄着淡淡阴霾，神情极度冰冷，像个毫无感情的玉人。虽然倔强漂亮，却也缺少亲和力，反而没有慕容景仪那么受欢迎。

    叶青喝了一口茶，看向两位皇子，疑惑道：“不知二位殿下驾临寒舍，可是有什么要事？”

    不怪叶青会这么说，实在是他与这二位皇子不熟，此前根本都没有打过交道。

    这慕容清和便不必说了，常年待在观中，即便回了京城小住，也是足不出户的。别说叶青，恐怕朝中大臣就没有人与他打过交道。

    再说慕容景仪，这八殿下虽一直在京中长大，但他是个纨绔子弟，又因年纪还小，身上也没个一星半职，除了在皇家宴会上见过他，平日里与他们这些大臣是几乎没有机会遇上的。

    然而，今天他们却一起来了。

    这事实在透着古怪。

    叶青心中有些忧虑，如今皇帝陛下病情愈发沉重，张氏在朝堂中亦是越来越嚣张。前些天丞相大人冒着危险约见了大皇子慕容长歌，结果第二天便被张氏参了一本，当场就逼得皇帝陛下不得不免去了丞相的官职，令他告老还乡。慕容长歌也受到了斥责，被勒令禁足在府。

    此举无异于给了其他大臣一记重击，他们以为扶持大皇子可以对抗张氏，殊不知朝中大臣早就在张氏的监控之下，他们的一举一动，都被张氏掌握在手中。在现在这种情况下，两位皇子这样大喇喇的来到叶府，很有可能给他们叶府招来祸端。

    但对于这两位皇子而言，慕容清和虽然知道后果，但他却根本不在乎。而慕容景仪，他完全就没想过这些。

    慕容清和轻轻咳了两声，沉声道：“既然叶大人如此问了，那我便开门见山的说了。”他看向叶青，认真问道：“请问叶大人，贵府上可是有位名叫叶欢的小姐？”

    慕容景仪逗弄大狗的动作一顿，惊讶道：“哎，七哥，你也是来找叶欢的？不对啊，叶欢明明是个男子啊，七哥你是不是记错了。”

    此话一出，叶青的脸色就青了，慕容清和脸上也露出几分惊讶之色。他也没挑日子，只是刚好今天雪停了，他才临时起意到这叶府一趟。没想到在路上碰上了慕容景仪，二人便相携而来，巧合的是，他们竟都是来找叶欢的！

    只是，叶府应该不会有两个叶欢吧。

    心里想着，慕容清和便转头看向叶青，“叶大人，还请解惑。”

    叶青苦笑了一下，“不必解惑了，下官家中只得一个名唤叶欢的女儿，之前因为身体羸弱，一直在别院中休养，最近几天才回到府里。只是不知二位殿下是如何与小女认识的？”

    “叶欢原来是个姑娘，怪不得那天她会帮裴瑗。”慕容景仪恍然大悟。那天斗酒醒来，叶欢已经离开，裴瑗正坐在桌上看叶欢留下来的斗酒结果。上面记载了二人的战绩乃是平局，但是最后叶欢却判定裴瑗胜了。慕容景仪觉得很是不解，这时候也不知哪根倔筋搭错，非要找到叶欢问个清楚，于是就找到叶府来了。

    可是慕容清和又是为何来找叶欢呢？

    说起这事，慕容清和就觉得憋屈。当日在凝翠阁，他怒极之下差点用袖箭伤了她，而叶欢却也不知什么时候顺走了他身上的玉佩。那玉佩每个皇子都有一块，是身份的象征，十分重要，不然他也不会来叶府找人。

    听了二人的叙述，叶青的脸简直不能用黑来形容了。这个叶欢，想不到竟背着他做出这么多触犯家规的事情来！一个堂堂大家闺秀，琴棋书画什么都不会便罢了，竟还与纨绔子弟厮混，与人斗酒，逛花楼，成何体统！

    虽心里已经气得三尸神暴跳，但在二位殿下面前，还是要保持风仪，于是沉着脸吩咐下人去请叶欢出来。

    叶欢早就坐在屋子里等着了，听了传话丫环的话，也不耽搁，将手里的玉佩上下抛了抛，心情大好的往前走。

    春雪奇道：“小姐，你见过七皇子和八皇子吗？他们为什么会找你呀？”

    叶欢一把将玉佩接在手中，叹息道：“现在这世道，想要认识一个人，就要留下足够多的线索，否则人家找不到你，你还是没办法与他继续发展啊。”

    秋籁挠着后脑勺，“这话听起来怎么没头没脑的，听不懂。”

    叶欢笑道：“听不懂没关系，以后你就会知道了。”

    来到正厅，刚踏脚进去，几道目光唰的一下都落到了她身上。叶欢从容走到厅中站定，看着叶青，冷淡道：“你找我？”

    叶青不悦的看着她，“当着客人的面，怎么说话的？还不快拜见七皇子和八皇子！”

    说起来，当年叶欢还是梁国大将军时，除了见了皇帝行礼，她还从来没有给其他人行过礼呢。原本她打算就当不知道这二人的身份，谁知这便宜爹却这么直接点了出来，害她只得向两个皇子行了一礼。

    慕容景仪笑嘻嘻道：“原来这才是你真正的样子，还别说，那天我可真没认出你竟是个姑娘。”

    叶欢谦逊一笑，“承蒙殿下夸奖。”

    见二人谈得高兴，慕容清和不乐意了，冷着脸看着叶欢，但话却是对叶青说的，“叶大人，可与令嫒单独聊几句？”

