    在她说出这话的那一瞬间，一股天命境四层巅峰的气势，直接朝着方辰的身上压迫而来。

    女子名为古灵珊，乃是柳玉惠的大弟子，同时也是一位地阶中品的炼丹师。

    别人不知道，师尊为了研究那张丹方花耗了多大的精力，可是她清楚。

    现在一个无名小卒，为了得到积分，就想打扰师尊研究这张丹方，那是她绝对不允许的！

    所以，在她知道这个消息后，便一直都守在丹堂大门前，为的就是等待方辰的到来。

    可她没有想到，方辰接到了任务之后，居然过了整整一夜，这才姗姗来迟！

    感受到古灵珊对自己的针对，方辰摇了摇头，随即问道：“这位师姐，不知道你为何说这种话？”

    “没这个时间，就不要浪费我师尊的时间，同时也不要找一些不必要的麻烦，否则不要说是师尊，就算是我，也不会放过你！”古灵珊双目冷厉的盯着方辰，警告道。

    见到古灵珊这样针对自己，方辰急忙解释道：“师姐，我既然敢接下这个任务，就说明我有把握，将这张丹方完善！”

    “虽然我不知道，你为什么会如此针对我，但我既然敢过来，就说明我丝毫不畏惧。”

    此言一出，原本还对方辰有着浓浓敌意的古灵珊，眼神顿时变得柔和了不少。

    确实，有人说方辰是为了哗众取宠，也有人说方辰就是在找死。

    毕竟方辰已经将天一城内的几大家族给得罪了，之后更是得罪了内门三长老陈修云，方辰只要不出天一阁，否则他必死无疑！

    现在就算得罪了丹堂大长老，也无所畏惧。

    毕竟虱子多了不痒！

    见到古灵珊依旧有些不相信自己，方辰再次解释道：“我知道师姐你在担心什么，觉得我会浪费大长老的时间！可是，师姐您想过没有，万一我真的能够帮助大长老补全丹方，那我岂不是能够为大长老省下很多的时间？”

    被方辰这样一说，古灵珊原本凶猛的气势，顿时收敛了不少。

    一开始，她以为方辰就是来丹堂找茬的。

    可是现在看来，并不像传言的那样。

    方辰之前的行事虽然嚣张，但是都保持在可控制的范围内。

    而且方辰刚才的话说的很对，如果他真的能够帮助师尊补全丹方，不仅对柳玉惠，甚至对整个丹堂，都有着不小的好处。

    “还请师姐让路！”方辰很是恭敬的对着古灵珊说道。

    听到方辰这话，古灵珊眼神之中，露出一抹冰冷之色！

    她淡淡的扫视了方辰一眼，毫不客气的说道：“如果你不能够帮助师尊补全丹方，我定然会对你不客气！”

    以她现在的修为，想要杀方辰，简直就是手到擒来的事情。

    她之所以这样说，第一是警告方辰，示意方辰最好不要耍小聪明，否则她一定会让方辰付出代价！

    第二则是告诫方辰，现在如果立马离开，她不会追究，但是如果他敢走进丹堂，打扰她师尊，那后果自负！

    方辰自然明白古灵珊话中的言外之意！

    他微笑着看了看古灵珊一眼，笑盈盈的对着古灵珊说道：“师姐，你说的话，我都明白，但是我今天既然敢来到这儿，自然就不会欺骗你！”

    说着，方辰毫不犹豫的朝着丹堂内走去！

    看着方辰的背影，古灵珊暗暗在心中想道：“希望你不要让我失望！”

    五年前，柳玉惠刚刚发布任务的时候，有不少人见到两万积分，都欢欢欲试，一开始，柳玉惠还有些激动。

    可是随着时间的推移，不少人都没有找到一丝补全药方的方法，这让柳玉惠不爽到了极点，大发雷霆。

    自从那件事之后，五年来，没有任何人敢轻易接下柳玉惠发布的任务。

    可是没想到，修为才达到脱俗境的方辰，居然敢站出来，而且面对自己的威胁，还丝毫不惧，她自然希望方辰能够找到补全丹方的方法。

    哪怕是他之前得到过的机缘，看到过这张丹方！

    虽然，这个希望，无比渺茫！

    就在此刻，方辰已经来到了丹堂内！

    因为有了古灵珊的让路，这一路上，倒是没有任何人找方辰的麻烦，甚至还有不少人，告诉方辰现在柳玉惠在什么地方。

    很快，方辰便来到了柳玉惠所在的地方！

    刚刚来到这儿，一股犀利的气势，便压迫在了方辰的身上。

    感受到这股犀利的气势，方辰的脸色微微一变。

    他冷漠的盯着柳玉惠，语气冰冷无比：“大长老，这便是你的待客之道吗？如果真是这样，那我们之间的交易，就此作罢！”

    他自然明白，柳玉惠刚才的举动，就是为了给自己一个下马威，同时也在告诫自己。

    可柳玉惠的行为，却让方辰十分不爽。

    因为她这种举动，无疑是在挑衅方辰。

    听到方辰这话，房间门陡然间被打开。

    只见到一道红色的影子，直接从房间内飞了出来！

    随即，她清冷的声音，传入到了方辰耳边：“客？区区脱俗境的武者，也配成为我的客人？”

    说着，一股更加强大的威压，再次压迫在方辰的身上。

    被柳玉惠这样压着，方辰的脸色顿时变得更加阴沉起来。

    虽然柳玉惠的举动很是粗鲁，但她说的确实是事实！

    柳玉惠乃是地尊境界的强者，更是一位天阶下品的炼丹师。

    不管从哪个方面来看，方辰都不配成为她的客人！

    见到柳玉惠态度如此强硬，方辰心里十分清楚，如果此刻他认怂，那这次交易还没有开始，他便已经输了！

    他看了看柳玉惠一眼，语气变得有些冷漠起来：“既然大长老都这样说了，那方某告辞便是！至于你想要的游龙忘虚丹，你还是自己好好的研究吧！”

    说完，方辰转身便准备离开这儿。

    方辰在来到这儿之前，便做过工作。

    柳玉惠想要补全的丹方，名为游龙忘虚丹。

    这游龙忘虚丹一共分为三种，分别为圣阶、天阶和地阶三种

    当然，不同品阶的丹药，药材也不同，只不过，他们的名称相同罢了！

    而柳玉惠想要补全的，乃是天阶的游龙忘虚丹！

    方辰的话一说出口，柳玉惠的身体都开始颤抖起来。

    见到方辰准备离开，她立马消失在了原地，随即挡在了方辰的面前：“你不准走！”

