    “你是觉得我是傻子吗？”唐小川黑着脸，对着厄塞妮斯问道。

    厄塞妮斯听到唐小川的这句话，她就知道，自己刚刚那段话，纯属白瞎了。所以，厄塞妮斯只能尴尬的笑了笑。

    “我记得，我是让你们来侦查的吧，你们倒挺好，直接给我把整个岛屿都掀了。”唐小川没有好气的说道。

    “额。我这。。”厄塞妮斯知道，自己要是再把事推给普洱妮斯，有一些说不过去了，所以她只能用沉默来表达自己的想法。

    唐小川看到厄塞妮斯不说话，顿时也没有在继续为难厄塞妮斯。虽然厄塞妮斯她们没有按照自己的想法来做，但是结果还是好的。

    所以，唐小川并不打算当着这么多人，去训斥厄塞妮斯。毕竟厄塞妮斯怎么说也是塞壬族的族长，自己怎么都要给他留点面子。

    “说说吧，这个人是什么情况？”唐小川指了指还躺在深坑里面的那个人。

    “哦，他啊。”厄塞妮斯看到唐小川指了指深坑里面的那个人，顿时嘴角上露出了意思笑意。

    “那个人就是这个部落的大祭司。”厄塞妮斯淡淡地说道。

    “大祭司？他怎么会从天上掉下来？”唐小川听到厄塞妮斯说那个人就是大祭司，顿时心生警觉。

    他不是没有跟所谓的部落大祭司交过手，之前的溪流部落的大祭司，还是被他和张治连手给宰了。

    但是，那个大祭司并不会飞，也不没有这位这么强的战斗力。

    而厄塞妮斯听到唐小川的话之后，先是直接皱起了眉头，然后就从自己的衣服口袋里面，掏出来一枚金黄色的戒指。

    唐小川看着厄塞妮斯的动作，这才注意到，厄塞妮斯的衣服已经出现了一些破损。有一些春光外泄。

    唐小川想了想，直接从自己的系统空间里面，又拿出来了一件衣服，给厄塞妮斯披上，然后才从她的手中接过了戒指。

    厄塞妮斯看着唐小川给自己披上衣服，顿时脸上就出现了一抹羞红，但是也没有拒绝。

    “这是啥玩意？”唐小川接过戒指，放在眼前看了看。

    “这就是那个大祭司力量的源泉，另外还有一枚戒指，还在他的手指上。”说着，厄塞妮斯还指了指躺在深坑里面的大祭司。

    “到底什么情况，你仔细说说。”唐小川看了看大祭司，然后才回过头看着厄塞妮斯问道。

    “其实事情很简单，我跟普洱妮斯一路横扫到部落驻地，然后就准备把这些人都打晕。再通知你的。”

    “可是，正当我们行动的时候，这个大祭司就直接跑了出来，对我们发起了攻击。”

    “一开始呢，他只用了一些咒语类的魔法，你也知道，我跟普洱妮斯在这个次空间，是恢复到了半神级的实力，所以他的这种魔法，对我们来说根本就没有太多的作用。”

    “而这个大祭司也发现了这一点，然后他就把他手指上的两枚戒指给激活了，而他的实力也直接被拔到了半神级。”厄塞妮斯皱着眉头说道。

    “什么！直接被拔升到了半神！”唐小川听到厄塞妮斯这句话，顿时惊讶的喊了出来。

    厄塞妮斯没有说话，她只是郑重的点了点头。

    唐小川看了看厄塞妮斯，他觉得厄塞妮斯没有必要选择骗自己，所以他选择了相信。

    于是，唐小川直接走到昏迷的大祭祀身边，将他手中的另外一枚戒指给摘了下来，然后才利用系统开始查看这两枚戒指的属性。

    “太阳神之戒（左）：SS级物品，佩戴后每两个小时，汇集一颗火球，火球可以累积，最多上限为50颗。”

    “注：强大而且神秘的戒指，传说是太阳神的戒指，遗落在人间，与太阳神之戒（右）搭配，可以激活戒指隐藏属性，激活后可以得到太阳神的神力加持，实力可以比肩半神。”

    “注：激活戒指后，时效只有半小时，冷却时间30天。”

    “太阳神之戒（右）：SS级物品，佩戴后每两个小时，汇集一颗火球，火球可以累积，最多上限为50颗。”

    “注：强大而且神秘的戒指，传说是太阳神的戒指，遗落在人间，与太阳神之戒（左）搭配，可以激活戒指隐藏属性，激活后可以得到太阳神的神力加持，实力可以比肩半神。”

    “注：激活戒指后，时效只有半小时，冷却时间30天。”

    “我去！”唐小川看到这两枚戒指后，直接傻眼了。

    可以拥有半个小时半神的实力，这是何等的BUG！

    看看厄塞妮斯他们，一个拥有半神的实力，直接横推了整个泥泽部落，这速度，这效率。

    并且，这戒指还是每小时存一个火球，一个戒指是50个火球的上限，两个戒指就是100个火球，也够自己浪一把了。

    想想现在的这些求生者当中，谁能像这样，可以一直发火球？唯有他唐小川耳！

    只是，有利就有弊，这玩意的冷却时间太长了，一个月才能体验一把半神的实力。看来这种戒指，只能是当做自己的底牌使用了。

    “所以，你们身上的这些伤，也是他弄出来的？”唐小川回过头，看着厄塞妮斯问道。

    厄塞妮斯点了点头，然后才说道“是的，他把实力提升到半神的时候，我们一时不察，被他打了一个突袭，有一些狼狈，但是等我们反应过来后，他也不是我们两个人的对手。”

    “那你觉得，他提升到半神之后，实力如何？”唐小川还是非常关心这个问题的，毕竟厄塞妮斯现在就是半神级别，他觉得从厄塞妮斯的嘴里，更能清晰的知道，这戒指开大后的实力定位。

    “嗯，怎么说呢。”厄塞妮斯听到唐小川的话之后，想了想然后才对着他说道“不能说他没有半神实力吧，但跟真正的半神实力还是有差别的，顶多算一个伪半神。”

    “如果我们跟他一对一的话，随他输的人还是他，但是我们还是需要费一些手脚才行。”

    “如果是二打一，那他就只能等着被宰了。”厄塞妮斯对着唐小川说道。

    唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时心中一喜。

    管他是伪半神还是半神，只要达到半神级别就够了！虽然一个月只能用一次，但是作为底牌，绝对妥妥的够了。

    一想到自己这一次出门，得到这么多好处，唐小川就笑的闭不上嘴。

