    第三章

    不大一会儿的功夫。

    金甲等人就已经回到了任锋的身边。

    至于天使之城的那些天使们。

    所有人都觉得，这些天使再无生还可能。

    就算是强如十二翼天使，在这么上时间的拖延下，腐化之力也已经开始腐蚀他们的天使之心。

    此刻的天使们，行动能力甚至连凡人都不如。

    然而被他们赋予厚望的护城结界，却连一丝涟漪都没有激起。

    “僵祖，接下来我们该怎么做？”

    金甲上前一步，躬身问道。

    “接下来？”

    任锋眉毛一挑，沉吟片刻。

    随后，对着况氏兄弟招了招手，“况天佑，况复生，你们过来。”

    兄弟二人赶忙上前。

    任锋问道：“你们兄弟俩作为将臣的直系子裔，应该能感受到他的位置吧？”

    况天佑和况复生相视一眼，眼中顿时闪过一抹激动。

    “僵祖，您的意思是，天使神界封印的是……”

    “不错，是将臣！”

    任锋微微点了点头。

    当初通过和后卿聊天，任锋已经知道了很多事情。

    在这天使神界中所封印的不是别人，正是吸血僵尸之祖，将臣。

    而况氏兄弟，作为将臣的直系子裔，应该能够感受到将臣的位置。

    两兄弟顿时不敢怠慢，连忙闭上眼睛感受了起来。

    片刻之后，况天佑就睁开了眼睛。

    “我感应到僵祖的位置了！”

    况天佑对着西方一指，“我能感觉到，僵祖所在的位置就在西方。”

    “西边么……”任锋微微沉吟，“大概多久可以到达？”

    况天佑想了想，说道：“以我们兄弟二人的速度，一天的时间就可以到达僵祖所在的位置。”

    天使神界作为一个世界，论起地域广阔程度，虽然比不上无尽洪荒。

    但是地域也是广阔至极。

    以况氏兄弟的速度，如果全力赶路，一天的时间应该已经到达这个世界的尽头了。

    “很好，现在你们兄弟二人跑一趟。”

    任锋伸手一翻，一个足有半人大小的葫芦出现在手中。

    只不过和寻常葫芦不同的是，任锋手中的葫芦呈血红色，像是被鲜血浸透一般。

    “这葫芦之中，装着天使的血。”

    “想要将臣解除封印，直接将血液倾倒在铜棺之上即可。”

    任锋将血葫芦交到况天佑手中，说道。

    这葫芦虽然不大，但也是一个法器，容量很大。

    对于将臣来说。

    虽然他是天地间第一个吸血僵尸，并没有灵魂。

    但是只要有源源不断的鲜血，将臣的力量就可以用无穷无尽来形容！

    想要将臣解除封印，根本不需要解除禁制那么繁琐。

    只要鲜血足够，将臣自然会自行解封，破棺而出。

    “是，僵祖！”

    兄弟俩赶忙将血葫芦接过，再次和任锋辞别之后，直接飞跃而起向着将臣被封印的位置飞去。

    “如今后卿已经解封，将臣也即将突破封印。”

    “接下来，就是封印在宙斯神殿的僵祖赢勾了。”

    “到时候三大僵祖破除封印，再加上我。”

    “就算是面对天庭和灵山，我尸王殿也有一战之力！”

    “不过，在这之前……”

    想到这里，任锋陡然抬头看向天空。

    目光所致，正是撒旦和几名地狱魔王所在的方向！

