    苏云在东市把事情闹大了，李世民感觉十分头疼。

    “这小子果然不是寻常人，随便闹个事情比天大。”

    李世民摇头说道。

    房玄龄小心地说道：“皇上，还有个不好的消息。”

    挑战长安城所有文人已经够麻烦了，还有不好的消息？

    李世民问道：“什么消息？”

    房玄龄低声说道：“驸马这次太嚣张了，不仅激怒了长安城的文人，听说洛阳那边的文人也会赶过来，一起对付苏掌柜。”

    长安和洛阳离得不远，消息来往快。

    两地的文人平时多有来往，这次在东市闹事的文人中就有不少来自洛阳。

    苏云在东市挑战了长安城的所有文人，这些洛阳士子心中抱不平，已经发话回洛阳找人，到时候两地的文人一起联手对付苏云。

    李世民听闻此事，顿时脸色变了，他感觉大事不妙。

    长安城的文人好几千，人数够多了，如果再加上洛阳的文人，这人数真的要过万。

    到时候苏云一个人对阵一万人，怕不会被口水淹死。

    别说斗诗，就算是打架，苏云也打不过。

    皇后担忧地说道：“皇上，此事大不妙，我们得想想办法阻止此事。”

    事情闹得太大，就怕长安城都会不太平。

    特别是那些隐藏的李建成余党，万一趁着斗诗大会闹事，恐怕长那成会乱套。

    李世民问房玄龄：“你说，有什么办法阻止此事？”

    房玄龄无奈地说道：“皇上，恐怕不行，此事已经闹大了，长安城已经传遍了，都等着中秋节斗诗大会开始呢。”

    看热闹的不怕事大，长安城可是好久没有这么大的热闹了。

    大家都想见识一下这个苏云如何一个人挑战所有文人。

    李世民拍着桌子感叹道：“啧，这个苏云，真会惹事情。”

    文人和百姓都知道这次斗诗大会，恐怕没办法取消。

    房玄龄说道：“皇上，此事怪不得苏云，都是那些读书人吃饱了撑的。”

    “我们卖厕纸，管他们屁事啊，非要上纲上线。”

    皇后有点无语，房玄龄这家伙跟苏云在一起时间久了，说话不太得体。

    而且，当初他们自己不也上纲上线，说苏云卖厕纸有辱斯文。

    现在卖厕纸赚了钱，就开始反过来说文人挑事，果然金钱利益决定立场。

    李世民点头道：“不错，这些读书人吃饱了撑的，苏云把纸张价格降下来，对他们来说好事一桩。”

    “他们居然还闹事，真是不知好歹！”

    房玄龄点头赞同。

    想了半天，李世民没有什么好的办法。

    李世民说道：“走吧，我们去苏云那里看看，小心他把天捅破了。”

    吩咐保姆看好长乐和李治，李世民三人坐着马车往青龙坊去。

    ....

    ...

    马车缓缓出门宫门，到了酒坊后院。

    黄强见到李世民的马车，马上过来迎接。

    “苏云呢？”

    李世民下车问道。

    黄强指了指里面，说道：“少爷正在房间里忙着写诗呢。”

    看得出来，黄强也有点慌张。

    “怎么？临时抱佛脚？在突击学习写诗？”

    李世民问道。

    黄强笑道：“不知道呢，我是个种地的粗人，不懂写诗。”

    “反正少爷这两天都在房间里写诗，要不岳父大人去看看？我也担心少爷。”

    写诗不是打架，黄强拿不准苏云到底行不行。

    房玄龄问道：“姑爷有没有写好的诗文？给我们看看？”

    黄强说道：“还真有，我刚才帮少爷倒垃圾的时候捡了一张纸。”

    说着，黄强拿出一张皱巴巴的纸，上面写着一首诗。

    三人连忙凑过来看...

    房玄龄念道：“春眠不觉晓，处处蚊子咬；夜来巴掌声，让你还敢咬！”

    噗...

    李世民和皇后差点当场吐血而亡。

    李世民吐槽道：“这连打油诗都算不上，不如刚启蒙的孩童。”

    皇后无奈地摇头，说道：“看来有些事情连女婿也不擅长啊。”

    黄强见他们摇头叹息的样子，忍不住问道：“岳父大人，我觉得这诗还好吧，我能看懂。”

    “其他人写的诗我完全看不懂，我觉得少爷的诗更好。”

    房玄龄拍了拍黄强的肩膀，说道：“就是因为你能看懂，所以才不好。”

    黄强感觉自己被鄙视了。

    李世民早料到了苏云不可能啥都行，脸色变得有些无奈。

    斗诗大会输了，苏云说要关闭造纸作坊，自己将减少一大笔收入。

    这个损失太大了，李世民想想就心疼。

    皇后对房玄龄说道：“老房，要不你教教苏云？”

    房玄龄的文采可是相当了得，作诗也不差。

    他教教苏云，写出来的诗文肯定比这个好。

    房玄龄无奈地说道：“老爷，给姑爷上课，只怕...无能为力。”

    苏云这人太难搞，房玄龄哪里是苏云的对手。

    给苏云当老师，这个职业太高危了。

    几个人正说着，苏云从房间里走出来。

    两只眼睛惺忪，打个哈欠，看样子刚睡醒。

    李世民看苏云的样子，惊呼道：“小子，你不会在里面睡大觉吧？”

    苏云听到他们的声音才醒来的，笑道：“是啊，昨晚上在书房里作诗，睡晚了。”

    李世民和皇后无语了，他们急得团团转，苏云在里面睡大觉。

    皇帝不急太监急，苏云不急，急死李世民和皇后。

    房玄龄认真地说道：“姑爷，我们拜读了大作，这个斗诗大会实在是...有点悬。”

    就凭刚才那个处处蚊子咬，真的不行。

    苏云惊讶道：“老房，你就知道我写的什么诗了？”

    房玄龄抖了抖手里的纸，说道：“我们都知道了。”

    见到他手中的纸，苏云笑了笑。

    那是他刚开始默写诗文的时候写的，一时脑回路没注意，写了一首打油诗。

    苏云笑道：“那个是玩笑而已，斗诗大会的事情你们不用担心。”

    “我说过，我要早晚要入朝为官，居于万人之上。”

    “这次他们找我斗诗，正好杀他们祭旗，先把我自己的名气打起来。”

    苏云的样子十分自信，搞得李世民莫名其妙，不知道苏云葫芦里卖的什么药。

    皇后担忧地说道：“女婿，这可不是玩笑。”

    “这次你一个人对阵上万文人，洛阳那边的文人士子也要过来。”

    “到时候你当着那么多人的面输了，多难看。”

    所谓好事不出门恶事行千里，这次斗诗大会失败后，苏云只怕会名誉扫地，再也抬不起头来。

    那时候再想入朝为官，恐怕会被世人唾弃。

    没有名声，怎么做大官。

    房玄龄附和道：“不仅如此，到时候还会有朝中的大臣过去观战，甚至皇上皇后也会去。”

    李世民和皇后到时候肯定会去的，这个不用说。

    闹得这么大，朝中大臣也会去。

    届时，朝野皆知苏云不会写诗，再想入朝，希望渺茫。

    “如果你输了，就是自毁前程。”

    李世民黑着脸说道。

    他希望苏云辅佐自己开创盛世，可不能在这里出问题。

    苏云见他们三个要死要活的样子，笑道：“多大的事情，你们担心什么，我保证到时候胜出，而且完胜。”

    苏云自信的样子没有任何掺假，李世民差点就信了。

    “你小子说真的？”

    李世民狐疑地问道。

    苏云拍了拍李世民的脑袋，安慰道：“岳父大人别怕，小婿罩着你。”

    卧槽...

    李世民怒道：“你去斗诗，老子怕个屁啊！还有，老子是你岳父，别这样没大没小！”

    皇后无语了，李世民和苏云每次见面就吵。

    不过，看样子苏云确实有把握，应该没问题。

