    且说那孙亦谐和林元诚结伴行了两天，或许是因为有孙亦谐的存在，这两天里，他们未再遇上类似酒肆偷袭那样的事儿了。

    于是，两天后他们便顺利入了登州城。

    由于“七雄会”举办在即，如今的登州也是十分热闹，可以明显看出街面上佩刀带剑的人多了起来；当然了，和一年前那少年英雄会相比，这阵仗还是小多了。

    孙林二人来得还算早的，所以仍能在比较好的客栈里找到相对不错的房间。

    说起来，林元诚这一路上可是占了孙哥不少便宜——跟孙亦谐一起旅行，别的不说，吃住肯定都差不了，而且都是孙哥掏钱。

    虽然林少侠也有跟孙亦谐客气过，但后者却并不跟他客气；再者，孙亦谐平时点的酒菜、要的房间……全都是比较贵的，林元诚若是强行要求各付一半、或是和孙亦谐分开吃住……一来他那盘缠有点吃不消，二来还会搞得很尴尬，所以说了一两回后，林元诚也就不说了。

    不过，林元诚嘴上是不客气了，心里却是把这些都给记着的。

    像林这种性格的人，别人欠他的，他或许会忘，但他欠别人的，他一定会记得。

    孙亦谐也看得出这点，所以他十分乐于让对方“占他的便宜”，毕竟……这世上最难还的就是人情债。

    这日傍晚，两人在客栈里安顿好了，便下楼到大堂里吃饭。

    孙亦谐选了张位于西南角的饭桌，那儿有个屏风稍微遮挡一下，虽没有全挡死，但也算是个比较好的位置了。

    经过这几天的相处，孙亦谐和林元诚自然是熟络了不少，两人之间的话也是越来越多，因此，酒才过两巡，两人已聊得颇为高兴。

    就在这时，店门口忽然一阵鼓噪，紧跟着就闯进来五条大汉，个个儿是劲装疾服，刀剑傍身，说话也是极为大声，好似生怕别人不知道他们是跑江湖的。

    “小二！赶紧的，好酒好菜都拿上来！”这五人中为首的那个，嗓门儿尤其大，个子也是五人中最为魁梧。

    他的相貌和他的声音很相称：一张黝黑的脸孔，面皮黑里透着黄，还油亮油亮的；浓眉下是一双细目，鼻宽口阔；说话时嘴张得很大，远远看去也能瞅出他那黄齿红舌，唾沫星子乱飞。

    林元诚的江湖经验不算少了，他一眼就认出，此人乃是黄山一带人称“飞来剑”的剑客翟皓，而其身边的四人，应该就是平时跟着他混的小弟；他们自称是“徽州五义”，不过江湖上的人都知道，除了那翟皓还算有两下子外，其他四个都是不入流的角色，基本就是跟在翟皓身边溜须拍马的喽啰。

    “大哥，这座儿好，您坐这边儿。”

    “大哥，椅子脏，我给您擦擦……”

    这不，那翟皓还没坐下呢，他那四弟五弟就已经伺候上了。

    那店小二的眼力劲儿也不差，他知道这些大声嚷嚷的主最难伺候——越是这种素质低下的客人，越是喜欢跟他们这些店员过不去。所以，他一边儿悄悄催促厨房快点儿出菜，一边儿就以最快的速度把一坛好酒和几个大碗给他们送上了桌。

    果然，这帮人一见那黄汤就立刻high了起来，他们都不用下酒菜，就一人两碗这么灌下了肚去，紧跟着他们那嘴里就更没把门儿的了……

    翟皓当时就开始吹自己过往的战绩，说的也无非都是自己那几个兄弟早已知道、或是亲眼所见的事。

    大概的模式就是：“老三，你还记得那谁谁谁吗？”

    老三就高声回道：“那能不记得吗？他们还敢跟大哥您叫板，结果在您手底下都过不去十招。”

    接着老二老四或老五中就会有一人用更高的声音喊：“不是兄弟我吹，当今天下，要论刀法，应该是那辽东神刀山庄的‘宋无敌’数第一，但论剑法，能跟大哥您一较高下的怕是没有几个了。”

    诸如此类的对话……是江湖二三流角色最喜欢也最常用的装逼模式。

    一般来说，在越是人少的地方吃饭，他们的声音越大，吹得越过；而假如他们走进一家店里，一眼望去看见里面坐了一桌或几桌穿着高门大派弟子服的人，他们就没声儿了……就算要吹逼，也不敢吹得太夸张。

    今天，他们显然是看这家客栈的大堂里没坐多少人，看起来也没几个江湖打扮的，所以才那么来劲儿。

    那孙亦谐在旁听他们说了一会儿，不禁问道：“林兄，那几个是谁啊？他们那位大哥真有这么厉害吗？”

    “呵……”林元诚闻言，当时就笑了，“他们啊……自称是‘徽州五义’，名头好似还挺响，但其实只有他们那老大‘飞来剑’翟皓有点能耐，其余那四个嘛……怕是连我们前几天遇到的普通杀手都不如。”

    “哦？”孙亦谐几乎是出于拱火本能就接了一句，“那翟皓和你比，谁的剑法更高明些？”

    “哈哈哈……”林元诚这下可是忍不住笑出了声，“孙兄莫要玩笑，拿他跟我比，岂不是在辱我吗？”

    “哦~明白了，抱歉抱歉。”孙亦谐也笑了，“不说了，我自罚一杯。”

    列位，他俩说这几句话的声音可不大，而且此时整个大堂里都是翟皓和他那四个兄弟嚷嚷般的吹逼声，若是让普通人来听，至少得走到孙林二人座位旁边那屏风后，才能听清他们说了什么。

    然，这几句话，偏偏就落到了那徽州五义中的刘老二耳朵里。

    这刘老二别的武功不行，就耳功还不错；您还别看不起这类“侦察型”的武功，没准关键时刻反而是这种功夫能救命——听见情况不对可以提前跑路嘛。

    刘老二在这五人里算是脑子比较好使的了，他听到那几句话后，也没急着说出来，只是起身给大哥倒酒，然后绕着自己那桌走了几步，装作不经意地朝大堂的西南角瞟了一眼。

    当他看清坐在那里的只是两个十七八岁的小伙子时，他才俯身到翟皓耳边，把刚才听到的话给汇报了。

    “嗯？”翟皓一听，瞬间就变了脸。

    他“啪”地拍了下桌子，登时就站起了身，恶狠狠地瞪着孙林二人的所在，迈步就走了过去。

    那老三老四老五一时间也没明白咋回事儿，不过刘老二给他们使了个眼色，他们便好似懂了，几人随即也都气势汹汹地跟着翟皓一同围了过去。

    呼啦——

    翟皓走到那儿时，一甩手就先把那个屏风给扫翻在地，接着就站在孙林二人的桌边，居高临下地冲着林元诚大声喝道：“小子，你以为你说话我听不见吗？”

    这番阵仗是啥意思，无论是客栈的掌柜，还是周围吃饭的客人……都懂。

    前文也说了，大朙的百姓对这类江湖仇杀习以为常，基本都知道什么样的热闹可以看，什么样的不能看；眼前这无疑算是“可以看”的一类，所以他们也都没跑，只是保持距离默默瞧着。

    “哼……”另一方面，林元诚则坐在那儿动都没动，一脸的冷笑。

    林元诚可不像孙亦谐黄东来那般老油条，不管他的心性再怎么超然，也是个真正的少年人；引用某刘姓“瓜闹”的著名台词来说就是——年轻人不气盛还叫年轻人吗？

    “你笑什么？”那徽州五义中的老四一看林元诚的反应，也是吹胡子瞪眼地嚷道，“咱老大问你话呢？你以为装傻就能糊弄过去？”

    “首先……”到此时，林元诚才悠然地放下了筷子，转头看向翟皓道，“你的确是没听到我说了什么，是你身边那位二弟听到告诉你的。”他顿了顿，“其次，你没有听到我说话的原因，倒也并不是你耳功比你二弟差太多，只因当时你正忙着大声放屁呢。”

    “你！”这波连揭带骂，激得翟皓那酒后的红脸愣是透出一阵青来，“好小子，敢这么跟我说话……”他说着，手已摁在了自己腰间的佩剑上，“我‘飞来剑’今天不教训教训你，今后还怎么在江湖上立足？”

    “哦？”林元诚还是坐着没动，且连眼皮也没抬一下，“你要跟我动手？”

    “呵……怎么？”翟皓好似误会了对方这个问题的意思，“怕了？”他鼻孔朝天，狞笑道，“现在才知道怕，是不是晚了点？”

    “我不是怕，是觉得犯不着。”林元诚耸肩道，“虽说像你们这样的人江湖上有或没有都无所谓，但你今天若真因为我而无法在江湖立足了，从此回家种地去……那我多少也会有点愧疚，毕竟你我往日无怨，近日无仇……”

    叱嘤——

    还没等林元诚这段话说完，翟皓便已怒不可遏，愤然出手。

    翟皓的剑并不慢，状态好的时候，他甚至可以用一招就串起七八片随风而来的落叶。

    可惜，他选错了对手。

    林元诚可不是落叶，他至少也是闪电。

    翟皓以为自己的剑已很快，他的兄弟也以为他的剑很快，但那只是因为他们不知道什么是真正的快。

    当——

    当那剑刃碰撞的声音响起时，这场短暂的对决早已结束。

    在场的众人甚至都没看清发生了什么，当他们回过神时，翟皓的剑已在半空中旋转着落下，而林元诚的剑则顶在了翟皓的咽喉处。

    下一秒，孙亦谐又忽然站了起来，他一扬手，刚好接住了翟皓那柄正在下落的剑。

    而林元诚，从始至终，包括此刻，都没从椅子上挪动过半分，他甚至都没用正眼去瞧过翟皓一眼。

    “我的剑法，是不是还可以？”林元诚问这句时，一手持着剑，另一手还在端着酒杯喝酒。

    “是……是……少侠武功高强，小的有眼不识泰山……还望少侠高抬贵手，绕了我这一回。”翟皓并不是什么硬骨头，对他来说，尊严和性命相比不值一提。

    而他那四位兄弟呢，就更别提了……一看翟皓被人制住，他们四个就立刻后退了好几步，一副随时准备丢掉大哥跑路的样子。

    所以说啊，“认兄弟”，可得长住了眼，单田芳老先生就曾经说过这么一段儿——“有些人啊，酒菜一摆上，便是大说大笑，大煽大叫，南山打过虎，北山套过狼。那名片往你手里一递，开口就是“有事儿找我”，你瞅他能耐大了？你可别真有事儿，真有事儿一找他，他不是脑袋疼就是屁股疼，要不就是“家有事儿”，溜了。认这种人当兄弟，没用，他就是借着酒劲儿说些大话，口大舌长而已。”

    这徽州五义，也是物以类聚，他们哥儿五个刚好全都是这种人。

    你让他们在一起吃喝玩乐、吆五喝六、仗势欺人，那是不难，但真遇到事儿了，没一个靠得住的。

    “拿你跟我相提并论，算不算是辱我？”林元诚接着又问道。

    “算！算！”翟皓额头上豆大的汗珠一颗颗在往下落，小命被捏在别人手上的滋味那是真不好受。

    “哎~算了，林兄，得饶人处且饶人嘛。”这一刻，在旁默默看了半天的孙亦谐觉得林元诚气也出得差不多了，该他来打圆场了，故开口劝道。

    “哼……”林元诚又哼了一声，过了几秒，才道，“今天我看在孙兄的面子上，放你一马，以后在江湖上说话做事……记得长住了眼。”

    “明白……明白……”翟皓哪还敢答别的。

    待他话音落后，林元诚才放下了剑，翟皓也终于松了口气。

    而孙亦谐则笑着走过去，轻轻拍了拍翟皓的肩膀，并把对方的剑递回给了对方：“这位大哥，我这位林兄弟年少气盛，也不是故意和你过不去的……得罪之处，您可千万别记仇啊……”

    “在下万万不敢！”翟皓赶紧把剑收入鞘中，但紧跟着，他好似想起了什么，又低声问了句，“呃……对了，还未请教二位少侠……”

    “哦~好说好说。”孙亦谐微笑道，“我叫孙亦谐，他叫林元诚。”

    人的名儿树的影儿，光一个少年英雄会的魁首已经够唬人了，再加个“东谐”……这翟皓听到之后差点儿腿一软坐地上。

    长话短说，这晚，那徽州五义不单是灰溜溜地离了这家客店，他们甚至连七雄会的热闹都不看了，直接离开登州回黄山去了。

    他们五个也明白，翟皓被林元诚羞辱的这档子事儿，不用一天就会流传开，到时候在这登州城里，他们哪儿还有脸见人呐？还不如赶紧回老家去避避风头，等这阵儿过了再出来。

    不过，这翟皓也不是什么省油的灯，今天结下的梁子，到后来他又遇上林元诚时，便成了他报复的动机，当然那也是后话了。

    书归正传……

    不出意外的，这天傍晚的这场小摩擦，很快就在登州一带传开了。

    本来老百姓们就最爱添油加醋串闲话，再加上那徽州五义前几日里在附近到处装逼，将翟皓的剑术吹得非常夸张，搞得不少人真信了，所以经此一役，一招就把翟皓秒掉的林元诚更是被描绘得神乎其神。

    而这……便引起了一个人的注意。

    寺岛康平，过去多少也听过一些关于林元诚的传闻，但他从未把对方放在眼里，因为在他看来，一个二十岁都不到的剑客，不可能厉害到哪里去，就算有“少年英雄会魁首”的头衔，那也只能证明他是同龄人中最强的而已；以往拿到过这个头衔最后却泯然于众的少侠也很多，前文出现过的秦风就是很好的例子。

    然，这一回，寺岛康平刚好就在登州，而且那“飞来剑”翟皓若没走，很可能就会是亢海蛟要给他找的下一个对手。

    于是，听到传闻的寺岛也对林元诚起了兴趣，他找上亢海蛟，点名要让林元诚来给自己祭刀。亢海蛟琢磨着……反正是你寺岛上去跟人打，要死也不是我死，便答应了。

    就这样，第二天夜里，亢海蛟就来到了孙亦谐和林元诚下榻的客栈……

