    朱竹清面色平静，出奇地没有生气。

    “你的私生活怎样我不关心，我们只是同学关系，以后你想做什么不用顾忌我，也请你不要来打扰我的生活。”

    戴沐白脸色难看，连忙道：“竹清，请相信我，我会为过去犯下的错忏悔，我不会再去找那些女孩了。”

    朱竹清突然冷笑了起来，“那你就打算当负心汉，抛弃那些陪伴你的女孩了？”

    戴沐白愣住了，“我……我，我会跟她们划清界限，给她们补偿。”

    “沐白！”

    几道女声突然从戴沐白的身后传来，戴沐白虎躯一震，愕然地回过头。

    那里站着之前的双胞胎姐妹花，还有一个女孩，让人有些惊讶的是，她竟然挺着一个微微隆起的肚子。

    戴沐白整个人都傻住了，站在那里，一时间不知所措。

    “沐白，你真的不要我们了么？”三个女孩楚楚可怜，一副泫然欲泣的模样。

    “我……我……你们怎么会认识的？”戴沐白憋出一句话。

    “那天分开后，两天了，你都没来找我们，我们知道你住这里，担心你出什么事了，所以就过来看看。刚好在路上遇到了这个妹妹，她也是来找你的。”

    戴沐白欲哭无泪，他怎么这么倒霉啊，接二连三地被朱竹清当场抓住把柄，这让他如何去挽回朱竹清？

    “沐白，告诉你一个好消息，我和妹妹都怀上了，你要当爸爸了。”

    双胞胎姐姐的声音传来，如同晴天霹雳响起，戴沐眼前一黑，差点就跪了下去。

    “我们前两天才做的……怎么会那么快？”

    “沐白，可能是前几次怀上的。”双胞胎中的妹妹说道。

    “沐白哥哥，我也有了。”站在一旁默不作声的女孩突然说道。

    她看起来还要比戴沐白小上几岁，和唐三几人差不多，直到这时，戴沐白才注意到她那微微隆起的肚子。

    戴沐白差点就要一口血喷出来，这三个都有了，另外还有几个没来的，他不敢想下去了。

    朱竹清平静的声音传来：“你已经有一个完整的大家庭了，何必还要来烦我呢？以后我们只是同学，你有你的生活，我也有我的生活。”

    说完，她拉起聂云的手，朝着史莱克学院回去。

    “这只大老虎真可怜。”小舞悄悄在唐三耳边说道。

    “我们走吧，让戴大哥自己处理。”唐三说完也拉着小舞离去。

    戴沐白看着眼前的三个女孩，终于接受了这个残酷的事实，他竟然要当爸爸了，他之前可是一点心理准备都没有的啊。

    他一脸复杂，“你们先在这里等着，我去向校长请个假，然后陪你们回家。”

    说完他匆匆离去，找校长弗兰德请假去了。

    “姐姐，看来沐白没有抛弃我们呢？”双胞胎妹妹说道。

    “我就说沐白不是那样的人，他还是爱我们的。对了，小妹妹，你叫什么名字？是怎么和沐白认识的？”

    ……

    唐三和小舞追上了牵手一起走的聂云和朱竹清。

    小舞夸张地大叫道：“死聂云，昨天还说是普通朋友，现在就把人家的手给牵上了，而且还和那大老虎抢人，真是禽兽啊。”

    “小舞，别乱说。”唐三连忙捂住了小舞的嘴。

    对于小舞的玩笑，聂云没有在意，他举起朱竹清的手，“以后她就是我女朋友了，也会是我的妻子。也就是你们的嫂子哦。”

    “她比我年龄还小，我才不要叫她嫂子呢。”小舞嘴巴一撅。

    “你们叫我竹清就好。”朱竹清红着脸说道，虽然已经接受了聂云，但被这样宣布，她能不害羞吗。

    “对了聂云，你不是还有一个冰儿姐姐吗？你又找了一个，不怕冰儿姐姐吃醋啊？”

    唐三脸色一变，连忙道：“小舞，你饿了吧，我带你去找吃的。”说着，他就拖着大叫着的小舞快速离去。

    聂云摇头笑了笑，“我们去找食堂吧。”

    刚才看到那炊烟，他们还以为那是史莱克学院吃饭的地方呢，没想到那里居然是村民们的家。

    他的灵魂力辐散开来，覆盖方圆五百多米，顿时就发现了史莱克食堂的所在位置。

    “跟我来吧，我知道食堂在哪里了。”

    朱竹清看着聂云站在那里发呆了一下就知道食堂的位置，她感觉很是惊奇。

    “你是怎么找到的？”

    聂云笑道：“你忘了我昨晚是怎样跟你聊天了么？”

    朱竹清被这么一提醒，顿时想了起来，对聂云的能力无比惊奇。

    聂云耐心解释了一下自己灵魂力的作用，让朱竹清内心震动不已。

    她突然反应过来，红着脸道：“那你什么地方都能看到了？”

    聂云看着她害羞的样子，突然来了兴趣，看着朱竹清的身体，“对啊，你今天肚兜是红色的，小裤裤是白色的。”

    朱竹清俏脸飞红，粉拳开始朝着聂云身上砸来，聂云则是一脸享受地承受着。

    但一瞬间，朱竹清的脸色就冰寒了下来，拧着聂云的耳朵，“说，你以前有没有用这个能力来偷看过女孩子？”

    聂云连连求饶：“没有啊，我是那样的人么？最多就是修炼的时候无意中看到了。不过我都是立马转移视线的，要知道，我的忍耐力可是很强的。”

    忍耐力很强么？朱竹清眼中闪烁着异样的光芒。

    紧接着她再次把手伸向了聂云的腰间，旋转了几圈，狠狠的道：“答应我，以后除了我，不许偷看别的女孩，呸……呸……连我你也不能偷看。”

    聂云连忙举起双手发誓：“我答应你，以后不偷看别的女孩，除非你让我看。”

    “我才不会让你看呢，大色狼！”朱竹清说完，红着脸跑了。

    ……

    片刻后，他们来到了学院食堂，所谓的食堂，不过是学院聘请了几名村民过来做饭而已，早饭虽然简单了一些，但吃饱还是没有问题的。

    他们到来的时候，唐三、小舞和宁荣荣都到了，还有之前揭戴沐白老底的胖子也在。

    “你们来了，快过来吃早饭。”宁荣荣连忙笑着打招呼，她脸上露出两个梨涡，看起来十分可爱。

    胖子在一旁，眼睛发直地看着宁荣荣，毫不掩饰地吞咽了一口唾液。

    他看出小舞和朱竹清都名花有主了，但这个气质高贵中又带着温柔的漂亮女孩似乎还没有对象啊。

    这是个可以下手的对象，他心中判断。

    刚刚才被女朋友甩的他此时已经没有半点伤痛，心中开始火热起来。

    女魂师，魂师最好了，身体比普通人强悍得多，绝对可以承受住他每天多次的疯狂索求……

