    “这BOSS有两个阶段？”

    醉明月尝试攻击正在重组的骨堆，发现它目前是无敌状态，就暂时向后拉开距离了。

    “有可能。”

    “那就再打一次吧。”醉明月无奈道：“又要拖一点时间，不知道费伏跑掉没有。”

    “费伏估计不是从这里离开的。”苏明猜测道：“它连我的左卫门都打不过，不可能能够对付一隧道的骷髅海，机关也许还在外边。”

    “等下回去找找吧。”醉明月回头望了一下隧道，里边的骷髅虽然有刷新，但是密度恢复正常了。

    那么密集的普通怪物，可能是给第一个找到这里的玩家的奖励。

    刚才的骷髅，虽然是一铜币一铜币的掉落钱币，但是合起来，也有个二十来金，还算不错吧。

    苏明在骷髅重组的时候，也在观察四周。

    由于魔法灯的光芒都飘到棺材里的关系，空间稍微变得黯淡了些。

    醉明月看到执斧者重新抓起长柄斧，对苏明说道：

    “你先给它来一下吧，跟刚才一样，我等下把仇恨拉走，你接着揍它。”

    “嗯。”

    两人之间有过一次配合，这回打的更加顺利，苏明也掌握了执斧者的攻击节奏，因此寻找进攻机会也变得简单，血药都没耗掉两瓶，就将执斧者重新杀了一遍。

    执斧者倒地，和之前一样，没有任何东西，并且再次抖动起来，又要重组。

    “没完没了了，这BOSS我们不打了吧，赶紧去找费伏吧。”醉明月看向眉头紧蹙的苏明，问道：“想什么呢？”

    “魔法灯有四座。”苏明手指向执斧者重新凝聚的灵魂火，说道：“但是执斧者只有两只眼睛，还有两盏灯光去哪了？”

    “还能去哪？融在一起了呗，真笨。”醉明月推搡苏明道，“快走啦，等下被仇恨锁定，又要再打一次了。”

    “不对。”苏明一个转身，从醉明月的手中解脱出来，快步走向棺材。

    棺材里，黄红的绸布铺盖着，苏明看到有两块地方颜色稍微要亮一些。

    “找到你了。”

    苏明抓起绸布，用力掀开。

    在绸布下边，有一只五六十厘米的袖珍骷髅。

    袖珍骷髅的眼睛和苏明对上了。

    下一秒，袖珍骷髅就飞速跑出棺材，远处正在重组的骨堆直接坍塌了。

    “好快，”袖珍骷髅的速度太快了，苏明第一时间没有反应过来，后边想要拦住它就有些晚了，不过，好在他还有队友，苏明大喊道：“醉明月，拦住它！”

    “来了！”

    醉明月龙行虎步，提前拦在袖珍骷髅的逃跑路线上。

    “你们休想抓住我！”袖珍骷髅大喊着，脚步进一步加快，想要直接从醉明月身边冲过去。

    “喝！”

    醉明月面对速度超常的袖珍骷髅，没有一丝犹豫，跨步矮身弯腰，拳头自下而上递出，爆出一股气浪。

    寸拳！

    这一拳快到匪夷所思，是技能效果。

    -1403。

    真执斧者（白银BOSS，LV：20）：597/2000。

    袖珍骷髅被打飞出去，醉明月快步跟上，旋转身体，对着空中的袖珍骷髅出拳。

    升龙拳！

    -968。

    两拳，就把袖珍骷髅轰散在空中，钱币、装备随着碎骨一起落下。

    “你小子可以啊，你怎么知道还有一个BOSS的？”醉明月开心道：“如果找不出这BOSS，估计那个大家伙会一直复活。”

    “猜的。”苏明摸了摸后脑勺，说道：“快看看爆了什么装备吧。”

    “嗯。”

    醉明月开始捡拾周围的东西，最后一共捡了36枚金币，一柄战斧、一双手套、一本书。

    三样东西都是白银品质。

    两人开始投骰子，战斧被醉明月赢走，手套和书被苏明赢走。

    权力手套（LV：17，白银）：

    +450生命值，+45护甲

    +35体质

    权力渴望：被动：你的技能影响等级+1。

    耐久：45/45

    职业需求：无

    所谓技能影响等级+1，就是指技能的控制效果在发挥作用时，按照技能提升1级的效果计算。

    比如说驯兽师的呵斥技能，有了这个装备，就能使一级呵斥拥有二级呵斥的恐惧效果，但是伤害还是一级呵斥的。

    同理，眩晕、减速、致盲等能影响目标的效果，也都能被“权力渴望”加强，是件极品装备。

    真执斧者的亡魂之书（白银，特殊物品）：使用后，可召唤一只持续5分钟的执斧者帮忙战斗，可使用次数：1。

    “好东西都给你骰走了。”醉明月仰头望天：“我好倒霉。”

    “嘿嘿，下次还有机会，加油。”苏明装备上权力手套，将亡魂之书放入背包。

    能召唤一只持续5分钟的白银BOSS战斗，绝对足够强力了，配合它，能很轻松的单人去挑战其它BOSS，就算消耗掉，也等于是拿书换了装备。

    “嗯，我下次加油，不过这回没有你也爆不出这些装备，你运气好点也是应该的。”醉明月很快就释然了，她说道：“快去找费伏吧。”

    “我好像已经发现机关了，就在棺材下边。”苏明刚才掀开绸布的时候，就发现棺材底部是透明的，可以看到一个入口。

    带着醉明月来到棺材叛变，苏明用力砸了两下棺材底部，直接给砸开了。

    苏明钻了进去，来到一个全新的隧道，能够继续朝费伏消失的方向前进了。

    醉明月随后跳了下来，疑惑道：

    “入口在棺材下边，费伏是怎么进来的？”

    “也许它有自己的办法吧。”苏明棺材下边的隧道要比之前粗糙许多，很多地方都是一副没有装修好的模样。

    一些机关直接露在外边，走过去也不会触发。

    空中，苏明看到蓝色光点在缓慢的前进，仿佛在引路一般，就跟醉明月说道：

    “等下可能还会有BOSS，感觉上边的空间像是给下边的空间做掩护一样。”

    “有没有BOSS无所谓啦，我只想快点找到费伏，将我的矿石拿回来。”醉明月说道：“你知道我那一声矿石值多钱么？”

    “多少？”

    “3000多金币呢，要是拿不回来，我连黄金钻头的贷款都还不起了。”

    “你还贷款买装备啊？”

    “嗯，本来想着做完隐藏任务，直接飞黄腾达的。”醉明月说道：“我之前看的关于费伏出现地点预测的攻略好像是骗人的，费伏出现地点完全就是随机的，亏写攻略的人还一本正经的统计，真是信了他的邪。”

    “你有挖到过白莹石吗？”苏明问道。

    “有，两三千克的样子。”

    “那找到之后，你卖给我吧。”

    “可以是可以，不过，白莹石可不便宜。”醉明月疑惑，苏明不是来挖矿赚钱的小屁孩吗？

    “没事没事，我不差钱。”

    最近，受到玩家等级提升、其它公会研发、材料价格等等因素的影响，魔力药水的收益有所下降，但是苏明每天还是有将近一万二金币的收入。

    “真的假的啊……你个小屁孩，别去爸妈那里偷钱玩游戏啊。”醉明月说道。

    苏明没有爸妈，不知道怎么回答。

    醉明月看苏明不接她的话，觉得自己可能太多嘴了，很多小孩子跟父母的关系都不太好，轮不到自己来管。

    就……突然冷场了。

    两人谁也不说话，往前走了一段距离，透过昏暗的灯光，苏明看到一个熟悉的身影倒在血泊中，正是费伏。

    费伏的白布袋此时完全打开，一大堆矿石洒落在地面。

    醉明月不敢相信，既惊讶，又疑惑地说道：

    “费伏……死了？”

