    林飞利用大道气息法，将自己和玉儿等人，彻底改头换面，潜行在一些庞大的古城中，打听到了更加多关于这个世界的情况。

    天人界，由八个势力联合统治，叫天龙八部众。

    分别是一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。

    这八个部众中，都有一个最高首领，叫八部天王。

    八部天王，是天人界的最强者，管辖这个世界的亿万生灵。

    而这个世界，所有的生灵，与生俱来的，也是最伟大的任务，就是守护那些安息在棺材中的神灵。

    说白了，所有的人，都是守墓人！

    “那些棺材中躺着的，都是神灵？”

    林飞眺望飘浮在大陆上空中的那数千座神山，感到十分震憾，也有点不可思议。

    每一座神山之上，都密密麻麻，摆满了棺材。

    要知道，神灵，是何等恐怖的存在。

    普通人，别说一辈子，就算是十辈子，一百辈子，也很难有机会，能见到神灵一眼。

    可是，在这天人界之中，竟然有如此之多的神灵，安息在这里？

    就算是死掉的神灵，也足够惊人了吧。

    接着，林飞又打听到一个更加惊人的事实。

    那些棺材中的神灵，并不是属于某一个时代的，而是，自混沌开天辟地以来，无穷个纪元岁月中，所有陨落的神灵。

    最终，都会选择把自己埋葬到天人界之中。

    而那些陨落的神灵，把自己埋葬到天人界，并不是为了在这里长久安息，而是为了有一天，能够有机会，往生一个叫彼岸的理想世界！

    “彼岸？那是一个什么世界，就连神灵，也向往吗？”

    林飞一时之间，很难消化这些打听到的消息。

    林飞向这个世界中的许多生灵询问，最终，也没有弄明白，所谓的彼岸，到底是一个什么样的世界。

    无人可以讲清楚。

    或许，只有天龙八部众中，那些古老藏书阁中，所收藏的一些绝版古籍中，有只字片语的提及。

    不过，一个能让神灵都向往的世界，可想而知，是多么高级的世界。

    “又有三界恶灵被擒住了，准备押回城中，游街示众，等待斩首！”

    某一座古城中，大街上有人大叫了起来。

    只见，一队盔甲鲜明的队伍，皆手执明晃晃的兵器，押着一队俘虏从城池大门口之外走来，准许备入城。

    那些俘虏皆被抽打得皮开肉绽，鲜血淋淋，气息萎靡。

    林飞和玉儿等人，挤在看热闹的人群，打量那些俘虏。

    “噫？是天妖位面的人！”

    林飞突然目光一缩，发现那队俘虏之中，有十几个人，本体都是妖兽，来自天妖位面。

    这些人，都是妖太子的手下，曾经跟着妖太子一起在洪荒古路之中试炼，故此林飞一眼就认出。

    “妖太子应该也进来这个世界了，不知他怎么样了。”

    林飞心中暗道。

    这段时间，天龙八部众的高层，纷纷颁下命令，大肆搜捕三界恶灵。

    外来者，和本地土著之间，发生了一场场恶战，打得十分激烈。

    有许多外来者被斩杀，或者被捕捉。

    也有许多本地土著，在恶战中陨落。

    双方，各有死伤。

    一场场的恶战，让三千大小世界的一些妖孽天才，名动天下，如慧星般横空，崛起于天人界这个异域之中。

    比如太阳神殿的神子，神朝神子，虚空宗圣子，地府的几位太子，穆家大少爷，冥界土伯一族的幽巴，天妖位面的妖太子，西天位面的天才释迦衍等。

    这些年轻妖孽天才，战力太可怕了，而且都是携带来族中最厉害的传承法宝，杀伤力惊人。

    天龙八部众，有许多实力可怕的将领，都死在三千大小世界的那些年轻妖孽手中。

    刚开始进来的时候，三千大小世界的那些外来者，由于想抢先寻找到神灵的机缘，满世界的跑，目标十分明显。

    让天人界的本地土著，一眼就认得出来。

    不过，随着时间的推移，大部分的外来者，都选择像林飞一样，开始隐匿形迹，潜伏了起来。

    轰！

    就在那队俘虏即将被押进城中的时候，一道身影猛然出现在城外半空中，卷起滔天妖气。

    这是一个唇红齿白的少年，全身披着一件银白色的战袍，手中提着一柄短剑，神芒耀眼，散发出无穷刺目的符文。

    “放人！”

    那少年一声怒喝，当空一剑斩下，银白色剑气，怒涛狂潮一般，滚滚涌动。

    噗噗……

    当场，就有押送俘虏的士兵之中，就有十几个人，被剑气卷中，炸得粉身碎骨。

    “是妖太子！”

    林飞见了那少年，不由得又惊又喜。

    这个妖太子，也算是故人了，与林飞略有交情。

    特别是阿紫怀疑她自己，本来是属于天妖位面的人，所以，曾经让林飞出手，帮助天妖位面。

    “大家不用慌，我们来救你们了！”

    一批天妖位面的人马，跟着妖太子一起现身，杀了过来，要解救那些俘虏。

    妖太子一马当先，威不可挡，连连斩杀那些士兵。

    “哈哈，三界恶灵，我们布置天罗地网，正在等你们来投网呢，想不到，还真来了！

    既然来了，就统统留下吧。”

    古城中，响起一道冰冷的笑声。

    轰！

    一个额上长着一对弯弯的尖角，浑身黑漆漆，高达十几米，手握着一柄三刃尖叉的生物，从古城中冲了出来。

    “看，是夜叉部的捷猛大将军！

    哈哈，原来捷猛大将军，布置下了天罗地网，正等着这些三界恶灵来投网呢！”

    “太好了，有捷猛大将军亲自出马，这些三界恶灵，一个也跑不了！”

    ……

    古城中，所有的生灵，一见那个捷猛大将军，都是精神大振，大声替他加油喝彩。

    “杀！将所有的三界恶灵，全部擒下！”

    ……

    一大批人马，跟在那个捷猛将军的身后，从古城中冲了出来，将妖太子，和他的手下人马，团团围了起来。

    “不好，看来，妖太子，中了埋伏，我得出手帮忙了。”

    林飞心中暗道。

