    “没问题小宝，你办事儿我放心。因为我们家这档子破事儿，让你来回跑了好几遍，我心里可真是过意不去。”

    虽然这黑匣子对于王传柱来说，算是寄托对于亡妻的思念。

    但眼下面对的难题如果没法解决，他算是寝食难安。

    这个忠厚的农村汉子没有什么抱负，经营好自家的两亩地，培养宝贝女儿王小雅考上大学，王传柱就算是完成了毕生的使命。

    但是孙大傻的故意找麻烦，以及家中离奇失窃，都让传柱大叔心里很慌。

    眼下已经死了一个孙大傻，王传柱可不想到时候连自己的性命也给搭进去。

    丢丢站在魏小宝身边，眨巴着大眼睛，一言不发。

    这姑娘的确非常听话，而且聪明伶俐。

    自从在王传柱家发现这黑匣子以后，丢丢仿佛也觉得这事儿蹊跷。

    魏小宝叮嘱过让自己不要多说话，这丫头由始至终都保持着沉默。

    魏小宝并没有和王传柱多说什么，毕竟现在自己也想不出什么言语来安慰传柱大叔，只有将这件事情给弄清楚，才算是给他一个满意的交代。

    在从传柱大叔家离开后，魏小宝带着丢丢和那黑匣子，一起回了家中小诊所。

    刚进门，魏保国老爷子不满的身影便传了出来。

    “你小子还知道家门在什么地方啊？如果不是老头子我在村头看到了你的车，还不知道你小子回来了呢！”

    魏保国正在厨房做午饭，饭菜的香味透过窗户传了出来。

    魏小宝可以非常清楚的闻到，那是自己最喜欢吃的红烧肉的味道。

    哪怕魏保国老爷子看上去火气不小，但还是精心为宝贝孙子准备他爱吃的餐食。

    “老太爷好！”

    丢丢踮起脚尖，趴在厨房的窗户上，刚好露出脑袋。

    她咧着嘴笑吟吟的看着魏保国，粉腮上露出两个可爱的小酒窝。

    听闻此言，可把魏保国老爷子给吓得不轻！

    老太爷？

    自己孙子什么时候多了个女儿？

    “小朋友，你是什么人啊？”

    魏保国老爷子多少也算是见多识广，虽然心中疑惑，但还是和蔼的揉了揉丢丢脑袋。

    魏小宝此时正在想着如何和爷爷解释关于丢丢身份的问题。

    “老太爷，我是粑粑的女儿啊！我叫丢丢！”

    丢丢当即抱着魏小宝的胳膊，非常正经的回答道。

    魏保国目瞪口呆。

    他左手拎着锅铲，一脸懵逼的看着自己孙子。

    魏小宝挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道：“干女儿，不是亲生的。我这才出去多长时间，之前也没机会生孩子不是？”

    满打满算，魏小宝到大河县不过半年时间。

    此前在大河村小诊所，爷孙俩可谓是形影不离，魏小宝就算是和别的姑娘谈情说爱，也没有生孩子的先决条件。

    “哦，原来是认得女儿啊，吓我一大跳！老头子我心脏不好，你能不能别总是吓我？”

    搞清楚状况后，魏保国当即喜笑颜开起来。

    随后，他捏了捏丢丢的小鼻子说道：“哎呀，这个小丫头长得可真好看，你小子如果能有这么漂亮的闺女，老头子我就算是死也瞑目了！”

    “老太爷，一定会有的。您别说这种话，您身子骨这么硬朗，最起码还能活五十年！”

    丢丢非常懂事的说道。

    魏保国掰了掰手指，说道：“我现在六十岁了，再活五十年一百一十岁，这也太长了。”

    “现在科技那么发达，医疗条件那么好，肯定没问题的。您不但能看到小宝哥的女儿，还能很多代同堂呢！”

    人小鬼大的丢丢，说起话来比寻常成年姑娘都要得体。

    “这小嘴巴和抹了蜜似的，小丫头可真是讨人喜欢！”

    魏保国眼睛笑得眯成了一条线，老头子好像很久没有这么开心过了。

    虽然丢丢只不过是魏小宝的干女儿，老爷子仿佛真把她当成了自己的曾孙女。

    “去玩吧，待会老太爷给你做特别好吃的红烧肉！”老爷子笑盈盈的说道。

    与此同时，丢丢暗地里对魏小宝眨巴了一下眼睛。

    毕竟此前魏保国可是在纠结，魏小宝回到村子为什么不先回家。

    如果不是丢丢的‘甜言蜜语’，自己的粑粑估计就要挨骂了。

    “算没有白疼你。”魏小宝小声嘀咕道。

    ……

    毕竟老爷子精心准备了午饭，魏小宝和丢丢也只能吃罢午饭再返回大河县了。

    饭桌上，老爷子对丢丢喜欢的不得了，一个劲儿的往她碗里夹菜，眼瞅着面前的饭碗都堆成小高山了。

    “爷爷，我有个事儿想要问你。”

    魏小宝嘴角还挂着红烧肉的酱红色。

    魏保国虽然对丢丢和蔼可亲，但对魏小宝却又是另外一回事儿了。

    他当即板着脸说道：“我还有问题要问你呢！回乡怎么不先回家，你们刚才去哪儿了？”

    “去王传柱爷爷家了。”丢丢抢先回答道。

    老爷子当即也缓过神来，大抵猜到了始末原由。

    “哎，这传柱估计是得罪了什么人了，家里隔三差五出事情，几个月之前还和房地产开发商干架，如果不是小宝你出手，那时候传柱估计就要吃大亏！”

    提及王传柱，魏老爷子也只能一声叹息，局外人哪里找到始末原由。

    魏老爷子接着问道：“什么问题你问吧。”

    “传柱大叔的媳妇，也就是小雅的娘，是什么地方的人？”

    魏小宝此言一出，魏老爷子皱着眉头想了半晌，却没有开口说一句话。

    “你问这个做什么？”魏保国疑惑反问道。

    魏小宝接着说道：“如果搞清楚她娘的身份，传柱大叔家失窃的原因可能就找到了。”

    话音末了，魏小宝还不忘提醒道：“不过话说回来，这事儿你可别声张出去，我也只是猜测而已。”

    “王小雅她娘啊，我还是有些印象的。她是个外地人，也是咱们村里唯一一个外省来的媳妇，就连口音也是偏南方一些。”

    魏保国老爷子回忆一番，如此回答道。

    “具体是南方哪里？”

    魏小宝非常震惊，传柱大叔这么普通的农村汉，说是没见过市面也毫不夸张。

    王小雅的母亲居然不是本地人？

    看来这黑匣子，一定大有来头！否则绝对不会暗中招人觊觎！

