    “咻！”

    “咻咻！”

    ……

    黑暗笼罩中，耳边传来剑锋穿过的声音，萧沐凌听到动静，双手张开，周围立即凝结出结界。

    “锵锵锵——”

    清脆碰撞的声音响起，就像是下雨，雨水打落那般！

    “啊！”

    “你们……”

    “噗！”

    ……

    旁边传来呻吟，以及喷血倒地的声音，很快，黑暗中血腥扑鼻，并且鲜血的味道越发浓郁。

    萧沐凌平静站在结界中，面对黑暗和刀锋碰撞的铿锵声，没有惊慌失措，也没有在慌乱中就这么暴露自己的位置。

    她清楚知道，那三个人找不到她，所以才会弄出这些东西，想要在众多人中找到她的哪里。

    现在最好的办法，就是以不变万变，虽然不是长久之计，但还不到时候……

    如果现在只是召唤域以及破云天的使者在这，她一定早早的就出手，但如今多了个召唤四家。

    她需得更谨慎，召唤四家嘴上说是带着萧流潋来找召唤域报仇，实际上他们所做的，不过是和召唤域以及破云天一样。

    都是要抓到她！

    不过……倒是可以利用。

    萧沐凌这样想着，嘴角弧线微微上扬。

    抬起手，指尖火焰点燃，将她四周照亮。

    他们所站的地方还是刚刚的广场，并没有什么变化，身边也是风珞情和温尔。

    只是他们现在脸色苍白，双眸紧闭，就像是陷入梦魇一般。

    周围刀锋穿过来，他们也丝毫不知道避让，就像是不知道这发生的一切。

    所幸他们修为不错，又皮糙肉厚，才不至于像旁边倒下的人一样，早早的就没了性命。

    萧沐凌走过去在他们周围张开结界，挡下落下的刀锋。

    既然是陷入了自己困境，那就只有他们自己出来。

    看着他们手里握着的东西，萧沐凌移开视线，他们不会有事。

    火光移开，以萧沐凌为中心，照亮了方圆十几丈，刚刚她身旁还站着的人，此时一个个倒在血泊中。

    黑暗笼罩下，刚刚那些还想着看好戏的人，一个个都没料到，锋快利刃穿透的是自己的心脏，自己的身体！

    他们刚刚还想着，终于轮到他们看巅峰之顶的好戏，然而这个想法刚刚冒头，就被一道道利刃打回现实！

    让他们看好戏？

    不存在的！

    萧沐凌扫过他们，脑海中闪过那四根石柱。

    “阵法。”

    不是幻境，是阵法！

    四道身影飞快来到萧沐凌身边，“姑娘？”

    仓梧他们看到萧沐凌没是，彻底松了口气，吓死他们了。

    萧沐凌看向他们，说道：“你们还记得广场上那四根柱子吗？”

    “刻着萧家特有图腾的四根？”鸢年问。

    “去把它们砸了。”说着，萧沐凌环视四周。

    “好的。”他们没有问，立刻往四个方向分散开来。

    萧沐凌双手交叉在前，想利用这些东西逼她现身，他们到底是小看了她，还是高看了自己？

    总而言之，他们绝对不会高看她。

    在他们眼里，她不过十几二十虽的小丫头，即便这些年她谨慎，也见过大场面，比一般人强点，但也不至于他们三个人联手都对付不了。

    不对，不是三个人联手。

    是两个。

    召唤四家，不能算在其中。

    萧沐凌这样想着，眼中笑意加深。

    萧流潋看着结界下笼罩的力量，立刻走到云穹面前。

    “云穹！你这是在跟召唤域合作吗？”说着，萧流潋往下面环视一圈。

    三方的人在刚才的对峙中，融合到了一起，她竟然没发现他们看似敌对，实际上每一步都有规律，都带着目的！

    在所有人没有防备中，他们就布下了阵法！

    他要做什么？跟召唤域和破云天合作，抓住凌儿？！

    云穹没有皱纹的脸上露出微笑，他拉过萧流潋，“别急，我不会让萧沐凌有事的。”

    萧流潋怀疑的看着他，“真的？”

    “真的。”云穹点头，“我这次会来，完全是为了帮你报仇，你不是知道吗？”

    萧流潋迟疑点了点头，“无论如何你都不能伤凌儿，你答应过我。”

    云穹应道：“嗯。”

    萧流潋见他答应，这才放下心。

    她之所以会这么相信云穹，是这些年来他答应过她的事，都是不曾食言。

    龙尊站在苍溯身边，警惕看了一眼云穹，“师尊，我看云穹的目的没那么简单，他也不是真的要和师尊是合作。”

    云穹身边从没出现过女人，更没听说过他会为了谁做什么，可刚才听萧流潋说的，云穹来似乎是为了她。

    “为了个女人，云穹不会做到这种地步。”苍溯瞥视了一眼云穹，收回视线。

    云穹是什么样他很清楚，绝不会为了一个女人改变原则，也不会因为一个女人，放弃什么。

    龙尊蠕动红唇，想要问真的不会吗？

    话到嘴边，他咽了回去。

    师尊不喜欢有人反驳他，既然师尊说没有那就没有，他小心点就是了。

    反正他看云穹，不是那么简单。

    师尊总说云穹和他很像，只是师尊何曾让他人站在过自己并肩的位置，云穹这么做，就已经说明，这个人对他很特别。

    圣者双手交叠在前，目光在苍溯和云穹之间扫视，随从走到他身后。

    “圣者，我看着两位不会合作的。”现在的合作不过只是暂时，他们要准备好才行。

    圣者挑眉，笑道：“他们当然不会合作，这么做的目的，不过就是为了找到萧沐凌，一旦确定了萧沐凌的位置，他们立刻就会刀剑相对。”

    云穹带这么多人来，又怎么会这么轻易离开。

    召唤域接下来所要面对的，怕是……

    “那我们？”随从明白了圣者的意思，含笑问道。

    “渔翁得利。”

    就让他们争吧，破云天不插手他们两个之间的争斗，等他们两败俱伤，就是他们出手的时候。

    萧沐凌嘛，破云天是势在必得！

    上君已经知道了消息，知道他们二位都出现了，自然就不会坐视不管。

    至于阵法开启，找到萧沐凌是好，找不到，召灵大陆这些蝼蚁趁着现在清理清理，免得到时候还得费心思去解决他们。

    就等上君现身，一切就会由他们掌控！

