    第779章要不还是接吧

    叶婉汐懵了，封天域同样面露诧异。

    “我们俩一起，我跟谁？”

    “还能跟谁？”高敏没好气的瞪了她一眼，“你难道还有别的男朋友？”

    “可……可为什么啊？我哥又不是圈内人，更不是演员。你不是说这位王导选角很严谨的吗？找一个客串的小配角都得提前实地考察，怎么到了我哥这就直接拍板定人了，还直接拿出来当要求？”

    叶婉汐满头问号，恨不得反手就给某人扣一个“双标”的大帽子。

    高敏自己也觉得挺无语，所以也没纠正叶婉汐这一说辞。

    “王导之所以盯上你家这位，纯粹是因为昨天晚上那事。”

    “昨天？”

    “昨晚你们不是为了一千块奖金跑去参加了当地一个比赛，后来不是还出事故了？那个视频被人剪辑下来发到了网上，王导跟他们剧组的编剧看到了。”

    “然后？”叶婉汐生出一丝不祥的预感。

    “然后据说他们剧组的编剧灵感爆发，当晚就多添了一个客串角色，并且指明了要让你家这位来演。”

    叶婉汐无语了：“这个剧组的导演跟编剧这么任性，说加人就加人，就不怕观众还有剧组的演员有意见？”

    “能有什么意见？刚不是说了吗？这是个原创剧本，没有原著，编剧就是作者。电影拍出来之前除了编剧自己还有剧组的人谁知道具体是个什么内容，更不要说里面是不是多了个人，少了个人。至于其他演员的意见……”

    高敏顿了顿，莞尔笑道：“这就是王导剧组的厉害之处了，他剧组的演员大多都跟他合作过好几次，是老熟人，人品都过得去。至于新人嘛，他们的意见不在考虑范围内，本本分分拍戏还有下一次合作的机会，否则，这次的机会都可能没了。”

    说白了这些新人大多都是资方塞进来的关系户，拍戏嘛，总得有投资，服装，妆容，场地，演员，哪个不需要钱。

    但是王导的剧组有个特点，那就是不管拉多少投资，剧组的整个把控权都必须握在导演手上。

    你往我剧组塞人可以，但是不能演主角，并且要安分，如果是个可造之材，我做个顺水人情拉上一把也没什么。

    可如果这个关系户人菜还有瘾，资方也摆不正自己位置，试图对他们剧组内务指手画脚，那就不好意思了。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的投资商多得是，这就是大导的底气。

    所以，王导的戏，从来不用担心演员乱加戏，他们剧组加戏的唯一可能就是某些演员演的实在太好了，使得里头的某角色魅力爆棚，连带着编剧都被带歪，不自觉给他加戏。

    封天域现在的情况就跟这个差不多，编剧偶然瞧见了昨晚上的视频，原地上头，通宵熬了一个晚上，硬是加了个角色，还点名非他不要。

    可人家压根不是圈内人，还是个企业老总，金.主爸爸级别的人，是你想请就能请得到的吗？

    为了能达到目的，剧组没办法也就只能从叶婉汐这个原本就是大热候选的预备役幸运儿身上下功夫了。

    “至于你刚刚说的演技问题，王导也说了，你家这位虽然不是圈内人，但圈外人有圈外人的好处，没经过专业训练，非科班出身，反而不受限，有灵气。再说了这个角色原本就是为他量身定做的，他完全可以本色出演，毫不费劲。”

    “……”好家伙，正话反话都让他说了，她还能说什么？！

    叶婉汐听完高敏的解释非但没被说服，反而觉得整个人都不好了。

    她紧抓着封天域的手，神色复杂道：“这个剧组实在太奇怪了，我怀疑这个王导对你有别的企图，要不咱们还是别接了。”

    封天域看她一脸紧张兮兮的模样，也觉好笑，点头安抚道：“好好好，你说不接就不接。”

    高敏眼皮子一跳，十分想踹翻这碗狗粮。

    “这就拒绝了？你不问问他给你们俩安排的角色是什么？”

    “是什么？”

    “你们俩在里面演的是对隐居多年的神仙眷侣，高手前辈，整部电影的武力值天花板。”

    叶婉汐：“？？？”

    “隐居多年？你确定你没说错？都隐居多年还能被称为前辈了，好歹有些年纪了吧？你看我们俩像是适合这种角色的吗？”

    “据说是和他们修炼的功法有关，修炼有成可长保青春，死之前都会是年轻时候的模样。”

    “……”有这样牛逼的功法，刚一现世就得引发无数人争抢，这样还能舒舒服服隐居那才真是见了鬼了呢。

    许是叶婉汐面上的无语过于明显了些，高敏蹙了蹙眉，选择了个简单易懂点的解释。

    “你就理解为武侠片里面混进了两个修仙的，怎么想也打不过吧。”

    叶婉汐愣了下，心说，这个我熟！

    这样的角色戏份肯定是不会多的，不然很容易抢了男女主角的风头，最重要的是，两人还是情侣……

    叶婉汐刚刚还信誓旦旦不接这部电影，这会听完高敏的解释却觉得好像……还行。

    “咳，要不我们还是拍吧，难得有个这么慧眼识珠的导演透过现象看本质，找我们拍这样的剧本，我们就勉为其难的……配合一下？”

    封天域：“……”

    高敏：“……”

    短暂的沉默过后，封天域低笑出声，好脾气的应了句：“好。”

    高敏在一旁都有些看不下去了：“你别老惯着她，想一出是一出，都快被你给惯坏了。”

    叶婉汐脸一红，转头看向车窗外，不搭话。

    封天域也不说话，只含笑盯着身边人，眼神里赤果果的写着，我就乐意这么惯着。

    高敏讨了个没趣，好气又好笑，却又无可奈何。

    “那这事就这么定了，一会我就给他们回复。”

    “等等。”叶婉汐闻言急忙阻止，“他们那有说什么时候给回复吗？”

    “那倒没有，只让我先问问你们俩的意思。最迟一周内给他们回复吧，再久他们估计也等不了了。”

    (本章完)

