    好在文府的死士修炼的都是军中武学，虽然气势惊人，大开大合，但是论及技法，真的没什么可称道的地方。

    也是因此，张慕青才和三个死士打得有来有回。

    文颉看着战场之中的张慕青，面色沉重。

    果然，这个张三和大理寺有了联系，不短短数日，其武功就突飞猛进。

    当日不过是个炼气境，身上的真气也是平常得紧。

    但刚刚张慕青展现出来的实力，不仅仅步入通脉境，就连真气也变得阳刚炽热。

    相比于箭术，张慕青的刀法很一般，是真的一般的那种一般！

    依靠着九阳真经，张慕青虽然勉强将三个文府死士全部击杀，但此刻的张慕青也是一身深浅伤痕。

    “不错！杨清源确实好眼光！是个狠角色！要不是你杀我儿子！我会很欣赏你！说不定还会做你义子！”

    即便是血海深仇，但是文颉还是对张慕青升起了一丝欣赏。

    “呵呵？！给条狗当义子？！我可受不了！？”

    张慕青却丝毫不给面子，在他眼中文颉父子，就是禽兽不如的人物。

    这样的人活在世上都是在浪费粮食！

    文颉闻言眼中杀意更甚，“贱民就是贱民，不识抬举！你杀了我儿，我取你性命也是因果循环！不过，我不会轻易杀你，我会让你彻底后悔活在这个世上！”

    张慕青扯下衣角，简单包扎了一下身上最严重的几个伤口。

    “你开口贱民，闭口贱民？！你这种渣滓也配高高在上？！你们这些人的眼中只有自己！你为了你们的所谓的地位沾沾自喜？！那又凭什么践踏我们活下去的愿望！”

    虽然仅仅是通脉之境，但是这一刻，张慕青的气势丝毫不输元化境的文颉。

    怒目而视，恨不能生啖其肉！

    张慕青的愿望，也是这个时代，大部分普通百姓的愿望。

    但就是这样的卑微愿望，都不一定能得到保证！

    文颉更是被张慕青的话激起了心中的杀意，一个贱民，蝼蚁般的存在！竟然敢质问自己！

    “找死！”

    心中怒火大盛的文颉也顾不得什么折磨不折磨的，从马上腾空而起，碎骨掌力磅礴轰出，直取张慕青。

    虽然文颉只是个靠药材堆起来的元化境，但元化境就是元化境！

    嗑药磕成元化境，那也是元化，

    一掌之威，让张慕青避无可避。

    眼见即将中掌之时，一幕水雾出现在张慕青的身前。

    如烟似霞，雾满乾坤，将这歹毒的碎骨掌力尽数化解。

    ---------------------------------------

    张家村中，三个乔装改扮的大理寺捕快，正被人团团包围。

    “你们这改扮不行！”

    “判官剪”崔宗主也自认为是乔装潜伏的高手，看见扮成游方郎中的大理寺三人，就想教训两句，顺便展现一下自己高明的改装潜伏之术。

    大理寺三人不由觉得好笑！

    “这位请了！不知阁下如何称呼！？”

    崔判官略显高冷，自己毕竟是一宗之主，亲自和几个普通的小喽啰答话，显然是有失自己“判官剪”宗主的身份的！

    便假意謦欬了两声，想让自己麾下的杀手替自己答话。

    但是奈何，这些杀手，不仅业务能力不行，情商也算不得高！不然就也不可能一直干外勤，最后逃过杨清源对“判官剪”总部的围剿！

    说来好笑，“判官剪”中逃过一劫的，都是在组织中混得差的那批人！

    崔判官一直连咳了七八声，但是根本没有领会崔判官咳嗽的意思！他麾下的杀手一点反应没有。

    场面一度十分尴尬！

    不过，皇天不负有心人！

    崔判官的手下也不全是不带脑子的人，数息之后，一个杀手听着自己宗主一直咳嗽，终于意识到了什么！？

    在崔判官期待的眼中之中，这个杀手上前，从身上解下了一个水囊，恭恭敬敬地双手递上！

    崔判官愣了一下，他错了！他就不该对自己麾下的这些杀手抱太大的希望，这次任务之后，必须要对杀手进行全面培训，提高杀手的综合素质和个人修养。

    虽然心中生气，但是崔判官还是接过了递来的水袋，毕竟这是唯一能缓解尴尬的台阶了！

    待到崔判官喝完水，再想开口之时，一旁的络腮胡说道。

    “这位不知道如何称呼之人！你可知道变妆易容最忌惮的是什么吗？！”

    崔判官愣了一下，他可没上过变妆改扮的理论课，这什么说得出来。

    未及崔判官回答，络腮胡就抢先开口道，“决不能有刀疤、络腮胡、光头等引人注意的特征！一定要越普通越好，特别是在监视跟踪的时候！”

    说话间，络腮胡微微一笑，将自己的假胡子缓缓除去！

    一旁的郎中和学徒也是除去了身上的伪装。

    崔判官有些不明白了，既然你们什么都懂！为什么还要如此化妆！

    没等崔判官问出口。

    只见刚才扮作游方郎中的大理寺捕快，从袖中掏出一支响箭，扔向天际。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    天空一声巨响，大理寺闪亮登场。

    周围的村舍房屋之中，立时出现了一大批身着粗布麻衣的人。

    这些人行动迅捷，动作利落，瞬间将杀手反包围！

    ----------------------

    张慕青身前的水雾散去！

    一个身着大理寺黑色袍服的女子出现在了张慕青的身前。

    “文将军！小女子曾答应过青凝妹妹，要照顾好他的这个好朋友，你这可让我难做了！”

    大理寺广闻司主——姬瑶花，也是大理寺最早一批高手！

    文颉一声冷笑，“果然没错，这是个大理寺的圈套！”

    随着姬瑶花的出现，又是一群身穿补丁布衣的村民手持刀剑弓弩，将文府的死士围住！

    “既然文将军早知道是圈套，为何要自己送上门来？！”

    文颉没有回答姬瑶花的问题，只是反问道。

    “我的人从五天前，也就是这个贱民被释放的第二天开始，就对张家村进行了全面的监视！为什么会没有察觉到你们的埋伏！”

    文颉有些不甘心！

    明明是一个周密的计划，为什么还是中了大理寺的埋伏！

    姬瑶花手提长剑，温婉一笑。

    “文将军连这都想不明白吗？！这自然是因为张慕青被释放的当晚！大理寺就有八十名捕快进驻了这张家村中。”

