    对于邹九峰与田中玉而言，此时能够罢手自然是最好的。

    “我暂时在此落脚，会占据这雪青峰一段时日，具体期限未定，待时间到了自会离去，我这两个朋友生性顽劣，多有打扰之处还望见谅。不过只要你们不闯入到这片区域，我这两个朋友也不会主动到外面去惹事。在我离开此地之前，不希望有其他人前来打扰，两位意下如何？”项倾城的投影说道。

    “既然仙子在此静修，我等自然不会如此不识趣，不知仙子在此处还缺些什么，我与邹道友着人安排，尽早给仙子送来。”田中玉谦恭有礼地道。

    “不必了，我在此什么都不缺，两位道友只要约束好其他人便可。把那些人放了吧，后面可不要再调皮捣蛋了。”随即项倾城又对小火鸦吩咐了一声，未待田中玉再次相问，虚空中项倾城的投影便逐渐消散。

    小火鸦呱呱叫了几声，然后颇感无趣地离去，小白犬则警告地看了田中玉两人一眼，随后也抽身离去。

    田中玉看着虚空中项倾城那早已经消散的虚影，脸上不由有种怅然若失之感。

    “喂，田道友，人都已经走了，或者说那仙子从来都没有现身过，就别在这儿愣神了。”邹九峰被小火鸦压制了一通，此时心头上正有些不顺气，看到田中玉这副样子，不由出声将其从这种状态下唤醒。

    “如此天仙女子，竟然会来咱们这种小地方，看来这雪青峰比咱们想象中的似乎要好呢。”被邹九峰暗自挖苦了一句，田中玉也不气恼，回过神来一笑道，“既然这位仙子没有敌意，咱们也识趣一些，不要再前来打扰了，另外派些人封锁这片山域，不要让其他人靠近，邹道友觉得如何？”

    “嗯，确实不宜让人扰了这位仙子的清修，否则别人真要恼怒起来，咱们这些人可承受不住其怒火。”

    邹九峰虽觉得田中玉被方才那仙子的容颜倾倒有些丢人，却是极其认同田中玉的观点，方才他与小火鸦斗法已经是全力出手了，反观那小火鸦却是一直在跟他闹着玩似的，旁边还有一只实力同样不弱的小白犬，如果对方真的心存恶意，恐怕他们两人今天怕也是难以活着走出这里。更何况这两只看上去是仙宠的小家伙背后还有人。也不知那天仙般的女子修为几何，不过能一语便呵止那看上去顽劣成性的小火鸦，想必修为只会更高，绝不会弱到哪里去。

    “也幸亏这仙子无意在此久留，否则你我的地位怕也是尴尬了。”

    “若是人家愿意在此久留倒是件好事，你我修炼到现在的地步在这片仙域差不多已经是到顶了，想要更进一步何其艰难。”田中玉摇头道，“咱们这地方留不住高人，难道你就想一辈子留在这种地方当山大王？”

    说完田中玉便飞身而去。

    邹九峰听到田中玉的话之后有所触动，一脸若有所思的神色。

    另外一侧此时已经被烧成了秃头的两个老者，还有另外十余人哭丧着脸向这边逃蹿而来，模样看上去要多狼狈有多狼狈。

    “请邹前辈替我们作主啊。”那两个带头的老者哭丧着一张脸，一副不堪受辱的样子，向邹九峰痛陈那小火鸦是如何无情地玩弄他们这一群人。他们这段时日又是如何饱受那小火鸦的蹂躙，如何的有辱斯文，痛不欲生之类的。

    “滚一边去，全都给我回去闭门自省。”邹九峰顿时听得又惊又怒，听到这些家伙的遭遇之后，邹九峰惊出一身冷汗的同时，也是无穷的后怕，亏得那天仙女子及时出现，要不然这些小辈的遭遇恐怕也会落在在他身上。

    想到自己堂堂玄仙之尊，作为这一方仙域的主宰之一，竟然差点沦为一只外貌看上去像是三足金乌，习性却更像一只卑鄙龌龊乌鸡的玩物。邹九峰一度怀疑这只是一只乌鸡妖多长了一条腿而已。怎么可能是高贵冷傲，不食人间烟火的三足金乌。

    此时邹九峰是一刻都不想在此多呆，没等那两个哭丧着脸的真仙老者反应过来，邹九峰已经跑得没影了。只留下了这才刚脱困的十几人一脸茫然的相互看看彼此。

    项倾城看看手中的典藉，又看了看陆小天这边，方才那投影之法便是陆小天所授，有些状态下还算好用，不过陆小天可以通过越空镜施展位面投影之术，与项倾城现在所施展的不可同日而语。

    眼下不过是一段小插曲而已，项倾城继续翻阅自己的典藉，不时秀眉微促地深思一阵。

    此时邹九峰与田中玉两人离开之后，立即下令将这雪青峰域划为禁区，禁制其他人的闯入，以免因为这些人的冒犯造成不好的后果，虽然项倾城现在还算克制，可看上去像是其仙宠的家伙绝不好惹，尤其是那只丑陋的火鸦。

    随着那两个真仙老者与十数人逃离了这片山域之后，四处传播这黑禽如何如何可怕之类的云云。

    时光就这样平静如水，若是能一直这样下去，对于项倾城而言自然是最好的时光，不过项倾城知道这注定只是一种奢望，那石雕般的陆小天，从两人结时开始，便注定走在一条不平凡的路上。

    项倾城观看典藉，坐看竹庐之外花开花落，如此反复便是三百余载，一日项倾城放下典藉，撑了个懒腰，在温润的阳光下露出完美曲线的同时，却是面色微动，感觉到了一丝一种包容宏大的气息向四周拓展开来。

    项倾城面色一喜，陆小天在那石台之上，一坐便是三百余年，陆小天本身也沉寂得如同那没有生命力的山石一般。直到这么多年过去，才有了这么一丝的波动。

    这一丝波动的气息，让项倾城感受到前所未有的浩大，包容。当项倾城眼神投向陆小天时，人还是那个人，可看在项倾城眼里却是显得异样的空洞。

