    两个人吵了一架，自然是闹得不欢而散。

    不知道是不是霍彦西真的生气了，他隔天竟没有过来，接下来连着几天都没出现。

    不得不让叶如歌怀疑，难道她说的话凑效了？

    她说不想见到他，他就配合不来了？

    如果他那么识趣，他就不叫霍彦西了。

    一个星期后，他出现了，来和她一起吃饭。

    叶如歌此刻很安静，和他，真的没什么话说。

    倒是他将她从上到下打量了一番，视线最后定在她肚子上：“几天不见，你这肚子又大了。”

    叶如歌瞥他一眼，没接话，这是很正常的事，有什么大惊小怪的？

    他开始自说自话那般道：“这一个星期，前四天我去出差，后面是忙集团的周年庆，一直没空来看你和孩子。”

    叶如歌依旧吃着自己的饭，不过轻皱了下眉，他说这些干什么？

    她不需要知道他的行踪，他也没必要跟她交代什么。

    她咽下嘴里的菜后终于出声：“没人来打扰我，挺好的，清静。”

    霍彦西听到这话，抓筷子的手紧了紧，原本平静的神色此刻不太好看。

    他岂会听不懂她的意思？

    是他来打扰了她的清静！

    他正要说什么，衣袋里的手机铃声倏然响了，他拿出手机看了眼，然后接听：“喂？有事？”这语气不太好。

    苏南秋微皱眉：“你在哪里？”

    “和你未出世的孙子吃饭。”

    叶如歌不禁看向他，这是和他母亲通话？

    她低头看了看自己的肚子，她的孩子绝对不能在这里出生，霍彦西肯定会把孩子抢走。

    苏南秋怔了怔才反应过来，嘲弄一笑：“那是不是霍家的种还不好说。”在确定之前，她绝对不会认叶如歌肚子里的孩子。

    “他不需要得到你的认可。”霍彦西停顿一下又道：“你有什么事？没事我要吃饭了。”

    他这什么态度？

    苏南秋不免气结，她知道，他们母子俩的关系已经非常脆弱，就因为叶如歌！

    “集团周年庆的事你安排好了？”她压下胸口的怒意。

    “差不多了。”

    “什么叫差不多？这是霍氏集团一百周年的庆典，到时候会有很多海内外的媒体来报道，不能出一点差错。”而且要办得隆重。

    “你说的我都知道，你要是不放心，你可以自己去安排。”

    “你……我只是提醒你不要因为一个叶如歌误了正事！”

    这话霍彦西就不喜欢听了：“我只是来跟她吃个饭，能误什么正事？”刚在叶如歌这受气，这会还要受母亲的气，他不耐的道：“你有什么不清楚的去问顾斯年。”话落直接结束通话。

    “霍彦西……”苏南秋冲着手机低喝了声，但只听到嘟嘟的忙音了。

    她把手机丢到一旁，深呼吸好几口气，简直要被他气死了！

    叶如歌听到他们的争执，原本这不关她的事，但脑子里蓦地冒出一个想法。

    “集团要办周年庆典了？”她问。

    “嗯。”霍彦西这几日已经为这事有些烦心，此刻不想提集团的任何事。

    “我也想去参加。”她倏然看着他道。

    霍彦西眸光一凝，和她四目相对了好几秒后道：“你想做什么？”

    又想借机逃跑吗？

