    入天路最下面，黄宇三人面色阴沉的擦掉嘴角的鲜血，面色阴沉的望着几乎快到顶端的凌天，眼中满是怨恨的光芒。

    他们怎么也没有想到，自己三人联手非但没能够将凌天给击退，反倒是他们自己，被凌天三两下给震出了入天路。

    “这小子已经融成了道之力？”

    周道义缓缓呼出一口气，他最先平静下来。

    想起在入天路上的对拼，眸光微闪，很快便有了猜测。

    “应该是的。”

    黄宇点头，眸光闪烁，神色间带着一丝疑惑道：“可就算他融合了道之力，也无法那么轻松，更不可能这么轻易的就能融入入天路之上的规则之中。”

    “若是他领悟的规则之力，超过了三十道呢？”

    何三月听得两人的话，面色微沉，忽然开口。

    “不可能。”

    他这话才落下，旁边两人却是瞬间开口，话语中满是震惊还不相信的光芒。

    “那你们解释解释，他凭什么能够融入那入天路的规则之中？”

    何三月冷笑一声，神色却是渐渐平静下来，只是望向那入天路顶端的凌天，眼中的怨毒不由的浮现。

    而随着他这话出来，其它两人也是张了张嘴，最后什么都没说。

    尽管他们不相信，武道只是圣人境四重的凌天，能够掌握超过三十道规则之力。

    但若不是如此的话，拿什么解释他能够融入那入天路的规则之中？

    原本还觉得凌天在圣人境融合了规则之力，是目光短浅，自断前路的表现。

    可现在看来，却未必如此，这小子若是真的掌握了超过三十道规则之力，那就代表着他拥有着不下于那些圣子圣女的天赋，甚至可能还要更恐怖。

    “行了，即便他掌握的规则之力超过三十道又怎么样？别忘记了，他现在已经融道，想要再领悟规则之力，也是不太可能了，咱们也未必追不上他。”

    看着两人有些黯然和发懵的神色，何三月也是扫了他们一眼，淡淡说道：“毕竟咱们现在还能够继续领悟规则之力，三十道未必就是咱们的终点，咱们甚至可以领悟更多。”

    “没错，何兄说的对，我们可是潜龙榜上的天才，那小子已经将天赋换成了实力，甚至自断前路，可即便咱们现在不如他，未来定然能够超过他的。”

    黄宇也是缓缓呼出一口气，眼中充满了炙热的光芒，还有些许的不甘之色。

    “更何况就算他已经融道，那又怎么样，真刀实枪的干，他未必就是咱们的对手。”

    周道义也是点头，缓缓呼出一口气道：“在入天路上被他捡了个便宜，咱们也不是没有找回场子的机会，神祭之战中，咱们再将场子找回来就是。”

    此话一出，三人对望一眼，眼中火光汹涌，身上气息不由散发出一丝，他们不甘。

    “可咱们现在神魂受创，规则之力溃散，想要再从入天路上去的话，几乎不太可能了。”

    可就在此时，黄宇却是弱弱的开口。

    目光扫过两人，神色间闪过一丝迟疑和无奈，还有一丝尴尬。

    听得他的话，周道义与何三月也是面色稍征，神色间稍稍涌起一丝尴尬，而后飞快转头。

    他们在这之前，可是从来没有想过，会上不去这入天路。

    是以根本就没有请柬，也没有和长辈一起进入，而现在长辈都已经上了入天路了，他们想要再进去的话，就得再去求助。

    这无疑是在打自己的脸，当初他们可是完全没将这入天路放眼中的。

    三人陷入了沉默之中，神色间都带着一丝尴尬之色，可是这神祭之战他们必定要去参加的，那秘境是他们不容错过的机缘，自然不会放弃。

    所以，还是得求助已经入了噵衍圣地的长辈了。

    “行了，我去联系我三叔，让他出来带我们进去！”

    终于，黄宇开口，话语已经渐渐平静，可是神色间的尴尬依然没有消失。

    对于这些凌天可不知道，即便知道了，估计也不会当回事。

    他也清楚，即便这几人没有实力再入这入天路，但肯定也有资格进去的，不说他们背后的势力，他们本身也是潜龙榜的人物。

    相信噵衍圣地还是会给点面子，不会真的将他们拒之门外的。

    毕竟噵衍圣地的神祭之所以拿出百多个秘境名额，也是为了笼络一批青年才俊，让众多青年才俊欠他们一个人情。

    修道者可以无情，可以阴狠，但天道有轮回，受人恩惠虽是小事，可有恩不报或是恩将仇报，有时候却也会成为一件大事，甚至可能成为压垮武道的最后一根稻草。

    也正是如此，但凡来到这里的人，大多是潜龙榜百名开外的青年才俊。

    其它圣地的圣子圣女，就算前来也不会参与神祭之战，只为了观礼而已。

    好歹噵衍圣地，也是圣地之一，这点面子还是有的。

    凌天脚步踏动，不到两个时辰，却已经站在了入天路顶端。

    随着他一步踏出，所有人的目光也都是看清楚了他的身形，各异的目光在他身上打量，试图探寻着他有什么特别。

    居然凭借着一己之力，力挫三位潜龙榜的青年才俊的联手。

    但是目光扫过，除却感觉到凌天那恐怖的血气之力外，却是别无所查。

    当然，这也是他们没敢用神魂力去探查，这是一件很不礼貌的事情。

    更何况他们动用神魂力，也未必能够探查出什么东西来。

    但是很快，他们的目光扫过凌天身后四人，却是骤然呆住，不由失态，神色间满是错愕之色。

    若是他们没有看错的话，那两个长相七分相似的女子，应该是姐妹，而这一对姐妹，却只是圣人境一二重的实力。

    而除却这对姐妹之外，还有一个看上去壮实无比，浑身散发着血气之力的中年男子，这位实力应该快到纳道入体的地步，能够走上入天路倒是不奇怪。

    剩下的金鹏，他们也是看出来了，是一头妖皇境的妖兽，也是让他们一个个神色发懵。

    那么问题来了，那不过圣人境一二重的姐妹，还有这一位妖皇境的妖兽，是怎么踏上这入天路的？

    要说他们是依靠着自身的实力，打算这群人都不相信，就他们这点实力若是都能够踏过入天路，那这入天路也没有存在的必要了。

