
　　武安现在不知道怎么样了。

　　当时从蓝天出来走不久有个宇宙宾馆，挨着汽车站还有个大宾馆叫白天鹅宾馆。

　　那时候白天鹅刚建成不久，搞大活动，晚上请了歌舞团表演，很多夜猫子男女都在那里转悠晃荡，汽车站马路两边灯火通明，全都是通宵营业的夜宵摊。

　　距离只有一两公里的路程，到了汽车站后人声嘈杂，歌舞团要表演到12点多，这时间正是热闹的时候。

　　小美熟门熟路的把我领到一个路边摊，这个路边摊撑着雨布棚子，里头坐了不少人，一个大铁锅没盖盖子，冒着腾腾热气，我看锅里好像煮着一些骨头架子。

　　“呦，美女又来了，快坐。”

　　小吃摊老板是个围着围裙的胖大姐，她围裙上都是油，非常热情招呼小美。

　　小美掏出一张餐巾纸擦了擦小板凳，笑着说:“大姐，来两碗羊汤，我要小碗，正常量就好。”

　　“你呢？”小美问我。

　　我走过去看了看，锅里的汤是淡白色的，有股羊肉香味。

　　我说给我来个大碗的，加肉的。

　　“好嘞，你去坐吧，马上给你舀，你们两吃几个烧饼啊。”

　　小美说我喝点汤就行了，不吃了，她问我要吃几个，我说吃三个。

　　几分钟功夫羊汤就端上桌了，冒着腾腾热气，喝一口只觉得香，汤里有很多葱，血条，羊杂。

　　小美给自己加了一勺辣椒，辣椒是用羊油炒出来的，淡黄色不是很辣，我也学着她加了两勺。

　　冬天深夜喝一口这个，感觉很好，身上不冷了，小美介绍说这是正宗的和村羊汤，是用羊骨头熬一晚上熬出来的，喝完了还能无限续汤。

　　如今有时我还怀念那口味道，但现在找不到那种味道了，听说现在都是用调味粉调出来的汤了。

　　远处歌舞团正在演一个什么小品，我呼噜噜喝着羊汤，随口道:“你们那口钟还不是最好，我见过比曾侯乙钟还厉害的编钟，声音我也听过。”

　　“啊？”

　　小美擦擦嘴:“不能吧，世界上没有比曾侯乙编钟还要厉害的编钟了，以前外国人老说咱们国内的七声音阶是从国外传来的，可自从曾侯乙编钟出来那些人就闭嘴了。”

　　小美接着一脸自豪的说:“我们几千年前的乐器，不但有七声音阶，还能实际演奏变宫，变微，十二律中的阳六律，阴六律，只要使用者熟练掌握，就可以用木锤随便在十二音律中旋宫变调。”

　　我不断点头说是。

　　其实我一句都听不懂，不知道她在讲什么。

　　我放下勺子道:“你别不信，曾侯乙编钟是厉害，但你见没见过用陨铁做的编钟？西周时期的。”

　　“陨铁是什么东西？”小美问。

　　“陨铁啊，你可以理解为陨石的一中，现在有人专门收这种东西，其实早在几千年前，古人已经开始认识到这种东西，有人用陨铁做过陨铁剑，你有空了可以去博物馆看看。”

　　小美狐疑的说:“真的？青铜合金比例不一样，会影响到木锤敲击时发出的音调高低，你听过？”

　　“我骗你这个干什么？”

　　“你和干老关系那么好，我不会骗你，”我看了看周围，小声说:“你知不知道芥候？”

　　“什么猴？”

　　“哎，不是什么猴，是芥候，芥末的芥！王候的候！”

　　“芥候带子！芥候的陨铁编钟才是最厉害的，我听过原音，忘不掉....”

　　说着话，我回忆起了那时候和红姐在飞蛾山下的遭遇，想着想着，我陷入了回忆中。

　　“喂？喂？”

　　小美拍了拍我肩膀。

　　“你想什么呢？”

　　“没想什么，对了，最后一口编钟不完美，干爷他一定很失望吧。”

　　小美叹了声说:“是啊，干爷除了打拳，唯一的爱好就是这套复制钟，他说过一句话，希望自己死后能把这套复制钟带到棺材里，我听了很难受。”

　　我摸着下巴想了想，小声说:“我感觉就差最后一点了，钥匙不是在你包里？要不咱们在去调一下？”

　　我想法是这样的，这东西对干爷很重要，现在他碰到了问题，我要是能帮他解决了这个问题，那无疑是替他完成了最大的心愿。

　　这无疑是个好机会。

　　干爷高兴了，肯定会罩着我。

　　到时吴乐算什么，谁敢动我项云峰？我在道上横着走。

　　一听我说要调编钟，小美立即摇头:“不行，肯定不行，干爷不敢我也不敢，稍微手滑一下那口七号揭钟就不能用了，在做一个的话费时费力，非常麻烦的，而且项光大师傅去年住院后身体一直不好。”

　　我说小美你不能这样想，做就要做到整套完美，差一点算什么意思？我亲耳听过类似的声音，我能帮你。

　　“再说了，你甘心？还有，你难道看不出来干爷心里藏着的失望？”

　　“帅哥还用加汤吗？”这时老板大姐冲我喊。

　　我递过去碗说加满吧。

　　很快端上来，我用勺子不停搅拌着羊汤，小美陷入了沉思，我没有打扰她。

　　过了几分钟，小美开口说:“要不然....我和干爷在说说？”

　　我马上摇头:“不行啊，你说了他肯定不会同意，咱两合作把最后一口钟调好，他知道了肯定高兴。”

　　看小美有点意思了，我不断给她洗|脑，最后把她说动了。

　　12点多歌舞团散场，我们随手招了辆出租车回到了蓝天宾馆，看门的保安认识小美，我们下地下室也没人管。

　　小美从包里找到钥匙，打开了地下二层那间大门。

　　“啪。”她按了墙上开关。

　　屋里没有人，只有一排木架，三组青铜编钟吊在木架上纹丝不动。

　　夜深人静时在次站到这里，我又有了不一样的感觉，说不出来的感觉。

　　找到7号揭钟，我解开绳子，双手捧着把钟取了下来。

　　小美拖来一块木头板，木头板厚度大概十公分，左右各有两道凹槽，正好卡住编钟纹丝不动，这板子是专业用来调音的调音板。

　　把钟对着凹槽放好，墙角有个铁桶，桶里有插线板和电砂轮。

　　小美散开电源把线插好，试了下电砂轮。

　　“嗡.....”有电，砂轮正常。

　　我说我手稳，我来磨吧，你帮忙听着。

　　小美说还是我来磨吧，你之前没干过，我怕你掌握不好力道。

　　她说:“你不是听过类似的完美音？你说停我就立马停。”

　　我说好，开始吧。

　　编钟内侧有一块地方是调音区，专业人士管这块地方叫音眉区，眉就是眉毛的眉，把这里磨薄后，敲击发出的正鼓音和侧鼓音就会有变化。

　　小美为了保险起见还是拿来了分贝仪，分贝仪就是一个巴掌大小的白盒子，怕人耳失误，把这东西放在编钟旁可以监测音调高低。

　　“开始？”小美深吸一口气，手拿砂轮拿的很稳。

　　我点头说开始吧。

　　她用砂轮伸到编钟内侧的音眉区，上下磨了一下，又很快拿了出来，速度很快。

　　我说你磨到了？这也太快了。

　　小美说我蹭了一下，咱们警慎一些，就差一点点。

　　“邦.....”

　　“邦.....”

　　小美用小木锤分别敲了正面个侧面。

　　我闭上眼睛，耳朵动了动，仔细听了。

　　“没变化啊，你刚才肯定没磨到，再来，使点劲，我让你停你在停。”

　　小美打开电砂轮，又开始磨。

　　“别停！接着磨！”

　　“停！”ŴŴŴ.23sk.com

　　我喊了一嗓子，她立即抽出砂轮，额头上都出了汗，是紧张的出了汗，不知道的还以为她在拆炸弹。

　　“在敲一下试试。”我说。

　　小美又敲了两声，片刻后，她脸色顿时大喜。

　　“正音侧音！”

　　“高了！都高了！”

　　我嘿嘿一笑:“是啊，但只是高了一点，照刚才的步骤再来一次，下一次，就是最完美的七阶音。”

　　小美兴奋的说好，我们再来一次，这次一定能成功，你说停我就停。

　　砂轮打开，又开始继续打磨编钟的音眉区。

　　我也很紧张，手心都出了汗。

　　不过短短几十秒的功夫，感觉到了那个临界点，我刚要大喊她停手。

　　就在这个最关键的时刻，我裤兜里的手机突然响了声！这短暂声响让我分神了！

　　“停！”

　　“停！”

　　我一声大喊！小美立即抽出了砂轮。

　　她马上拿起小木槌开始敲编钟。

　　“啪....”

　　“啪.....”

　　小美楞了楞，表情都要哭了，我脸色也变了。

　　声音发闷，回音也没了。

　　变得....变得和敲洗脸盆声音一样了。

　　完了.....

　　小美又敲了两声，还是啪塔啪塔的，一点儿也不好听，非常难听。

　　干爷准备带到棺材里的编钟....好像....报废了？

　　小美手中的木锤掉在地上，不说话了。

　　我反应过来后大怒！

　　刚才要不是晚了几秒钟！我已经喊停了！刚好错过！

　　这谁他妈的半夜一点钟骚扰我！

　　我怒气冲冲掏出手机看了眼。

　　竟然是小米给我发来的一条短信，内容只有短短五个字。

　　“峰哥睡了没。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第201章 调音师免费阅读。https://xs.23sk.com 