    “吱吱——”

    魔化鼠王身躯如小山般壮硕，眼中满是杀意，对着江寒不停的发出嘶鸣，随即迈开四肢冲向江寒，速度极快。

    不过，对方快，江寒更快，起手就是邪恶践踏，移动速度暴涨，犹如风驰电掣般迫近，继而高高跃起，狠狠踩在魔化鼠王的脑袋上，造成0.2秒的压制。

    被人踩在头顶，鼠王感觉受到奇耻大辱，身躯颤动，将其震落，张开长满尖牙的血盆大口朝着江寒咬去。

    见此，江寒朝着侧边一闪，试图躲避，但鼠王攻速很快，还是被啃到肩膀。

    -1105！

    顿时，江寒的生命值少了一截。

    “伤害确实离谱，幸好有称号加成，不然还真斗不过！”江寒神色平静，果断狂乱斩杀招呼上去，划出道道血痕，带走它接近四千的生命值。

    魔化鼠王愈发恼怒，进攻频率加快几分，但江寒在走位方面一向自信，围着魔化鼠王庞大的身躯不断绕圈，打乱它进攻的命中率。

    “吱！”

    某一刻，魔化鼠王眼睛绽放红芒，攻击速度陡然加快，不再依靠牙齿进攻攻击，而是整个身躯压了上去。

    看着肉山冲撞而来，本来就在旁边的江寒无从躲避，可千钧一发之际，选择使用冷却完毕的邪恶践踏，猛地跃起，再度踩在魔化鼠王的头顶。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【邪恶践踏】成功打断魔化鼠王的技能释放！

    牛！

    江寒不禁感叹邪恶践踏确实可以称得上“神技”，越用越带感，又装逼又实用。

    再次跃下鼠王的身躯，江寒挥着野牛剑平砍，努力磨着对方高达十五万的生命值。

    当然，也不是所有伤害都能避开，期间他还是不得不使用疗伤药剂使自己的血条尽量保持在安全线以上，避免发生意外。

    80%！

    60%！

    江寒有条不紊的进攻着，精神极度专注。

    当鼠王的生命值达到50%的时候，他立刻退开几步。

    小心驶得万年船，一般情况下，BOSS生命值降至一半，肯定会有技能要放，尽量还是稳着点来。

    “吱！”

    果不其然，鼠王尖叫，仿佛要向周边传递某种讯息。

    “吱吱吱……”

    几秒后，周围大量魔化野鼠响应，从地底钻出，但当他们看见江寒之后，又连忙钻了回去。

    江寒：“……”

    魔化鼠王：“……”

    来得快，去得也快。

    场面有些喜感，使得一人一鼠尽皆愣了几秒。

    似乎是明白自己召集的小弟全部跑路了，魔化鼠王转身来到刚刚自己挖出的深坑处，一脑袋钻进去。

    “叮！~”

    系统提示：您身上的邪恶气息以及强大的实力令魔化鼠王感到恐惧，因此它选择逃离！

    跑？

    你还敢跑？

    江寒火速冲上去，抓住对方粗长的尾巴，使劲往外拽：“爽完了就想跑？给爷滚出来！”

    可惜，“青铜级BOSS”单论力量，确实无法与白银级BOSS抗衡，他非但没能把鼠王拉出来，反而连同自己一起被扯入深坑。

    “首杀还能给你溜了？”江寒一手抓着鼠尾，一手野牛剑往前突刺，扎得鼠王屁股伤痕累累，生命值飞速掉落。

    然而，魔化鼠王不管不顾，依旧往在深处逃窜。

    “唰！”

    当它的生命值跌落至30%的时候，终于抵达终点，进入一片被紫光照耀的洞穴内部，来到中央地带。

    “这是……”

    一直抓着鼠尾不放的江寒抬头，发现魔化鼠王待在一块散发紫光的琉璃水晶边，伤势在快速恢复，生命值蹭蹭蹭往上涨。

    +2500！

    +2500！

    ……

    松手起身，江寒面色凛然：“这应该便是源头了！”

    “汩汩……”

    忽的，江寒感觉鲜血沸腾。

    在紫光的照射下，他感觉自己的力量在节节攀升——

    “叮！~”

    系统提示：您受到【紫电宝石】的照射，体内的邪恶力量被短暂激发，全属性+1000%，持续一分钟！

    全属性+1000%？！

    江寒人都看傻了，打开属性面板一看，攻击整整两千多。

    来到宝物旁边，魔化鼠王胆子顿时大了起来，转身朝着江寒嘶鸣，又要重新进入战斗。

    “死吧。”

    尽管震惊，但江寒清楚主次顺序。

    先拿白银级首杀，再探查紫电宝石来历！

    狂乱斩杀！

    看着扑来的魔化鼠王，江寒挥动野牛剑，四连击直接把它带走——

    -15699！

    -17888！

    -20002！

    -23988！

    ……

    总共超七万的伤害，对于生命值仅剩五万多的魔化鼠王而言，根本无法承受，而且可怕的破坏力使得它的身躯被砍成四块，画面格外凄惨。

    “唰！”

    金光飞起！

    丰厚的经验，毫无意外，让江寒的等级冲上19级，并且达到73%！

    与此同时，悦耳的系统铃声响起，回荡在江寒耳边——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功击杀白银级BOSS【魔化鼠王】，获得奖励：经验+180000！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀白银级BOSS【魔化鼠王】，作为游戏中首位击败白银级BOSS的玩家，获得额外奖励：声望+1000，自由属性点+20，稀有道具【眷顾之能】！

    眷顾之能？

    江寒满怀期待的打开人物包裹，看到一张流光溢彩的卷轴，立刻查看卷轴效果，既然青铜级首杀都能得到天佑珠这样的宝物，白银级首杀的奖励不可能比天佑珠差——

    【眷顾之能】（S级）

    效果：使B级及B级以下任意技能无条件提升一级

    简介：眷顾之能是大自然的产物，它们蕴含着部分神明才能拥有的力量，无比珍贵，可天底下，总会有一些幸运儿会得到命运的眷顾

    让B级技能无条件提升一级！

    江寒大喜过望：“这比天佑珠可强太多了！”

    技能的优势，装备根本无从比拟，而且黄金级装备重在前期，迟早会被淘汰，论实用性，再怎样也比不过A级技能。

    “叮！~”

    系统提示：是否将您的辉煌战绩告知降临天恒大陆的所有冒险者？（注：全服公告之后，您可得到10000点声望）

    “是！”

    江寒果断选择同意。

    他现在的名头，可谓火爆整个游戏，根本无需遮遮掩掩。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】成为首位击败白银级BOSS的玩家，特此公告！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】成为首位击败白银级BOSS的玩家，特此公告！

    ……

    之后，江寒捡起魔化鼠王爆出的装备，正准备查看属性，耳边又响起一道让他浑身都是一激灵的系统提示——

    “叮！~”

    系统提示：冒险者【一江寒水】，您的天赋试炼即将在三分钟后开启！

    ……

