
　　房门打开了，但在游城的面前，却没有一个人，门背后空空荡荡。M.23sk.com

　　“请进。”

　　声音是从屋内传来的，声音有些苍老。

　　推开房门，游城，邪月，胡列娜三人并肩走入房间内，发现这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，衣着简洁，容貌普通。

　　看上去完全不像是掌控武魂分殿的殿主，而是一个路上随处可见的路人一般。

　　这便是如今诺丁城武魂分殿殿主：任岚。

　　“小朋友，你们有什么事吗？”任岚撑起手掌，十指交叉，眼睛微眯的问道。

　　游城定了定神，向前踏了一步，开口道：“尊敬的殿主，我游城，邪月，胡列娜，我们三人是宗魂村事件幸存者，不知您是否还有印象？”

　　宗魂村事件这个词一说出来，邪月和胡列娜两兄妹的身子就微不可查的颤了一颤。

　　这个词勾起了他们不好的回忆，仿佛又一次回到了一年前那般。

　　“宗魂村事件.....你是当时的小孩？”

　　老殿主眉头微皱，立刻想到了什么，反问道。

　　接着，他又仔细瞧了瞧游城的面向，顿时觉得有些眼熟，是的，没错了。

　　在他记忆里，确实有那事件的印象，当时救出来了一个小孩，年纪也才四五岁的样子。

　　在那个时候，自己好像说了什么安慰的话来着？

　　记不清了。

　　瞧见对方一副恍然大悟的样子，游城的心中微微松了口气。

　　还好，至少还有印象，那么这最重要，也是最难的一点，应该解决了。

　　他最怕的就是，等自己觉醒了武魂以后，当时那个老头魂师就已经暴毙了，换了一个新的负责人来。

　　但现在看来，问题已经不大了，凭借着他们三人的天赋与先天魂力，足以得到一切的资源倾斜。

　　“是的，没错，我们三人是当时的幸存者，殿主大人，我依然还记得您当时对我们说，只要等我们觉醒了武魂，能够拥有魂力，那么就愿意给我们做主。”

　　游城指了指自己的身后的两人说道，他没有直接提当初这位存在到底说的是什么，而是选择将这个话题抛给对面，让对方来提。

　　这算是一个谈判小技巧了，游城认为，当时自己和邪月两兄妹既没有觉醒魂力，也没有展现出什么天赋，很可能当时这位殿主只是觉得安慰安慰就得了。

　　万一是一个废武魂，或者压根就没有魂力，反而是浪费他的时间，这是建立在不确定他们三人天赋的基础上的。

　　而现在不一样了，现在他是十级的先天满魂力，而邪月，胡列娜也都达到了整整的九级先天魂力。

　　在斗罗大陆这个两大帝国百年之内总共才出十几个先天满魂力的环境中，他们三人天赋已经达到了绝顶的程度，完全是有资格重新开条件的。

　　接着，游城继续补充一句：“今天我们三人已经觉醒完武魂了，她的武魂是天狐，先天魂力九级，而他的武魂是月刃，先天魂力也是九级，传承自父母的武魂。”

　　指完了后面两人，游城最后说道：“而我，是拓印卡牌武魂，先天满魂力，这一切，都可以从一楼的觉醒室中可以询问道，我没有欺骗您一丝一毫。”

　　听到游城说完，此时还在回忆的任岚当即有些凝固了。

　　他没听错吧？

　　两个九级先天魂力，一个先天满魂力？

　　下一刻，在他的心中立刻闪过了另一个想法，捡到宝了！

　　羽琳点了个赞。

　　房间内沉寂了片刻，但很快，就被任岚的咳嗽声所打断，坐在办公桌背后的老殿主缓缓站起，面色和蔼，柔声说道：“我相信你们说的话，你们都是好孩子。”

　　一边说着，他走到了游城的面前，揉了揉游城的小脑袋，微微一笑，道：“这些年苦了你们了，我当初说过的话肯定是算数的，既然来到了武魂殿，那就是一家人了，我们一家人之间有什么不好说的。”

　　“我曾经说过，等你们有了魂力之后，可以来向我这里申请收养，然后会送你们去武魂殿专门的学院去学习，那我现在再问你们一次，你们愿意加入武魂殿吗？”

　　游城与邪月，胡列娜对视一眼，都已经从彼此的眼中看到了决意。

　　没错，都已经来到这里了，那还有什么犹豫的？

　　只是游城还有着自己的一点小心思，他既不确定到了武魂殿学院之后该如何生活，也不知道今后的武魂由谁帮忙猎杀，所以他开口了。

　　“殿主大人，那我们加入武魂殿有什么好处吗？”游城问道。

　　看到游城似乎有些意向，任岚心中一喜。

　　连忙趁热打铁，道：“呵呵，不用叫我殿主什么的，我的年纪已经可以做你们祖父了，如若不介意的话，喊一声爷爷就行，至于加入我们武魂殿有什么好处，让我来详细介绍给你听。”

　　一边说，任岚爷爷就拉了几个椅子过来，三人坐在椅子上，一副听课的样子。

　　“首先是资源问题，我们武魂殿最为注重对年轻魂师的培养，像你们这样的天才一旦加入武魂殿可以得到充分的修炼资源，保证你的魂力等级可以得到迅速的提升。”

　　“然后是魂环问题！对于魂师最为重要的就是魂环，我们武魂殿保证，如果你们加入我们武魂殿，当你们需要进阶的时候，我们将会派人帮你们寻找到最为合适的魂环，不需要辛苦猎杀，森林奔波，我们武魂殿有最专业的的老师，能够给你们量身定制。”

　　“第三是前途问题，只要你在武魂殿高级魂师学院内以优异的成绩毕业，那么在出来之后，无论是武魂城的圣殿执事，亦或者是其他大城市的主殿长老，子殿副殿主，乃至于我这等的分殿殿主席位，都是唾手可得的。”

　　“第四点，人脉问题，进入武魂殿学院学习之后，身边的同学全都来自于斗罗大陆的各个地方，学员组成基本都是武魂殿魂师直系子女+收养孩童+幼龄加入者，在这等环境的成长下，可以认识许许多多的同学，这对将来很有好处。”

　　“最后，从我们武魂城毕业的魂师出去后，地位天生就比其他的魂师高一等，因为你们来自于斗罗大陆所有魂师心中的圣地，武魂城！”

　　“怎么样，孩子们，你们考虑好要不要加入我们武魂殿？”

　　游城沉吟了一会，道：“如果我们加入的话，就是直接去武魂城的武魂殿学院学习吗？”

　　老殿主任岚点了点头，道：“是的，事实上每一年的武魂觉醒日过后，我们都会向武魂城派送这一年收录的天才与收养的孩童，可以无条件，免费入学武魂殿初级学院。”

　　“在毕业前，食宿住行，获取魂环，老师授课一律免费，而且以你们的天赋，可以一路从初级学院升到高级学院毕业为止，这便是我们武魂殿的人才培养政策！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第四章：武魂殿的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 