    1999年主机业界可谓方兴未艾，索尼的ps2将出未出，世嘉的dnetbsp;   当然也并不是所有喜欢游戏的人都会去玩主机游戏，即便是在日本这个地方，pc游戏也能够偏安一隅，特别是ga1game系的游戏，在这方面更是占据了绝大的优势地位。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这并不代表在pc平台上就没有别的种类的游戏，例如互联网游戏，虽然日本人想要将互联网游戏也做到主机平台上，但在pc平台上，互联网游戏才能够挥自己原本的实力。

    ——毕竟，互联网游戏最大的优势就在于，人与人之间的交流，而主机并没有能够交流的工具，即便世嘉dc能够通过语音进行交流，但是没有键盘等pc专用的输入设备，在交流的便捷性上世嘉dc依然比不过pnetbsp;  就在世嘉为了dc销量而头痛的时候，就在索尼为了ps2而忙碌的时候，在互联网上，一款文字网游悄悄的诞生了。

    作为资深的游戏爱好者，麻生小次郎就非常关注这款游戏。

    在这个年头，文字网游其实非常常见，但是一款18x的互联网游戏却非常少见，在这款游戏出现的时候，几乎所有的网络游戏玩家都为之侧目。

    这个游戏的名字叫做《美丽新世界》。

    制作这个游戏的公司名叫社。

    社在此之前制作了一款游戏，这款游戏名叫《鬼哭街》，这个以某东方大国为背景的科幻故事画风很棒，听说故事也非常不错。只不过麻生小次郎在此之前一直都没有时间玩。

    麻生小次郎很喜欢文字游戏，对他来说，能够尽情描绘这个世界的文字，其实才是最优美的东西，文字细腻且优雅，能够做到图像和画面所做不到的事情。

    在这个时代，拥有画面的网络游戏也是有的，而且数量越来越多，相反文字网游逐渐衰落，渐渐的，提及的人也少了。

    再加上网络游戏在日本，本来就不是非常流行，所以麻生小次郎的同好其实非常少。

    但是，麻生小次郎还有另外一个身份，他是一名绅士。

    绅士游戏都是伟大的游戏，绅士小说都是伟大的小说，绅士的文字都是伟大的文字。

    “18x的网游？”

    当麻生小次郎在QIcQ上听到自己绅士群里面的好友正在讨论这个东西的时候，他便凑了上去。

    这个名叫美丽新世界的游戏，现在还在进行测试。在这个时候，只有极少数的幸运儿才能玩到这个游戏。

    这个游戏的初期测试只有三种方法，才能取得游戏资格。第一种方法就是通过秘银游戏平台的抽奖；第二种方法就是给社写信或者帖自荐，然后让社的工作人员选择；而第三种方法，这是内部人员的内部测试。

    秘银游戏平台可谓是绅士们的福音，只要登录这个平台，大家就都能够玩到以前的经典老游戏，包括同级生、心跳回忆等等。而且有很多绅士，因为脸皮太薄，所以不敢去店铺买游戏，但是完全通过互联网进行游戏的游戏平台，却能够免除他们的烦恼，他们只需要通过互联网购买游戏，然后将游戏下载到本地，便能够进行游戏，他们再也不用出门，去店铺那里买游戏。

    虽说邮购也是一种方法，但终究不方便。

    因为之前就有玩各种文字网游的经历，所以麻生小次郎认为自己有足够的能力做测试，在参加了游戏抽奖之后，马上小次郎又来到了游戏官网，写了一个长长的帖子。

    曾经在美国留学的麻生小次郎，在很早以前就已经接触过互联网游戏，但作为一名绅士，麻生小次郎却一直都没有看到18x的互联网游戏，麻生小次郎将自己的经历放在了论坛上，并且说明了一下自己对于现有的互联网游戏，包括网络创世纪、英雄轨迹等等这些游戏的看法与感想。

    麻生小次郎原本以为自己的申请需要等待一段时间，但他万万没有想到，自己竟然很快就得到了官方的私信邀请。

    在签订了一份保密文件之后，麻生小次郎便得到了测试的资格，同时，他也了解到了这个游戏的基本性质。

    严格意义上来说，《美丽新世界》这款游戏并不是一个单纯的网络游戏，而是一个文字与图像结合的网络游戏。就游戏性质来说，美丽新世界这款网络游戏与现在的ga1game有些类似，这类游戏不仅需要文字，音乐，还有图像，虽然图像也是游戏的重点，但是没有人会否认这些游戏本身是一个文字游戏。

    美丽新世界这款游戏的背景设置在奇幻中世纪的世界，在这个世界上，有精灵、矮人、兽人、魔兽、巨龙等等一系列的种族和怪物。在这个游戏中，玩家可以选择自己扮演的人物，然后进入这个世界。根据麻生小次郎得到的资料，这款游戏的内容非常的自由，从成为铁匠到成为冒险者甚至还可以变成公主王子等等。

    说实话，一开始的时候，麻生小次郎是并不相信会有这么一款游戏的。游戏中的元素可以有很多，但无论哪个游戏元素，都会关系到一个非常重要的问题，那就是游戏性。

    过高的自由度和沙盒的玩法，有时候反而会让玩家感到不知所措。

    在美国留学的时候，在麻生小次郎便有几个拥有雄心壮志的同学，他们一开始也是想要做一个非常非常自由和有趣的游戏。但是，当他们做到一半的时候，却现自己的这个游戏，并没有任何吸引人的地方，过高的自由度带来的是游戏的复杂与繁琐，一开始的激情，在游戏的制作过程中，也渐渐被这复杂的游戏机制所湮灭，到了最后，他们都选择了放弃。

    虽然得到了游戏资格，但是麻生小次郎却渐渐担心了起来，特别是在测试开始的前几天。

    然而就在这个时候，麻生小次郎想到了社制作的另外一款游戏——鬼哭街。

    这款游戏的销量还很不错，口碑也很好。

    为什么不先自己先去玩玩这个游戏试试水呢？

    ……

    今天的更新，不是我的错，都怪月神活动ovo(未完待续。)