
韩芸汐是多么敏锐的人呀！

她冷冷审视着楚西风，嗅到了仇恨的味道。恰恰是这份仇恨的味道，犹如一盆冷水从她头顶淋下，将她淋得透彻也让思绪凌乱的她彻底冷静了下来。

龙非夜是东秦太子，她是西秦遗孤，东西秦有不共戴天的国仇家恨呀！

其实，她并非真正的“韩芸汐”，她完全感受不到仇恨，可是，龙非夜不一样！

龙非夜自小就知道自己并非真正的天宁皇子，而且，他的母妃很早就养美人血，想破解迷蝶梦而得天下。这一切都说明龙非夜自幼就背负着复仇复国的重任，他这么多年的努力就为了挂上东秦军旗，征战天下的一日！

他身旁最忠的，对他身世了如指掌的手下，怕是大部分都是东秦皇族的效忠者吧！不论是百里军府，又或者是影卫团，唐门。

楚西风不恨她才怪呢！

韩芸汐虽然感受不到西秦对东秦的仇恨，但是她理解得了国仇家恨，她亦爱护自己的母国，亦仇恨历史上那些侵入者，掠夺者，屠杀者！

看着楚西风眼中愤怒的敌意，韩芸汐的脑中的千头万绪都不那么重要了，她只关心一个真相。

龙非夜是否早就知晓她的身世？这也是她急着找沐灵儿的原因！

龙非夜之前一直在调查她的身世，也是从药城沐家那里调查到沐心夫人，今日沸腾龙空的消息，恰恰提及了沐家的沐心，明确沐心是西秦皇族之后。

这个巧合，再加上沐灵儿之前的拦车指责，让她不联想到哑婆婆都难了！

哑婆婆一定是最清楚真相的人。

如果龙非夜早就知晓她的身世，完全可以灭了哑婆婆的嘴，以隐瞒她。如果真的是这样，龙非夜对她居心何在？龙非夜和顾北月合作又居心何在？

还有一种可能，哑婆婆一事跟龙非夜并无关系，龙非夜也一直不知晓她的身世。

可是，这种可能也让韩芸汐更加无力，甚至绝望呀！

东秦皇族的太子，怎么可能会爱上西秦皇族之后？龙非夜此时此刻会不会正在后悔，后悔搭理她的“主动上门”？

真相，到底是什么？

她厌恶怀疑，厌恶猜忌，她只要一个真相！是伤，是怒，是恨，是怨，还是心甘情愿犯贱爱到底，都需要一个真相。

知晓了真相之后，才有选择的余地。否则，她就像个傻瓜一样被牵着走，她讨厌这种感觉。

这，已经是她最后的冷静了。

龙非夜呀龙非夜，至少，至少你还知道自己是谁！可是我呢？

韩芸汐想到了顾北月，影族之后，西秦皇族最忠诚的拥趸者。顾北月，你又知晓了多少，骗了我多少？

“楚西风，你这是打算以下犯上了吗？”韩芸汐看似质问，实则是试探。

“上？西秦余孽你不配！”楚西风冷哼。

不久前还低声下气不断同她解释，生怕她误会龙非夜，而今，态度却是一百八十度大拐弯，这该有多仇恨西秦皇族呀！

“我要见龙非夜，他在哪？”韩芸汐冷冷说。

“你放心，殿下一定会来见你最后一面的！”楚西风冷冷说。

“龙非夜……龙非夜早就知道我的身世？一直在骗我？”韩芸汐压着怒火，又试探。

楚西风有些犹豫，却还是一口咬定了，“是！”

韩芸汐怒不可遏，转身进屋，“啪”一声狠狠甩着了门。她在屋内来来回回地走，她也不知道自己还能撑多久。

屋外，徐东临怯怯地低声问，“老大，你……你怎么可以这样？你骗了王妃娘娘！”

其实，消息传来的时候，他们也都非常震惊，他们也不知道秦王殿下是否早就知晓王妃娘娘的身世。

“我没骗她。殿下一定早就知晓一切，否则，凭什么和顾北月合作？殿下不在军中，一定就在医城！”楚西风答道。

在他看来，殿下和顾北月合作，不过是在利用顾北月而已，秦王殿下怎么可能会倚仗、器重影族之人呢？简直是引狼入室嘛！

顾北月遇刺，其实他心底一直对秦王殿下有所怀疑，只是，不敢说出来而已，而且作为下属，他必须尽心尽力劝说女主子。

可是，如今不一样了！韩芸汐的身份正好可以解释秦王殿下的反常！

如今，他非常肯定玄衣刺客就是殿下，殿下一定早就知晓韩芸汐身份，之所以隐瞒身份行刺顾北月，怕是还想继续利用韩芸汐。

只可惜，那天晚上不凑巧被韩芸汐撞见了。

徐东临连连摇头，他非常不认可楚西风的推测，“老大，若是这样，殿下为何连你都瞒着？为何至今不露面？”

楚西风的影卫之首，秦王殿下为了保密，瞒住大家也是正常的，可是，不应该瞒住楚西风呀！

楚西风这分明是公报私仇。

楚西风有些恼羞成怒，冷哼，“不管怎么样，她是我们东秦的敌人！更是殿下的敌人！指不定她早就知晓一切，专程潜伏到殿下身旁来的！你别忘了，当初大婚，可她自己上门的！”

“老大，你别乱来，一切还是等殿下回信了，咱们再议吧。”徐东临低声，虽然他震惊王妃娘娘的身份，可是，他也记着王妃娘娘平素待影卫们的好呀！

屋内。

韩芸汐正怔怔地看着那封粉紫色的信函，“韩芸汐，你还信吗？”

她喃喃自语，“龙非夜，我该信你什么？”

她之所以回他空信，正是效仿他之前给她寄空信，她在告诉他，她对他的心，正如他对她的心一样。

顾北月遇刺那夜，小东西咬了玄衣刺客的肩膀。虽然小东西毒牙还未恢复，但是，来医城的时候，她早就在小东西牙上淬了剧毒“破晓见血”，希望危急之际，能多一个帮手。

只需要一夜的时间，“破晓见血”就会发作。

“破晓见血”是毒水池里新长出来的毒，和毒界里常用的“破晓封喉”十分接近，如果不是非常仔细的辨认，根本分辨不出区别来。

但是，在解毒的方法上却是天差地别！

“破晓见血”只有一份解药，在她手上，而“破晓封喉”却很容易买到解药。

如果玄衣刺客是龙非夜的话，他很快就会发现“破晓封喉”的解药解不了毒，若不找她解毒，必死无疑；

如果玄衣刺客不是龙非夜，也一定会上门来讨毒药，谁不怕死呢？

刺客至今无声无息的，再厉害的高手也不可能在一夜的时间里破解这类新型毒药？而且，那天晚上她可以留意了玄衣刺客的肩膀，并没有察觉到玄衣刺客肩膀有中毒的迹象。

刺客是谁，刺客到底是怎么瞬间解毒的，韩芸汐心中早就有嫌疑人了。她也非常肯定，这个嫌疑人利用天山剑术，目的就是利用顾北月之死，挑拨她和龙非夜。

她之所以不说出来，一是有将计就计，引蛇出洞的打算；二便是生龙非夜的气，她接受不了龙非夜将身世公布于众之前，跟她这个当妻子的只字不提！

她一直在等，等他亲自来给一个解释。

可谁知道，她竟等来了那么一个可怕的消息，她竟是西秦皇族之后！

她多么希望消息是假的，可是背后那个凤羽胎记那么私密，怎么会被人知晓？怕是有人知晓了她的身份，才确定她背后有胎记的吧。

她硬生生保持着理智，冷静，不吵不闹地等一个真相。

楚西风一句话就给了她要的真相。

如果，她的身份没有被有心人捅出来，是否楚西风和徐东临还会继续帮龙非夜解释，帮龙非夜做戏下去？

即便……即便行刺顾北月的不是龙非夜，可身为东秦太子的龙非夜这么欺骗顾北月，这么欺骗她，又安的什么好心呢？

不是利用，又是什么？

她曾经站在云闲阁窗前，想象过无数回，这世间到底怎样的女子，才能得他真心相待，柔情似水？

她都已经相信那个幸运的女子是自己了。

可是，倒头来，不过是一场利用而已！

傻呀！

西秦的公主，命中注定永远都得不到他的真心相待？

韩芸汐轻轻锊起衣袖，看着手臂上那一抹朱红，像是明白了什么，苦涩而笑。

夫妻四年多，这一抹朱砂痣，才是他对她的真心相待吧。

真心地排斥，真心地拒绝！

难过得心都快碎了，韩芸汐依旧没有哭，没有怨，除了苦涩之外只剩下自嘲。

即便是对于爱情，她也拥有骨子里的倔强和坚强。

她将那份粉紫信函压在茶壶下面，去开门，却发现门被从外头锁上了。

“楚西风，开门！”

“楚西风！”

……

门外明明有人，她狠狠敲了好几下，都没人理会她。

也罢。

她等！

哪怕是欺骗，哪怕是利用，她仍有一个问题，要当面问龙非夜，问个一清二楚。

她想，哪怕她的世界要崩溃，也得得到他的回答之后再崩溃，彻底崩塌，毁灭！

其实，最难熬的并非崩溃，而是理智。

有些时候，崩溃了反倒是一种解脱，韩芸汐不哭不闹，静坐在屋内苦等，是此生最大的煎熬。

她就是这样的女子，哪怕到了绝境，都还保持着冷静。

这样的女子，如果真有崩溃的一日，那该是一副怎样的场景呢？

韩芸汐在等着龙非夜，楚西风也在等龙非夜。

洛醉山正心急如焚地想办法雇人，希望能找到高手避开悬崖上的影卫，到深渊里去告知顾七少和沐灵儿一切。

顾七少和沐灵儿在深渊里，一刻都不敢浪费地找人，并不知道云空大陆已经沸腾成什么样子了。

入夜，医学院外头传来炮竹声，很快便见空中绽放出美丽的烟花，也不知道是谁家有喜事。

楚西风和徐东临坐门口，沉默不语，都很失落，他们并不知道，借着着破竹烟花声。

有人掀了屋顶的瓦，潜入屋内……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585143"  chaptername="第811章  想问他一个问题">加入书签</a>
</div>
