    第二天的上午，钟溢正在办公室里看着文件的时候，严彪的电话打了过来。

    “钟先生，你在哪里，胡总让我给你把别墅的手续都办好了。我给你送过来。”

    “彪哥，要不我自己过来别墅那吧，我也看一下这别墅咋样。”

    “那钟先生，那我在神海豪庭的门口等你。”

    “那麻烦彪哥了，我现在就过来。”

    钟溢挂了电话，对着坐在沙发上看书的林芳说道。

    “芳芳姐，我们别墅手续一切都办好了，你要不要跟我去看看。”

    “行啊，我也去看看。随便看一下小姨夫他们。”

    林芳说着话，就把手里的书给放了下来。拿上自己的包，走到了办公室门口。等着钟溢。

    钟溢拿上车钥匙，就跟林芳一起下了楼，开着车到了神海豪庭的大门口。

    只见严彪已经一头大汗的在神海豪庭的门口等着了，钟溢在严彪的身前停了下来。按下车窗对着严彪说道。

    “彪哥，快上车啊，看你这一头大汗的。”

    严彪一看是钟溢，也没有客气，打开车的后门，坐了进去。

    “钟先生，我给你指路，你向前开就行了。”

    钟溢按着严彪说的，继续往前开去，“彪哥，现在又没有什么人，你跟以前一样，叫我钟溢就行了。别那么客气。对了还有刚哥呢。”

    “钟先生，你就别彪哥彪哥的叫了，如果真看的起我，就叫一声阿彪。我弟弟现在在二期那边。”

    钟溢一听严彪的话，也没有继续叫他彪哥，严彪也没有再像以前那样改口叫自己钟溢。现在两个人的身份已经对调过来了。

    进入神海豪庭没有多久，按着严彪指的路线，来到一栋三楼三底别墅前面。整个别墅偏西方化。

    还带了一个院子，用铁栏黑围了起来。旁边不远处一套别墅，已经有人入住了。一个长的比较胖的女人正带着一个小孩在院子玩耍。

    钟溢下了车后，发现神海豪庭的别墅区，根本就没有外面那么炎热，在这炎炎夏日的时候，还带着一丝清凉。整个别墅区的绿化都已经做好了。

    严彪下车后，把别墅的钥匙跟一个文件袋交到了钟溢手里，“钟先生，这是这套别墅的钥匙。房产证我过几天给你送过来。”

    “阿彪，这别墅多少钱，我给你打过来。”

    “胡总说，你自己意思一下就行。钟先生，我就先走了。”

    “阿彪，等一下。”

    钟溢叫住要离开的严彪，又拿出香烟递给严彪一根后说道，“阿彪，以前我们也认识那么久了，你告诉我一声，这别墅现在值多少钱，我不想欠你们胡总的人情。”

    “这个应该在250万左右，钟先生，其实这点钱对你们这些人来说不算什么，你也不要计较那么多了。”

    “好了，我知道了，下次我再请你一起去唱歌。”

    “钟先生，你也别客气了，我阿彪也是有点自知之明的人，如果钟先生记得我们之前的情谊，以后多关照我一点就行。我唱歌喝酒什么就算了吧。”

    钟溢看着现在严彪的样子，不由得想起自己上一世，以前跟自己一起做厨师的朋友。

    本来两个人玩的好好的，洗头，按摩大家一起去的。但只从朋友开了一家饭店后，慢慢有钱以后，所以的一切变了。两个人都不太来往了。

    甚至有一次，钟溢见朋友跟几个老板在一起炸金花，钟溢想上去凑一下热闹。他朋友拿了两百块钱给他，让他不要玩了。去外面买点吃的。

    从此以后，钟溢也没有在跟他朋友联系过一次，两个人也开始形同陌路，就是见到了，叫一声名字就离开了。

    后来钟溢才明白，他一开始没有严彪那么明事理。还死皮赖脸的凑上去。惹了人家烦而已。

    严彪跟钟溢说完，也没有多待，又跟钟溢说了一声自己先回去了，就转身离开了。

    钟溢拿着别墅的钥匙，打开门走了进去，里面只是做了简单的刷白，地砖什么的都没有铺过。跟毛胚差不多。

    钟溢和林芳看了一下楼下后，回到大厅，沿着楼梯又到了楼上去看了一下。

    一圈下来，钟溢发现也没有什么好看的，只是房间多了一些。现在没有装修，也看不出来什么。

    “芳芳姐，这房子我们什么时候装修一下，可以当婚房用了。”

    “嗯，好是好，就是地方太大了，以后搞卫生什么的麻烦要死。我还是感觉在网吧那边住着好。只要收拾一下我们自己房间就好了。”

    “以后我们请个保姆，这卫生不就有人搞了。你就每天逛逛街什么的就好了。要不等会我们让舅舅给我们来装修一下怎么样。等装修好后，我们搬过来住。”

    “你啥得离开网吧那边，白洁两姐妹可住在那里哦。”白洁不怀好意的说笑道。

    “有什么啥不得的，我跟他们又没有什么关系。”钟溢狡辩了一句。

    “别以为我不知道，你卡油卡的那么欢实。走吧，我们去看看小姨夫他们，这装修等过了年再说。现在装修好，等我们结婚也旧了。”

    林芳说完，就拉着钟溢下了楼。又回到了别墅外面。看了一下整栋别墅的外观。

    “钟溢，我发现这别墅造的跟城堡差不多。挺有意思的啊。”说着就拉着钟溢回到了车上。

    “你给你小姨夫他们打个电话，问一下他们在哪。”林芳系好安全带说道。

    钟溢拿了电话给小姨夫拨了过去，响了好久小姨夫才接了起来。

    “钟溢，你打我电话有什么事吗。”

    “小姨夫，我在神海豪庭这边，你在哪呢。我过来找你。”

    “我在外面的工地，那边你大舅舅看着。你过去找他吧。”

    “小姨夫，你又找了一个工地在做了啊。怎么没有听你提起过。”

    “这个是严总的一个朋友介绍的，在诸市。刚刚开始的。我又找了一帮人过来干。”

    “噢，那我先挂了啊，我去看看大舅舅。”

    “好，我也吃饭去了，没有别的事，我就挂了啊。”

    钟溢挂了电话，就启动汽车退了出去，往二期的大门开去。

    到了之后，给大舅舅打了一个电话，问清楚在哪后，就下了车，走了过去。

    到了地方，也就是以前小姨夫他们睡得地方。只见大舅舅一个人在一张桌子上，写写画画。

    “大舅舅，你在干嘛呢。怎么没有见到我小舅舅。”

    “你小舅找了一帮人开始给人做装修去了，你小姨夫去了别的工地。你今天怎么过来了。”

    说着拿出房子里的唯一的一把凳子递给了林芳。“芳芳，你坐，要喝什么东西你自己拿，都在那边放着。”

    大舅舅把凳子给了林芳后指着一张床上放着的饮料说道。

    “大舅，小舅怎么去做装修了。”林芳拿了两瓶矿泉水递给钟溢一瓶说道。

    “这个我们在这里做的时候，你们的朋友赵红兵说搞装潢赚钱，我们就想试一下。刚刚好你小舅舅也有一帮子朋友，他就先去做起来了。对了，你们吃饭了没有，要不我们去外面的小店吃一些。”

    说着大舅舅就带着钟溢他们到了附近的小饭店吃饭去。刚坐下，大舅舅又问道。

    “你们刚刚还没有说到我这里干什么来了。你们有什么事吗。”

    “我们在这买了一栋别墅，今天过来看看。就想着开看你们一下。”

    “你们在这买了别墅。花了多少钱啊。要不让你们小舅舅找人给你们装修一下。”

    “大舅，这个我跟钟溢商量了一下，觉得还是我们结婚前再装修吧，以后这里做婚房用。”

    “那也行，那你们什么时候办进屋酒啊。”

    钟溢想了一下说道。“这酒就不办了，等老家的房子造好，办一次就够了。”

