    

    “你特么没完没了了是吧？我是不是给你脸了，让你觉得我很好欺负？”

    林昊眉头一挑，寒声说道。

    有再一再二，没有再三再四，刚才已经够给你面子了，左一个滚，又一个让我后悔一辈子的，真当我是泥捏的了！？

    柳诗菲扯了下他，低声道：“算了，别跟他计较了，其实他人还不错，就是父母娇惯得有些偏执了，到底是我同学，就别为难他了。”

    “是他为难我！”

    林昊瞪着眼睛道。

    柳诗菲叹了口气，眼看他也有些上头，便凑到了他耳边，悄悄说道：“你不是一直想…晚上让你…总行了吧？”

    林昊眨眨眼，前一秒还火山爆发，下一秒就风和日丽了，一本正经的沉吟几秒。

    “既然你都这么做了，那我就给你找个面子。”

    “哼！”

    柳诗菲撅着嘴，用胳膊肘顶了他一下。

    她从来没对我这样撤过娇！

    余宏脑子里忽然蹦出找个念头，随即整个人妒火中烧，理智全无。

    满脑子都是一个想法。

    除掉林昊，这样才能跟诗菲在一起！

    这个念头一出，便迅速驱逐了他仅存的理智。

    在林昊低声调笑柳诗菲的时候，柳诗菲余光一瞥，眼睛立刻就瞪了起来。

    一看她的反应，林昊立刻就明白了事情不妙。

    下意识的，他一把将柳诗菲护在怀里，将后背暴露给余宏。

    砰！

    预想中的攻击没有到来，反而背后传来一声闷响。

    林昊扭头一看，就见余宏已经被秦屿按到在地，两个保镖正拿着尼龙扎带捆住他的手脚。

    “怎么回事？”

    林昊揽着柳诗菲，沉声问道。

    “他刚才想用酒瓶砸你。”

    没等秦屿回答，柳诗菲就冷着脸答道。

    林昊眉头皱起，沉吟几秒后，道：“算了，放他走吧…”

    “放个屁！”

    柳诗菲忽然喝道。

    林昊一愣，看向她：“你刚才不是还说他是你同学么…”

    “刚才他可没用酒瓶砸你！”

    柳诗菲愣着脸：“故意杀人未遂！报警！”

    林昊倒吸一口凉气。

    好家伙，杀人未遂，厉害了！

    柳诗菲一想起刚才余宏那择人而噬的凶狠样子，就不由感到一阵后怕。

    这要是让他偷袭成功了，那后果可真不敢想象。

    越想她就越生气，我给你留了情面，你却得寸进尺，既然如此，那就没什么好说的了！

    “秦屿，报警！”

    秦屿眨眨眼，看向林昊，见他点头之后，立刻拨通电话。

    而林昊心里却是暖暖的，到底是自家媳妇，关键时刻，还是护短的。

    不过…

    “你刚才说的还算数吧？”

    柳诗菲板着脸的顿时化为无奈，如同冰雪消融一般，没好气的掐了林昊一把。

    “我说什么了？”

    “你说…”

    林昊刚想重复，火锅店的前厅经理匆匆跑了过来。

    这位中年女士靠近打量了下周围，发现没有人受伤，只是碎了个酒瓶之后，不由长舒一口气。

    还好事情没闹大，不然这新店刚开张没多久就见血，那可太不吉利了，事后的处理方式也是让人头疼。

    “你们好，我是聚川味的前厅经理蔡禾，刚才是怎么回事？”

    她恢复镇定之后，便一脸严肃的问道。

    “这家伙骚扰我们，图谋不轨，最后还想行凶，你们这有监控吧？给我复制一份，我要用作证据。”

    蔡禾心头一凛：“不好意思，我们的监控，不能让外人看的。”

    “这什么道理？我在你这遇到了点麻烦，向你们要监控都不行？”

    林昊皱着眉头问道，这可就不合理了。

    要是没头没脑的要监控，不给倒是情有可原，但现在，我在你的店内遇到事情需要处理了，结果还不给监控视频，那就有点意思了。

    眼见他露出不满的样子，蔡禾也有些急。

    这监控，是绝对不能让外人看的呀！

    “那个…先生，这样你看怎么样？我去把相关视频截取出来，然后传给你行么？”

    林昊纳闷说道：“可以啊，我也没说非要去你们监控室，你那么紧张干嘛？”

    蔡禾嘴角一抽，干笑道：“我…我这不也是怕你非要去，到时候扣我工资嘛！”

    “哦。”

    林昊应了一声就没在意了，倒是柳诗菲若有所思的看了蔡禾一眼。

    紧张成这个样子，肯定是有什么不可告人的秘密啊。

    柳诗菲没有声张，等来人的时候再说。

    就在此时，一个大腹便便的男人一边拿纸巾擦着汗，一边走了过来，在现场看了看，皱眉喝道：“这怎么回事？”

    蔡禾急忙跑过来，将刚才的事情解释了一遍。

    然后对林昊几人道：“这位是我们聚川味的老板，王隆王老板。”

    “你好。”

    林昊随口打了个招呼，结果王隆只是嗯了一声，然后道：“小伙子，这事我看也不是什么大事，不如就这么算了吧，当给我个面子，怎么样？”

    林昊眉头皱起，淡淡的扫了他一眼：“不行。”

    “这有什么不行的？这样吧，你这桌算我请的总行了吧？另外，打碎的物件，也不用你赔了，大家相安无事，多好。”

    “打碎的物件？我打碎什么了？”

    王隆一指地上的酒瓶碎片：“这满地不都是么？”

    “你什么意思？”

    王隆呵呵一笑：“这碎片呀，说它值钱，它就之前，说它不值钱，它也不值钱，但究竟值不值钱，就看你怎么答复了！”

    “到此为止，皆大欢喜！”

    “继续胡搅蛮缠，那就看咱们谁更能胡搅蛮缠，不怕实话告诉你，管这一片的，我都熟，你斗不过我的。”

    说着，他从旁拽过一张椅子来坐下，一副胜券在握的样子。

    至于爆满的店内哪来的空椅子…

    吃饭的时候，旁边有几个大汉生生按着一个人，长的还凶神恶煞，不苟言笑的，谁还有心思吃饭啊！

    “留给你们考虑的时间可不多了。”

    王隆一边擦汗，一边说道。

    然而他话音刚落，就听林浩嗤之以鼻的说道：“不用考虑，这事不可能这么轻易结束，想威胁我，你还不够格！”

    王隆愣了下，目光在秦屿他们几个保镖身上转了圈，立刻就自以为明白了林昊的依仗。

    他嘲讽似的摇摇头：“小子，你还是太年轻啊，以为雇几个保镖，就能为所欲为了？太嫩了点！行，既然你这么说，那我也不客气了，你打碎的，是珍珠翡翠玉瓶，古董，价值嘛，三百万吧，你就等着砸锅卖铁吧。”

    说完，他老神在在的坐在那刷起了手机。        

