    良久，风云无忌的笑声方止，抓起那顶狰狞的头盔，往头上一扣，冷然道：“知道你为什么始终是个器灵，始终无法成就人身，只能服侍其他主人吗？”

    风云无忌冷笑一声：“因为你惧怕的东西太多了，黑暗君主？算个什么东西，跟了六十七万代主人，就变得这般畏首畏尾了，你又如何配做为本座的盔甲器灵！待本座将这天下搅乱，做个魔族皇帝，些许黑暗君主，又何足为惧！——怪不得，你五十亿年居然换了六十九万九千九百九十九代拥有无限生命的主人！”

    哼！

    一声冷哼，风云无忌腾空而起，化为一道闪电掠空而去，几乎就在风云无忌掠去不久，天空厚厚的云层之中，两道粗大的光芒剌破云层，斜斜的射到地面，贯通了整个天地。

    云层之上，隐隐露出一双冰冷无情的金色巨眼，那双巨眼在大地上来回巡了数十回，范围涵盖了数万里的范围。然后始终一无所获，这才带着满腹的犹疑，离去。

    ***

    风云无忌化为一道流光，从天空投向自已的魔宫，数声断喝声从下方传来：“什么人？胆敢擅闯杀戮大魔宫。”

    风云无忌在离魔宫门口数丈的地方，突然由极动变为极静，停滞在了空中。冷冷地盯着那名守卫在魔宫门口的卫士。

    嗤！

    其中一名魔族卫士突然额头正中出现一缕血线，随后全身皮肤炸裂，化为一团肉泥，萎于地上，血水四溅！

    “参见杀戮大魔君！”另一名魔族卫士却是机灵，很快从风云无忌那独一无二的杀气以及那把杀戮大魔君独一无二的骷髅十字剑上，认出了风云无忌的真实身份——尽管他的铠甲形式变了。

    “哼，你还算机灵！”风云无忌冷冷道。抬腿跨过那团血泥，冷酷的声音从魔宫内传来：“从今以后，你们都要叫我魔帝！”

    大殿内，老法师急急迎了上来，皱巴巴的嘴唇抖动着，问道：“魔君陛下。怎么样了？……老奴好像听说……”

    “听说，我把第七天魔王和那些魔君干掉了是吗？”风云无忌披风一甩，落落大方地躺在了那宽大的骨椅宝座上，右手一插，锵！的一声，骷髅十字剑轻易的没入了宝座前的地面，剑柄向着高高的殿顶，颤动着，发出一阵清越地剑鸣，一道道寒光幅射而出。以风云无忌为中心，数十丈范围内。气温狂降。

    老法师身躯一颤，低下头。拉了拉单薄的黑袍，含糊不清道：“嗯。”

    “不错，他们都被本座干掉了！哈哈哈……”风云无忌坐于宝座上，右手套着琉璃黑，其中隐隐泛着一条条暗红血线的拳甲，轻轻的搭在骷髅十字剑的剑柄上，那阵清越的剑鸣瞬间消失。

    老法师神情一慑，赶紧跪伏于地。恭声道：“恭喜大魔君，功力更上一层！”

    “混帐！”风云无忌一脚踹出。把老法师踹出台阶下，猛的站起来，冷冷道：“现在，你们要叫我魔帝，魔帝！！明白吗？”

    风云无忌这一脚并没有怎么用力，因此，法斯特打了几个滚后，又站了起来，低头躬身道：“是，魔帝陛下！”

    “哈哈哈……”风云无忌仰天狂笑，不片刻，笑声戛然而止。

    “跟随我的三十万魔族精锐，都已经在混战中，被本座吸得差不多了，其他的也被第七天魔王那个混蛋下面令杀了，如今……我岂不是成了个光棍魔帝！这可是个问题！”风云无忌一脸严肃，眼中露出沉吟的神色。

    “啊！”老法师大吃一惊：“三十万大军，全没了？！！”

    “没了！全死光了！”风云无忌无所谓道。

    “这倒是个问题，不过，魔帝陛下如今可以收服那些原本地魔君手下啊，包括那些魔帝陛下喜欢的魔女，也可以接收过来啊！”老法师想了想，建议道。

    “我不是跟你说了吗？死了，全死光了！”风云无忌不耐烦道，又坐于那骨椅宝座，取下那凶兽般狰狞地头盔，放于左手边的柱状拱起顶端！长长地黑亮头发从头上垂了下落，一丝丝散开，垂落光滑的披风上。

    老法师大吃一惊，怎么也想不到，只不过出去一趟，杀戮魔君居然直接跳过皇级，进入帝级，直接化形，变成人身了！

    便在老法师心中震惊不断，思绪此起彼伏之时，突然感觉到两道充满杀气的目光投到了自已身上，抬起头来，混浊的双眼，正好对准了风云无忌那黑色的眸子。

    在魔界，大多数魔族的眼睛是紫色的，但恶魔类的生物，特别是高等级地，顶级的恶魔都是有着黑色地瞳孔。

    “法斯特，你跟了我一段时间了吧？”风云无忌说道。

    “我跟了魔帝约有一年了！”

    “很好，非常好，这一年你侍侯的本帝，还算周到，但侍侯，本座随便找个魔女就够了，本魔这里，从不收废物……而到目前为止，你都还没有展现出，足以让你留在本座身边的能力，你说本座应该怎么办？”风云无忌冷冷道，声音中的杀机表露无遗。

    老法师法斯特沉默不语，风云无忌便那么静静的注视着他，等待着他的答覆。

    便在风云无忌的注视之中，老法师突然探手入怀，接着掏出一个黑色的水晶球。

    “这是什么东西！”风云无忌大手一张，那水晶球便自动飞入他的手掌之中。

    老法师也没有刻意去争夺，听到风云无忌询问，连忙答道：“在破坏力方面，我是远远比不过魔帝陛下的，但是我们法师，本来掌握的力量，就与大部分魔族追求的力量不一样。我掌握的力量，可以发现，一些魔识发现不了的东西。”

    风云无忌兴趣大起，抓着这巨大的水晶球在掌心转头，低头把玩着：“继续说……嗯，比如呢？”

    “比如距在万里之外的山峦底下，藏着一条威力恐怖的暗黑魔龙！”老法师突然一指点出，一道手指粗的黑色气柱没入风云无忌掌中的水晶球中。

    很快，那水晶球急速的旋转起来，并且迅速从风云无忌掌心脱离出来，一股股黑气从水晶球中逸散出来，弥散于风云无忌于老法师之间，久久不散。

    良久，那水晶球才突然停止转动，便那么定于虚空之中，一动不动，风云无忌正自奇怪，接着便看到，从那黑水晶中，迸射出一阵强烈的光芒，阴暗的大殿中，突然暴出如此灼烈的光芒，即便是镇定如风云无忌，也有些猝不及防，不忍不住

    住了眼睛。

    那水晶球中的光芒很光黯淡下去，老法师显然早有准备，抬起头，对风云无忌道：“魔帝，请看！”

    风云无忌松开手臂，抬头看去，在那光芒璀璨的水晶球中，出现一片微缩的大地，虽然是微缩的大地，但还是极其清晰的，那水晶球的视角，似乎是从空中往下看的。

    镜头不断拉近，整座庞大弥漫着白色烟气的大山很快在两人注视下，慢慢旋转，不断的变大，而那山脉的边沿则不断向着视野外的范围延伸去。

    眨眼之间，整座山体内的情景便出现在水晶球中，视点似乎在不断飞坠，两侧的岩石与泥土不断从两则向上涌，良久之后，水晶球中的画面才定格下来。

    一只巨大的黑龙伏于那庞大的山体之下，两支龙翼紧贴着身体，与那粗糙的树片般龙皮挨在一起。

    这是一头暴戾的暗黑龙！

    在看到那庞大的狰狞龙头之时，风云无忌便产了这种感觉，那种暴戾的气息，对于身着杀戮战甲的风云无忌来说，是非常敏感的。

    几乎是在画面中出现那头暴戾的暗黑魔龙之时，风云无忌庞大无比的魔识便已破空而出，直接穿透墙壁向着画面中的那座巨山而去，在空中盘旋一周，便已破空而下。

    奇事发生了。魔识扫过，整座山脉浑如一体，没有任何不对劲地地方！

    风云无忌心神大震，以自已神级的魔识，居然会发现不了山底下的黑龙，这是怎么回事？

    心有不甘，风云无忌的魔识再次彻底搜索了整个山脉，直至地下数千丈。依然没有发现丝毫的暗黑魔龙存在的迹像，魔识反应来的信息便是：这是一座普通的无法再普通地魔界山体，尽管从空中看去，这座山雄伟而壮观，但这依然只是一座普通的山脉。

    哼！

    一声冷哼，整座魔宫都震动了一下。下一刻，老法师已经被一股极大的力量吸起，没入风云无忌掌中。

    “混帐！”风云无忌右手紧紧的扣着老法师的脖子：“居然敢欺骗本座！”

    风云无忌这一手，来得太过突然，法斯特还没明白这么回事，便已觉得呼吸困难，嘴里发出呀呀的声音，似在辨解，但风云无忌右手已然扣住了他地脖子，让他根本无法出声。

    法师的*脆弱的很。一旦被近身，必死无疑。

    眼看老法师就要亡命于此。突然之间，水晶球中。那头凶恶的暗黑魔龙两只紧闭的眼睛突然眼开，粗糙的眼睑下，一双巨大的黄金眸子张开。

    吟！

    远远的，山脉之中，突然传出一声悠长的龙吟，山体嗡嗡震动，而与此同时，魔宫之中。一股强大的威压从水晶球中迸出，充斥整个魔宫。

    噗！

    老法师当场就全身迸血。眼中血水狂喷，眼看就要死于当场，那边风云无忌也不好受，身边地空气仿如凝固了一般，举步难行，头顶，如被数座万丈大山压住，不过，风云无忌还是注意到了老法师的情况，赶紧将一股魔元输入他体内，助他抵抗这股龙威，同时扣住他脖子地手，微微松了松。

    飘浮在空中的水晶球中，那头庞大地暗黑魔龙睁开眼，黄金瞳孔转动着，一个巨大而洪亮的声音从那的嘴中发出：“什么人胆敢在我沉睡的时侯打搅我？”

    风云无忌早已见势不妙将魔识收了回来——地底下那魔龙存在的事实已无庸置疑——一头能瞒过神级魔识探测的暗黑魔龙，其实力到底达到了什么程度？

    这个问题，风云无忌不知道，但有一点是知道的，肯定不是自已能够抵抗的。

    这边风云无忌正在帮助老法师应付越来越强地龙威，同时苦苦抵抗那恐怖的龙威，那边水晶球中，一只巨大地黄金眼瞳转动了一下，随后定住，那眼神似乎透过水晶球看到了魔宫中的风云无忌与老法师。

    “两只讨厌的小苍蝇！”那暗黑巨龙冷冷道，显然已然发现了他们，随后从那只巨大的黄金眼中暴射出一股金色的光芒，水晶球光芒大涨……

    一股强烈的危机感从心中涌起，风云无忌松开了扣住老法师脖子的手，同时右掌如刀竖起，向着那水晶球断然斩下！

    轰！

    水晶球是涌出的黄金光芒暴射而出，正好迎上风云无忌斩出的右掌，一声剧烈的暴炸，整个水晶球轰然炸裂，而风云无忌也被那股光芒轰击的，身躯摇晃不已，脚下跄踉退出数步，一阵阵隆隆的响声从头顶传来，身侧，一块块碎石夹着灰尘从头顶洒下……

    “……我这才呆了多久，唯一有一个大魔宫又毁了！”风云无忌心中恨恨的想道，双手一招，那头盔及骷髅十字剑双双飞起，头盔自动套在风云无忌头上，骷髅十字剑则自动没入风云无忌掌中。

    一把提起吓得半死的老法师，风云无忌如电般从魔宫内飞出，在飞出的刹那，风云无忌回头一瞥，看到原本水晶球漂浮的地方，散布着一篷细碎的黄金碎片，一片片静静的浮在空中，良久，才纷纷洒下……

    便在风云无忌带着老法师冲出不久，身后，一声轰然巨响，整个杀戮魔宫都倒塌了……

    右手五指一张，老法师便从风云无忌掌中掉落下来，瘫软在地上。

    “该死的魔龙，等本座实力再强些，便去抽了你的筋，扒了你的皮！”站在杀戮魔宫的废虚前，看着那惊天的烟尘，风云无忌心中恨得牙痒痒，右手之中发出骨骼的啪啪脆响。

    身后一阵稀疏的脚步声传来，风云无忌魔识一扫，看到那稀稀落落的带着震惊的神情从四周走过来的魔族，心中哀叹一声：“难道，我注定是个光杆魔帝？！！”

    目光掠过坐在地上，大声喘着气的老法师，风云无忌眼睛一亮，一把提起老法师，狠狠道：“别告诉我，你就只有一颗水晶球！”

    老法师被风云无忌再一次抓起，顿时吓得面无人色，以为魔帝准备施辣手，待听清楚话中内容，才松了一口气，说道：“这水晶球虽然难得，但我还是有几颗，毁掉一颗，就剩下最后一颗水晶球了！”

    说罢右手从宽大的黑袍底下伸出，又一个黑色的水晶球出现在他枯瘦的手掌心……

    眼睛盯着那颗半透明的黑水晶，风云无忌黑色的瞳孔中掠过一抹亮色，一个绝好的主意从他的脑海中掠过……