    接着，郑能达便开着这辆沃尔沃轿车，飞速地驶向了目的地——海市居民区的兵部支部。

    海市居民区，对于郑能达和步当仁两人来说，都不陌生。

    因为他们之前都是那里的居民，丧尸危机爆发后，他们也都是驱车从那里逃亡而来的。

    郑能达的车技确实很好，在他娴熟的驾驶下，步当仁一行人仅仅耗时半个小时，便来到了海市居民区的边缘地带。

    “老郑，接下来就别开这么快了，你可以看看车上自带的导航，上面有显示所有的F级和E级的丧尸，之后的行驶路线，尽量避开有大规模丧尸聚集的地方。如果你懒得去看，直接开启路线规划就行。”步当仁简单地给郑能达介绍了一番，沃尔沃轿车上的电子地图的作用。

    和郑能达的脑海中的电子地图不一样，车载地图能够显示所有的E级及以下的丧尸分布，不过不能准确显示出这些丧尸的种类。

    “我知道了，不过，我都在海市活了这么多年了，难道还有靠这小小的导航不成？我可没听说过，回到家里还开导航的道理。”郑能达开玩笑似地说道。

    “既然你这么自信，那就按照你自己的想法来。不过千万要记住，安全第一。”步当仁嘱咐道。

    “放心吧，小哥，我这个人，最大的优点，就是稳重。”郑能达笑着说道。

    “可是，郑大哥，你早上的那个表现，我可看不出你是个稳重的人……”坐在后排的阮莎，小声地吐槽道。

    听到阮莎的吐槽，郑能达面露尴尬之色，接着他牵强地解释道：“哎呀，早上是我太紧张了，还以为有人进来偷车了，那，那换谁谁不紧张。你说是吧，小哥。”

    看着郑能达略带求助的眼神，步当仁淡淡地笑了笑，说道：“是啊，这也说明老郑他很有责任心嘛，时刻担心着整座基地的人的安危。”

    听到步当仁对自己的认可，郑能达的脸色一下子好看了不少，哼着小曲向前开去。

    海市居民区位于银州区的边缘地带，所以不算特别的发达。

    但是，这里的人口却不少，足足有五万多人居住在这里。

    往日的海市居民区，充满着生活的气息，到处都是人与人交谈的声音。

    但是现在，海市居民区已经沦为丧尸的王国，遍地都是森森白骨，到处都是斑驳的血迹。

    人类几乎已经在这里绝迹，留下的，只有些行尸走肉罢了。

    看着眼前这充满死亡气息的海市居民区，步当仁和郑能达都沉默了。

    在一片沉默之中，郑能达驾驶着开启了静音模式和隐形车衣的沃尔沃轿车，缓缓地开到了海市居民区兵部支部的围墙外。

    而在这三米多高的围墙外，围满了无数的丧尸。

    不过因为没有可以攻击的目标，这些丧尸都呆呆地站在原地发呆，没有做出任何攻击性的动作。

    “小哥，这围墙外面全是丧尸，我找不到空隙可以开过去。”郑能达开着沃尔沃轿车，在围墙外绕了一圈后，无奈地说道。

    步当仁也赶到有些棘手，这些丧尸把海市居民区的兵部支部围得水泄不通，别说是开着沃尔沃轿车过去了，就连走过去都不太现实，除非，能把它们从这里驱逐开。

    “步大哥，要不我们还是喷上鲱鱼喷剂，然后走过去吧……”阮莎建议道。

    郑能达点了点头，说道：“我觉得可行，之前我们喷上鲱鱼喷剂，大部分的丧尸都直接散开了，这样一来，我们就有空间可以进去了。”

    步当仁叹了口气，缓缓地摇了摇头，说道：“那是你们不知道丧尸这种怪物的一个特性，那就是聚集暴乱性。分散开来的它们，确实会被鲱鱼喷剂的味道驱散，但是一旦它们汇集在一起，形成了丧尸潮，那这种程度的味道，恐怕就对它们无效了。”

    “那要怎么办？如果不能驱散这些丧尸的话，我们岂不是，没办法进入兵部支部的里面吗？”郑能达皱着眉头，担忧地说道。

