    “你说谁啊！”宁荣荣好奇的问道。

    唐天愣了一会，看着她眼里的期待，不忍直接说出来：“回去就知道了！”

    两人踏上了回昊天宗的行程，宁荣荣或许是因为这几年都憋在宗门中，一路上话也是不少。

    由于昊天宗距离天斗城有着不少距离，赶时间出发的两人也是不可避免的在野外度过了一夜。

    总而言之，小姑娘还很慌的时候, 唐天就已经呼呼大睡了！

    ...

    昊天宗，清晨，唐三被唐甜甜领到了前院。

    看着为首的五位长老，加上众多的昊天宗弟子他面不改色朝着中间走了过去。

    “唐昊家的垃圾，滚出昊天。你不配来这里。”一声充满怒气的斥责声从人群中响了起来，围观的昊天宗之人与四族之人也是喧闹了起来。

    尤其是四族之人，面对一切的始作俑者, 他们也是面色阴沉的看着唐三。

    唐三双眼微眯, 心念一动，一层淡淡的白光从他身上蔓延而出。所有昊天宗子弟们却都有种坠入冰窖般的感觉。冰冷森然的杀气瞬间蔓延到前院每一处角落。

    这种感觉让这些纷乱的声音就像是被利刃斩断般嘎然而止。

    唐三目光一扫，几乎是第一时间就找到了那名抢先开口的宗门弟子，周围空气中散发的浓郁杀气也在这一刻瞬间凝聚，全部归拢在这一个人身上。

    唐三暗蓝色的眼眸中多了一层淡淡的血红。

    这一刻，唐月华有些紧张的看着这一幕，此刻的唐三宛若又回到了初见一般的模样。

    那名二十出头的青年在杀神领域凝聚在他身上那一刻，整个人顿时脸色惨变，凝重的寒意直接侵入肌肤，在他眼中，唐三似乎已经变成了嗜血的魔鬼。

    虽然心绪被侵扰，但这个青年大喝一声，昊天锤瞬间出现，4个魂环释放，散发出一股强大的气势，维持住了他的心态。

    “杀神领域！”数位长老与族长脸色又是一变，他们没想到唐三竟然也是拥有着这样的领域。

    唐三面色平静，若不是这里面封号斗罗过多, 这家伙早就已经死了！

    自从知道唐天是昊天宗少宗主时, 不知道为何他就对于重回昊天宗心生抵触。

    若不是父亲强烈要求自己前来认错，他才不愿意来到这个宗门，甚至他心中隐隐认为，自己父亲之所以那么坚决的还回魂骨，便是唐天让他携带那封信的缘由。

    尽管他曾经看过其中的内容，无非是昊天宗想要解封，希望他父亲能够回来的话，但是越是这样，父亲心中越是亏欠，性格刚烈的他无颜回宗，所以才选择截肢还魂骨。

    既然魂骨已经还了，那么他心中甚至认为他们父子根本不欠昊天宗的！

    “天赋倒是不错，不过你父亲的错让他亲自回来认错吧！”二长老神色平淡，倒是看不出来喜怒。

    唐三心中微微不屑，但对面势大，他面色沉稳的说道：“我父亲的错，由我来承担，父债子偿！”

    “你说替你父亲还债，那你说说你父亲错在哪？”二长老面色一沉。

    唐三沉默了好一会，心思不断转变，宗门宣布与父亲脱离关系，还以退避结束。那些长老们甚至将错却归咎于父亲身上。真的怪父亲么？二十年过去了，父亲一直生活在抑郁之中。最后还自残身体，回报宗门的培育之恩。

    尽管实力不济，但他的心态不禁发生了一丝丝改变，最终目光直视唐啸等人：“我父亲没有错。”

    唐啸愕然，昨天态度好颇为良好的他今天怎么忽然这样了。

    二长老目光颇为失望的摇了摇头，没等他说话，身边的七长老怒斥道：“你父亲没错，错的难道是我儿子吗？当年他外为宗门采购毫不知情的情况下被杀，你说他的命我找谁赔！”

    唐三心中冷笑不已，面色不改辩解道：“你儿子的命难道你不该找武魂殿报仇吗，反而怪我我父亲头上了！武魂殿先行截杀我父母，难道罪魁祸首不是武魂殿吗？我父亲何罪之有？”

    就在所有人都被唐三的话所吸引之时，远处忽然响起了一道疲惫的声音：“唐昊叔叔当年作为昊天宗人，守护自己身边之人没错！为复仇与武魂殿作对也没错！”

    所有人的目光都是看向了宗门入山之处的身影，实力更强的几位长老率先看到赶来的人，皆是楞了一下，竟然是唐天回来了。

    唐三也是目光一凝，他当然也是看到了自己所谓的堂弟，昨天打探之下还不在宗门，没想到今天竟然赶回来了，只不过更让他惊讶的则是跟随者唐天身后的宁荣荣，这让他目光一冷。

    昊天宗所有人都是看着唐天迅速靠近着，皆是不太明白唐天话中的意思。

    听着唐天的话，唐啸只以为他年轻不懂事，皱了皱眉，准备责令其退下。

    但随着唐天赶到了唐三周围，怒喝道：

    “但他对于我们昊天宗有三宗罪！

    第一宗罪：既然已于武魂殿结仇，为何不向宗门汇报，他这一延误，你可知有多少在外办事的昊天宗人死于武魂殿之下！

    你说，他有没有罪！

    第二宗罪：既然已经结仇，昊天宗与武魂殿已经开战，他作为昊天宗接班人，为何不回宗，徒留宗门与武魂殿对峙，期间战斗无数，死伤无数！宗主负伤而郁郁而亡，数位长老战死，但你父亲始终不见踪影！

    你说，他有没有罪！

    第三宗罪：昊天宗实力大降封山，四附属宗门无辜受累，持续了整整二十年，所有人都在默默替他承受着武魂殿的怒火，宗门花费居多资源培养的接班人，却从未露面！

    你说，他有没有罪！”

    所有人皆是听着唐天的话，全场一片寂静，唐三也是面沉如水，冷冷的看着他。

    唐天脸色有些潮红，这也是他首次流露出极为生气的状态。

    没有人愿意待在“牢笼”里，但因为武魂殿，他在这个“牢笼”里成长了十二年，还有些人已经在这个牢笼里生活了二十年。

    若是没有自己出现，昊天宗更是为了唐三的成长，昊天宗整整在这座山上生活了三十年。

    在他心中，昊天宗的所作所为从来没有对不起他们父子过。

    只是让他没有想到的是，竟然只是第一次上山，还没等他不再仰视昊天宗，唐三竟然就已经说出了他父亲没有错！这让他怒不可遏！

    “你说，你替他赎罪，你拿什么来赎罪！”

