
因为参加银月城堡宴会的人身份都不一般，所以这里的安保也非常严格，哪怕是手持特殊请柬的贵客也同样不能携带武器进入宴会。

事先，雷欧知道这一点，于是他把国王、王后以及背包全都放在了老人的别墅里，仅仅带着化作拳套状态的双子就出门了。

雷欧在将东西放在老人那里的时候头脑很清醒，不可否认他产生这样的想法或多或少是受到了那种亲和力的影响，但他最终做出的决定却是经过了副脑系统冷静分析后的结果。

虽然现在雷欧对老人的真实身份等信息还一无所知，但他从安妮、鲁伯特等人表现出来的态度看得出，老人的身份很不一般。按照这个身份来推测，那些东西在雷欧眼中都是无价之宝，可在那名老人眼中却什么都不是，所以放在老人那里非常妥当。

在来的路上，雷欧也在考虑为什么老人会将请柬交给他？

仅仅像老人话中所说的那样，只是让他近距离观察鲁伯特这个德温公爵的支持者？对此雷欧深表怀疑。

一直想不透老人用意的雷欧将帽檐拉低，遮住眼镜，闭目沉思，猜测这老人的用意，根本没有理会坐在对面的艾米莉。

而艾米莉经过了最初的紧张和拘束后，也稍微放松了一点，或许是感觉到车厢里的气氛有些太过冷寂了，她于是没话找话，道：“我会不会给您带来什么麻烦？”

“麻烦？”脱离沉思状态的雷欧看了看艾米莉，反问道：“会有什么麻烦？”

“就是会影响您的工作呀？”艾米莉有些担忧的说道：“虽然您是城堡的高级仆人，但带人进入城堡宴会……”

雷欧笑了笑，看着这个有些迷糊的小女人，问道：“谁告诉你我是城堡里的仆人了？”

“啊？”艾米莉又有些惊到了。

这时候，前方一辆马车经过检查被发现请柬是假的，马车立刻被维持秩序的上弦月湖区的警察带走，马车里面的人会面对什么样的审问不得而知，但肯定他的仕途算是完了。

见到这一幕的艾米莉一脸紧张的看着雷欧，显然有些担心雷欧身上的请柬也和之前那辆马车上的人一样。

这时候，负责检查请柬的城堡管事带领着保镖走到了雷欧的马车旁，他并没有因为雷欧的陈旧马车和普通衣着而显露出任何轻视以及怀疑，而是和之前检查其他人的请柬一样，恭敬的朝车中的雷欧行了一礼，然后放低姿态，说道：“这位客人，请您出示您的请柬，我们好安排您去城堡的路线。”

听到管事的声音，艾米莉一脸的紧张神色，低着头，将自己的身子缩在了车厢的阴影中，脑海中浮现出了自己被带到警局的样子。

然而，让她感到意外的是对面的雷欧拿出一张有别于其他请柬的黑色邀请函时，门外管事脸上的神色微微一变，然后非常慎重的双手接过请柬，仔细的比对了一下他手册中的代码。

有了结果之后，管事以一种更为恭敬的态度，将请柬交还给了雷欧，转头朝城堡保安吩咐了几声，然后才向雷欧说道：“请让我为您引路。”

在得到雷欧的允许后，管事登上了马车驾驶的位置，从车夫手中拿过缰绳，熟练的操控着马车从广场上众多马车中脱离出来，驶入到了一个故意被空出来的入口处，在众人惊讶的注视下，驶入到了银月谷中。

“是特殊请柬，肯定是特殊请柬！”

“该死的，刚才我就在旁边，怎么没有上去呢？”

“我记得有个人上去了。”

“好像是个穿廉价蕾丝裙的女人。”

“那个女人真好运。”

就在这辆陈旧的马车通过特殊入口，驶入到银月谷后，入口广场上立刻响起了一阵阵讨论声，在这些声音中不乏羡慕、嫉妒以及懊恼等等情绪。

艾米莉此刻已经完全说不出话来，哪怕她再迷糊，也能够从管事的态度看出那张请柬不普通，这也让她不由得仔细的看了看雷欧，将他的相貌和记忆中那些米丽亚城大人物对比了一下。

“这张请柬是别人送给我的。”雷欧从艾米莉的小动作，猜到了她的想法，解释了一下道。

“噢！”艾米莉显然没有把雷欧的话停进去，依然在猜测雷欧的身份。

雷欧有些无聊的问道：“你为什么会想要参加这次宴会？”

艾米莉犹豫了一下，还是如实的说出了自己的目的。

雷欧听到艾米莉的话，不由得愣了愣一下，这时他才从身体过去的记忆中想起对于这个时代的人而言，成为权贵的情人或者情妇并不是一件羞耻的事情，不少底层的人也都愿意利用这样的关系获得进身之资。

“祝你好运。”雷欧过去作为生化人的时候，并没有这种感情道德方面的认知，而现在得自以前身体的思想和认知也让他对这种行径并不反感，也不认可，所以并没有对眼前这个为了家人而甘愿付出的小女人有任何观念上的改变。

“谢谢。”艾米莉轻轻的应道。

马车很快驶过了一条林荫大道，道路两旁巨大的树木形成了一个天然的穹顶，将道路盖住，让这条道路显得非常漆黑，但当马车驶过这段漆黑的环境后，前方景象豁然开朗，如同白天般的强烈光亮将整个银月城堡烘托成了最为璀璨的明珠。

“哇！好亮呀！”当那强烈的光芒从车窗射进来的时候，艾米莉忍不住心中好奇，将头伸过去，朝外观望，而那点缀庄园的强烈亮光，在她眼中仿佛变成了一颗颗宝石一样让她看得如痴如醉。

相比起艾米莉对那些强烈的光亮来源感到惊奇万分，雷欧倒是对那些光源有些惊讶和疑惑，因为那些光源雷欧很熟悉，就是冉阿让工作室见到的那些灯泡。

只不过，现在这些灯泡的外形比起冉阿让工作室的灯泡要好得多，而且似乎这些灯泡的灯丝也有所改变，用了另外一种能够承受更高温，并且更光亮的灯丝。

这些灯泡不单单只是光源，更是热源，大量灯泡的照射下，使得庄园内部的温度即便是在寒潮之中，也丝毫不显寒冷，不少人都愿意待在庭院中来回走动、彼此交流。

“这些是什么？好亮呀？”艾米莉看着高高挂在道路两旁的灯泡，忍不住问道。

坐在车头的管事将这个询问当作是客人的要求，哪怕艾米莉不符合客人的任何条件，但他也同样耐着心思解说道：“这个东西叫做电灯，是靠电产生强光的。”

“电？”艾米莉脑海中不由得想到了监狱外的电网，说道：“就是监狱用来看管犯人用的电吗？”

“是的。”管事似乎也很为眼前的盛景而自豪，说道：“这个电灯是主人从一位发明家那里得到的发明，不过主人对这个发明做了一些改进，让它发出的光亮更强、更持久，今天晚上的宴会是主人第一次向外展示这个伟大的发明。”

“这种电灯的造价是多少？”雷欧忽然开口询问道。

很显然雷欧不是第一个询问这个问题了，而且这也不是什么机密的事情，所以管事几乎没做任何思考就回答道：“单单一个电灯的造价就需要两千金法兰，其他配套设备的造价至少在十万以上。”

“什么？两千金法兰？”艾米莉看着道路远处宫殿一般的建筑群，愣愣的问道：“银月城堡用了多少个电灯呀？”

“总共是两万个。”管事自豪的说道。

车厢内只听到艾米莉沉重的吸气声，跟着便看到她靠坐在椅子上，半天都说不出话来，掐着手指不停地算到底花费了多少金法兰，只是以她的计算能力算了半天都没有算出一个结果，只是感觉到数字大到超乎她的想象。

“四千万金法兰？”相比起艾米莉的震惊来，雷欧对如此庞大的金钱数目表现出来的心态更多的是疑惑和沉思。

打仗就是打钱，无论是在地球联邦，还是在这个世界，这句话都如同真理一般。

虽然四千万金法兰对于法兰帝国、英格王国这等大国的财政而言，算不得什么，但若是全部投入到一场战争之中，比如现在法兰帝国和英格王国进行的战争，那么将足以扭转战争的走势。

然而，这么庞大的一笔巨款，鲁伯特没有交给德温公爵用于战争，却将它用在了装饰城堡上，这让雷欧怎么也想不通这么做的用意到底是什么？

就在雷欧对鲁伯特这么大手笔的布置灯泡感到费解的时候，坐在他对面的艾米莉随意嘀咕的一句，鲁伯特·菲兹先生真的很有钱，让雷欧的思路瞬间清晰了。

不错，鲁伯特这样做就是想要给所有到场的客人灌输一个想法，那就是他鲁伯特很有钱，而他支持的德温公爵也同样很有钱，这些钱足以支撑他们打一场旷日持久的消耗战，任何一个与他们为敌的人都看不到任何胜利的希望，唯一能够看到的就是无尽的金钱消耗。

哪怕斗志再高昂的战士在面对一场绝对不可能获胜的战争时，也都不会有战斗下去的欲望，而鲁伯特就是想要达到这样的效果。

他这次邀请的客人几乎占据了整个米丽亚成权贵的九成以上，其中一半都是来自各国大使馆的官员，而在他的精心布置之下，所有的到场客人都会在潜移默化的情况下被灌输一种和鲁伯特、和德温公爵继续作对下去，不会有胜利可能的想法。而这种想法会被他们带回大使馆，带回各自的机构、各自的国家，最终让德温公爵在这场没有硝烟的战争中获得胜利的先机。

“好利害的攻心战！”通过副脑系统的分析，雷欧彻底明白了鲁伯特的用心后，心中不由得发出了赞叹。

虽然雷欧看穿了鲁伯特的想法，但却没有一点办法解决，而且看穿鲁伯特心思的人也不止他一个，他手中请柬的主人在接到请柬的那一刻恐怕就已经猜到了鲁伯特的用心。

所以老人根本没有想过到场，他将这份请柬交给雷欧，应该也是存着让雷欧看看他的对手是如何高明、强大的心思。

马车在一片花园外围行驶了一段距离后，来到了一处庭院前的广场上。

这个广场很大，停满了各种各样的高档马车，而当雷欧的马车停靠在这里的时候，本应该最不起眼的马车反倒变得最醒目起来，几乎所有在马车上等待主人的车夫们，全都不约而同的将视线落在了这辆陈旧的马车上，像是在看什么稀罕物似的。

但是当他们看清楚驾驶马车的人是城堡庄园管事的时候，脸上的神情立刻变得肃然庄重了不少，所有的不屑表情全都收敛了起来。

经常和主人出入这个城堡参加宴会的车夫们很清楚只有一种人会由城堡管事专门驾车护送，这人就是拥有特殊请柬的人，而这样的人绝不是他们这种小人物可以耻笑的。

在马车停靠在一个专门的车位上后，管事从车头跃下，走到了车门一侧，打开车门，朝艾米莉抬起手，做搀扶状，丝毫没有因为艾米莉的出身衣着而显露出半点反感和歧视。

艾米莉也小心翼翼的扶住管事的手，走下了马车，看到周围其他马车上的车夫都看着她，不由得缩了缩脖子，眼睛到处寻找，想要找一个可以躲避视线的地方先待一会儿。

如果说艾米莉下来仅仅只是让在场的车夫们和仆人们，感到不解的话，那么当雷欧走下车，在管事的引导下，和艾米莉进入庭院的宴会场所的景象，就使得他们眼中就只剩下疑惑和茫然了。

像他们这种权贵的仆人首先最重要的一个条件就是要认识人，要知道米丽亚城其他权贵的身份资料，要能一眼认出来这人到底是谁、身份是什么等等，所以几乎米丽亚城一切有头有脸的大人物都逃不过这些人的眼睛。

可这次他们出差错了，因为他们发现自己竟然不认识那个被城堡管事亲自接待的年青人，仿佛这个人是石头里蹦出来的一样，没有任何身份信息，只有一个上午去过商业区那条美食街的仆人才依稀感觉到雷欧这个神秘的权贵和那个背影美食家有些相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419472"  chaptername="第八十五章  阳谋">加入书签</a>
</div>
