    可他又能做点什么呢？

    他此时此刻只是祭氏商队内的一个随从，别说拯救黎民了，便是上前跟祭罔与祭询说句话都不够资格。

    于是，他内心的愤怒最终只能转化成悲愤，在他的心间暗暗生根发芽。

    原本他早就做好了盘算，倘若李然真的来不及赶上，他大可当场弄翻个几辆粮车，这样事情一旦公之于众。这两个公子哥总不见得傻到把一堆垃圾献给卫国吧？

    但如今，见得此二人这般的作派，他却慢慢的是打消了这个想法。

    两日后，祭氏商队终于抵达帝丘。

    齐国的粮队还没有到达，此次祭氏与郑国想尽了办法，最后终于成功抢在了齐国粮队前头将粮食运抵帝丘。

    可即便是在帝丘城外，也是挤满了四处涌来的流民。

    卫国官方无力赈灾，这些流民每日只能靠着城中的国民，哪怕是一丁点的施舍，艰难苟活。

    谁也不知明日将会发生什么，他们就像是已经半只脚踏入鬼门关的人，另外一只脚随时都有可能被鬼差给抓了去。

    帝丘城西仓库，前来负责接收粮食的乃是卫国的司徒，见得祭罔与祭询二人，那当真是比见着亲爹亲娘还要热情，知道郑国的赈灾粮食到了，赶紧是拉着祭罔与祭询的手一阵寒暄。

    祭罔将数量如实告之，司徒见得郑国此番出手如此阔绰，当即感动得险些掉下泪来，演技生动，绝对可以以假乱真。不知道的还以为他当真将祭罔与祭询给当成了亲爹一般。

    交接时，祭罔与祭询自是守在车队旁边，与卫国的司徒一齐清点了车辆数目。

    而站在粮车车队后的孙武见得这一幕，原本心急如焚的他一时间竟是变得无动于衷起来。他甚至还有些期待当卫国司徒见得祭氏粮车内的石头时的反应。

    可下一瞬，他便忽的意识到自己的这种心理实在是有些狭隘了。

    祭罔与祭询的确功利，而且不近人情。可他们毕竟也是按照郑国与祭先的命令行事的。若是如此说来，将这“不德”全甩他们身上，似乎也是不妥的。况且，如此一来，两国交恶几成定局。

    倘若两邦交恶，遭殃的永远都是普通人。

    思来想去，孙武只得回头朝城门口望去，可李然的车队却始终不见踪影。

    而这边，司徒已经命人开始搬运粮食。

    “糟了。”

    孙武暗道一声，心知此事已经无法阻止，当即只得摇头。

    果然，当司徒命人打开祭氏粮车的桑皮布时，无论是卫国众人还是祭氏众人，皆是被眼前的一幕惊呆了。

    因为祭氏粮车本就在前，所以司徒等人最先看到的自然就是祭氏的粮车。

    只见祭氏粮车内，在那桑皮布覆盖之下的粮车之上，只浅浅的覆了一层粮食，而埋在里面的，尽是柴草和石块！

    饶是刚才司徒还一把鼻涕一把泪的将祭罔与祭询二人当作亲爹一般感谢，可当他看到这一幕，也不由得当场愣住。

    这啥意思？

    你们郑国就是运的这个来救灾？

    “妈的！欺负人欺负到咱卫国人的头上来了！不帮忙也就算了，居然还这样寻我们的开心？”

    司徒脸色顿时骤变，目光一转，怨毒不已的看向祭罔与祭询。

    而此刻这两兄弟也是早已懵逼，见得司徒投来的目光，一时间吓得双腿发软，急忙想要解释。

    “司徒大人，这…”

    “大胆！你们竟敢如此糊弄本官！竟敢如此欺骗我们卫人！”

    “来啊！将他们都给绑了！”

    可他们俩还没把话说完，司徒便摆手唤人，数十个官兵一拥而上，顿时将祭氏商队给围了起来。

    “司徒大人！此事在下实不知啊！”

    “是啊，司徒大人，我等运送粮草前来，绝无糊弄之意，肯定是有人陷害我等！”

    祭罔反应了过来，他虽没有竖牛那般精明的脑子，可他也并不笨。

    然而他哪里知道，陷害他的不是别人，正是他的兄长竖牛。

    孙武身在祭氏商队之中，情知一旦就这样被卫人拿下，那自己便要与这帮猪队友一起同生共死了，当即一阵急思。

    可眼下他们身在卫国，完全无计可施。他们的一番解释入了司徒的耳中，只会是越描越黑，无异于贼喊捉贼，真真是可恶至极。

    司徒哪里还想听他们在此狡辩，事实就摆在眼前，前面几十辆粮车上全年都是柴草和石块，此次郑国所谓的救灾粮，竟然就是一场笑话！

    “抓起来！”

    司徒再度冷喝一声，与刚才热情的模样直接来了个一百八十度大转弯，此时此刻祭罔与祭询在他眼中，好似杀父仇人一般，血与泪的恨意在他眼中不停转动。

    “司徒大人，此处何故如此喧闹，究竟是发生了何事？”

    就在这时，一道低沉的声音从卫国官员中传来。

    接着，众人便看到一名身着华服的老者从人群中缓步而出。

    只见此人身长六尺有余，玉冠于顶，形容苍老，只双眸如炬，颇有鹰视狼顾之相。

    “齐恶大夫，您来得正好，这帮郑国人竟以柴草和石块糊弄咱们！真真的该死！”

    司徒急忙迎上去，脸上愤恨之色可谓溢于言表。

    齐恶，卫国的卿大夫。

    “齐恶大夫，这些柴草和石块，绝非在下所为，在下乃是祭氏嫡子，岂敢做出此等悖族逆祖之事？还请大夫明察！”

    祭罔也急忙上前辩解，可却被卫国官兵拦着，无法靠近齐恶。

    齐恶站在卫国人群之中，一双鹰眼在祭氏粮车上扫了一遍，见得那些柴草和石块，神色顿时变得阴冷。

    “齐恶大夫…此事绝对…绝对是有人故意陷害我等，还请大夫明察啊！”

    祭询已经吓得连话都说不利索了。

    然而齐恶的目光却只在他脸上一瞥，而后便落在了祭罔身上：

    “你道绝非你们所为，那你们此次运粮前来的路上，可曾发生过意外？”

    “不…不曾…”

    祭罔当然知道齐恶什么意思，当即心神一抖。

    “那这些粮草是否全都是你们祭氏安排的？”

    “回大夫…这些粮草…”

    “是…哦，不…不是！”

    祭罔话未说完，齐恶便是一道冷喝。祭罔被吓得浑身颤抖，急忙道：

    “是…是…”

    这一下，饶是孙武也觉得这个祭罔当真是个猪脑子。

    哪怕他脑子稍微会拐点弯，也不至于被竖牛陷害至此。那怕稍微有点急智，有点话术技巧，也不至于让自己被问得这般的狼狈啊。

    就这种人居然还想着跟竖牛那种人精争夺继承人的位置，这不是自寻死路么？

