    阳天毅光是吃药材，就能吃出三骨格，可以想象他吃了多少那些药材，也难怪他会被星法神域盯上，最后被打入这个星月地狱！这是因为他收购骨格神丹的药材实在是太过于丧心病狂了！

    沈翔笑道：“这是肯定的，如果不是因为阳大哥，我还不知道什么时候才能找到骨格神丹的药材，也没有机会炼制！对了阳大哥，在星法神域里面有没有修炼出九骨格的？”

    “满骨格的强者有是有，但少之又少，而且都是很少露面的，我在星法神域也听说过，只不过没有亲眼所见！一般满骨格的家伙在星法神域都是顶尖的存在。”阳天毅说道。

    “这么说阳大哥有三骨格，在星法神域里面应该很强了吧。”沈翔惊讶道，九骨格就满了，而阳天毅现在已经拥有三骨格。

    “不好说，三骨格是一个阶段的巅峰，而且我没有好的神魂，如果我有机会出去，我得回一趟星法神域，只有在那个地方我才能找到好的神魂。”阳天毅仰头看着那片灰蒙蒙的天，他在这里已经呆了许多年，而如今他却非常有希望出去。

    “星月的力量应该已经降临下来了吧，不知道外面怎么样了！”沈翔也望着空中，十分担心月儿。

    星月神族里面的族长和那几个长老都非常可怕了，但是背后还有一个神秘的祖帝，据说要比万兽神帝还要强大，如果惊动这个祖帝，月儿的处境就会更加危险。

    在这个星月地狱里面也么什么事情做，沈翔给阳天毅讲述着外面的故事，以及自己的一些经历。

    阳天毅自己一个人在这里呆了很多年，能听到一些新鲜事，对于他来说也非常有趣。

    “这九个神国我听说过，他们和星法神域是有联系的，整体实力也很强，特别是九个神国的神帝，据说实力也让星法神域的那些势力忌惮，但我觉得要打起来的话，星法神域应该能赢。”阳天毅说道：“你说这九个神国现在遇到了麻烦？会不会是来自星法神域的？”

    沈翔摇头道：“我也不清楚，我只是听说有一个新的神国崛起，所以这九个神国需要把精力放在这上面，他们应该是要合力把这个新崛起的神国打压下来吧。”

    “星法神域在天外的无尽星空之中，而那九神国好像也在天外的一些巨型星辰上面，要去那些地方也不容易，需要在黑暗的星空进行穿梭，危险重重！就算我现在要返回星法神域也没那么简单。”阳天毅回想着自己脑海中有关于九神国的事情。

    之前沈翔就不知道九神国在什么地方，现在终于有了线索，原来是在一些巨大的星辰上面！

    沈翔问道：“阳大哥，如果你能出去，你真的要返回星法神域吗？你可是从这星月地狱偷跑出来的，你回去不会有危险吗？”

    阳天毅嘿嘿笑道：“我当年做出来的事情虽然比较轰动，但毕竟过去了这么多年，当年听说过我的人，现在估计都是死了大半，时间过去了这么久，谁还记得我？”

    “我骨格里面的神魂也要找最好的，这样才能让我更强，在这种地方很难找到，所以我必须要回去，就算有危险也得冒险才行，我已经荒废我身上的骨格许多年了，这么多年都没有给他们寻找到好的神魂，我觉得很过意不去。”

    沈翔之前也有把巫苍的神魂融入骨格里面的想法，但是他想了想，既然骨格这么重要，那么融入神魂的时候，就一定要找到比较强的，巫苍虽然比较厉害了，但在他看来还不够。

    又过去了好几天，沈翔叹道：“我还有炼丹比赛要参加，看来赶不上了！”

    阳天毅说道：“老弟，你的炼丹水平很高，如果你在星法神域的话，肯定会被那些大势力拉拢的！我在星法神域的时候，就听说过那些厉害的丹神，最极限也只是炼制出四粒骨格神丹！而你在这种环境之下都能炼制出三粒，你如果出去的话，肯定能炼制更多。”

    阳天毅见识广，在沈翔炼制出三粒骨格神丹的时候，他就已经看出沈翔的天赋，只要按照这样成长下去，他非常肯定沈翔今后在丹道会有很大的成就。

    距离聚英神城的大会开始只有三天了，沈翔躺在泥土上，看着空中那片灰色的云，一脸的无奈。

    突然，他看见上面出现了一个很小的光点，刚开始他还以为自己看错，但听见旁边的阳天毅大喊了一声之后，他才仔细地去看。

    “有东西进来了！”阳天毅急忙站起身来，开始警惕着。虽然不知道那是什么东西，但在未知的情况下，阳天毅都会把那当作是危险的东西。

    沈翔也猛的跳起来，那个光点滑落的位置距离他们所在的地方也比较远，而且那边也有着灰蒙蒙的雾。

    “我们过去看看，要小心防备。”阳天毅刚刚说完，一股空间波动就传了过来，随后沈翔只看见一道白影闪来，这是只长着翅膀的小白猫。

    “月儿！”沈翔惊喜地喊了起来，月儿也已经扑入他的怀里。

    “嘻嘻，我来找你了！”月儿笑得十分开心，而且她还能来到这里，说明她的记忆已经恢复了许多。

    沈翔摸着她的小脑袋，笑道：“你没事就好，我很担心你！你能把我们放出去吗？”

    月儿看向旁边的阳天毅，有些惊讶地“喵”了一声：“阳天毅，没想到你还活着呀！”

    阳天毅笑道：“小猫大人，你看我被关在这里也很长时间了，应该可以出去了吧！我知错了，以后再也不犯了。”

    “对了月儿，那个叫做祖帝的家伙有没有出来？”沈翔有些担心的问道。

    “没有，不过快了，应该就在这两天，我也是刚刚觉醒记忆！那个家伙真是混蛋，我现在只是记忆恢复而已，还没有恢复实力，根本对付不了他！”月儿看向阳天毅，说道：“阳天毅，我放你出去，你帮我把那个家伙干掉，我保证你以后回到星法神域不会再被抓。”