    对于白东旭来说，乔一帆就是自己的左膀右臂，政府方面的很多事情，都是乔一帆在出面处理，所以他对于乔一帆也是很看重的。//www.  //

    “书记，诸位同志，我想提醒一下大家，我们现在讨论的是纪委工作是不是会影响基层同志的工作，以及如何处理这个事情的后续影响，大家说的固然都有道理，但是乔市长说的也没有错，纪委的调查工作确实对政府的工作产生了一些影响，这是毋庸置疑的吧？”

    白东旭跟乔一帆不一样，在鹤鸣市这么多年，常委们对于这位市长还是很有畏惧的，听他这么一说，除了几个坚决支持陆睿的人，其他人的表情都微微有些变化。

    “鉴于这种情况，我提议，是不是可以这样，纪委把调查的范围，控制一下，暂时控制在如今已经调查的干部身上，不要再继续扩大范围了？毕竟这么一直查下去也不是个头，非但调查范围有可能被人为的扩大化，还会影响我们全市的工作。”白东旭慢慢的说出了自己最后的意见。

    陆睿的眉头一皱，对于白东旭这种和稀泥的做法，他是很不满的。

    余云叹了一口气，他知道，仅以今天常委会上暴露出来的不稳动向，如果白东旭不采取一些措施的话，接下来，鬼才知道会发生什么！陆睿这个新书记，会不会用雷霆万钧的手段迅速掌控常委会呢？

    余云不知道，也揣摩不出陆睿的心思。但是他知道，自己需要做些什么。

    叹了一口气，余云等白东旭说完话之后，点点头道：“我看，这个事情就这样吧。”

    不是他不理解陆睿的心思，实在是一想到如果按照这个方向发展下去，鹤鸣市如今班子的最终结果，余云的心里面总有些不舍。他还在犹豫，最重要的是，他有一种预感，陆睿绝对不只有这一点手段。接下来的手段，恐怕更加的恐怖，而在这之前，自己要到省委去一下，看看能不能说动省委，不要太过于迅速的对鹤鸣市进行调整，循序渐进的调整总要好过一下子全都推倒重建。

    无奈的摇了摇头。陆睿心中叹息了一声，余云终究还是选择站在了白东旭的一边，平心而论，对于这位为整个鹤鸣市几乎奉献了一声的老干部，陆睿的心里面是满怀着那种由衷的敬意的，毕竟在他看来，像这样的干部，如今已经不多了。但是，余云最大的缺点，就是太过于念旧情。陆睿对于鹤鸣市的情况现在已经了解了不少。余云这个人虽然杀伐决断很是果敢，可却很重感情，常常被人利用这一点。

    “余主任，我不同意你的意见！”

    陆睿忽然沉声说道，目光直视余云道：“纪委的调查必须继续下去，查到什么人就处理什么人，身正不怕影子邪，难道因为害怕引起干部的人心不稳，就放任那些有问题的蛀虫逍遥法外么？如果在这个时候还担心自己会不会被调查的人，那也没什么必要留在领导干部的岗位上了！”

    “你！”余云明显有些生气了。眼睛看着陆睿，他一直担心陆睿搞事，没想到他这一次真的是要在常委会上立威了。

    就在这个时候，会议室的门一下子被人从外面推开，余云眉头一皱，头也不回的喝道：“什么人？没看见在开会么？出去！”

    “呵呵。老余，怎么这么大的火气啊。”一个平和的声音传来，却让所有人都愣住了。

    余云转过身，脸色一下子变了，因为刚刚说话的人，赫然正是省委一把手欧文海，跟在他身后的，是省委副书记何铁跟组织部长秦越人，还有大大小小的一群省委领导，不知道他们是什么时候到的鹤鸣市，事先居然一点风声都没有。

    “欧书记，您来了，怎么不打个电话啊。”余云笑着站起身，客气的对欧文海说道，虽然不知道怎么回事，但是直觉告诉他，这个事情跟陆睿脱不了关系。

    欧文海笑了笑，对余云说道：“我们这是不请自来啊，希望大家不要见怪。”

    说着，他抬手指了指省委组织部长秦越人道：“今天老秦是主角，我主要是陪他过来看一看。”

    “啪啪啪……”省委一把手发了话，谁敢不鼓掌？一时间，室内掌声如雷，声震云宵。

    “哗哗哗……”室内的一帮鹤鸣市委的常委们，除了极个别知情人士之外，绝大多数人都有些发懵，省委领导怎么突然之间，就来了鹤鸣市，事先大家竟然连一点风声都没有听到？一时间众人的目光都集中在了陆睿的身上，他跟欧文海的关系那么好，这个事情要说背后没有他的影子，谁都不会相信。

    陆睿却是脸色平静的对欧文海道：“欧书记，何书记，秦部长，这边请。”说着，让出中间的主位来。

    省委领导和市委领导重新落座。这其中最大的省委一把手欧文海自然是坐在正中间的位置上，两边是省委副书记何铁跟省委组织部一把手秦越人。陆睿自己坐在了何铁的身边，秦越人的身边是市长白东旭，其他的常委们则是分别坐在两边。

    欧文海的目光在陆睿身边扫过，心中暗暗点头，看这个架势，从刚刚余云的话语和如今常委们的表情来看，陆睿应该已经掌握了大局，自己毕竟还是没有看错人，这个小家伙只要愿意去做，还没有他做不好的事情。

    白东旭看着陆睿一脸平静的样子，心中隐隐有一种不祥的预感，似乎有什么不好的事情要发生。

    “同志们，下面有请秦部长向大家传达省委的最新指示精神……”陆睿面无表情的瞥了满脸黑气的乔一帆一眼，瞬即又收回了视线，把注意力完全集中到了秦越人的身上。他很清楚，今天的既然何铁跟欧文海一起来了，那就表明，省委已经有决断了。恐怕这次省委对鹤鸣市的调整，将会不小，至于自己能够分到多大的蛋糕，就看大家的协商了。

    “省委决定，免去白东旭同志鹤鸣市委常委、委员的职务，同时免去他鹤鸣市委副书记、市人民政府市长的职务，调任省文化厅厅长。”秦越人拿出一份文件来，一板一眼的读着，没有看脸色苍白的白东旭一眼。

    轰！

    整个会议室内的鹤鸣市委常委们，全都在心里面大吃了一惊，仿佛不敢相信一样的望着主席台中央的欧文海等人，白东旭居然被调走了，而且还是去省文化厅做厅长，虽然级别还是实权正厅，可事实上文化厅长跟市长的差距可不是一点半点，毕竟身为市长，下一步是有可能向上进步的，而文化厅则是清水衙门，除非白东旭能遇到贵人看重，否则的话，他的仕途就算是到头了。

    白东旭也愣住了，不敢相信的看着秦越人，侧过身寻找着身边余云的身影，希望从自己的老领导眼中看到希望。

    不过很可惜，余云的表情却比他还要吃惊。

    看到众人的表情都很奇怪，秦越人淡淡的笑了笑，缓缓说道：“同志们，我还有要宣布的任免内容，请大家安静。”

    常委会一下子就安静了下来，谁都不敢再说一句话，目光看着秦越人，心中忐忑不安的感觉一个个的溢于言表，毕竟秦越人的话很明确，还有任免决定要宣布，那就意味着在座的鹤鸣市委常委当中，还要有人被调整。

    秦越人微微一笑，继续说道：“省委决定，免去余云同志鹤鸣市委委员、常委的职务，余云同志不再担任鹤鸣市人大主任的职务，由陆睿同志担任。余云同志调任省人大副主任。”

    安静，绝对的安静！

    片刻之后，随即常委们如同炸了锅一样，纷纷开始交头接耳起来。更有人第一时间把目光投向了端坐在何铁身边的陆睿，大家万万没想到，陆睿竟然出手如此狠辣，真可以说是一剑封喉的手段。

    调走余云和白东旭，可以说陆睿一下子把鹤鸣市本地派的两大主心骨全都给赶走了，剩下的人要么是已经靠向他了，要么是左右摇摆，根本没有人能够跟他相抗衡，难道说鹤鸣市要彻底告别余云时代的痕迹，进入陆睿时期？

    更可怕的是，这次到场宣布任免决定的，赫然是省委一把手跟省委党群副书记，再加上省委组织部长的豪华阵容，这样的阵容与其说是来宣布省委决定的，倒不如说是来保证省委的决定在鹤鸣市能够被彻底执行，这其中所透露出来的政治暗示意味，除了傻瓜之外，谁不明白啊？

    一时之间，会议室内的鹤鸣市委常委们，忽然有了一种兔死狐悲的感觉，好像下一个被赶走的就会是自己。

    陆睿表情平静的看着会议室内各人的表现，眉头却是微微皱了皱，并不是因为别的，而是因为秦越人宣布的任免决定，跟自己期望的有些不太一样。

    一下子调走余云和白东旭，看来，省委关于鹤鸣市的博弈，并没有看上去的那么轻松啊！rq