    立秋，正值那天地间阳气最盛，即将盛极而衰之时。

    这……是个适合出门旅行的时节。

    去年的这个时候，便有两位少侠自杭州启程，踏上了他们的江湖之旅。

    而今年，也有一位少侠，选在这天自沧州出发，奔那威海而去。

    此人，生得是剑眉星目，白面薄唇，确可谓英俊潇洒。

    他那瘦长却不失矫健的身形骑在马上，也显得威风凛凛，一柄悬在其腰间的佩剑，则在宣示着他那剑客的身份。

    他就这么骑着马，在大路上不快不慢地孑然前行。

    路上的行人无论男女老少，见他经过时，都不禁要多看他两眼。

    男人们好似是在看着一个自己少年时的梦，而女人们也都羡慕或向往着这少年所拥有的一切……

    谁不曾少年风华，欲仗剑走天涯。

    可最后我们终是接受了自己的平庸，过着平淡的日子，偶尔去感叹一下那稍纵即逝的青春，遗憾自己没有能迈出那一步的勇气。

    然而只有少数人明白，小人物也有小人物的幸运，大英雄自有大英雄的代价。

    你羡慕他们拥有你从未拥有的，但他们却羡慕你拥有他们早已失去的。

    当然了，林元诚还没有到会去想这些事的年纪，就算到了，他也不是一个会去想这些事的人。

    因为他是一个“求道之人”。

    在他眼里，剑之极，朝得之，夕死可矣。

    有些剑客，认为只要练出一套、或一招天下无敌的剑法，便算剑道大成。

    错。

    错得很离谱。

    “道”岂是会随着每个时代天下高手的上限而浮动的东西？

    按这逻辑，倘若世间无武，那你会一套三流剑法就算臻至剑之极限了？

    说到底……“战胜对手”这件事，本就是最简单的一步；“天下无敌”对追求剑之极的人来说是理所当然的事，那不过是他们在求道的过程中必经的一个过程，但远远不是终点……后边儿还有“战胜自己”和“战胜剑理”这两步。

    只是，这世间绝大多数的绝顶高手穷其一生也只能走完第二步，能踏出第三步、或者说知道还存在着第三步的人实在太少了。

    但林元诚就知道——不到二十岁，他就知道。

    他也明白自己选的这条路到最后势必会是孤独的、悲凉的、有代价的……

    为什么传说中的那些剑神剑圣们总是在面对宿敌时不忍下手、却又不得不下手？因为他们都明白，一旦眼前的这个人死了，“战胜对手”这一步就走完了，从此这世间便再无一个能懂自己的人。

    不过嘛，现在的林元诚还没到这境界呢，他的路还长；目前他正是需要历练、需要“对手”的时候，而这次威海之行，便是个不错的机会。

    七雄会的凶险，谁都明白。

    那沧州兴义门的门主邵德锦也不是笨人，作为七派之中势力比较弱的一派的掌门，他自是要多留点心眼。

    因此，邵德锦在自己出发之前，派了林元诚先行一步、轻装上阵，替后续的大部队去踩踩点，万一有什么情况呢，林元诚一个人也比较好脱身。

    就这样，林少侠他单骑走千里，从沧州出发，行了有十来天，便到了这山东地界。

    山东，是漕帮的地盘，他们的根基在此，势力网布；这届七雄会之所以会选在这里召开，也是因为那漕帮帮主狄不倦的强烈要求，其意图不言而喻——今年要是他狄不倦没能选上总门主，恐怕其他几个帮派的人想走出这山东都难了。

    当然，林元诚不在乎这些。

    谁选上总门主，对林元诚来说都一样，哪怕明天沧州兴义门宣布就地解散，他也不会多说半句——他只要再换个门派就是了，若没有合适的，让他独闯江湖也不是不行。

    江湖在林元诚眼里就是个“练级”的地方，今天邵德锦让他当斥候探路，他就探路，明天要是他换了个门派，人家让他去抢地盘，他也可以去抢……反正只要他身在江湖，总会面临危险、总会有与人交手的时候……无论哪种情况都可以让现在的他变强，所以他也就随遇而安了。

    这日，日正当空，暑气蒸腾。

    路上的石板被晒得发烫，路边树林里的知了也是叫个没完。

    全身已被汗水浸透的林元诚戴着顶斗笠，骑马行在那大路上。

    那马，走得不快，因为再快一点，它恐怕就要倒下去吐白沫子了。林元诚呢，也只能忍着，因为在马背上被晒，总好过自己走在路上被晒。

    此刻，林少侠也是有点后悔啊：他从上一个驿馆出来时，还是早上，路上的气温还没那么高呢……早知道今儿中午的太阳那么毒，他应该再歇几个时辰出来，这样差不多也能在傍晚前赶到下一个驿馆。

    如今在这烈日之下，马也走不快，人也活受罪……这不倒霉催的吗？

    就在林元诚想着是不是该找个路边的阴凉地儿躲一下的时候，忽然，他那视线中出现了一条岔道儿。

    待马行到那岔道边上时，林元诚又举目一望，便见得这小路延向的去处有一道炊烟升起，看那烟起的方位，离着大路也不过一箭之地。

    这就叫想吃冰下雹子啊，有炊烟的地方肯定就有人，过去讨碗水喝不过分吧？

    林元诚这么想着，便调转了马头，顺着那岔道拐了过去。

    马儿穿林而过，走了没多远，前方便有那酒旗飘扬，一间像模像样的酒肆赫然坐落。

    林元诚一见，当即是翻身下马，加快脚步牵着马到了那店门前，将马随手一栓后，他就挑开门帘儿钻了那阴凉的屋檐下。

    那酒肆内的空间不算很大，但堪堪也挤了五六张桌，林元诚进来的时候，屋里基本都已坐满了；那绸衣的、布衣的、短褂的、赤膊的、挑挑儿的、担担儿的、背筐的、提袋的……一眼扫过去什么人都有，看来这大热天里选择拐到这儿来避暑的行人还真不少。

    “唷，客官，来啦。”那店里的小二一见林元诚进屋，便上前招呼道，“本店地方小，您看是不是跟人凑一桌儿？”

    那个年头，出门在外，跟人拼桌是个很常见的事，林元诚呢，也没那么大的架子，所以他不假思索便答应了。

    小二得到他的回应后，便将他领到了一张已经坐了三个人的方桌旁。

    那三位，看起来也不是一块儿的，年纪打扮都差得比较远：一个看着像是庄稼人、一个像是做买卖的，还有一个则是江湖中人。

    林元诚坐下时，道了句“打扰了”，并跟那三位点头客气了一下，那三位也都比较礼貌地点了点头。

    “小二，快，先给我一壶水，再来些茶点。”林元诚坐定后，便赶紧让小二上东西。

    看到这儿肯定有人会说了：诶？这江湖豪客到酒肆里坐下来，不都是好酒加牛肉起步的吗？这林少侠怎么吃得那么素净啊？

    会这么问的显然又是被影视剧给忽悠了……

    哪儿有人大白天的赶路赶了一半喝酒的？也甭说喝酒耽误事儿了，喝醉了骑马你试试？这酒驾骑马比酒驾开车还难呢，搞不好你就从马上摔下来栽一跟头直接磕死了。

    是，《水浒》里倒是有那么几位干过类似的事，但人家那是亡命徒啊，正常人会连喝几斤白酒然后半夜里闯进野生动物保护区睡觉吗？

    再一点，您别忘了外面那天气。

    有道是“酒越喝越暖，水越饮越寒”，这大热天的，林元诚已经是全身都被汗水给浸透了，再不喝点水补充一下，还喝酒发汗呢？

    至于他为什么不吃肉嘛，也很简单，吃那种高脂肪高热量的食物不但会让人体温上升还会让人觉得困乏，这种时候来点粗茶点心（那个时候“糖”不是那么好弄的，所以一般小店里的点心都很糙、也不甜，不存在吃了之后血糖会升很高的问题）垫一垫就得了，要吃要喝晚上到了驿馆再说呗。

    不消片刻，林元诚点的东西就上来了。

    他也不傻，在外头吃东西时，如果你没有分辨毒物的能力，那就得讲究个“一看二闻三尝”；尝的时候呢，先来上一小口，吃完这口歇一会儿，确认没什么问题了，再吃剩下的，这样……就算东西里被下了药，光凭那第一口，你也不会中毒太深。

    您别看林元诚这会儿又热又渴，但他依然谨遵这个原则，只啃了一丢丢点心的边缘，喝了一小口茶水，然后就在那儿忍着、等着。

    “呵……小哥，大人物啊。”看到他的行动，与他同桌而坐的那个江湖打扮的中年汉子便笑着开口了，“在这地儿喝壶水，还这么防着呐？”

    他的话里，带着点儿挖苦的意思，想来他是不认识林元诚。

    不过林元诚还是很淡定，只是平静地回道：“江湖险恶，小心为上。”

    “哈哈哈……”那中年汉子笑了，“这话说得……行，你忍着，我这小人物可忍不了，也没人犯得着来害我。”说到这儿，他提高了嗓门儿，“小二，再给我温两壶好酒！”

    “诶~来嘞~”那边小二紧跟着就应了一声。

    又过片刻，酒温好了，那小二便用一个托盘儿盛着拿了过来。

    “两壶好酒来嘞~借过借过……”小二一边娴熟地在那狭小的空间内左腾右挪，一边就靠近了林元诚他们所在的那一桌。

    就在他行到林元诚身后不远处时，忽然！他就从那托盘儿的底下摸出了一把匕首，唰一下就朝着林元诚的后心刺去。

    说时迟那时快，却见林元诚在凳子上将上身一侧一移，反手一抓，就牢牢攫住了那小二出匕的手腕，并冷冷言道：“人都还没到，你那杀气就动了，就这样你也想偷袭得手？”

    他批评得极是，今天若换个高水平的刺客来，至少能把杀气压到出手前的刹那；而顶尖的刺客，甚至能在完全不动杀气的情况下完成刺杀的过程，然后全身而退。

    眼前这个小二……太不专业了。

    “好！好一个林元诚。”下一秒，同桌的那名中年汉子又发话了，“背后给你一刀确实是可惜了，还是那千刀万剐的死法儿，才配得上你这少年英雄会的魁首！”

    他话音落时，整个酒肆内所有的人，从掌柜到伙计，再到那绸衣的、布衣的、短褂的、赤膊的、挑挑儿的、担担儿的、背筐的、提袋的……全都站了起来，朝着林元诚的方向冷然而视。

    一把把藏在柜台下、行李中的兵刃也被他们不紧不慢地拿了出来，握在了手上。

    也几乎是在同时，林元诚感到了一丝眩晕，想来……是他方才吃下的一小块点心和一小口茶水“起效了”。

    “哼……”林元诚定了定神，冷哼一声，随即就一甩手，把那小二整个人都给扔了出去，又一脚踹翻了自己身前的桌子，并拔剑一扫。

    虽然这番动作让他逼退了距离自己最近的几人，并以自己为中心划出了一块半径有一剑之长的空地，但情况还是不容乐观——他依旧是被几十名手持兵刃的杀手围在了一个不算宽敞的屋子里，而且，他已隐隐听到，连那房顶上也有些许动静……

    “你好像不是很怕啊？”看着林元诚那冷峻的表情，中年汉子不禁又问了这么一句。

    “为何要怕？”林元诚问道。

    “你不怕死吗？”中年汉子道。

    “死在这里，便表示我不过如此。”林元诚道，“那与其说怕，不如说该惭愧。”

    “呵……”中年汉子冷笑，“你这是看不起我们呐？”

    “那你看得起自己吗？”林元诚反问。

    这问题问得对方一怔……

    过了数秒，那汉子才回道：“哼……你确实是大人物，你说得对，我们那么多人来对付你一个，是不配被你看得起的。”

    “看来你也是明事理的人。”林元诚道。

    “可惜啊，这个世道，明事理是不能当饭吃的。”那汉子又道。

    “那是谁给你的这口饭呢？”林元诚试探道。

    “你有必要知道吗？”那汉子道。

    “当然有。”林元诚回道，“一会儿我若是死在了这里，那死前知道是谁指使你们的，我也算死了个明白；而一会儿我若是没死呢，那就代表你们已经死了，日后我去找那让你们送死的幕后主使算账，也算是替你们出头啊。”

    他这话……还真有几分道理。

    倘若对方是出于“忠诚”来干这事儿的，林元诚这说法便不成立，但刚才对方已明确说是为了恰饭……也就是拿人钱财替人办事……这里头就不存在忠诚的问题了。

    “好，那我便告诉你……”那汉子想了想，笑道，“是那漕帮的狄帮主，今天要买你的命！”

    他那个“命”字一出口，屋里的杀手们便准备动手了。

    谁知，就在这剑拔弩张，千钧一发之际……

    “妈个鸡的！热死老子了！”一个颇有特点的声音从门外传来，那人一边挑帘儿进屋一边就在喊，“小二！快来两壶好酒，再切一斤牛肉！”

