    狂风，在这片戈壁滩不断的呼啸着。

    同时，因为李哲这一击威力过于强悍，直接导致了这整个戈壁滩直至此刻都依旧是在不停的震颤着。

    不过，再强的一击，也终有消散之时。

    在这一击释放出来，约莫一盏茶的时间之后，那一直盘旋在半空中的能量，终于是缓缓散去了。

    只见那攻击点的下方，整个地面都已是凹陷下去了数百米的深度，足以见得这一击之强悍！

    而在那攻击点的中央，此刻则是有着一个如同虫茧一般的黑色能量悬于那半空之中。

    伴随着这攻击散去，那能量茧也是在这一刻出现了道道裂痕，随即便是化作了点点灵光消散。

    李哲所想的的确没错，此刻，那蒙天荒静立在那半空之中，看那模样，哪有丝毫受伤的样子！

    他神色淡然，目光一转，便是看向了李哲离去的方向。

    李哲身上的那神识印记可是并未被抹去的，因此他也是能够清晰的察觉到李哲的去向。

    实际上，依着他的实力，真想杀了李哲的话，恐怕见面之时，李哲连这些阵法、攻击都是无法使用出来，就要倒在他手上。

    只是，蒙天荒并不想就这般杀了李哲。

    在他看来，自己现如今几乎明面是背叛了火纹商会的局面，可都是李哲造成的。

    因此，他并不打算让李哲轻易死去，而是要将之关押在自己的小世界之中，折磨到自己飞升之时再杀死！

    同时，他让李哲这般攻击自然也不是闲得慌，而是想要让李哲体会那种全力出击，依旧是无法伤及敌人分毫的无力感！

    现如今，李哲正在不断的飞遁着，利用着自己现如今进步了的空间之术，不断的飞速挪移着。

    只是，现如今，李哲一时之间也是想不到自己应当躲去何处。

    现在这情况，即便是回到百岛，也只能是害了百岛上的众人，紫府境后期可不是这么好对付的。

    而去往东华宗，也是还有着极远的路途，基本上是没法到达了……

    该死的。

    李哲咬了咬牙，心头已是十分后悔掺和火纹商会的这件事情了。

    虽说现在他距离那落寒城不远，但是火纹商会分会的实力，显然也是打不过这蒙天荒的。

    并且，这蒙天荒现在看起来已是不管不顾了，恐怕自己到了那边，蒙天荒直接屠城都是有可能！

    正当李哲思索着自己究竟要如何逃跑之时，他心头突然是一阵抽动，一股凉意瞬间涌上了其心头。

    通过那空间之术，他能够清晰的感觉到，有人正在追踪着自己的痕迹！

    虽说早已是料到了那蒙天荒不会受到太大的伤势，但是这般速度，着实是李哲始料未及的。

    李哲咬了咬牙，左手光芒一闪，已是将玉净瓶给拿在了手中。

    “器灵在不在，情况紧急，能不能帮忙！”

    李哲咬着牙，神识瞬间向着玉净瓶之中传递了一条信息。

    如今思来想去，李哲也是发觉，唯一有可能在这个时候帮到自己的，就只有自己的玉净瓶了。

    然而，在李哲的神识信息传递了过去之后，那玉净瓶却是没有丝毫的反应。

    李哲嘴角微微抽动了一下，他已是感觉到对方正在飞速接近了，当即便是再度将玉净瓶给收回了自己的储物袋之中。

    他可是不想这玉净瓶被对方察觉。

    收好了玉净瓶之后，李哲也是沉吸了一口气，捏紧了自己的噬法灵剑，静立在了原地。

    他清楚，这时候，再逃已是没有任何意义了，反而会加快消耗自己的灵力。

    方才使用那些阵法，以及强制利用仙力斩出那全力一击，已是让李哲倍感疲惫了。

    加上这一路的逃遁，如今的李哲，已是有一点强弩之末的意味了。

    也就是在这个时候，李哲的眼前突然是浮现出了一道黑光，随即那黑光便是缓缓一凝，凝结出来了那蒙天荒的身形！

    “怎的不跑了。”

    蒙天荒冷眼看着李哲，淡然说道。

    李哲手捏噬法灵剑，这时候也是对着对方沉声道：“阁下这是一定要斩尽杀绝吗？”

    蒙天荒静静看着李哲，没有回话，不过这面容，已是显露出了他的态度了。

    “阁下应当知晓，我乃是东华宗长老，你现在本就已是与火纹商会为敌了，敌人里面，还要再加一个东华宗么？”

    李哲吸了一口气，看着这蒙天荒，沉声说道。

    事到如今，明显已是无法再进行任何的反抗了，李哲唯一能够做的，便是希望能够通过自己的身份，让对方退缩了。

    “哼，火纹商会又如何，东华宗又怎么样？”

    没成想，这蒙天荒在这一刻，竟是露出了一抹笑意，对着李哲朗声道：“本尊已是拿到了天道石，只需要将其中的力量吸收，感悟其中的天道之力，飞升指日可待，莫非他们还能追到上界不成？！”

    听得对方的话语，李哲的面色瞬间便是一沉。

    对方已是如此不管不顾了，自己谈判的资本，自然也是没有了。

    就在这个时候，那蒙天荒缓缓抬起手，对着李哲一点指。

    刹时间，李哲周遭的空间瞬间扭曲，数之不尽的空间之力，在这一刻向着李哲吞噬而来。

    李哲同样掌握着空间之力，并且手中噬法灵剑也是能够将这些力量斩去。

    只是，李哲清楚，这样做，也仅是徒劳了，除了会浪费掉自己一些灵力之外，根本就毫无用途。

    在察觉到了这空间之力并不带有杀伤力之后，李哲也是吸了一口气，直接将自己的噬法灵剑给收入了储物袋之中，摆出了一副束手就擒的样子。

    李哲清楚，自己即便是有在对方手中逃脱的可能性，也绝对不会是现在这副虚弱的样子可以逃脱的。

    因此，他现在唯一能够希望的，便是对方一时半会不会杀死自己。

    这样一来，他才是能够有足够的时间和状态，来策划逃脱一事。

    眼见着李哲竟是就这般束手就擒了，蒙天荒的眼神之中，也是露出了一抹失望之色。

    按着蒙天荒所想，自己应当是让李哲彻底感受到绝望，再将之关入自己的小世界之中的。

    毕竟现如今的蒙天荒，已是将自己手刃那徐姓真人的因果，给怪在了李哲的头上。

    没有李哲这回事，自己也是用不着手刃老友。

    因此，他现如今对于李哲的仇恨值，可以说是及其之高的！

    不过，李哲不反抗了，他自是也不可能就这么放了李哲，只得是扫兴的一挥手，让那空间之力将李哲的身躯给覆盖住了。

    刹时间，李哲便是感受到了一股子拉扯的力量瞬间降临在了自己的身上，紧随而来的，便是一阵极强的眩晕感。

    只是瞬息，李哲便是察觉到了，自己这似乎是被传送入对方的小世界之中了！

    眼前的一切，在这一刻变得模糊，紧接着直接化作一片漆黑。

    当李哲回过神来的时候，他已是处在了一处空地之上。

    这里的地面乃是由不知名的材质打造，漆黑得甚至仿佛可以将光线吸收入其中。

    而在李哲的周遭，则都是一个个巨大的雕像，这些雕像也无一例外的，全都是由同样漆黑的材质打造。

    仅是一眼，李哲便是能够知晓，自己这是进入到了那蒙天荒的小世界之中了。

    毕竟从之前蒙天荒几次出手来看，这等黑色的材质，应当是与其功法有关了。

    砰！

    原本李哲还想仔细的观察一下这周遭的小世界的，然而，就在这一瞬间，一股巨大的力量瞬间降临在了他的身上。

    这力量突如其来，十分强悍，加之李哲本就是处于十分虚弱的状态，此刻竟是在这力量的威压之下，直接跪在了地面之上！

    与此同时，那蒙天荒的身形也是骤然间出现在了李哲的身前。

    他看着李哲，嘴角带着一抹冷笑，淡然道：“小子，让你打扰了本尊的好事，接下来，就准备好，接受本尊无尽的折磨吧！”

    听得对方的话语，李哲只是冷眼看了对方一眼，并未回话。

    他不想再在这个时候激怒对方，反正只要还能够活着，凭着自己这一身的本事，总有机会逃脱出去的。

    然而，似乎是李哲这等不理睬的行为，更是激怒了这蒙天荒。

    只见其在这一瞬间，对着李哲抬手一挥。

    刹时间，数根粗壮的，直径约莫一米的巨大黑色锁链瞬间出现。

    那锁链出现的瞬间，便是直接连接到了李哲的双手双脚之上，强行将李哲的身躯给拉了起来。

    “或许你现在还想着等到恢复了，然后想方设法的对本尊报仇，但是我可以负责任的告诉你，你已是没有这等机会了！”

    那蒙天荒面容阴冷，看着李哲，恍若嘲笑一般的淡然说道。

    说话之间，李哲突然是双目一瞪，道道血丝都是出现在了其双目之中。

    在这一刻，无穷无尽的威压，从四面八方骤然袭来，根本就没给李哲丝毫的喘息的机会。

    李哲此刻紧咬牙根，唯一能够做的，便是不让自己痛呼出声……

