    CIA是美国的情报机构，是这个国家实力的体现，而一个国家为后盾的情报机构和水组织这种小组织最大的区别，就实力和效率上的体现了。

    CIA想要调查一个人，根本就不用像水组织一样还得偷偷摸摸的，他们只要想，就能得到一切信息。

    当然，短时间内只能得到比较简单的，不需要深入调查的信息，包括隐私，比如银行流水啦，购物清单啦，一段时间内有没有坐过飞机，去过什么地方了之类的事情。

    杨逸以为既然亚伦之前已经派人破坏过佩特拉的婚约，那么他应该有调查过的，而事实当然也就是这样。

    等了也就是十五分钟，杨逸想要的全部资料已经到手。

    “你想要的资料已经有了，还有什么需要的吗？”

    “没有了，谢谢。”

    亚伦伸了下手，道：“等等，你……要自己带领一个小组，那么你不需要一些技术装备的吗？”

    亚伦显得很是惊奇，因为杨逸没有跟他要任何间谍专用的设备，而对于一个刚刚加入CIA的间谍来说，确实是挺不可思议的。

    杨逸也为自己的失误赶到诧异，他现在是CIA的一个间谍，但他竟然完全想不起来可以和亚伦要一批装备的。

    “可以吗？”

    “当然可以……”

    亚伦显得很是无奈，而杨逸在怔怔的呆了片刻后，道：“我可以得到什么？”

    “只要你需要的，当然什么都可以给你，如果我们没有的，可以和后勤处去要啊。”

    亚伦放下了手中的笔，然后他苦笑道：“知道吗，你是第一个加入行动处，却对自己的装备完全不感兴趣的人，所有人，我是说所有可以出外勤的人都会对他们能得到什么武器而感到好奇，会好奇他们能得到什么样的设备，在间谍电影的影响下，每个人都会为此感兴趣的，为什么你没有呢？”

    杨逸低声道：“可能是因为我对此已经不感到新奇了吧，嗯，我要认领一些通讯设备，还有……”

    亚伦摆了摆手，道：“你不用和我说这些，去我们的装备部，你需要什么自然会得到。”

    杨逸小心翼翼的道：“您刚才说受电影的影响，大家确实都对里面出现的一些高科技看起来很神奇的玩意儿赶到好奇，我想问一下，我们的设备真的有电影里那么先进吗？”

    亚伦注视着杨逸，然后他吁了口气，道：“好吧，我们使用的设备比电影里先进十年以上，基本上是这样的，淡然，那些根本无法实现东西我们没有，但只要原理能解释的过去，那么我们的设备肯定要比电影里出现的更加先进，好莱坞的想象力很丰富，但他们的电影也是需要通过审核的，所以你明白了。”

    杨逸一脸恍然大悟的样子，道：“我想起来了，我在管理处负责的事情就是对外联络，而对外联络，好像就有这方面的工作吧？”

    “是的。”

    现在需要什么装备都不用自己花钱买了，而且必然更先进，更全，这种感觉可真好。

    是不是可以中饱私囊呢？

    杨逸突然想起了这个问题，他是不是可以把CIA的装备领出来，然后给水组织用呢？

    这个事情怎么想都觉得很靠谱啊。

    杨逸笑了起来，道：“长官，我什么时候可以去领装备呢？”

    亚伦摆手道：“你还是不要亲自去领了，需要哪方面的装备，让弗格森帮你去拿好了，我会给你一个小组需要的全部装备，还有……”

    亚伦突然犹豫了一下，然后最终还是摇了摇头，道：“如果不是什么紧急情况，你还是尽量少和CIA的同事打交道吧，所以调用CIA的交通系统这方面的权限我就想不给你了，我相信这种小事难不到你的。”

    杨逸已经很满足了，他点头道：“是的长官，谢谢长官。”

    亚伦点了下头，道：“好了，你可以去做自己的事情了，我会让弗格森联系你的，尽快完成你的任务，越快越好。”

    “是，长官。”

    杨逸离开了亚伦的办公室，忍不住一个人傻笑了几声后，想了想，觉得还是先把能做的事情做完好了。

    开上了他的法拉利，杨逸轰着油门，故意让排气管发着霹雳啪啦的声响，从总部来到了训练营。

    太招摇了，尤其是开车进去的时候，被门卫检查了证件，确认杨逸是个特工之后，那些门卫的眼睛都直了。

    开着跑车来训练营的特工也不是没有，但开着法拉利这种超跑来的，杨逸真是第一个。

    熟门熟路的到了黑格豪斯的办公室，等着进了门之后，杨逸朝着黑格豪斯微笑道：“您好，教官。”

    黑格豪斯现在看着杨逸的感觉挺复杂的，说讨厌吧，杨逸确实是他的得意学生，说喜欢吧，看着杨逸那张不算难看的脸，黑格豪斯却也怎么都喜欢不起来。

    “要出外勤了？”

    “是的，教官，所以我想在离开之前，给您送个小小的礼物。”

    杨逸把手里的盒子放在了黑格豪斯面前，然后他笑道：“希望您能喜欢。”

    黑格豪斯拿起了盒子，他看了看杨逸，最终还是拆开了包装，然后拿出了一盒雪茄，打开之后，黑格豪斯的眉毛挑了几下，沉声道：“古巴雪茄，这是好货色啊。”

    不是最贵的那种，但杨逸送出去的东西，怎么可能是普通货色，至少也得是能买到最好的雪茄了，至于可以上拍卖会卖出天价的那种，那就不适合送了。

    黑格豪斯盖上了雪茄盒子，然后他面无表情的道：“这算是贿赂吗？”

    “拜托，我都已经结束训练离开了不是吗，而且……我需要贿赂吗？”

    黑格豪斯的手在雪茄盒上轻轻的敲打了几下，然后他点头道：“好吧，我还没抽过这么好的雪茄，而我也没有什么雪茄屋雪茄柜来保存这种顶级雪茄，那么，我会抽掉它的，谢谢。”

    杨逸微笑道：“不打扰您工作了，只是我能和瑞吉谈谈吗？”

    黑格豪斯耸了耸肩，然后他大声道：“瑞吉。”

    等着瑞吉出来了，黑格豪斯看了看手表，道：“给你十分钟，去吧。”