    裘战身披战甲，手提长枪，踏虚空而来。其人未到声先至，字字铿锵，如若惊雷，威不可犯，怒不可遏。

    司徒清看见来人是裘战后，刚刚缓和的脸色顿时又阴沉下去。闵奇迈护着牛大娃他可以理解，纯粹是为了和药王谷对着干，但裘战竟然也护着牛大娃，这让他不能理解。

    是他司徒清的名号不好使了，还是药王谷的威名不复当年了？竟当着数千小辈的面，不给他留一点面子。

    何况他要杀的还是一个当着数千人的面入魔的妖修。

    魔修人人得而诛之，此乃武林人士的共知。

    他杀牛大娃于情于理于江湖大义皆无不妥，恰恰相反，如若让牛大娃这个魔修从他眼皮底下逃走才是大大的不妥。

    司徒清神色晦暗不明，腹中怒火噌噌上涌，觉得裘战不是要保牛大娃，而是单纯的和他司徒清，和他们药王谷过不去。

    “司徒老儿——”闵奇迈扬起手中的长枪指着司徒清喝道：“便是裘将军不来，牛大娃的命老夫也保定了。老夫说了，药王谷的敌人就是我飞仙宗的朋友，便是魔修也无妨！”

    “闵老儿，要在这里打一架吗？！”司徒清喝道。

    “打就打，怕你不成？！”闵奇迈寸步不让。

    砰！

    一道魁硕身影从天而降，和裘战先后落入场中，是一位须发皆白的老者。其龙睛虎目，面目粗犷，须发虽白却根根如钢针一般笔挺坚韧。其往场中一站，不怒自威，且一身张狂跋扈的气息毫不收敛地往四周散开，一双虎目扫视全场，而后落在司徒清身上，张口一字一句道：“我阳神殿也愿保牛公子三人周全！”

    此人名叫百里张扬，人如其名，张扬不羁，跋扈蛮横，乃阳神殿大长老，百里景胜的大伯。

    他之言便代表了阳神殿的态度。

    司徒清神色一凛，对百里张扬对视片刻，嘴上没有应声，心里却掀起骇浪，觉得阳神殿是在站位裘战，要和药王谷为敌。

    “可恨！可恨！可恨！”

    “贼子，该杀！”

    裘战落在周剑来身旁，看到周剑来满身剑伤，如被活剐一般，当即怒发冲冠、目眦欲裂，强压怒气向周剑来沉声问道：“谁伤的你？”

    “司徒清。”周剑来答道。

    “好！”裘战闻言点头，忽地长枪一抖，刺向旁边不远处的宇文睿。

    “！！！”

    全场惊骇，谁也没想到裘战脾气竟然这般火爆，一言不合就动手，没有一点顾忌。

    同时还令人震惊的是，他动手的对象竟然不是打伤周剑来的司徒清，而是年轻小辈宇文睿。

    显而易见，他要以牙还牙。

    所有人几乎不约而同地对裘战生出同样的想法：“这位老将军嫉恶如仇、睚眦必报，轻易招惹不得。”

    “尔敢？！”司徒清大惊失色，想要阻止却已然来不及。

    宇文睿没有丁点招架之力，瞬间被漫天枪影笼罩，如周剑来先前被司徒清的剑气笼罩一般，周身上下暴起一团团血雾，身体高高抛飞起来，血染长空。“裘战，你欺人太甚！”司徒清把宇文睿接在怀里，并须发皆张地朝裘战怒吼道，而后忙祭出星辰之力给宇文睿疗伤。

    “哼，本将军不过是以彼之道还施彼身，何来欺人一说？”裘战收枪冷哼，道：“这一枪是老夫以周剑来师兄的身份还给你药王谷的，但此仇是否就此了结老夫说了不算，得等国公爷回来后再做定夺，所以这一笔私仇咱们暂且记下不谈。现在本将军要替麾下的儿郎向你药王谷讨个说法，为何无缘无故伤我爱将？”

    裘战此番话说出来，许多人禁不住暗暗心惊。

    那日在南十城阻拦魏子焸时，他和魏子焸亦师亦友的关系被众人所知，而周剑来是魏子焸的徒弟，所以他以周剑来师兄的身份自居，这点虽然让人意外，却也是情理之中的事。

    让人们真正心惊的是，他说等国公爷回来后再做定夺，也就是说周剑来之前说的不是谎话，魏子焸真的没有死。

    既然魏子焸没死是真的，那周剑来说他已经登临圣境是不是也是真的？！

    几位星辰大能心里无不咯噔一颤。

    尤其是司徒清，虽然极力掩藏，可表情依然变得很难看。

    若魏子焸真的已经登临圣境，那药王谷该如何承受一位圣人的怒火？

    “裘将军，您若有意针对我们药王谷您就直说，何必找一些堂而皇之的借口。他们三个可能确实参加了这场战争，可是说他们是您的爱将，未免过了点吧？若是只要上过战场就是您的爱将，那在场的不说全部都是，但最少也得有九成人是您的爱将。”药王谷沈从文冷笑连连道。

    “竖起你的狗耳朵听好了。”裘战喝道，“大军北援遭大牙军伏击偷袭，左路军深陷敌后生死不明，而雁城兵力吃紧，只能派出两千轻骑前往营救，牛广茂、周剑来、张小卒便是其中三人。

    他们突入敌后千里奔袭，非但从大牙包围圈里救下左路军，又把重要军情送去白云城，然后又紧随大军南下驰援雁城，在攻打皓月城和金城的战斗中三人皆战功卓著。

    更在川州一役中率领三千从难民营临时拉练出来的三千骑兵，生生拦下两万多大牙精锐骑兵的绕后偷袭，为大军攻下川州城争取到宝贵时间。

    最后在雁北和大牙军决一死战时，他们三个更是随五千骑兵，硬是拖住大牙二十万大军数个时辰，为此战胜利立下铁血功劳。

    五千对二十万，战斗之惨烈你们能想象的到吗？

    再之后大军追剿叛军，牛广茂和周剑来就在本将军麾下效力，战必至，至必前，勇猛凶悍，杀得叛军闻风色变，立下战功无数。

    至于这位小将，名叫元泰平，籍贯白云城。从白云城一路杀来，斩大牙狗两千三百六十二人。单单这个数字，你们当中恐怕没几个人能比得上他吧？

    试问，如此三位年轻勇猛的战将，本将军称他们一声爱将可有不妥？”

    “——”沈从文半张着嘴巴，哑口无言。

    听着裘战一一细数牛大娃几人在此次战争中立下的战功，许多人都不禁震惊地张开了嘴巴，他们万没想到这几个其貌不扬的家伙竟有如此赫赫战功。

    刚才有不少人听了沈从文的话后抑不住骄傲地挺起腰杆，觉得自己也上了战场，一点也不牛大娃几个差，在听完裘战的话后全都羞红了脸，偷偷地收起心里的骄傲。

    三千对两万，五千对二十万，以一人之力杀了两千多大牙狗，与这三者一比，他们觉得自己在战场上斩获的功劳根本不值一提，甚至有人觉得自己好像是去战场上玩了一场过家家。

    阮心远目光在牛大娃和周剑来身上扫过，联想之前在雁城听说张小卒和宇文睿正面交锋不落下风的消息，他禁不住摇头笑道：“难怪你们三个家伙成长的这么快，原来是经历了如此残酷的战争历练。与你们三人的历练相比，我们虽然也一直在战场上，可是却轻松的如玩一样，想想就让人汗颜啊。”

    各大门派的战场都被安排在南城与叛军对战，叛军和大牙军的战斗力差距可非一点半点。不过，即便叛军战斗力羸弱，各大宗门也都损失惨重，远不像阮心远说的这般轻松，战争毕竟是战争，是一场不是你死就是我亡的买卖。

    “可以一战了。”百里景胜说道。

    他尤记得第一次见牛大娃时，虽欣赏牛大娃粗暴狂野的战斗风格，技痒难耐想和他切磋一二，但那时牛大娃差了一大截，战力和他不在同一等级，所以很是遗憾。

    可是这才过去短短两个月的时间，牛大娃就已经成长到和他齐肩高了，这飞一般的成长速度令他唏嘘，亦让他不由心急，有一种即将被超越的紧迫感，暗暗下定决心，回宗门就立刻闭关苦修。

    “卉仙子，当日你不屑一顾的家伙，恐怕再用不了多久就要对你不屑一顾了。”阮心远朝不远处的金芷卉打趣道，“听哥哥一句劝，宇文睿真不是你的良人，不如认真考虑一下牛兄弟。除了不如宇文睿长的白嫩，长得漂亮，牛兄弟一点也不差嘛。景胜兄，你说呢？”

    “请不要用‘白嫩’和‘漂亮’这种词来形容男人，你恶心到我了。”百里景胜斜瞪着阮心远说道。

    阳神殿的家伙向来以野性为美，所以个个都是彪悍粗犷、狂野不羁，觉得唯有如此才能彰显男性魅力。

    “哈哈——”阮心远被百里景胜的反应逗得哈哈大笑，捧腹道：“我也没办法呀，谁让宇文睿长得那样，不然你来形容一下。”

    百里景胜没有搭理他。

    金芷卉也没有搭理阮心远，但阮心远的话她却听进了耳朵，目光落在牛大娃身上，心里苦笑道：“无需再过一段时间了，这家伙现在已经对我不屑一顾了。”

    望着牛大娃，不知为何，她心里突然莫名一阵唏嘘。

    这个不知从哪里来的乡下小子，要身份没身份，要样貌没样貌，要实力没实力，却一点不卑不怯，像个铁憨憨一样以霸道的姿态闯进她的世界，如匆匆过客一般，没在她的世界留下多少痕迹，又以霸道的姿态从她的世界离开。

    回头想来，她突然忍不住想笑，心说：“天底下哪有这样追女孩子的，当真是个憨货。”

    （感谢随便玩玩的月票支持）

