    桑木王朝。

    淦州。

    落月郡，白马城三十余里外，这里有着一座小镇，名为千山镇，千山镇依山傍水，本是一处安居乐业的好地方。

    然而自从桑木王朝陷入内乱动荡开始，千山镇本来的安宁景象就已经消失不见。

    有很多本土的居民逃亡到了附近城池，随之而来的是更多的各地流民，让千山镇变得很乱。

    而这样一座已经开始变得破败的小镇，不久前更是被人攻下。

    “从今天起，千山镇归我雷家管！”

    “所有人都必须听从号令，所有流民都必须加入军中，违令者，斩！”

    “不服管束者，斩！”

    有身披乌光闪闪战铠，骑着浑身煞气腾腾高大战马的骑兵在大街上横行，手里握着斩马刀，一声声暴喝振聋发聩，经由武者独特的血气气劲发力。

    这声音宛若雷鸣。

    落在众人耳中，更让人心生惶恐。

    一支支士兵队伍出动，把小镇上数百名流民强行驱赶到了一处临时营地看管，整合成了新的炮灰兵营。

    再过几天他们就要进攻白马城，到那个时候，他们可就靠这些炮灰最先冲上去抵挡白马城守军的箭矢和刀锋！

    炮灰营。

    陈武摇摇晃晃从地上用手支撑，让自己从躺着变成坐在地上，刚刚醒来融合了前身最后记忆的他，只感觉自己身体前所未有的糟糕，手脚都已经冷僵。

    天寒地冻，他身上除了一件破旧的薄衣外，也就只剩下一个用稻草编织的不知道算不算衣服的外套套着，勉强能够抵御一些寒风。

    流民陈武。

    几个月前从一个陈姓村庄逃亡至此。

    本来躲在了千山镇里面，靠着火堆，前身多多少少还有机会活过这个寒冬。

    可是随着雷家乱军的到来，前身被裹挟至此，在寒风吹拂下手脚冷僵，一个不小心踉跄到底，一头撞在了一个硬物上，直接就一命呜呼。

    “嘶。”

    想到这里，陈武就感觉自己后脑勺一阵钻心的痛。

    这种痛又夹杂着被寒风冰封的刺痛感。

    仿佛半边脑袋都没了知觉一样。

    寒风萧瑟，虽然这里也有一些临时搭建的茅草屋，更有不少流民挤在一起取暖，但没有火堆。

    可以肯定这样下去，这几天绝对会冻死不少人。

    “没想到你竟然挺过来了。”有粗犷的声音从旁边传来，带着意外。

    陈武面色苍白，无力抬头看去。

    这是一个中年男人，穿着比他好得多，虽然同样邋遢，但至少还披着一件厚衣服。

    而且这人长得牛高马大，也比他这个瘦小的身板抗冻。

    这时。

    陈武忽然间神色一震，脑海里一抹神光闪耀，宛若划破星海的耀光，随着这道耀光闪现，一个虚拟面板似的东西形成。

    【武道生成器激活。】

    【绑定宿主成功。】

    【姓名：陈武。】

    【年龄：19岁。】

    【武道生成器等级：1级（0/100）。】

    【修为：无。】

    【武道：无。】

    【气运值：11点。】

    【身份背景：身份平平无奇，练武、修真资质平平无奇，你给人最深刻的印象，就是平平无奇，除了长得有点小帅、脸有点白净。】

    陈武：“......”

    金手指？神特么平平无奇？

    武道生成器这个金手指陈武知道，因为穿越前他就在玩这个游戏，还用这个游戏不断生成大道，最终成了游戏世界的霸主。

    实力等级无敌，还打造出一支十万人的龙骑大军，横扫天地，创建仙秦帝国。

    因为这个金手指只要拥有气运，以及一个武道蓝本作根基，就可以生成百分百契合自己修炼的功法、武学，甚至仙诀、神通等等。

    也能够根据其他人的体质，生成契合手下修炼的武道，当然，这个消耗的气运会比较大。

    看着这个武道生成器金手指，陈武微微吸气，压下内心的波澜涟漪。

    ‘开局很差劲，但有了这东西自己就能走向无敌，成就世界霸主。’陈武暗道，‘只要稳一点，渡过前期。’

    他看向自己的气运值。

    ‘才十一点气运，果然真是平平无奇的人生。’

    ‘不过，有了这东西，自己就有保命的机会。’

    如果他没记错的话。

    前期生成普通的武道功法，一个只需要一点气运吧？继续生成高等级功法，则除了需要提升武道生成器等级外，还需要更多的气运点。

    现在他拥有十一点气运，气运点是有了。

    但还缺一个蓝本。

    陈武目光看向了旁边的中年大叔，又扫视了一下他们这个茅草屋里其他流民，忽然叹息悲恸道：“活过来又如何？”

    “我们现在被赶到这里来，估计没几天，就会成为别人手下的炮灰亡魂吧。”

    “叔啊，你说我们的命怎么就这么苦呢？”

    这话说的中年男子两眼一红，差点感同身受恸哭起来。

    天下兴亡，兴，百姓苦，亡，还是百姓苦。

    最苦的人，就是他们这群流民。

    因为王朝动荡内乱，大战不断，他们原本的家已经被毁，更是落得一个妻离子散、家破人亡的下场。

    而现在，他们流离失所，逃到了其他地方。

    却依旧逃不过成为王朝动荡的炮灰，成为王朝变革的牺牲品。

    “唉！”

    中年男子抬头叹息，不愿意让自己落泪，良久这才低下头，低声道：“或许死，才是我们最好的归宿吧。”

    陈武：“......”

    我怎么感觉你现在就想要死？我没想过要死啊！

    我演的！

    陈武重新酝酿情绪，双目微红看着中年男子，沮丧道：“叔，我观你体态魁梧，孔武有力，想必再乱，也能够保住一命吧？”

    中年男子摇头，道：“不成武者，在这样的战乱中谁敢保证能够活命？”

    “除非，那雷家也能够给我们送来战甲和兵器。”

    “但这个有可能吗？没可能。”

    陈武道：“那叔，如果想要在乱战中活得更久，应该怎么做？您，有什么对敌的好招数，可以教一教我吗？”

    这狐狸尾巴终于露出来了。

    中年男子闻言无语，看了看陈武，他也不是傻子，感情这家伙铺垫了那么久，就在这等着自己。

    但他不善言辞，也不懂得拒绝。

    良久，才摇头婉拒道：“我不是武者，以前只是一个小猎户而已，那里懂什么保命的招数，你可问错了人。”

    陈武一听却眼睛闪亮，猎户？猎户好啊。

    猎户手上拿手的招数就多了去了！

    陈武连忙磨着中年男子，磨了许久，才终于在中年男子的松口下，磨到了一个拔刀刺人的发力技巧招数，哪怕没有刀，也可以用削尖的木刺。

    有了这个招数，陈武大喜，他当即以这个为蓝本，开始尝试动用武道生成器。

