    在末日幻境中，自己高一的时候对学生会会长的印象是什么？我已经有些想不起来了。我经常夸口说，自己对过去的事情历历在目，但若要较真，也仅仅是有一种“历历在目”的感觉而已。我想不起自己婴幼期的事情，想不起在认知世界的途中，所遇到的仅有一眼之缘的陌生人，就算是同校的师生，若不是在他们身上发生了什么特殊的情况，即便是我曾经帮忙过的人，也大概只有一个模糊的印象，就算在这个世界重新撞见，也不会特地想起来，印象大概只会在“这个人有点面熟”的程度吧。就心理学来说，给予自身刺激越大的体验和经历，在脑皮层上留下的沟壑就会越深，但是，如果有什么在事实上处于一个很重要的位置，但其本身的言行举止并不具备对某些人的刺激性，那么，留在脑海中的记忆也会大而化之，也是理所当然的吧。

    学生会长在这所学校里所占据的位置自然是很重要的，他的决策从某种事实意义上，会对全校师生带来影响，然而，这种影响的产生虽然是以学生会长本人为起点，但在整个变化过程中，他的重要性也会随着时间和规模的扩大，而渐渐被淡化，和他接触越少的人，这种淡化就会更加严重。我觉得，学生会长就是这样的职位——凝聚众人的想法，以自己的方式加以修改，然后做为决策颁发下去，又在执行决策的过程中，即便自身不愿意，自身于整个计划中的位置，也不可违抗地，会被他人的想法所带来的细微变化所影响。以至于发生偏移。

    这种偏移是不可避免的，即便学生会的权利再大，即便学生会长位于学生会这个组织的顶点，相对于学生会所涉及的层面来说，学生会长也仅仅是一个“正在被培养的学生”而已，这一点无关乎他是否在面对社会的活动中做出贡献。亦或者做得多好，在他完成学业，将生活重心投入到社会中前，不，更简单明了的说法应该是，在他满二十五岁之前，都只能是一个被他人视为孩子的学生而已。

    身份的改变，是十分困难的，因为。要转变的其实并非身份，而是观念。要成为社会人其实很简单，就是让他人承认你是一名“社会人”就行了。但是，要实现它，却有许多必须完成的要素，而这个过程却不简单，甚至可以说，无论自己的意愿有多强烈。也有必然会出现只能等待而无法做更多的现况。

    而要将自己的身份，从“孩子”更改为“大人”。则是更加困难的事情。

    这个世界上，也有不成为社会人，就不被承认为“大人”的观念。

    年龄，学历，工作，他人的认可。自我的认可，都是一个真正的社会人所必须面对的磨难，而要成为一个真正在自己的生活中拥有话语权的大人，首先就必须度过这些难关成为一个社会人。

    成为大人是很困难的。比成为大人之后，重新找回童心还要困难。因为。成为大人是在未知的道路上披荆斩棘，而找回过去，不过是找回自己曾经拥有的，也在事实上不曾从自己的人生中失去的东西的过程。

    但是，不成为大人的话，许多东西都无法改变，因为，人类是无法做到必须由许多人才能完成的事情的。也就是说，正常的情况下，一个人类，不，哪怕是天才，也不可能超越复数的人类。身为一个人类，缺陷是必然存在的，而这个缺陷，就像是自身无法弥补的弱点。“无可弥补”在很多时候，都是一个让人感到遗憾的形容，但是，放在人类群体上，却又是必要的优点。

    我是这么认为的，也为之遗憾过，毕竟，每个人都有想过成为“超人”的时候，以一人之力匹敌乃至于超越整个人类，无论过去多少年，都是人类共通的野心。然而，反过来想想，如果真有那样的“超人”，可以用超越人类整体几百倍的效率，去完成全体人类齐心协力才能完成的事情，那么，人类以族群为方式的生活状态，不就成了没意义的东西吗？而对于不是“超人”的人来说，自身的存在必要性，也会濒临崩溃吧。

    这真是很可怕的事情，因为，超人自己一个人也能活得好好的，自身的存在，便是绝对的价值和意义，而同为一个物种的普通人，却在失去他人后，就像是断裂的孤单零件，没有任何价值和意义——我是这么认为的，也许偏激了一点，也简单了一点，但是复杂的东西，我说不出来，而若是将之浓缩的话，我就是这么认为的。

    啊，说远了。总而言之，学生会长不是超人，虽然很优秀，所以才能坐上这个位置，但他仍旧在成为“社会人”和“大人”的各种因素上有所欠缺，而只能做为“孩子”和“学生”生存下去，这个过程也将在未来持续好几年的时间，直到年龄，学历，工作，他人的认可，自我的认可等等因素都达到一个标准。而“孩子”和“学生”，天生是无法在一个紧密复杂的社会活动中，保持重要位置的存在。

    在末日幻境里，我和这样的学生会长，只会在多数人一起进行的会议中，才会有从远处看到一面的机会。他的决策，最终会下方给我们这些干部和干事，如同拼凑零件一般，一点点完成，然后，在这个过程中，整台机器就已经在运作了。在这个过程中，为了克服困难完成零件，而不得不采取自己的想法迂回进行，是我们这些人最熟悉不过的事情，而在这个过程中，学生会长的存在性有多重要，想必不止是我，其他和我一个等级，乃至于更下级的干部干事们，都深有体会吧——

    简单来说，他的存在感，只会在宣布决策的那一瞬间。随后，就像是被刺破了的气球，砰地一下从我们的脑海中消失了。

    这样的学生会长，如今就坐在对面的办公桌上，用那陌生又带着一点点熟悉的威严注视着我。我还是第一次那么接近这位学生会长，过去记忆中。对他的模糊印象，在此时此刻渐渐补完了。不过，就外貌而言，这位学生会长的确不怎么让人印象深刻，也就是说，谈不上英俊，但也不是丑陋，只是普普通通，而他身为学生会长的威严。在我感觉中，也是普普通通，那种注视的方式，也同样是普普通通。

    第一印象就是普通，无法找到其他更合适的形容。这样的人，其内在究竟如何，反而变得很难确认起来。我习惯性对他进行心理侧写，以推定他接下来的想法和行为。但是，在他身上完全找不到一个特征性的参照物。仿佛，将“普通人”这样的称谓套上去，就已经足够了。然而，我十分明白，就算是普通人，也是会有自己的特征的——如今的情况。若非是我实力不足，就是这个学生会长用更高深的心理学知识改造过自己。

    他的“气味”，太淡了，简直无法认为是一般人。当然，若来者不是我。而是其他的普通干部，或许就会觉得，他再一般不过了。

    “高川同学，你听说过这么一句话吗？”学生会长在我落座后，观察了我大概两三秒，率先发问，但又没把话说完。

    我只能凑上了“什么话？”这句反问，因为他的停顿，看起来就像是特意让我迎合他一样。如果这个判断是真的，倒是颠覆了之前感观上的“普通”。因为——

    真的是完全普通，没有半点特色，循规蹈矩的家伙，个性一定不会这么带刺吧？

    “嗯……”学生会长慢悠悠，又不带任何语调起伏地说：“是什么话呢？副会长，你来说吧，我也忘记了。”

    恕我无法形容自己听到这种话时的心情。

    副会长应该是对这种情况习以为常，所以连脸色都没有任何变化，仍旧是那副严肃和一本正经的表情，说到：“汤包被咬破后，被人吸食内部体液的时候，会为自己的美味自豪吗？——会长想说的，是这句话吧。”

    学生会长的表情仍旧是那副普普通通的样子，没有惊讶也没有尴尬，更没有惊喜，用那种让人忍不住想睡觉的，不大不小，毫无起伏的声音说：“就是如此。”然后，他的目光再次落在我的脸上，让我不由得想到：又轮到我了吗？

    气氛有些冷场。

    “咳……嗯……”我攥住拳头，放在嘴边咳了一声，整理了一下思绪，说着：“汤包的心情比本校学生失踪的事情更重要吗？会长。”这样的话，一个直球地进入正题。

    “是……”会长仍旧是那副平淡又慢悠悠的说法，“我觉得，那些学生就像是汤包一样，我们应该去揣摩并理解他们的想法，才能做出正确的决定。我这么做了，所以，我觉得自己的决定是正确的，那么，高川同学你又怎样呢？就c君的说法来看，你的行为本身，就代表了对我这个学生会长的决定抱有怀疑的态度……”

    原来，是这样的说法吗？听到这种如同责问般，却又不带任何情绪的问话，我才觉得稍稍进入了节奏。

    “被吸食内脏的汤包……竟然用这样残酷的比方，看来传闻是真有其事了？”我反问到。

    “是。”会长干脆利索地回答到，“我回答了，现在，请你回答我的问题。你是认真思考了之后，才来对自己被隐瞒这一情况感到不满吗？我觉得，对高川同学这个等级的干部来说，封锁消息是有必要的，因为，情况很严重，严重到了我们学生会也不能插手的地步。”

    严重到了这样的地步？明明是发生在校园中，却连学生会也被排斥在外了？那么，认知到情况的严重性，并干涉进来的到底是谁？或者说，是哪种程度的组织？能够让实际上对本校情况有控制权的学生会无所作为，我能联想到的组织只有一个，那就是过去从的毕业生们构建出来的关系网。那张关系网中是不是也有一个核心组织，我不清楚，但是，从现在的情报来判断。十有**会是那样。再加上这所学校运营的怪异性，那么，这个核心组织的源头，在这个国家的地位有可能远超一般而言的“公司企业”。

    这样的组织，已经察觉到了“神秘”的存在吗？只是在卡门到来之后的短短时间内，就确认了旧厕所中的“不正常”吗？

    简直匪夷所思。这个世界在之前从未出现过怪异和神秘，一般而言，人们不会因为事故而直接联想到这种“不科学”的情况，就算说出来，也不过是随便说说而已，真正有理智的人，都不会将之当真而特殊对待。会长应该是了解现场状况的，但此时却语焉不详，到底是怎样的一个残酷景象。才会让某些大人物觉得，这是非科学现象而进行全面接管呢？

    我第一个想到的情景，自然是在末日幻境，自己亲身经历厕所怪谈时，在那个巨大的，和日常环境差不多，却趋向于崩溃的数据对冲空间中，所看到的恶魔吃人的场景。那只拥有透明能力的犬类恶魔。将误入它的巢穴的学生吃了个精光，又不加以完全消化。就这么排泄出来——那种恶臭和发指的景象，直到现在还在我的脑海中散发着同样的气味。

    那的确不是可以给一般人看到的场景，但是，也不能因此就让人确定，那是不正常——不，确实是超乎常理。只是不足以在从未出现过怪异和神秘，完全科学当道的这个世界，成为怪异和神秘的证明。

    “我不明白。”我定了定神，问道：“既然是连学生会都无法插手的情况，那么。为什么情报会以传闻的方式散播出去呢？这种事情，早应该有所预备和防范才对，以学生会的能力，及早掐灭源头，也是可以做到的。”

    “是的……可以做到……”会长面无表情，慢悠悠又单调地说：“但是，我觉得那样太没趣了。”

    什，什么？因为太没趣？这虽然也是理由，但是，和之前的说法发生了矛盾吧？他可是因为，觉得有必要封锁信息，所以，才有了现在的谈话，可是以传闻的出现，自然是信息封锁不利的结果，可这又是他的兴趣。

    这个家伙……果然是我最讨厌的类型，他的思维和行为上所呈现出来的自我矛盾，已经明显到了几乎不可自我抑制的程度，简直就像是精神病的征兆。

    “我觉得你应该去看看心理医生，会长同学。”我这么直截了当地总结了自己的想法。

    “心理医生？……为什么？……”会长脸上缓缓浮现诧异的表情，看了身旁的副会长一眼，就好似他的情绪变化，也和他的语调一般迟缓。

    “因为你的心理状态已经失调了。”副会长毫不客气，宛如一箭穿心地说到，但是，这样的语言攻击，对会长同学明显没有任何作用。

    会长慢悠悠“哦”了一声，继续说：“也不是什么大不了的事情嘛。总而言之，高川同学，请回答我的问题，你不满吗？反对我的决定吗？虽然你此时在这里的原因，就是因为不满我的决定的体现，但是，现在知道了情况的严重性，你仍旧觉得，应该告诉你详情？亦或者，应该告诉给比你的等级更低的干部和干事？”说到这里的时候，有那么一瞬间，我觉得会长的目光锐利了那么一下。

    我没有丝毫犹豫，因为，我无法预判这个学生会长的想法，也无法从目前为止的言行举止中，判断他的个性，所以，一切针对性的方案都没有办法准确执行，这个时候，我觉得，还是顺从自己的内心，直白地说出自己的想法比较合适。

    “是的，我觉得，身为一年级的最高干部，自己有必要弄明白已经在一年级扩散的传闻，正是因为这个传闻不同寻常，涉及到了学生的人身安全，所以不能仅仅当作笑话和传闻来看待，也因此，我站在这里。”我如此说到：“我觉得，自己可以承受事实，也应该承受事实所带来的责任，至于是否要将具体情况告诉其他人。”我在这里顿了顿，决定按照自己内心的想法说：“我觉得，这并不是我需要思考的事情，而是会长你们应该做出的判断。我唯一的不满，仅仅在于‘身为一年级最高干部，却被排斥在真相之外’这个事实本身而已，因为，它不合乎一年级最高干部的身份。”

    “……嗯。”学生会长和副会长齐齐凝视着我，好半晌没有说话，之后，由学生会长说到：“你的责任心和上进心，我们都已经了解了。虽然只是一年级，不会和我们的工作产生直接接触，但是，和我们有直接接触的c君，为你说了不少好话呢。这多少也算是，‘即便是最高干部，也只是一年级生’的你，可以参与进来的一个佐证吧。”

    “也就是说……”我觉得，学生会长已经有决定了。

    “是的……副会长……”学生会长敲了敲桌面，副会长便将一直抱在怀中的档案递到我手中，然后，学生会长继续毫无声线变化地说到：“虽然情报对学生会也封锁了，但是，毕竟是在学校里发生的事情，所以，学生会要保存第一手的资料，这一点，校外人士再怎么反对，校方再怎么反对，也是无效的。这就是传统，我们都应该好好感激这个传统，并发扬光大。”

    “也就是说，这份关于学生失踪案件的资料，一直被学生会藏着？学生会仍旧在私下里跟进这起事件吗？”我不由得问到。

    “是的。”会长毫不隐瞒地点头承认了，“简单来说，我们干我们的，他们干他们的，但又彼此干扰、破坏和竞争的状态。但毫无疑问，校外人士拥有更多的资源，我们学生会，也不过是依附他们才能存在的下属组织……我觉得，高川同学的话，应该认识到这一点了吧？”

    “是。”我回答到。

    “所以，他们比我们的进度更快，反过来说，他们最先发现的东西，都会在第一时间封锁或销毁，我们能够在第一时间入手的情报并不多，除了最开始的那些，都只是他们吃剩下的残羹剩饭而已。可是，即便如此，我们仍旧没有放弃。高川同学，你知道，在不知终点在哪的赛跑中，要迎头赶上其他选手，并率先抵达终点的方法吗？”

    “坚持……和运气？”我说。

    “是的……”学生会长说：“坚持和运气，是最不可或缺的，有做事能力的人，反而有很多，不算得珍贵。高川同学，你觉得，自己是有坚持有运气的人吗？”

    “是的。”我不假思索就能回答这个问题，虽然，运气方面，换个角度来说，是厄运强烈的人。不过，厄运也算是运气的一种吧，只要在这里，我经常会有一种世界绕着自己旋转的感觉，即便后来发生过种种事情，也一时让这种感觉消失了，但也只是一时的消失而已。对这个世界的认知越多，那种“自己必然是世界运转中极为独特的一个零件”的想法，就会越来越强烈。

    我、学生会长和副会长三人对视了半晌，在下午六点的钟声响起时，学生会长用那一成不变的腔调说：“既然高川同学已经下定了决心，而且，又得到副会长候补的c君的推荐，那么，就请在今晚回家之前，仔细看看这份档案吧。因为，这份是绝密资料，不能带出这里呢。”

    我点点头，没有做声，利索撕开了档案封口，将薄薄一叠报告和照片拿了出来。然而，在入眼的第一瞬间，我就看到了那再熟悉不过的标志和名字——末日真理教。(未完待续。。)