
豪叔这一下子惊呆了所有人，他们都没想到豪叔竟然会这样做。显然他们外边的手下都被做掉了。

“阿豪你这是做什么？你这是想软禁我们吗？”王长老质问道。别的人也七嘴八舌的问道，质问豪叔为什么要这样做？

“我们洪帮帮主的位置空了也有一年了，你们一直说慢慢的选。但是群龙不能无首，再这样下去，我们洪帮就帮不成帮了。今天我们就在此举行一个选举会议吧！”

豪叔的意思很明显，那就是想自己上位，大家都不是傻子，自然不会看不出来。

“阿豪你一定要做得这么绝吗？我们即使要选，也要选一个能带领我们赚钱的帮主。你觉得你可以吗？”王长老是想做出头鸟了。

豪叔还未说话，秦风就把枪放到了王长老的脑袋上。

“阿风，你对王长老客气点，他毕竟是三朝元老了。不过，我们洪帮是时候需要一点新鲜的血液了。我看你也该退位让贤了。”

“你！你这个老贼！”王长老话音未落，就已经去见上帝了。秦风吹了吹枪口，剩下的这些人都识时务的闭上了嘴巴。

“你们现在的想法还跟王长老一样吗？还是坚持做白面儿生意。若是还有人如此想，就请举手。”豪叔举目看向四周，大家都开始顾左右而言他，显然没人愿意出这个头。

“那同意我做帮主的请举手，我可能不能带你们赚大钱，但是我不会带你们丢了小命。”

豪叔讲义气是出了名的，这些人议论纷纷，还是有识时务的，那就是稍微年轻点的李长老。

“豪哥，既然你都这么说，我举双手同意你做帮主。”

这人并不傻，豪叔的与贺东方的关系是人所皆知的，那是过命的兄弟！贺家随便漏出一点生意，就够了。何必巴结着沈怀恩，去做些亡命之徒才会做的事儿呢？

李长老举双手赞成之后，大家思量了一下子也都举了手，豪叔全票通过，从这一刻开始就是洪帮的帮主了。

“那好，现在大家都回去收拢自己的人，阿风给每个人派一个助手，省得大家忘记了做帮会的初衷。

今晚六点在太平山下集合，我要扫平新义会的所有据点！你们若是现在不想参加，那就永久退出洪帮，我绝不强求！”

豪叔话都说到这儿了，在座的人只能跟着他走了，毕竟自己出了帮会也不知道要做什么，只能一条道走到黑。

大家心里期盼着，豪叔能通情达理一点，最好能让大家过上好日子，这样都会死心塌地跟着他。

豪叔解决了洪帮的事情，确实要去找傅焱了，还有白墨宸，他可是肩负着重大任务的。豪叔对他和贺先生的交易，有所耳闻。万万不能让两人出事！

要是大陆来的人全都出事的话，也无法向对方交代，贺先生的计划也会搁置。豪叔一直认为两地的和平才是最重要的，毕竟大家都是华国人，终有一天是要回归祖国怀抱的。

更何况傅焱还是强叔的重外孙女。若是她出了事，自己怎么向强叔交代？

“阿风，我看也不必给杜子明打电话了，青帮肯定也已经接了这个追杀令。你现在就去古董街，先把傅焱接回来再说。

我就不信，他们还敢来我家里抢人！还有傅焱那些朋友，我给贺先生打电话，让他派车把他们接来。”

“是，豪叔！”秦风应声而去。

傅焱这边一波一波的人，不畏牺牲的往上扑，半个多小时之后，她就有点儿感觉不对劲了，沈怀恩到底是下了多大的本钱？才让这些人前赴后继的来杀自己！

“傅焱这不对呀，不是说新义会的人只有几百吗？我看这一会儿就有五六百人了，再这样下去我们困也会被他们困死的。”白墨宸跟他们打的有点累了。

傅焱随手抓了一个人问道：“你到底是哪的人？”

此人支支吾吾了半天，被白墨宸一脚踩在了胸膛上，微微用力那人就鬼哭狼嚎的。

“我，我说，我们是青帮的人！”

傅焱冷笑，很好！看来沈怀恩真的是下了本钱了，豪叔应该也接到了消息，这会儿都没用派人来，估计也是被人绊住了。

“谭爷爷，你跟木易安退后，白墨宸，去我身后。”傅焱心中怒火高涨，沈怀恩既然想赶尽杀绝，那就别怪自己了！

傅焱一跃而起，用内力催动了迷魂符，真火一出，覆盖了整个古董街。前仆后继的帮众，都被这一下子迷倒在地。

“快走，我们先出去。”傅焱拉着白墨辰就往外跑去，木易安和谭老紧随其后。

刚跑到古董街的街口，就看到了眼前的场景，和古董街相连的这条主街也早已清了，只有几个人把守着街口，东边方向还是源源不断的上人。

可以看出来，全是青帮的帮众。还有新义会的人夹杂在其中。傅焱心中冷笑，这是不给自己活路了呀？阵法还没开始比拼，就要先把自己弄死。

沈怀恩果然是好样的。自己只后悔当初那张雷符没有多扔一次！青帮也加入了这件事，看来是自己找不自在。那就别怪自己，心狠手辣了！

这个时候，谭老已然是体力不支了，慢慢地落于人后。

“师父，你怎么了？”木易安察觉到谭老已然速度慢了下来。话音刚落，谭老就坐到了地下。

傅焱赶紧上来查看，这个时候，老爷子已然是累了。她把了一下脉搏，还好。只是疲倦了，休息一会儿就好了。

“谭爷爷，让白墨宸背你吧。看来我们几个，今天要背水一战了！”傅焱说完，白墨宸也不墨迹，直接就背上了谭老。

“丫头，小白，小安，今天是我连累你们了！”谭老觉得，是自己的错误，才引来了这些人。

“谭爷爷，早晚会这样，不在这里，也是在太平山上，早晚我们会跟沈怀恩一战。”

傅焱并不认为，谭老是主要目标了，因为这些人显然一个都不想放过。不知道另外的人怎么样了！

正想跟这些人决一死战的时候，街口开进来一辆车，快走到自己这里的时候，副驾驶忽的伸出一个头来。

“傅姐姐，快上车！”是天仔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69972203"  chaptername="第三百九十八章  扫平">加入书签</a>
</div>
