    “咯咯”

    红衣女子娇声道：“师姐误会了，人家是怕你应付不来，所以才前来帮忙，你不光不感激，还凶人家，人家好伤心呢！”

    红衣女子说着便垂涎欲泣，露出一副我见犹怜的模样。

    白衣女子冷声道：“收起你那一套狐媚样子, 我不是你的裙下之臣，不吃你那一套。”

    “咯咯”

    闻言，红衣女子再次娇笑一声，道：“算了，真没意思。”

    “师尊就是偏心，这么简单的任务竟然只派你来, 要我说, 只要让我出马，保准让那什么李峰拜倒在我的石榴裙下！”

    “哪里还用得着如此兴师动众？”

    “哼”

    白衣女子并未答话, 而是冷哼一声道：“你最好不要插手此事，否则休怪我下手无情！”

    白衣女子说完便飘然远去，眨眼间便消失的无影无踪，身法之快简直骇人听闻。

    看到白衣女子离开，红衣女子的笑容逐渐收敛，紧接着眼中寒芒爆闪，脸上露出一丝凛冽的杀机。

    “臭女人，不就是前太子的野种吗？有什么了不起的，总有一天我要让你看看本姑娘的手段！”

    红衣女子说完也快速消失在原地，其身法之快丝毫不逊色于那白衣女子。

    长安城。

    裴府密室中。

    裴寂坐在太师椅上，静静地看着对面的王家家主王世雄。

    “王家主，河南道乃是你王家的地盘，还请王家主一定要除掉李峰，不杀此子难消老夫心头之恨！”

    王世雄淡笑道：“裴大人就放心吧！”

    “此事我们做的甚是隐秘，整个山寨都已经准备就绪，更何况我们还重金雇佣了圣火教的高手，双管齐下，保证可以将李峰的狗命留在河南道。”

    “到时候江南稅银, 你我两家二一添作五，我倒想看看当李世民知道这个消息之后会是怎样一副表情！”

    王世雄说着便露出了一个老狐狸一般的笑容。

    离开半山亭，杜如晦与那名唇红齿白，相貌英俊的小哥同坐一辆马车。

    “琴儿，你对李神医怎么看？”

    杜如晦宠溺的看着自己对面的小哥问道。

    原来这小哥确实是女扮男装，而且还是杜如晦的女儿杜棋琴。

    杜棋琴抬头，脸上露出一个略微羞涩的笑容。

    “爹爹，人家没什么看法，只是…………”

    杜棋琴说着脑海中再次想起了刚才李峰举着酒杯吟诵凉州词的情景。

    那气质，那风采久久萦绕在她的心头无法散去。

    想着想着杜棋琴不由的便痴了。

    对于自己女儿的心思杜如晦哪里会不知道，只是露出了一个耐人寻味的笑容。

    突然，杜如晦脸色一变，胸口传来钻心般的疼痛。

    顷刻间，杜如晦的脸色变的苍白起来，单手摁着胸膛，豆大的汗珠从其额头滚滚而落。

    察觉到杜如晦的异常，杜棋琴惊呼一声：“爹爹，你怎么样？”

    杜棋琴一把扶住了杜如晦，同时将腰间的荷包打开，取出一枚丹药, 喂杜如晦服下。

    看着捂着胸口，痛苦不已的杜如晦，杜棋琴脸上满是担忧之色，同时眼眸中充满了泪水。

    服用了丹药之后，杜如晦的脸色逐渐好转，呼吸也变得顺畅起来。

    “爹爹！”

    “呼！”

    杜如晦长出了口气，说道：“琴儿，爹爹恐怕是不行了。”

    “你大哥杜构，生性纯良，为父不怎么担心，你二哥从小就聪明，为父唯恐他聪明反被聪明误，以后你要多多提醒于他。”

    “如今为父唯一的心愿就是能看到你找到一个如意郎君，如此也能含笑九泉了！”

    听着杜如晦仿佛交代后事一般，杜棋琴再也难掩泪水，泣声道：“爹爹，你会没事的，就连孙神医都说你身体已无大碍了。”

    闻言，杜如晦露出一个苦涩的笑容，说道：“我自己的身体自己知道，孙神医只是在宽慰我罢了。”

    “琴儿，你记住，李峰是难得的良配，就算是做小也一定要嫁给他，切记切记。”

    杜棋琴黛眉微蹙，想要追问缘由，杜如晦始终都未回答，只是告诉她以后便会知道了。

    临潼。

    自古便隶属于长安，位于关中平原之东，南接蓝田县，北接阎良县，西北接连三原县，西接高陵区，东接临渭县，西南与灞桥县为界。

    自周秦到汉唐，临潼一直都是京畿之地，处于华夏政治、经济、文化活动的中心地带。

    临潼境内历史遗产众多，有仰韶文化时期的姜寨遗址，烽火戏诸侯发生地骊山，鸿门宴发生地新丰镇鸿门堡。

    同时还是华夏历史上第一位皇帝的陵寝秦始皇陵；唐玄宗和杨贵妃休憩之地华清池，西安事变发生地兵谏亭。

    李峰率领千人大军，经过一个多时辰之后，便抵达了临潼。

    “大哥！”

    看着眼前雄壮的临潼关，罗通说道：“再过不久就要离开长安了，你还未说我们的目的地是哪里呢！”

    李峰看了看一脸疑惑的罗通，李峰淡笑道：“此事先不急，我们先去洛州，到了洛州便都知道了。”

    李峰说完也不管罗通，催动火儿继续向前疾驰。

    “竟然搞的如此神秘！”

    没有得到自己想要的答案，罗通暗自嘀咕一声便再次催促队伍追向了李峰。

    “罗通，你有没有问大哥？”

    程处默追了上来，对罗通问道。

    罗通没好气的瞪了程处默一眼，叱道：“不该你知道的就勿要瞎打听，赶紧跟上！”

    看着疯狂催动战马的罗通，程处默一双铜铃般的眼睛瞪得更大了。

    “奶奶的，你吃枪药了不成？”

    “大哥骑的可是汗血宝马，就你那普通战马还能追上不成？”

    程处默骂骂咧咧的催动战马。

    这一千亲卫军是李峰千挑万选出来的精锐，虽然平时李峰对他们的训练异常苛刻，但待遇却是最好的。

    每人身上都穿着他亲自设计的黑甲，将身体主要要害全部遮挡，唯有关节处却用了最为柔软的材质，丝毫不影响他们的行动。

    尤其是身下的战马，更是百里挑一的良驹，虽然与李峰所骑的火儿不能比，但速度也是普通战马的数倍。

    穿过临潼关，便是河南道地界。

    就在他们刚刚穿过临潼关之时，前方斥候突然传来急报。

    “启禀将军，前方发现一伙贼人，人数有二十，正在围攻一个商队，请将军示下！”

    听着斥候的回报，李峰当即令队伍停下，自己带着罗通前去查看。

