    “行，我知道了。”

    柳茜儿深吸一口气，叮嘱道：“苏义，你也要小心点才行。”

    “放心，问题不大。”苏义笑了笑。

    “那好，我就先挂了，有时间再联系。”柳茜儿很快挂断了电话。

    苏义收起手机，对着【智能战车】吩咐道：“2号，出发去三清城。”

    “嗯？”

    【智能战车】疑惑道：“苏义，咱们不回死亡禁地？”

    该救得人都救了，按照原计划是要返回死亡禁地的，去三清城做什么？

    还有，他和红色战车已经分开好几天了。

    一日不见如隔三秋，心里面十分的思念。

    也就想着尽快回到死亡禁地见面。

    “还有一些事情要处理一下。”苏义没有过多的解释。

    此番前往三清城只有一个目的，购买食物。

    如今进入死亡禁地的人越来越来，原本留下的食物撑不了多少天。

    不准备一些，后面就要饿肚子了。

    在附近只有风翼城、源城和三清城三座城市。

    风翼城和源城都被他大闹了一场，不适合进入购买食物，那么久只剩三清城了。

    【智能战车】有些无奈，却也没有多说什么，直朝着三清城飞行过去。

    途中，锦宏轩来到苏义身边，小声询问：“苏义，传闻死亡禁地瘴气密布，危险重重，更是不能使用灵气，咱们过去的话能行吗？”

    苏义笑着解释道：“前辈放心，解毒丹我已经准备好了。里面的蛮族、异兽和妖植也都归我管辖，一点危险都不会有。”

    “啊？”

    锦宏轩一脸惊讶。

    短短一月不见，苏义已经将死亡禁地给拿下了，能力太强了！

    为了让众人安心，苏义接着将建立后方基地的事情简单说明了一下。

    听完，所有人都振奋不已。

    如今的蓝星内忧外患，动荡不堪。

    如果后方基地真的建立好了，确实是一个安身立命的好地方。

    “大家抓紧时间休息一下。”

    苏义招呼一声，率先找了个地方坐下，闭目休憩。

    连续挖了两天地道，后面又激战了一场，着实让他感觉有些身心疲惫。

    ...........

    【智能战车】飞行了一个多小时，即将到达三清城的时候，向苏义询问，“苏义，快到三清城了，是直接飞进去吗。”

    苏义睁开双目，吩咐道：“别进去，在附近找个地方落下去。”

    蓝星的城市几乎都被玄天大陆的势力所霸占，想来三清城也不能幸免于难。

    贸然进入的话，搞不好会暴露行踪，引来不必要的麻烦。

    【智能战车】找了一个比较偏僻的地方，飞落下去。

    此际临近傍晚，天色昏暗。

    苏义朝外扫了一眼，没有立刻动身前往三清城。

    从城门进入的话，必然遭受盘问。

    所以就打算等到天黑的时候，直接飞进去。

    接着，苏义拿出了乌金蟠龙炉开始炼制丹药。

    后面就会前往孝阳城参加拍卖会，而他身上的灵晶是不可能拍卖到空灵石的。

    于是就想着炼制一些高等丹药，到时候就可以将其拍卖换成灵晶，以此来竞拍空灵石。

