    “铮————！”

    这一刻里，伴随着耀眼的光芒从王座背后的龙纹上绽放而出，一阵荧光般的光点于光芒中乍现，逐渐的汇聚在了王座之前，高台之上。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没过多久，光点逐渐的凝聚成形，化作了一块石板。

    在场所有人均都眺望着那块石板，眼中浮现的是类似于信仰的崇敬。

    方里只觉得那块石板上有着一股无法用肉眼捕捉的无形波动，心中暗暗想到。

    “那就是龙历石吗？”

    所谓的龙历石，指的是会显示龙的意志的石板。

    它的作用，就是在生重大的灾难时，将龙的意志传达给王国，告之解决的方法，让王国避免灾难。

    王室灭绝以后，让王国寻找五位龙之巫女的预言，同样是在龙历石上显现出来的龙的意志。

    因此，王国才会开始寻找五位龙之巫女，企图召开王选。

    “龙历石在此，如同龙的意志在此，尊贵的龙必定正在透过龙历石，于遥远的彼方注视着我们。”

    马可仕转过身来，重新面向了在场所有人。

    “所以，我以亲龙王国露格尼卡近卫骑士团团长之名，在此向贤人会的诸位大人和在场的各位报告，我等的任务已经完成，五位龙之巫女皆已寻得，希望王选在此正式展开，让吾等近卫骑士需要效忠的王出现，为王国继续带来繁荣和昌盛。”

    伴随着马可仕的话语，在谒见大厅的右边整整齐齐的排列着的近卫骑士们齐齐的踏下步伐，将手搁在身前，做了一个标准的骑士礼。

    只有方里和阿尔依旧我行我素的站在原地，显得极为格格不入。

    连马可仕都瞥了两人一眼，紧接着又是宣布。

    “吾等近卫骑士乃是直属于王族的部队，因此，在各自的理念不同的情况下，亦有作为支持者，推荐适合的王位继承人。”

    “现在，就在这里请各位候补者的骑士上场。”

    说着这样的话语，马可仕开始传召。

    “莱因哈鲁特-范-阿斯特雷亚！”

    “是！”

    莱因哈鲁特立即上前，直接来到了菲鲁特的身后，解下腰间的龙剑，连带剑鞘一起，猛然敲击地面，出响亮的撞击声。

    “莱因哈鲁特-范-阿斯特雷亚，以菲鲁特大人的骑士之名，在此起誓，必然协助菲鲁特大人登上王位！”

    毫无动摇的宣言，让在场的所有人均都肃然起敬。

    “哼。”菲鲁特只是冷哼了一声，不但没有感激莱因哈鲁特的效忠，反倒有些嫌弃。

    显然，对于莱因哈鲁特软禁自己的事情，菲鲁特还怀恨在心。

    马可仕只是继续传召。

    “由里乌斯-尤克厉乌斯！”

    “是！”

    由里乌斯上前，同样直接来到了安娜塔西亚的背后，解下腰间的长剑，跟莱因哈鲁特一样，用力敲击地面，以之前所没有的正直表情，如此开口。

    “由里乌斯-尤克厉乌斯，以安娜塔西亚大人的骑士之名，同样在此起誓，必然协助安娜塔西亚大人登上王位！”

    声音虽然不像莱因哈鲁特那般强而有力，却也有着坚定的意志在里面。

    “呵呵。”安娜塔西亚背对着由里乌斯，出了悦耳的笑声。

    可是，安娜塔西亚的话语却有些奇特。

    “那么，伦家就在这里期待你的表现了，由里乌斯。”

    那是有些类似于关西腔的奇特腔调。

    这个腔调是卡拉拉基出身的人才有的说话方式，因此，卡拉拉基的人都非常的好认。

    见状，马可仕继续宣言。

    “接下来，菲利克斯-阿盖尔！”

    “是是是~~~”

    不像莱因哈鲁特和由里乌斯那般一板一眼，菲利丝极为轻松的回应着，却也乖乖的来到库珥修的背后，不是向着在场所有人，而是向着库珥修嘻笑出声。

    “菲利丝我根本不需要宣誓，库珥修大人应该能够明白人家的心意喵？”

    闻言，库珥修笑了。

    那个笑容，不像安娜塔西亚那般充满少女的魅力，而是极具英气，威风凛凛。

    随即，库珥修便是这么说了。

    “因为，你的誓言我从小就一直在听，即使不会听腻，但也早已刻进了内心了。”

    话语中充满的是对菲利丝的信任，没有一丝一毫的怀疑。

    顺带一提，库珥修与菲利丝可是青梅竹马，两人从小一起长大。

    “那么…”马可仕的声音继续响起。

    “阿尔迪巴兰！”

    这一次，马可仕的传召却是没有得到回应。

    “啧…”阿尔罕见的出露骨的咋舌声，极为不爽的说道：“居然直接叫全名，我可是很讨厌这个名字的。”

    虽然这么说，但阿尔同样上前了，来到了普莉希拉的背后，多少有些不爽快的开口。

    “我可不像其余的骑士大人们那般正派，所以，别指望我会正儿八经的宣誓。”

    如此话语，换来的只是普莉希拉傲慢的笑声。

    “无所谓。”普莉希拉这般说道：“本来，妾身就不需要什么骑士，更不需要什么支持者，王位只属于妾身，就算妾身的阵营里只剩下妾身一人，最终这个位置都会落在妾身身上，你们就只需要尽情的取悦妾身即可。”

    极度自信的话语，让其余的王选候补者们都不由得皱了一下眉头，大厅中的其余人亦是有些窃窃私语了起来。

    唯独马可仕，无视了普莉希拉的言，继续传召。

    这个时候，爱蜜莉雅已经是闭上了眼睛。

    因为，在五位王选候补者当中，只有爱蜜莉雅没有支持自己的骑士。

    银的半精灵就已经是一个颇受争议的身份，现在又没有骑士愿意支持自己，肯定会落得笑柄。

    当然，爱蜜莉雅是早就做好了这方面的心理准备，因此强忍着内心的失落感，默默的等待打击的到来。

    只可惜，让爱蜜莉雅意外的事情生了。

    只见，马可仕这般宣言。

    “方里！”

    爱蜜莉雅猛然睁开了眼睛，里面满是惊愕。

    场内，所有人的目光通通汇聚在了一个人的身上，内里充满了审视。

    最终，只有方里抬起了头，毫无意外的低声呢喃。

    “果然是这样吗？”

    方里转过头，看向了一个方向。

    在那里，罗兹瓦尔同样注视了过来，脸上带着笑容。

    而且，极其愉悦。