    第1116章 天星怒焰   

    嘭！   

    

    京都上空，蓦然间，又是传出一声惊天动地的恐怖巨响，无尽风暴瞬间刮起，直接将地面大量的建筑横着推倒！   

    

    唰！唰！   

    

    紧接着，一黑一蓝两道伟岸身影猛地爆退而回，随即两声冷喝传出，两道身影同时稳稳地站在了虚空之中。

    

    

    此刻，楚天脸色苍白，喘着粗气，胸膛剧烈起伏，嘴角带着一丝明显的血迹，缓缓流下，他双目微眯，冷冷地盯着对面的曲蒙！   

    

    “希望楚正道进入天极秘境后，能够尽快找到三代院长！”

    

    

    楚天脸上虽然看不出什么明显的表情，但心中却是在暗暗低语。

    

    

    此时的曲蒙，脸庞虽然同样显得有些苍白，但只是喘着粗气，嘴角并未溢血。

    

    

    显然，刚才两人连番的正面猛烈对撞中，他多少占据了一丝的上风！   

    

    “好好好，不愧是能够击溃大伯神念投影的天才武者，果然是有着几分的实力，只有面对你这样的不俗天才，我手中的天灭血剑才会产生明显的饥渴感！”

    

    

    出乎意料，曲蒙直视着楚天，不仅不怒，反而是一脸的兴奋。

    

    

    锵锵锵！   

    

    与此同时，他手中紧握的三尺血剑，如同有着某种自我意识一般，不停地微微颤动，发出一声声的兴奋剑鸣，传出一股强烈的饮血渴望。

    

    

    “你的实力不错，但想凭借此剑杀我，还远远不够！”

    

    

    楚天神色冰冷，淡淡开口，心中却是暗暗警惕。

    

    

    他的对手曲蒙来自中洲曲家，而且看样子在曲家的地位还不低，否则的话，身旁不可能跟着一位大尊者作为护道人。

    

    

    中洲乃是真武大陆修行文明最为繁华之地，曲蒙又是出自超级大势力，各种手段层出不穷，他必须要尽量小心对手可能突然使出的某种厉害杀招！   

    

    “哈哈，小子，你的天赋虽然不错，但身在北域，实在是没有见识，你不会真的以为本圣子只有刚才那几招吧！”

    

    

    曲蒙哈哈一笑，突然间脸色一冷，猛地一掌，狠狠拍出！   

    

    然而，这一掌极速拍出的瞬间，四周的虚空竟是没有任何的变化，甚至连一丝的微风都是没有出现！   

    

    “不好！天杀，坠星！”

    

    

    然而，楚天的脸色却是瞬间大变，毫不犹豫，手握初天刀，体内灵元疯狂灌入其中，闪电一刀劈出！   

    

    一瞬间，天空一闪，足足十几颗的域外大星在白天显现而出，微微一震，轰的一下，直接带着一股强横无匹的骇人杀机，齐齐坠落而下！   

    

    “啊……”   

    

    而也就是在此时，一声凄厉惨叫突然间从楚天的口中传出！   

    

    凄厉惨叫传出的一瞬间，高空中齐齐坠下的十几颗域外大星，立刻都是微微一颤，迅速消散不见。

    

    

    此刻的楚天，面容狰狞，根根青筋暴突，满头大汗，滚滚而下，喘着粗气，手抚着自己的胸口，身体佝偻，几乎变成了一只人形龙虾！   

    

    他此时感觉自己的胸膛之中，好似有着一团无形的火焰，在猛烈地燃烧着，欲要将自己的五脏六腑，甚至是整个身体，统统烧成一堆灰烬！   

    

    一股恐怖的剧痛之感，立刻在胸膛之中产生，并且隐隐向着他的大脑，和身体其他的位置，缓缓蔓延而去！   

    

    但古怪的是，楚天动用神念内视，却是没有在自己的体内，看到任何外来火焰的存在！   

    

    “师尊，这是怎么回事？”

    

    

    楚天紧咬着牙，急忙传音，向巴老询问。

    

    

    很快，巴老略带凝重的声音传出：“小子，这一次，你的运气有些不太好，遇到了一位十分少见的虚火武者！”

    

    

    虚火武者！   

    

    楚天听到这四个字，神情顿时一怔，脑海中立刻想起了一些回忆。

    

    

    许久之前，他曾经听巴老介绍过，整个修行界中，天地灵火大体分为实火和虚火两种。

    

    

    其中实火比较常见，具备各种不同的属性，有些带着高温，有些带着腐蚀性，有些则是带着冰冻效应……   

    

    而虚火却是相对罕见，因为它燃烧的往往不是一般的真实物品，而是武者的灵元，武者的情绪，甚至是武者的意识！   

    

    “师尊，你的意思是说这个曲蒙掌握了一种罕见的虚类型天地灵火，正在燃烧我体内源源不断产生的灵元？”

    

    

    楚天急忙问道。

    

    

    之前，他在墨苍战场中得到的那团五品天地灵火陨灭心焱，勉强算是一种虚火，若是全力施展而出，能够燃烧对手体内的灵元。

    

    

    故此，他立刻推断此刻的对手，应该也是掌握了一团功能类似的虚火！   

    

    “错！此刻你体内正在剧烈燃烧的，不是你的灵元，而是你的情绪！”

    

    

    巴老当场否定了楚天的说法。

    

    

    “我的情绪！”

    

    

    楚天听后，瞬间心脏狂跳。

    

    

    他的心中，一股前所未有的紧迫之感，蓦然间产生，紧接着就是更大的剧痛猛地袭来，痛得他倒吸一口凉气，浑身剧颤不止。

    

    

    此刻的楚天，紧皱眉头，苦思对策。

    

    

    很显然，要想自己的情绪不被对手的虚火燃烧，那么就必须做到没有情绪，显然这是不可能的事情。

    

    

    除非是路边的一块石头，否则的话，任何人只要起心动念，就会产生情绪，或是高兴，或是兴奋，或是愤怒，或是忧郁……   

    

    哪怕内心古井无波，平静如水，映照日月，也算是一种情绪！   

    

    故此，楚天实在是想不出来，自己如何才能做到像路边的石头一样，没有起心动念，不产生任何的情绪！   

    

    此时如果他无法克服对手的这种诡异手段，他纵有百般逆天本领，终究也无法成功地施展出来！   

    

    “小子，不要着急，你越是着急，你心中的火焰燃烧得越是旺盛，尽量冷静下来，只要真正地冷静下来，那么任何的虚火燃烧都会失效！”

    

    

    就在这时，巴老的低沉声音传出。

    

    

    楚天一听，立刻想到了自己之前从那位未曾谋面的慧老身上得到的清心圣咒，当即心中暗暗念诵起来。

    

    

    “清心如水，清水即心，微风无起，波澜不惊；幽篁独坐，长啸鸣琴，禅即入定，毒龙遁形……”   

    

    果然，伴随着清心圣咒的念诵，楚天顿觉一股清凉舒适之意不停地涌入了自己剧烈燃烧的心田之中。

    

    

    而随着这股清凉舒适之意的不断涌入，他体内四处肆虐的恐怖燥热和剧痛之感，开始迅速地衰退消减！   

    

    感受到体内的明显变化后，楚天心中顿时一喜。

    

    

    但仅仅一息之后，他心中冷笑一声，故意发出一声凄厉惨叫，整个人立刻不受控制地从半空中跌落而下，重重地摔在了下方的一片废墟之中。

    

    

    “啊啊……”   

    

    重重摔在地面后，楚天口中依旧是不停地发出惨叫，同时不停地来回打滚，看上去好似正在承受着万蚁噬身一般的巨大痛苦。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    曲蒙凌空而立，低头看到这一幕后，当即咧嘴，有些得意地冷冷一笑。

    

    

    此刻，他施展出的惊人虚火手段，乃是来自他的大伯曲星洪。

    

    

    在离开中洲曲家之前，他的大伯担心他进入北域之后，可能会遇到危险，于是将自己曾经使用过的一团六品虚火，送给了他。

    

    

    这团虚火，乃是自九天之上的星空之中坠下，包裹在一块熏黑的巨大陨石之中，故被他的大伯取名为天星怒焰！   

    

    此六品怒焰，一旦施展而出，几乎可以做到无形无相，瞬间打入对手的体内，专门燃烧对手的愤怒情绪。

    

    

    只要对手的心中还有愤怒情绪，那么此怒焰就可以在对手的体内燃烧，瞬间使得对手的内心产生剧痛之感，无法集中注意力。

    

    

    如果对手没有手段反制的话，那么时间一长，对手极有可能因为可怕剧痛而心脉断裂，身死道消。

    

    

    远处站在议事大殿中的诸多皇室成员，听到接连不断传来的模糊惨叫声后，立刻都是纷纷变色，脸上露出了深深的绝望。

    

    

    “唉，果然跟我预料的一样，曲蒙来自中洲本家，手段诡异，楚天不仅不是对手，甚至可能还有性命之忧……”   

    

    曲昊天低垂着脑袋，无奈长叹一声，本就苍老无比的面容，一下子又是苍老了几分。

    

    

    “楚正道啊，楚正道，我尽量多为你争取一些时间，你可一定要找到三代院长徐霜，将对方带出来！”

    

    

    楚天一边打滚惨叫，一边心中暗暗嘀咕。

    

    

    斩仙刀中，巴老看到惨叫不断，到处打滚的楚天后，顿时连翻白眼，暗暗腹诽，这个小子装得真是太像了！   

    

    楚天进城之前，派遣气运分身偷偷离开，潜入天极学院，那时他就隐隐猜出了楚天的真实心思。

    

    

    只要楚正道潜入天极秘境，成功地带出了三代院长，那么凭借对方的强横肉身，以及血尸一道的某些诡异手段，就有一些可能抗衡大尊者曲成柏！   

    

    与此同时，天极秘境中，一道空间裂缝出现，紧接着一道身穿火红长袍的年轻身影，一个踉跄，从裂缝之中跌落而出。

    

    

    正是气运分身楚正道！   

    

    踏入天极秘境的一瞬间，楚正道立刻心有所感，转头朝着某处虚空回望了一眼，口中呢喃道：“放心，我一定会找到三代院长的！”

    

    

    

