    诅源中，岸猛然站了起来，手中抱着一根木头，在其身边的是修建了半个房屋的墙壁。

    “以林天的为人是不可能这样鲁莽的身死的，肯定有他的计划，可为什么我感知不到他的气息了？”岸凝重的扔下手中的木头喃喃说道。

    在林天自爆的一瞬间，一个黑点出现在身体内，正如在雷山遗迹中突破元候时出现的那个黑点一样，黑点犹如萤火虫一样的在混乱的规则暴风中开始摇曳。

    突然直接一个细微的电弧短暂的闪烁了一下，黑点瞬间便跟随着电弧进入了上万的重叠空间中。

    在林天自爆的时候，原先在混沌处潜伏的青莲化为一道流光冲了下来，以雷霆之势瞬间环绕了插在地面上的长戬，继而瞬间消散，但还是被这股爆炸的余波冲击到了身体，离开的时候发出一声痛苦的闷哼。

    “噬魔戬是本大爷的了，哈哈哈”青莲掌门大笑的冲了出去。

    一直站在混沌界外面的月神之女眼眸微微的瞥了一眼就不再关注了，站在半空温婉安静的看着这片混沌。

    她既然收下了神木就一定会做到应尽的事，哪怕这个叫林天的元候身死了，混沌里面的四个也不会出来。

    这就是她的自信和原则。

    月神之女！

    大帝准选人！

    “嗡嗡嗡”

    四位元候打算出去的时候，一声连续的肉块撕裂的声音蓦然出现，只见虚空处一条黄色的大筋开始摇曳了起来，随之出现的是无数的大筋很快的组成了一副骨架，让人惊骇的是出现的不是白色的骨头，而是从脚趾头开始漆黑无比的骨头开始慢慢的遍布了整个骨架上。

    黑洞洞的眼眶生出让人心里发毛的黑色。

    通体黑色的骨头架子就这样安静的悬浮在半空，继而开始生出无数的经脉，经脉之后开始衍生出血肉的饱满。

    一些细微的毛发开始生长了起来，一袭黑色的亓耳短发恰好的长了出来。

    “这是？？？”一位元候不可思议的看着这一幕。

    “四位，好久不见。”林天慢慢的睁开眼睛，赤裸的身体坐在虚空处看着四位身体残破的元候适宜的打着招呼。

    “怎么可能，你分明已经规则破碎了，怎么可能还活着？”其中一个元候连连摇头一脸惊骇的后退的喊道。

    “可能，我运气好，既然这样我就送诸位一个大礼。”林天站在地面，扭了扭头伸了伸腰双臂仰头伸直。

    一声锋利的出鞘声音刺啦的响起，一柄长戬缓慢的从林天体内出来，在这柄长戬出现的瞬间四位元候的眉心感觉出一股刺痛。

    而月神之女的目光也凝重了起来，她感受到了一股极其锋利的刃气开始割裂着规则，似是要将天地间的规则都戳破一样，而哪怕她是元皇强者，都开始有些动容了。

    “在下林天，特意来送四位归西。”林天手执长戬平静的说道。

    “哈哈哈，你莫不是因为这奇异的变故失了心智了，不要忘了我们四个依旧规则依旧没有断裂，依旧是先前可以将你致死的元候。”其中一个元候将自己半拉耳朵扯掉，讥讽的看着林天说道。

    到了元候境界，身体都已经不重要了，哪怕一个元候只剩下了一颗头颅，那也是元候。

    也是足以灭掉元王的级强者。

    “轰轰轰轰”

    四道规则重新散布在混沌中，强大的压迫感让整个混沌都开始摇曳了起来。

    密密麻麻的符文犹如夜中的蚊虫一般瞬间开始充斥整个空间，每一个符文都酝酿的足以让元王都瞬死的力量。

    上千万的符文将整个混沌都切割的出现蜂巢般的黑洞，足以冻结灵魂的罡风从这些小孔中吹了进来。

    四位元候全力出手，只想要以碾压的力量灭掉林天，因为林天先是爆体而亡又重新的出现在视线内，让他们都生出一种很不安的情绪。

    修真者将这些情绪称为预兆。

    “你看那小子。”就在所有元候的力量得意集结酝酿的时候，一位元候抽出空来瞥了一样下方的林天，这一看让他彻底错愕了。

    林天右手将手中的长戬横放手心，一脸平静的仰头看着他们四个，脸上的从容丝毫不是假装的无所畏惧。

    “四位，请赴死。”林天手执长戬仰天一探。

    一探便是漫天金光，上亿里长的金光化为道道长矛割裂着整个混沌世界。

    继而金光穿透混沌斩破那遥远长链的规则链条。

    “咔嚓咔嚓”

    清晰可闻的断裂声响起，四位元候惊恐的抬头发现属于他们的规则全部寸寸断裂。

    金光大显。

    大显之下便是杀戮。

    四位元候瞬间涅灭。

    “嗡嗡嗡”

    只是一戬，四位顶尖元候便瞬间死去，而长戬发出呜呜呜的颤动，直挺挺的蹦了起来化为一道金光钻入林天的体内。

    此刻的林天原先白发已然变成了短浅的黑发，只是一股说不清道不明的气息充斥着林天的每一寸身体。

    谁也不知道一个元候自爆规则之体怎么会由死复生，魂飞魄散的林天都安然的活了过来。

    但，林天就是这样安然无恙的出现在这里。

    “父亲，当年你也是这样的吗？”随后林天倒吸了一口气，使劲的摇了摇头连连后退：“不可能不可能，父亲是在十年前就身陨的，但记忆中的噬魔戬出现的是十六年前，这样时间差说不上来。”

    林天的猜想是，既然自己可以由死复生，那么止戈候炼化了父亲的灵魂说不定也会活着，可事实上，父亲身陨的时间和记忆中噬魔戬出现的时间相差了整整六年的时间差。

    噬魔戬是在十六年前出现在父亲手中，而父亲是在十年前被止戈候暗害，怎么样都合不上时间。

    “你到底是什么样的兵器，可以将我从无尽深渊中拉出来？”林天用一种极度不可思议的眼神盯着自己身体内的噬魔戬。

    但，真的是噬魔戬将林天从无尽深渊拉了出来吗？

    在晋升元候的时候那一抹黑点跟林天身死的时候同样出现的那抹黑点，那个时候可没有噬魔戬的出现。

    到底，林天在晋升元候的时候发生了什么谁也不得而知。

    那抹阴影不禁让人心里发麻。

