    那人的眼神，显然和平常人不太一样，带着种审视。

    今天有点风，吹在脸上像刀子割一样。

    韩宣如同周围其他人，戴着棉帽和口罩，光从面貌来看，只能看出是位亚洲人，却不会被人认出是韩宣。

    所以当他现那人后，淡定起身往前走……

    事实上，车里这位名叫利昂的中年男人，也确实没在意韩宣。

    慕尼黑做为欧洲著名的旅游城市，亚洲人数量不算少，在利昂眼中，几乎都长一个样。

    咬了口面包咽下去，继续盯着73号别墅。

    利昂是位税务官，他上个月调查一家房产中介商贪污事件时候，意外在租房名单中，找到了康纳琉斯-古尔里特这个名字。

    出奇的是，古尔里特都用现金支付租房款，八年来没有变过。

    通过调查，利昂得知这位老头如今六十三岁，几十年来没有申报资产的记录，也没有交税、养老金、保险的记录，邻居却说他已经在慕尼黑住了几十年。

    这在利昂看来，简直是件不可能的事，没有人能逃过税务局的管理。

    何况缺少收入来源的老头，能拥有这栋价值六百多万马克的房子，并且付得起郊区那栋别墅，每月上万马克的租金？

    于是，从去年十二月，他得知老古尔里特从郊区搬回来后，每天上班之前、下班以后，利昂税务官都要来监视一段时间。

    想要搞明白这个神秘的老头，究竟是做什么的，资金来路合不合法......

    韩宣不知道对方只是位税务官，走路时候小心脏忍不住扑通扑通跳。

    以为那个疯老头，还将宝藏的事告诉别人了，用来在牢里换取干净牢房、或者美味食物之类的。

    凭老尼尔曼无所顾忌的性格，的确能做出这种事。

    “做贼心虚”这个词，现在用来指韩宣，再适合不过了。

    他表情依然镇定，目光扫视周围，颇有些疑神疑鬼。

    要不是被老尼尔曼那句上亿美元吸引，韩宣傻了才会在这种特殊时期来德国。

    刚和纳粹被抓牵扯上关系，他可没认为德国人，会有多喜欢自己。

    现在迫切想知道车里那人的身份，完全没心思继续看景点。

    因此，韩宣停下脚步，大喊道：“啊！我公司还有事情要做，你们先去玩，我待会儿来找你们。”

    没等回答，拉着加布里尔和杰森的衣服，匆匆离开。

    乔治让杜二傻和加尔杰农，留下照顾安雅他们，和欧文一起往韩宣追来。

    等走远后，杰森无语说道：“真是好烂的借口，现在美国还在夜里，公司的人都不睡觉么。”

    韩宣走进一家披萨店，坐在没人的墙角处，开口道：“别废话了，我有件事情，需要你们去做……”

    前前后后商量了半个多小时。

    之后，杰森满脸兴奋，带着乔治先行离开，韩宣则回去继续逛街。

    租车参观了新天鹅堡还有宁芬堡宫、奥林匹克公园等慕尼黑著名景点，直到天色渐黑，才返回四季酒店。

    在这期间，杰森和乔治两人，“借来”两辆奔驰厢式车，同时还考察了周围的建筑，找到处合适的旧厂房。

    韩宣并没有因为一点风吹草动，而放弃宝藏。

    要是有把握，对方肯定已经将这处别墅查抄，想明白这点后，他心情放松了不少，或许白天只是想多了。

    玩了一整天，再加上时差原因，夜晚九点多钟，安雅、伊莎贝莉和拉米瑞茲三人，就各自回酒店房间睡觉。

    韩宣帮动物们喂完食物，睡前设好了夜里两点的闹钟。

    那时候夜深人静，是出门当贼的最好时间，扛不住瞌睡感，没脱衣服就沉沉昏睡过去......

    寂静的夜。

    闹钟滴滴答答走了许久，终于响起来。

    天空飘着低矮的乌云，遮挡住了月光。

    街边路灯一点钟时候就已经熄灭，等到两点多钟，除了几条酒吧街，路上已经看不到什么人了。

    韩宣和保镖们一起偷偷摸摸出门，等一层的两位保安拿着灯巡楼后，悄悄从四季酒店的逃生出口离开，坐进事前准备好的车辆当中。

    “先说好，你和欧文在外面守着。

    遇到事情別管我们，直接逃走，我们有办法可以离开。”

    加布里尔小声嘱咐韩宣。

    韩宣没好气说道：“你又不是我爸，要进去当然一起进去，不然我来德国干嘛，让我这个主角整天打酱油？

    假如汉娜没受伤，也一起过来就好了，论偷东西她最拿手，东西丢了那老头肯定不敢报案，犹太人会把他撕成碎片，再丢进监狱。

    放心，就算被他抓到了也没危险。。”

    “抢一个老头而已，再简单不过，先打昏了，然后直接搬东西。”欧文摩拳擦掌，扭头骨头咯吱响。

    “千万別！”

    韩宣连忙说道：“蒙住眼睛別让他看到我们就行，年纪太大了，打昏他容易出事。

    待会儿留一两件东西给他，毕竟帮我看守了这么多年，没有功劳也有苦劳。”

    “……”

    “……”

    路口装有摄像头，可如今的摄像头，到夜晚几乎就是个摆设。

    将车停在卡乌芬格大街的路边，离73号建筑有十多米远。

    杰森拿夜视望远镜，查看完周围的动静，催促道：“快点下车。”

    韩宣闻言，开门一路小跑，钻进73号哥特式建筑旁的巷子里。

    地面有雪。

    他在前面走，加布里尔跟在身后。

    每一步都踩在韩宣的足迹上，将他留下的脚印破坏掉。

    来到后门往里看，屋子里黑漆漆的，乔治带着薄手套撕开胶布，按“＊”形贴在小木门的玻璃窗上。

    然后肘部用力撞上去，咔嚓声，玻璃碎裂了。

    但没掉落出声音，碎片都被胶布粘着......

    乔治将手伸进去时候，韩宣听到阵爪子踩在木地板上，出的动静，立马压低嗓音喊道：“别动，他家养狗了！”

    “消音器带不出国，用这个。

    乔治，你把门打开条缝。”

    加布里尔不知从哪摸出把小匕，捏住刀尖。

    韩宣见识过他的飞刀技术，五米内基本指哪戳哪，落到狗身上还能有命？

    “你干嘛，把刀收起来。

    都什么年代了，还总想着靠武力……”(未完待续。)