 让大唐百姓都用的起铁锅，这个任务并不轻松，也不可能一蹴而就。好在煤炉也好，蜂窝煤也罢，都是一个长期的生意。李诚不着急，崔寅也不着急，前景摆在那的。距离正式推广，还有一段时间，李诚的计划是明年春天。崔

    寅也不是没收获，明年开春，崔家也能种上番薯和土豆了。

    高炉还在修，模具还在打造，煤炉的生产也在进行中。还有半年的时间，崔寅走之前问了一句：“亲事进行的如何了？不如年底把事情办了吧。”

    李诚立刻懵逼了，想了想道：“这个我真不知道，卫公说不用我管的。有个事情，还请六叔成全。”崔寅疑问：“何事？”

    李诚低声道：“能不能让我先见一面。”崔寅明白了，李诚想先见一见崔三娘。

    “此事倒也不难，今年九月九重阳节，登高之时，让功达邀请自成一起去就能见着了。”崔寅答应下来，李诚想了想道：“那就这样吧。”清

    河崔氏蓝田房在自然是头号家族，在长安也有大宅子，只是李诚一直没去过。与崔氏的婚姻，李诚谈不上特别热情，怎么说呢。能娶崔氏女，好处自然是很多的。不娶崔氏女，对李诚来说，也不是什么太大的问题。李诚现在缺的是合用的下属班底。兄

    弟会那帮人，不能再像算盘珠子一样，自己拨一下动一下了。得培养他们独当一面的能力。这些人的能力，李诚是不担心的，他们缺的是一个机会罢了。高

    晋派人来汇报，后院里种的辣椒，红了。李诚一听这个心里那个高兴啊，趁着天黑前，带着三个下属骑马出了城。崔

    氏大宅子的后花园，跟李宅的后院完全是两个概念。人家种的是花，李诚种菜。

    三伏天，蝉鸣聒噪，热的人不想动一下，崔芊芊在屋子里窝了一天了，总算是太阳下去了，余晖犹在之事，崔芊芊带着丫鬟出来透一口气。

    身边的嬷嬷从外面小跑进来，笑着讨好道：“三娘，六叔回来了，直接去见了大人。”

    崔芊芊知道她的意思，喜上眉梢，面带羞怯道：“那又如何？”“

    李自成请卫公出马，亲事定了下来了。就差定一个日子，小姐便能嫁过去。”身边的丫鬟唤作莺儿，笑嘻嘻的说着好听的。

    崔芊芊抬手在莺儿的额头上轻轻点一下：“你倒是比我还着急，就这么着急要汉子么？”士

    族人家嫁闺女，从来都不是一件简单的事情。抛开其他意义，单说夫妻之间的感情上，作为娘家会提前做很多准备，母亲或者嫂嫂，会提前教崔芊芊一些闺中之事。免得事到临头两眼一抹黑。身边的丫鬟，自然也是要跟过去的，到时候这些丫鬟是要帮崔芊芊固宠的。言

    下之意，就是没有嫁过去之前，就做好了干掉可能出现的小三的一切准备。崔

    芊芊也是有对手的，就是武顺。所以啊，这个亲事对崔芊芊来说，心里还是有点膈应的。只不过李诚才名满天下，又有财神之名，嫁给李诚倒也不算亏了自己。“

    人家才不着急呢，倒是小姐，李自成写的那些话本，小姐可是一本多没拉下，全都叫人买回来了。每日捧着看，怎么都看不厌。”莺儿太知道小姐喜欢听啥了。“

    那李自成端的有才，就是轻易不出手。上元夜一首诗余，如今唱遍长安。尤其是平康坊里的花魁，每日接待客人，都是要唱一回的。”嬷嬷也凑了一句趣。莺

    儿冷笑道：“都说那些花魁放了话，心甘情愿的倒贴，却没能等到自成先生去一回。”崔

    芊芊听到这一句，心里舒服多了。李诚家中有一个妾，这在长安城里真算不得什么。自打定下来这门亲事之后，崔芊芊没少让人去打听李诚的消息。都说他虽然文采风流，却不好去那烟花风流之地。家中的丫鬟婢女，勾勾搭搭的消息也没听说过。

    哪个少女不怀春，女孩成熟比男孩早，十三四岁想男人的有的是。尤其是这个时代，女孩结婚都早。十三岁结婚比比皆是，就算她自己不懂这些，听都听的一耳朵。

    崔莺儿是大房嫡女，在家中的地位很高。一般情况下，结亲的对象都是王、卢、郑这几家。郑家受李建成牵连，大不如前。不出意外就是王、卢两家。不料斜刺里杀出一个李自成。一

    开始清河崔氏蓝田房的骄傲，不允许他们接受李诚的出身和他的条件。但

    是李诚窜起的速度太过惊人，如果仅仅是才华，那还不算个啥。长安城里的才子有的是，崔氏女不愁嫁不到好人家。但是李诚的财神之名，太有吸引力了。如果说之前官位低，没有上进心是个毛病的话，现在他封爵了，也做官了，尽管是被强加的。

    崔氏蓝田房再也坐不住了，条件一再提高。从隋末到贞观朝，崔氏蓝田房难得有杰出人物的出现。别以为崔氏就是跟别的家族竞争，崔氏内部也是有竞争的。什么清河房，徐州房等等，相互之间也是有比拼的。蓝

    田房最大的弱点，就是财力稍稍差一点。一干崔氏大小房之中，财力偏下。这

    样以来，李诚的优点就被无限放大了。一把大豆，都能玩出一朵花来，这种天纵之才，有崔成的关系在那里，不趁早下手去夺过来，那真是天与弗取，必遭其害。果

    不其然，崔寅不过是定下来亲事，崔氏立刻就得到了一个机会。“

    大兄，此举真可谓变废为宝。”崔寅在跟崔慎行说话的时候，语气里充满了感慨。石

    炭这个东西不稀奇，但是崔成妙手之下，这东西就能变成家族长期获得巨大收益的财路。单单这一点，崔寅服气。

    崔慎行明显要沉稳的多了，城府很深，面无表情的点点头：“你我肩负蓝田房重振的重任，不要仅仅看见李自成聚财之能，还要看到他的文采能给家中子弟带来的好处。今上宠臣，擢升不过时间的事情。将来家中子弟，不免借重颇多。”崔

    寅是沉浸在财富之中，笑道：“大兄言之有理，小弟只管打理家中经营之事。据那李自成言，铜川几处煤矿，挖几百年都挖不完。根本就是一座金山。还有炼铁一事，小弟打算等三娘嫁过去了，再开口与之合作。”崔

    慎行心中动容，露出微微惊讶之色：“他还会炼铁？”如果说李诚解决了煤炭烧火不会中毒的问题，那么炼铁就是个很不得了的事情了。一般的炼铁手段不足为奇，李诚说他会，自然是另有办法，能够提高产量。

    “他会的东西多了，李庄的酒坊太小了，月产的十里香不过数千斤。崔氏自有酒坊，小弟想趁着最近不忙，把合作的事情定下来。即便不能得到酿酒的法子，也不能便宜别人不是？”崔寅指的是李孝恭在新丰的酒坊，每个月一车一车的酒拉到李庄，拿到的都是铜钱啊。

    “经营之事，为兄就不管了，六郎只管去做。与那李诚，把关系再拉近一点。”崔慎行平静了下来，蓝田房有崔寅负责经营，他是放心的。

    崔寅告辞出来，路上突然有人喊了一声：“六叔！”崔寅一看是芊芊，站住笑道：“三娘有事？”崔芊芊移步上前行礼道：“有个事情，请六叔帮忙。”

    崔寅笑道：“芊芊只管说，六叔尽力去办就是。”崔芊芊微微一笑道：“芊芊想见一见那李自成，六叔可有办法？”又是婚前见面，崔寅忍不住笑道：“你二人可谓不谋而合。”

    “六叔此话怎讲？”崔芊芊露出好奇之色，心里隐约期待点什么。崔

    寅道：“李自成也提了这么事情，六叔告诉他，九九重阳，秋高气爽之时，就是你们见面之日。”崔芊芊听了忍不住微微皱眉：“六叔，这样不好，不想叫别人瞧见我们见面。”

    唉，崔寅皱眉了，这就是大唐的女性。婚前要求见一见未婚夫，也不算特别过分的事情。一般来说，家里的长辈都会安排机会。而且也不会认为失礼。“

    那行，我想想法子吧。对了，你跟大人说一声。”崔寅还是点点头，答应下来了。这

    是要跟崔慎行打招呼的意思，只是崔寅不会自己去说。

    崔芊芊点点头：“多谢六叔。”崔寅这便去了，崔芊芊心里暗暗思虑，也不知道那李自成生的什么模样，不见一面心里总是不踏实。尽

    管问过崔成，答案是比崔成帅一点，但崔芊芊心里总觉得，眼见为实。女

    人嘛，多少有点看脸。其实男人也一样，长的好看的人，在哪个朝代都占便宜。

    欧阳询因为长的丑，一辈子都没混出来，书法写的好有如何？很

    多人靠脸就能混口饭吃，所以长的丑就别抱怨了，抓紧时间努力混口饭吃，别做美梦。

    李诚这边收了第一茬辣椒，让人晒干看好，转身还得回长安，刚进家门，崔成就到了。“

    自成，事急，找你半天了。” 