    昂……

    龙吟九霄，声若惊雷，风起云涌，滚滚荡荡。

    天地中除却这道龙吟，便再无其他声音，大地一片寂静，仿佛天地万物都在这龙吟声中臣服。

    放眼望去，巍峨青山尽数崩毁，幽幽荒谷尽皆填塞，撑天巨森纷纷倾倒，可谓千疮百孔，满目疮痍。若从浮云往下望，便知这等破败景象，延绵何止千万里。

    蓦然出现于一座青色山头上，感觉呼吸有点困难的青年，神色错愕，而后又哈哈大笑，接着奋力纵身而起，似要直上云霄。

    但他只蹦起几寸高，就落了下来。

    “嗯这？在梦里我还不能飞？过分了啊！给我飞……”

    他再次蹦了下，结果还是只有几寸高，连可乐罐都跳不过去。

    于是，他愣了下，给了大腿一巴掌。

    啪……

    声音清脆，大腿刺痛。

    “不是梦？”

    他又给了自己大腿一巴掌，而后皱眉倒抽冷气。

    缓了缓神，他又偷偷掐了大腿一把，神情惊疑不定，末了掏出手机瞧了瞧，没有任何网络信号，连求救电话都打不了。

    他叫吴楚，是个运气不错的普普通通社会打工人。

    回想一分钟前，他还在为自己中了三千万大奖，而且真的领到了钱而开心得在街上狂奔狂啸，被不少人当成疯子。

    没想到下一刻，居然跑着跑着，就跑到这荒山野地来了。

    吴楚原以为是自己开心坏了，记忆出现错乱，以为自己已经回家休息，这会儿正在做梦，梦到这等古怪的场景呢！

    现在回想起来，之前自己在大街上狂奔的时候，那倒流而去的景物，似乎有些不同寻常。

    可是，这怎么可能？

    这世上怎会有如此灵异之事？

    难道自己跑着跑着，真就跑进一条时光隧道里去了？

    此时的吴楚，脑子直接就是嗡嗡的。

    伸手看看自己的双手，又看看自己的双脚，一双普通的黑色帆布鞋，熟悉的黑色牛仔裤，上身还是那件白色T恤，外面是件黑色薄款外套，很典型的春装行头。

    于是他忍不住又给了自己的另一条大腿来了一巴掌。

    依旧刺痛如故。

    意识到自己也许真的进入了某条时光隧道，跑到一个陌生的世界来，吴楚顿时便有些不淡定起来。

    三千万大奖到手两千四百万，都还没开始花呢！

    他甚至都觉得自己下半辈子不用愁了，香车美人在望。

    可现在……

    当然，关键还不是这钱花没花的问题，而是人们本能的对陌生环境的不安给他带来了恐惧。

    这到底是一个什么样鬼地方？

    之前那像龙吟一样的声音，又是什么怪兽发出的？

    再看看周围倒地的巨木，他的心里只有一个字……那是一种生命顽强的绿色植物。

    地球上怎么会有那么大的树？而且还是成片成片的。远处还有一棵没有树冠的撑天巨木，像一只巨大的长矛，直插苍穹。

    心烦意乱的他，不由又在大腿上来了几下，他也不知道自己在下意识中，到底打了自己几下，当他意识到这是无法改变的事情后，只能颓然坐在地上。

    人生大起大落得太快，委屈得让人想哭。

    脑海一片空白的吴楚，在地上傻坐了一会后，又焦虑地站了起来，在这光秃秃的山头上来回徘徊，脑门上仿佛旋转着‘怎么办，怎么办，怎么办’三个大字。

    他发现自己怎么也淡定不下来，一向随遇而安的性子，在这个时候根本没什么用，安抚不了那心烦意乱的情绪。

    想到自己可能已经远离现代社会，甚至远离地球，他的身子便有些不受控制的颤抖起来，那不是激动，那是害怕恐慌。

    穿越？

    怎么可能呢？

    那不过是些文学影视作者的臆想而已啊！

    可看到这荒山野地，四周没有任何虫鸣鸟叫之声，安静得有些可怕，忐忑的情绪悄然爬上心头，压抑得让他有些崩溃，他又不得不面对眼前这个可怕的事实。

    颓然坐在地上，过了会，他伸手拍打着自己的脸，一边调整着呼吸和情绪，一边做着心理建设。

    良久，吴楚才注意到自己身下的异常。

    在他身下光秃秃的青色巨石，看起来就像一片片澡盆大小的青色石鳞拼接而成，石鳞大小相同，排列整齐有序，且质感并不粗糙，甚至有种玉润般的感觉。

    在阳光的照耀之下，触感并不炙热，反而有种冰凉。

    仔细查看一番，他直接从地上蹦了起来，结果蹦到一半，又一屁股从到地上，他似乎想到某种可怕的可能，心跳仿佛都漏了几拍似的，而后小心翼翼朝前爬去，去证实自己心中猜测。

    爬着爬着，当他看到挂在半山腰上那颗硕大无朋，且狰狞峥嵘的头颅时，直接被吓傻了。

    他缩了下脖子，将头埋了下来，深深吸引了几下后，又小心翼翼地从兜里掏出手机，对着那颗硕大的头颅，将画面拉大。

    那是一颗让无数华夏人无比崇拜的神话生物的头颅，青色的牛首，白色的鹿角，瞪着巨大的金色眸子，唇边还有两根修长的如同巨大鞭子一样的长须胡乱耷拉在地。

    猩红长舌无力地从唇角滑出，在这颗峥嵘的头颅下方，一条猩红的溪流朝着山下蔓延而去。

    这是一条神话中才可能出现的青龙，龙躯横陈山间，看情形似乎已经死了，就这样挂在山峰上。

    就是不知道它有没有死透，毕竟这是神话生物。

    吴楚暗自啧舌，心中惶恐忐忑，又想到了之前的龙吟声。

    他忍不住又伸手悄悄掐了把大腿……

    疼痛让他自张嘴吐舌，五官不由自主地扭曲起来，嘶嘶的倒抽起了冷气，让他觉得有点透心凉。

    这到底是什么样一个神奇的世界啊？

    吴楚有些欲哭无泪，心慌中再次抬眼朝四周看去，这座山头肯定不能久留，谁知道这条大龙是不是真的挂了？

    看到远处那棵巨木边上有座不知多广的巨湖时，他选择先行离开这里，朝那个地方进发。

    在下意识间又拍了几张照之后，吴楚才小心翼翼地顺着龙脊向龙尾方向爬，虽然龙背很宽，但因为是斜向下的，所以除了龙脊上的背鳍，其他就没有任何障碍物可以缓冲下滑的速度了。

    他显得特别小心。

    等爬到龙尾时，也就到了山脚。

    好在这座崩碎的大山并不陡峭，使得龙背斜向下的角度也不是那么陡，否则还真没法走。

    当脚踩着因崩碎而翻新的大地，他才感觉到一点踏实感。

    回首望去，那条巨大的龙躯就像挂在山上似的，在龙躯两边是倒在地上的巨木与碎石，偶尔能在碎石间看到少许绿色。

    吴楚又掏出手机拍了几张照片，转身朝远处的巨湖行去。

    这一走，他便发现了问题，之前在龙背上小心翼翼爬行时还未发现，现在一走路，他便反应过来，这个世界的重力，似乎与地球不同，难怪他之前跳起来的高度还没可乐罐高。

    重力更强带来的结果便是，疲惫感越来越大，看起来也就大概十几里的距离，走走停停，居然花了他十几个小时，脚底早已磨出了血泡，浑身就像被浸湿了似的，汗流浃背，头晕眼花，双唇干裂。黑色的裤腿与鞋已经变成了土黄色，狼狈之极。

    原本他还以为这个世界能够出现这么大的树，氧气的浓度可能比地球要高，自己的身体可能会不适应，但走了一段路后，他才发现，这个担心有点多余。

    而且走累了歇一歇，气力很快就能以他惊讶的恢复过来。再加上远处有座大湖在那等着他，让他可以望梅止渴一下。

    当然，最重要的还是山头崩碎，路上没有灌木，走起来更容易些。这要是在原始丛林中行走，估计他得哭死。

    路上遇到的一些直径粗达十数米，甚至是数十米的巨木横亘在他面前时，他只能从树干与枝丫的缝隙中钻过去。

    曾经直径数米的古老巨木，在这里，都只能算弟弟。

    那些倒在地上的巨木上，树叶在骄阳地照射之下，已经软化了下来，无精打采地随风飘摇。

    不同的重力、挂在山上的龙尸、遍地横断的古木、以及各种认不出来的奇特植株，让他明白，这里已不再是曾经的地球。

    一路走走停停，感觉双脚都已不是自己的了，吴楚也不知道这一路走过来，自己到底念叨了多少次某种顽强的绿色植物。

    从以为是梦境到面对现实，从得意到失意，从淡定自若到惊慌失措……他才发现，原来小丑竟是自己！

    我真没想穿越啊！

    吴楚默默哀叹。

    当他深一脚浅一脚，一路艰难跋涉，终于来到巨湖边上，真正看清那棵巨木到底有多大时，才明白造物主的神奇。

    在他看来，这棵树皮灰白色的神木，起码两三百米粗，树干笔直如矛，也不知道具体有多高，上面的树冠已经消失。

    人站在其边上，简直渺小得跟只蚂蚁似的。

    湖畔还有一些巨木的碎片，如紫色玉山般散落各处，那断掉的树冠，斜倒在大湖之中，树冠之巨，看起来就像一片矗立在湖中的小树林。

    此时湖面平静无波，看起来仿佛一眼望不到边，远处的湖岸看起来非常模糊，至少也有数十上百里。

    如此原始的世界，让他觉得自己的小命随时都可能丢掉。

    他有些茫然无措地看着周围的一切，然后又下意识地掏出手机，咔咔就是一顿照，甚至还以巨木为背景，搞了个自拍。

    巨木边上，是一座面积颇广的山谷，山谷中长满了各种奇花异草，它们的植株都很大，有些的叶子比他都粗大。

    这座山谷应该经历过湖水的淹没，花田向着山谷深处的方向一片片倾斜，有点像是遭受风浪侵袭摧残的样子。

    不过即便那些成片的奇花已经是残花之状，但浓郁的芳香依然还在这座山谷之中飘荡，让人心旷神怡，为之陶醉。

    只是此时的这片花田之中，也无蜜蜂也无蝶。

    吴楚在这片奇花异草的花田边上逛了圈，发现在这片花田的后方山谷深处，有一座直径约两三米宽的圆形水潭。

    水潭就像镶嵌在一块石头上似的，异常清澈，水自石缝中汩汩而出，但却又非常奇异地没有漫出水潭。

    虽然很渴，但吴楚还是没有去那座大湖取水，直到找到这个水潭之后，他才有些犹豫。

    查看水潭四周，并无野兽蹄印，他这才看着潭水舔起双唇。

    良久……

    吴楚默默在水潭边上趴了下来。

    不管如何，先解解渴再说，如此清澈的岩泉，想来应该不会有什么可怕的寄生虫吧！他只能这么安慰自己。

    而就在他饮了口甘甜清泉之后，他仿佛感觉到，自己像是被某种巨兽给盯上了似的，让他不由自主地感觉头皮发麻。

    PS：愚人节开新书，大家愚人节快乐！新书上路，求支持啦！

