    她身上还穿着衣服，这一掉进去身上的衣服马上湿透了，“要死啊！”

    “不要你男人我马上就会死！”他说着伸手去解她的衣服扣子。

    “别这样，老七还在隔壁呢。”唐悠然抓住他的手。

    叶萧和完全不理会，几下就脱下了唐悠然的衣服。

    “你这个变态！”只骂了一句，嘴也马上被堵住了。

    叶萧和猴急的吻着她的唇，手也没有闲着，唐悠然一开始还抗拒的，很快就溃不成军。

    …………………………………………

    完事后，唐悠然完全站不住脚，滑到在浴缸里。

    叶萧和抱住她开了水给她冲洗身子，好一会唐悠然才缓过来。

    他得意的咬着她的耳朵：“以后要听话，不听话我就这样惩罚你！”

    唐悠然瞪他一眼，他笑得贼兮兮的。

    回到卧室，唐悠然眯着眼睛躺在床上休息，叶萧和穿着浴袍靠在她旁边，时不时的捏一下她的脸。

    完全没有办法休息唐悠然睁开眼睛看着他：“你打算就穿这个去吃晚饭？”

    “当然不是，我的衣服在衣橱里挂着呢，乖，去帮我搭配一套衣服，待会出去穿。”

    “你什么时候把衣服送到我房间的？”唐悠然瞪着他。

    “用得着这么惊讶吗？”他斜斜的看了唐悠然一眼。

    “你胆子越来越大了，不怕陆婉心知道来捉奸啊？”唐悠然冷笑一声，“我可告诉你，你的事情赶快给我处理好，我可不想像我表姐乔晚婷那样身败名裂！”

    唐悠然提到乔晚婷叶萧和眉头微微一皱，他一下子坐了起来。

    “怎么？不高兴了？”唐悠然瞪着他。

    “没有！”叶萧和站起来拉开衣橱开始换衣服。

    唐悠然看得出他不开心，她心里也不高兴。

    她之前曾发誓过再不会提让叶萧和离开陆婉心的话，不过发誓那会她没有预料到自己会对叶萧和产生感情。

    看叶萧和的样子对陆婉心是无法割舍的，唐悠然心里不禁有些悲哀，如果叶萧和注定是要娶陆婉心的，那她怎么办？

    她难道真的要一辈子给他做情妇？

    叶萧和换了衣服转头看着唐悠然：“今天晚餐吃野味。”

    他一直是一个兑现承诺的人答应过陆婉心晚餐吃野味，也不管她怎么想就这样决定了。

    唐悠然点了下头：“好，你去吧。”

    “你不去？”

    “我去干什么？做电灯泡啊？”唐悠然冷笑一声。

    叶萧和皱了下眉头：“悠然，别闹！”

    “我没有闹，我是和七爷来的，自然是和七爷去吃晚饭，你不用管我。”

    “老七肯定是跟着我去吃晚饭。”叶萧和提醒。

    “那好，你们一起去，我不吃了不行吗？”唐悠然赌气的躺下。

    叶萧和伸手拉起她，“听话。”

    唐悠然看着他，“叶萧和我真不想去，你和陆婉心是情侣，我算什么？我不想看到你们秀恩爱，我心里难受，眼不见为净，我不去就不会难受你知道吗？”

    叶萧和看了她一会，一言不发的转身出去了。

    唐悠然听见他在外面和萧鸿飞说话，过一会萧鸿飞来敲门了：“嫂子，我陪你去吃饭。”

    “不用，我不想吃，你不是说晚上有露天烧烤派对吗？我晚上吃烧烤就好了，你和萧和去吃饭吧。”

    拗不过她萧鸿飞和叶萧和离开了，唐悠然又在床上躺了一会，换了一件休闲服，戴上帽子和墨镜拿起包溜了出去。

    刚刚在马场看见项俊波，不知道为什么她心里竟然隐隐的生出一股莫名的担心。

    想到项俊波从前和陆婉心的关系，唐悠然总觉得他出现在这里有些不正常。

    陆婉心现在对她可是恨之入骨的，一定会利用能利用上的人，她必须得小心，所以借口不去吃饭想单独去查看一下。

    唐悠然鬼鬼祟祟的溜出房间，她可不是第一次来德玛，对这边贵宾休息区的情况也是了如指掌的。

    唐悠然压低帽檐，没有走正门，而是从后门溜了出去。

    后门出去是一条鹅卵石小路，两旁种了许多竹子，非常的茂盛，竹林里有一条捷径是可以快速到达普通客人居住的地方的。

    项俊波在江城籍籍无名，不可能住在贵宾区，唐悠然猜测他应该是住在普通客人居住的地方。

    唐悠然很快穿过竹林来到了回廊上面，在回廊上喘口气，她又压低了帽檐，这才大步穿过回廊。

    进入普通休息区后，唐悠然在大厅转悠了一圈，她并不知道项俊波是不是真的住在这里。

    现在唯一的一个办法就是去问前台，唐悠然有些犹豫，不知道项俊波有没有改名，她是去问名字还是拿出刚刚拍的视频放大了问？

    要是前台压根没有注意到项俊波，或者项俊波过来是跟随别人来的，那她这样问是完全没有用的。

    唐悠然正在徘徊，就见电梯门打开了，一群人从里面走了出来，其中有一个戴着帽子墨镜的男人。

    唐悠然只扫了一眼就和项俊波对上了，她心里一喜，慢悠悠的拿着手机跟了上去。

    项俊波边走边警惕的四处张望，他越是这副神态，唐悠然就越是怀疑。

    她故意拿着手机边走边装作在微信聊天的样子不远不近的跟着项俊波。

    项俊波四处张望了一下，快步穿过回廊进入了竹林里。

    唐悠然没有敢跟过去，她靠在回廊的柱子上面等着他。

    大约十多分钟后项俊波出来了，行色匆匆的不像刚刚那样东张西望，直接大步从唐悠然身旁经过，快步回了休息的酒店。

    这是在搞哪样？

    竹林里难道还有什么蹊跷不成？

    唐悠然寻思了一下，慢悠悠的拿着手机沿着项俊波刚刚走的路线进入了竹林。

    她刚刚从贵宾区进入竹林的捷径和项俊波走的不同，唐悠然进入后发现项俊波走的这条路竟然是通往早上她和韩沐阳骑马经过的小河的上游的。

    竹林离河边还有一段距离，唐悠然没有过去，只是站住远远的看了一下，发现有好多工作人员正在顺着路往开派对的地方搬运装饰的花草。

    没有发现什么异常，唐悠然只好原路返回，走到竹林中间时候，突然听到草丛里传来窸窸窣窣的声音，她一下子顿住脚步。

    见草丛里爬过来一条蛇，唐悠然吓得花容失色，一下子站住了。

    她最怕的就是这种长长的软软的冷冰冰的东西了，唐悠然一动不敢动的站在那里，直到那条蛇从草丛里消失她才小心翼翼的穿过竹林。

    回到回廊上，身上都是汗水。

    唐悠然不敢再走竹林，直接穿过回廊准备走大路返回贵宾休息区。

    返回贵宾休息区走大路必须经过普通休息区从大门出去，唐悠然走得很快。

    进入普通休息区后她又看到了项俊波，却是换了一套衣服，也没有戴帽子墨镜。

    这短短半个多小时他两次装扮，说没有鬼打死她也不相信。

    唐悠然本来是准备穿过大门回到贵宾区的，却见项俊波穿过大门直奔美食广场。

    她思索一下，既然出来了，也得吃点东西，顺便看看能不能跟踪项俊波看出点端倪，于是也跟着去了美食广场。

    项俊波进入美食广场后并没有在低端消费区停留，而是直奔高端美食区。

    唐悠然脚步不停也跟了过去，看见项俊波进入了野味餐厅。

    叶萧和陆婉心等人今天晚上不是在野味餐厅这边用餐吗？这项俊波进入这里是去找陆婉心？

    想想都觉得不可能，陆婉心没有这么蠢，项俊波也没有这么大胆。

    唐悠然顿了一下也跟着进入了野味餐厅，一眼就看见项俊波在大厅里神态恭敬的和阿光说话。

    看见项俊波和阿光说话，唐悠然马上转身退了出来。

    阿光是叶萧和身边一等一的红人，可不只是司机保镖那么简单。许多事情都是下面的人汇报给他，然后他再捡重要的汇报给叶萧和。

    项俊波竟然和阿光说话说明什么？难道项俊波是叶萧和的人？

