    第201章邻居小孩2

    然而，不知道从什么时候开始，他慢慢疏远她。

    等她回过神来时，两人又回归了初见时的状态。

    他变得更加冷漠。

    许晓琴很委屈，她根本不知道自己做错了什么。

    小学毕业后，两人又升上了同一所初中。

    这次离家更远了一点。

    每天早上，她都会蹲守在他家门口,等着他一起去上学。

    初中，青春朦胧，情窦初开。加上那时候女生喜欢看各种言情小说，常常凑在一起讨论小说以及八卦，许晓琴渐渐耳濡目染，对学生时代的爱情有了一点幻想。

    而她身边正好有一个符合她所有幻想的男生。

    上了初中的邵舟辞长得更加帅气，加上成绩优异,常常是女生关注讨论的对象。

    两人虽然不同班，但他的名气已经传到了她的班上。

    她有点吃醋,但更多的情绪是骄傲和得意。

    这样帅气的男生，是她的邻居小哥哥。他们青梅竹马一起长大，近水楼台先得月，如果她追求他，她的胜算肯定是最大的。

    她怀揣着羞涩的少女心思，每天跟在他身后，想着什么时候告白。

    就在她沉浸在这样的幻想中，变故突生。

    初一下学期。

    那一天下午放学后，两人如往常一样往家的方向走，她在旁边叽叽喳喳地说着自己班上日常发生的事。

    快走到小区楼下时，他们远远地看见两个男人在打架。

    背影有些眼熟。

    许晓琴认了会儿，随后猛地瞪大了眼睛，“爸？！”

    “邵伟你有病是不是？我不就是摔了你一瓶酒，你耍什么酒疯？！大不了我再赔你一瓶！”许父双手压制住邵伟，气急败坏。

    他刚上楼比较急，不小心撞了他一下，将他手里的酒瓶子撞到了地上。自己都说会赔了，结果这人不依不饶,跟条疯狗似的要他赔一千块钱。

    一瓶超市里买的二十多块钱的酒，他张口就讹一千块钱。

    当他冤大头呢！

    邵伟被钳制住，在酒精的刺激下，火气一下子就上来了，猛地后退将身后的人撞倒在地，然后爬起来一拳挥在许父脸上，把他的眼镜打飞几米远。

    两人扭打在一起。

    没有了眼镜的许父看不太清，逐渐落入下风。

    许晓琴连忙跑过去：“别打了！爸！邵叔叔！”

    两位大人打架不要命似的，看得她心惊胆战。

    跟在她身后缓慢走过来的稚嫩少年抿直了唇瓣，眸色幽沉地看着这一幕。

    许晓琴急忙抓住他的手臂，向他求助：“邵舟辞你快劝劝你爸啊，让他别打了！”

    听到她的话，少年扯唇微哂，眼睫轻颤了两下，而后静静垂眸，神情漠然地从她手里抽出自己的手臂。

    见他不帮忙，许晓琴急得直跺脚。

    骂了一声“胆小鬼”之后,她咬着牙壮胆扑上去,从背后抱住许父的腰，但下一秒，脸蛋却挨了他胳膊肘的重重一击。她疼得龇牙咧嘴，眼泪一下子就飙出来了，不由得松了手往后退了一步，跌倒在地。

    随后，左脚不知道被谁踩了一脚。

    “啊！”

    “晓琴！”许父总算回过神来，有些慌张。

    (本章完)

