    吴白眼神古怪，但神色始终平静。

    西门云翼怒不可遏，要不是吴白拉着，早就冲过去灭了乌名山了。

    其他人看吴白的眼神怪怪的……他的脾气什么时候变得这么好了？

    四周各大势力，已经认定吴白是真的怂了，看他的眼神没了之前的崇敬，多了一份鄙夷。

    乌名山见状，更加得意忘形，狂妄道：“吴白，别以为你不出声就没事了。之前任由你嚣张，是因为灵使大人没来。”

    “哦？”吴白表情玩味，道：“那现在呢？”

    “现在就算你认怂，也得死。今天，你们这些人，一个都别想活着离开。”

    乌名山嚣张道：“化形果我要了，你们的命我也要了。”

    吴白忍不住大笑起来，戏谑道：“只怕这两样你都拿不走。”

    “哼，死到临头还敢嚣张。我已经迫不及待地想看你跟条狗一样，跪地求饶的样子了。”

    乌名山嚣张的说道。

    但是下一秒，在场的所有人和凶禽猛兽，都眼神呆滞地看着他。

    乌名山察觉到异样，下意识地看向手里的化形果。

    只见化形果表面的银色霞光正在缓缓消散，化形果变成了泥球。

    他猛地转身看向化形果树，结果发现化形果树银色霞光消散，变成了一根树枝。

    这……

    莫说乌名山，在场的全都惊呆了。

    天地至宝化形果树变成了树枝，化形果成了泥捏的泥球。

    众人目瞪口呆。

    那些凶禽猛兽双眼充满了错愕。

    西门云翼等人眼神古怪的看向吴白，难怪他不着急，原来这些畜生厮杀抢夺的只是一枚泥球。

    “哈哈哈……”

    西门云翼捂着肚子大笑起来。

    “老瘪犊子，你拿个泥球当宝贝，你这老年痴呆够严重的。你吃一个我看看，你喜欢吃，我免费提供，要多少给你现场捏多少。”

    乌名山人都傻了，他们厮杀争抢了半天，结果就为了一个泥球？

    “吴白，是不是你搞的鬼？”

    乌名山第一个想到了吴白，他一直风轻云淡，肯定早就知道化形果是个泥球。

    吴白耸耸肩，道：“这话未免太可笑了！我来得比你们晚，结界也是你们破开的，从头到尾我都没碰化形果。”

    “我跟你解释这么多做什么？也是闲的……”

    吴白缓缓站起身，伸个懒腰，自语道：“该我表演了。”

    众人不解地看着吴白，是叫该他表演了？

    吴白一步步上前，缓缓开口道：“乌名山，还记得我之前跟你说过什么吗？我会让重生村鸡犬不留。还有这些异族，你们就不该出现在地球上，没人欢迎你们。”

    乌名山死死地盯着吴白，心里生出不好的预感。

    西门云翼嘀咕道：“这家伙等了半天，就是为了现在装逼吧？”

    林淡妆等人皆露出无语的表情。

    “唰唰唰!”

    吴白上前，十指舞动，飞速结印。

    随着吴白结印，周围数千米内的空气好似都凝固了。

    重生村，暗魔殿，还有那些凶禽猛兽四周的地面突然剧烈颤抖起来。

    “九天玄雷大阵，起！”

    吴白双手轻抬。

    嗡嗡声不断。

    只见一面面屏障拔地而起，冲上数十米的高空，瞬间相连，形成一个巨大的光罩，黑白色的涟漪不断激荡。

    暗魔殿，重生村，还有那些凶禽猛兽全部被笼罩在内。

    “是阵法！”

    乌名山惊叫。

    西门云翼人傻了，瞠目结舌，眼神呆滞，喃喃道：“他，他竟然懂阵法？”

    唐宝儿诧异地说道：“你不知道吗？我哥精通阵法之术。”

    西门云翼只嘬牙花子，他突然感觉自己就像是个傻子。

    之前，吴白跟他说阵法的时候，他还嘲笑吴白不懂阵法，这打脸来得有点猝不及防。

    “我明白了。”西门云翼突然跳了起来。

    唐宝儿好奇道：“你明白什么了？”

    西门云翼道：“你们刚到这里的那天晚上，吴白半夜拉着我来过这里，当时他交给我一些灵石，让我埋在……对，没错，他让我埋的位置，刚好可以将这些人圈起来。”

    “他当时让我埋那些灵石，就是为了布阵，就是为了今天装逼。”

    “化形果……我当时埋完灵石，回来发现吴白一副疲惫的样子，他调息了一个小时才恢复，他肯定是趁着我埋灵石的时候偷偷取走了化形果，来了一招偷梁换柱。”

    西门云翼全明白了，自己一直是个工具人。

    林淡妆等人同情地看着西门云翼。

    “这个老阴逼。”西门云翼恨得咬牙切齿，“我说他之前一点不着急，原来是早有准备。”

    唐宝儿鄙夷道：“我哥这叫未雨绸缪，算无遗策，走一步看十步。这免费教学，好好学着点吧你。”

    乌名山死死地盯着吴白，心里越来越不安。

    “吴白，你以为凭借一座破阵，就能困住我们吗？”

    “我没想困住你们。”吴白微笑着说道：“我这叫瓮中捉鳖，然后一网打尽。”

    “你想把我们全杀了？”

    “你终于聪明了一次，这可能是你这辈子唯一的高光时刻，可惜不是时候。”

    “哼，大言不惭，有灵使大人在，你的诡计休想得逞。”

    “你话太多了，难怪西门大傻不喜欢你。”

    吴白厌恶地皱皱眉，然后伸出手打了个响指，轻声道：“爆。”

    砰的一声！

    乌名山发出一声凄厉的惨叫。

    他手里的泥球直接爆开，将他整个手掌炸成了血雾。

    吴白冷笑道：“真不知道你一直握着这泥球做什么？难不成真的想吃下去？化形果的确能将畜生变成人，但这是泥球啊。”

    乌名山痛苦地哀嚎着，断掌血流如注。

    周围各方势力，看向吴白的眼神再也没有不屑，充满了惊惧。

    他们这时才明白，吴白不是怂了，而是在酝酿大招。

    “握草……太阴险了，把化形果换成泥球就算了，竟然还在里面做了手脚。”西门云翼目瞪口呆，喃喃自语。

    唐宝儿得意道：“这叫智慧，你连想都想不到，我哥已经做到了，这就是差距。”

    “哼，有什么啊！阴险诡计，难登大雅之堂。”西门云翼酸溜溜地说道。

    酸就一个字，我只说‘亿’次。

