    第698章小公主和她的吸血鬼帝国（6）

    卡里西亚从娇阳的宫殿离开的时候，已经到了黄昏时分。

    他伸出手，替她盖好被子，心生怜爱地吻了吻她的红唇。

    他会拼尽所有的力量去努力，把那群无恶不作的吸血鬼赶出人类的家园。

    因为他知道，在他的身后，还有他心爱的小姑娘在等着他。

    ...

    卡里西亚又离开了，得到了娇阳的回应以后，他向他的父王请辞。

    现在在他的心里，娇阳已经等同于他的妻子，这一点从今天这个下午开始，就已经注定。

    仿徨不安的心终于落定，什么时候和她结婚，好像反而变得不那么重要。

    目前要做的就是把那群吸血鬼赶出去，只有守护好这个国家，才能保证她安定的未来。

    他现在不能有弱点，准确来说，是不能让那群手段卑劣阴暗的吸血鬼知道他有弱点。

    卡里西亚在离开的时候，给娇阳留了一封信，只有一句话：等我回来娶你。

    娇阳捧着额头，漫不经心地把那张信纸揉成团，扔进了垃圾桶里。

    如她所料，她变得更强了。

    而刚才就在她睡着的时候，朦胧的梦中看见的那双猩红的眼睛，也变得更加清晰起来。

    娇阳发现，她好像可以吸收别人身上的力量，可能不止是卡里西亚的。或许，应该说是...掠夺。

    “我还可以变得更强吗。”

    意识到这一点，娇阳心情愉悦地扬起唇角。

    ...

    时间匆匆，卡里西亚在外厮杀、征战，已经过了差不多半个月，几乎每天都会给她写信，告诉她自己一切安好，顺便要求她也给自己写信，告诉他有关于她的饮食、起居，还有来往的各种朋友，无微不至。

    而娇阳也开始不甘现状起来。

    就在这个时候，她从国王的口中，得知了另外一个消息。

    那就是西欧派来的两位使者——瑟尔夫先生和霍拉奇先生，会在近日里抵达王国，与国王商讨世界联盟为东欧增派的援军。

    但是娇阳知道，那两位所谓的异国使者，实际上至少有一位是由吸血鬼假扮的。

    就是在鬼王麾下最深得信任和重用，手里亡魂不计其数、阴险狡诈且善于乔装的lvb吸血鬼贵族莱斯特。而且他还会在这里，盗走人类足以用来对抗吸血鬼的研究成果，让吸血鬼们也一个接一个地拥有异能来，从此战争局势彻底往吸血鬼的方向倾倒。

    娇阳原本也考虑过，要不要把这件事偷偷透露给国王知道，但是很快就被她否决掉了。

    只要局势对她有利，娇阳并不反感让更多人觉醒异能，无论是人类还是吸血鬼。

    至于那位虚伪的国王会怎么样...看她心情。

    ...

    在西欧使者到达的那天，国王带着所有重要的大臣，在码头迎接两位远道而来的使臣。

    娇阳也穿着华丽的公主裙，披散着乌黑浓密的长发，打扮格外耀眼夺目地跟在国王的身边。

    在两位使者登岸的时候，脚步落地。

    娇阳可以明显地感觉到，其中一位使者的目光掠过在场的所有人，然后在她的身上，多停顿了片刻。

    (本章完)

