    赵纾坐在角落里，骨节均匀的修长手指，握着一只白瓷酒壶，看着他们喝酒畅谈，吟诗作对。

    倒也有点趣味。

    这会儿，明玮正在吟一首自己作的酸诗。

    忽有铮铮叮咚声，顺着风送过来。

    众人侧耳倾听。

    是琴声。

    琴音清越平缓，在秋夜凉风中，有几分清寒之意。

    为这月圆之夜平添了瑟瑟孤寂之感。

    “是谁抚琴呢？”一名公子轻声询问。

    明玮道：“府里会古琴的人倒是有不少，不过……萱萱琴艺虽然高超，却过于追求技巧。母亲和大嫂弹琴，也多没有这种萧瑟之感。”

    一般的闺秀都会学一些琴棋书画，田氏和明经的妻子都是名门出身，在家娇宠着，到了夫家也是生活美满如意。

    她们弹琴必然是和乐的，绝不会有这种孤寂清冷。

    明经道：“这琴声听起来，虽说有几分生涩，但胜在质朴，令人动容。连我都好奇，是谁弹的。”

    “听着声音不远，不如一起去看看？”明纬提议。

    他拉了把赵元和，“逸王，去不去？”

    赵元和欣然站起身：“本王虽说看不见，但也想近距离听听这位琴者的弹奏。小皇叔，坐了好一阵子，一起去走走吧？这夜风有桂花香味，实在心旷神怡。”

    其实赵纾坐着喝酒，听风声，闻桂花，赏清月，就已经挺舒服的。

    但不知为何，听见这青涩悠远的琴音时，他隐约有一种熟悉之感，很想去看一眼弹琴之人。

    于是他就跟在他们身后，循着琴音找去。

    琴声是从一座小小的八角凉亭中传来的。

    凉亭挂着帘子，远远就可以看见一道身影端坐在古琴后，垂着头，认认真真的抚琴。

    明纬咦了一声，领着众人走近。

    弹琴的女子正好抬起头来，露出一张长眉入鬓，甜美异常的年轻脸庞。

    啊，是她。

    明纬笑道：“果然是小表妹，我远远看着就觉得像。”

    云黛也看见了他们，便停下了抚琴的手，转脸朝明萱笑道：“我想着找个远一些的地方偷偷练琴，谁知道还是被听见了。这下可尴尬了。”

    明萱含笑站起身，朝众人屈膝一礼，说道：“大哥，打扰到你们了？”

    “没有没有。”明经摆摆手，径直走进亭子里，笑着说，“我们是远远听着琴声，实在动人，就忍不住过来看看。倒是饶了你们了。是小表妹在练琴吗？”

    云黛道：“我也是最近闲来无事，向萱萱学来的。”

    赵元和柔声说：“难道云皇嫂是才学琴吗？”

    “是，以前在家没有机会学。”

    “新手有如此悟性，实在令人惊讶。”赵元和赞叹，“虽说技巧不够娴熟，但听着委实动人心弦。假以时日，皇嫂这琴艺不可限量。”

    云黛被夸得挺得意，目光在众人面上扫过，最后落在了赵纾身上。

    赵纾朝她微微点头，算是打过招呼。

    云黛也就报之一笑。

    “刚才听了表妹的琴声，连我也有些技痒。”明纬说道，“表妹，琴让与我奏一曲，如何？”

