    再次听到这声音的我一时之间竟然不知道该说点儿什么好，我也知道你死了啊，我今天可是亲眼看着你下葬的，可是你现在跟我打电话，这叫什么事儿？

    “陈无忌，我不该死的，你要帮帮我。”

    就在我不知道该怎么回答李长军的时候，电话里面再次传来那嘶哑的声音，其实我可以肯定的是，这声音不是李长军的，因为李长军的声音算是比较有特色的那种，比较尖，很容易分别，但这声音里面完全找不到那种感觉。

    “不是，你说什么？你不该死？那你现在是什么情况？或者说你是怎么给我打的电话？”

    这是我比较费解的一点，打电话给我的到底是李长军？还是另有其人？

    很快，李长军就开始给我解释，说现在的他应该算是附身在他弟弟的身上，然后用他以前的手机给我打的电话，但是他感觉到不能长时间附身在他弟弟的身上。

    听到李长军的解释，我整个人心中一阵恍然大悟，竟然还有这种操作。

    李长军死了，但他觉得自己不该死，所以才附身在他弟弟身上给我打了这个电话，随后，我便对着电话里面的李长军问道：“你为什么会找上我？”

    电话对面的声音顿了顿，片刻之后，李长军如实的告诉我，说他也不知道，他在殡仪馆的时候，对每一个祭拜他的人都奋力的嘶嚎，但是没有一个人能感应到他的存在。

    直到我的到来，虽然我也不是很明确的感应到他，但李长军说，他首先从我的身上感受到了一股很害怕的感觉，他说不出这种感觉是什么。

    而在他对着我嘶嚎的时候，他看到我注意他了，也就是我察觉到遗像不对劲的那一刻。

    这便是李长军找我的原因。

    “陈无忌，帮帮我，求求你，我感觉到只有你能帮我。”

    似乎是觉得我并没有说话，对面的李长军继续出声，虽然他的声音之中依旧是透着嘶哑，但同样也带着一种哀求，这让我心中沉吟下来。

    “你说，我应该怎么帮你？”最终，沉吟了片刻的我还是对着电话那头出声，爷爷曾经给我说过，有些东西，讲究缘分二字，既然说这李长军找到我，那就证明了这件事情和我有着脱不开的缘分。

    我或许现在可以拒绝李长军，但因果报应这东西，说不定什么时候就会到来。

    “我、我不能控制我弟弟的身体太久，我感觉到他快撑不住了，你来我的坟地里见我，晚上你可以看到我的，对吗？”

    李长军听到我愿意帮他，声音里面似乎有些兴奋的情绪，而我的眉头则是微微一皱，这大晚上，他竟然要我去坟地里面见他？

    不得不说，李长军这家伙还真是一点儿都不觉得不好意思。

    但是我答应都答应了，现在要是拒绝未免也有点儿不大像话，最终我告诉李长军，让他在坟地里面等我，然后我会过去。

    挂断电话的我深吸一口气，这个时候，我站起身来走出房间，本来我打算去给何姝说一下的，但想到她可能已经休息了，就没有过去打扰，收拾好东西，走出药堂。

    出门之后，我打车前往李长军所在的目的，甚至中途，我感觉到那出租车司机开车的手都有点儿抖，不时的从后视镜里面打量我一眼。

    我有点儿郁闷，不过这大半夜的，打车去墓地，司机有这种反应也完全是属于正常的。

    一路上我也不说话，反正到了地方的时候，我看到司机额头上已经出了冷汗，我递过去十块钱，司机一时间竟然没有接。

    “大叔，车费啊！”

    我出声提醒了一句，那司机方才猛然醒悟，我看着司机深踩油门而去的声音，比来的时候快了很多啊，真是一点儿都不心疼车。

    看着眼前黑黝黝的山腰，其实这个时候，别说司机了，我心里面也有点儿不得劲。

    不过最终我还是朝着山腰上面走去，我记得李长军埋葬的地方，我抵达位置的时候，看着眼前的这座新坟，左顾右盼了一下。

    这时候，一股阴风从我的身侧吹过来，察觉到这种阴冷的感觉，我就知道李长军来了。

    我转过身看过去，李长军的身子漂浮在空中，他脸色惨白，但是因为李长军的死状并不是很恐怖的原因，看起来反倒是没有多大的感觉。

    “陈无忌，谢谢你能来。”

    此刻，李长军对着我出声，随后，我看到他对着我微微鞠躬，看到这一幕我准备上去扶一下，但却发现李长军连忙后退。

    “你别过来，你身上有个东西，我感觉到要是被他碰到我随时都会散。”

    李长军一脸惊恐的看着我，弄得我愣在原地，我知道他说的肯定是我怀中的那枚令牌，说实话，那令牌我都不知道是什么，但的确好像挺牛逼的。

    “好，我就站在这儿，你有什么要跟我说的，就说吧！”

    看着眼前的李长军，我笑了笑。

    之前李长军就在电话里面告诉我，他不该死，也就是说，李长军的死是有意外的，他根本不是什么心肌梗塞。

    “没错，我让你来就是告诉你，我根本不该死的，我根本不是心肌梗塞，前几天我才去体检过，全身体检，这事儿我没有让我爸妈知道。”

    李长军开始给我诉说，他知道自己的死亡报告是死于心肌梗塞，李长军说，他前段时间谈了个女朋友，但那女孩儿似乎有点儿乱，他怕染上什么，就去查了一下身体。

    全身没有任何的毛病，心脏更是好的很，就算他是突发性心肌梗塞，体检绝对会发现他心脏有些小缺陷的。

    但他的身体很健康。

    “这么说，是有人害死了你？”

    我拧着眉头看向眼前的李长军，他想要告诉我的应该是这个消息。

    李长军抬起头，眼神中仿佛闪过一抹冷光，沉吟片刻，他对着我出声：“我也不知道，反正突然我就感觉到自己无法呼吸了。”

    “你知道我死之前脑海中的念头是什么吗？”

    我摇了摇头，李长军的脸上开始出现些许狰狞。

    “你想都想不到，我最后的念头，竟然是想要再吃一次王记包子。”

