
　　有人吐槽，东海龙宫之旅的神游粉丝为了蹭热度也是够了。神游类似阳神出窍，对身体没有影响。否则神游的身体受伤，难道在本源世界的身体也受伤？M.23sk.com

　　鱼雨云看到傅波的V号也跟着发了言，说自己能力有一点点增加，也许是错觉。

　　鱼雨云想了想，也在自己的V号上发言。当然，她的发言比较小心谨慎，多加了一句，也许这是她自己的错觉。

　　几期神游之旅，让白萌萌的粉丝增加无数。

　　还有许多老年朋友，都说不跳广场舞了，改练五禽戏。因为五禽戏真的可以健身。

　　一个个逢人就说，腰不酸了，脚不痛了，走路也利索了。睡眠好了，精神头也足了。

　　因为白萌萌在早上直播五禽戏的时候说过，很多人跳舞和做操，并不能达到锻炼身体的目的。

　　因为，他们跳舞和做操，只是照着样子摆动手脚和身体，根本没有注意到手脚与身体的协调，没有注意到动作与呼吸的协调。

　　练五禽戏不同，首先是要安静。安静，既不吵别人，也不吵自己。

　　为什么不吵自己？因为要听身体的声音。听自己的心跳声，听自己血液流动的声音，听自己筋骨的声音。

　　很多人跳舞和做操，比如伸展动作，就是照着样子做，并没有做到伸展的要领。

　　伸展有什么要领？

　　如同飞鸟展翅，要尽量把筋和骨拉开、拉长。配合呼吸和血液流动，让自己的身心沉醉于其中。

　　仿佛，自己就是一只鸟，翱翔于天空。

　　还别说，跟着白萌萌、白开做过几次的老年朋友，有不少人感觉到了其中的说不出的感觉。

　　这种感觉，让他们觉得要坚持做下去。也让他们认为，练习五禽戏，比打牌打麻将要好，比跳广场舞要好。

　　其实，很多人跳广场舞，并不是锻炼的目的，而是在表现自己。

　　而老年朋友，是最相信白开不是平凡人，跟着白开学，也许真能健康长寿，于是就跟着练五禽戏。

　　广场舞多是女人跳，五禽戏则男女都可以。老年夫妇一起练，不用再分开。

　　练五禽戏，也能表现自己。并且，还可以站在鄙视链顶端，鄙视跳广场舞的。

　　而嫌广场舞吵的人，更加希望大家都练五禽戏，别再吵得耳朵不清静。

　　不知不觉，又到了神游旅行地截止公布的日子。这个时候，白萌萌的直播间人气都是爆的。

　　白萌萌认真地宣布道：“本次神游旅行地点是——月宫！”

　　弹幕：

　　“怎么会是月宫？不应该是南天门吗？我选的是南天门，很多人都选南天门！”

　　“为什么不是五庄观，我想吃人参果。”

　　“为什么不是兜率宫，我想看炼丹炉。”

　　“我选的是灵霄宝殿，为什么不是灵霄宝殿！”

　　“呵呵，玉皇大帝让你们围观？想啥呢。”

　　“就算老爷子面子够大，也不能拿来做这样的事。”

　　白萌萌笑着说道：“很多粉丝奇怪为什么会是月宫入选，我看了下统计的理由，说几条给大家知道。”

　　“不少人知道了月球是什么样，所以他们想看看月宫是什么样。他们说，都是月亮，差距到底有多大。”

　　“还有人说东海龙宫之行喝到了桂花珍珠酒，直接去月宫，说不定能喝到吃到更多好东西。”

　　“还有人要想去看看桂花树。”

　　“还有人想到了李白，想去看嫦娥跳舞。”

　　公布完神游地点，又抽幸运粉丝参加月宫之旅神游旅行团。公布后，被选中的粉丝，开始期待着月宫之旅。

　　星期天，白萌萌准时开启神游月宫之旅。

　　“大家好，我是白萌萌，今天我要带神游旅行团前往月宫游玩。”

　　“本次月宫之旅的神游粉丝们，你们准备好了吗？”

　　“现在我开始画门进入神游集合大厅，九点整，我们在神游集合大厅见！”

　　白萌萌画门，与白开进入神游集合大厅。

　　很快，被选中的粉丝出现在神游集合大厅里。照例，一番自我介绍后，白萌萌从裤兜里掏出紫竹神笔开始画门。

　　画完门，又在门上写上“广寒宫”三个字。写完字，白萌萌将紫竹神笔收回裤兜，开门请白开先走，随后大家排队依次通过门，最后是白萌萌进去。

　　月亮上的月宫，叫广寒宫。广寒宫的主人，是太阴星君。

　　嫦娥这个名字，既是指后羿的妻子姮娥，也可指月亮广寒宫的仙子。

　　姮娥当时因偷吃后羿从西王母那里拿回不死药，飞到天上。她又担心被西王母追究，便选择进了广寒宫，寻求太阴星君的庇护。

　　月宫之旅的神游旅行团粉丝，从白萌萌那里了解到了这些。白萌萌则是从白开那里了解的这些，讲给大家听。

　　“哇，好美！”来到月宫的神游粉丝们，不禁赞叹起来。

　　到处是散发柔和月光的白玉。这种玉是月亮上的特产，称月白玉。月白玉铺成的路，月白开砌成的栏杆，月白玉建造的广寒宫。

　　花园里的花，叶是月银色，花是月黄色。颜色单调，花型却是各种各样。

　　那棵巨大的桂花树，又称月桂树，高得看不到顶。

　　五百丈有多高？按正常的楼房算，一层大概有一丈高。

　　如此一算，五百丈，那就是五百层楼那么高。

　　世界最高的楼，目前是哈利法塔，楼层总数有162层。

　　就是说，这棵桂花树，是哈利法塔的三倍有余。

　　桂花树下，传来阵阵伐木声。不用说，大家都知道那是吴刚在砍桂花树。

　　众人边游玩，边拍照拍视频，向吴刚走去。

　　吴刚看到神游旅行团的神游粉丝，心中很诧异。广寒宫虽没有明文规定，但通常来说，男人不可进入。等他发现白开，便明白不用无需多说。

　　吴刚扔了斧头，赶紧向白开行礼。

　　“圣尊大驾，吴刚有失远迎，请圣尊责罚。”

　　白开道：“无妨。你呀，让你老实在南天门每日签到，只要坚持一千年，你就有所收获，实力堪比四大天王。继续坚持签到，圣人亦可期。可你，偏偏喜欢上姮娥，甘愿在此伐树。”

　　“你呀你，如今可后悔？”

　　弹幕：

　　“好家伙，南天门签到的系统，老爷子居然给了吴刚？”

　　“错，是吴刚运气好，捡到了老爷子的南天门签到系统。”

　　“可惜，本该是主角的吴刚，错失了机缘。”

　　“真是要美人，不要江山。”

　　“偏偏美人没到手，江山也没到手。”

　　“这就是舔狗的下场，最后一无所有。”

　　吴刚摇头回答：“圣尊，我不后悔。我相信，我一定能感动姮娥。”

　　白开早知如此，说道：“我带这些小友来此游玩，你不用理会他们。”

　　“是，圣尊。”吴刚继续砍树。

　　神游粉丝们开始围绕着桂花树拍照拍视频，有仙子闻讯赶来迎接白开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第214章 吴刚砍树不后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 