    叶辰也很是震惊，麒麟臂竟然如此恐怖，挡得住宗师的攻击？

    这一击，他还没有刚才受伤严重，只是感觉手臂微微发麻。

    双腿陷入地下，完全是萧禁城这一掌的力道太恐怖，将他因生生的压入地下。

    叶辰站起来，拍了拍膝盖上的泥土，检查了一遍自己的身体，发现并未受伤。叶辰也终于知道，麒麟臂有多强悍。

    “小子，你的左手，是不是麒麟臂？除了麒麟臂之外，你不是宗师，不可能挡得住我第二击的！”

    萧禁城的脸色一阵变幻不定，难看极了。

    “怎么会这样呢？”

    “圣城竟然把麒麟臂给你了？”

    “你真的是他的儿子？不……不可能啊……你怎么能是他的儿子？他已经死了，世界上没有人再有他那种实力了，不可能啊……绝对不可能……”萧禁城晃晃荡荡，整个人像是失去了力量一样。

    叶辰说出一句：“萧禁城，别废话，第三招！”

    “你！”

    萧禁城的脸色非常难看，像是吃了苍蝇一样。

    黄擒虎的眉头，拧在一起，脸色也变得凝重起来：“萧宗师，会不会有问题？”

    “都已经第三招了，要是叶辰依旧接下来，难道真的让他在我黄家搜索一遍？”

    “那是绝对不能啊！”

    萧禁城回头，冷漠的看了黄擒虎一眼：“你这是在怀疑老夫的能力吗？呵呵，哪怕叶辰有麒麟臂，也不可能挡得住老夫第三招！”

    萧禁城的表情，逐渐变得狰狞，再也无法像一开始那般淡定。

    麒麟臂事关重大，叶辰竟然拥有麒麟臂，那么就是说，他是下一任圣主。

    下一任圣主？绝对不能让他活下来。

    萧禁城已经决定，哪怕是豁出去，不要老脸了，也必杀叶辰。

    “第三招！”

    叶辰向前一步。

    萧禁城变得淡定起来，嘴角浮现一丝自信的笑容：“第三招！”

    这一刻，萧禁城的气势猛然大变，若是之前的萧禁城，宛如一只猛虎，那么这一刻的萧禁城，就彻底变成了一条龙御九天的真龙。气息让四周的人，都不敢直视萧禁城的方位，全都下意识的低头。

    “杀！”

    萧禁城暴喝一声，犹如泰山压顶，内劲全部爆发出来。

    武道宗师全力一击，恐怖如斯！

    林南就像是被一座小山，因生生的碾压下来，麒麟臂朝着萧禁城的那一击抵挡过去，叶辰整个人如遭雷击，吐出一口鲜血，就连浑身的骨骼，都发出噼里啪啦的声音，咔咔咔的响动不已。

    这一瞬间，叶辰的表情变得十分难受，痛苦无比，他整个人像是被放进了火炉子里在燃烧，又像是被丢进了冰窟窿中，每一个细胞都遭受巨大的痛苦。

    “噗！”

    叶辰的七窍之中，不断的涌出鲜血。

    眼前一片响动，甚至脑子里出现了幻觉，各种声音，铺天盖地的传来。

    唐若萱：“叶辰，孩子怎么办？你要对孩子负责吗？你是孩子的爸爸，你不负责谁负责？”

    万茜：“我现在也有你的孩子了，叶辰，我现在是你的女人，唐若萱和我，你选择谁？”

    青龙：“叶千岁，你没事吧？”

    韩俊武：“大哥，大哥，我又惹麻烦了，我这次准备返回中海，再也不来燕京了。”

    秦茹茹：“叶大哥，你受伤了，茹茹来给你治疗，叶大哥你答应茹茹好不好，以后不要这样不爱惜自己的身体了。”

    王圣手：“叶师，你就要死了吗？”

    李凤纯：“哈哈哈哈……叶辰，你终于要死了？你这个小赤佬，就凭你孤儿院的出身，入赘我们唐家，就是你十辈子修来的福分！”

    神户九川：“叶辰，你看到了吗？你与我千手会为敌，死无葬身之地了吧？”

    无数声音，涌入叶辰的脑海中，叶辰的脑子都要炸掉，朝着一旁倒下去。

    “叶千岁！”

    玄武一个箭步上前。

    “叶少！”胡一刀也赶紧上去，两人搀扶住倒地的叶辰。

    萧禁城冷漠的站在那里，看着七窍流血，身体几乎要变形的叶辰，露出一丝冷酷的笑容：“我说了，你接不下我三招，你虽然不死，可是也废了。”

    也就是在这一刻，叶辰胸口的龙形玉佩，自动亮起一道隐秘的绿芒。

    绿芒直接涌入叶辰的心脉，修复着他体内的损伤。

    下一刻，叶辰睁开眼睛，推开众人的双手，咳嗽两声，吐出一口鲜血：“咳咳……萧禁城，我没事！”

    “第三招已经过了，我还能站起来，所以，这次赌注，我赢了。”

    “什么？你！”萧禁城的脸色，瞬间变得难看至极，大声咆哮：“不可能，绝对不可能，你怎么能挡住我的第三招的？”

    萧禁城的脸皮子猛跳，震惊不已。

    哪怕是武道宗师，接他第三招的时候，不死也要脱层皮，叶辰竟然接住了。

    此刻，叶辰哪怕是浑身如火烧一般剧痛，他也站在那里坚持着，咬牙道：“萧禁城，难道你要反悔吗？”

    “我接你三招！从现在开始黄家的事情，你不可以阻拦。”

    “难道你堂堂宗师，说话如放屁？”

    “如此的话，你还配称一代宗师吗？土鸡瓦狗罢了。”

    “你！”

    萧禁城气的吹胡子瞪眼，怒火差点从天灵盖冒出来。

    可惜，他却一句话说不出来，宗师愿赌服输，他要是赖账不认，这件事传出去，以后他还有什么脸面见人？

    “好！我萧禁城说话算数，你们请便！”萧禁城深深的看了叶辰一眼后，转身就走。

    同时，他还对着黄擒虎丢下一句话：“黄擒虎，告诉你父亲，我萧禁城从现在开始，脱离黄家！”

    “你们救了我一命，我在黄家供奉了三十年，差不多也该还清了。”

    “萧宗师，您……您别走啊！”黄擒虎的猛然失色。

    他心中一片悔恨，就是他答应了神户九川，让他们来家中避难，这件事他爸黄半城根本不知道。

    现在倒好了，神户九川是躲起来了，可是他黄家损失了一位宗师供奉，实在是太吃亏了。

    叶辰一声令下：“给我搜！”

    “哪怕是把黄家翻过来，也要给我把神户九川招呼来！”

    “谁敢阻拦，杀无赦！”

