    陆青山持剑之手在不断颤抖，满头冷汗。

    　　浑身经脉更是传来灼烧之感，剧痛难耐，丹田之内的灵力近乎一泄而空。

    　　龙雀剑上仍回荡着嗡鸣之声。

    　　镇天共有三剑，但他仅仅只是斩出一剑，便是耗费九成九的灵力，肉身也已经是到了崩溃的边缘。

    　　这就是施展镇天所需承受的负荷。

    　　他在微微喘息着。

    　　烟尘散去，焰浪消弭，一切归于平静。

    　　窸窸窣窣。

    　　在平静之中，一阵异常的声响从头顶传来，陆青山不禁抬头。

    　　几乎是遮天蔽日的桃树枝杈上，那些一直隐而不发的花苞，在这一刻猛然抽动生长。

    　　忽如一夜春风来。

    　　花苞迅速涨大，绽放。

    　　不过是刹那间，就四盛粉色的桃花，犹如置身花海，花香盈盈。

    　　只是在桃树之中的那个人，却是再也回不来了。

    　　弭弭脚步踉跄的爬到桃树之下，泪水不断从它的眼睛里滑落。

    　　它缩成一团，身体在瑟瑟的哆嗦着，失神地喃喃着，“我错了，我错了，我错了.......你回来啊，我以后再也不乱跑了.......”

    　　弭弭像个孩子一样，嚎啕大哭。

    　　这一次贪玩偷跑出去，所要承受的代价，对于它来说太过于沉重了。

    　　心中的自责愧疚，让它根本无法承受，痛不欲生。

    　　瑶瑶同样是双眼通红，泪花在眼里打转，只是，它在强忍着，不让眼泪掉下来。

    　　瑶瑶走到弭弭身边，用鹿角小心翼翼地触碰着弭弭的鹿角，安抚弭弭，似乎是这样，能稍微缓解弭弭心中的痛楚。

    　　西鼠大王与大憨，看着这一幕，心里也觉得堵的慌，一片默然。

    　　咕溜咕溜——

    　　一个圆溜溜的闪着金属光泽的储物戒，一路滚到了西鼠大王身前。

    　　那是金蛇婆婆的储物戒，随着金蛇婆婆的肉身被撕碎，顺势飞落了出来。

    　　西鼠大王很自觉地将其捡了起来，下意识地查探其中的具体物件。

    　　除了琳琅满目的各种灵材毒药，还有许多玉简。

    　　西鼠大王随手翻阅了一遍，突然好似是发现了什么，浑身一颤。

    　　它的爪中抱着一个略有些古旧的玉简，神色难明，声音有些颤抖，“陆青山，你看这个……”

    　　陆青山见西鼠大王这副表情，不由一怔，接过玉简，神识探入其中。

    　　......

    　　……

    　　阴奎三十年，始春，朔七，这是我成为巫师第五年，今天终于突破到炼气二层了。

    　　村长说，我的灵根很普通，修行资质一般。

    　　这辈子和他一样，能修行到炼气十层，就已经是很难得了。

    　　我有些沮丧，难道灵根资质不好，就算再努力也没有用了吗？

    　　阴奎三十年，始春，望八，这个问题我想了好久好久，最终想明白了。

    　　灵根普通，努力不一定能改变什么，但不努力一定什么都改变不了。

    　　从今天起，我一定要努力修行，要成为村子里有史以来最强大的巫师。

    　　……甚至是，整个灵蛇部有史以来最强大的巫师！

    　　阴奎三十年，始春，念二，我找到村长，问他有没有什么功法，不看重灵根，能让修士快速提升修为的。

    　　村长说没有，但他的表现不对劲，遮遮掩掩。

    　　我知道，一定是有这种功法的！

    　　我一定要向村长要到这门功法。

    　　阴奎三十年，始春，念三，向村长求取那门功法，无果。

    　　阴奎三十年，始春，念四，求取功法，无果。

    　　......

    　　阴奎三十年，始春，念九，求取功法，无果。

    　　阴奎三十年，始春，念十，求取功法，无果。

    　　......

    　　阴奎三十年，仲春，朔二，这门功法或许真的不存在？村长对我如此之好，丝毫不吝啬资源，若是真有这种功法，又怎么会不给我呢？

    　　算了，最后再去找村长一次，假若还是没有结果，就另想办法吧。

    　　阴奎三十年，仲春，朔三，那门功法果然存在。

    　　昨天，村长终于是将功法给了我。

    　　他还说，这门功法在五部各大村落之中，都有流传，但一直鲜有人修炼。

    　　因为，这门功法名为《厄难毒经》，此功法无需苦修，只需要服用剧毒，便能将剧毒炼化为灵力，快速提升实力，自然灵根资质高低也就无关紧要了。

    　　但是修炼此功法，体内的毒素会不断累积，并在达到某个临界点之时，瞬间爆发出来。

    　　据村长所说，大部分修行此功法的修士，少有能撑过十年不死的，让我不要冲动行事，仔细权衡利弊。

    　　我很犹豫，我要好好想一想。

    　　阴奎三十年，仲春，朔六，今天爹爹去世了。

    　　爹爹今年才三十七岁，但因为毒灵花的毒素堆积，肉身衰败，寿元早衰，少有能活过四十岁的。

    　　村里的每个村民都是和爹爹一样，村长说，在三千大山之外，还有一片更广阔的天地，在那里，人族不用服用毒灵花浸泡的毒水，也能生存下去，所以外界的人族，一般都能活到六十岁以上。

    　　……

    　　我想通了，与其苟延残喘二三十年，然后在病痛与剧毒中死去，还不如用十年拼一拼！

    　　阴奎三十年，仲春，朔八，开始钻研毒术与体修之术。

    　　只有足够强的肉身才能承受更多的毒素，也只有深谙毒术，才能炼制剧毒服用，以及......才有办法驱除修炼《厄难毒经》堆积的毒素。

    　　阴奎三十年，暮春，望五，正式开始《厄难毒经》的修行，服下第一味毒药：孔雀胆。

    　　孔雀胆，又名斑蝥，近人肌肉则溃烂，毒可知矣。

    　　非常疼，非常痛苦，服下孔雀胆之后，体内如火烧刀割，身体上更是长出了无数个红色的疙瘩，我有些后悔。

    　　但是在将这些剧毒炼化之后，我竟然就是突破到炼气二层了。

    　　一切都是值得的！

    　　.......

    　　阴奎三十年，仲秋，望七，……突破炼气三层……

    　　阴奎三十年，晚秋，念三，..........突破炼气四层……

    　　..........

    　　阴奎三十年，冬月，朔三，修炼厄难毒经之后，不过八个月的时间，我便是连破五关，修行到了炼气六层。

    　　村长劝诫我，即使是那些少数曾经尝试过修炼厄难毒经的修士，两次服用毒药之间，至少都会隔上两三个月，少有与我这样，从不间断服用剧毒，仿佛是不要命。

    　　这样下去，别说十年，甚至就连三年都撑不过去。

    　　其实我也已经是有所察觉，如今每到午夜之时，我的腹部便会传来如刀绞一般的疼痛，我必须得赶紧想办法驱除身体里堆积的毒素。

    　　阴奎三十一年，始春，望六，通过炼制灵丹，的确能驱逐一些毒素，但同时也必须得停止修炼厄难毒经，修行进度也因此陷入瓶颈许久了。

    　　明天出村，去山里看看，能不能找到一些合适的灵药，用来炼制药效更强的灵丹。

    　　阴奎三十一年，始春，望七，今天发生的事，我到现在都不敢置信。

    　　今天进山寻找灵药炼制炼丹，结果身体内堆积的毒素却是猝不及防地猛然爆发。

    　　修炼厄难毒经的代价似乎是要来了，丹田中传来的剧痛，让我当场昏厥过去，失去最后一丝神智之前，我甚至觉得我应该不会醒来了。

    　　但是我最终还是醒来了，醒来之时，一只通体银白的鹿妖站在我的旁边。

    　　她金色的鹿角闪闪发光，其中有一道浓郁的生机从鹿角上向我涌来，我体内堆积已久，难以驱逐的毒素，在这道生机之下，竟然是全部融解消失，就连毒灵花之毒，也随之消散了！

    　　鹿妖最后看了我一眼，便迅速转身离去，遁入山林之中，再也找不到了。

