    常委会就这样结束了，纪委跟政法委组成调杳组，专门蝴举报信上反映的王小宝跳楼一案诸多疑点进行调查。纪委书记朱建民在离开办公室的时候，隐晦的看了一眼陆睿，却发现陆睿一脸微笑的冲自己举了举杯。

    傍晚的时候，朱建民拨通子陆睿的电话：‘，陆书记，您这是唱的哪一出啊？”

    朱建民对陆睿直接就问道。他现在真摸不清陆睿到底走向着哪一头的，这么做摆明了是让田华找时间把漏洞补上，除非自己纪委的人下力气去查，否则根本就是走形式，走过场罢了。

    陆睿呵呵一笑：‘，健民书记，不要着急，让下面的同志按部就班的查就可以，这只是个开始罢了。”

    朱建民一愣，随即明白陆睿恐怕是打算借着这个机会拿下田华了，想了想，朱建民说道：‘，我最近腰疼又犯了，还是让赵副书记去吧。”县纪委书记赵鹏，是副书记方仁贵的人，陆睿一听就明白朱建民打的什么算盘，笑了笑道：‘，健民书记身体既然不好，那还是把工作交给旁人比较好，身体才的本钱嘛！”

    放下电话，朱建民露出一昌若有所思的表情来。

    第二天，纪委书记朱建民以旧病复发为由向县委请了一周的病假，直接去省城看病了，调查组纪委方面的负责人变成了县委副书记方仁贵的心腹纪委副书记赵鹏。

    虽然心里暗骂朱建民这个家伙是老狐狸，但是田华也没有办法，人家摆明了不想搀和进你们之间的争斗，惹不起还躲不起么？

    接下来的时间里，陆睿再一次的偃旗息鼓，他知道，既然自己给了田华时间和机会，他就一定会想办法弥补那些漏洞，毕竟那件事如果真的要仔细调查的话，还是能够调查出问题的。伟人说过：我们做什么事情最怕认真，因为只要一认真，什么事情就都能够做好。

    可是陆睿还知道一点，不管什么事情，只要有所动作，就一定会产生砒漏的。只要自己把鱼饵抛出去，某些人就一定会蠢蠢欲动，更何况，还有在一旁虎视眈眈的方仁贵。陆睿相信，方仁贵肯定不会放过这个好机会的，只要查到一点蛛丝马迹，方仁贵一方跟田华一方必然会爆发剧烈的冲突。

    现在，陆睿要做的事情，就是静观其变，等待恰当的时机再果断出手。

    时间过去了一周，调查组还在不断的扯皮当中，陆睿却并没有再关注这件事，他很清楚这件事要想要解决不是短期内就能够做到的事情，自己既然已经把火烧起来了，就等着火越烧越大就可以了。

    ‘，陶书记，有个事情要跟您汇报一下。”

    这一天，陆睿再次来到了陶玉强的晋公室当中，一脸笑容的说道。

    陶玉强现在看着陆睿是异常的满意，上次这小子不过是拿出一封莫名其妙的举报信，就让方仁贵跟李秀军两个人斗的你死我活，现在面开战，因为两个人都没办法在书记办公会或者是常委会上占据多数，就必须要跟自己这个县委书记示好，这段时间，陶玉强着实得到了不少好处，看着陆睿也越发顺眼起来。

    此时听说陆睿有事情跟自己汇报，陶玉强微微一笑道：‘，小陆你太客气了，有什么事你自己决定就可以，不用事事都跟我汇报，让让送一份报告来就行嘛。”

    陆睿心里骂了一句老狐狸，不汇报？不汇报你这厮会支持我才怪。

    不过脸上却依旧还是恭敬的的笑道：‘，陶书记说笑了，您是领导，又是长者，有什么事情跟您商量商量，我也能更有底气。”

    看到陶玉强露出满意的笑容，陆睿一边把文件低了过去，一边说道：‘，陶书记，我觉得我们应该设立一个县招商办公室。”

    陶玉强一愣，奇怪的看了一眼陆睿没说话。大洪县现在的情况就连傻子都能看出来，经济发展极为混乱，虽然有不少矿产资源，可是开发不力加上私采偷采更使得国有资产浪费严重。最重要的是，不管是从投资的硬件还是软环境来看，大洪县都不是个招商引资的好地方。县里近五年来吸引外地投资不足五百万，有的投资人来到大洪是为了开采矿产资源，可是干了几个月，就毫不犹豫的离开了。这里面的事情，自然是不足为外人道也。

    从刚刚进门开始，他就感觉到陆睿和陶玉强两个人的不对劲，陆睿从一坐下就满脸笑容的和他讨论问题，他又不好拿姿态疏远人家，毕竟陆睿这家伙前几天刚帮了自己一个忙，算是把那个举报信的事情解决掉。所以田华只好有一搭没一搭的应付着陆睿，却没想到陶玉强忽然抛出那么一个报告来，等到其他人看向自己的眼神变化的时候，田华蓦然发现，自己似乎中了陆睿这小子的奸计了，他难道是有意针对自己？

    可是转过头，依旧看到的是陆睿一脸兴奋的表情，狐疑的看了一眼陆睿，田华微微有些不解起来，这才说出了州才的那句话。

    组织部长陈诚刚要说话，就听陆睿说道：‘，田书记可能误会了，这件事我要明确一点，那就是我们现有的媒炭矿产企业是不会动的，甚至干要严厉的打击那些私采乱采的不法矿厂，要大力扶持国有企业和大型私营企业。我们的目标，主要是其他类型的投资企业。”

    这句话一出口，田华看着陆睿的眼神就变了，他以为陆睿是考虑到了自己的感受，这才主动把招商引资的方向给变成了其他产业，殊不知陆睿是真的没打算搞什么矿产企业的招商引资，一是陆睿打算在把大洪县的局势稳定下来之后再狠狠整顿一下大洪县的矿产企业，另外一方面则是从可持续发展的方面考虑，必须要发展多元化经济。当然，陆睿并不知道田华跟洪蝶集团的关系，他只是觉得，自己的提议想要获得大多数人的支持，就必须要做一些工作。而且接下来的事情，还需要田华这个政法委书记的配合罢了。

    陆睿说完之后，田华就在旁人微微有些诧异的眼神当中，一改方才的态度接口道：“看来是我理解错误了，既然陆书记解释了，那我就说几句。这么多年来，我们一直都局限干矿业这个大怪圈当中，县里的资源开采越来越多，可是经济却越来越落后。究其根本，我认为就像陆睿同志所说的那样，是因为我们的产业过于单一，没有发展一个多元化的产业，形成百花齐放的局面。所以，我同意这个意见。”他这么一说，陈诚跟李秀军两个人互相对视了一眼，也只好点点头。

    看着陆睿一脸兴奋的拍着手鼓掌，很多人都被他的模样逗笑了，这才想起这位县委副书记不过是二十三岁的年轻人，这一次经由他的提议设立一个科级单位，恐怕此时他的心里是激动的难以自己吧。z田年旧月q日，毕方市委正式批准大洪县县委县政府提出设立招商办公室的意见，招商办暂时定为县委领导之下的正科级办公室，从县内各个事业单位抽调人手补充进来。

    至于招商办主任的位子，陆睿暂时也没有什么合适的人选，他来到大许县的时间太短，手上根本就没有可用的人，不过陆睿也没有客气，干脆自己暂时兼任招商办主任，反正他是副处级干部，而且招商办又是他提出设立的，这样也不算越权。其他的常委也没什么意见，很明显陆睿是把这个招商办当做自己到大洪县之后的一个政绩，谁也没必要跟他去抢这个功劳。

    不过陆睿也知道，这么做不是什么长久之计，自己的精力有限，招商办的事情只能负责一时，还要找到一个合适的人选才是。

    只是这个人选，倒是让陆睿一时间犯了难。

    最近一段时间，陆睿的精力主要放在走访自己分管的各个部门上，他这个分管领导上任多日，总不能一次不去。最关键的是，几次常委会下来，陆睿已经在大洪县的干部心中渐渐树立起自己的威信。要知道，常委会并不是密不透风的墙，很多时候常委会的一件小事，就能够引起下面的干部们诸多想法，陆睿几次在常委会的表现已经证明了自己的能力和手腕，有不少干部开始试图向他靠拢，而陆睿，也准备借着这个机会，建立起自己的班底。

    陆睿最近一直在研究大洪县的经济状况，他明白，想要把大洪县建设起来，肯定是一个极为浩瀚漫长的过程，自己既然想要在这里长期工作下去，而不是走个过场，就必须要深入了解具体的情况，尤其是前期的基础工作，陆睿不敢假手他人，只好亲自去处理。

    大洪县农业局一直都是县里有名的清水衙门，在这个号称矿产大县的大洪县，农业局基本上就没什么事情，除了秋收的时候稍微忙一点，其他的大部分时间，工作人员都没什么事情。加上现在的群众更趋向干去外地打工，所以大洪县农业局相对于其他局办来说，就更是无事可做了。

    农业的局长嘉庆丰跟县纪委书记朱建民是高中同学，也就是因为逊勋关系，所以他才能给在这个局长的位子上继续坐下去。不过让他意外的是，今天上午忽然接到了一个电话，说县委副书记陆睿同志明天将要专门过来视察农业局，这让孟庆丰差点没晕过去。

    对干这位年轻的陆书记，孟庆丰可是不陌生，他可是亲眼看到这位被省委组织部长唐波给送来上任，上任的时候，就连市委书记钱强都得率领市委班子来到大洪县等着。加上几次常委会之后，陆书记的名声在大洪县的中层干部当中可是如雷贯耳，谁都知道这位年纪不大的副书记，手腕极高。要是招惹了，可得不到好果子吃。

    现在孟庆丰最为不解的是，陆睿要来农业局做什么？大洪县又没有什么农业项目可以发展，而且在孟庆丰的记忆当中，历任领导要是视察也是去工业局或者**局这种油水丰厚的部门，哪有来自己这清水衙门的啊。

    ‘，老朱，你说，这个陆睿卖的什么关子，不会是要拿我立威吧？”在自己的办公室里，孟庆丰拨通了老同学朱建民的电话。

    朱建民呵呵一笑，他跟孟庆丰是多年的老朋友了，自然知道自己这位老同学不管是理论水平和工作能力哪里都好，唯一美中不足的就走过分谨慎，做事总是喜欢瞻前顾后，考虑的太多，自然也就害怕出问题。

    ‘，老孟，你以为陆书记想要动你，你能躲得掉？“朱建民笑呵呵的反闸道。

    孟庆丰能够被朱建民引为知己，自然不会是笨人，没有任何后台的他能够爬到科级干部自然有过人之处，光是听朱建民对陆睿的称呼就让孟庆丰心中一紧，随即恍然大悟道：‘，你是说，不是坏事？”

    嘿嘿一笑，朱建民道：‘，我可是好不容易给你争取到了这个机会，记住，实事求是，不要小瞧咱们这位年轻的书记，否则，别说老朋友我不忙你。”

    孟庆丰放下电话，整个人都恨不得高喊几声，他知道，自己的机会来了。

    为了迎接陆睿的到来，整个大洪县农业局都忙碌起来，孟庆丰把那套自己结婚时候买的西服都找了出来，就是为了在陆睿的面前留下一个干练的形象，并且详细的准备了一份关干大洪县农业发展的报告，因为孟庆丰研究了陆睿的履历史后发现，这位陆书记极为反感那种夸夸其谈，不做实事的干部。反而对那些务实的干部比较青睐。也就是说，陆睿这个人注重的实际，而不是那些虚的。

    就以陆常在贺家镇做镇长的时候为例，他宁可花钱给镇里盖一座现代化的小学，也不愿意所镇政府办公大楼这种脸皮工程，由此可见此人是多么的注重实际利盖了。

    而且孟庆丰也相信朱建民，二十几年的交情，自己跟朱建民相识多年，他没有理由骗自己。当初朱建民不过是个科员的时候，老母亲重病没钱看病，孟庆丰慷慨解囊，把自己结婚办喜事的钱都拿出来借给朱建民，甚至差点连媳妇都娶不上，这才保住了朱建民母亲的性命。后来朱建民越爬越高，渐渐的成了副处级干部，执掌一县纪委大权，在常委会上什么事情都是一副好商量的模样，可是谁要是敢说调整孟庆丰，朱建民立马就翻脸，可见二人交情之深。

    而且，今天孟庆丰也注意到了朱建民对陆睿的称呼，他知道，自己这位老同学的性子倔强，一般人他都是直呼其名的，除了县委书记和县长之外，即便是组织部长陈诚是市委书记的小舅子，朱建民也是一样直呼其名，但是今天在电话里，他偏偏叫陆睿为陆书记。

    这就意味着，朱建民已经跟陆睿成为了一条线上的人，否则他也不会把自己介绍给陆睿，让陆睿到农业局来视察了。

    而且视察农业局就意味着对农业工作的重视，这是一个有益的书号，孟庆丰很清楚自己的能耐，除了农业之外，自己这个农大毕业的人根本在别的岗位上没有什么出路。这么多年，他仔细研究过大洪县的实际情况，心里早就有了一个能够发展起来大洪县特色农业的想法，可是，面对着工业为主，矿业第一的主流思想，孟庆丰只能无奈的选择蛰伏。

    而朱建民的一番话，让他已经熄灭了的雄心，又渐渐的燃烧起来了。