    第7章只要把他俩的命格绑在一起

    算命先生此刻拿着两张黄色的符纸走了出来，许连翘不识字，只看着他把两张符纸并排放在一起。

    “小雨她娘啊，还记得小雨出生的时候，我和你们说过的嘛，这个女娃娃是小福星，是可以给古树村带来福运的。”

    许凤翘一头雾水，只记得先点点头。

    “对啊，那您今天叫我们来是？”

    算命先生指了指一旁的男孩子，“这两人是邻国来的，来我们这避难的，镇上把他交给我们古树村了，要我们负责安顿好他们。”

    许凤翘点点头，“然后呢？”

    算命先生低头看了那两张符纸一眼，然后抬起头。

    “这男孩命里有一道劫，靠他自己渡不过去，只能靠你家这个小丫头。”

    许连翘下意识的就抱紧了苏小雨，脑子里警铃大作。

    这几个人不会是打他们家小雨的主意吧。

    算命先生看她这戒备的模样，不由得安抚道。

    “你放心，不会伤害到小雨的，她可是我们古树村的小福星，要是伤害到她，谁都不会答应的。”

    许连翘还是担心，“小雨可是我们家宠到骨子里的姑娘，你要是想把她抢走，我们全家都会和你拼命的！”

    算命先生看她这样子，只能让她先坐下来。

    “小雨她娘，你先冷静点，慢慢听我说。”

    许凤翘平日里一向相信他，此刻虽然心生担忧，却还是坐了下来。

    “你看，这是小雨的命数，这是那个男孩的，小雨虽然是福星降世，命数是极好的，但是……”

    许凤翘急了，“但是什么，小雨会遇到什么不好的事情吗？”

    算命先生没有瞒她，点了点头。

    “小雨命里也有一道劫，和这个男孩的是正好相反的，但是我看过了，只要把他俩的命格绑在一起，就可以平安化解这两道劫，他们都可以相安无事。”

    许凤翘听得懵里懵懂，此刻只后悔没有把苏长生一起带过来。

    他好歹识几个字，这种时候也好拿主意。

    而怀里的小团子，此刻终于醒了。

    她一睁开眼，就看到了两个陌生人。

    她向来不怕生，此刻在许凤翘的怀里挣扎了两下，想要下来。

    许凤翘只能把她放下来，却看着她朝着那个男孩走过去。

    “漂亮哥哥，你叫什么名字呀？”

    男孩比她高了一个多头，正低着头看她。

    他看向了身旁的女人，只见她冲他点点头。

    他看着她走到身前，微微弯下身子看她。

    “我叫赵焰。”

    苏小雨抬着头一脸疑惑，“这两个字怎么写啊？”

    赵焰在桌子上比划了一阵，却只看着她摇了摇头。

    “看不懂~”

    许凤翘看着自家女儿这样好学的模样，想着等她到了上学的年纪，就要送她去学堂里学点东西。

    村里人都说女娃娃上学没用，她偏不信。

    她就这么一个女儿，非得往死里宠。

    她正想着呢，忽然又被算命先生叫住。

    “对了，小雨她娘，有件事忘记和你说了，你家小雨这名字，得改。”

    许凤翘不解，“为什么啊？”

    她觉得这名字挺好的啊。

    算命先生找来毛笔，沾了墨汁，在纸上写下了一个字。

    泠。

    (本章完)

