    第1025章太过弱小，触碰不到

    与此同时。

    海市，盛世豪庭。

    客厅的超薄电视上播放着热剧《璇玑传》，颜家人坐在沙发上，面前的茶几摆放着水果还有瓜子。

    临近过年，屋内到处都贴满了红色的福字，带着满满的新年氛围。

    南温淑抓起一把瓜子，闷闷不乐地嗑着，随后将垃圾丢进垃圾桶里。

    越嗑越生气，忍不住吐槽，“也不知道在拍摄的是什么节目，就连过年都不回家，估计是外面的花花世界太过迷人忘记了回家的路。”

    南温淑话里带着满满的怨念，电视屏幕上出现容城的身影，也没心思去认真的欣赏观看。

    “……”

    见媳妇儿一个劲的碎碎念，颜峥安静如鸡的坐在一旁，不发一言，深知盛怒中的女人不好惹。

    这段时间自己有调查阿许的消息，但都被一股势力给拦截了。

    据推测那势力不属于其他企业，也不是娱乐圈里的人，反而更像是国.家层面的人。

    颜峥经过岁月沉淀的脸上露出一丝的担忧，很快又转瞬即逝。

    一直忙碌于工作的颜怀壁也放年假了，坐在沙发上剥着橘子。

    “妈，阿许八成是被什么事情绊住脚了，不然她肯定会回来过年的。”

    听到他的这番话，南温淑目光冷幽幽地瞥了他一眼，冷哼一声。

    在打游戏的颜堇脩眉头紧锁，把手机丢在沙发上，情绪暴躁，格外不爽，低声咒骂一句，“艹！”

    眼里闪烁着怒火，抬起头直视颜怀壁，语气带着不爽的迁怒。

    “大哥倒是清楚的很，不知道的还以为你是我姐肚子里的蛔虫。”

    斥责完后闭上眼睛，身体懒洋洋地倚靠在沙发上，周身萦绕着低沉的气息。

    明日是新年，相比其他家的灯火通明幸福喜气，盛世豪庭的冷冷清清的。

    颜怀壁被撒气也没说什么，淡定地站起身朝楼上走去。

    “……”

    坐在沙发上的颜堇脩脑海里突然灵光一闪，似是想到什么，倏地站起身，脚步匆匆的直奔楼上。

    “叩叩——叩叩——”

    抬起手敲响门。

    没过多久，房门打开，颜怀壁站在门边推了推鼻梁上的眼镜框。

    “有事？”

    “大哥，你是不是知道我姐在忙碌什么工作？”

    闻言，颜怀壁神色如常，心中却闪过一丝的诧异。

    感叹于这家伙的敏锐，这么快就察觉到蛛丝马迹。

    摩挲着手指，没回避这个问题，意味深长的开口。

    “一个人的高度决定了他会接触到不同层次的人和事，现在的你并不具备那样的能力。”

    “她会有危险吗？”

    “不清楚，太过详细的消息我也探查不到，还有时间不早了，你早点休息吧。”

    一语话落，颜怀壁进房间，抬起手把门关上。

    颜堇脩站在走廊里，看着紧闭的房门脸上神色变换不停。

    大哥的意思是现在的自己太过弱小所以接触不到关于阿姐的消息。

    良久，低声呢喃，“果然，还是太弱了啊……”

    自己是不是不应该抗拒继承家业，如果继承颜氏集团，身居高位，是不是就能获得更多的资料和消息？

    颜堇脩的眼眸里带着深思，阔步走回房间，无心睡眠，坐在书桌前深思。

    (本章完)

