    在关内，宗师是传说，半神是神话。

    而在关外，半神是督护府顶级大将，统领一方大军，而真神也并不隐秘，神迹常现于人间。

    天变会是皇城司的最高管理者，而赵小宛口中，天变会的最高层，毫无疑问就是真神。

    真神灭了御家一族，这事件明显超出了赵小宛的权限极限，所以她只能放弃这个任务。

    戚笼想了想，问道“夫人，你们天变会，一共有几尊真神？”

    小宛夫人面色发白，看来无论关内关外，真神对于凡人，都是难以想象的存在，这也是皇城司的秘密。

    “夫人，你我是夫妻，夫妇是一体的，怎么，你不愿意说？”戚笼语气故意显露出一丝低沉，隐显恼怒。

    同时佛心种魔大法全力运转，提高对方的情绪，让对方的恐慌与纠结加剧。

    “三位，三位真神。”

    最终，戚笼得到了想要的情报，而赵小宛离开的背影，多少有几分惊惧。

    “看来，这些幕后巨头之间，也有着龌龊与算计。”

    就以目前得到的消息，戚笼已经可以把真神们分成几类。

    亡国七灾是一个阵营，但他们目标各不相同，而且都曾殒落过一次，所以相较于一个阵营，更相当于一个时代的神祇。

    不过戚笼隐约也感觉到，它们追求的东西与其它真神不一样。

    七大督护府背后的真神是一伙儿，相对而言，祂们比起其它真神更加的团结，目标明确，计划通透，贪狼、七杀、破军，便是祂们预定的龙脉之子，波旬、魔龙烛九阴，算是祂们的外围成员。

    假设没有自己，贪狼这时已经成功取代薛保侯了。

    然后便是天变会的三尊半神，祂们跟七大督护府其实应该算是同一个大阵营，但也有利益摩擦，不然也不会分裂成天兵司和皇城司两个衙门。

    就是不知道天兵司背后，有没有真神撑腰。

    但总而言之，七大督护府也好、天变会也罢，祂们的追求是一样的，祂们争夺的是同一颗果食。

    至于关外两个新国度，陈国也好，中山国也罢，背后必然也有真神。

    戚笼入武平军府，与其说担心三大副都督的态度，不如说更担心他们背后的真神态度。

    毕竟这条龙脉是为贪狼准备的，恐怕没有人想到，‘薛保侯’会夺龙成功。

    而贪狼更是落到了照灯笼手上，生死不知。

    ……

    七日一过，豸皇煞终于烟消云散，雷云也迁徙到别的地方，一时间，天晴气朗，云雾顺着脚边流转，好一副仙家气象。

    六千先锋卫再一次开拔。

    六千人的人吃马嚼不是一个小数目，好在到了关外，自然沿路有官府供给。

    不同于山南、山北两道的乡、县、府、道的划分，由于关外煞气深重，乡、县基本没有生存空间，取而代之的是山城和江堡。

    传承自古国的天工技业，让关外人能够在险峻的山峰，或是湍急的江流中，建立庞大辉煌的建筑，并从山河之中源源不断抽出风水之气，建立屏障，防卫变幻莫测的煞气。

    除此之外，每一方山海域之中，都有好几处天兵大营，这些大营的防御，也能抵挡强烈的风水煞气。

    “这就是关外啊！”

    程离忍不住从轿中探出小脑袋，好奇的打量四周。

    关外人基本上个个十尺有余，属于标准的昂藏大汉，身穿闪烁着灵光的外衣，有些坐着木马牛车，有些则骑乘脚踏云光的仙鹿，偶尔空中还会飞过大鸟，上面坐着道人打扮的身影。

    面对大军过境，这些人并没有露出惊慌害怕的表情，有些甚至凑过来，询问谁人领军，谁家兵马。

    虽然这么说不合适，但是相较于关内人，关外人才更像是‘人’，无论气质、气度，又或是那种源于骨子里的自信，若对方不是关外人，这股自信便会变成高傲。

    他们没有理由不自信，在关外这种风水宝地中出生的，哪怕资质再差，成年后都会达到二流的水准。

    程离目光转了一圈，不自禁的落在大军中，那位气度森严霸道的黑甲将军身上，暗地里撇了撇嘴。

    对方要强纳她为妾，她誓死抵抗。

    而对方对她完全不理不睬，她又有些气闷。

    不过经过承天堡内乱后，这位程二小姐明显成熟了不少，尤其是她亲眼目睹大哥与六弟不念手足之情，疯狂的自相残杀，如果不是母亲早有准备，恐怕她们母女早死在乱军之中。

    “那个女人！”程离愤恨道，在她看来，那个魔女，就是导致六弟六亲不认的罪魁祸首。

    似乎感受到了情绪变化，前方的黑甲将军回头，程离赶紧钻入轿中。

    经历了大起大落后，对于这位薛侯爷，这位天不怕地不怕的二小姐居然莫名生出几分惧意。

    戚笼回头扫了轿子一眼，没当回事，又转头研究起了雪瞳给他的资料。

    做为武人，每到一个地方，对于风土人情、民俗社会其实并不在意，唯独感兴趣的，便是此地的武道。

    尤其是关外号称武人的圣地，他更感兴趣。

    有意思，很有意思！

    虽然已经从‘薛保侯’的记忆中得知一鳞半爪，但是真正了解后，却更加觉的，关外拳术的兴起，是理所当然的，甚至可以说是天时地利共同造就。

    这里没有拳术流派，也没有武阀世家，连战乱频发地区该有的武社都没有。

    事实上，在关外，所有拳术资料都是半公开的，只要你想学，每一个山海域中，都有无数拳术教员，这属于‘教化百姓’的一种方式。

    至于高深的劲力变化，类似薛家的血练与气炼法门，只要从军，或者说成为府衙中人，同样可以免费学到，就算不想入六扇门修行，只要有人担保，同样可以修炼。

    倒不是关外人人都是圣人，而是充斥着风水煞气的环境，天然提升了普通人的气血强度，而不断诞生天材地宝的宝地，也导致天才不值钱，所以高深拳术也不值钱。

    从理论上来说，只要你天赋足够，在你升上宗师之前，都不会有任何外在阻碍。

    但这是不是代表，关外武人都是和和气气呢？

    绝非如此，事实上，关外武人相互撕杀的激烈程度，还要在关内之上。

    不以流派，也不分门阀，而是理念差别。

    道武合一和法武合一。

    前者囊括外家、内家，以及薛保侯的杀戮武道，讲究天性自然，通过感应天地奥妙，并与自身精气神融合，纯粹自我，提升自我，始于天地并出于天地。

    然而法武合一的武者却截然相反，讲究用一切手段掌控天地，关内唯一跟它类似的手段，便是沿海的神打拳，借助某种宗教手段，达到‘神灵附身’状态，其本质是一种洗脑拳术，跟法武合一相比，连提鞋都不配。

    其实法武合一真要说起来也很简单，那就是武道封神，通过武道上的修炼，成为一方天地的主宰，与山合一，便能拳术如山，与江河合一，拳出如涛涛江河，绵延不绝，进而直接参悟出水系拳术。

    在往上，便是与关外的煞气合一，那就不是一地一山的主宰了，施展拳术之际，方圆数百里的煞气都为其所用，真正达到一念为夏，一念为冬。

    但这就是问题所在了，天地虽然大，好的地方也就那么多，你天人合一，我就没地方‘武家土地神’，同样，你借助武道之力，提炼山中神性，这座山头就失了灵性，再也无法感悟出什么来。

    前者指责后者陷入魔道，损万物而利己身，后者辱骂前者伪道，有心无胆，大奸大伪。

    一个讲究天人合一，一个却以武演神，本质上是相互矛盾的。

    这不是理念之争，而是生存之争。

    二者撞在一起，能把狗脑子都打出来。

    不过这都是近百年前的事了，随着七大督护府的调节，道武合一和法武合一的争端，已经被局限在一定范围内。

    在官府的担保下，双方可以用利益交换的方式，共同在一处风水宝地修炼。

    一山不容二虎，除非一公一母。

    资料显示，最近这几十年间，结成夫妻的两种武人越来越多。

    当然，考虑到关外开放的氛围，这夫妻不一定是男女就是了。

    大军走走停停，但基本上没有在一个地方停过超过一天，不过今日特殊。

    戚笼要赴当地一位大员的宴，而这位大员便是前任的山海域长。

    山海域，相当于关内的‘道’，域长管理方圆所有的山城和江堡，统领方圆十几万里，整个武平军府总共也只有十三个域，其权势可想而知。

    不过戚笼之所以应约前去，最大的原因，便是这个前任山海域长，是侯府都督的妻弟，也就是‘薛保侯’名义上的舅舅。

    他过寿，自己既然遇上，自然没有不去的道理。

    去，是一种政治态度。

    而且戚笼也很想见识关外的法武合一拳术，能封神的拳术，真是值得一观。

    大军暂时停拔在一处城外，戚笼、赵小宛、翡翠先生，应约前往天仞山。

