    “我真不该和你提那个小蛊，我也是蠢，直接说我认识一个朋友，可以解万蛊不就好了，这样的话，我们是不是就还是朋友了？”

    看着叶廷委屈的模样，云音音却只是讽刺一笑。

    “在你们未来世界，都会在朋友身上下监视器？”

    “我说了，那不是监视器！”叶廷要被逼疯了，“小祖宗，你到底要怎么样才愿意相信我，我真的是因为担心你，所以才会偷偷在你身上下了感应器，并且我今天是第一次打开监听系统？”

    云音音勾唇，“很简单，你回答我之前的那些问题就行。”

    “我们二十一世纪做朋友讲究同谋合道！更讲究坦陈相见，知根知底，你口口声声说我们是朋友，那好，你给我交底吧。”

    “真要交底？”叶廷不死心的希望她能松口。

    可惜，云音音一脸坚决，大有已经将自己纳入敌对阵营的架势。

    叶廷收好感应器，泄气的在她对面盘腿而坐，一点都不顾忌自己身上那一身白衣。

    “好吧，我交底。”叶廷说着，从怀中掏出空间，打开一个文件，递到云音音面前道，“你看看吧。”

    云音音狐疑的看了一眼，然后伸手接过。

    “这是什么？”云音音看着上面的文字，忍不住蹙眉，“这是什么游戏规则吧，你给我看这个干什么？”

    叶廷笑笑，说了句，“你再仔细看看。”

    云音音有些不耐烦的低头继续看了起来，随着文件越看越详细，脸上的表情也逐渐越来越震惊。

    等到全部看完，她整个后背已经都湿透了。

    “怎么样，现在你知道，我为什么笃定轩辕覆有灾难了吧。”叶廷将空间从云音音手中拿回来，“别表现的那么惊讶，未来世界，是一个超乎你想象的世界，你眼中稀奇的不得了的质子空间，只不过是一个简单又普通的通用系统罢了。”

    “所以，这个世界对你们未来世界的人而言，其实是监狱？”

    叶廷点头，“没错，在你们往后的二百年时间里，科学突飞猛进，人们发现，空间是交错的，每一个空间里都有一个时空世界，而那些科学家，居然还真研究出了可以穿梭这些交错时空的特殊纽带。”

    “随着完美世界系统的逐步发展，这些时空变得普及，纽带变得可以售卖，只要你有钱，只要你足够有权，便可以将你厌恶的，将你讨厌的，利用纽带送入这些异时空来。”

    叶廷脸上表情逐渐愤恨，云音音不知道，他是恨透了那个未来的完美世界，还是恨透了那个将他送到这个异世界的人。

    “这个规则上说，只要异世界产生出一个暴君，你们就可以回去？这是真的吗？”

    叶廷点头，“是真的，按照完美世界颁发的异世界规则，当异世界产生特别大的暴乱，或者毁灭性的自然灾害，那我们这些原世界的人，便可以打开纽带，回到原来的世界。”

    “可惜，你也看到了，我们这些身穿者都是人，根本没办法去干预自然，没本事让这个异世界产生毁灭性的自然灾害。”

    云音音听懂了，语气充满了不满，“所以你们这些人就编出了一个可以让这个世界产生大暴乱的谎言？”

    看云音音一副要和自己干架的样子，叶廷一脸无辜。

    “这谎言不是我编的，是早先就被送到这的人编造的。”

    “我真搞不懂，为什么他们不自己来给这个世界造成动荡，都是来自未来的人，搅乱这古人的朝堂应该很简单吧！”

    叶廷摇头，“如果这样，他们就算犯罪了，更不可能回去了。所以，他们只能一旁干预，引到这个世界的人来帮为他们所用，替他们产生暴乱。”

    “再借他们的手，找到可以接通原来主世界的纽带。”

    听到这，云音音基本上已经理解个七八成了，所有一切莫名其妙的事情，也算是都穿在一起了。

    “青蛇镇上的那些人都是身穿者，他们的那个组织，其实就是最早那些身穿者就建立的是吗？”

    叶廷点头。

    “所谓神明，其实就是身穿者搞出来的是吗？为了更好的让这个世界的人相信他们的谎言？”

    叶廷再次点头，并特别说明，“和我没关系，这是两百年前的身穿者搞出来的。”

    云音音不理会他，继续推理，“而他们费心编造的谎言，就是双生子是魔王转世的预言是吗？他们为了不让完美系统发现他们作弊，所以将这个谎言编造极致完美。”

    “最完美的谎言就是所有人都不觉得它是个谎言。”

    “等到这个世界所有人都坚信，双生子一出，便真的是魔王转世了，到时候，他们就可以做等世界大乱，趁机打开通道回去了是吗？”

    “是的没错，你说的都对。”叶廷长叹一声，“而且每一任双生子也都是他们特别选出来的。”

    云音音此刻已经没有词语来形容自己的愤怒了。

    原来皇叔的悲剧，从一开始就是这些人一手设计的。

    “那个通往你们原世界的纽带通道，是不是就是五方密令和锁盘？”云音音双手紧握。

    不出意料，叶廷再次点头，“这个通道，他们从一开始就找到了，可惜，他们就算集齐五把钥匙也不能打开，联合规定，他们觉得，只有在异世界大乱的时候，这个通道才真的能打开。”

    “为了他们索性就用神明的口，再次伪造出一个什么可以打开和神明见面的谎言！希望人家会因为抢夺这个所谓的五方密令和锁盘，而相互厮杀，创造出他们希望看到的那暴乱一幕！”

    叶廷此刻已经无话可说了，只是看着云音音气愤的样子，他有些无奈的为自己辩解。

    “其实，不是所有身穿者都是这样自私的。至少我不是。”

    云音音瞪了他一眼，“你不是？你不是你为什么接近我？难道你不是想利用我接近皇叔吗？”

    “皇叔就是你们选中的棋子，你们一步步的将他往你们要的局面上逼，你们这个自私冷血的人，什么未来世界！什么完美世界！都是狗屁！”

