
　　都说人族的军队受士气影响，士气高昂的时候，战力暴涨，但是士气低落的时候，就会出现溃败的现象。

　　而亡灵的军队则相反，亡灵不存在任何士气可言，但是他们每一个个体都是高效的战斗单位，无论是面对多么强大的生物，他们都能战斗到最后。

　　而玩家所构成的军团，具备了两者的特征。

　　得知有可能那个对自己充满恶意的光明之神从背后搞鬼，要召唤玩家军团降临异世界，尤莉卡也在开始思考对策。

　　找到玩家的新手村，帝国内部的几大强者，每周轮岗一次，将玩家堵在新手村，让他们体验不到游戏的乐趣，然后纷纷退游？

　　这倒是一个不错的主意，不过，主导这一切的神，真的会如自己所愿吗？

　　对付玩家在尤莉卡看来，并不是最主要的，和玩家耗没有任何意义，要对付的应该是那些把玩家从地球召唤过来的家伙。

　　让杜洛托夫和安娜将自己的交代的事情传输下去之后，她决定先行闭关，将虚空水晶吸收炼化掉。

　　......

　　在地球

　　虚拟浸入式游戏仓已经到货了，一个犹如过去电话亭大小的游戏仓，如今已经是每家每户必备的一个装置了。

　　尤莉卡还没有来得及尝试游戏仓去体验虚拟现实游戏的时候，自家的房门已经打开了，陈洛兰走了进来。

　　陈洛兰是一个美丽的少女，她有一头乌黑及腰的长发，身材高挑，脸型是东方古典美女的样貌，独独那双眼睛，记忆当中一直都是暗金色的瞳孔。

　　按照陈洛兰的说法，她喜欢戴这类型的美瞳。

　　陈洛兰将游戏卡交给了尤莉卡，说道：“别的游戏可以登陆游戏仓的游戏大厅下载直接玩，不过这个游戏不行，需要这种特制的游戏卡带才能玩。“

　　“嗯，多谢了。”尤莉卡接过这张游戏卡，想了想，直接当一个伸手党有些不妥，于是问道：“你得到内侧资格的时候一定花了不少钱吧，花多少和我说一下，我给你吧。”

　　“宁远，你什么时候跟我这么客气了啊？”陈洛兰笑道：“你忘了，我们是朋友吗？”

　　陈洛兰说完也不给尤莉卡反应的时间，转身便离开了，尤莉卡拆开了包装，将里面的游戏卡取出来，仔细打量了一下，尤莉卡的瞳孔微缩。

　　这张游戏卡内部尤莉卡能感受到一丝魔法的气息，虽然此身并没有任何的修为，但是尤莉卡对于墨兰位面魔法的见识还是很深的。

　　在卡内部一个隐晦的地方，存在着一个魔法阵！

　　“叮，系统鉴定完毕。”系统的声音传入到尤莉卡的耳畔。

　　“此为魔导传输阵法，灵魂传导阵，可以将灵魂跨越世界的转移阵法。”系统说道。

　　听到系统的鉴定分析，尤莉卡另一份猜测也消失了，也就是说，这款游戏并不是恰巧的映射了墨兰世界，而是真的能让玩家跨越世界的前往墨兰位面。

　　游戏卡只是一个障眼法，真正起到效果的是这个魔导传输阵，科技和魔法完全就是两回事，以地球的科技，根本看不出这里面的魔法，只以为这个魔法阵就是一个图标而已。

　　然而，玩家一旦登陆了游戏，灵魂，也就将受到这款游戏的掌控了。

　　但是这能阻止吗，尤莉卡阻止不了，说出去别人只以为你是神经病罢了，而这款游戏的真实性，未来也将在这个世界上风靡起来。

　　尤莉卡将这张游戏卡插入到游戏仓当中，准备登陆这款游戏。

　　她的异界同位体，赵宁远和自己的本体并不是同一个灵魂，即使登陆这款游戏，也不会影响到本体。

　　游戏仓逐渐合上，而此身也陷入到沉睡当中，游戏卡内的魔法阵启动，她的意识也跟随者魔法阵穿越时空来到了另一个世界。

　　当尤莉卡睁开双眼的时候，眼前，是一处虚无的世界。

　　“来自异乡的勇者，请告诉我你的名字！”

　　虚无的声音传导出来，尤莉卡眼前出现了一道光幕，她伸手将自己的ID点击了下去：

　　宁静以致远

　　“勇者宁静以致远，请选择你的职业！”

　　在尤莉卡的面前出现了八个基础职业的选择，这也对应墨兰大陆八大基础职业。

　　炼体的剑士，骑士，游侠，刺客，修魔的：魔法系的有：召唤师，魔法师，炼金术师，牧师

　　“魔法师。”尤莉卡毫不犹豫的做出了选择。

　　虽然在现实的墨兰世界当中，她玩的是魔武双修，无论是炼体还是修炼魔法都登峰造极，但是尤莉卡的魔法造诣要更深一点，她的背后可是有存储着墨兰大陆最多魔法文献的魔法师之里。

　　而尤莉卡本人因为自身魔法适性是虚空的缘故，有过学习其他属性的经历，在诺兰达尔过去更是被称之为人形魔导图书馆。

　　因此无论魔法师是何种属性对自己来说都没什么问题。

　　完成了选择之后，尤莉卡的面前出现了一个水晶球！

　　“勇者宁静以致远，请把你的手伸向你面前的水晶球，游戏系统将检测出你最适应的属性，作为内侧玩家，您将拥有觉醒双属性的优势。”

　　尤莉卡将手伸向了水晶球上，这枚水晶球的作用是检测一个人的属性适性，尤莉卡接触过一次，觉醒出了曾经的废属性虚空属性。

　　不过，根据游戏介绍，新手玩家能觉醒的属性里面是不存在虚空这一属性的。

　　玩家的属性普遍都是基础的元素属性地风水火和衍生出来的冰雷光暗等属性。

　　也就是说，在游戏世界里面，玩家的属性看的并不是玩家自己的适性，而是这款游戏给玩家的安排，随即到哪个属性就是哪个属性。ŴŴŴ.23sk.com

　　水晶球上亮出了一道绯红色的光芒，紧接着，水晶之上又亮起了一道灿金色的光芒

　　恭喜玩家，元素适性为：火

　　元素稀有属性：光明

　　火？

　　火属性是四大基础元素之一，相当普遍存在的元素，但是因为它的基础，因此历来传承的元素也十分的多，大陆上的人的元素构成就是四大基础元素。

　　至于光明，属于神圣属性的下位属性，神圣同盟内部最推崇的就是光明属性了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，11.内奸玩家宁静以致远免费阅读。https://xs.23sk.com 