    直到此刻，赵东来才知道，陈凌的洞察力有多敏锐。

    在出发之前，对方就说过，这些海盗目的不纯，多半是海底下有东西，才这么大动干戈。

    为此，这家伙还让自己找两个海底探测仪，丢下海，勘察情况。

    结果，探测仪还没反馈，对方反倒先一步得到确切的消息。

    不愧是各大军区首长看重的人啊！

    赵东来暗暗感叹了一句，马上挂了电话。

    随后，他大大吸了一口气，才恢复平静。

    说不激动是假的，那可是303潜艇，海军一直梦寐以求的宝藏。

    虽然自己并没有负责这个方面，但是很清楚，海军为了找到这个303潜艇，付出了多少人力物力财力，甚至，还牺牲了不少军人。

    赵东来不再多想，马上给上面的领导打电话，将这件事汇报上去。

    随着这通电话的过去，整个海军基地都炸开了。

    一群军官坐在基地的会议室，一个个神采飞扬，激动地议论纷纷。

    “太好了，没想到，303潜艇竟然藏在这里。”

    “我们找了这么久，都没有任何的风声，竟然是被这些海盗先发现的。”

    “由此可见，这些海盗的背后肯定有一些国家的影子，否则，他们不敢这么猖狂。”

    “特么，管他是什么牛鬼蛇神，303潜艇是我国的国宝，不能落在任何人手里。”

    “没错，必须马上打捞回来，快，立刻安排航母战斗群过去，绝对不能让他们捷足先登。”

    这话一出，一名上将摇头道：“不妥，动静不能闹得太大，必须想个万全之策，大家先静一静，好好想一想，怎么做才又低调又有效？”

    顿时，众人安静了下来，开始思考应对的方法。

    过了一会，众人又开始众说纷纭。

    “我觉得，可以出动潜艇，将303潜艇带回来。”

    “要是他们阻拦呢？到时必将有一场恶战，该怎么打？”

    “我们可以出动蛙人部队，估计他们很快要下海了，我们必须抓紧时间，否则，我们的处境会很被动。”

    上将点点头，朗声道：“没错，马上出动潜艇，让我们的人悄悄摸过去，把303拉回来，只要回到境内，就算被其他国家卫星看到，他们也无法扯皮，至于蛙人部队随时待命，如果有必要，再出动，大家有没有意见？”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “......”

    等在场的军官一致同意后，上将迅速下令道：“立刻让0554潜艇出发，动作快点。”

    “是。”

    一名通讯参谋点点头，马上拿起通讯器，打电话，传令下去。

    另外一边，陈凌并不知道这些，带着地狱火突击队的人准备动手了。

    他非常清楚，以这个岛屿海盗的数量，就算他们十多个人是天兵天将，也绝对不可能全部灭掉对方，最好的办法，就是快进进出，营救人质，然后将人质带走，躲在裂缝里面，让东来舰长发射导弹，把整座岛屿都犁地一样，犁一遍就可以出去了。

    在出发之前，陈凌就拟定了这个作战计划，也与东来舰长提了一下，只要按部就班，突围进去，成功找到人质，并安全带到裂缝处，他们就安全了。

    不过，战场瞬息万变，任何意外都可能发生。

    他不敢保证能做到万无一失，不过，会竭尽全力去做。

    陈凌轻手轻脚地走到门后，站定脚步，然后，朝着地狱火等人打了一个手势。

    地狱火等人秒懂，齐刷刷调转枪口，对准门外的方向。

    陈凌看着那面漆黑的大门，不断深呼吸，然后，屏住呼吸，慢慢打开一条缝隙。

    下一刻，他通过缝隙看到，门外坐着三个家伙。

    这三个家伙完全不知道房间里面的同伴已经死了，在聊得眉飞色舞。

    “老大说干完这票，我们可以金盆洗手了。”

    “是啊，这可是大生意，303潜艇啊，价值连城，只要打捞起来，我们就发达了。”

    “哈哈，我都迫不及待了，我希望老大尽快派人下去，早点撤退，早点发财。”

    “你猴急什么？少不了你的......”

    陈凌听着冷冷一笑。

    大言不惭！想带走303潜艇？先看看你们有没有本事活下来？

    陈凌眼底杀气磅礴，让黑压压的枪口对准外面，猛然拉开房门，瞬间扣动了扳机。

    噗噗。

    随着两道枪声的响起，里面的两个白人一下子被爆头，倒在了血迫中。

    面对突如其来的偷袭，另外一个家伙吓得脸色剧变，下意识地跳起来，正准备开口喊人。

    噗。

    一颗子弹瞬间打中他的大腿，留下一个血洞。

    这个枪伤虽然不致命，但是剧痛直接让他痛呼出声，没有报警成功。

    等他反应回过神，想要大喊起来时，已经为时已晚。

    是陈凌毫不犹豫地补了一枪。

    噗。

    一道枪声响起，这个家伙脑袋出现一个血窟窿，重重摔在地方，一脸绝望。

    直到死亡，他都不知道陈凌等人从哪里冒出来的？还悄无声息。

    要知道，这里可是非常隐蔽，也没有别的通道，要想进来，只能走沙滩，而那边老大已经布下天罗地网，更是有恐怖的雷区，任何人进来都是有来无回。

    结果，对方竟然出现在里面，还是一群人。

    难不成对方会飞天遁地吗？

    这个家伙只能带着疑惑去见自己的上帝。

    其实，刚才他要不是被同伴的身体撞了一下，早在陈凌进行第一波射击时，他的脑袋也被洞穿了。

    由于这里的隔音并不好，很快，就有人察觉了不对劲。

    突然，外面传来一道询问的声音，道：“怎么回事？发生什么事情了？”

    话音刚落，最外面的大门被打开了。

    一个个装备精良的佣兵身影瞬间出现。

