    在究极奈克洛兹玛的绝对实力面前，卡露妮和沙奈朵想要逃出百刻市显然是不可能的事情。所以，卡露妮只能凭借自身精湛的演技，骗过究极奈克洛兹玛，给沙奈朵争取到了唯一的逃走机会。卡露妮和沙奈朵早就已经计划好了，无论是谁逃出了究极奈克洛兹玛的魔爪，都要以揭发他的布局展开后续行动。

    究极奈克洛兹玛对于自己被欺骗一事并没有太大的感觉，甚至就连布局会被揭露也完全没有所谓，依旧是那副自信满满的样子。被限制在一地的卡露妮现在对究极奈克洛兹玛的城府感到非常的可怕，那揽括了多个计划的大局观，以及自身力量的自信，都默默在形成一种势！一种不容侵犯的气势！

    “既然你的宝可梦逃走了，那么之后势必会对百刻市这里的情况造成一定的影响。我得调动一些小家伙戒备一下才行，哪怕是再小的冲击，说不定就能成为推倒一切的契机！之前我就跟你说过了，我不容许任何差错的出现！”

    说完这话之后，究极奈克洛兹玛便没有再有任何的行动了。卡露妮只感觉究极奈克洛兹玛的身上有许多的能量不断在涌动着，却不知道他究竟在干什么！不安的情绪一下子就在卡露妮的心中蔓延开来，如果究极奈克洛兹玛的防御成为联盟成员和传说宝可梦们的葬地，那么责任就在卡露妮的身上了。

    就在卡露妮担心着接下来的变化时，一个“噔噔噔”的声音从她的身后传来。很明显，那是高跟鞋踩踏地面时所发出的声音。百刻市中应该除了自己就没有别的人类才对，至少属于联盟之中的人是没有的！那么，这个声音的主人已经很明显了，必定是属于背叛宝可梦世界一方的人员。

    卡露妮快速的将那些背叛宝可梦世界的组织中的高级干部在自己的脑海中过了一遍，大致锁定了几个可能的对象。可就在她看到真人的时候，却彻底的愣住了。卡露妮怎么都没想到自己会在这个时候见到眼前的女人，眉头不由的皱了起来。

    来人并不是卡洛斯地区的人，而是来自被究极奈克洛兹玛吞噬的阿罗拉地区。一头如同瀑布一般的黄发，高挑的身材，和不可一世的神情。露莎米奈自身的气势甚至比起卡露妮这个联盟冠军都还要强上不少。露莎米奈瞥了一眼被定在原地的卡露妮，随后对着究极奈克洛兹玛说到。

    “留着这个家伙干什么？我们现在不是应该准备最后的阶段了吗？别节外生枝！”

    露莎米奈的语气中并没有谄媚，亦或是尊敬，完全不像是以究极奈克洛兹玛马首是瞻的模样，反而有种指责和驱使的架势。面对如此强大的究极奈克洛兹玛，露莎米奈这样的语气和架势显然就不是正常人应该有的模样。难道说，王皓之前的猜测是真的，露莎米奈和究极奈克洛兹玛之间确实有什么勾结？

    “你来了！时间把握的挺好啊！这小丫头的智商和演技都挺好的，我觉得可以利用一下的！当然，最后阶段怎么都要做到万无一失的，你就放心好了！只要卡洛斯地区的光源被我彻底吸收，那么征服整个宝可梦世界还远吗？”

    “我对这些并不是很感兴趣，仅仅只是不想你失败后将责任归咎到我的身上而已！你要记住，我仅仅只是给你征服宝可梦世界提供助力而已，我想要的可不是这些！”

    究极奈克洛兹玛对露莎米奈这个女人很是无语，从两者合作以来，她始终都是这么一个态度。如果不是因为实在太过需要露莎米奈的力量，那么究极奈克洛兹玛可能早就已经发飙了。

    “莫恩的下落在征服宝可梦世界之后，我一定会如实的告诉你，甚至还会亲自带你去找他的！你就不要每次都强调了！现在最关键的还是开启百刻市隐藏的封印阵，尽快让我吸收卡洛斯地区所剩下的光源！”

    露莎米奈没有再说什么，径直的朝着日晷所在的位置走去，然后缓缓的将自己的右手放置到日晷之上。卡露妮通过露莎米奈和究极奈克洛兹玛之间的对话了解到了一些重要的信息。首先可以百分之百确认的事情就是两者之间确实存在着某种合作，而且这种合作还是建立在协助究极奈克洛兹玛征服整个宝可梦世界的前提下的。

    其次，露莎米奈的协助究极奈克洛兹玛的目的是为了寻找一个叫做莫恩的人！莫恩？卡露妮在这个时候突然想起了一个极为重要的情报，那是关于非自然消失的重要人物的情报。在阿罗拉地区，原本有一个非常著名的科学家，就叫莫恩。他的研究方向和其他科学家不同，是主攻究极异兽和究极空间的。只不过，在某次研究当中，他就消失了。至今下落不明！

    除了阿罗拉联盟之外，其他联盟现存的有关究极异兽的一些信息几乎都是出自这名莫恩博士之手。当初为了对抗究极异兽，卡露妮对莫恩这个科学家便进行了一些了解。也知道，他是以太乐园创始人，露莎米奈的丈夫。露莎米奈为了寻找自己的丈夫和究极奈克洛兹玛展开了合作？这意外的情况让卡露妮不知道该说什么才好！

    最后，也是最为关键的！究极奈克洛兹玛之所以无法彻底吸收卡洛斯地区的所有光源，竟然是因为百刻市隐藏了封印阵。日晷在最初卡洛斯地区诞生的时候，是作为调节日出日落的关键，而日晷所坐落的百刻市自然也是经过挑选的存在。卡露妮虽然早就知道百刻市这个地方很特殊，可没想到会特殊到这种程度。

    身为卡洛斯地区的人，卡露妮都不太清楚这些信息，究极奈克洛兹玛和露莎米奈又是从哪里得知这些信息的？他们可都不是生活在卡洛斯地区的存在。露莎米奈的右手触摸到日晷的时候，炙热的火焰瞬间就窜了起来。明明之前的日晷就是一块安安静静的晶石，现在却变成了火焰，实在是可怕啊！

    高温给露莎米奈带去极大的痛苦，但她硬是没有吭声，就这么任由火焰在自己的右手之上灼烧着。鲜血从露莎米奈的手上滴落，瞬间一个巨大的红色阵纹出现在了百刻市的地面上。血液唤醒了百刻市当中的封印阵？就这么容易？卡露妮现在只感觉到无比的震撼！

    “这块破石头还真是特殊啊！之前我尝试过那么多的办法，想要破除它上面的封印，可就是没有成功！没想到，仅仅只要承受住火焰的灼烧就可以简单的破除，白白浪费我之前那么多的时间！露莎米奈，你也真是厉害，居然可以承受那火焰的灼烧！之前，我可是让一只砰头小丑尝试去承受那火焰，直接就被灼烧殆尽了！人类，果然是很奇特的生命！”

    “砰头小丑？你以为一只究极异兽就可以和我相提并论吗？而且，这块日晷是来自外太空的奇石，对你们这些不属于宝可梦世界的生命来说有着数倍的伤害加成。相反，对于我们宝可梦世界原本的生命来说，则呈现数倍伤害的削弱！之前你将日晷放在以太乐园的时候，我们就已经得出了结论，现在只不过是实践罢了！”

    甩了甩被灼伤并且已经大量流血的右手，露莎米奈冷冷的为究极奈克洛兹玛解疑。究极奈克洛兹玛也很识趣，立即就给露莎米奈的右手施加了一记治愈波动。瞬间，露莎米奈的右手又一次恢复到了原本的模样。地面鲜红色的封印阵将露莎米奈照耀得如同略显红晕，极为得艳美，而她冷冷得神情则将这份艳美提升到了冷艳的层次，格外的迷人。卡露妮依旧无法相信，如此美丽的露莎米奈竟然会是导致整个宝可梦世界出现如此大危机的幕后推手！

    “封印阵已经出现了，怎么破除封印的效果就只能靠你自己了？赶紧行动吧，我已经不想再等了！”

    究极奈克洛兹玛没想到自己还有被露莎米奈催促的一天，不过这也证明露莎米奈现在有多么的急切。究极奈克洛兹玛露出了浅浅的危险，然后缓缓闭上自己的双眼，随即一股庞大的力量从他的身上迸发而出，并且快速形成几个谜拟的究极奈克洛兹玛！现在的究极奈克罗兹玛因为吸收了阿罗拉地区的光源和卡洛斯地区绝大部分的光源，所以身体变得相对巨大，达到近三十米的大小。

    而他现在所迸发出来的能量形成的谜拟究极奈克洛兹玛则只有三米大小，是他本体的十分之一。这样的小究极奈克洛兹玛一共有八个，呈不同方向飞出，并且迅速的站立在百刻市封印阵的八个节点上。八只究极奈克洛兹玛同时施展着攻击，轰击在封印阵的纹路上，企图打通这八个节点。

    “你派这些个小家伙，能够彻底破开封印吗？别在这给我拖延时间，我早就已经等不及了！或者，你现在将莫恩的下落告诉我，不需要你带领，我可以自己过去的！”

    “那么着急做什么呢？莫恩所在的地方你是不可能抵达的，看着我征服宝可梦世界之后，我自然会带你过去！跟你说实话吧！凭借我现在的力量想要抵达莫恩所在的地方根本是不可能的事情，我之所以不断的吸收整个宝可梦世界的光，就是为了让自身的力量强大到足以踏足那个地方！放心！莫恩对我有恩，我是不可能对他做出什么坏事的！”

    露莎米奈很明显的着急了，而究极奈克洛兹玛却并没有任何着急的想法。不过，为了安抚露莎米奈的情绪，他还是说出了部分的实情。露莎米奈知道自己终究还是太过着急了一些，不过她也无法控制自己的情绪。一想到就要见到那个消失了那么多年的男人，她就忍不住的激动了起来。

    八个小究极奈克洛兹玛同时施展的攻击作用在封印阵的节点上时，竟然直接被弹开了！看到这一幕的究极奈克洛兹玛和露莎米奈统统都愣住了。虽说小究极奈克洛兹玛是从究极奈克洛兹玛本体中分离出来的能量所形成的，本身施展的攻击威力和本体有着极大的区别，但是招式的威力可是实打实的，怎么可能被弹开呢？

    “会不会？这座封印阵和日晷是同源的？也就是说，封印阵本身对非宝可梦世界的攻击有着极强的抵抗效果；而对宝可梦世界的攻击则没有太大的抵抗性呢？我让古兹马带几个人到那些节点的位置去尝试攻击看看吧？”

    看着小究极奈克洛兹玛的攻击被弹开后，露莎米奈就立即想到了这个可能。封印阵和日晷是连接在一起的，也可以说，日晷是整个封印阵的开启关键！既然日晷存在着对非宝可梦世界生命加倍伤害的设定，那么封印阵有对非宝可梦世界生命攻击的强力抵抗效果似乎也说得过去。

    究极奈克洛兹玛很快就明白了露莎米奈的意思，随即同意她的行动。露莎米奈从口袋之中掏出一个通讯设备，联系了古兹马之后就站在原地眺望着八个节点中正北位置的一点。古兹马所在的位置距离那个节点是最近的，露莎米奈打算让他先去做个验证。当然，她让古兹马通知的其他人也正在赶往其他节点的位置，就是没有古兹马这么快而已。

    古兹马抵达正北的节点之后，立马就派出了自己的宝可梦，巨钳螳螂！随后，他让巨钳螳螂对着封印阵节点的位置施展起彗星拳的攻击。闪烁着金属光泽的两个巨钳如同彗星划过一般，转瞬就砸落在封印阵的节点之上。强烈的光芒一下子就迸发开来，将巨钳螳螂给彻底的吞没了。

    因为强光的关系，古兹马根本就无法睁开双眼，也无法确定巨钳螳螂的情况。远远在观察着情况的露莎米奈和究极奈克洛兹玛都露出了难看的神色，似乎并没有想到封印阵的破解会如此的麻烦。不过，强光终究还是暗淡了下来。巨钳螳螂的身影也再次出现在了所有人的视线之中，不过，他的状态明显跟之前有所不同！

