    第42章 曾小贤上电视

    “幸好我只是查看这些！”

    吕子乔松了一口气。

    刚刚确实被吓到了，也庆幸自己当时没有那么做，不然自己要是搭上后半生，那就毁了。

    “反正你记住就行了，再说了，你这家伙又不缺女孩子，干嘛非得盯上我们公司啊？”

    林晨无语的问道。

    吕子乔这个泡妞高手居然也会像相亲一样的去看女孩子资料，他还是第一次听说。

    这家伙都是在外面泡妞一泡一个准的，还需要这些？

    吕子乔无奈道：

    “这不是和美嘉分手了嘛，那个房租减半，水电全免的优惠就没了。我得抓紧找一个女朋友，不然这么高的房租，我可伤不起。”

    他住进爱情公寓就是冲着这个优惠来的，这个优惠要是没有了，这不又是回到以前那样？

    “你确定你不会和人家两三天就分手？你那些都是不靠谱的，放弃吧。”

    林晨可不信吕子乔的鬼话。

    吕子乔的风流他还是知道的，能和一个女孩交往超过一个月的，一只手都可以数的过来。

    “放心吧，这次我会认认真真的跟人家女孩子谈恋爱的。”

    吕子乔信誓旦旦的说道。

    “行，你会的！我相信你！”

    晚上，楼下酒吧。

    林晨和胡一菲这对情侣正有说有笑的在聊着天。

    “哥，一菲！”

    林宛瑜这时候拎着一个包走了过来。

    “宛瑜，今天怎么晚下班？”

    林晨问道。

    林宛瑜叹了一口气，道：

    “还不是因为展博，我刚下班回去，展博就找到我说要约我看科教片。”

    “啊？”

    林晨和胡一菲愣住了，陆展博居然还不死心。

    林宛瑜又说道：

    “展博说其他人都不懂他，说什么科教片才是这个世界上唯二好看的影片。”

    “那唯一呢？”

    林晨问道。

    “我也是这样问展博的，结果他说唯一是变形金刚。”

    胡一菲：“……”

    林晨：“……”

    “展博是一个好人，可我实在和他没什么共同的语言。”

    林宛瑜道。

    倒不是说她有多讨厌陆展博，假如陆展博再成熟一点，或许她对陆展博还是有那么一丝好感的。

    至少，不像现在这样，老是做一些幼稚的事情，说话也跟一个孩子一样。

    胡一菲道：

    “宛瑜，展博的确是幼稚一些。他是我弟弟我也知道，都说上帝关上了一扇门，肯定会开一扇窗，展博就是这样的。”

    “上帝把他的情商给关了，却把他的智商打开了。这就使得展博在学习东西的方面特别的厉害。”

    林晨见她俩都在为展博的事情烦恼，出声安慰道：

    “你俩别叹气了，每个人都有自己各自的人生。他们总会在特定的时间，特定的地点，遇到自己未来能够携手一生的人。

    不要那么急，都还是年轻人，时间还长，许多的事情慢慢来就行了。”

    “有道理！”×2

    ———

    人人都应该有个明确的目标。

    不要在意旁人如何看待自己，不管先天条件怎样，只要你肯把精力集中在一件事情上，专心致志地做，昼夜不停地做，任劳任怨地做，那么最终你一定会证明自己，确实不是这块料。

    曾小贤很明显就不是做主持人的那块料，他的节目常年垫底，还努力的工作，任劳任怨，有时候林晨也不知道他是怎么坚持下来的。

    “你们都收到曾老师的短信了？”

     3601，两个套间的人聚在了一起。都坐在沙发上，等着曾小贤。

    吕子乔扬了扬自己手机的菲尔普斯山寨手机，说道：

    “收到了，我今天早上就收到了八条曾老师要上电视的短信。”

    关谷神奇道：

    “我今天逛论坛的时候，还看到了曾老师发的消息，他要上电视，这五个字一连发了一百多遍。”

    陈美嘉道：

    “我今天逛微博的时候，也看到了。虽然数不清曾老师发了多少条，但是有好多好多。”

    胡一菲从自己的包里拿出一张纸，说道：

    “我今天在楼下收到的传单，曾小贤请了兼职的临时工在公寓楼下发传单，说自己要上电视了。”

    林晨看向没有说话的陆展博和林宛瑜，问道：

    “你们呢？是怎么知道曾老师要上电视的？”

    “我们昨晚睡不着的时候，听曾老师电台听他说的。他把他要上电视的消息，足足念了半个小时。”

    陆展博和林宛瑜异口同声的说道。

    “你们……昨晚睡不着？”

    吕子乔一脸猥琐的问道。

    其他人也好像听出了他们话的问题，全都把目光看向了陆展博和林宛瑜二人。

    林宛瑜急忙解释道：

    “别误会，昨晚我是忙着做文件，然后失眠了，就听曾老师的节目的。”

    说完，众人又把目光看向了陆展博。

    “我是因为昨天看了科教片，对里面的内容大受震撼，所以睡不着的。”

    陆展博解释道。

    “切～”

    这时，曾小贤激动的走了回来，说道：

    “各位，我要上电视啦！”

    “哦。”

    众人平平淡淡的回了一声。

    曾小贤奇怪的问道：

    “怎么，你们对于我上电视并不感到惊讶吗？”

    “曾老师，我们早就收到你要上电视的消息了。从短信，论坛，微博，传单还有你在节目里宣传，想不知道都难。”

    林晨无语的解释。

    “咳咳，这不是为我成名之前做准备嘛！”

    曾小贤尴尬的解释道。

    “行，那你说说，你上哪个节目？”

    林晨问道。

    “如玉有约！”

    陆展博激动道：

    “真的吗？曾老师！太棒了！这可是知民节目，是如玉亲自给你打电话的吗？”

    “不是，是Lisa，Lisa榕！”

    “Lisa？你怎么搞定她的？”

    林晨好奇的问道。

    上次就听曾小贤提过，只是后来一直没有后续了，他们也没有问曾小贤有没有搞定Lisa榕。

    “咳咳！”

    吕子乔这时候突然咳嗽了两声，众人把目光看向了他。

    曾小贤走过去搂住吕子乔的脖子，道：

    “这次还得多感谢吕子乔，要不是他，我都上不了电视。”

    “他？”

    胡一菲狐疑的问道。

    吕子乔是出了名的不靠谱，他怎么可能有能耐帮曾小贤上电视？

    (本章完)

