469

“你……你吃了什么？”

陆云有点发懵，齐海也呆呆的看着从黑暗中走出来的葛龙。

“嗝！”

葛龙打了一个饱嗝，他擦了擦嘴角的血迹，“就是那个大祸害，拥有可以杀死修仙者力量的那个东西……嗝！”

“多亏了大人，老奴才能将它吃掉！”

此刻，葛龙看上去有些昏昏欲睡，“大人，老奴，老奴要去沉睡了。”

“等等！”

陆云急忙拦住他，“你能不能将我后背上的东西吃掉？”

“唔……好大的美味。”

葛龙睡眼惺忪的看向陆云的身后，他擦了擦嘴角的口水，继而摇了摇头，“它们都是可怜人，不过是在寻找自己失去的……老奴下不去嘴。”

葛龙狠狠的晃了晃脑袋，他呓语道：“主，主母那里有办法可以化解它们身上的怨气……”

说话之间，葛龙身体僵直，直挺挺的倒在地上，鼾声如雷。

“你的这个管家，究竟是什么来头？”

齐海呆呆的看着陆云，一时间有些不知所措。

让人魔下定决心，与之同归于尽的力量，竟然被葛龙吃掉了？

齐海可是经历过那个时代的人，知道人族帝陨之地的守护者人魔，究竟有多么恐怖。

哪怕现在的他已经失去曾经的力量，但依旧不是齐海所能相提并论的。当初的齐海，算是人族高层，但人魔，却是人族圣地的守护者。

陆云的手一挥，便将葛龙送入地狱。

随后，陆云朝着黑暗中试探了一下，果然那种可以轻易将他灭杀的力量已经消失不见。

“我也想知道他究竟是怎样的存在。”

陆云微微的摇了摇头，“他是我斩杀的第一个人。”

虽然葛龙的脑袋是被挽风一剑削掉的，但在那之前，葛龙便已经被陆云杀死了。

这些事情，在齐海面前也没什么好隐瞒的。齐海知道陆云拥有地狱，也知道陆云一些奇异的能力。

而在一定程度上，齐海比陆云更了解地狱。

未等齐海说话，陆云继续说道：“既然那东西已经被解决掉了，那么现在就将墓主释放出来，破开那绝户之局！”

陆云可以看到绝户之局的存在，但是他却无法找到绝户之局的真正所在，哪怕是黑暗中对陆云的威胁已经消失，但依旧有一种力量在阻碍着陆云的窥探。

更重要的是，现在的陆云已经精疲力尽，因为后背上的那众生腐肉，让陆云无法补充元气。

甚至现在连催动寻龙诀的真力都没有了。

“开棺！”

陆云开启地狱，召唤来了几个阴兵鬼差，将这朱红色悬棺的棺盖推开。不过到了这个时候，陆云依旧警惕。

窨子棺，青铜椁以及悬棺中葬着的，必然是绝世的凶物，齐海的战斗力等于零，陆云又精疲力尽，现在只能靠他召唤出来的几个阴兵鬼差了。

幸好这里，墓主所在的地方，是仙禁无法触及的。

轰隆隆！

悬棺震颤，朱红色的棺盖被缓缓的推开。

嗡——

下一刻，一道道暗金色的光华冲天而起，在半空之上，形成了一道交织在一起的原始朝圣纹。

棺内与棺外，双重原始朝圣纹。

这层原始朝圣纹，是之前棺外的原始朝圣纹经在千年的岁月中，慢慢渗透进去，所形成的第二层封印。

不过这一层原始朝圣纹，却要比第一层弱小了无数倍。

陆云稍稍的恢复一番体力之后，就开始动手破解。

又过了大约半个时辰，这一层原始朝圣纹，也轰然间破碎。

眼前这口朱红色的悬棺，也缓缓的落到地上。

陆云和齐海齐齐的摒住呼吸，静静的看着眼前的棺材。

“这……”

突然间，陆云和齐海的眼睛同时瞪圆了，他们不可思议的看着从棺材里爬出来的东西。

和陆云想象中的僵尸，或者仙鬼截然不同。

一双眼球。

一双看上去十分好看的眼球，和正常人的眼球一样大小，瞳孔晶亮，泛着炯炯的光彩，正上上下下的打量着陆云和齐海。

“这座墓的墓主，竟然是一双眼睛？”

陆云有些傻眼，继而他又想到了其他事情，“难怪每一次人魔前辈现身的时候，都是一双眼睛先出现……原来是借助了墓主的力量。”

“你们不应该放我出来。”

突然间，这双眼睛里散发出一道思维波动。

“那东西已经被吃了。”

陆云明白这双眼睛的意思。

“它还会再生……古往今来，多少人试图将它毁灭，但每一次都失败了。人族祖星传承中的绝户之阵，是灭杀它的最后希望。”

“但是……但是我不想彻底的被毁灭，所以我只能出手，破了那绝户之阵。”

“你也懂风水？”

陆云不由自主的问道。

“我不懂，但我有破解绝户之阵的方法……”

这双眼睛的思维波动中，充满了矛盾与无奈。

“你要小心。”

突然间，齐海的声音在陆云的脑海中响起，“这双眼睛不是什么善类……它不是被葬在这里，而是被封印在这里的。”

“它不是这座墓的墓主！”

齐海的语气又急又快，他想起了一个可怕的传说。

陆云面不改色，作为摸金一脉有史以来最强的摸金校尉，他又岂会没有发现这一点？

这双眼睛……是活着的！

并且拥有了自主的思维和意识，而且这双眼眸表面上清亮无比，但瞳孔的深处，那一抹血光却是无论如何也无法掩盖的。

“我需要借你之躯，才能破解那绝户之阵。”

那双眼睛上的思维继续波动。

“借我之躯？”

陆云一怔，“你就没有看到，我身后的这坨怪物吗？”

“我可以为你解决它们。”

眼球看了一眼陆云的身后，又传出一道思维波动。

它用的是‘它们’，而不是‘它’，显然这双眼球，也知道众生腐肉是什么。

“好吧，那你来吧。”

陆云十分坦然的张开双臂，然后他闭上了自己的双眼。

“那我要先挖掉你的眼睛才行。”

忽然间，这双眼睛变成了血色，刹那之间，这片光明之地，连同后方的黑暗，都变成了血色。

之前陆云布下的鬼打墙也瞬间被破去，大罗天帝背后的风水之灵发出一声惨叫之后，便消弭于无形。

大罗天帝猛地醒来。