    ps：求订阅，感谢恩什么童鞋的打赏。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后一局的投手丘，最后一次的攻击。

    也是最后一次打席的交锋，宿命的战斗，命运的注定，泽村荣纯Vs轰雷市。

    “完投是么？泽村那个家伙，看来什么时候成为王牌，背负1号背号，也不是什么不可能的事情啊。”

    “最后的一局，就看那个家伙投的怎么样了啊！”

    “泽村，加油啊，干掉那个家伙！”金丸信二在大声的应援到。

    “荣纯君，慢慢来，一个一个解决啊”小凑春市笑着说道。

    “不要得意，不要心急，知道么？你这混蛋家伙。”仓持在荣纯的身后，凶神恶煞的说道。

    “一定要轰出去啊，雷市！！”

    “你一定可以的，你一定可以做到的，雷市！”

    “击垮他，雷市！”

    “是你的话，你肯定可以做到的。”

    “雷市！！！！”

    我可以打到，我一定可以打到这个家伙的球，我能够做到的，我是必须做到的。

    轰雷市站在打击区上，呼吸变得有些急促起来，双目通红，那握着球棒的双手愈的用力起来，青筋暴起，这意味着轰雷市的精神已经达到了某种极限的地步了。

    御幸用着隐晦的眼神看了旁边的轰雷市一眼。

    比划出了一个暗号之后，旋即轻轻的拍了拍地板，瞳孔之中流露出了一丝异样的神色来，投手丘上的荣纯微微一怔，旋即浮现了一丝了然的神色，嘴角带着一丝笑意的点了点头。

    “比赛终于到了最后的关头了呢，峰富前辈。”

    “嗯，这一轮药师的清垒打线能不能打开局面，就是最后的局面了。”

    不过纵使是如此，分差有四分，没有奇迹出现的话，比赛也就到此为止了，胜者几乎百分百可以确定为青道高中了，只不过类似于足球一样，棒球也是圆的，在最后的这一局，生任何情况，任何意外都是可能的。

    哪怕这个几率只有万分之一。

    这也是棒球比赛的魅力之一的。

    高高抬起的右腿，那完全隐藏在身后的左臂，敏捷甩动的如同鞭子一般迅捷的手臂，下一刻，亮光一闪，一道白光，便从荣纯的指尖弹射而出。

    直奔着本垒处疾驰而去。

    打击区上的轰雷市，眼神一凝，那全身的肌肉紧绷起来，脸上露出了骇人的神色。

    呼啸着挥动的球棒带动的赫赫的威势，震天一般的响动在本垒处蓦然炸响，那宛如是雷霆咆哮着一般的轰鸣声。

    “咻！”

    下一刻，球棒挥至，球影掠动。

    “乓”

    这一球！？

    轰雷市顿时脸色一变，和之前的又有些不一样了？不，应该说是和开场的投球的风格变得一样起来了？

    轰雷市的脸色顿时大变起来，那一球就在金属球棒之上窜动，似乎要逃离球棒的压制一般。

    不行，这一球，自己一定要敲出去，自己不能辜负队友的期待，自己可是队伍的四棒啊！！！

    单纯并不意味着愚蠢，轰雷市在享受着与强投手交战的乐趣的似乎，始终没有遗忘自己身为队伍四棒的职责。

    那就是要得分！！！！

    “给我出去啊！！！！”

    无论是凭借毅力，还是凭借蛮力，这一球，轰雷市还是将其横扫了出去，那快的化作了一道白光，在天际闪烁，划过了一道完美的抛物线的痕迹。

    药师的板凳席顿时欢呼起来了！！！

    “噢噢噢！！！雷市，雷市！！！”

    “漂亮的一击，将泽村君的球拦截下来，药师的板凳席也出了欢呼的声响，可是，这欢呼声似乎为之过早了！！！”

    一道蓝白色的声音在秋日之下快的移动的着，那迅捷的步伐，是任何人都无法比拟的精湛守备能力，那无人能比的动态视力，精准的定位了球飞行的痕迹。

    只要打击的球不快，只要高度不高，只要出不去。

    那么，这样的一球，就没有我刘涌接不住的！！！！

    一个纵身飞跃，刘涌轻松的跨过了一个身形的距离，浑身一摆，球套伸出，接住了落下的白光。

    “啪”

    “出局！！！”

    “出色的守备，快的反应，一年级生，中坚手，刘涌，精准的接杀了这一球！”

    “干的漂亮，刘君。”

    “王者大人，真是可靠啊！”

    “青道，青道，青道。”

    药师的众人看着刘涌接住了那一球之后，许多人都是露出了极其不甘的神色来，已然跑到了一垒处的轰雷市低下了自己的头，朝着板凳席方向走去了。

    不甘，悔恨，痛苦，各种各样的情绪夹杂在一起。

    刘涌接住这一球之后，对着投手丘上的泽村荣纯笑了笑说道：“荣纯，一出局。”

    “一出局！”

    荣纯点了点头，脸上并没有露出特殊的神色来，对于他来说，刘涌接到这一球是必然的事情的，他就是如此的自信。

    我是有着如此可靠的队友啊，这身后的守备就是铜墙铁壁！

    “五棒，投手，真田君。”

    不会结束的！

    “咻”

    “乓！”

    “砰”

    “界外！”

    我不想让比赛在这里结束啊。

    “咻”

    “啪”

    “好球！”

    可恶，可恶，可恶，为什么，为什么都到这最后的一步了，却不能往前前进啊。

    “嗖”

    我只是想要带最好的打者，和最好的监督去那个地方啊。

    笔直的耀光直插入到了真田俊平的心间。

    那是如同在剥夺了药师一切生气一般的一球。

    “啪！”

    “好球！！！！打者出局！！”

    “噢噢噢！！！出局了，还有一个，还有一个！”

    “二出局，还有一个！”

    “还有一个啊，泽村！”

    全场之上，都在欢呼着，都在呐喊着，都呼叫着王者的再一次君临。

    “乓！”

    一声遥远而又清脆的响声响起。

    随着仓持轻松的接住了这一球，药师的板凳席里顿时陷入了可怕的寂静，那是一种无法用言语来说明的氛围。

    最后一步，仅仅只是那最后的一步。

    药师的众人看着在球场之上，将荣纯环抱在一起的青道选手们，纷纷都露出了苦涩的意味。

    轰雷市，在板凳席里默默的低下了头。

    三岛优太等人都痛哭流涕起来了。

    那只是最后的一步。。。。

    马上就能够到的最后一步。。。。

    却是显的那么的遥远。

    那是和王者之间的距离，王者青道，将再一次君临甲子园！(未完待续。)