    魅魔们的出现，自然也惊动了在狙击塔里的银羽。

    这已经是第二次，有人利用隐身的能力，伤害到被她保护的目标了。

    银羽极度愤怒，但身为狙击手，她更加清楚自己现在应该做什么。

    她一直按钮住没有动手，目的就是为了寻找出魅魔中的首领。

    这么多魅魔一起行动, 把天启她们包围起来，各自攻击各自的目标，这里面没人控制又怎么可能。

    直到魅魔首领施法时的光芒闪过，银羽才确定了自己的攻击目标。

    不过，对方是恶魔生物，鬼知道还有什么样的特别能力。

    自己一旦暴露, 对方极可能隐入魅魔群里，不再给她机会。

    因此，银羽没有立刻进行攻击，而是使用了4级的瞄准技能。

    不过她不敢瞄准太长的时间，只瞄准了5层，额外增加了25%的伤害。

    虽然只瞄准了5秒钟，但为了这一次的攻击，她特意使用了穿甲弹，并且指定了今天的银龙之焰。

    枪口喷出一条细小的银龙，尾焰却是一条凤凰，可惜这样的美景，一个人都没有欣赏到。

    几乎是瞬间，子弹直接贯穿了魅魔的脑袋。

    身为魅魔统领，虽然不像角魔那般皮糙肉厚，但生命值其实并不低，甚至连金色等级的天启，现在的生命和耐久加一块，也没有这只魅魔多。

    但银羽的攻击力太可怕了，强化+4的朱雀大炮伤害超过150点, 21级的银羽, 伤害同样超过150点, 加上ACE增加的基础伤害，以及力量值附加的58点伤害，普攻就接近400点。

    再加上李翰林的光环，自身的团队之眼，好感度达到喜欢的3%加成以及夜莺的夜战加成，哪怕使用普通子弹伤害都500了，用上穿甲弹威力更甚。

    当然，最重要的还是4级瞄准增加了25%的伤害，然后是银龙之焰的必定暴击，以及命中头部要害的3倍增伤。

    这么一叠加下来，银羽蓄势了5秒钟的这颗子弹，伤害都接近4000点了，即便扣掉魅魔统领自身的防御，也毫无疑问的一发带走，直接爆掉了魅魔统领的脑袋。

    失去了统领，魅魔们一时陷入了迷茫，不过她们也并没有一哄而散。

    恶魔虽然是混乱生物，如果是在深渊，估计这些魅魔早跑光了。

    可如今的这些魅魔，只是召唤出来的深渊投影, 智力虽然低下，执行命令却不打折扣。

    哒哒哒哒……

    从电梯里出来的李翰林他们，没有半点犹豫，各持武器对着魅魔们输出。

    玲珑升华之后，伤害和射速又有提升，蓝色火焰拿在手里一分钟就能射空好几个弹夹。

    龙鳞速度更快，4级疾行有疾风相伴，加上龙鳞本来敏捷就高，几乎刹那间就加入了战场。

    藏锋短刀锋芒乍现，黑夜之中的暗夜杀戮之舞开始。

    但凡有飞得不高，或者站在地上的魅魔，不是被一刀爆头，就是割喉绞杀。

    龙鳞的武装亦有升级，一手藏锋，另外一手则是她的本命龙鳞百辟刀。

    一曲暗夜之舞还没结束，龙鳞的连击值越叠越高，伤害也叠加的越来越可怕，杀起魅魔的速度，只有飞上天的凌空才比的了。

    魅魔的数量虽多，在众人的全力爆发下，也没能支撑多久。

    最关键的是，魅魔虽然是深渊生物，自身却不如丧尸那般携带病毒。

    因此，即便一不小心被她们打中一两下也不碍事。

    如果魅魔统领还在，现在的战况，必然是已经带领一众魅魔撤退了。

    此时魅魔统领已死，剩余的魅魔只知道执行命令，死战到底。

    不过他们即使想跑，也不太容易，之前隐形过来雷达照不到她们，现在她们只要飞得稍微高一点，防空武器就会立刻进行攻击。

    消灭所有魅魔之后，李翰林心有余悸，连忙询问众人的情况。

    毕竟是被突袭，而且是被人近身之后的战斗，众人身上或多或少都受了些伤。

    她们身上的衣服，就是保护她们的耐久，因此虽然除了红叶之外大家都受了伤，尤其是星火，连生命之都掉了200点。

    不过倒是让李翰林，大饱了一番眼福，四处望去，全是泄露的春光。

    星火在经过红叶的治疗后，生命值虽然恢复了过来，耐久却还需要很长的一段时间。

    她被李翰林看的面目羞红，一贯叽叽喳喳的小嘴，居然半天都没说出一句话。

    幸好这次过来偷袭的是魅魔，这要是被别人给看到了，李翰林可亏大了。

    他摸了摸下巴，打算在天台顶上空余的地方，也安置一些防御武器，不然再有隐身的敌人出现，自己就要被人给一锅端了。

    同时，不能因为星火她们有武装就万事大吉，回头还是得想办法，制作一点漂亮衣服出来。

    反正星火她们的衣服，出不出现都有防御力，至少现实中的衣服，不会因为一个部分受到攻击就整个的垮掉。

    这活正好交给幸存者们去干，他提供布料，幸存者们提供设计和手艺，多余的布料留给幸存者当报酬，完美。

    确认众人都没事后，李翰林把要塞里的机器人都招了上来，把所有魅魔的尸体都收集了起来，尤其是那只魅魔首领。

    然而，还未等工程机器人们把魅魔的尸体搬走，银羽却已经连忙呼叫起了李翰林。

    “指挥官快看，那座海岛想要飘走！”

    李翰林眼睛一眯，举起望远镜看过去，果然恶魔岛向外海飘了过去。

    事实上，自从魅魔首领的契约也消失后，恶魔岛上的青年就彻底慌了。

    再加上李翰林搞出来的战场援助，一个中队36名动员兵，呼啦啦的跳着降落伞就下来了。

    李翰林升级到32级，甚至连另外一个技能都没顾得上看，看到有战场援助，果断升级了。

    再补足了步兵投放所需要的物资与能量后，飞机上掉下来的，就是整整36名，基础军衔为上等兵的一中队战士，且能持续作战13个小时。

    当然，除了步兵投放的效果被提升了，战斗补给的弹药也提升到了价值6000单位的物资。

    战车投放更是额外增加了2辆装甲坦克车，虽然还不知道是什么坦克，但哪怕李翰林没有坦克生产线，现在也可以靠这个技能，每天获得两辆坦克了。

