
都道是十赌九输。

而这一规则在严岩身上似乎并不适用。

只见他跟前的银票越积越多，严岩那耷拉着的眉眼似乎也抬高了不少。

得了银子，严岩那小人得志的模样就显得有些刺眼。

只见他浑不在意地抽出两张银票，往方铮手里一塞，“说好的请你们吃喜面，本少爷说话算话。”

冯轻低头看了一眼，两张银票足足有两百两。

方铮并未拒绝，他淡笑一声，“多谢。”

“客气啥，要不是因为你，本少爷今日还走不了财运。”严岩笑眯眯地说。

桌上几人本就一脸兴味，他们并不在意自己输了多少银子，他们更感兴趣的是严岩的耳力。

有两人甚至现场讨教起来。

而严岩的话也吸引了几人的注意。

“因为这位公子？”年长的那人开口。

这几人能有今日这番成就，靠的就是心性跟眼力。

他们从不会看不起任何一个不起眼的人，况且方铮也并不是一般人。

“是啊。”严岩不经意地说，“他们好像遇到了点麻烦，这不，千方百计的打探，得知本少爷逢赌必赢，这才求着本少爷出手，好替他们解决眼前的难题。”

那几人看了眼方铮跟冯轻，不做声。

严岩似乎也并未失望，他们都是老狐狸，自然不会轻易沾手赌坊私事。

直到赌桌上的所有银票全都到了严岩口袋，这几人才抓心挠肺地又开口，“小兄弟，你这一身本事到底是如何练的？”

有了银子，严岩也就没说话的兴趣了，他起身，看了眼脸色不太对的女子，笑的吊儿郎当，“我看天色还早，其他雅间可还有位置？”

端的是要赢走所有银子的打算。

那女子脸色一白，匆匆说道公子请稍等，奴家去问问二当家的。

话落，人福了福身，快步离开。

等雅间内没有赌坊的人，那年长的男子才开口，“不知你们发生了何事？”

严岩也跟着似笑非笑的看了方铮一眼。

“在下一位朋友之子误入赌坊，输了身上所有银钱，赌方便让他签了卖铺子的契约。”方铮并未隐瞒，“在下只是好奇，他一个小小少年，又怎会做铺子的主？”

“且那铺子不过是一间普通的绣品铺子，在下的朋友曾言，他能凑齐银子，不知赌坊里的几位当家能不能行个方便，收了银子，且放了那铺子。”

那几人闻言，面面相觑，一个普通的铺子还真不值得特意设下圈套。

想必赌坊几位掌柜的是另有所图。

至于他们图的什么，几人笑笑，不言而喻。

方铮话落，严岩已经没了耐心，他大声说“先前本少爷要离开，你们偏偏不让，此番又是怎么回事？是怕本少爷把你们的赌坊都赢过来？”

严岩这话几乎已经可以称得上是吼了，哪怕雅间再隔音，旁边几间的人也能听到。

左右跟对面的雅间门纷纷打开。

能在得胜赌坊二楼撂话的人可不多。

许老三脸色难看的走了过来，显然，他已经知晓了严岩的本事，他有些不甘的看着严岩面前的银票。

“这位公子难道不知道二楼禁止喧哗吗？”许老三板着脸质问。

严岩慢条斯理的整理好桌上的银票，而后，一手扬起银票，在另一手里拍了拍，“自然是不知道的。”

话落，又斜眼看过去，“若是不想本公子喧哗也成，让本公子挨个桌子坐过去。”

言下之意便是他要赢走所有的钱。

许老三可是看过每一个雅间的客人，也估摸过他们所带的银票。

若是粗略一算的话，六间起码有十几万两。

想想这么多的银子，许老三就一阵肉疼，他是如何都不可能让严岩去每一个雅间。

以严岩的本事，哪怕赢不走这全部的十几万两，他也绝不会空手而归。

在许老三看来，便是让严岩带走一两银子都不行。

没得到许老三的应声，严岩一脸不耐，他双手一伸，竟轻易的推开了徐老三。

径直往对面的雅间而去。

“站住。”许老三踉跄一下，眼见严岩已经一脚踏入了对面的雅间，许老三只好厉声大喊，“我跟你赌。”

脚步一顿，严岩旋身而来。

“就你？”那欠揍的表情让许老三恨不得一拳挥过去。

可思及此处有诸多外人，他只好忍下，“我说错了，不是我跟你赌，是我二哥跟你赌。”

提及得胜赌坊二当家，严岩总算有了几分兴趣。

“你们想跟我赌什么？”严岩甩了甩头，“爷可是什么都会。”

许老三冷笑一声，“我知晓你们今日过来的目的。”

严岩挑眉，又挥了挥手里的银票。

“方公子请我过来的确是有事。”严岩环顾四周，笑道“本少爷今日运气好，我就不打算帮方公子的忙了，今日我对银票更感兴趣。”

许老三又控制不住脾气，“你休想！信不信我——”

“你们还想杀人灭口？”严岩也冷下了脸，“当真是好笑，每日来来往往这么多人，难不成他们只能输了他能走？”

这是得胜赌坊的暗规则，当然，那些偶尔赢了几把的，终究还会全部还给赌坊。

被严岩这么大咧咧地扯开来说，周围这一群老狐狸听了也不由蹙眉，在他们看来，来赌坊不过是图个乐呵跟刺激，这赌坊拿他们当傻子耍，他们自然不高兴，以后会不会踏入这赌坊的门还是两说，毕竟可乐的事又不光只有赌。

明白了这一点，许老三的脸涨成了猪肝色。

“你们跟我过来。”许老三这话是对严岩跟方铮说的。

“你当我是傻子吗？”严岩冷笑道，“此刻我孤身一人，不对，是三人不是你们的对手，你们若是起了歹心，杀人灭口，难道要我去阎王爷那儿说理去？”

这话一落，周围笑声不断。

“许三当家，今日这事难得，若是许三当家不介意，今日这赌局就让我等凑凑热闹。”

这人话落，旁边的人纷纷附和。

许老三顿时陷入两难境地。

若是一人两人，他倒是不怕得罪，此刻，围在一起的足足有二三十人，他还真不敢果断拒绝。

恶狠狠地瞪着始作俑者严岩，许老三恨不得吃了他。

“何事如此热闹？”就在许老三进退两难之际，人群外传来一声询问。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445352"  chaptername="第375章  进退两难">加入书签</a>
</div>
