    【月影，杀…杀…杀了她！】

    ……

    【殿下，我下不了手！】

    ……

    风语者并不是一个十分可靠的能力。

    它带来的信息要么没头没尾，要么乱七八糟。

    张平只听到月王子与月影的一句对话，但这对话却证实了他心中的猜想，陈珺婷的能力很可能也是超越等阶的力量。

    圣母之血绝对不简单！

    等月王子返回城主府，他顺着水渠的水慢慢流动，回到之前战斗的小巷。

    雷声过后，其实所有居民都被惊醒，但在最初的吵闹过后，此时小巷里一片安静，有人在屋内悄悄观望，但没有人出来，也没有人敢靠近尸体。

    这是好事，他冒险回来就是为了摸尸。

    刚刚情况紧急，他为了救人顾不得搜集战利品。

    但现在战斗已经结束，这尸体上的装备肯定不能放着被无关的人拿走。

    蒙面男子的尸体已经被雷电劈的尸骨无存，所有装备都灰飞烟灭，但另外两个人的尸体并没有遭到波及。

    张平靠近念动力男的尸体，强忍着心里的不适感，先将他脑袋上的铜环取下，接着又将地面上的绿色手提灯捡起，将两件道具放入黄金宝库后，他又摘下对方手上佩戴的戒指。

    仔细的搜身，确定念动力男身上已经没有别的东西，他才快速化为水流离开。

    远处一栋房屋里，几个觉醒者聚集在一起偷偷观察。

    “大哥，那是异化兽？”

    一个女孩看着张平如同墨水般的身体，不确定的问道。

    她旁边的金发男子笑道：“异化兽还懂摸尸？应该是个人。”

    “看，有人也想分一杯羹，有好戏看了。”另一位身高只有一米五的男子戏谑道。

    小巷里，张平刚靠近自己杀死的第一个人，突然一团火焰在他旁边爆开。

    “哥们，那个归你，这个归我，怎么样？”一个红发右眼下面纹着太阳符号的男子从暗处走出，痞里痞气地笑道，手里还托着一个火球。

    张平本来是‘一坨’的身体逐渐凸起，冥雾缠绕在他的身上。

    在他转回人形的时候，死神之面正好在他的脸上凝聚，同时如雾如幻的黑斗篷在风中猎猎作响。

    他伸手取出恐惧战镰，扭头用幽黑的眼睛看着对方，声音空洞地问道：“你说什么？”

    “咕噜！”

    红发男子惊恐的睁大眼睛，下意识的吞了吞口水，手中的火球更是瞬间熄灭。

    他刚想后退便腿一软，整个人瘫坐在地。

    他双手撑地努力想让自己起来，但因为过于恐惧，手脚都不听使唤，尝试好几次都起不来。

    “大…哥，有…有…有话好说，有话…好说…好说。”

    无奈之下，他放弃挣扎，哭丧着脸抬头看向张平，结结巴巴地说道。

    张平吸收着红发男子的恐惧，突然镰刀斩向男子的脖子，但在最后一刻又猛的停下，大量紫色的恐惧之气从男子头顶喷涌而出，整条街道都是紫色的雾气。

    这雾气在张平头顶上方形成旋涡，接着快速被他吸入体内。

    红发男子两眼发愣，已经被吓的有些神志不清。

    “下次记得擦亮你的眼睛。”

    张平缓缓收回镰刀，接着将绿色提灯捡起。

    他漂浮到那可头颅旁边，强忍着恶心取下铜环，这才转身离开。

    远处的房屋里，原本以为有好戏看的三个觉醒者都傻眼了。

    “大哥，刚刚那是什么？”

    女孩手抱着金发男子的手臂，这时微微颤抖的问道。

    金发男子摇头道：“不好说，可能是觉醒者，也可能是异化兽，不知道。”

    “怎么可能是异化兽，他刚刚说话了，应该是人类。”身高一米五的男子凝重地说道。

    金发男子听了，理智稍微恢复了一点，认真道：“身高在两米五左右，使用的武器是战镰，身体有着随意变化的能力，以后你们遇到最好小心点，能不招惹最好别招惹他。”

    “啊啊啊啊！”

    这时，小巷里被吓懵的红发男子发出一声尖叫，起身转身就跑，地上只留下一滩黄色的液体。

    屋内三人互相看了看，心里其实都有些侥幸，还好他们刚刚没有出手，否则……

    另一边，张平专门往人少的地方走。

    渐渐暗杀戒指与冥雾夜行者的能力开始生效，停留在他身上的视线越来越少。

    最后，他利用四通八达的水渠，悄然返回铁之魂。

    ……

    第二天，太阳照常升起。

    张平起床就看到窗外有一条长满眼睛的尾巴在明珠城上空一扫而过。

    这是月王子在监视全城？

    如此一来，恐怕幻光天幕很难再对月王子生效。

    因为月王子的尾巴速度太快了，光是针对一条尾巴就需要耗费结界组大量的心力，如果尾巴再多几条，那结界组也无可奈何。

    这相当于幻光天幕已经失去作用。

    张平心里微微一沉，失去幻光天幕，就意味着扫除队无法明目张胆的驱逐异化兽，接下来明珠城将面对异化兽的侵袭。

    一直到中午，月王子的尾巴都在上空不断扫过。

    他专门观察过，月王子这一次并未动用全力，只是从城主府延伸出五条尾巴。

    这五条尾巴交叉巡视全城，虽然有疏漏之处，但因为尾巴移动速度极快，而且经常会在不同的位置形成交叉监视点，因此想在月王子眼皮子底下做点什么，难度非常大。

    张平无可奈何，只好老老实实在铁之魂锻造武器。

    ……

    城主府。

    月王子坐在阳台，它对面是陈珺婷。

    “洛诗羽姐姐，你和城主大人是什么关系？”陈珺婷吃着饼干，好奇的问道。

    月王子皱着眉头，冷淡道：“我们没有没关系。”

    “原来如此，没关系啊。”陈珺婷并不觉得有问题，反而一脸恍然大悟地说道。

    接着她给自己倒了一杯茶，喝了一口之后皱眉道：“这茶用的水好劣质，泡茶的一定是笨蛋，我去重新泡一壶茶吧。”

    说着，她起身端着茶壶离开。

    月王子微微松了口气，它本来是想将陈珺婷关押起来，但陈珺婷只要敲门，凡是听到敲门声的天常狐都会下意识的去帮忙开门。

    等级越低的天常狐，被影响的概率就越大。

    目前，已经有好几只小天常狐成为陈珺婷的追随者，嚷嚷着要跟着陈珺婷混。

    这种情况下，月王子只能先将陈珺婷带在身边监视，免得陈珺婷祸害其它的天常狐。

    问题是陈珺婷的能力太奇怪了，它完全无法阻挡这种诡异的魅力。

    此时，它已经无法对陈珺婷产生敌意。

    甚至有一种无奈的感觉。

    无论陈珺婷做什么，它都难以生气，更是无法开口阻止对方做想做的事。

    等陈珺婷端着茶壶回来，它忍不住问道：“你出来已经大半天，你父母难道不会担心你？”

    “在我很小的时候，爸爸就去世了，我从小就跟着爷爷一起生活，他从来不让我出来玩，甚至不允许我跟其他人说话，现在好不容易逃出来，我才不想那么早回去。”陈珺婷坐下，给月王子倒了杯茶，接着又给自己倒了一杯茶。

    话说完，她端起茶抿了一口，脸上露出满足的笑容。

    月王子用巨大的爪子捏起茶杯，喝了一口茶之后皱起眉头，它不喜欢这个味道。

    “怎么样，好喝吧，我爷爷最喜欢我亲手泡的茶，说喝了之后就精神百倍。”陈珺婷笑呵呵地说道。

    月王子放下茶杯，点头道：“嗯，很好喝。”

    “那你多喝点！”

    陈珺婷立即帮它把茶杯满上，月王子皱着眉头，看了一眼满怀期待的陈珺婷，最后咬牙端起茶喝下。

    “好茶量，再来一杯！”陈珺婷高兴道。

    接下来，一壶茶都被月王子喝掉，月王子感觉膀胱难受的要命，如果是平时它肯定就地解决，但看到陈珺婷的目光，它莫名其妙的决定起身前往厕所，五条尾巴瞬间收缩回来。

    ……

    明珠城是一座古老的城市。

    它有着许许多多的秘密，存在着无数暗室、密室，甚至是特殊能力形成的虚拟空间。

    唯有掌握特殊的手段，才能够进入这些特殊空间。

    黄泽明穿过城主府长长的走廊，接着轻轻点了一下一座石像的右眼，接着他继续往前走，转而进入书房。

    书房里，他以奇怪的步伐走向座位，当他坐下时精神体已经出现在另外一处空间。

    这是一片白茫茫的空间，他开口道：“御兽朱家，太阳一族，我是朱泽明！”

    他眼前的迷雾立即散开，形成一个圆形的广场。

    广场已经有不少人聚集在一起。

    “朱泽明，昨晚到底是怎么回事？为什么会出那么大的疏漏？”一个老人立即问责道。

    朱泽明进入广场，淡道：“请容我将情况慢慢说来。”

    “你说！”那老人淡道。

    朱泽明沉声道：“扫除队在明珠城还藏有一个名叫张平的暗子，朱泽骏的行动被张平撞破了，不过这枚暗子的身份我已经知道，今晚我就找机会解决他。”

    “那现在陈珺婷是生是死？”老人皱眉问道。

    朱泽明回答道：“陈珺婷还活着，不过她在狐狸的手里，我得找个机会才能把她送出城主府，到时候还需要家族派人接应。”

    “记得尽快将陈珺婷送出城主府，若想对付司徒时白那老鬼，她是我们计划中最关键的一环。”老人严肃地说道。

    朱泽明立即低头应道：“是，我会尽快安排妥当，保证万无一失！”

    ……

