    李谦道：“纪纲叛军的尸首我会处理，不过此刻我要赶回皇宫去保护陛下，皇宫内还有纪纲安排的死士，我得去将这些人铲除干净，另外我就直说吧，你这边的事情我也要如实汇报给陛下。”

    黄昏笑了一下，“李大监只管如实禀报便是。”

    李谦走后，黄昏叫来赵芳生和苟布，对他们说道：“金库那边没有事情吧？”

    赵芳生哈哈一笑，“大官人，我们本来想遵守你的命令，但是我们想到就算守住了金库，若是大官人没了，这金库又有什么意义呢？所以我们放弃了金库赶到这边来。”

    幸亏来了。

    黄昏狡黠一笑，言辞不由衷，“这次是我失误，没想到纪纲竟然丧心病狂到了这个地步，也幸亏你们来了，要不然后果不堪设想。若是没有你们蚍蜉义从，李谦赶到之前，我就死在了纪纲的刀下。”

    苟布闷声闷气的配合着道：“大官人，这我可要批评你一句了，要知道钱没了还可以再挣，命没了那就什么都没有啊，我们是这么想的，大官人你可不能罚我们的薪水啊。”

    黄昏呵呵一乐，“我虚心接受你的批评。”

    又道：“目前城中还有些乱，你们将蚍蜉义从分成两组，一组二十五人，赵芳生，你带领一组护送夫人，还有豆芽、豆苗以及其他人前往徐府。”

    今夜府邸里死尸遍地腥气冲天，没办法再继续住人，而徐府那边因为徐辉祖不在京畿，府中只有一个读书人徐鹰绪，所以纪纲大概率只派人盯住，有三五个人不让徐鹰绪出门即可。

    纪纲真正提防的还是那些沙场厮杀过的武将，比如李景隆、薛禄、刘明风父子等人。

    随着纪纲兵败，围困各朝臣的那些叛兵早就逃之夭夭，此刻徐府是安全的，就让妻子和儿女他们去徐府住几天。

    等黄府这边打扫干净了再搬回来，但同时这边也要留一些蚍蜉义从。

    否则万一有些溃兵散勇来抢吃抢钱，自己小命难保。

    ……

    ……

    纪纲的叛乱注定让今夜无眠。

    随着叛兵的溃败，大明王朝的朝堂要员在没有叛军的威胁下，纷纷离开府邸赶到各自的公事房，不需要陛下的旨意，各部门立即运作起来，而在五军都督府有任职的官员，尤其是武将，在五军都督府碰头之后，立即赶至各自的岗位，因为叛军已经溃败，所以可以让城外的京营开进来。

    再配合城内的京营，全城搜查叛军。

    但依然关闭城门。

    在不确定将叛军清扫干净之前，应天城门会一直关闭。

    叛乱基本上尘埃落定。

    黄昏坐在主院里，虽然已经过了上元节，但到了夜晚还是寒冷异常，主院外边由李谦带过来的羽林后卫在打扫战场，主要是将叛军的尸首拉出去。

    再清扫地面。

    而蚍蜉义从和何贵的人正则在收拾自己战友的遗体。

    黄昏身边也还有人在拱卫，是阿如温查斯和十一个西域妖姬，除阿如温查斯之外，十一个西域妖姬都或多或少身上有伤，迅速包扎之后守护在黄昏旁边。

    黄昏坐在桌子旁，以手支头。

    他在复盘。

    纪纲的叛乱其实黄昏早有意料，只是没有料到纪纲竟然如此丧心病狂的妄图攻下皇城，在黄昏的意料中，纪纲应该是等到朱棣真正对他下手之后才会迅速造反，没想到纪纲竟然先下手为强。

    不得不说，一直站在猎人立场的纪纲，对危险的感知有着猛兽一样的嗅觉。

    但黄昏其实一直相信朱棣。

    不管纪纲是提前发难，还是等到王振弹劾他有谋逆之意之后才发难，他相信朱棣都早有准备，所以今天晚上的叛乱应该也在朱棣的意料之中。

    但为何战局没有呈现一边倒的情况，皇城那边的厮杀差一点就被纪纲攻进承天门。

    而朱棣的把握应该就是他悄然埋伏在羽林后卫那边的一千神机营。

    这是朱棣的自信。

    一千的神机营足够平定纪纲的叛乱，因为朱棣知道，就算纪纲叛乱，锦衣卫不会全部跟着纪纲造反，加上纪纲之前培养的死士，最多也就1万余人，而一千神机营加上羽林前后卫，确实足以平叛纪纲。

    但黄昏有一点寒心。

    因为从始至终，朱棣的谋划之中就只想保住皇城，然后再顺势反击，根本没有为其他臣子着想过，如果不是自己未雨绸缪，那么今天晚上死的人不仅有纪纲，自己也会死。

    如果朱棣真的在乎朝臣的生死，那么不仅皇城内有一千的神经营，朝堂一二品大员的府邸包括自己的府邸周边也应该秘密潜伏着神机营。

    事实上却没有。

    朱棣只是保护他的皇城。

    还好黄昏没有完全相信朱棣。

    真以为赵芳生和苟布两人是他们自己决定放弃金库前来保护黄昏的吗？

    当然不是。

    所有的言辞都是说给其他人听的，因为黄昏不确定黄府里边是否有朱棣埋伏的眼线，所以他必须小心谨慎。

    动用蚍蜉义从保护自己，必须有绝对充足的理由。

    因为蚍蜉义从在朱棣那边的立足理由就是保护时代银行的金库，而不是黄昏用来保护自己安全的私人武装力量。

    所以黄昏其实早就给赵芳生和苟布说过，如果京城内发现发生动乱，他们赶到黄府支援，不论是在人前还是人后，一定要说是蚍蜉义从斟酌形式之后，自行决定放弃金库前来支援。

    而不是黄昏授意。

    等事后朱棣行问起此事自己也有个交代，其实五十人的蚍蜉义从在朱棣眼中并不足以构成威胁，但作为天子，朱棣需要有一个理由来说服他不对这五十人的蚍蜉义从产生联想。

    而且蚍蜉义从人手配备了三只三眼火铳，这对于朱棣来说也是一个无法忽略的不稳定因素。

    所以蚍蜉义从从时代金库赶到黄昏这边就需要有充足的理由。

    黄昏正在思忖的时候，何贵匆匆进来，神容悲戚，轻声道：“大官人，我们的伤亡很大，我的兄弟一共来了九十二人，伤了六十三人，死二十七人。

    跟随着何贵进来的赵芳生和苟布神情比较轻松，汇报道：“大官人，我们蚍蜉义从没有死亡，只伤了七人，全是被弓弩射伤，伤势也不严重，修养一两月便可。”

    蚍蜉义从参战晚。

    何况还有火铳压制叛军的弓弩，所以伤亡极小。

    黄昏点点头。

    对何贵道：“告诉兄弟们，我不会亏待他们的，所有受伤的人都会由我出钱治理，如若是落下残疾，他们以后的营生我时代商行也会负责，而今夜牺牲的兄弟，我会保证他们子女今后都能有谋生之长，他们的父母也会老有所依。”

    何贵喟叹一声，“其实如果早有预算，大官人提前撤退，就不会有这些伤亡了。”

    黄昏摇头，抬起头，越过院墙看向远处，许久才轻声的说道：“当我们追求的东西太远太高太大，在这追逐的过程中，我们一定会付出和牺牲一些什么。”

    沉默了一阵，继续道：“有些牺牲是无可避免的，但不会白白牺牲，因为历史会记住他们，因为后人以及我也会记住他们。”

    ……

    ……

    乾清殿，亮如白昼。

    朱棣喝着茶水吃着点心，听着不断有人进来汇报进展，然后一一回复，直到李谦归来朱棣才放下手中的糕点，问道：“纪纲那边怎么样了？”

    李谦笑着说：“恭喜陛下，纪纲已经伏诛，李春、王谦、庄敬三人也已经被活捉，叛军全线溃败。如今散乱在前城，只需继续关闭城门，待大兵进城全程搜剿叛军，天亮之前就能清除干净。

    朱棣沉默了一阵，情绪非常复杂的问道：“纪纲真的死了？”

    有些喟叹。

    本来是靖难功臣，却终究压不住膨胀的野心，最终走到了这一步。

    可悲可叹。

    李谦再一次确认的道：“是的陛下，纪纲已经死了，他是在黄昏府邸的照壁前自尽而亡，也就是说，如果微臣再晚半刻钟，那么黄昏也有可能死在纪纲的绣春刀下。”

    朱棣摇了摇头，没有说话。

    现在朕还不想杀黄昏，或者说朕现在已经不想杀黄昏，至于在朕百年之前和黄昏的最后那一场博弈，朕也不愿意直接杀了黄昏。

    如果能让黄昏罢官致仕，那是最好的结局，以太子朱高炽的能力，加上一众朝臣，是有能力有把握将黄昏压制住，不让他东山再起。

    哪怕太子驾崩之后，继位的如果是朱瞻基的话——这皇孙像极了自己，黄昏更没有机会东山再起，所以朱棣此刻已经不想杀黄昏。

    一个有钱的黄昏和一个有钱有权的黄昏是完全不一样的。

    但若是杀了黄昏，那又不一样了。

    会让天下臣子寒心。

    毕竟这小子有功于大明。

    为何以铁血著称的朱棣会在今夜如此仁慈的想法？

    因为纪纲才死，朱棣内心还是有那么一点感触，也有片刻的柔软。

    但只是片刻而已。

    一旦过了今夜，等朱棣恢复正常，他恐怕就不会这么想了。

    许久，朱棣才微微地对身旁的康宁说道：“你说黄昏会不会怨恨我，在这一次纪纲的叛乱当中，我只顾着保护皇城，却没有提前布置兵力保护臣子。”

    康宁笑道：“陛下，黄大官人不会的，他知道您才是咱大明的主心骨。”

    李谦咳嗽一声，“陛下，有个事情微臣不敢隐瞒。”

    朱棣哦了一声，“什么事？”

    李谦轻声说道：“微臣赶到黄昏府邸的时候，纪纲率领着五百余叛兵正在围攻，而拱卫黄府的有七八十号江湖草莽以及黄昏西院的十二个妖姬，但是在此之外还有一批人。”

    朱棣眉头一皱，“是蚍蜉义从？”

    李谦点头，“正是。”

    朱棣有些愕然，这小子终究还是将蚍蜉义从用作他的私人保护力量了，道：“这个事情在朕的预料之中，不过朕倒是有些奇怪，纪纲去围攻黄府的人中，如果没想错的话，先前应该有两三百人，加上之后的五百人，那么接近一千人，黄昏就这么一百多人，他是怎么抵抵挡下纪纲的进攻的？”

    李谦想了想，“先前抵挡两百叛军，有江湖草莽几十人，加上西域十二妖姬，应该是能够做到的，毕竟占据地利，但是之后的五百余人因为有蚍蜉义从的支援，所以……”

    李谦说到这里，有些迟疑。

    朱棣若有所失，“你继续说。”

    李谦只好继续说道：“其实就算没有微臣赶过去支援，黄府也能够抵抗纪纲的五百叛军，甚至有机会反杀纪纲，真正的原因就在于这五十蚍蜉义从人手持有火铳，而且都是三眼火铳，甚至每个人配备三支，区区五十人的蚍蜉义从已经足以抵挡五百叛军。”

    朱棣突然站起来，脸色非常难看。

    李谦却继续说道：“不过当时在黄昏院子里听见有人说蚍蜉义从本来是遵守黄昏的命令，死守时代银行的金库，但是蚍蜉义从率军的两人……好像叫赵芳生和苟布，据说这两人之前是南镇抚司的缇骑，他二人听说黄府也在被叛军围攻，于是放弃了金库擅自去保护黄昏。”

    朱棣缓缓坐下，“你确定是这样。”

    李谦点头，“当时奴婢没有听见这句话，但手下人是这样汇报的，想来应该是真的，如果蚍蜉义从真的是黄昏用作私人力量，那么早就应该出现在黄府，而不是等到纪纲溃败之后才去支援。”

    朱棣一想确实是这个道理。

    心中稍稍松了口气，还好，这小子心里还算有点数，但不管蚍蜉义从的立场如何，这一支私人武装力量竟然人手配有三眼火铳，而且还是一人三支，这个事情就不可轻视。

    这一百五十只三眼火铳是从什么地方到黄昏手中的？

    如果是军器院，那么就要彻查军器院，官员是如何失职或者被贿赂的，怎么能让火器流入私人手中，如果是神机营那么就要彻查黄昏，毕竟黄昏之前在神机营担任过中军指挥。

    不过这都是后事。

    当下最重要的事情是迅速让京畿回复安静，于是对李谦说：“你去传朕旨意，责令五军都督府全力在京城搜查叛军溃败士卒，确保全城居民百姓的人身财产安全，并核查一下在此次叛乱有多少朝堂臣子伤亡。”

    李谦问道：“陛下，对于叛军应该如何处置。”

    朱棣不假思索，“按照朕先前的旨意，对锦衣卫内参加叛乱的该杀就杀，绝不姑息，若是有人愿意投降也可以接受，但纪纲悄然汇聚培养出来的其他死士，命令大军不得不接受投降，见则诛之。”

    朱棣咳嗽一声，“明日大朝会前，朕要整个京畿再无叛军兵锋带来的人心惶惶！”

    李谦点头，“奴婢这便去通知五军都督府。”

