    第二十章汉宫秋月（中）

    呼！我重重地喘着粗气，好细腻的皮肤。忽而已经探到了其肚兜之内，大手一张，微微揉搓起来。

    煞那间，太后的脸色一片绯红。眼神之中露出了恐慌神色，在我怀中挣扎起来，欲想将我的手从她怀里拿开。只见她喘着粗气，杏眸死死盯住了我：“你果真不是梁儿，梁儿他根本不敢对哀家如此。”

    我心中一凉，她说这话时，似乎颇为肯定。定是她有了足够的把握，才如此说话的。

    事到如今，我已经没有了退路。只有彻底将其征服，才有可能免于其难。忽而，我双手用力一搂，将其死死搂在了怀中。

    忽而，太后的那个小丫头跌坐在地上，吓得哭了起来。我一惊，幸好她没有尖叫的习惯。我急忙搂着太后，走到丫头身旁，一掌击在她后颈之上。将其打晕过去。

    “你，你杀了她？”太后一脸的惊惧。

    “没错，不仅是她，你也不会有好下场。”我恶狠狠地威胁道：“你可以叫喊，若你不介意我将你脱guang后，吊在午门之上。这皇宫之内，御前侍卫可只认识朕这个皇帝，没有几个人认得你是太后吧。再说，你也没有穿太后的鸾袍。”

    “你，你这个魔鬼。”太后紧咬着牙关，从牙缝中挤出了狠毒的一句。

    “哼，我本来就是一个魔鬼。”我将她外衫撤开，冷声道：“若不是那个白痴吴梁，非要我替他当什么皇帝，你说我会愿意来当这个鬼皇帝么？一天到晚处理朝政，且又要费尽心思对付那群不臣之臣。”

    “什么？”太后惊惧道：“是梁儿要求你换皇位的？”

    “若不是他阳痿不举，恐怕也不会和我换吧？”我阴冷道：“你不要告诉我你不知道，否则刚才也不会因为我异物抵住了你，而识破了我吧。”我双手不断地搔扰她的敏感地带，直又将她惹得气喘吁吁起来。

    “呜……。你快放开哀家，哀家就不与你计较。”那太后在我双手肆虐之下，娇喘连连起来。

    “你当我是三岁小孩么？还是当我是你那白痴梁儿？”我猛然间扯下她的衣带，一手往下伸去，嘴里却又调笑道：“母后啊，你外表看起来贞节高贵，想不到私下里却如此银荡。”

    太后脸上的红晕，直窜到了脑后根去，气喘吁吁地哀求道：“求你了，放过我吧。”

    “放过你？”我嘿嘿邪笑道：“等会有你求我的时候，我说母后啊，先帝已经死了半年多了吧？不对不对，先帝死之前几年，恐怕你没有机会得到他宠爱了。今天，就让儿臣代替先帝，宠爱你吧。”

    看着她脸上复杂难明的神色，即渴望得到我的身体，又强烈克制着。令得心中掠过一丝快感。然而却又暗自心惊，自己为何突然变得如此邪恶了？莫非，莫非是练了yu女心经后的反作用？

    然而随着太后一阵阵呻吟声响起，却让我将一切都抛诸了脑后，运起了真正的yu女心经法门。之前的挑逗，不过是前奏而已。

    以太后这种旷久怨妇，哪里能经受地住我yu女心经的挑逗啊？迅即全身不住的颤抖起来。

    忽而，在她即将达到兴奋的顶点前。我猛然间住了手，一动也不动。

    “啊？”太后难受的呻吟道：“不，不要停啊。”

    “儿臣只是听从母后的吩咐，所以才停的。”我一脸无辜的样子。

    “求你了。”太后目光迷离，神色哀怨道：“不要折磨哀家了。”

    “如此，那儿臣就告辞了。”我淡淡地笑道，我心中十分自信，被我用yu女心经内息挑逗出来的情欲，可不是能够简单的就消除的，即便她懂得自W，也是无济于事，不可能达到高潮的。

    我走出了亭子，却并没有见到她叫住我。我情知她是想自己解决，被压制住的欲火。遂偷偷潜了回去，站在她身后。可能她过于专心的缘故，根本没有发觉我站在身后，一副投入的模样。

    我索姓环抱起双手，笑吟吟地看着一场好戏。

    果然如我所料，她直直自慰了一柱香的时间，也没有能达到兴奋顶端。只有越来越难受。

    “啪，啪，啪。”我鼓起掌来，邪笑道：“堂堂大吴皇朝的太后，竟然不顾廉耻的当着别人的面自W，若是传了出去，恐怕全天下的百姓，都会耻笑皇室吧。”

    太后甫一见到我没有走，就像溺水者抓住了一根救命浮木一般，怎么也不肯放手了，搂着我的大腿哀求道：“求你了，帮帮哀家吧。”

    我自然知晓yu女心经的厉害之处，即使对方是冷淡，也会变得如同一个荡妇一般。更何况这太后，本就不是什么贞节烈女。

    “你叫什么名字？”我不为她的哀求所动，淡淡的问道。

    “哀家叫聂婉文，求你了，放过哀家吧。”她双颊一片潮红之色，极力忍受着yu女心经余劲的折磨。

    “聂婉文，很不错的名字。不过，你这副样子，配自称哀家么？”我阴冷地笑了起来：“如果你自称奴，或许我会考虑考虑。”

    “哀……。”太后脸上露出了一丝不情愿的表情，不声不响，似是在与欲火抗争着。

    我哑然失色，她竟然有如此巨大的忍耐力？难道我误会她是个荡妇了？

    她已经躺在了地上，娇躯抽搐着，身上的亵衣，已经被汗浸得透湿。然而却还是不肯自称奴。

    我冷冷的哼了一声，旋即重重地往外走去，阴沉道：“既然你不愿意，那我就走了，明曰太监自然会来帮你收尸的。”

    “不要，求，求您放过哀，放过奴吧。”太后终于向我低头了，颤悠悠地对我自称奴。

    我脸上浮现出了笑容，返回过去，蹲下身子，挑起她的下巴，淡淡道：“叫我一声主人来听听。”

    “主，主人，求您放过奴吧。”太后已经完全放弃了尊严，qing动的杏眸中，露出了哀求的神色。

    “既然你愿意当朕的奴隶，朕自然不会亏待了你。”我又运起了yu女心经，在她全身敏感带挑逗着，慢慢地帮她往高潮方向带去。

    “啊！”忍受了好久的太后，终于开始又爽了起来，竟然哼哼起来。

    就当她即将再次高潮之即，我又停了下来。阴冷的笑道：“文奴，舔舔朕的手，上面可有你自己的味道哦。”

    太后犹豫了一番，探过头来，想舔我的手。却被我扇了一个耳光，沉声道：“主人和你说话，必须自称奴。”

    “奴，奴遵命。”太后害怕的说了一句，然后伸出舌头在我手掌心中舔起来。暖暖的舌头，将我手上的每一个地方都舔得干干净净。

    我这才满意起来，再次帮着她到达了一次顶峰。如此之后，我再提出了更加过份的要求。只要她稍微露出一些不情愿的模样，立即对她实行惩罚。如此周而复始，到最后无论我让她做如何过份的要求，她也会立即照做了。

    最后一次，我终于真枪实弹的扑到了她身上。

    在痛苦中呻吟的太后，极其银荡的配合扭动着腰肢，配合着我的行动。

    ……

    良久之后，我怒吼一声，终于将全身积攒下来的情欲，全部发泄了出去。让太后用嘴帮着清理干净后，我又在她身上下了一道yu女心经的手法。

    这种手法只会让她轻微的感到难受，但不会弄得她失去理智。我要她，在每时每刻，都无法忘记我，都不敢反抗我。

    初步的调教，颇见功效。目前太后对我的要求，已经形成了初步习惯姓判断。当然，调教是一件长久之事，我必须经常要鞭笞她一下，让我在她心里扎上了根。从此以后，再也不敢反叛与我。

    享受着太后帮我穿衣的滋味，心中一片神清气爽。想不到这太后如此闷搔，在最后实战状态中，几乎要将我全身精力抽空一般。

    另外，她的*，怎么会如此狭小。直跟一个处女一般。然而却又没有初ye的症状。

    待得我仔细问清楚后，太后这才羞涩地道来。原来她进宫之际，那个老皇帝早已经没有了床上能力。她的处女之身，竟然是被老皇帝用手指头给破掉的。

    寒，那死老头真是强悍之极。在自己无法行动下，也要让手指满足兽欲，真是个变态。同时心中也暗爽，还好，没有拣那死老头的破鞋来穿。

    此时也庆幸着，幸亏真吴梁那家伙，没有象他老爹那样变态。否则皇后的处子之身，也不会保留到由我来采摘吧。当然，也不乏真吴梁那家伙，脸皮没他老爹那么厚罢了。;

