    

    夕阳落山，华灯初上，一抹晚霞逐渐被黑暗所吞噬，躁动了一天的东海城，不但没有停止喧嚣，反而变得愈发的热闹起来。

    崔叔用一坛酒在许一凡这里‘蹭’了一顿烧烤，一老一少吃得尽兴，聊得也十分的开心，在吃饱喝足之后，崔叔也喝得微醺，摇摇晃晃的站起身，转身离开了许一凡的院子，回家而去。

    许一凡没有刻意去送崔叔，在崔叔离开之后，他开始收拾残局。

    就在许一凡刚拿着酒碗去到厨房的时候，隐约间听到外面的街道上响起了一阵惊呼声，还有兵器碰撞发出的声音，许一凡闻声，不由得摇摇头，这肯定又是哪个不长眼的江湖游侠儿，以武犯禁，在东海城不老实了。

    洗刷好酒碗，许一凡一边用毛巾擦拭着手上的水渍，一边走出了厨房，而那打斗的声音已经消失了，随之而来的便是一阵呵斥声，还有一阵杂乱的脚步声。

    “封锁这边街道，别让他逃走了。”

    听到这儿，许一凡不由得愣了愣，貌似这个以武犯禁的家伙，有几把刷子，居然从巡逻队和黑甲兵手里逃走了。

    正想着这些的时候，许一凡猛地抬起头，看向院墙，只见一道黑色的影子，从外面的街道跃上院墙，然后落在院子中间，好死不死的，那道黑影一脚踩在了炭火还没有完全熄灭的烧烤架上，。

    “嘶......”

    只听到黑影发出一声闷哼，身体一个踉跄，整个人像是一只被踩了尾巴的猫一般，从烧烤架上跳了起来，整个人落地之后，一个驴打滚，身体晃荡了一下，才从地上站起来，嘴里发出一阵压抑至极的倒抽凉气的声音。

    借着院子里灯笼的亮光，还有那不算明亮的月光，许一凡发现，这是一个女人，穿着一身黑色的劲装，脸上带着黑色的面巾，手里握着一把长剑。

    也许是女人的身材太好，也许是劲装不太合身，女人的身体曲线在她站起来的那一刻，被凸显的淋漓尽致，这一切都被许一凡看在眼里。

    “嗤.......”

    许一凡站在庭院下，在看到女人踩在温度很高的烧烤架上的时候，他本想开口提醒的，但是，话还未出口，女人就踩了上去，看着女人那倒抽凉气的声音，还有那狼狈不堪的身影，许一凡忍不住笑了。

    原本，女人并没有注意到许一凡的存在，可是，在许一凡发出声音之后，女人第一时间就看向许一凡，握紧了手里的长剑，在看清楚发出声音的是一个十二三岁的孩子之后，女人那冷冽的目光，微微一愣，随即，狠狠地瞪了许一凡一眼。

    “挨家挨户的搜。”

    就在这时，外面传来了一阵杂乱的脚步声，还有甲胄兵器碰撞的声音，把这片原本随着夕阳落山而变得寂静的街道，重新变得喧闹起来。

    许一凡站在廊道里，一只手拿着毛巾，一只手放在了背后，看了看女人，又看了看外面。

    “再不走，就走不掉了。”许一凡悠悠然的说道。

    “哼！”

    女人娇哼一声，顾不得说话，转身就离开了院子，消失在黑夜当中。

    看到女人离开之后，许一凡暗暗地松了一口气，然后走到烧烤架旁边，开始继续收拾残局。

    就在女人刚离开不久，门口再次传来了脚步声，还有火光，五个手持兵器的人闯了进来，为首的是一个身穿黑甲，手持钢刀的男人，在其身后，还有一个身穿黑甲，三个身穿普通士兵服饰的男人。

    五个人进门的声音很大，许一凡第一时间转过头，看向门口，而门口的五个人也第一时间看到了许一凡。

    “官爷这是......”许一凡站在烧烤架旁边，疑惑的问道。

    “有没有看到两个穿着黑色劲装的男女？”为首的男人瓮声瓮气的问道。

    许一凡一愣，一男一女？他刚才只看到了一个女人，没有看到男人啊，不过，许一凡很快就回过神，摇摇头说道：“没有。”

    “真的没看到？”

    许一凡摇摇头，说道：“没有。”

    为首的男人皱了皱眉头，目光在许一凡面前那奇怪的烧烤架上停留了几秒钟，然后转过头，对身边人说道：“继续追。”

    “喏！”

    男人身后的四个人，在听到男人的命令之后，毫不犹豫的退出了院子，去往其他的地方进行搜查，而男人则来到了许一凡面前，看了看许一凡，又低头看了看烧烤架之。

    “此为何物？”

    许一凡先是一愣，随即连忙解释道：“烧烤架，用来烧烤的。”

    “嗯？哦。”

    男人饶有兴趣的看了看烧烤架子，不知道在想什么。

    “要不来点儿？”许一凡笑着问道。

    听到许一凡这么说，男人收回目光，深深地看了一眼许一凡，摇摇头道：“不用了。”

    说完这句话，男人转身就走，没有丝毫的停留。

    黑甲兵和巡逻兵相继走了之后，许一凡微微松了一口气，转过头，看了一眼眼前的烧烤架，微微的摇摇头，然后有条不紊的继续收拾着。

    今天，许一凡买的海鲜不多，全都被他跟崔叔瓜分殆尽了，在崔叔离开之后，许一凡就收拾的差不多了，如果不是女人的突然闯入，他都已经收拾完毕了。

    就在许一凡收拾完院子的残局的时候，距离临海街不是很远的地方，再次发出骚动，然后就是呼喝声、怒吼声、兵器碰撞的声音，看样子，似乎是黑甲兵发现了那两个人的踪迹，在那边发生了战斗。

    不知道是心大，还是为了看热闹，许一凡居然走出了院子，来到了门口，坐在门槛上，饶有兴趣的看着那边的响动。

    声音持续了大约十来分钟，然后就归于平静，不知道是被其逃掉了，还是被黑甲兵给逮捕了。

    这个答案，很快就出现了，在那边归于平静大约五分钟之后，刚才来到许一凡家院子的那群人，就从远处走来，为首的还是那个男人，而在其身后，有另个黑甲兵抬着一个人，看样子是一个男人，男人似乎死了，一动不动的任由两个抬着，看的许一凡不由得暗中摇头。

    为首的黑甲兵，在经过崔叔家院门口的时候，脚步微微的停顿了一下，转过头，看向了那边，许一凡也顺着朝那边看去，发现不知道什么时候，崔叔也站在门口，饶有兴趣的看着黑甲兵他们。

    黑甲兵没有说话，只是深深地看了一眼，没有说话，径直朝前方继续走去，在经过许一凡的时候，那个男人开口道：“小子，最近城里不安全，晚上别瞎跑。”

    “好勒。”

    说完这句话，许一凡忙不迭的站起身，拍拍屁股上的灰尘，转身进入院子，关上了院子的门。

    黑甲兵渐渐走远了，而许一凡也回到了院子里，他没有去厨房，而是泡了一壶茶，坐在院子里，慢悠悠的喝着茶，似乎是在乘凉。

    大约过了半个时辰，外面的喧嚣重新归于平静，一切似乎都没有发生过一般。

    “出来吧。”

    正在喝茶的许一凡突然开口说话了，打破了院子的平静，他似乎在跟谁说话，然而，院子里除了他本人之外，没有看到一个人，寂静而诡异。

    “刚才那个死掉的是你同伙吧？”许一凡微微转过头，看向院子一处阴影，缓缓地问道。

    伴随着许一凡声音的响起，那处阴影里响起一个女人的声音：“你是怎么发现我的？”

    许一凡撇撇嘴，没有说话。

    “你知道我没走，为何不告诉黑甲兵？”

    女人的身影从阴影里走出来，手里握着剑，脚步蹒跚的朝许一凡走了过去，在距离许一凡大概三米远的地方停下。

    “我为何要告诉黑甲兵？”许一凡反问道。

    女人不说话了，她静静的看着许一凡，眼神逐渐变得冰冷，下意识的握紧了手里的剑，似乎是在犹豫，要不要杀掉许一凡。

    就在女人犹豫不决的时候，许一凡突然转过身，看着女人，上下打量了一番女人，眼神在女人手里的剑上一扫而光，目光最后停留在女人的右脚上，然后他咧嘴一笑。

    “呵呵！”

    女人皱了皱眉头，看着许一凡问道：“你笑什么？”

    许一凡笑着摇摇头，说道：“没什么，我只是想到了之前我烧的海鲜了，铁板烧，有意思，滋味不好受吧？”

    此话一出，女人的眼神愈发的冰冷起来，冰冷当中带着一股羞恼，尽管她不知道许一凡嘴里的铁板烧是什么意思，但是，看到许一凡目光落在的地方，她就知道，许一凡是在嘲笑她。

    女人嘴唇微动，刚想说些什么，就听到许一凡说道：“黑甲兵走了，你是不是也该走了，我不想给自己找麻烦。”

    “你......”女人微微一愣，有些诧异和不解的看着许一凡。

    许一凡转过头，不在看向女人，而是拿起茶杯开始喝茶，俨然一副小大人的模样，给人一种十分滑稽的感觉，然而，女人没有笑，她只是静静的看着许一凡。

    看了好一会儿，女人对着许一凡拱拱手，说道：“青山不改，绿水长流......”

    “滚。”

    不等女人说完，许一凡就呵斥道。

    “你...哼...”

    似乎是感觉到了许一凡的不知好歹，女人眼眸寒光一闪，然后，咬了咬牙，转身就准备走，许一凡却看也不看她。

    “噗通。”

    就在许一凡刚送了一口气，就听到身后传来了一声异响，他立即转过头，朝那边看去，然后他就微微长大了嘴巴。

    刚才还想杀人灭口的女人，转眼就倒在了地上，手里的长剑掉在了一旁。

    “卧槽。”

    许一凡一拍脑门，整个人都无语了。        

