    哼！

    就在众人惊讶之际，一声冷哼瞬间传来。

    寻声看去。

    只见孙忘忧一拂衣袖，冷冷道：“在我药王谷动手…”

    “若放在以往，我绝不会轻易放过你！”

    “但念在你是救人心切，一时冲动…”

    “方才之事老夫不与你计较！”

    “带着人速速滚出药王谷，否则别怪我不客气！”

    此言一出，阿吉心头一动。

    他正欲起身开口。

    但是却发现身躯僵硬, 真气阻滞。

    低头一看。

    却发现自己行气的几处大穴刺着几根银针。

    方才拂袖的功夫。

    孙忘忧已然封住了阿吉几处行气的大穴。

    如此可见其武道之高，医术之深。

    看到这一幕，在场的众人全部沉默了。

    孙忘忧如此的油盐不进。

    一时间。

    众人都不知道该如何是好。

    然而看到这一幕，王野却扯了扯嘴角。

    同时，心头感叹道：“娘的…”

    “幸好老子提前做了准备，如若不然今次还真有可能无功而返！”

    昔年老教主中毒时曾说过孙忘忧的性子。

    因此王野知道此人脾气执拗，油盐不进。

    你若是逞强或者磕头。

    那这老东西绝对是无动于衷，眼睁睁的看着人死了都不会有分毫动容。

    这种情况, 他早就预见到了！

    所以到了这个时候。

    就需要段思宁和七叶龙蛇草出场了！

    想到了这里，他抬腿踢了段思宁屁股一脚，传音道：“你还愣着干什么呢？”

    “把我之前教过的东西施展出来…”

    “此番能不能成就看你小子了！”

    听到了王野的传音，段思宁点了点头。

    却见他身躯一纵，直接来在了孙忘忧身前。

    同时脆生生的喊道：“弟子段思宁，见过师爷！”

    嗯！？

    听到了段思宁的言语，孙忘忧眉头一挑。

    他转过身来，盯着段思宁：“你叫我什么！？”

    “师爷！”

    此时，段思宁脆生生的又叫了一句：“小子是朱明石的弟子，您自然是弟子的师爷！”

    此言一出，孙忘忧彻底来了兴趣。

    却见他细细打量了段思宁几眼：“朱明石的弟子？”

    “他自己学了半瓶子醋…”

    “也好意思收徒了？！”

    此言一出，王野嘴角微微扬起。

    果然，和自己想的一样。

    这老顽固果然上钩了！

    想到了这里，王野当即传音道：“思宁啊…”

    “就按事先编排好的…”

    “演他！”

    听到了王野的言语, 段思宁当时来了精神。

    却见他恭恭敬敬的说道：“回师爷的话…”

    “弟子自幼遭逢大难，父母双亡…”

    说着, 段思宁将自己如何被人追杀的过程说了出来。

    整个过程可谓是凄苦无比，让人闻之动容。

    这就是王野的第一步：先卖惨！

    甭管你是什么品种的老顽固。

    老子年龄这么小…

    又这么惨…

    还规规矩矩一口一个师爷…

    伸手还不打笑脸人呢！

    你好意思打断老子的言语, 让我滚蛋？

    但你要是不打断…

    那对不起。

    老子可就要开演了…

    此言一出，却见孙忘忧眉头微皱，感慨道：“我观你骨形不过十岁上下…”

    “没想到有着如此凄惨的过往…”

    “江湖果然害人不浅啊！”

    看到这一幕，段思宁先是点了点头认同了孙忘忧的言语。

    旋即，继续道：“江湖虽险，但也有好人存在…”

    “我被人追杀之时，就是师父将我救下…”

    “他见我可怜，将我收在身边…”

    “传授武艺，教习医术，视如己出…”

    话到此处，段思宁眼眶红了起来。

    将自己与朱大夫的相处说了出来。

    其过程之温情，细节之感人。

    当真是让人闻之伤心，听之动容。

    就连朱大夫自己都感动的不得了。

    他瞥了王野一眼，传音道：“行啊你姓王的…”

    “这事情让伱编的…”

    “要不听我的名字，我都不知道是我…”

    “你有这本事开什么客栈？”

    “改行写话本算了…”

    “别闹…”

    听到了朱大夫的传音，王野回应道：“我那有这本事…”

    “这是我让老赵帮我写的…”

    “让段思宁背下来而已…”

    ！！！

    此言一出，朱大夫愣在了原地。

    他万万没有想到。

    赵捕头居然还有这等本事！

    震惊的同时，他看着王野, 继续道：“可是这样会不会教坏思宁啊？”

    故事虽然是假的…

    但段思宁可真是他的亲徒弟！

    “你怕个球！”

    王野皱了皱眉头：“你看看萧沐云，这把戏他玩多了…”

    “他被教坏了吗？”

    此言一出, 朱大夫看了萧沐云一眼。

    却见他此时正双眼迷离，一脸玩味的看着段思宁。

    脸上神情带着几分玩味几分猥琐。

    哪里还有半点孩子的气息？

    “嗯！”

    看到这一幕，朱大夫回应道。

    此言一出，王野正准备说些什么。

    而就在此时。

    孙忘忧听罢了段思宁的故事。

    他瞥了一眼朱大夫，开口道：“出去这么多年…”

    “算你没有忘了老夫对你的教诲！”

    那朱大夫是什么人？

    那是王野下套都不上钩，还能反过来坑王野的人物。

    一见这架势，立时就来了精神。

    却见他赶忙下跪行礼，开口道：“师傅昔年教诲，明石丝毫不敢忘…”

    “这些年来虽然未曾归谷…”

    “但也开了药堂，行善积德，治病救人！”

    老骗子！

    此言一出，王野等人在心头暗骂一句。

    他朱老杂毛这些年开回春堂救过多少人不好说。

    但是壮阳酒卖的是真他娘的多！

    这样都能舔着脸说行善积德，治病救人。

    真要论不要脸。

    还得看着朱老杂毛。

    “师爷明鉴…”

    见到朱大夫开口，一旁的段思宁开口说道：“这些年来我一直听师父说起您…”

    “说您医道无双，悬壶济世…”

    “似华佗在世、又如医仙临凡…”

    “不对，您本来就是医仙！”

    说着，段思宁从怀中取出一个锦盒，将其递了上去。

    同时开口说道：“师父知您喜欢奇药…”

    “这是一株极为罕见的七叶龙蛇草…”

    “是师父排除万难，斩了一条百年巨蟒才采来孝敬您的！”

    说着，段思宁一低头，显得颇为恭敬。

    ！！！

    然而看到这一幕。

    一旁的王野却愣住了。

