    一月的时光匆匆而过。

    在这段时间之中，各种变化悄然发生。

    圣灵山脉的玩家开拓队，已经进入了核心区域，虽然被兽潮击退了数次，但是如今已经逐渐稳住了阵地。

    而南境的商业改革，也在安亚和亨恩的联手推动下，有了初步的成果。

    安亚凭借着南境大公弟弟的身份，直接拥有了伽罗斐尔家族眠语商会的控制权，配合亨恩的商业联盟运输的便捷，再加上整个南境官方力量的支持，各地商铺的改造进度飞快。

    如今库莱德南境的各大城市中都已经有了中转站，而中转站中，配备了各种被驯服的魔兽，在这次的兽潮中，总有一些魔兽被活着捕获。

    而库莱德的法师们，自然也会对此加以利用。

    南境甚至像着库莱德其他地区，购买被驯服的魔兽。

    而这个新生的体系也开始了运行，并且大受玩家们欢迎。

    因为在这之前拥有星界游者血脉的玩家，是这方面的主力，所以这个新生的机构被命名为——星塔。

    这也有着各地的中转站，因为要存放驯服的魔兽而被建造成了塔形的原因。

    至于大书库的建造这个任务，进行的也很顺利，甚至很多其他起始星球的玩家也都参与了进来。

    玩家普遍对于神之城乌诺尔恩都非常感兴趣，很多人都推测这应该就是玩家们的主城。

    也有人在论坛上调侃，开服这么长时间了才知道家园的名字。

    不过大书库目前还没有实际的建造，只是属于收集的阶段。

    安亚和亨恩也对这个问题讨论了很多次，最后决定等圣灵山脉那边有了结果再说。

    安瑟所制造的审判者1号化名的安亚，出现在玩家视线的次数并不多，显得极为低调，很多时候亨恩都会代为转达他的意思。

    但是在这一个月里，他的名气却越来越大。

    起始身份最高的玩家、与引导者的关系密切、手握大量超凡资源……

    这些都是他的优势。

    也有很多玩家对此感到不公平，觉得游戏平衡被打破了。

    认为是游戏系统出了bug，所以纷纷对游戏开发商进行了投诉。

    可是能让任何一家别的游戏公司官网瘫痪的流量，在《乐园》官网上，却没造成任何波澜。

    而面对汹涌的投诉，《乐园》的开发者也没有任何的回应。

    仿佛就是在对所有玩家说，认命吧！你可以不玩！

    这在玩家的群体中引起了更大的轰动。

    我们可是购买者，是顾客，是上帝懂不懂啊！区区一家游戏公司怎么敢无视我们。

    但是最终吵着要退游的那些人，却并没有谁真正这么做了。

    行吧，真香，第二世界永远滴神！

    玩家们给古尔奥塔带来的变化也越发的明显，他们也真正的进入了诸国高层的视线之中。

    ……

    诺利德斯穿过长长的走廊，推开了进入眠龙大厅的大门。

    他无视了那些悉悉索索蠕动着的水晶管，径直的来到了大厅的尽头，看着坐在安灵之座上，闭着双眸似乎陷入了沉睡的安瑟，他微微躬身道，“公爵殿下，王国那边传来了邀请，想让你参与王国会议。”

    “嗯，我知道了。”

    安瑟睁开双眼，淡淡的道。

    他看着诺利德斯并没有离去，便问道：“还有什么事吗？”

    诺利德斯犹豫了一下，还是开了口。

    “我是想询问一下安亚少爷的事……王国那边对他的身份，有所质疑。”

    安瑟沉默了一会，问道:“这跟卓尔伯爵和韦努亲王是否有着什么关系？”

    他还在兰诺的时候，库莱德的老王阿博特在给他的信中就提到过，这两位大贵族一直对起源之钢骑士团有所企图。

    不过在他返回库莱德正式接任南境大公之位以后，这两位贵族倒是没有了什么动作，据说原本因为这件事差点大打出手的两人，如今可谓是一团和气。

    “这两位阁下倒是没有直接提出过质疑，但是贵族议会那里却有着一些疑问，因为安亚少爷的血脉完全没有经过报备。不过这只是一件小事，到时安亚少爷去一趟验证一下就好了。”

    诺利德斯有些无奈的道。

    说实话他也很纳闷这位突然冒出来的安亚少爷，到底是老公爵啥时候犯的错误？

    但是到底经历过了血脉验证，身份做不得假。

    当然，他不知道的是，血脉造假对于他如今效忠的这位年轻公爵来说并不算什么。

    而安瑟自然也是不会怕王都的贵族议会，所进行的血脉验证，所以他只是点了点头便没有再说什么。

    “另外就是，南境的诸位贵族和大商人们对于如今的商业变化有一些看法，安亚少爷和那位远古之灵亨恩在各地建设的工厂，他们很有兴趣帮助您完成这种转变，这是他们的原话，我只是代为叙述。”

    诺利德斯有些无奈的轻叹了一口气，摇摇头道：“请恕我直言，公爵殿下，他们这是一种冒犯。”

    “那是因为我沉寂太久了……而且他们大概认为我没有多长时间好活了吧？”

    安瑟忽然笑了起来，这笑容中有几分不屑。

    12破晓骑士的血脉后裔，都拥有着弑神的诅咒，超凡实力的增强就会让他们产生疯病，实力越强，也就越接近死亡。

    而对于安瑟的实力，很多人都认为他因为沐浴神恩，从而达到了第四位阶，也唯有如此才能说通当初海萨尔城之战的时候，安瑟为什么能那么轻易地解决海兽。

    本来有许多人认为，安瑟没准会打破笼罩在伽罗斐尔家族的诅咒阴云。

    但安瑟久居古堡，并且没隐瞒自己的状态。

    所以他困于安灵之座的消息也传播了开来。

    这让很多人的胆子变得大了起来。

    因为众所周知的是，四大公爵和国王在疯病严重之后，都会很少下决断，以免产生误判。

    而原本就看上了起源之钢骑士团军权的两位大贵族，也重新看到了希望。

    所以很难说贵族会议让安亚去接受血脉鉴定的决策，背后是否有他们两个人的参与。

    就算安亚的血脉没有问题，但是他们也会通过质疑能力，来争取获得起源之钢骑士团的军权，以此为自己的家族带来极大的利益。

    或者为家族成员争取到军功，毕竟军功可是在库莱德极为重要的晋身之资。

