    第147章你要租一个女朋友吗？（二）

    “铃铃铃。”

    铃声只响了三秒，就迅速被人接通。

    “亲，您好，请问您有什么需求吗？”客服小姐姐声音很好听。

    “我……”路许支支吾吾半天，说不出一句完整的话。

    “亲，请问您是看到我们发的广告单才打电话过来的吗？”

    “是。”路许别扭道。

    “那亲您就是想租一个女朋友了？”客服小姐姐了然道：“请问您想要找什么类型的呢？御姐还是甜妹？亦或是其他的。”

    “能找一个好看点的吗？”路许不好意思道：“我可以加钱。”

    “当然可以。”客服小姐姐报出一个号码，让路许去加那位小姐姐的微信。

    “您找的那位绝对是我们公司最好看的，价格公道，童叟无欺。”

    客服小姐姐说完就挂了电话。

    路泽看着纸上匆匆忙忙记下的号码，迟迟没能做好决定。

    “铃铃铃。”

    手机铃声又响了。

    这次是赵泽打的，他问路许去不去。

    “去。”路许说完就用微信添加朋友功能找到了那位小姐姐。

    好友请求发过去的时候，路许很是犹豫，生怕人家不通过。

    所幸，这个烦恼不存在。

    小姐姐通过了好友请求，发来三个问号？

    路许把自己的请求告诉她，小姐姐说没问题，让他先去，她等下就到。

    路许顺便了解到，小姐姐叫南挽。

    南挽，很好听的名字。

    比那个什么鬼郑西西好听到了不知多少倍。

    南挽小姐姐肯定是那种很酷的女生。

    路许自信的想。

    饭店。

    “路许怎么还不过来啊！”郑西西不满道：“他好歹是个大男人，怎么好意思让我等那么久？”

    “他又不是来等你的。”闻言，剪着一头短发，五官明艳的女生翻了个白眼，毫不犹豫地反驳。

    “再说，他要等他女朋友。女孩子爱漂亮，拖一点怎么了？”

    “他真的有女朋友吗？”郑西西一脸不屑：“别就是在路边随便找了一个，就说是他女朋友。”

    “郑西西。”

    “倩倩别气，不值得。”赵泽小声安慰自己女朋友：“跟这种人有什么好较劲的。”

    郑西西男友也安慰自己女朋友：“你不是看不上他吗？管他那么多做什么？”

    “哼。”

    两人对视一眼，各自别过头去。

    “许学姐。”

    路许这时赶了过来。

    “学弟，你来了。”许倩站起来招呼：“你女朋友呢？怎么没来？”

    路许一脸无奈道：“挽挽说她要化妆，让我先过来。”

    “化妆？化那么久的妆？”郑西西出口讽刺：“别是个丑女吧！”

    “郑西西。”许倩忍无可忍：“你能不能积点口德。”

    “就算我女朋友是个丑女，在我心中也比一些外貌好看心里歪到边的女生好多了。”路许语气淡定：“再说，我女朋友长得不差。”

    “你……”见路许暗自嘲讽她，郑西西整张脸都扭曲了。

    “路哥，别站着啊！快来坐。”赵泽起身招呼。

    “嗯。”路许点点头，坐到了他的旁边。

    “路许。”郑西西平静下来心头的怒火：“你跟你女朋友认识多久了？不会是最近才找到的吧！”

    “不劳费心，我跟我女朋友虽然刚认识不久，但感情非常好。”路许怼了回去。

    “路哥。”

    赵泽疯狂给他发消息：“你别说太过，要是等会你找来帮忙的那个小姐姐配合不了就糟糕了。”

    “你怎么知道我是找人帮忙的？”路许纳罕回道。

    “废话，你有没有女朋友我能不知道？”赵泽打字飞快：“你现在最好趁机和那位小姐姐多聊一聊，避免等会露馅。”

    “路许，你在跟你女朋友聊天呢？要不问一下她什么时候到。”郑西西又出来挑刺。

    路许刚想要回话，微信赫然跳出一则新消息。

    “我到了。”

    简简单单三个字，干脆利落。

    路许顿时抬头张望，想看看对方在哪里。

    饭桌上的其他几人看到这一幕，纷纷顺着路许的视线看向门外。

    门口，站着一位女生。

    女生面庞清丽，气质清冷，如同天边月一般，高不可攀。

    她似乎是在找人，视线飘忽不定。

    当她与路许的目光对上来时，抬脚走了进来。

    路许心扑通扑通跳个不停，如果他谈过恋爱，一定知道这是一见钟情的征兆。

    “路许。”女生走到他身边，朝他微笑。

    这一笑，眉间的疏冷顿时少了几分，多了几分秾丽。

    “挽挽？”路许不确定地喊了一句。

    “嗯。”南挽伸手，与他十指相扣。

    “原来你就是挽挽？”赵泽笑道：“路许一直瞒着我们，害的我见到你都不敢认。”

    “挽挽长这么好看？路许肯定是怕被人抢了。”许倩帮腔道：“挽挽，你可不能怪他。”

    “我知道。”南挽侧身看了路许一眼，眸中泛着细碎的光。

    “这事是我让他不要告诉你们的，毕竟是我追他。”

    “你追他？”许倩兴致勃勃道：“学弟怎么这么不上道？要是我，直接答应。”

    “学姐。”路许无奈出声：“要不我们坐下来再慢慢聊。”

    “对对对，挽挽，你先坐下，边吃边聊。”许倩慢半拍反应过来，南挽站了许久，急忙招呼她坐下。

    南挽坐在路许旁边，离郑西西只隔一个位置。

    “要不自我介绍一下？”郑西西脸色很不好看：“我们这一桌都对你不太熟。”

    “你们好，我是路许的女朋友，南挽。”

    “南挽？你是哪个学校的？”郑西西得理不饶人。

    南挽一看就不是他们学校的，很有可能是附近的普通大学。

    想到这，郑西西脸色好看了一点。

    就算南挽长得好看又如何，学历还不是不如她。

    “南挽？”郑西西男朋友诧异道：“A大的？”

    “嗯。”南挽点头，从容地拿起筷子，给路许布菜。

    “你认识？”郑西西不友善地看着自己男朋友。

    “A大校花？谁不认识？”

    见郑西西表情不善，她男朋友也意识到了不对劲，急忙开口细哄。

    路许微信一下跳出了很多新消息。

    路许不用看，就知道是赵泽发的。

    (本章完)

