    在千花市落脚还不到三天，一天认识一个新同学。

    这是要我在开学前就把全班认全的节奏？

    艾凉感觉，千花市貌似对他充满了恶意。

    “喂，你那是什么表情？这时候不应该感叹我们有缘吗？”

    艾凉并没有做出任何惊喜，或是惊叹的神情，让金平安不太满意：“我们好不容易虎口脱险，就不能表现的开心一点吗。”

    开心？开心个锤子。

    来到千花市当晚，出门遛弯，遇到使徒会的黑水子体。

    第二天出门，上电梯撞见小偷，租房子碰到搞阴阳合同的房东，中午路过一个小巷子时，还被混混纠缠。

    第三天出门，办张银行卡遇到银行劫匪，等他们抢完，本来以为没事了，又因为劫匪认错人，被卷入绑架案。

    刚到一座新城市，还没三天就去刑警队报道，你让我开心一点？

    我还是隐者时，进刑警队都没现在这么频繁！

    饶是艾凉看的开，换一个暴脾气过来，早就一个大耳刮子甩上去了。

    艾凉沉默不语，他表面上装作在看手机，实则是在用念动力检查房间，看看是否存在监控摄像头或者录音器。

    确认无误后，艾凉收起手机朝着旁边的金平安说道：“待会儿向警察解释劫匪目的的时候，别把我说出来。”

    “就说那是你自己观察得出的结论，尽量把我摘出去。”

    金平安问道：“为啥？”

    这明明是一个出风头的好机会，为什么要让给自己？

    金平安很是不解，一般来说这个年纪的学生表现欲都很强才对。

    哪怕是自己这个经常跟刑警打交道的，都不能免俗。

    “我不想和警察扯上关系，更不想受你牵连，被黑恶势力盯上。”

    艾凉端起杯子抿了口茶：“我来千花市是上学的，不是来刑警队出风头，明白吗。”

    “可是，这……”

    金平安有些纠结还想说什么。

    一方面是他的性格很别扭，不想顶替艾凉来出这个风头，另一方面对于把艾凉卷进来这件事，也有些心怀愧疚。

    “没什么可是，按道理来讲，你牵连了我，而我却救了你对吧，这件事就当还人情。”

    艾凉说的没错，劫匪们的目标是金平安，那个老三只是认错人了，才把艾凉带上车。

    退一万步来讲，就算劫匪不是来绑架金平安的。

    在小黑屋里，如果艾凉没有给金平安松绑，这会儿估计警方已经开始给他收尸了。

    艾凉救了他，是无可争议的事实。

    光看这点，金平安确实欠下了一个很大的人情。

    “那行吧，抱歉啊……把你也卷进来……”

    金平安这时候也不话痨了，他右手摸着后脑勺，显得十分尴尬。

    这种事换做任何一个人，都会生气。

    在他的理解中，艾凉会对自己抱有怨气属实正常。

    经过一番不怎么愉快的交谈，金平安挪到沙发的另一个角落，看着地面沉默不语。

    在这种尴尬的气氛中，时间一点一滴的流逝。

    …………

    嘎吱一声。

    接待室的门被推开了。

    这道声音对生性活泼好动的金平安来讲，无疑是天主的福音。

    “老田！你终于来了啊！”金平安激的从沙发上站起来。

    在没有手机，也没有任何东西打发时间，旁边还做着一个面瘫闷葫芦的情况下，继续待下去，他感觉自己迟早要闷死。

    至于书架上的法治大全，金平安宁可用地板上的花纹玩走迷宫也不想去碰，看那玩意还不如发呆。

    “你的手机，我们帮你找回来了，屏幕虽然碎了但还能用。”

    被金平安叫作老田的刑警，抛过来一部手机说道：“你小子简直就是一个是非精！我才刚调休你就给我惹出这么大事来！”

    进入接待室的刑警貌似和金平安很熟悉，一点也不跟他这个毛头小子见外。

    “胡扯，这也能怪我？我明明是受害者吧！”

    金平安愤愤的说道：“你应该庆幸被抓的是我，换做一般人，你们这会儿还在跟劫匪对峙呢！”

    金平安按照艾凉的指使迅速入戏，准备把逃脱的功劳，全部揽到自己头上。

    老田听后，复杂的神情中带着一丝心有余悸。

    他长叹一口气说道：“唉，幸好你们俩跑出来了，不然后果不堪设想。”

    “嗯？怎么了？”

    金平安察觉到一丝不对劲。

    “四个劫匪全死了。”

    老田愁眉苦脸的放下记录本，坐在两人对面说道：“三个被枪杀，一个被炸弹炸死，他们不是一般的银行劫匪，很有可能是冲着你来的，然后在事情结束后被灭口了。”

    “啊？”

    金平安张大嘴巴，下意思的看了眼艾凉：我这还没说出推理，警方就得到结论了可咋整？

    艾凉没有理会金平安，还是在低头刷着手机。

    他老早就知道了劫匪们的计划，人质逃脱，幕后黑手安排的剧本全被打乱，警方要是还看不出问题才怪。

    艾凉让金平安补充细节，只是不想被牵扯而已，他只想扮演好一个无辜路人，这样幕后黑手才不会把注意力落到自己身上。

    艾凉来千花市，只想过平静的生活，消磨一下心中的戾气，不想和千花市的黑色地带有过多牵扯。

    如果这样他们还不长眼的要来招惹自己……

    那也只能不好意思了。

    “你啊什么。”老田打开录音笔问道：“看你的表情，你好像早就知道他们是冲着你来的？他们说什么了吗？”

    “呃，没有，其实我早就看出来他们的真实目的了！”

    金平安借驴下坡，顺着老田的话把艾凉的推理全部复述了一遍。

    起初他脸皮薄还有些不好意思，说的吞吞吐吐，而到后面则是开始放飞自我，完全说嗨了，那股傲劲看的老田直翻白眼。

    金平安翘起二郎腿：“怎么样老田，我的推理没问毛病吧！跟你一起解决了那么多疑难案件，我可不是啥都没学到！”

    “行了行了，这些又不是你看出的，装什么装。”

    老田没好气的用记录本拍了下金平安的脑袋：“你要是有这本事，我也不至于那么累。”

    “喂，士别三日当刮目相待懂不懂！”

    金平安挥开本子说道。

    老田眼神中满是不屑：“就你？别说三天，就算三年过去你也还是一个蠢蛋。”

    鄙视完金平安，老田将目光放到了一言不发的艾凉身上。

    “如果我猜的没错的话，这些推测应该是艾凉同学你看出来的吧。”

