    大雪山寺经纶院的藏经楼，是由数座左右打通、相连的三层碉楼并排组成。

    建筑挺拔雄壮，

    顶层有经幡飘荡，

    皑皑积雪覆盖在碉楼顶上，为之平添了几分庄严圣洁。

    丹加裹紧了身上的皮袍子，以之来抵御寒风的侵袭。她的御寒衣服比那几个在经院各处清扫的小黄衣僧多得多，

    也比远处从经纶院门口走进来的几个高大仆从多得多。

    “你们也是来借阅书卷的吗？”

    小黄衣僧向那些壮硕的、满脸横肉的仆人问道。

    仆人们对小黄衣僧有些爱答不理的样子，

    但似乎又顾忌着这里并不是他们自家的主场，敷衍着回答道：“是，藏经楼就是前面那座楼吧？”

    “对的。

    不过藏经楼看守的上师，还要再过半个多时辰才会过来，

    你们可以四处逛一逛再过来的。”小黄衣僧不管来者何人，态度如何，都勤恳地履行着自己的职责。

    那些聚众而来的高壮仆人看了看藏经楼这边，

    只看到丹加一个瘦瘦小小的仆人。

    他们纷纷点头。

    “行，那我们过半个时辰再来！”高壮仆人回了一句，一众成年男仆呼啦啦转身出离经纶院。

    小黄衣僧目送他们离开，

    抱着扫帚到了丹加跟前，低声道：“待会儿你第一个进去借书，借到书就赶快走吧，

    这些人，看起来不好相与哩。”

    丹加闻言，

    有些意外地看了看眼前，比自己大不了多少的小黄衣僧一眼，她未想到，自己竟会受到对方的特殊照顾。

    “谢谢。”她低声向小黄衣僧道谢。

    “你们的僧院一定很穷吧，连壮年僧奴都没有，只派了你来跟从你们佛子。”小黄衣僧‘扎康’眼神怜悯地看了看丹加，转身就准备离开。

    丹加愣了愣。

    直到此时，她才觉察出来，像自己与佛子这般都是差不多年纪的主仆，相伴来到大雪山修行，是多么特殊的一件事。

    别的佛子、呼图克图身边都有强壮的男仆陪同，

    一路上能受到更多照顾哩……

    自家的尊者却带了自己这么一个拖油瓶……

    丹加眨了眨眼睛，唤住转身要离开的小黄衣僧，从随身的皮口袋里取出几根肉干，递给对方：“多谢你，给你吃。”

    她还有一些苏午随手给她的金珠，

    但丹加清楚，

    这种东西拿来送人，并不见得就会给对方和自己带来好处，更有可能带来坏处。

    ——像尊者那样，撒钱招揽人心的手段不在此列。

    小黄衣僧看到对方伸出粗糙紫红的小手，

    递给自己几根肉干，

    他微微凸起的喉结滚动了一下，

    接过了那几根肉干，声音小了些：“谢谢你，我今天起得晚了，早上没吃到东西呢。”

    “快吃吧。”

    丹加笑眯眯道。

    两个小人儿站在一处，交流了一阵。

    扎康忽然道：“我去帮你喊一喊看守上师吧，他很多时候都不会准时给藏经楼开门的。”

    “诶，还是不要哩，

    你吵醒了他，

    他把你打一顿怎么办？”丹加清楚许多所谓上师的德行，闻言连忙阻止。

    “不会不会，看守上师是个好人，他会骂我几句，但不会打我的。”扎康连连摇头，一阵风似地跑开了。

    丹加又等了十几分钟，

    看到扎康再回来时，咧嘴笑嘻嘻地跟在一个高瘦的红衣僧侣背后。

    那红衣僧侣一边走，一边骂骂咧咧数落着扎康：“我看你就是觉得我心太好了，好欺负，

    所以整日价这样骚扰我，

    明天再敢在我床头吵闹，我就抽烂你的屁股！”

    “弟子再也不敢了哩。”扎康笑嘻嘻的，像‘广愿上师’这种威胁的言辞，他已经听了不下百遍了，

    但对方实未有真正实践过一次。

    广愿上师走到藏经楼门口，

    丹加低头向他行礼，

    他神色冷淡地应了一声，

    转去边拿钥匙打开藏经楼的大门，边头也不回地问道：“要借阅什么经卷？”

    “《金刚顶经》

    《时轮住世真经》

    《不空成就真经》。”丹加下意识回答道。

    广愿上师推开了藏经楼的大门，

    听得丹加回应，

    转头看她，笑问道：“我记得此次的修行有‘无思无想，诸我归空’与‘寂静身密，不动胎藏’两个主要题目。

    研修《金刚顶经》《时轮住世真经》，算是找对了路子。

    但是我不理解，

    缘何要修《不空成就真经》？”

    丹加眨了眨眼。

    苏午早已开始教授丹加密咒修行，

    亦教导得她掌握了几道密咒。

    但广愿上师的问题，于丹加而言，还是过于困难，不是她所能解答得出的。

    广愿上师问问题也没问到正主身上来。

    若是苏午当面，应当能一解他的困惑。

    他把话问出来，

    看丹加脸上表情，

    顿时反应了过来，摇头失笑道：“却是我的脑子还未反应过来，把你当作了你们的佛子了。

    随我来吧。”

    言语间，他迈步走入藏经楼中。

    肩扛起门边的一道矮梯，在第一层一排排二三人高的书架间穿梭，把矮梯靠在某一排书架上，

    为丹加取来《金刚顶经》。

    “你们的佛子很聪明，

    知道让你早些过来取书，如果晚一些的话，这些经卷你们怕是借阅不到了。”广愿上师爬下梯子，指了指与《金刚顶经》同一排，被红绸布覆盖住的一些经卷，

    道：“我们寺的待选佛子们，已经选定了这部经卷。

    留下外寺佛子的《金刚顶经》不多了。”

    丹加仰头看着那一排书架。

    果然看到那一排书架上，大部分的《金刚顶经》被红绸布遮盖着——这些都是大雪山待选佛子们定好的书籍，

    只剩五六部《金刚顶经》未被绸布遮住。

    若不来早一些，

    这部经卷就要先被人借空。

    丹加见此，心下觉得这或许也是大雪山寺筛选佛子的一种手段。

    好在自家尊者，想得从来都很周全。

    随后，

    广愿上师又带着丹加去了二层，

    把《时轮住世真经》与《不空成就真经》一一借给丹加。

    其中《时轮住世真经》剩余情况，与《金刚顶经》差不多，都只剩几部，

    倒是《不空成就真经》还剩了许多，无人选择。

    “还是想不通啊，为什么要修这部经卷？”广愿上师把《不空成就真经》递给丹加时，尤是一脸苦恼，百思不得其解的样子。

    好像这个事对他造成了很大困扰，

    如不能解决这个难题，

    他就睡不着觉了一样。

    丹加自己更不懂这些，也无法与广愿上师解答什么，她把三部经卷用羊皮包好，收进怀里，就向翻阅着一部《不空成就真经》的广愿告辞离去。

    出藏经楼时，

    正巧看到那七八个壮仆聚集在门口。

    “快些走吧！”扎康一手握着扫帚把，一手虚指了指那些一股脑钻进藏经楼的壮仆，向丹加提醒了一句。

    丹加点点头，

    抱着典籍小碎步跑开了。

    那些钻进藏经楼里的壮仆，不多时便从碉楼内离开。

    有人欢欢喜喜，

    有人骂骂咧咧。

    甚至有壮仆走出藏经楼，两手空空，见身边人抱着两部经卷，当场就要出手抢夺。

    ——他们背后的佛子令他们过来借阅的经卷都是一样的。

    既能成为各法寺的佛子，

    且为使僧选中，进入大雪山修行。

    这些人的悟性自然还算上佳，

    能想到破解题目所需的‘工具书’，也是应有之理。

    所以一众壮仆来借阅的典籍，都是《金刚顶经》《时轮住世真经》这两部经卷，只有苏午比他们多要了一部《不空成就真经》。

    眼看众仆就要在藏经楼门口上演一出为经卷大打出手的戏码，广愿上师从藏经楼里走出来，

    呵斥了他们几句，

    众仆从就灰溜溜离开了。

    有两个都没借到经卷的壮仆，出了经纶院后，就躲在一处矮山后商讨对策。

    一人道：“别人都拿了经卷回去，我们就这么空手而归，肯定会被佛子打死的！”

    另一人也是唉声叹气：“我看藏经楼内，明明还有许多用红绸子遮着的相同书卷，可是那位上师就是不肯外借，

    这能有什么办法？”

    两人懊悔不已，

    深恨自己先前没抢先排队，

    以至于被他人捷足先登，自己落在最后，连一页书卷都未借着。

    他们互相倒着苦水，

    突然，

    其中一人反应过来：“我记得，在咱们以前，是不是有个小童子仆人一直守在藏经楼，

    等着给他的佛子取书？”

    “是，是有这么回事！”

    “走！咱们找找他去！

    若找到了他，恰巧他有咱们各自佛子所需的经卷，你我正好抢过来，一人一部！

    找到一部经卷回去，

    咱们受到的惩罚也能轻很多！”

    “对对对！

    那些壮仆咱们是抢不过，

    但这人不过是个小孩子而已，随便就能料理，还怕从他手里抢不到书？！

    走！找他去！”

    两个壮仆三两语把主意定下，便沿着经纶院外浅雪层上的小脚印，一路追踪，

    功夫不负有心人，

    果然叫他们在一处崎岖山道上，碰见了丹加。

    丹加已经把经卷送到了苏午手中。

    她此时提着一个食盒，正要从这条路去斋堂，给苏午盛饭。

    偏巧在这里就碰上了两个壮仆。

