    “咯咯咯……”

    黄宏的身体第一个膨胀起来，他全身的肌肉也跟着扩大。原本只有两米四身高的黄宏直接变成了三米。整个身形也是足足扩大了好几圈，可是他身上的肌肉仍然非常的匀称，而不是那些健美运动员夸张的造型。

    在黄宏变身之后，其他的变异者队员也都开始纷纷变身，在变身之后，他们已经可以轻松的用拳招直接秒杀岩石怪。

    不过对于这个巨大的岩石巨人，他们对付起来还是有些吃力了。

    “呵呵呵，这些地球人竟然能够进化。不过既然是这样，那么我就和他们玩点大的！你们两个同时操纵十个岩石巨人一起进攻。”

    泥怪首领看了看身边的两个副首领表情严肃的嘱咐道。

    这泥怪的五官和人类有些类似，但是却显得无比的丑陋。

    “是！”这两个泥怪副首领便将手中的权杖插在地上，双双盘膝坐了起来。

    那镶嵌了Ｘ能量矿石的权杖在一个圆形地盘的刺激下也是散发出紫色闪亮的光芒。

    “喝！喝！喝……”

    在一个个喝声之后，大量的泥怪尸骸还有Ｘ能量矿石的碎片也是被一个个岩石怪吸进了腹中。这些岩石巨人不停的变大，最后停在了六米左右的身高才算是停了下来。

    不到一分钟的时间足足有十个岩石巨人出现在他们的面前。这十个岩石巨人一个个身躯都无比强大，十个岩石巨人联合起来又是一股强大的力量。

    与此同时又有更多的泥怪，岩石怪从山谷之上冲击下来。

    “这么多的岩石巨人！”

    “我对付其中那个最厉害的岩石巨人，你们对付其他的岩石巨人。”

    “就当这试一次特训，将我们肉体的力量完全发挥出来吧！”

    这些变异者平时的训练也是枯燥无聊，现在出来这么多的对手，而且一个个都是十足的靶子，他们真是巴不得将自己的实战经验进一步提升。

    在黄宏的一声令下，所有的变异者也都是个个兴奋起来。

    “杀！”这些变异者三个三个组成一小组开始对付起岩石巨人。剩下的两个变异者则是对炮火之中侥幸生存的泥怪和岩石怪进行补刀。

    “轰轰轰……”

    随着山谷之上越来越多的泥怪和岩石怪的冲下，战车合体的炮火也是越发的猛烈起来。

    “拳舞乾坤！”

    黄宏越战越勇，在这一刻他终于体会到中华武学之中有关‘气’的奥妙了。

    ‘气’本就是一种虚无的存在，是身体之中一种流动的东西，存在于每一个变异者的一呼一吸之中。

    因为肉体强大了，元气对习武者身体之内内脏的滋润也是越来越显著。甚至在黄宏的体内，他都能够感觉到自己的每一个内脏器官都好像变成了一个储存元气的仓库一样。

    更加强大的是黄宏体内的肺部简直变成了第二个心脏。

    ‘气’在黄宏的腹部不停的被传送到身体的各个部位。这些‘气’就好像无穷无尽的能源一样被注入到黄宏的肌肉当中，而黄宏体元气则是点燃这一切的导火索。

    “噗噗噗……”

    随着一股股‘气’膨胀在黄宏体内引起的爆炸声，黄宏感觉到自己的身体已经发生了更加强大的变化。

    “轰！”凶猛的一拳直接与岩石巨人的来拳对上。

    一股股力量形成巨大的绞杀之力直接将岩石巨人的手臂轰碎。紧接着黄宏又是一拳，这个岩石巨人的身体也被打裂。

    紧跟着，黄宏从口袋里掏出一颗微型定时炸弹塞进岩石巨人身体的裂缝里面。他身体猛的朝旁边一闪，炸弹爆炸，岩石巨人被炸的粉碎。

    不过黄宏并没有停止前进。他的目光已经瞄向了山谷顶端的泥怪首领了。

    擒贼先王！

    在密集的炮火之中，黄宏不断快速穿行，势如闪电。

    ……

    山谷之中，二十辆陆地战车或者是伸出一条长长色插入部件，或者收缩进入一个类似的插槽。

    每一辆战车之间都形成了一个彼此链接组合的关系。随着战车之间的组合，一座由所有战车组成的防御堡垒也随之出现在山谷之内。

    在防御堡垒生成之后，一个个炮筒也从防御堡垒里面伸展出来。这些火力炮筒一个个虽然个头不大，但是被瞄准的泥怪却是有一种被极度危险的凶物盯住了的感应。

    “轰轰轰轰……”

    火光闪烁，原本被喊杀声覆盖的山谷迅速被一股股炮火的狂轰滥炸给取代了。

    在这防御堡垒之中一个个火炮的发射点不停的朝着那山谷之上轰击，山谷之内顿时充满了浓浓的炮火硝烟的味道。

    大量炮火的不断轰击，大片的炮弹落在山谷之上，落在那密密麻麻的泥怪群体之中。

    炮弹爆炸，大地震裂，地面泥土树枝飞扬，一个个泥怪的身体被炸的粉碎。

    不过在这爆发的范围之内仍然有一些泥怪身体的核心部分被保存下来。因为核心部分的保留，这些泥怪还没有死绝，身体之内还存在这一丝生机。

    正是这些核心部分，让一个个原本破碎的泥怪身体再次结合其他泥怪的残余部分重生出来，变得更加强大，难缠。

    重生之后的它们迅速收缩回山谷顶端，再也不发起冲锋，只是守护在泥怪首领的附近，用它们的身体去阻挡一切威胁首领的存在。

    它们不是野蛮种族军队，而是一支军纪严明的军队。

    在远处，随着最后的岩石巨人倒下，原本盘膝坐在地上泥怪首领的眼睛也是缓缓张开。他的目光锐利，如同两道紫色的闪电，直勾勾的盯着由远及近扑袭过来的那道人影。

    “终于过来了吗？”看着那个人影，泥怪首领喃喃自语道。

    “刺怪上！”泥怪首领缓缓后退，在他的身后突然出现一百个浑身带刺，全身岩石针刺盔甲一样的泥怪。

    在泥怪首领缓缓后退的时候，这些长在泥怪身上的针刺也开始不慢慢的变得锋利起来。

    “所有神的孩子，融入我的世界，跟随我的感觉，让我们来指引你们。”

    泥怪首领的口中吟唱着一段充满神秘气息的咒语，他的全身开始微微颤动起来，一股极强的类脑电波从他的身体之内辐射出去，形成一片覆盖。

    “发射！”泥怪首领猛的喊道。

    紧接着，针刺泥怪身体猛的收缩，又更加充满力量的凸起。随后，数百根锋利的岩石针刺如同离弓箭支，从这些针刺泥怪的身上发射出去。

    这些岩石针刺速度非常，竟然如同下雨一样以黄宏所在的位置为圆心，覆盖飞射而去。

    这些锋利的岩石针刺上面都是带着一种特殊的金属物质与泥土混合，就算是一块十公分厚的钢板也会被其锋利的尖端轻易刺穿了。如果这些岩石针刺，真的全部落在黄宏的身上，可想而知黄宏会变成什么样子了。

    此刻还在急速奔跑中的黄宏也是有所感应。

    看到那数百根好像一根根强劲标枪一样的岩石针刺快速飞来，黄宏也不免胆寒。

    岩石针刺，大面积的覆盖，还有准确的定位都让黄宏无法躲闪。

    既然没有躲闪的可能，那就勇敢面对！

    “唰唰唰……”

    就在针刺差不多临体的时候，黄宏快速将自己的身体卷曲成为一团。然后他的身体从原地弹跳而起，全身都好像一个气球一样膨胀起来。

    “掌控合一！”

    这一招是在黄宏施进阶到四阶能力的时候才能够发挥出来的一招。

    在黄宏全力运用的时候，“掌控合一”发挥出来的威力可以让黄红光的身体与天地之间存在融合在一起，放在古代又叫做天人合一。

    如果说用现代科学原理来解释的话，那就是让修炼者自身的精神达到高度集中，让人体之内的力量与天地间产生共鸣（共振）。

