    第一百二十四章棒梗，强如小强

    二大爷在听到二大妈的话后，顿时一脸的懵逼之色。

    “我也不知道呀！”

    “我可没有去得罪过杨厂长。”

    “我甚至连杨厂长的面都没见过两次。”

    这句话二大爷说的是实话。

    虽然，自己在扎钢厂内干了这么多年，但自己跟杨厂长交集并不深。

    甚至连话都没有说过几句，这样就更不用谈自己什么时候得罪过杨厂长了。

    ……

    此时，在轧钢厂的副厂长的办公室内。

    何雨柱正悠哉悠哉的喝着茶，而这时候他的办公室大门又被敲响了。

    “咚咚咚。”

    “进来吧。”

    何雨柱放下手中的茶杯，轻轻的说了一声。

    而就在这时候，办公室的大门打开，秦淮茹从外边走了进来。

    只见秦淮茹声泪俱下地对着何雨柱哭诉。

    “柱子……”

    可秦淮茹的话，刚一说出口就被何雨柱打断了。

    “秦淮茹同志，我已经在说第二遍了。”

    “这里是扎钢厂，不是院子里，在这里你要叫我何厂长！”

    秦淮茹听到何雨柱的话后赶忙改口。

    “何厂长，我想问你能不能借我二十块钱？”

    “现在，我家真的是要活不下去了，棒梗现在还在医院内，急需二十块钱的医药费，不要是今天不交这个医药费的话，医院那边就会停药，而棒梗的右手也会废掉。”

    “那么未来棒梗的人生可就毁了呀！”

    秦淮茹声在泪俱下地将医院里的事情给说出来后，在何雨柱的脑海中顿时响起了系统的提示音。

    “叮，秦淮茹借钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不借给秦淮茹钱，奖励空间升级。”

    “选择二：借二十块钱给秦淮茹，奖励空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了自己两个选项后，想都没有想，直接就选择了第一个。

    何雨柱压根就不可能借给秦淮茹一分钱！

    要知道这个秦淮茹就是个白眼狼！

    白眼狼养出的孩子也只能是白眼狼，别说是棒梗出了事情，就算是小当和小愧花出了事情，他也一样不会帮。

    “秦淮茹同志，我已经说过很多遍了。”

    “我现在才刚坐上，这副厂长的位置，连一个月都没有，我现在也没有拿到月钱身上是一分钱都拿不出来。”

    “你还是去找找那些有钱的人吧。”

    “保安，请秦淮茹同志出去！”

    何雨柱不耐烦的挥了挥手，让保安进来将勤快作为赶出去。

    而在听到何雨柱的话后，门外的保安也是走了进来，给秦淮茹做出了一个请的手势。

    “请吧，秦淮茹同志。”

    “何厂长要工作了，请您不要打扰他。”

    秦淮茹一脸绝望的看着何雨柱，她的心情变得无以复加。

    要知道在两个月前，何雨柱每次回家都会给自己带份饭盒，用来给自己维持一家的生活。

    每次自己去找何雨柱借钱，他都二话不说直接借给自己，甚至没有找自己要回过。

    而现在，何雨柱为什么就发生了这么大的变化？

    不仅不补贴自己家，甚至连钱都不愿意借了。

    这时候何雨柱的脑海中顿时响起了系统提示音。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，何雨柱之间自己的空间瞬间扩大了许多，大概有五十五亩的样子。

    ……

    此时，在医院内。

    秦淮茹一脸的绝望之色，因为自己是一分钱都没有借到。

    不论，是工厂里的好友，还是四合院里面的相亲邻居，全部都没有一个人愿意借钱给自己！

    因为，大家都知道把钱借给秦淮茹，就是在肉包子打狗！

    连向官府报官也不可能要回来。

    因为，他们这一家子就不可能拿出一分钱来还给自己。

    而就在这时候，一位医生来到了失魂落魄的秦淮茹面前，出声问道。

    “请问？您是棒梗的家属吗？”

    秦淮茹一听赶忙点头。

    “我是棒梗的妈妈。”

    医生看下秦淮茹，眼中满是安慰之色。

    “有个坏消息要告诉你，虽然现在病人已经转醒了过来也已经脱离了生命危险。”

    “不过他吃的蟑螂药实在是太多了，我们也是无能为力。”

    “以后他的右手算是真的没用了。”

    秦淮茹在听到医生的话后，她脸上的神色更是刷的一下，变得无比苍白。

    “医生，难道我家棒梗的右手真的就保不住了吗？”

    要知道，棒梗可是秦淮茹唯一的儿子也是他们贾家唯一的儿子。

    秦淮茹也不知道到底是造了什么孽，棒梗才会变成现在这副样子。

    先说腿给瘸了，现在是手也不能用了。

    那么，以后棒梗该怎么上学怎么工作怎么找媳妇呢？

    难道贾家的香火就要到棒梗这一带给断掉吗？

    只见医生缓缓地叹了口气，无奈的摇了摇头。

    “唉。”

    “我们也没有办法，这个孩子吃下的蟑螂药实在是太多了。”

    “能够保住他的性命，也是已经尽了全力。”

    医生说完后便急匆匆的离开了。

    但不得不感叹自己行医这么多年，这么悲催的病人自己还是第一次遇到。

    甚至在医生的眼中，那些直接病死的病人可能比棒梗还要更幸福一些。

    因为此时的棒梗活着完全就是在受罪。

    而秦淮茹也是急急忙忙的跑到了病房内，此时棒梗已经转醒了过来，当棒梗看到秦淮茹的时候他的眼泪不经夺眶而出，大声哭泣了起来。

    “妈，我以后的手是不是就这么废掉了？”

    “我的手是不是再也不能用了？”

    刚刚，秦淮茹和医生在外边的谈话，因为隔得不远，所以棒梗还是一清二楚的听到了。

    在听到这件事后，棒梗一开始不相信，可是当他想要动一下自己的右手时，可发现自己不论怎么用力，自己的右手就是动不了，完全没有了知觉！

    “棒梗，你不用担心，你的手一定能治好的。”

    “医生那是在跟妈妈开玩笑呢，你的手只是暂时的现象，只要你乖乖听妈妈的话，你的手就一定能够好起来的。”

