    摄像师一边狂塞狗粮，一边抱着机器拍个不停。

    阮柒吃了小半碗南瓜粥，被雨水淋湿的身体逐渐暖和过来。

    她轻轻摇了摇头，“饱了，不吃啦。”

    说完，她把粥碗往男人面前一推，“玖玖吃。”

    由于洁癖和性格的原因，席玖虽然不像其他豪门子弟那样娇惯，但他很少会在片场这种公众场合吃东西。

    阮柒虽然一直在拍戏，但她一直留着一份心思在席玖身上。

    席玖今天在片场将近十六个小时，除了中午陪她吃的那顿饭外，他什么东西也没吃。

    阮柒很心疼。

    她用手指了指还剩大半碗的南瓜粥，“玖玖，浪费可耻，你要全吃光呀。”

    小姑娘的桃花眼清澈明亮，席玖一眼就看出了她的用意。

    他笑了一声，宠溺的点点头，然后拿着她吃过饭的小勺，舀着南瓜粥快速吃起来。

    躲在角落里的摄像师看到这一幕，又忍不住‘卧槽’了一声。

    用阮柒用过的勺子，吃阮柒吃剩的饭，这特么是宇宙级真爱啊！

    席玖吃饭的速度很快，几口就将南瓜粥全部解决掉。

    他将粥碗放下，转头对莫岚说了两句话。

    莫岚立刻从背包里掏出一条毛巾和一个保温杯。

    席玖接过毛巾，“保温杯打开。”

    莫岚立刻打开保温杯，对着毛巾往外倒热水。

    席玖迅速将毛巾弄湿、拧干，然后利落的叠了两折。他一手扶着阮柒的后脑，一手将毛巾按在她脸上，轻轻擦拭。

    毛巾温热，散发着暖融融的潮气，阮柒舒服的发出一声哼唧。

    席玖唇角勾了一下，擦拭的动作愈发轻柔。

    躲在角落里的摄像师忍不住‘啧’了一声。

    “小时候我妈也是这么给我擦脸的。这到底是男朋友还是爹啊？”他小声嘀咕，“真想把这段发上网。”

    话音刚落，一只手‘啪’的一声落在他的肩膀上。

    摄像师吓的一激灵。

    他连忙转过身，一身黑衣、人高马大的席西木着脸冲他露出一个死亡微笑。

    摄像师抱着摄像机的手哆嗦了一下。

    “席、席席西哥……”

    “拍什么呢？”席西冷声问。

    “拍拍拍……”摄像师结巴半天，最后把心一横，“没拍什么！真的没拍什么！”

    席西抱臂，粗眉高高一挑，眼神凌厉又意味深长。

    摄像师被他看得心里发毛，干巴巴的笑了一声，“席西哥，那个我……”

    “拍了就拍了吧。”席西打断他的话。

    摄像师懵逼的‘啊？’了一声。

    “啊什么啊？”席西面无表情的看着他，“你当家主这么多年白混的？他要是连你偷拍都发现不了，席家早就完蛋了！”

    摄像师一听席玖知道自己偷拍，脸唰一下白了。

    “席、席席爷……我我我错了，我这就删！”

    摄像师吓的浑身发抖，手忙脚乱的去按机器，却被席西一把抓住了手。

    “席西哥？”

    “慌什么？”席西将他的手轻轻推开，“我又没说不让你拍。”

    “可是席爷……”

    席西：“家主说了，花絮可以拍，但不要往外传。”

    “？？？”

    花絮可以拍，但不能往外传。

    那这花絮拍的有毛用？用来占内存吗？

    摄像师一脸懵逼。

    席西意味深长的看了眼他傻了吧唧的模样，重重在他肩膀上拍了一下。

    “小赵啊，凡事要往长远了看。多拍点花絮吧，以后用得上。”

    “？？？？？”

    赵摄像师一脸懵逼的看着席西离去的背影，平时不怎么爱思考的脑子开始高速运转。

    席西哥的话是啥意思

    以后用得上？

    摄像师思考了许久，忽然，任督二脉大开，一道灵气直冲天灵盖——

    卧槽啊！

    以后用得上！

    席爷这是拼命存货、等以后公开恋情后，疯狂秀恩爱啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：没人能阻止我秀恩爱。

