    看到亦心这样充满活力的样子，我也有点庆幸。起码，那些不愉快并没有影响到她，即便现在我还是有点担心她所谓的那个男朋友。不能走到最后的恋情，终归只能徒增伤心而已。

    和亦心坐在一起的男人看着很高大的样子，他的脸上始终带着微笑，眼睛会时不时的看着亦心，看起来对她很着迷。

    大家坐下来又是好一番念叨和寒暄这才散了各自去休息，反正因为听不懂也和我无关，所以全程我都在神游太空。

    第一次在城堡一样的地方睡觉，我有点兴奋莫名，睡到半夜的时候竟然觉得有些口渴。看了一眼躺在我身边已经睡得很沉的黎堂峰，我决定自己出去找水喝。

    如果遇见人家城堡的女佣，那就权当是训练英文水平了。

    鉴于我是个路痴，出门的时候我还把门口各种特征记了个全，生怕自己回来的时候找不着路。

    沿着安静的长廊往前走，我下意识的寻找着厨房，只要找到厨房就应该能找到水喝吧！反正我是这么认为的。

    走着走着，厨房没有找到，我却听到前面不远处的拐弯有什么声音响起，嘎吱一声，像是开门的动静。

    我悄悄的靠近前方，突然，我看见那个和亦心跳舞的男人从房门里走出来，很快就进入了另外一间房。

    这男人……不是今天和亦心的相亲对象吗？

    我站在原地等了一会，这才继续往前走。经过那扇门前时，我突然听见里面有男女热情的喘息声，听得我一阵脸红心跳。

    这男人！今天刚和亦心相亲，晚上又去睡别的女人。

    我立马在心里表示严厉的唾弃，不过转念想起亦心本身对这次相亲也不上心，那我也没必要上纲上线的太当回事了。就当是一次城堡乡村度假吧，毕竟这样的机会可不算多。

    好不容易找到的水喝，我按照原路返回，又路过那扇门我还是听到里面越来越激烈的欢爱之声。

    这法兰西人民真是热情似火啊！啧啧。

    刚回到房间，我看见自己放在桌子上的手机亮了一下。走过去拿起来看了看，居然是一条信息。

    这个号码乍一看很眼熟，再一看我想起来了，这不是姜虹珊的号码吗？

    我来平城之后，从前的号码就不用了，除了一些以前关系不错的同事和同学之外，舒伟和姜虹珊这两个人是被我一直拉黑的。

    换了新号码，倒也一时没想起来拉黑，毕竟人家也没怎么骚扰我，现在看来还是我不够防患于未然。

    姜虹珊：我觉得你的身世还是应该告诉你父母，你既然不在国内，我可以代劳帮你说。

    这个女人！我看到这里，顿时睡意全无，整个人变得无比清醒。

    我紧紧握着手机，犹豫再三最后选择了沉默。

    姜虹珊是破坏我第一次婚姻的第三者，我爸妈也很清楚这一点，光凭这个他们就不可能相信她的任何说辞。

    可是为什么我的心还是慌得这么厉害呢？

    重新回到黎堂峰的身边，他的呼吸还是那么的绵长，我的心却没有了之前的平静，合上眼睛许久都没睡着。

    后半夜没有睡好的结果就是，第二天起来很没精神。

    我和黎堂峰一起告别了庄园的主人，我都没来得及见亦心一面，就和黎堂峰回到了自己的住处。

    关于昨天晚上姜虹珊的信息，我还没有向任何人提起，等我想起要打电话给父母时，算算时间家里现在也应该是半夜了。

    突然，手机猛然亮起又很快恢复平静，那是我家里的电话，打通了却又不知为何挂断了！

    我赶忙回拨了过去，很快我听见了我妈的声音：“是不是耽误你上课了？”

    我眼睛一酸，赶忙说：“没有啦，你们这么晚怎么还没睡？”

    我妈支支吾吾说了一些琐事后，说：“没什么，就是想你了。你爸今天念叨你一天了，我就想着睡觉前听到你的声音。”

    说到这里，我突然很庆幸。自己没有事先打电话回去乱问，不然岂不是打草惊蛇吗？

    我刚准备和我妈再聊两句，突然听到电话那头一声巨响，然后我的耳边就是一片忙音。

    等我再打过去时，电话已经无法接通了。

    我心里慌成了一团，立马从跳下沙发开始找鞋子和证件，我要回去！

    现在黎堂峰也在我这里，我连找个放心的人去家里看看都找不到更何况现在那边是半夜，我要找谁呢？

    黎堂峰见我突然变了脸色又这幅样子，他一把拦住了我：“什么情况？”

    我稳了稳心神把刚才的情况大致说了一遍：“我必须要回去，一刻也不能等。”

    黎堂峰按住了我的双肩：“这样，我去订机票，你去学院请假，你不能就这样突然离开。”

    领导这话真是提醒了我，我太过慌忙根本没想到学院的事情。

    等办好了请假事宜，黎堂峰的机票也订好了，今天傍晚就可以动身！

    虽然这已经是最快的航班了，但在我心里还是不够快。家里的电话还是打不通，不仅如此，我爸妈的手机也是一个也联系不上。

    我的心慌到了极点，又不得不强迫自己镇定下来。

    坐在飞机上，黎堂峰揉了揉我的耳朵：“别担心，我已经让人先去家里看看情况了，别乱想。”

    我胡乱的点点头，但是心里却很难做到平稳，等我好不容易抵达了平城已经是次日的上午了。

    一下飞机，黎堂峰就开始打电话，最后他告诉我：“去医院，爸妈都在那里。”

    听到医院这个词，我浑身绷紧了，二话不说跟着黎堂峰上车直奔医院的方向而去。

    这医院还不是平城的大医院，是我家当地的综合医院，等我到的时候病房里还很是嘈杂，我迫不及待的冲了进去，一眼看过去在靠窗的那张床上看见了我爸！

    我三步并作两步走了过去，上上下下打量了他一番，问：“爸，你没事吧？！昨天是什么情况？”

    我爸还直愣愣的看着我回不了神，好半天才缓过来：“你怎么回来了？”

    见我爸精神还算不错，我又赶忙问：“我妈呢？”

