    

    乘风军的周胜将军，在自己所有的将士面前，为自己小瞧齐芸，看不起女子之事，以茶代酒亲自向齐芸赔罪之事，很快又在军营传开了。

    周胜将军这个火爆脾气，竟然愿意给当众赔罪，实在罕见。

    这样一来，齐芸在军中行走，虽然还是有很多将士忍不住多看几眼，眼中除了对这位“将军夫人”的好奇以外，就是为她那些英勇传闻的探究了。也有一些人，忍不住心中的好奇去白虎营看齐芸训练，除了看见她比平常人多跑了几圈外，也没有发现什么不寻常的事。

    因此心中越发好奇了。

    晚上在炊事营，楚秋明正在厨房给齐芸加餐，熬粥。齐芸倚在旁边，静静地看着楚秋明，他切菜的时候手起刀落快到无形，只听见“哒哒哒哒”的声音，而且刀工极佳，他围着围兜，神情专注的模样，令齐芸舍不得移开眼睛。

    “一直看着我干什么？”楚秋明抬起笑眼。

    “因为你好看呀！”

    “再好看你一直这么看，总会看腻的。”楚秋明将菜下锅。

    齐芸笑了笑，眼中柔波流转，“看一辈子都不会腻。”

    楚秋明只是笑，也不说话。

    “对了，今天周胜端给我的，是冬茶！”

    “你果然尝出来了。”

    “倒是很久没有喝到冬茶了，军营中怎么会有这种茶？”

    “自然是有人送来的。”

    齐芸想了一想，“是了，又到了北澹进贡的时候了。”

    .

    此时，夜黑风高之时，三个装扮十分普通的人，偷偷潜入了梁国国境。他们一路急行，不敢大张旗鼓，只靠两条腿步行。他们的目标是梁国都城赤安。

    平京驿馆，达奚毅房中，一个蒙面的黑衣人站在达奚毅面前，“殿下，乾琰已经出了大运，去了梁国。”

    达奚毅将手里的一枚印章捏了一捏，嘴角是一抹阴鸷的笑，“他早晚会回来找我们的。”

    “可是殿下，要是他与梁国皇帝达成了协议，那咱们不就白救他了？”

    达奚毅看向面前的黑衣人，“你的话太多了。”

    黑衣人低下头，不敢再说话。

    “总之盯紧他，他会有用处的。”达奚毅说完，摆了摆手，黑衣人便从窗户跳了出去。

    窗外夜色浓郁，可是平京城的灯火映红了夜空。

    富庶繁华的平京城，一到夜晚，便亮起万家灯火，大街小巷，明艳的灯火交相辉映。

    涂子伯在上次顾丹云中毒去看过她之后，便得知达奚毅来到了大运，此后一直没有机会再去探望她。等他事情了结，顾丹云已经生龙活虎，更没有再去看望的必要了。

    过了那么久，他是第一次在大街上遇见她。在夜晚的平京城，在平京城的夜市。

    遇见她和乾冀两个人。

    夜市上人来人往，可偏偏，顾丹云那一抹娇嫩的鹅黄色衣裙让他一眼便捕捉到了。

    他微微有些愣神，看着她明艳灿烂的笑容，看见她轻松活泼的举态，恍如隔世。曾几何时，这些笑，都是为他。

    涂子伯就这么站着，远远看着顾丹云将一些小玩意递给乾冀，然后弯下腰和他说笑，像是对孩子一样耐心，又有着对一个男人的欣赏动容。

    而乾冀的笑容，是那么的幸福。

    这便是造化弄人，有缘无分了吧。

    .

    楚秋明已经煮好了粥，粥里放了一些蔬菜和肉沫，香味扑鼻。

    “快尝尝味道怎么样。”楚秋明盛了一碗，端到桌上，用手撑着自己的下巴，期待地看着齐芸。

    齐芸吹了吹热气，舀起一勺放进了嘴里。细细品尝，随即眉眼弯弯，“好吃的！”

    楚秋明很高兴，“好吃就多吃点。最近训练紧，一直这样下去，只怕身子也吃不消，好在中军赛后不久，军营里的将士们都要去郊田农忙了，你也可以歇息一段时间了。”

    齐芸吃了一口粥，有些不解地看向楚秋明。

    “进来算是难得的太平时日，倒也不用日日操练，到了春耕秋收的时节，我们一般都让内城待命的将士去农忙。”

    齐芸有些明白地点点头，“我总也不能闲着。”

    楚秋明笑道，“到时候自有安排。”

    齐芸舒展眉宇，露出一个笑来，将一勺粥喂到楚秋明嘴边，“你也吃呀！”

    “阿芸！”楚秋明正要张嘴，被门外一声叫喊给定住了。

    他皱了皱眉头，走出去一看，原来是白虎营的领军。

    白虎没有和齐芸过过招，但经过这些天的比试，他深知这个女子，很不一般。

    他给自己的解释是，将军的女人，自然是非同凡响的。那面对这样的奇女子，他终究还是忍不住去多探寻一些。

    于是结束了晚训，他便来炊事营找齐芸了。

    没想到他这么叫了一声，没有看见齐芸，却是楚大将军出现在了厨房门口。

    “楚将军！您怎么在这？”白虎这句话问完，瞬间觉得自己好傻，整个军营都是将军的，他在那还需要他来过问！

    于是他立马露出他那两颗亮闪闪的小虎牙，“将军，您在这呀！”

    楚秋明皱着眉头看他，也不说话，因为他心里很不爽，直到齐芸从屋里走了出来，笑道：“虎领军，这么晚到这里来，是饿了吗？”

    白虎看着眼前的一幕，难得聪明一次，想到如果他说他是来找齐芸的，只怕楚秋明的脸色会更难看，于是傻呵呵地挠着头道:“啊，哈哈哈哈，对啊，有些饿了……”

    “那来得正巧了，楚将军亲自熬了粥，喝一点吧。”

    楚秋明有些委屈地看了看齐芸，齐芸却递给他一个宽容大度的眼神，楚秋明只好叹了一口气，转而给白虎使眼色。

    白虎远远地感受到了楚秋明身上的杀气，打了个寒噤，慌忙摆头，“不了不了，我突然就不饿了，我想起来营中还有事没有处理，我先走了！将军，卑职告退！卑职告退！”

    不得不说，和齐芸在一起后，为了制造两个人的相处空间，楚秋明在清理不该出现的第三者这件事上，已经算是驾轻就熟信手拈来了。

    白虎汗涔涔地跑回来自己都营房，擦了一把头上的汗，心道，阿晨果然说得没错，楚大将军天天晚上都去给齐芸开小灶了，只怕做饭是假，教她武功才是真。

