    “你啊，好在这里碰到，不然你可就白来了。”他很庆幸。

    “这样吧，你跟我一起去京都，到时候跟我一起回南部。”来都来了，他怎么可能让她离开自己。

    安倩倩看着手里的票，没多想，就笑着应了下来。

    “好。”

    不远处的人看到自家队长跟一姑娘说话，全都围在家里八卦。

    见队长把人带过来，一个个全都哦哦大叫起来。

    “闹什么。”见他们这么没分寸，他怕吓着她，赶忙打断他们：“这是我媳妇，订婚的。”

    队友们一听，立马开口叫起嫂子来。

    那怕有的人比安倩倩大。

    搞科研的人都很单纯，没什么花花心思，直爽的很。

    “你们好。”安倩倩也很大方，半点没被这动静给吓着。

    “好了。”见媳妇笑着对他们说话，毛建文心里有些不乐意起来：“咱们快去买票吧，不然赶不上车。”

    有了媳妇就不一样，毛建文身上的气息都变的柔和起来。

    让队友们真是大开眼界。

    安倩倩本来就有票，不过要去京都，所以得再换一下。

    补些差价就成。

    又是两天的火车，总算到了京都。

    和海城相比，京都这时明显比不上，可能身边人的影响吧，安倩倩到觉得有另一番美。

    “你在这里等我，我们得去汇报。”事发突然，他安排上还是差了些。

    看着招待所的环境，他心中有些亏欠。

    “没事，你先去忙。”安倩倩是个懂事的，知道他忙，也没拉着他在这里耽搁时间。

    既然碰到，也不差点时间。

    毛建文再舍不得也得先办正事。

    送他离开后，安倩倩就回屋洗了个澡。

    一路风尘让她有些不舒服。

    外头再好，也比不上家里舒坦。

    一番收拾后，她就出了门。

    京都的发展可不是小小青山镇能相比的。

    这里，大大方做着生意，这里的人更是穿着大胆。

    当然，和后世无法相比。

    她路上早就想好，来京都她最大的想法就是利用自己手里的钱财，在京都买下一套房子。

    虽说四合院什么的买不起，但其余的还是可以有。

    对京都，她到是很熟悉，因为不知道他以后会在哪里工作，但也不妨碍她购置房产。

    这东西她最熟。

    四处转悠着，现在京都的发展快捷，大头她拿不住，小利还是可以碰一碰。

    因为人美心善嘴也甜，到还真让她在一天之内找到了两家要卖房子的人。

    看过后，到挺临街的，不过价钱也不便宜就是。

    好在她有韩家那笔收入，到能买下。

    现在出门用不上介绍信，她又带着自己的证件，买房子到是可以。

    不过有一点，她不知道毛建文会在这里待多久，她买下这里也立刻住不上，得把房子租出去。

    多少创收一些不是。

    但人长期不在，又怕住户是不好相处的，到时候麻烦事可不少。

    她心中有些犹豫，要不要租出去，或是要不要真的购买。

    这事，她觉得还是先和毛建文商量一下，于是告别房主后，她就回招待所等着毛建文归来。

    而他这一去就是一天一夜，安倩倩一夜无梦到天明。

    这才等到他回来。

    “谁？”一大早就听到敲门声，安倩倩有些起床气道。

    “我。”毛建文心急如焚，昨晚他被留下做演示，结束的时候都没车回来，只能在所里休息一晚。

    天一亮他就出来找她。

    希望她没有生气。

    听到熟悉的声音，安倩倩连忙起床开门。

    “你什么时候回来的。”让开身子，立马让他进来。

    见她衣服都没来得急换，毛建文脸上爬上一抹羞红。

    咳了一声掩饰住自己的尴尬，“对不起，昨晚太忙了。”

    安倩倩当然知道他忙，“没关系，我又不是小孩子，能照顾好自己的。”出门在外，她可是熟悉的很。

    “是我没能照顾好你，对不起。”他再一次道歉。

    安倩倩皱起眉头，这人怎么这么喜欢道歉，不过他的心思她能理解。

    “好了，别再说对不起，我又没怪你，你这么早过来，吃早饭了吗？”她赶忙转移话题。

    他摇摇头。

    因为想早点见到他，他哪有心思吃早饭。

    “那你等我一下，我换下衣服，我们一起去吃早饭吧。”

    安倩倩到不觉得有什么不好意思，都订婚了，她从箱子里拿出要换的衣服，进了卫生间。

    毛建文就没那么自在，尴尬起来。

    换好衣服，二人出门。

    京都毛建文不是第一次来。

    不过他了解的地方不多，安倩倩有了昨天的头阵，对周边好吃的有所了解。

    带着他就去那些自认为好吃的地。

    早餐很简单，一碗豆浆加两个肉包再来了一些油条，简单不失营养。

    早餐过后，二人走在京都大街上，人来人往，不失热闹。

    “我和你说件事。”安倩倩把自己想买房的事情告诉他。

    毛建文没想到，她居然想在京都买房。

    可他现在的重心在南部，只怕十年内都无法来京都，到时候买下的房子怎么办？

    他把自己的想法问出来，安倩倩听后也点头，“我也是担心这个，所以昨个没买。”

    听到她叹气的声音，他心中很是难受。

    “要不咱们到南部再买？”南部的条件和京都是无法相比的。

    “南部咱们肯定也要买的，不过京都的话，我觉得以后发展肯定很好，现在买下不亏。”不管是为了自己还是为了以后，她都想在京都买一套。

    现在的房子可不是后世那种楼房，全都是院子型的，买下不管是以后自己住，还是被征用，都是很好的投资。

    见她皱眉，他心中难受。

    “既然你喜欢就买吧，大不了咱们不租出去。”空着就是。

    算算自己身上的钱，买个小院子应该够的。

    “带我去看看吧，如果真的很好，咱们就买下。”毛建文是个疼媳妇的，既然她喜欢，那就买。

    安倩倩笑了，“谢谢你。”得到他的支持，安倩倩心里很是高兴。

    看着她的笑容，他觉得值。

    二人看过昨天的两座院子后，毛建文到是有些不满意。

