
　　辅料没花多长时间便全部配置齐全了。

　　之后难的就是主材料了。

　　其中佛柑果是一种超凡树果，直接食用有抵抗幽灵系能量侵蚀的效果，在对战的时候让精灵临时吞服，在一段时间内可以减免来自幽灵系招式的伤害。

　　这种无需加工、直接食用就有效果的超凡树果价格都非常昂贵。

　　好在陈牧这两年来为了训练师这个梦想也存下了不少钱，在下城区里通过走灰色地带的一些走私途径，他成功在当天晚上拿到了两枚佛柑果。

　　至于最后的断魂草，陈牧就比较抓瞎了。

　　这种草民间唯一有记载的用途就是制作毒药，剧毒的那种。

　　非常适合类似“大郎，该吃药了”这样的场景。

　　有记载的正经用途几乎没有，也可能是陈牧目前所处的层次还接触不到。

　　所以头一天逛遍了自己所熟悉的各个交易场所，陈牧都没有能弄到断魂草。

　　最后迫不得已，他只能在第二天找熟悉的中间人发了个委托。

　　自己就是个赏金猎人，结果到头来还需要出钱挂委托。

　　这事传出去也是怪丢人的。

　　但是没办法，陈牧只能借此碰碰运气。

　　好在泊彬翰不愧是英威格王国东南沿海一带数一数二的大城市，这里的下城区鱼龙混杂，各种三教九流的人都有。

　　当天下午，陈牧的委托就有人接下了。

　　甚至都不用陈牧本人出面，借助那位手腕了得的中间人周转，很顺利就完成了这次交易。

　　等到傍晚时分陈牧来到城东这家名为破破船轮的酒吧，在丢给酒保几枚可观的小费之后，他被带到吧台后面的一间包厢里。

　　一名戴着墨镜，西装革履的中年大叔正搂着一个金发女郎，翘着双腿，坐在包厢沙发上悠哉的喝酒，笑容浪荡而又放松。

　　看到陈牧进来他立刻露出一个浮夸的笑容，大声招呼道：“哦，我亲爱的牧，你可算是来了。”

　　在这具魂穿身体的父亲死后，陈牧就给自己改名成了牧。

　　全名牧·埃利亚克。

　　走进门，陈牧嘴角微微抽搐了两下，当即提醒道：“你的女伴下面化了。”

　　大叔愣了一下，接着放下腿低头一看，顿时也发现了异常所在——

　　原来在下面被桌子挡住他原先看不到的地方，自己女伴的足部早已化成了一滩粉红色的胶装液体。

　　由此可以看出这其实并不是一个真正的女人，而是一只变形的百变怪！

　　因为下面主人看不到，这只百变怪就偷了个懒，没有变形完全。

　　大叔面色一沉，当即训斥百变怪道：“认真点！给我变完整了，不许偷懒！”

　　即使被陈牧拆穿，他仍丝毫没有更换女伴的意思，依旧我行我素的搂着百变怪，还把“她”往怀里又拉近了几分。

　　对此陈牧表情淡定，早已见怪不怪了。

　　和这位相比，自己昨天收购材料的那点变态程度简直不值一提。

　　这位可是一直梦想着有朝一日能亲自帮精灵生蛋的男人。

　　不过陈牧一向尊重他人的XP，这种事他才懒得管。

　　“安德森，我要的东西呢？”

　　被唤作安德森的这位大叔变态归变态，但他确实是陈牧认识的泊彬翰最好的掮客，在这座城里相当吃得开，据说就连皇后区的上流舞会他都有办法混的进去。

　　安德森咧嘴一笑，伸手递过来一张纸。

　　陈牧皱了皱眉头，“什么意思？”

　　早上对方派了一只波波飞来通知自己委托有人接了，他会帮自己搞定，结果到头来给自己一张纸是什么意思？

　　我要的草呢？

　　“别紧张，你要的那玩意可是剧毒，现货太难弄了，这上面是线索。”

　　“你这线索保真吗？”

　　“当然，我做情报商人的，能卖你假情报不成？”

　　“行吧。”

　　陈牧点点头，爽快的交付了佣金。

　　“合作愉快。另外看在多年交情的份上再附赠你一个消息好了，线索指向的那一带过去有可能是一片乱葬岗，那附近野生的幽灵系精灵不少，你去的时候最好当心一点。”

　　陈牧点点头表示知晓，但就如安德森预料的那样，他并未因此显露出丝毫的动摇。

　　“谢了，老伙计。”

　　“那么祝你好运。”

　　安德森再次露出一个略显浮夸的笑容，单手摘了一下自己头顶的礼帽，表达了祝福和送客的意思。

　　于是陈牧干脆利落的转身便离开了。

　　在陈牧走后，包间的侧门被人推开，紧接着一名面色阴沉的风衣男子走进包厢，坐下后死死盯着安德森，似乎对对方方才的擅自行动颇为不满。

　　“你明知道那片区域已经有很多凶残的野生幽灵了，却还是不停忽悠这样的饵食过去送死，你就不怕养出一群你处理不了的怪物吗？”

　　风衣男一进来就沉声质问安德森。

　　话语中信息量颇大！

　　对此安德森表现的很平静，淡淡的回应道：“刚刚那个可不是饵食。”

　　然而他只反驳了刚刚那个不是，却没有否认风衣男子言语中的其他事实。

　　由此可见他方才递给陈牧的那条线索的确没有表面上看起来那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是泊彬瀚的下城区的现状！

　　这里是一片尔虞我诈的灰暗地带，淳朴善良在这里是一种奢侈品，相反底层人的狡诈在这片城区里散布的遍地都是、体现的淋漓尽致。

　　安德森和陈牧并不是敌人，相反他们还是合作过很多次的老搭档。

　　然而这依然不妨碍安德森一有机会就在递送情报的过程中暗戳戳利用一下陈牧。

　　因为这就是灰色地带的生存法则——每个人都只为自己而活。

　　“你确定不会坏事？”风衣男依然对陈牧的实力充满了质疑。

　　“当然。”但安德森回答的信心十足，“我这位老搭档可不简单，相信外围的那些幽灵拦不住他的，到时候说不定他还能帮我们清理一下周边环境，方便我们后续的行动。”

　　风衣男死死盯着安德森，但对方始终无动于衷。

　　最终他只能妥协，丢下一句：“希望刚刚那个小子真能如你说的那般靠谱。”

　　说完他便起身，留下包厢里安德森和他的百变怪继续举杯对饮。

　　背靠沙发，摇晃着酒杯，安德森硬是把手里一杯掺了水的劣质麦酒喝出了仿佛八二年拉菲般的质感。

　　与此同时，离开后的陈牧可没有像个萌新小白一样急吼吼的一头扎向目标区域，而是谨慎的回到家，先进行了一番细心的整备。

　　“安德森那个老狐狸竟然会好心的给我额外提醒？呵！保准没安好心。”

　　倘若把陈牧当成是什么纯酿的小白兔，那对他的误解可就大了。

　　穿越者的适应力是很可怕的。

　　三年来，他对这片下城区的生存法则适应的相当之好。

　　风衣男的担心是多余的，他一向很靠谱。

　　甚至于他的靠谱，或许还会超乎安德森的想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第7章：下城区的生存法则免费阅读。https://xs.23sk.com 