    兮夜和李牧当过队友，在成为队友的这段期间，兮夜练会了两个英雄。

    一个亚索。

    一个船长。

    当然相较于船长，兮夜更喜欢亚索一些，他认为亚索是可以进入到实战的，而且随时都能出现在比赛场上。

    只要对这个英雄的熟练度足够，而且教练愿意为这个英雄配备阵容的话，那把把拿出来亚索也不是不可以。

    但船长的局限性就多了。

    练习船长的话兮夜只是想从李牧那里学点骚东西，享受一下那种轰然爆炸的感觉。

    拿到比赛舞台上的话……还是算了。

    李牧不会藏拙。

    英雄联盟的战术和操作，只要耐心去研究，终究是能学会的。

    他帮助兮夜，只是为了让兮夜少走弯路。

    反正就算这货雄起了还是打不过自己。

    所以，亚索这个英雄，李牧很清楚，兮夜从WCG之后，就一直在练习这个英雄。

    他的英雄熟练度应该没问题。

    更何况亚索配合猪妹的下路组合，严格来说有点无脑。

    就像潘森和皇子走下，2级潘森W一拍晕，皇子EQ挑起来，对面就没了一个道理。

    这就是无脑的组合，uzi都能大杀四方，更何况你一个玩中单的兮夜？

    这场比赛的结果没有任何悬念。

    甚至和所有教练所预测的差不多，下路组合完全打不过。

    SSG这边安掌门不是没有去下路抓过，但每一次他去下路，总会有一个盲僧冒出来，WE的两次反蹲，不但蹲没了三星这边下路组合的全部召唤师技能，连皇子的小命也搭进去了。

    下路崩盘。

    中路大舅子压着加里奥打。

    两条对线完全无敌。

    打野占据主动。

    哦对了，上路957特意选择了个对线没有什么天敌的纳尔，所以957的对线一样也是无敌的状况。

    局势急转直下。

    三星擅长的是前期打运营，运营到后期，他们的视野和战术配合，按照春季赛的数据来讲，他们是排列在LCK赛区第一位的。

    视野得分高的夸张，这主要源于他们的野辅对大局观和视野的把控很强。

    但这一把，对他们来说却没有后期。

    ban掉了WE的擅长阵容，到头来却像是搬起石头砸在了自己脚上一样。

    这种感觉属实憋闷。

    而当经济差扩大到八千左右的时候，韩国国内的论坛已经彻底炸了。

    漫天帖子铺天盖地的涌入，论坛瞬间陷入到了瘫痪中。

    “西八的，都滚回来吧！丢人现眼的东西。”

    “呵呵，我们的顶级战队打不过LPL的顶级战队，结果在我们赛区排名前列的队伍居然也打不过LPL的其他队伍，我不太知道，这个赛区还有什么存在的意义？”

    “我真是服了，LCK的教练都是脑残吧，我就特别想知道，他们为什么不上KT？”

    “怕被Sac虐，想留一块遮羞布呗？”

    “这回倒好了，丢人丢的彻彻底底！”

    韩国队的后台休息室。

    所有教练都闷声不吭。

    他们晓得，自己玩砸了。

    而且是砸锅卖铁，啥都没剩下的那种。

    让三星上场，他们怎么想都是百利而无一害的结局。

    前两场比赛的失利，几乎就已经告诉了他们，这次洲际赛决赛已经没得了。

    很难赢了！

    如果这把赢了，他们还稍微能挺起胸膛，让KT上去赴死也心甘情愿。

    但这把输了。

    偏偏他们不能在输了之后，把遮羞布抬上来。

    如果三星面对到的是Sac，他们不要脸一点也许还能说，如果KT上的话，打WE没啥问题，稳赢。

    但他们敢说打Sac稳赢吗？

    头都给他们打烂！

    “好可惜。”

    史森明摇了摇头：“今天请客吃饭的人没了。”

    “有啊，WE赢了你们这个唯一没上场的，不是应该请客吗？”

    明凯在旁挑了挑眉，理所当然的说道。

    “哈？”

    Sac众人表情僵住。

    啥玩意？

    他们这边出谋划策，让WE上去狠狠的爽了一把。

    到头来，反倒让他们请客了？

    “老贼，对不起了，你没有上场的机会了。”

    森森明跑过去安慰老贼。

    老贼这次被搞的禁赛三场，虽然他表面上没说，但是大家都能感觉得到，平时司马脸的老贼在这种情况下心情更加阴暗了。

    “没关系，我也没想到他们这么不中用。”

    老贼幽幽的说道。

    小组赛结束时，老贼当时还感觉，诶，这特么如果决赛打到第五把的话，他还能上去玩一玩就。

    结果这倒好，别说他上去玩的机会都没了，就连Sac在决赛中上场的资格都要被剥夺了！

    人的心情其实有的时候很奇怪。

    如果自己想要得到一样东西，但最终却因为只差了一丢丢而没有得到的话，就会很难受。

    就好像写作业，放暑假的时候觉得时间还早，自己有的是时间，到暑假快结束的时候又会觉得，反正作业差了这么多，要不当一条咸鱼，就不写了吧，开学了爱咋咋地。

    有道是努力不一定会成功，不努力一定会过的很舒服。

    差得很多不会觉得难受，但要差一点就感觉有点憋屈。

    所以老贼现在心情好转了一些。

    众人在后台休息室嬉笑扯皮间，赛场上的战斗已经到了白热化的状态。

    5/0，20分钟拥有电刀无尽，再加上血手小件的亚索在当前时间节点已经彻底无敌了。

    WE是擅长打后期没错。

    但不代表他们打不了前期。

    这套阵容属于后面有人推着他们，强行让他们打前期的感觉，而且前期是真的猛。

    三星……完全扛不住！

    轰轰轰！

    一波圣枪洗礼过后，猪妹直接Q闪冲进人群顶飞起两人，纳尔跟上进场，配合亚索直接打出了三星一波团灭！

    而这波团灭带来的是大龙被拿，外塔全部被破。

    经济差领先一万五！

    “我们该怎么回去？”

    三星的监督都快哭了。

    虽然在选定完阵容的时候他就感觉到不太妙。

    但到了现在，真正结果出来的时候，还是让他有些要崩溃的感觉。

    其余的教练都不吭声。

    队员们也都是垂头丧气的神情。

    LPL这一次甚至把他们的精气神都打没了。

    人生十大错觉之一，我是怎么输的？

    “还能怎么回去？”

    坐在旁侧的Kkoma幽幽的说道：“买船票吧，等快上岸的时候如果岸边有愤怒的粉丝们堵截，就都跳下去然后找个没人的地方上岸。”

    嗖……

    一阵寒风刮过。

    在休息室内的众人齐齐打了个哆嗦。

    好冷。

    