    “祖爷爷，这里就是天荡山脉？”

    晴雪思岚疑惑的看着眼前的天荡山脉，她还是第一次来到天荡山脉这样的地方，对此十分好奇。

    事实上，在姐姐重伤之前，她几乎都没怎么出过晴雪世家的领地。

    晴雪古华扫了眼天荡山脉，道：“走吧，我们来的应该还算早，之前这里的剑冢异动感应到的高手应该不在少数，我们得先找到你师父才行。”

    “祖爷爷，天荡山脉这么大，我们哪里去找师父呢？”

    “先去古道宗。”

    “古道宗，乃是什么势力？”

    晴雪思岚一愣。

    倒是一旁的晴雪思云疑惑道：“老祖，你的意思是思岚的师父之所以来天荡山脉，也是为了远古通天剑阁的传承？”

    “通天剑阁，哪又是什么？”晴雪思岚又是一头雾水。

    晴雪思云解释道：“通天剑阁，是我们南天界在远古时代的一个顶级势力，它是远古天界最顶级的势力之一，极其强大，后来因此万族之战，销声匿迹，传闻通天剑阁的遗址就是这天荡山脉深处的剑冢之地。而古道宗，则是天荡山脉中的一个势力，他的前身是天荡山脉中的灭剑宗，因为受到了压迫，才改名古道宗。”

    “有传闻，这个古道宗极有可能便是通天剑阁残留下来的势力。”

    晴雪思云是晴雪家族未来的继承人，这些年来，一直掌控着晴雪世家的很多情报，知晓的自然远超晴雪思岚。

    “通天剑阁残留下来的势力？姐姐你的意思是师父他有可能是远古通天剑派的传人？”晴雪思岚震惊道，难怪师父他这么厉害。

    “这只是一个猜测而已，至于是不是，我等也不知道，实际上，一开始我晴雪世家对这古道宗也是一无所知，还是因为当初发现了诸葛世家这些年在暗中控制天荡山脉的一些势力，针对当初的灭剑宗，我们晴雪世家经过调查中，才得出的一个猜测。”

    晴雪古华点头道：“现在看来，这个猜测还是有几分为真的，先去古道宗应该就知道了。”

    嗖嗖嗖！

    当下， 晴雪古华带着晴雪思岚和晴雪思云两姐妹迅速的前往古道宗。

    古道宗。

    不知多久之后，轰隆一声，虚空裂开，晴雪古华带着晴雪思岚两姐妹出现在了这片虚空。

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]“老祖，古道宗的人似乎不在。”

    晴雪思云看着空空如也的宗门，露出惊讶之色。

    眼前的宗门，空空如也，并没有任何弟子的存在，似乎一夜之间搬空了般。

    晴雪思岚迫不及待的飞掠了下来，想要找寻自己的师父，可是古道宗中，一片空旷，很多东西都带走了，而且可以看得出，古道宗的走的很仓促，几乎没有留下太多的痕迹。

    她并不知道，秦尘在前往剑冢之前，生怕古道宗遭遇到什么危险，已经让奉天真等人提前离开了，在天荡山脉找了偏僻之地隐藏起来，因为秦尘有种感觉，这一次的天荡山脉将不会平静，更何况，以诸葛世家的命运之术，未必不能推算到些什么，他必须谨慎再谨慎。

    搜索片刻，晴雪思岚和晴雪思云都失落的回到了天空中。

    “老祖，古道宗的人全都搬空了，不过，古道宗的周围还出现了很多其他宗门的踪迹，似乎有很多妖族聚集过，会不会这古道宗已经被妖族给灭了？ ”晴雪思云皱眉道。

    “那师父会不会有危险？”听到这个，晴雪思岚顿时担心不已，双手紧攥，紧张道。

    晴雪思云摇摇头，自己的妹妹真的是关心则乱，一颗心早就被那什么师父给迷惑了去了，那秦尘到底有什么能耐，居然能让妹妹如此的沉迷？

    根据妹妹之前的讲述，那他师父，应该不像是轻易能有事的人。

    “妹妹，你放心，你师父应该没事，根据你的描述，你那师父即便是这天荡山脉中最顶级的五大妖宗，也未必能轻易斩杀的了他。”晴雪思云摇了摇头道：“妹妹，如果你真喜欢你那师父，就不要表现的那么明显，我可告诉你，一个女人若是太主动的话，是不会被男人珍惜的。”

    晴雪思岚顿时满脸绯红，羞道：“姐姐你胡说什么，我对师父没有任何的非分之想，我只是担心师父的安危而已，倒是姐姐，你和师父说不定比较般配。”

    晴雪思云脸色严肃起来，沉声道：“妹妹，这话你在我面前说说也就罢了，真见到你师父了，我希望你千万不要说这样的话，你也知道的，姐姐是不会喜欢任何一个男人的，姐姐的梦想，就是成为晴雪世家的家主，将来带领我们晴雪世家走向辉煌。”

    “可是姐姐，你这样不累吗？”

    “累？”晴雪思云笑了笑，“只要能让晴雪世家辉煌起来，累一点，又算得了什么呢？我唯一害怕的是我没有这个能力和实力，至于男女情爱，我早就已经抛之脑后了，而且这个世上也不会有任何一个男人会让我动心，我的男人，必须是一个在实力上凌驾在我之上的同龄人，目前为止，我还没有遇到过这样的人。”

    “那是姐姐你没见到过师父。”晴雪思岚嘟着嘴冷哼道，不知道为什么，她听到姐姐这么说师父心中就很来气。

    “好了，都别说了。”晴雪古华眼神中有着震撼，“这天地间，残留有天道的气息，不久前在这里，应该发生过一些大事，而且，在这里我感受到了浓烈的剑道之意，我们的猜测应该不会有错，思岚你的师父应该不久前来过这里。”

    天道？

    晴雪思云和晴雪思岚都是一惊。

    “老祖我们接下来怎么办？”晴雪思云道。

    “走，去剑冢，不管古道宗的人都去了哪里，但毫无疑问，只要思岚你的师父在这里，身为一名剑道高手，就一定能感应到剑冢中的异变，那么必然会前往剑冢。”

    晴雪古华身形一晃，带着晴雪思岚和晴雪思云迅速的离开了这里。

    而在晴雪古华等人前往剑冢的时候，天荡山脉外，一道道浩荡的气息升腾而起，不断的有一道道强大的气息掠入了天荡山脉之中。

