    柳安筠眼神里面带着几分茫然。

    傅清墨什么时候会对自己这么狠心？为什么要把自己关在这里？这周围又是什么环境？

    柳安筠有想过，如果要是傅清墨并不是自己哥哥的话，那会是天上的哪一个神？

    可是怎么也没有想到。

    傅清墨并不是神，反而是站在神对立的恶魔。

    柳安筠延眼神当中划过一抹痛苦，如果要是站在对立，那等到回到天上之后。

    柳恩权他们还会答应自己和他在一起吗？

    柳安筠对天上的世界，现在印象已经很模糊了，对于昨天晚上弗朗西斯嘴里面所说的那个万物之主，更是没有半点印象。

    但是能够听得出来，那个人一定很强大。

    甚至是自己这个神明都不一定能够对抗的了。

    以及，如果要是哥哥知道她们两个站在对立的状况，还会义不容辞地和自己在一起吗？

    柳安筠要考虑的事情太多。

    以至于这一会儿，整个人的大脑直接被这突如其来的信息量给充斥着。

    柳恩权如果要是知道傅清墨是恶魔的话，那会把人给赶走吗？会直接杀了他吗？会……

    柳安筠胡思乱想。

    但是她想的并不是没有道理，毕竟在自己印象当中的那一场大战，双方死亡惨重。

    柳安筠感觉自己这会儿真的很累了，她的目光里面带着几分烦躁。

    甚至连呼吸都急促了不少。

    以及刚才那个准备朝着自己逼近的耿凡柔……

    等等，她现在是不是还处于危险当中？

    柳安筠立刻清醒过来，她发现自己已经回到了宿舍当中。

    沈康时从始至终都一直在自己旁边守着，看见她醒了之后，立刻后退了一步。

    “大人，您醒了?”这个称呼太熟悉了。

    柳安筠目光落了过去，她摆了摆手，“你们不用这么叫我，叫我柳柳就可以。”

    她在天上的时候是没有名字的。

    每一个神都是依靠这地位来决定称呼。

    来到人间之后，她还是很喜欢自己现在的这个名字。

    “好的，大人。”沈康时看似答应了，但是却没有完全答应。

    他一边说着，然后一边站到另一边，扭头看着被关起来的耿凡柔。

    “这个人该怎么处理？”

    耿凡柔这会儿已经完全昏迷，她根本就不知道发生了什么事情。

    “刚才他看见大人昏迷了之后，想要对大人动手，幸好我们及时赶到，所以才躲过一节。”

    沈康时说到这儿的时候，目光顿了一下。

    他咨询的看着柳安筠。

    “没必要，清除她的这段记忆，把她丢出去吧。”

    柳安筠不想伤人，也没打算害人。

    耿凡柔当时说的那些话，也唤醒了自己不少对之前的印象。

    耿凡柔只不过是想逃脱控制，如果要是因此害了她的命，反而会给自己惹上一些罪孽。

    倒不如直接让她自生自灭，反正弗朗西斯是不可能放过她的。

    “还是大人心慈仁厚。”沈康时立刻说了一声好。

    他看着面前的这个小姑娘，忽然之间想到了什么？

    “大人，能否跟我去我家一趟。因为学院这边有限制，我们家族的人并不能过来拜访。他们已经在家恭候您的光临多时了。”

    沈康时眼神里面带着几分咨询。

    他一边说着，然后一边走上前，“我们家族是几千年前大人亲自创造出来的，大人说要在这里一直等候您的回归，所以我们就一直守在这。”

    沈康时之前并不相信所谓的神。

    甚至觉得他们家族坚持这么多年的事情，恐怕都只不过是一场怪谈。

    如果神真的存在，那万物之间又怎么可能会生出这么多苦楚？

    “我不是神，你们搞错了。我只不过是一个普通人。”柳安筠低着头并不想承认。

    她想到了那些人大声指责的话。

    想到了自己为他们付出了这么多，但是却没有得到任何回报。

    她倒不如直接做一个普通人，然后和哥哥生活在一起。

    也不用每天经历这么多的痛苦。

    沈康时在听见这话的时候，欲言又止。

    他看着这个小姑娘满脸为难，反而叹息道，“大人是在担心什么事吗？如果要是不想面对也没关系。可以，就当来我家做做客。对了。你哥哥之前也来我家做过客。而且他跟我爷爷的关系很好。说不定我爷爷能够了解到一些事情。”

    沈康时直接使出了杀手锏。

    他望着面前的这个少女，然后目光里面带着几分真诚。

    “……”柳安筠有些僵硬的转过头。

    在听见这话的时候，目光稍微暗了一下。

    好像也有这个道理。

    如果要是去见一见那个老爷爷，说不定也能够了解到，为什么哥哥这么多年一直消失的无影无踪。

    可是她想到了那个坐在台上满脸冷漠的男人。

    也想到了自己之前梦到的时候，两个人一起无忧无虑的样子。

    傅清墨可能爱地上的世界比爱自己还要多。

    可能爱地狱里面的那些鬼灵。

    所以才会在大战之后义不容辞地把自己绑到地狱里面，任人羞辱。

    可是现在作为一个人。

    柳安筠忽然在想，会发生一样的事情吗？

    傅清墨虽然看似比谁都爱她，如果要是遇到事情，他会去选择公司，还是会去选择自己？

    柳安筠心里面复杂极了。

    她伸手捂着自己的心口，觉得这个时候听见手机那边传来的声音。

    柳恩权打电话过来。

    柳安筠坐在床上整理了一下自己现在的状态，立刻划开接听。

    “喂?哥哥?你怎么打电话过来了？”柳安筠装作若无其事。

    柳恩权看着镜头那边的少女，目光严肃而又冷静，“我现在已经在你们学院附近，出来接我。”

    柳安筠听见这话的时候，稍微愣了一下。

    沈康时在旁边立刻就懂她的意思，给她比了一个手势。

    电话挂断。

    柳安筠这一边望着学校，“正常情况下，我可以出去吗？”

    “如果您想出去的话，自然没问题，不过还是由我带着您吧，一般在这里时间长的人可以出去……而且您也了解到了，这个学院有点特殊。”

    沈康时说的含糊其辞，颠三倒四。

    柳安筠并没有多想，她当然知道这个学院里面的特殊。

    但是没有想到哥哥会找来的这么快。

    他是怎么找到这个地方的？之前自己亲自来找，都没有任何的消息。

    柳安筠有些担忧。

    沈康时却在这个时候又问，“这几位也是神明吗？”

    沈康时直言不讳。

    柳安筠并没有回答他，而是直接就去了学校门口。

    柳恩权这一次是单枪匹马的过来，他看着这个学校空无一人的样子，只觉得分外奇怪。

    要知道，平常人最多的地方就是学校。

    这个地方一个人都没有啊，说明什么？

    柳恩权又想到那天视频的时候，看见的空镜头。

    以及小姑娘开开心心介绍的样子。

    那个女孩子肯定是存在的，只不过自己看不见。

    柳恩权又想到傅清墨消失的那几年。

    按照小姑娘的性格，肯定会为了寻求真相，然后擅自去找。

    所以说这个学校很有可能也是造成傅清墨消失这几年的学校。

    柳恩权推理的完全满分。

    他看见那个小姑娘穿着水手服，从学校当中走出来。

    旁边还跟着一个男人的时候，脸色蹭的一下就黑下来了。

    “柳柳！”柳恩权走上前去，有些担忧地看了一眼现在的状况。

    柳安筠望着面前好像跟上一次拍摄视频的时候完全不同的男人。

    倒是笑了一声。

    “哥哥，怎么能专门找时间来找我呢？我记得你不是工作很忙吗？你这么直接过来，会耽误工作的吧，我放假的时候就回家了，你不用这么担心。”

    柳安筠目光带着几分乖巧。

    柳恩权并没有看见周围有人的存在，这个时候直接拿出手机，然后对准那个小姑娘身后的男人照了一下。

    最起码从那天视频当中来看。

    他拍不到人的存在。

    可是一次手机里面完完全全呈现着两个人的样子。

    面前的这个人应该不是什么妖魔鬼怪。

    柳恩权一直悬着的心稍微放下。

    他温和地看着柳安筠，

    “比较担心你，所以就过来看看。你在这个学院里面干什么呢？傅清墨知道你在这个学校里面念书吗？开学都这么突然……”

    柳恩权一边说一边看着这个学校，“这个地方看起来好像有点偏僻，方便我进学校里面看一下吗？”

    柳恩权一边说，一边直接绕过两个人。

    沈康时忍不住倒吸一口凉气，柳恩权作为一个普通人，如果要是进去的话，恐怕会出事吧？

    而且他是怎么找到这个地方的？

    沈康时不好，直接开口阻拦，而是直接望着小姑娘的方向。

    “……”毕竟要是真出什么事，谁也担待不起这个责任。

    柳安筠直接走上前去拽住他，“哥哥，学校平常不会让别人进去的，你还是不要进去了，等到下一次有机会我再带你进去看看。”

    “哪有这么一说的？我想来见见我妹妹都不行？而且总要了解一下你居住的环境，这样才好放心回去跟那几个人转达。”

    柳恩权和小姑娘朝夕相处那么长时间。

    更不用说在天上生活的那段日子，对于小姑娘此时的紧张和心虚，柳恩权一眼就看出来了。

    他目光淡漠地走过去。

    竭尽全力地让自己保持冷静。

