    驾着一股黑风，风沙走石般的重新落回地上后。雷动心情一下子变得十分舒爽，如今的恶鬼樟，度已经不下于正常的中品飞行灵器了。雷动相信，随着不断添加强者生魂进去，它会变成上品灵器，甚至是极品灵器级。当然，据雷动所知，能达到极品灵器级飞行法器水准的恶鬼樟，无一不是伴随着一场杀戮的浩劫。

    黑雾收起，雷动眯着眼睛，看着欧阳蓉儿，想看看她是否已经恢复些了。

    而在她眼里，这表情，就像是只恶魔，在打量自己嘴边的食物一样的邪魅。脸色变白，双手护着胸膛，惊惊颤颤的不敢看雷动。

    “好了，既然你已经现了我的真面目，我也懒得和你废话。”雷动背负着双手笑道：“知恩图报，你懂吧？那些人，因为灵茶，杀了你爷爷。我呢，已经帮你报仇雪恨了。你说，你是不是该好好报答报答我？”

    蓉儿脸色一黯，点了点头，忽而，又是想到了什么，惊恐万分的盯着雷动，飞快的摇头道：“你休想我做你的，那个。”

    “灵茶，我只需要灵茶。”雷动看着她那稚嫩气息尚十足的脸蛋，撇了撇嘴道：“你不要太自以为是了，丁某对你这种要胸没胸，要屁股没屁股的幼齿没多大兴趣。

    从今往后，你就好好的给我种植灵茶。尤其是那株野生而火候十足的菩提清心茶，每年出产全部归为。剩下的三株培植品种，我也要九成。剩下一成，你舟个儿喝着玩。”

    蓉儿本来还担心这个原本衣冠楚楚，谁知道是披着羊皮之狼的家伙，会像之前那姓赵的子一样凯觎自己的身体。谁料，他竟然说自己是幼齿？这让她心中的一颗大石头落下时，不免大受屈辱，心中着恼，却又不敢说自己有胸有屁股之类，只得委屈道：“你为我报仇，我十分感激。可凭什么，要我帮你种茶？”心下却道，他若是救下自己，又为自己报仇后。用一种很温柔的方式来安慰自己，那他，就是自己心目中最重要的人了。

    “凭什么？嘿嘿，就凭我拳头比你大。”雷动觉得逗她，挺有趣的，有些轻松的感觉。嘴角挂上了一抹邪魅笑容：“手臂比你粗，如果我愿意的话，可以把你怎么样都可以。例如，把你的生魂抽出来，炼制到我的恶鬼樟之中去，和那些恶鬼同伍同身。就算你自杀也没用，我可以把你的尸体，炼制成一具艳尸，送给那些街头乞丐不对不对，这样还少了些什么感觉。”雷动捏着下巴，仔细琢磨了一会儿，忽而眼睛大亮道：“对了，我可以在用你尸体炼成的艳尸里，融合你的一缕残魂在内。这样的话，你虽然不能动，却能听到，感受到一切呵呵，我可真是天才。”

    欧阳蓉儿一下子寒毛都竖了起来，脸上没用半丝血色，脑子里昏沉沉的，直想晕厥过去了事。天呐，这人的思想，怎么会邪恶到这种程度？想死，一下子又想到了如果死后，那凄惨无此的下场，便让她毛骨悚然，没用了半点想死的欲望。

    “啪”雷动弹出了几枚中品灵石给她：“诺，这是你今年的工钱。好好修炼，争取比我厉害后，可以脱离我的魔爪。”他的手又轻轻一挥，十二级的暗影鬼卒一身魂甲，双手持着锋锐尖刺出现在两人面前。雷动用神念对它吩咐了一番后。幽灵鬼卫身形一闪，飘忽到了欧阳蓉儿的背后，一阵模糊后，消失而不见。

    但欧阳蓉儿凭着后背那若有若无的凉意，却是知道，那只恶鬼是这魔头用来监视自己的。强行克服着被恶鬼监视的悚然感，她此刻只有一个念头，那就是一定要变强，变得比这魔头还强。他说得对，唯有拳头大，手臂粗才能为所欲为。咬了下牙，捡起了地上的几枚中品灵石，将悲伤也罢，愤怒也好，都化作了无尽的动力。

    雷动异负着双手，有些面无表情道：“你好好准备一下，每三天我会喝一次你的灵茶。如果少了一次，桀桀，你知道后果的。”

    噗一股黑雾爆涌而起，雷动消失在了黑雾之中。在这青谷深处，寻了间环境幽静，灵气还算马马虎虎的房子住下。在这里住下修炼，也是雷动经过再三考虑的事情。一来是自己身上灵石充沛，资源丰富，暂且无须出去冒险，他情愿找个安静的地方，先消化一下前一阵的冒险硕果后再说。其二，雷动对那能壮大神魂的灵茶，实在没办法放下，而灵茶移植，甚至带着这照顾灵茶得蓉儿一起走，是件暂且非常不明智的事情。其三，这蓉儿资质虽然只属于上等，若是好好培育一下的话，进军筑基期问题不大，将来可成为自己的班底。当然，雷动更愿意她往炼丹方面进军，看她有种植的天分。也许对于草药丹药的敏感性很好，可以试试。毕竟自己有没有炼丹天分暂且不提，也还真是没有那么多的时间，去学习炼丹这一项极为消耗时间的技能。

    就这么着，雷动修炼了半个月后，却是突然出了门。

    没过几天，却是带回来了一个炼气期五层，须全白的老头子，以及一大堆关于种植，炼丹基础的玉简，一个上品法器级的丹炉。此外，还有一大堆，价值足有三千灵石的培元丹药材。

    培元丹，是雷动修仙以来，接触过的第一种丹药。价值很低，十枚才值一灵。但却是炼气初中期修士们，不可或缺的丹药，价廉物美，最具有性价比。雷动略了解了一下，此丹药可以一炉炼制百枚。而雷动买回来的那些材料，足足是上百炉的原材料。

    从理论上来说，若是这一百炉会部炼制成功，哪怕只成功九十几炉。那么这笔买卖可以赚个六七千灵，可算是暴利。只是这实在不过是幻想而已。这种炼丹师不是没有，相反，各宗各派中的一些好些的炼丹师，完全可以做到。但能做到这等级别的炼丹师，又怎么可能去花费那么大的力气和时间，去赚那区区几千灵的钱？上百炉，简直是开玩笑。没日没夜炼丹，那也得几个月……

    “我看你平常照料茶树，以及修炼之余，实在太空闲，你一空闲，就在那里想着死去的爷爷哭。看得我实在心烦，所以我给你找点事情学学。”

    雷动的这句话，开始了欧阳蓉儿的悲剧生涯。从此之后，她每天必须用五个时辰来学习炼丹之术，种植之术，并且尝试着炼制培元丹，每天必须炼一炉培元丹。两个时辰用以照料茶树，剩下五个时辰，有半个时辰处理个人私事，剩下的时间就是修炼。当然，每隔三天，必须伺候雷动喝一壶菩提清心茶。

    那个白胡子老头，是雷动从远处诱骗抓捕回来的炼丹师，水平不高，但理论知识十分的丰富，又有大量炼制低阶丹药的经历。由他教导欧阳蓉儿学习炼丹基础，那是最合适不过了。不过，让雷动稍微有些欣喜的是，家族出身的修士，从多会乱七八糟什么都学上些，对于草药药性，种植都有一些基础知识。避免了从零开始，当然，就算是从零开始也无所谓。毕竟她才十六岁。

    雷动特别相信一句话，要想学好一项技能，天赋当然十分重要。然而，每天不间断的大量重复练习，更为至关重要。当然，为了更好的鞭答欧阳蓉儿，刺激她不断进步。雷动让暗影鬼卒，在她偷懒之时，就幻化出皮鞭给她写教训。逼着她炼丹的同时，即便是她人生的第一炉，若是炼失败之后，也是一通鞭子。

    时日匆匆，又是匆匆数月一晃而过。

    在这段时间里，雷动感觉到自己进步很大，修为实实在在的涨了一大截，当然，这和大量的灵丹，用天魔变摧残自己，以及生吞了一枚朱果这些有直接关系。最让他欢喜的是，每隔三天饮一次灵茶，虽然有时候因为好灵茶不够，必须掺和一些次级灵茶。但区区几个月，他感觉到神魂壮大了不少，神念也比原先强出了不少。当然，这未必全是灵茶之功效，和自己本身实力略有提升，也多少有些关系。但雷动却知道，如果一直这么坚持下去，迟早自己的神魂，会比同阶修士高出很大很大一截，也许，这是他在这世界上，真正得到生存保障的一个重要因素。

    最让他有些感慨的是，欧阳蓉儿进步也极大。在遭到非人的摧残后，她在炼丹术上爆出了非常恐怖的潜力。从前十炉培元丹，次次毁掉后，再到后面偶有成功，到最后十炉，她竟然成功了三炉。按照百炉计算，她的总体成功率，赫然达到了百分之十五。只让雷动三千灵的原材料，亏损了一千五百灵。这种非人的成长性，便是让对她极为苛刻的雷动，都感到十分满意。原以为，她能炼成个五六炉就不错了。