    她盯着陈枫，忽然惊道：“这是，这是那个废物的废物徒弟？”

    她和冉长陵都没怎么关心外宗大比，还不知道陈枫声名鹊起的事情。

    “就是那个废物。”

    一个长老讨好道：“这小畜生也不知道得了什么奇遇，不但能修炼了，而且实力暴涨！”

    看着陈枫，冉玉雪目光复杂，但很快，就能恢复了冰冷。

    她嘴角微微一撇，毫不在意，淡淡道：“一块垫脚石而已。”

    “原来你修的是刚猛霸烈，势大力沉的武技！”

    冉长陵若有所思。

    他倨傲道：“没想到外宗还有你这样的高手，那我就勉为其难，多和你过两招。”

    他一看陈枫实力强，立刻改换说辞，无耻之极。

    “看我飘雪穿云掌！”

    冉长陵大喝一声，踏步向前，再次进攻。

    刚才那一拳，势大力沉，而此时，飘雪穿云掌却完全换了一个风格。他的掌法，就像是天地间飘飞的雪花一样，无处不在，绵绵密密。

    最重要的是，这个掌法精巧之极，繁复之极，每一招后面，都有数十种变化。

    陈枫根本无法察觉到底是什么样的变化。

    冉长陵一掌打出，攻向陈枫的左肋，陈枫一记不动明王印砸了出去，结果没想到，冉长陵这一招乃是虚招。

    陈枫的不动明王印砸在空处，把擂台都给轰塌了一块。冉长陵速度极快的绕到他身后，一掌拍出。

    陈枫已经抵挡不及，被击中腰侧，身子一歪，浑身剧痛，一口鲜血喷出。

    他觉得浑身剧痛无比。

    看台上，冉玉雪脸上露出自矜的微笑。

    “我家侄儿悟性还算不错，这飘雪穿云掌，他修炼数年，也算是练到大成。”

    一个长老恭维道：“飘雪穿云掌，黄阶四品武技，有一百零八招，每一招都有三十六种后续变化，非常难以判断。”

    “其掌力忽吞忽吐，闪烁不定，意在引开敌人真气，然后再行发力攻击。”

    “冉师侄赢定了，这个废物，根本不是对手！”

    看台上，不少长老都是露出得意的笑容。

    韩琮紧张的捏了一把冷汗。

    短短十几分钟的时间，陈枫挨了足足有几十掌。

    冉长陵后天八重的实力，每一掌都有万斤之力。由于修炼贝多罗叶金经的缘故，陈枫的身体强度，虽然比一般后天七重的武者强一些，但是也没有到离谱的程度。

    几十掌下来，身上多处筋断骨折，浑身疼痛无比，内脏也受了重伤。

    陈枫感觉自己就像是陷入渔网里面一样，浑身有劲使不出来，无法挣脱。

    他心中凛然，再这样下去，自己要被活活耗死。

    “本来想把底牌留着，但是现在看来，不能留手了，不然今天要死在这里。”

    他忽然后退，脱离战局，然后缓缓拔出秋水剑。

    周围弟子哗然。

    “之前陈师兄一直没用剑，难道说，他最厉害的不是掌法，而是剑法？”

    “难道这才是陈师兄的底牌？”

    “用什么都没用！”冉长陵狞笑一声，冲着陈枫比了一个割喉的手势，残忍道：“跟你这种外宗的废物打了这么多，已经让我颜面尽失，我要杀了你，洗刷我的耻辱！”

    陈枫不言不语，他深深吸了口气，秋水剑轻轻一摆。

    天空有一块阴云飘过，笼罩了看台。

    其他地方晴空万里，唯独这里多了一片阴云。

    阴云越压越低。

    有串串雨丝落下，空气中似乎多了几分湿润。

    冉长陵不由得轻轻吸了口气，感觉空气湿润了，还带着几丝泥土的气息。

    雨越来越大，最后变成滂沱大雨。

    但奇怪的是，除了这个擂台，其它地方都没有雨！

    看台上的长老们，尽皆骇然。

    “这，这……”

    赵若溪面无人色道：“这是雨落飞花剑法？修炼到了‘雨落’的境界？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “多少年了，修炼雨落飞花剑法的不在少数，能在神门境之前就练到雨落境界，能够引动天地之力的，几百年来，似乎只有他们师徒两个吧！”

    一个头发胡子都已经雪白的老者感叹道：“此子在剑道上，领悟力竟然这么强！以后，前途不可限量！”

    就连冉玉雪，都不由动容。

    “这个废物，竟然能够引动天地之力？”她脸色阴沉。

    一个年轻长老站起身来，兴奋道：“没想到外宗大比中，出了这么惊才绝艳的人才。这是外宗的大幸运，我要去禀报宗主大人。”

    雨落飞花剑法，做到‘飞花’容易，做到‘雨落’难。

    飞花只要剑法够快就行了，要做到雨落，得引动天地之力。非神门境强者不能办到！

