    第105章简直就是及时雨啊！

    第二天一早，萧寒峥就去了驿站加倍加急寄了信。

    几天后，时卿落这边何首乌种苗全都育了出来。

    萧寒峥去叫莫清凌让人来拉。

    莫清凌对这件事很上心，也找到了六个适合种何首乌的村子试种。

    按照时卿落的说法，这何首乌的生长期在两到三年，种植时间越长品质越好。

    像是现在种下，在第三年的清明前可收获。

    既然要将近三年的时间，他也就多选了几个村子，一旦成功收获也是巨大的。

    然后再其他的村子大面值种植。

    将来南溪县也就能成为何首乌的人工种植出产地。

    然后那生发膏的作坊，也就能开起来了。

    于是让人来将何首乌的种苗拉走大半。

    全是县衙花钱收购，然后免费让村民去种的。

    不过也和村民签订了契约，种苗免费给，但种出何首乌之后，要由县衙收购。

    还定了一个最低价，也就是以后县衙收购的价格再低都不会低于这个，这也能让村民们更用心的去种，毕竟价格可不低。

    比种粮食什么的赚多了。

    也只有利益吊着，村民才有积极性。

    果然，这个契约一签，六个村子里的村民都很高兴，并表示一定好好按照方法种何首乌。

    去村里送种苗，时卿落和萧寒峥也去了。

    时卿落亲自教这些村民们怎么种植。

    在种植前，教村民们先施有机肥。

    有机肥是用花生麸和鸡粪等合成的，之前就让村民们准备了。

    然后又将施肥、浇水、田间管理、病虫害防治都详细的教村民们。

    莫清凌还特意让县衙的文书，将时卿落说的详细记录了下来。

    以后准备每到那个时间点，就让县衙的人来看一看，对村民们也起一个监督作用。

    时卿落还教了大家制作有机肥的方法。

    还将家里弄出来的有机肥，拉了一些去给大家试试。

    比较有经验的老农门也不嫌脏，一个个捧起来看。

    “真是好肥，有了这肥，不但种何首乌，就是用来种粮食和菜都是极好的。”

    “萧娘子真是厉害，竟然能造出这种肥料。”

    “咱们也照着多弄一些出来去肥田。”

    对于村民们来说，田地就是命根子，有了这种好肥料，就能种出更多更好的粮食和菜来，怎么会不高兴。

    时卿落也发自内心的高兴，“你们觉得好就成。”

    作为农科专家，能让自己的所学的能力帮助到农民们，她很开心。

    莫清凌也让人将这制作肥料的方法记了下来，准备送到京城去。

    这也是利国利民的好事。

    看着时卿落亲和的和老农们，说着怎么种粮食施肥更好。

    他再次发现，时卿落对种植这一块太了解了。

    谈起这方面的时候，整个人更甚至多出了一种说不出来的光彩和魅力。

    当然，他也就是纯粹的欣赏。

    人可是萧寒峥的媳妇，他不会生出不该有的心思。

    只是也突然懂了，为什么萧寒峥会和这个冲喜的村姑媳妇感情那么好。

    他现在时常会和萧寒峥来往，也渐渐的成了朋友。

    他每次看萧寒峥提起时卿落，对方眼中都会多出一种情意，看得出来是真喜欢这个媳妇。

    最开始他和其他人一样的认为。

    以萧寒峥的能力，以及不比京城世家公子差的容貌气质，一个村妇哪里配得上。

    现在却觉得两人很般配，毕竟时卿落除了身世差点，其他的他觉得比见过的世家女子更有魅力。

    除了给六个村子外，时卿落和莫清凌商量过，给她们村和附近几个村子留了种苗一起种。

    现在村民们对时卿落很信任，加上这种苗不要钱，又不用占良田，于是大家欢天喜地的种了。

    这次整个下溪村就没有哪一户没有种的。

    吴家客栈小二那一家人，因为之前的事，被村里人排挤，没办法只能全家搬到了县城。

    现在也是赖上了吴家，毕竟他们是为吴家办事才这样的。

    吴家气得不行，可现在被莫清凌盯着抓把柄，迫于无奈也只有认了，安排了这家人的住处，又多给了两个小二的工作。

    当然，这件事也让他们更加的记恨时卿落和萧寒峥。

    忙完何首乌种植的事，水泥工坊也建成了，村民们甩开膀子的制水泥。

    白家那边也将制造出来的地板砖拉到萧家新宅，时卿落教匠人贴起来。

    萧寒峥也去了县学报道入学。

    时卿落两人在这边忙得不可开交，京城里的极品也偷偷拿到了信。

    萧大郎依旧去了那个小酒楼，见小二使了一个眼色，他就要了一个包间。

    跟踪他的人就在酒楼门口无聊的扇着扇子。

    对他几乎每天都要来这里吃喝已经见怪不怪了。

    萧大郎在包间里顺利拿到了信，也肉疼的给了小二打赏。

    不过心疼归心疼，他还是听时卿落说的，舍不得孩子套不到狼。

    随意点了几个菜吃完，他揣着信带着弟弟回了将军府。

    因为时卿落的提醒，虽然迟钝，但萧大郎最近也发现了有人在跟踪自己。

    这也更确定了那丫头的厉害，所以原本还想着为了省钱，还是自己跑去驿站寄信的心思又压了下去。

    回到将军府，他也没立即去老太太那边。

    而是忍着急切，回了自己的房间呆了一会，晚膳的时候才去。

    更忍着等葛春如伺候好老太太，和他那个将军叔叔离开后，这才假装像是要哄着老太太要钱，将丫鬟赶了出去。

    这都是时卿落教的。

    也因此哪怕精明的萧元石和葛春如都没有发现问题。

    等丫鬟走后，萧大郎将信掏了出来。

    他低声说：“奶，那丫头的信到了，我给您念一念？”

    老太太最近憋屈的厉害，虽然反复的收拾那个狐媚子，但对方却越来越滑不溜秋了。

    特别是在库房的事上，她隐隐有了一种不好的预感，觉得两个畜生在憋着大招要对付他们呢。

    现在听到这话，眼睛立即亮了，“快念！”

    其他人也没忍住凑了过来。

    等萧大郎将信念完之后，萧老太太没忍住拍了拍腿，“好。”

    那丫头真是坏的冒泡，但他们喜欢。

    老太太又吩咐，“大郎，明天你就按照那丫头说的去做。”

    她眯了眯眼睛，“那两个畜生想将我们送回去，我们也不用给他们脸。”

    她不傻，这段时间的相处，也更看清了那两个不孝畜生的面目。

    知道对方憋着劲的想要收拾他们。

    只可惜他们焦急也没办法，一直提心吊胆。

    现在时卿落出的主意，对他们来说，简直就是及时雨啊！

    ?  ?五更完毕，下章又虐下渣渣~谢谢打赏和投票的亲亲~明天0点5分见~大家中秋快乐鸭~~

    ?      我这几天更新给力吧，有月票的就甩来吧（不用特意打赏投，有就给，没有就有了再给），这个月新书月票榜，也就是那个潜力榜，对我有点用，前几名有奖励，现在咱们在第二，争取这个月保住前三，下个月就随意了，比心~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

