
        一个上午的时间过去，已经有五分之二的学警们完成考核。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠

    李少泽在陈sir，苗sir的陪同下前往警院的食堂用餐。用完餐后，他们还在办公室泡茶聊天，闲谈一个钟头的时间。

    下午。

    考核继续。

    陈sir特意把李平安所在的班级，调到第一个上场的顺序。

    李少泽看见苗志瞬点名让李平安的班级先进行考核，心里略感觉意外，但是很快就想清楚，这肯定是陈sir的注意。

    于是他没有阻止，就这样让考核进行。

    而当看见李平安，李家俊，关祖三人是同在一个班级后，他的眼睛里的神色更显惊疑。

    这么巧吗？

    还有站在李平安身边那个人是谁？

    长的真像陈永仁！

    他没有吭声，朝苗志瞬点点头，苗sir便吹起哨声，宣布考核开始。

    “砰！”

    一声发令qiāng响。

    十名学警的身影冲出起跑线，开始飞身跃过第一个障碍物。

    一座考验平衡的独木桥。

    随后是一座两米高墙。

    接下来，还有高台跳板、云梯、低桩网、矮墙、壕沟都在前方等待着他们。

    李少泽站在旁边，看起扬起尘土，以及场内奔跑的身影，侧头朝向苗志瞬问道：“李平安跟谁一个宿舍？”

    “李sir，是李家俊、关祖、还有林与仁。”

    “喔。”

    李少泽拖长声音，面不改色的点点头。

    刚刚他看见李平安列队的时候，就跟这几个家伙站在一起，考核开始后也是同一批次上场。

    立即就联想到他们恐怕不止是同班，甚至可能是同宿。

    果然随口一问，苗志瞬给出了一个预料当中的答案。

    有点意思啊。

    那个长得像阿仁的家伙，竟然不姓陈……

    隔壁老林？

    不对，思维歪掉了。

    李平安、李家俊、关祖三人竟然是一个宿舍的舍友？

    李平安和李家俊肯定知道对方的身份，就是不知道关祖清不清楚nèi mù。

    不过没关係，关祖就算盯上李平安，相信那小子也有足够的实力应对他。而且警院里面，关祖恐怕不敢那么放肆。做出什么过线的时候，教官组直接掏qiāng，就能解决掉他。

    旋即，李少泽继续把目光看向训练场……苗志顺则是有点尴尬的搓搓手，没想到李sir还真是明察秋毫，一点“小失误”都被他发现了。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o

    还不是你们两个姓李的家伙，开学的时候来警院一趟，各个都说不要特殊照顾。

    好啦！

    他们真的一个招呼都没打。

    两个死对头的儿子就同居了。

    你说麻烦不麻烦？

    苗志瞬知道这个消息的时候，差点惊的下巴脱臼，生怕给自己惹到dà má烦。

    好在，李平安跟李家俊还算克制，在警院里面读书、受训，全部都摆出一副认真学习的姿态。有自曝身份，拉帮结派的搞小山头闹事。

    要是这两个家伙搞起小山头来，只怕整个警院的学员都要分成两边打一架。

    “李平安，一分十五秒。”

    ……

    “李家俊，两分十二秒。”

    “关祖，两分二十十秒。”

    “……”

    而当苗志瞬收起心思，再度把目光看向训练场的时候，一道身影已经一马当先的完成考核。

    剩下几道身影紧随其后，陆续跑完障碍，冲到终点。

    “厉害啊。”

    “一分十五秒，打破警院记录了！”

    “这个成绩去职业短跑，都能打破世界纪录吧？”

    李平安原本还想着保存实力，不想成为警院里的风云人物。

    但是当老豆站在旁边观战后，他便不得不拿出全力，不想让老豆看轻，也不敢给老豆丢人。

    现在全力放开速度，直接让旁边观战的教官、同学一顿哗然。

    就连宿舍楼顶的吃瓜学长们，瓜子壳都惊讶的飘落窗外。

    要知道，障碍跑不同于直线短跑，考验的除去爆发力，还有手脚协同，身体力量，耐力等因素。

    再加上新生受训时间短，往往第一学期的考核，都是在三分半到四分钟之间。不少还会超时挂科，等到下学期受训时间加长，积累起足够实力再补考通过。

    而且警院里面无论年级，但凡能跑出三分钟以内的成绩，就已经是高手，能拿到a的分数。

    两分半？

    进入这个成绩的人物，两三年都不一定出一个。

    每一个都是猛人啊！

    没想到下午的考核刚开始，十个人里面就有三个杀进两分半。其中还有一个接近一分钟的时间，是不是太过变态了一点？

    这种体能天赋前去参加直线短跑，直接跑进奥运会都不值得奇怪。

    要说现场有谁不觉得意外，那就只有李少泽跟苗志瞬两个人了。

    知子莫若父嘛，李平安那些属性点都是李sir喂的，李sir怎么可能会惊讶？这种程度的表现，在他眼里只是勉强及格。

    苗sir作为经验最丰富的教官，也早就看出李平安在日常训练有藏拙。现在对方惊艳亮相，他也只能配合的感慨一声：“唉。”

    “毕竟是小飞侠的仔。”

    “没飞起来就算给我们面子了。”

    这组学警结束训练后，稍喘两口气，把跑道让给下一组学警。

    他们则走向左边的格斗场地，开始进行下一轮考核。

    李少泽跟旁边的陈sir交谈两句后，率先迈步，带着陈sir，苗sir等人移步向旁边……

    路上。

    林与仁跟在李平安身后，颇为佩服的出声赞道：“安仔，你可真是巴闭。”

    “我刚刚才勉强跑进三分半，差点就不及格了。”

    经过半年训练，林与仁的小肚腩不再，已经略有不错的身型，三分半的成绩也算中等，跟大部分的学警持平。

    不过，他跟李平安比起来可就差远太多，说话的口气，听起来都想拜李平安为大佬了。

    “呵呵。”

    “普通水平。”

    李平安含蓄的笑笑，表情没有一点骄傲。

    李家俊，关祖两人看他这幅风轻云淡，击败自己的样子，心里顿是大为不爽。

    关祖还好说。

    他知道下一次行动即将开始，李少泽这次前来警员参观，说不定就不怀好意。为了避免引起李sir的注意，他会选择低调，低调，再低调。

    可是李家俊就不同了！

    他以第二名的成绩进入警院，李平安就是第一名。他以第二名的成绩完成考核，李平安还是第二名。

    怎么着？你爹压着我爹，你还想压着我？

    现在李家俊的心里别提有多憋屈，又怎么可能会对李平安忍让！

    接下来的搏击格斗科目，是他最擅长的一个科目。平时看李平安训练的时候都轻手轻脚，生怕自己被弄一样，格斗水平肯定不高。

    要是能够在李少泽面前摁着李平安打一场，哼哼，那该有多爽？

    李少泽既不能插手，又不能发货，表情一定会非常精彩！

    李家俊想到这里，攥紧拳头，心里大概有一个注意。

    等到教官让他们这批学警分成五组，两两进入沙坑的时候，李家俊举手喊道：“报告教官，我有话说。”

    站他对面的那名学员刚刚摆开架势，准备上前击掌，开始比赛。

    现在听见李家俊的声音，不止是教官，就连他的对手，还有另外四组学警都停止动作，想要看这家伙准备干嘛。

    “说。”

    旁边的监考教官表情不悦，却拿李家俊没有办法。

    李sir等一堆大佬可就站在旁边看着呢，现在给他搞事情，是不是玩老子呢？

    换作一个学警，下学期免不了被教官一顿痛整。

    可是李家俊毫无畏惧，目光掠过李少泽的方向，旋即定格在对面的李平安身上，抬起手指向李平安道：“报告教官，我想换一个对手。”

    李平安看见李家俊用手指向自己，一瞬间就知道他的心里在打什么注意。

    想在我身上找场子？

    想落我老豆面子？

    李平安一向谦逊的表情骤变，阴沉下来，目光非常不善。

    关祖、林与仁、李家俊的那名对手等人，则是搞不懂李家俊是在干嘛。当着那么多大佬的面搞事情，是不想当毕业了吗？

    李少泽，苗志瞬，陈院长等人却知道，李家俊是有恃无恐的在搞事情，专门搞给他们看的。

    “闭嘴！”

    “你再多说一句，马上取消你的考试资格！”

    考核教官面色凶厉，狠狠瞪向李家俊一眼，出声阻止他的狂妄行为。

    可是李少泽随后不咸不淡的开口讲道：“让他们比！”

    考核教官面色一变，扭过头望向长官。

    “李sir……”

    陈院长跟苗志瞬对视一眼，面面相觑，在旁出声劝道。

    李少泽依旧点点头，开口吐出一个字：“比。”

    他一句话的份量，可要大过一名考核教官无数。

    这名考核教官只能无奈的点点头，回过头看向李家俊的方向喊道：“好，这次满足你！”

    “李平安，你过来跟李家俊比。”

    “yes，sir！”

    李平安站在沙坑中立正敬礼，大步走到李家俊的对面。

    之前跟李家俊放对的同学长歎一声，拍拍李平安的肩膀，和交换李平安的位置。

    本来按照规则，教官都会刻意把十名学警，按照实力一强一弱的进行划分。目的就是为了避免高分的同学两两碰撞，导致其中一方的成绩出现偏颇。

    现在李家俊主动提出更换对手，一边变成两强相遇，另一边则是变成菜鸡互啄。11
  