    苏莫闻言，立刻停下了脚步，凝目望向前方的身影。

    随着对方走进，对方的容颜体貌，也出现在了苏莫的视线之中。

    “白师兄！”苏莫眉头一挑，因为这走来之人，正是白天南。

    “苏莫，好久不见了！”

    白天南来到苏莫的前方，面带微笑的说道。

    “你知晓我会来？”苏莫沉声问道。

    “当然，整个万界山都在等你！”白天南说道。

    “我的爱人帝蓝夕，在万界山？”苏莫再次问道，他知晓自己这段时间的事情，万界山可能都知晓。

    “在！”

    白天南点了点头，随即问道：“你是要带她走？”

    “不错！”苏莫点头，夕儿他一定要带走。

    白天南闻言，微微叹了口气，道：“苏莫，你想带走她，怕是有些困难！”

    “哦？”

    苏莫闻言双眸微眯，万界山不给吗？要用夕儿胁迫他吗？

    “苏莫，具体不是我能做主的，你去见界主吧！”白天南无奈的摇了摇头道。

    “界主？不是去了神域了吗？”苏莫闻言心中一惊，惊疑不定的问道。

    “不是真身？”

    白天南道，言罢，他便不再多言，转身向密林深处走去。

    苏莫见此，立刻跟了上去。

    他倒要看看，所谓的界主，到底有何玄妙之处。

    两人的速度极快，片刻之后，便来到了密林深处，周围的瘴气无比浓厚，灵识都不能延伸百丈。

    两人的前方，出现了一个不大空间漩涡，缓缓旋转，通向未知的地方。

    “万界山便在里面！“白天南向苏莫说道，言罢，他便走进空间漩涡之中。

    “藏的倒是隐秘！”苏莫心中暗道，这些瘴气估计是无比高深的阵法，没有人指引，根本不可能找到入口。

    随即，苏莫深深的吸了口气，便跟在白天南身后，走进了漩涡之中。

    他也没有什么惧意，以他现在的实力，危险性很小了。

    随着踏入漩涡之中，空间急速转换，呼吸之间，苏莫眼前豁然开朗。

    只见，他正伫立在虚空之上，而在他的前方，虚空之中耸立着一座山峰。

    这座山峰并不是很庞大，高约万余丈，方圆约莫三千丈。

    山峰之上，闪烁着晶莹的光芒，显示出此山并不是普通的山峰。

    而在山峰之上，坐落着不少精美的建筑，琼楼玉宇、亭台楼阁，错落有致。

    苏莫能看到，不少的万界山之上，伫立在山峰各处，向他观望。

    这些人不是很多，只有数百人的样子。

    “苏莫，界主等人，已经在万界大殿之中等你多时了，随我来吧！”

    白天南招呼一声，便向山峰之上飞去。

    苏莫面无表情，径直的跟了上去，两人飞到了巅峰的顶部。

    山峰顶部，坐落着一座恢弘的大殿，殿高数十丈，通体仿似青铜打造，气势磅礴。

    大殿的匾额之上，‘万界大殿’这四个字，龙飞凤舞，霸气森然。

    苏莫跟着白天南，走进了大殿之中。

    走进恢弘的大殿之内，苏莫的目光，瞬间将落在了中央高高的主座之上。

    主座之上，端坐着一具高大魁梧的青年男子，此人的面目，冷峻而刚毅，眼眸如铁，没有任何的感情色彩。

    更加惊人的是，此人的整个身躯，居然散发着金属般的光泽，赫然是由青铜打造而成。

    大殿之中，左右两侧，端坐着近三百人，全部都是虚神境的武者。

    虚无神、姜神夜等，均是赫然在列。

    不过，苏莫没有关注任何人，只是目光死死的盯着主座上的青铜男子。

    “界主，苏莫来了！”

    走到大殿的中央，白天南向青铜男子躬身行了一礼，便径直在一侧的一张空位上坐了下来。

    整个大殿之中，寂静无声，所有人都在打量着苏莫，包括上方主座之上的青铜男子。

    苏莫和青铜男子对视，眉头微皱，他在此人的身上，感受不到修为的气息。

    而且，他在此人的身上，并没有那种心神的感应。

    这就是说，此人不是帝一魂，或者说不是帝一魂的本体。

    “苏莫，本座等你很久了！”

    良久之后，青铜男子说话了，但并不是用嘴巴说出，而是一种无声的波动，响彻在所有人的心中。

    “你为何等我？”苏莫面无表情的问道。

    “你我本一体，大道万变，轮回亘古不变！”青铜男子再次说道，面色与声音，俱是没有任何的感情色彩。

    “你是帝一魂的分身？”苏莫面无表情的问道。

    “正是！”青铜男子并未否认。

    “那你为何要等如今才出手？”苏莫疑惑的问道，既然对方是帝一魂的分身，那早就能对他下手了，为何到如今才给他种下诸天神灵印。

    这完全不符合常理，以对方的实力，掌控他轻而易举。

    除非，除非这个分身有很大的局限性，要么实力有限，要么无法离开万界山。

    但是，无论是什么原因，看来这个分身很诡异。

    “这些都不重要，重要的是，你速速去神域吧！”青铜男子道。

    “去神域让你本体融合吗？”苏莫冷笑一声说道。

    “你已中诸天神灵印，别无选择，要么你去给本座融合，要么本座的本体下界来融合你，大势苍茫，顺应道法才是正途！”青铜男子道，其言语不含丝毫的感情色彩。

    “呵呵！顺应道法？”

    苏莫嗤笑一声，摇头道：“这是你的道，并不是我的道。”

    青铜男子闻言，轻轻的摇了摇头，道：“猎物终究是猎物，你无论如何挣扎，也逃不出猎人的掌心。”

    他不会去强求苏莫，因为，大局已定，苏莫已经没有了任何的生机。

    无论苏莫去不去神域，结果都不会改变了。

    不同的是，苏莫早点去神域，他本体就能尽快融合苏莫。

    而苏莫若是不去神域，待神域更换阵基，他的本体来到下界，就还要等不短的时间。

    当然，对于青铜男子而言，他就算将苏莫擒拿也无用。

    毕竟，他的本体在神域，神域和下界彻底隔绝，擒了苏莫也无法融合。

    “猎物、猎人！”

    苏莫低声自喃，的确，他是分魂，一直都是主魂的猎物。

    但是，猎物也有反攻的时候，也有逆杀猎人的时候。

    不到最后一刻，他不会放弃。

    “我的妻子呢？我要带她走。”苏莫凝望着青铜男子，沉声说道。

    “不好意思，你不能带她走。”青铜男子微微的摇了摇头。

    “你要逼我出手吗？”苏莫眸中杀机一闪，即便对方实力未知，即便此地强者如云，他也不介意大开杀戒。

    “你很强，和比本座当年同等修为之下，可能都要更强三分，不过，正因为你太强，更不能将她交于你了！”青铜男子道。

    帝蓝夕乃是让苏莫忌惮的筹码，他自然不会交出来。

    因为，苏莫实力太强，若是没有了帝蓝夕的制衡，这万界山估计迟早毁灭。

    当然，对于他而言，万界山存不存在，已经没有什么意义了。

    但即便如此，这些他调教出来的弟子，也不能白白死于苏莫之手。

    嗡嗡~~

    苏莫仿佛没有听到青铜男子的话语一般，手中剑光一闪，紫虚神剑便出现在了手中。

    “今日不带走夕儿，要么你镇压我，要么我灭杀你们！”苏莫眸中战意滔天，没有丝毫的让步。

    因为他知道，万界山不可能杀他，杀了他的话，主魂还融合个屁啊！

    他要一试青铜男子的实力，若是对方实力弱，万界山今日灭亡。

    大殿之中，一众万界山的强者，个个眉头微皱。

    之前外界发生的事情，他们都已经知晓了，自然知晓苏莫的强大。

    “你是想要一探我的实力？那我便成全你！”

    青铜男子声音淡漠的道，他知道，苏莫是想要试探他的实力。

    言语一落，青铜男子出手了，如同青铜锻造的手掌抬起，一指凌空戳向苏莫。

    