    孙悟空对此感到疑惑不解。

    六耳猕猴的魂魄，本就是从他本体分出去的。

    按理说，同出一源，应该能极为轻松的炼化。

    但孙悟空在炼化过程中却发现，六耳猕猴的灵魂怎么也无法与他相融，重归本体。

    对此，孙悟空自然而然地想到了金蝉子。

    昔日，他将金蝉子拐走，把他骗去东游。

    也算是有些交情。

    这六耳猕猴是被如来点化诞生的。

    “既然是佛门神通，想来金蝉子应该有法子。”

    念及此处，孙悟空又是一个筋斗，翻了十万八千里，径直来到长安城。

    这时候，洪福寺的灵山诸佛已经离去。

    金蝉子正在后院，一件一件将宝物收拾好。

    这时候，大门突然响起了弟子的敲门声。

    “师父，外边儿有个毛脸雷公嘴的猴子要见您！”

    金蝉子一听，便知是孙悟空来了。

    “怪哉！不过盏茶功夫，孙悟空便来到此地。”

    金蝉子吩咐弟子，将他迎入院内，备好茶，好生伺候。

    许多小沙弥都战战兢兢，不敢上前。

    因为孙悟空的脸看起来还是有些吓人，太凶恶了。

    一个小和尚在给孙悟空倒茶的时候，不慎打翻了茶杯，顿时水花四溅。

    “定！”

    孙悟空并未责怪，而是起了玩闹之心，将溅开的水珠都定在空中。

    灵山虽然屡次算计于他，但他还不至于把气撒在这些小和尚身上。

    “诶嘿嘿！”

    孙悟空挠挠手，看着身边的和尚，露出笑容。

    这是他的性子，机灵古怪。

    看到孙悟空这般随和，众和尚也不再心惊胆战。

    只听吱呀一声。

    后院的大门开了。

    金蝉子从中走出，快步迎向孙悟空。

    “悟空，你我一别，已有数百年未见！”

    金蝉子长叹一声。

    昔日，孙悟空与六耳猕猴打得难分难解，谁也没想到，此战竟能持续数百年。

    “不谈也罢！”

    “今日我找你来，便是想问问，有何法子能让我炼化六耳猕猴之魂？”

    “他本就与我同源。”

    孙悟空也不拐弯抹角，直接开门见山，说明自己的来意。

    金蝉子一听，心知这是一件大事，便把他带到后院中细说。

    “我佛门之中，并无炼化魂魄的法门。”

    思量片刻，金蝉子开口道。

    佛门不是魔门，炼化魂魄这样的功法，自然也不存在。

    “这可如何是好？”

    听到金蝉子开口就说不能，孙悟空已经猴急起来，情不自禁得挠了挠手。

    “悟空莫急。”

    “此事或许可以从长计议。”

    “既然是如来使了手段，那我等便可用佛法破解。”

    “此乃因果。”

    金蝉子说着，便搬出从十万大山中取出的佛门经卷。

    “若是你潜心参悟这些佛法，说不定能找到破解之策。”

    金蝉子一脸认真。

    这些从十万大山中取出的经卷，他向来视为秘宝。

    即便是如来索要，他也不愿意给予。

    他让孙悟空参悟这些佛法，也是诚心想助他成功炼化六耳猕猴的魂魄。

    可是，孙悟空一听要参悟佛法，便连连摇头。

    他本就是个毛毛躁躁的性子，静不下心来。

    因为他是灵明石猴，天生聪明无比，学习道法基本上不需要过多的参悟，一下子就学会了。

    这是好处，但也是坏处。

    正因如此，孙悟空修炼功法，几乎一路畅通无阻，根本不需要静下心去修炼。

    这也间接导致了他毛毛躁躁静不下心的性子。

    “佛法佛法，念经什么的，太无趣。”

    孙悟空说道，他翘起二郎腿，坐到院子里的松树上，摆出一副无所谓的态度。

    “若是这六耳猕猴的魂魄炼化不成，我便直上灵山，杀他个天崩地裂！”

    孙悟空恨恨说道。

    见此情景，金蝉子只好耐心劝解。

    “昔日，如来便是从你心境上的缺陷入手，方能让六耳猕猴诞生。”

    “如若你不能彻底解决心境上的缺陷，只怕永远无法炼化六耳猕猴！”

    听到金蝉子这番直切要害的话，孙悟空眼珠子滴溜一转，露出了认真思索的神色。

    “噢？既然如此，俺老孙便试试。”

    见到孙悟空终于愿意尝试，金蝉子也松了口气。

    “此乃莲台，可助你参悟佛法。”

    金蝉子将如来曾用过的莲台取出，不过他并未告知孙悟空莲台的来历，生怕他有什么抵触心理。

    眼下还不是最好的道歉时机，他也不急着将灵山表达歉意的宝物拿出来。

    一切还是稳中求进为好。

    不过，林枫的天魂却按捺不住了。

    先前在孙悟空的定海神针那里获得了大量的神魂历练度，眼下，金蝉子这里又有一堆佛门宝物。

    这岂不是天然的刷历练度的好地方？

    于是乎，林枫的天魂在那些宝物上游历了个遍。

    舍利子、佛门经卷、如来莲台……

    十万大山中。

    林枫又修炼好了一种体质，正美滋滋地点开查看。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv650（化神五重）】

    【寿命：580/8000】

    【灵根：火灵根950；水灵根800；风灵根800；土灵根800；雷灵根950；木灵根800】

    【神魂历练：天魂（历练度70%），地魂（历练度48%），人魂（历练度51%）】

    【念力：5000】

    【魅力：500（出众）】

    【坐骑：无】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（大成）；五鬼搬运术（大成）；七十二变（大成）；卦经（大成）；周易参同契（大成）；九千叶障目（大成）；龟息大法（大成）；紫极蚀雷体（大成）；瀚海水灵体（大成）；北域风神体（大成）；后煌土元体（大成）森罗木绝体（大成）；冥阴乙火体（大成）；六道轮回功（大成）；天眼通（大成）】

    【逆天改命：老当益壮（lv4，当前修炼经验加成800%）；老而不死是为贼（lv4，当前偷盗距离五千里）；大跟屁虫（lv3）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（大师），种植（大师），陶艺（大师），酿酒（大师），天文（大师），嫁接（大师），祈雨（超凡入圣），画符（超凡入圣）】

    “如今我坦度又上了一层，等等，神通列表似乎有新的变化？”

    林枫扫过神通列表，注意到了自己莫名其妙又多了一门神通！

    “天眼通？”

