    没错，孙景云又生起了爱才之心。

    他知道砂隐村傀儡师很强，但前面几个月一直都没碰到过。

    主要他就是个中忍，也接不到什么高级任务，一直都在边缘OB。

    元灵玉敕倒是一直在忍界游荡，但元灵玉敕一般扮演的都是凡人，没事也不会去招惹忍者啊！

    他的神识能透过外面的布料看到傀儡的内部结构，但毕竟不是学工程学，或者结构学的，光看也看的不是太明白。

    想更清楚的了解这个东西的作用原理，还得让他动起来。

    六个傀儡，分别用的短刀，弯刀，直刀，镰刀，短枪，还有个苦无。

    他们的身高不同，手有长有短，惯用的招式也不一样，更奇葩的是，不同的傀儡经过了不同的改造，有的胳膊能身长，有的嘴巴会喷出针来。

    着实令人防不胜防。

    但孙景云毕竟不是一般人，他的肉身常年累月的在接受法力，真元的淬炼，速度，神经反应速度都非常人能比。

    他的眼睛虽然不是什么写轮眼白眼，但是在炼气期也打通了所有的经络，此时淡金色的真元在眸中流转，散发着淡淡的金色。

    更关键的是，他已经脱离了地心引力的限制，就导致他的闪避姿势天马行空，锁芯所有，完全可以无视物理规则！

    岚苍额头上的汗水止不住的往下流，高明的傀儡师，别说是六个傀儡，六十个也只是洒洒水了，但岚苍并不是什么高明的傀儡师，六个傀儡已经是他的极限了。

    他向来是个不会小看对手的人，面对木叶的天才中忍，大蛇丸的弟子，他已经拿出了最大的尊重，但没想到结果竟然如此的让人失望！

    他已经拼尽全力了，但他的六种武器，各种机关，口中喷出的毒针就跟个笑话一般，根本打不着人！

    如果不是精神压力太大，他甚至要都要忍不住开骂了，你到底是个人，还是个泥鳅？

    然而很快他就感受到了，绝望才刚刚开始。

    因为孙景云观察过傀儡的运作后，又开始拆解了。

    他手中的剑在大小如意符文的作用下迅速缩小，最终变成了一把短匕，伴随着孙景云每次出击，那傀儡上总要掉点什么东西出来，一开始还只是胳膊，后来就变成了腿，再后来则是最为重要的结构部件。

    只听得啪啪啪零件落地的声音，一分钟后，一个傀儡终于因为拆掉了太多东西，然后趴窝了。

    剩下五个紧随其后，总间隔不超过20秒钟。

    “你们这个操控傀儡的术还挺有意思的，就算少一两个零件都没什么影响，只有整体零件缺失20%，核心部件缺失5%时，整个傀儡才会失去控制！”

    “既然你没什么名气，那想来你的水平也不是傀儡术的极限，真正强大的傀儡术，或许能在傀儡破损超过50%，核心部件破损超过30%的情况下继续战斗！”

    这是个什么概念，放在地球上，那就是汽车里少了几个齿轮，发动机中少了几根螺丝，这个车还能继续开起来！

    倘若换成飞机，战舰，火箭呢！

    要知道，越是现代设备，就越是精密，有时候哪怕少一颗螺帽，都会导致一架飞机的崩解。

    但如果司机，飞机驾驶员同时是个傀儡师的话，岂不是可以在机体高战损的情况下继续战斗？

    这让孙景云想到了高达。

    高达在动漫中的表现，都是缺胳膊少腿，哪怕身体被轰了一炮，都不影响行动，如果是主角，甚至还能爆种反杀。

    但如果是现实中呢，哪有这么抗揍的高达？

    可如果这个人是傀儡师，掌握傀儡术，可以在机体受损时用傀儡术承接一部分机械的工作，坚持着再战斗几分钟，或者从危险的地带撤离，坚持走到维修场地，也不是吧不可能！

    “所以高达大战外星人中的高达，会不会都是由傀儡师担任的？”

    他这边想了很多，但在外界却只是短短的一瞬间，岚苍还有些不敢相信，我压箱底的手段，面对木叶精英上忍也有一战之力的近松六人众，面对区区一个中忍，竟然毫无还手之力？

    “你的傀儡，该怎么说呢，感觉还是有些原始，既然都能操控傀儡了，又何必拘泥于冷兵器，近战兵器呢？另外你本人并没有一心六用的能力，他们六个傀儡看似是使用者六种不同的武器，六种不同的招式，但实际上你操控查克拉线的手法却是一样的，最终动作的不同，只是因为你在傀儡内部设定的机关不同....”

    “也就是说，只要细心观察，耐心研究，不用多久就能找出你操控傀儡的习惯，摸清楚六个傀儡的行为逻辑，而近战傀儡一旦被摸清楚了进攻套路...”

    孙景云简单评价了一下，然后还摇了摇头：“所以你这个傀儡术，貌似还是差了些...”

    “你，你以为你是谁，有什么评价我的傀儡术！”打输了就算了，还要被这样嘲讽，这谁受得了！

    “我只是学艺不精而已，在我们村子里，比我强更强的人没有一百也有八十！如果让我们村子里真正强大的傀儡师来，你会瞬间就被他拿下！！”

    孙景云愣了下，这个人对自己的生死不怎么看重，对村子的名誉却很在意啊！

    不过...

    “真正强大的傀儡师，能比你强多少？”孙景云笑道：“而且，你们年纪那么大了，就算赢了我又如何，三四十岁的成年上忍，打赢我一个才11岁的中忍，这不是很正常吗？”

    “哼！”岚苍猛的一扭头：“你以为只有你是天才么，我们村里也有像你一样大的天才傀儡师，根本不需要其他强者出手，他就能打败你！”

    “哦？”孙景云好奇的问道：“和我差不多大，比成年忍者还强的天才傀儡师？他叫什么名字？现在在哪里？”

    “哼，想让我告诉你？做梦！”岚苍抬手结印，一边说道：“虽然你是个天才，但现在看来，貌似经验不怎么样啊，你以为我真的是在跟你聊天么！”

    “风遁·风卷积尘！”风遁在戈壁滩中的强度要远超其他环境，因为戈壁沙漠中的沙子会被风带动，制造出沙尘暴一般的效果。

    就算只有C级的大突破，其中混入沙子后，杀伤力都能提升一大截。

    不愧是上忍，傀儡被破快，精神受创，但却能利用聊天的时间恢复自身，进攻之前还不忘打击一下敌人的心态。

    只可惜...

    他印结出之后，先深吸一口气，随后猛的一吐，澎湃的气流卷起地上的沙尘，化作滚滚黄沙向着孙景云冲来。

    孙景云屈指一弹，一点光华从指尖飞出，所到之处，烟消云散，整个忍术宛如被按下了静止键一般，直接就从空气中消散了！

    “这是！”岚苍额头见汗，他感觉到了，对面那个人不知道用什么手段，把他遁术中的查克拉给没收了！

    这什么意思，岂不是说忍术对他没用？

    “跟我说说那个天才的情报呗，讲道理，我还挺需要天才的！”孙景云笑道：“这个世界上，99%的人生来就是为了凑数的，只有1%的人，有卓越的天赋，过人的才华，可以引领世界的发展！”

    “什么忍术上的天赋，体术上的天赋，我都不在意，毕竟他们再天才也没我天才，但傀儡术我还真不怎么擅长....”

    “跟我同龄，实力却堪比上忍的天才傀儡师，放在你们砂隐村也只会用他来战斗，这就太暴殄天物了....”孙景云笑道：“您觉得呢，这位，岚苍上忍，配合一下？”

    “你做梦！”岚苍想都没想，直接回绝，然后又拔出了腰上的刀。

    傀儡术不行那就忍术，忍术不行那就剑术！

    他已经没有开口嘲讽，打击敌人心态的乐趣了，面前的这个中忍，明显的比自己想象中的要强的多。

    再大意下去，真的有可能会死！

    “好吧，不说也行，我自己调查呗！”孙景云屈指一弹，又是一道电光，正打在岚苍剑身上！

    “轰！”金黄色的雷电好似有奇怪的效果，他手中的剑竟然直接被电碎成了无数块儿！

    “走了！”孙景云又一招手，改变了祝福之风的方向，把三个还在战斗的队员拉回来，然后裹着他们一步踏出就是十多米远！

    “不杀了他们？”藤真尝试了下，挣脱不开缠绕自己的风，顿时有些生气。

    他质疑道：“你明明打赢了，你明明有这个实力！”

    “可我们在执行任务，任务单上可是说了，要全速前进！”孙景云说道：“而且，你以为我的戊土神雷不消耗查克拉的吗？我刚刚可是用了两次，现在体内的查克拉就只剩下一点点了，刚刚只是在虚张声势而已！”

    “你...”藤真咬着牙还想反驳，你可以不打剑啊，你打人！

    但他还没来得及张口，孙景云就先开口了：“而且，戊土神雷只能攻击土和金，对人的伤害很弱，毕竟是从雷遁发展出来的遁术嘛，你懂的...”

    藤真感觉孙景云就是在扯淡，但是他没有证据反驳。

    毕竟戊土神雷是别人发明的术，你又没用过，你怎么知道他的效果？

    而且，雷遁对人体的伤害确实不算大，这也是事实。

    看着藤真无力反驳的样子，孙景云呵呵一笑，眼神却是晦暗了下来。

    看来，计划要变一变了。

    他本来是想等三代自然卸任的，但现在看来，这个想法有些理想化。

    敌人不是死人，不可能就这么看着你发展壮大。

    猿飞日斩不仅在往他身边安排人，也在往根部安插人，往忍校安插人。

    他只是习惯性的贪恋权势，但他这样的举动，却实实在在的影响到了大同社的各种行动，最关键的是，影响到了孙景云的心情。

    而且，他想的是三代自然卸任，可三代什么时候自然卸任？

    火影之位又没任期之说，三代如果不想下台，他可能会一直坐下去。

    难道大同社就干等着不成？

    孙景云默默下达了两个命令。

    1：收集，汇总猿飞日斩对村子不利的证据，静待时机。

    2：搜索，探查砂隐村天才少年傀儡师的信息，确认这个人是否存在，如果存在，这个人现在在哪里，对世界的看法怎么样，有没有可能拉进组织。

