    下方。

    邪窟边缘。

    陆沉耳边不断响起来自太上长老何悟的提醒和嘱咐，就像是来自九天之外的缥缈道音，直接贯彻灵魂深处。

    “让我离去？”

    陆沉双眼微微眯起，望着天边盘旋的那一尊伟岸虚影。看

    样子情况很不妙啊！

    不然的话，太上长老何悟的这一缕残念，也就不至于如此迫切的想要让自己离开。

    甚至。

    还让自己去通告御虚仙门高层，转移山门离开此处，防止魔尊脱困的愤怒报复。

    从这里就可以看出。

    这里的形势，变得非常严峻。

    太上长老何悟的这一缕残念，显然并没有压制魔尊的把握。

    如若不然，也不至于让陆沉转告御虚仙门的高层，让御虚仙门整体撤离此地，全面的转移山门。

    “飞升境的无敌强者......”

    “我倒是很想看看，到底有多强？”

    陆沉兴致勃勃的望着邪窟的动静，丝毫没有离开这一带区域的意图。

    自始至终。

    他就位于原地，无动于衷。

    外溢的魔气越来越澎湃汹涌，像是河流般，疯狂的从邪窟内涌现升腾，缭绕的魔气滔天升起，宛若群魔乱舞。

    道光已经渐渐无法净化驱散这些魔气了。

    很明显。

    太上长老何悟的这一缕残念，已经无法压制魔尊了。

    当看到陆沉始终没有离开的意图，盘旋于高空的太上长老何悟那一缕残念，心里也显得有些着急了。

    “御虚仙门弟子，切莫继续逗留于此。”

    “速速离开此地。”

    “否则，魔尊脱困之时，与吾之交手，仅余波便可令万物生灵粉身碎骨。”

    太上长老何悟的残念很焦急。

    它无法再压制魔尊太久的时间，而一旦魔尊脱困，它便会倾尽全力的与对方交手，尽可能的把对方重新封印回邪窟之中。

    无论成功与否，它最终都会因为力量消耗殆尽而灰飞烟灭。

    同时。

    在两者交手的过程中，属于飞升境级别的交锋，仅仅外溢的一丝丝余波，都足以令仙境强者粉身碎骨。

    而这，显然不是太上长老何悟这一缕残念想要看到的。

    可无论如何，再三的劝告提醒，它终于发现了。

    下面的这个道门弟子，并非是邪窟的恐怖动静被吓得无法退去，而是纯粹主观意识不想离开这里。

    这个惊人的发现，让它简直惊呆了。

    还有人主动跑来这里送死的？

    到底是什么情况？

    主动送死？

    正当它准备再次开口劝告。

    岂料。

    下面站在邪窟边缘的陆沉，缓缓的抬起头，直视盘旋于高空的这一尊伟岸虚影，语气不卑不亢。

    “太上长老何悟，就让弟子来助你再次镇压魔尊，如何？”

    话落。

    太上长老何悟的残念脑袋思维一下变得空白。

    啥？

    啥玩意？

    这小娃娃，居然言称要帮自己镇压魔尊？

    没听错吧？

    魔尊何许人也？

    这可是三千年前的无敌强者！

    一位凌驾于仙境之上的飞升境！

    这种情况下。

    这小娃娃竟敢言称，要帮助自己镇压魔尊？

    确定不是在开玩笑吗？

    经过它的缜密观察。

    它基本上已经可以确定。

    站在邪窟身旁的那个御虚仙门弟子，尚且处于不足十岁的年龄阶段，根骨还未完全发育齐全。

    这一点，根本做不了假。

    如此一来。

    试问。

    一个不足十岁的道门弟子，能有多强的境界和实力？

    能达到仙境么？

    绝不可能！

    而在飞升境的激烈交锋之中，哪怕强如仙境的存在，都极有可能被余波当场碾碎到粉身碎骨的地步。

    所以......

    这小娃娃，到底是哪来的勇气对自己说出这一番话？

    强如仙境，都不敢言称要镇压魔尊。

    这不足十岁的御虚仙门弟子，还真是胆大包天啊！

    现在这年头，御虚仙门的弟子都已经如此嚣张狂妄了吗？

    完全不懂得衡量自身的实力，再去量力而行？

    这三千年时间过来，御虚仙门已经发生了如此巨大的变化？

    这一代御虚仙门的道门弟子，难道都这么自信的吗？

    太上长老何悟这一缕残念，表示一脸茫然和懵逼。

    “你，来助吾镇压魔尊？”

    盘旋于高空之上，浑身缠绕金色道光，不断绽放道光净化驱散魔气的伟岸身影，此刻非常表现得很震惊。

    太上长老何悟的这一缕残念，脑袋思维一团混乱。

    它始终想不明白。

    下面这小娃娃，到底何德何能？

    又哪来的底气？

    这等狂妄之言论，也胆敢说出口？

    扬言要帮助自己镇压魔尊？

    小娃娃......

    你可知。

    魔尊到底是一头多么恐怖的魔头？

    又是一位多么强大的无敌存在？

    年龄尚且未满十岁的你，哪来的勇气与胆识，助吾镇压魔尊？

    一个未满十岁的御虚仙门天骄，它觉得，哪怕再天资横溢，也不可能达到仙境的这个境界。

    可问题来了。

    哪怕仙境前期的强者，都无法干涉它与魔尊的这一场交锋。

    甚至，连这一场交锋散发的余波都挡不住，就会粉身碎骨。

    如此一来。

    它实在想不通。

    这一届的御虚仙门弟子，到底是太狂妄自大呢？

    还是其它原因？

    这一份勇气，让它非常赞赏。

    但过度的自信，就会沦为一个自大而令人厌恶的狂妄之辈。

    这可是魔尊啊！

    即便当代的御虚仙门掌门亲自降临，只怕，也顶多只能站在一旁观战，而无法参与干涉这种级别的交锋里面。

    虽然只是飞升境的一缕残念，与状态跌落谷底的魔尊的交锋，却也并非仙境前期亦或者中期境界的人能够干涉的。

    能够干涉这种级别的交手......

    只有让自身的修为境界达到仙境后期！

    仙境后期，也仅仅只能够初步干涉而已。

    若想真正的镇压魔尊，就算是镇压状态跌落谷底，且境界实力可能无限跌落的魔尊。

    最基本的条件，那就是修为达到仙境极致境界。

    可无论太上长老何悟这一缕残念如何猜想。

    它也绝不认为。

    下面站在邪窟旁边的这个年幼的御虚仙门弟子，会是一个仙境极致境界的顶级强者？

    这，基本不可能！

    数万年来，从未存在过类似的例子和现象。

    一个不足十岁的仙境极致强者？

    笑话！

    它自己心里都忍不住腹诽。

    别说一个不足十岁的仙境极致......

    就算是一个不足十岁的仙境，这都是属于横跨数万年来的惊世壮举！

    “小娃娃有着一份勇气和胆识，是值得赞扬的。”

    “身为御虚仙门弟子，理应不畏世间一切魔头。”

    “可也要时刻谨记，量力而行。”

    “这个魔头，虽然实力境界可能因为冲击封印，而无限的跌落下滑。

    但，也绝非仙境强者能够轻易撼动的。”

    “更别提，还是一个尚且未满十岁的小娃娃！”

    它摇了摇头。

    如果换做当代御虚仙门的掌门想要干涉介入，它犹豫一下也可以应承下来。

    但，一个尚且不足十岁的小娃娃想要干涉这种级别的交锋？

    这就让它表示非常无语。

    这年头的小娃娃，实在是太自信了！

    不足十岁的小娃娃，都胆敢直面扬言要镇压魔尊......

    不得不说。

    如果它本尊还活着，它觉得，以它本尊的性格，一定会对这种御虚仙门弟子表露出非常浓郁的兴趣。

    只可惜......

    本尊，了无音讯了。

    多半已经消失在这个世界。

    这个魔头，普天之下只怕没有人能够镇压得了了。

    万物生灵......

    将会生灵涂炭！

    “小娃娃，若再不离去，可就没有离去的机会了。”

    “至于助吾镇压魔尊？”

    “想法很美好，可惜也要量力而行。”

    “你有这份心，吾已经深感欣慰。”

    “御虚仙门弟子，若全部都如你这般，也就不愁御虚仙门复兴之日。”

    它继续对着陆沉传音劝告。

    这种拥有胆识的御虚仙门弟子，必须要好好保留。

    他日，或许便是复兴御虚仙门的核心关键！

    可就在它不断的劝告之下。

    始终不见，陆沉脚步有任何挪动离开的意图。

    这让它非常无奈而无力。

    这小娃娃，到底在想些什么？

    镇压魔尊？

    这是你能做的事吗？

    魔尊可是一位飞升境的无敌强者！

    别说你了。

    就连吾这一缕残念，只怕都无法做到镇压魔尊。

    就凭你一个未满十岁的小娃娃，就能助吾镇压魔尊再次封印？

    未免也太异想天开了！

    “太上长老，弟子其实很强的。”

    陆沉直面太上长老何悟的这一缕残念，如实告知。

    已然处于仙境极致境界的自己......

    帮助太上长老何悟的残念，镇压状态跌落谷底的魔尊，应该不成问题。

    哪怕没有太上长老何悟的残念，陆沉也自信能够镇压魔尊。

    毕竟。

    魔尊已经不复三千年前巅峰期那般的实力水准。

    经过三千年时间的消磨，再加上魔尊冲击封印之时损耗的修为。

    诸多条件因素，让陆沉现在自信能够就做到，强势镇压这一位无敌魔尊！

    好歹。

    他虽然处于仙境极致，但实力与爆发力，却远远地凌驾于当前境界之上，达到了半步飞升都无法媲美的那个境界。

    这，就是陆沉试图撼动魔尊的底气！

    “呵呵......”

    对于陆沉的这一番话，太上长老何悟的残念只能无奈呵呵直笑，情不自禁的摇了摇头，叹息一声。

    很强？

    有多强？

    达到了仙境么？

    哪怕达到了仙境，也没有资格干涉参与这种级别的交锋里面。

    最基本的门槛就是仙境极致的境界！

    所以。

    小娃娃你莫非要告诉吾......

    实际上，你就是仙境极致的强者不成？

    这玩笑可太大了！

    它当然不可能相信。

    陆沉具备仙境极致的境界修为。

    乃至于。

    它觉得，陆沉连仙境都一定未能达到。

    不足十岁的仙境？

    这怕是要打破了数万年的记录了！

    它可不认为。

    这种旷世妖孽，会出现于这一代的御虚仙门。

    它更不相信。

    这种妖孽，真的就这么凑巧的于今日出现在自己的面前。

    除此之外。

    就算真的出现了不足十岁的仙境这种妖孽，也恰巧就是眼前碰到的这个小娃娃。

    可它还是不觉得，仙境前期的实力，就能够干涉这种级别的交手。

    仙境前期的存在......

    只怕，要被他们交手的余波碾碎得尸骨无存

    “小娃娃......”

    “你所说的很强，应该是对比起门内的同辈弟子而言吧？”

    “或许，你的天赋资质真的非常惊人，能够与这一代天骄相提并论。”

    “可是。”

    “你根本无法意识到。”

    “被封印于邪窟之下的这个魔头，当年究竟是一位多么可怕的无敌强者。

    哪怕这魔头非常邪恶，吾也不得不承认。”

    “他的实力，足以镇压一个时代！”

    “甚至于，他足以凭借着一己之力，彻底统治修行界各大门派！”

    “如此一来，你可知晓这个魔头的实力之恐怖了？”

    “纵使距离他被封印已然过去了三千年时间，他的实力与境界、状态等，各方面都有所下滑和跌落。”

    “可他的实力，却仍然绝非等闲之辈。”

    “你还是速速听从吾之意，通告御虚仙门这一代的掌门。

    让他速速率领御虚仙门这一代的所有弟子，立刻离开此地，并且转移山门。”

    “这，方为上上之策。”

    它一如既往的不断劝告。

    在它的认知里。

    陆沉所说的“很强”，应该是属于同辈弟子的很强。

    而并非放眼天下，对比起各大门派那些真正的顶级强者。

    毕竟。

    一个不足十岁的毛头小子，就算再强，又能强大到什么境界？

    想到这里，它再次摇了摇头。

    它实在没想到。

    这小娃娃会如此的倔强。

    难道......

    当真要亲自体会过。

    待得魔尊脱困之后爆发的恐怖力量威压，才能深刻的意识到双方之间的实力差距？

    飞升境的无敌存在，就算状态再差，境界修为损耗得再大，也绝非普通仙境级别能够去试图撼动的。

    就连它，都不敢保证能够百分之百的做到。

    凭借着这一缕残念，就将魔尊重新镇压回到邪窟的封印之中......

    难度非常之高！

    一旦交手，它根本无暇顾及其它。

    现在趁着魔尊还未曾完全脱困，就是御虚仙门整体迅速撤离的最好时间段。

    “小娃娃，你还真是不知天高地厚啊！”

    “就这么跟你解释吧。”

    “这个魔头一旦脱困，可以轻松毁掉上百个御虚仙门。”

    “这样，你可以理解他的实力是多么恐怖了吧？”

    “你印象中最强的这一代御虚仙门掌门，在这魔头的面前，只能沦为被一巴掌拍死的小角色而已。”

    它开始用最简洁的描述方式，去描绘出魔尊的实力之恐怖。

    可陆沉还是无动于衷。

    于是。

    它无奈了。

    一遍又一遍的好言相劝，却始终无法劝告对方。

    既然如此......

    那就只能让对方继续逗留在这里，待得魔尊真正脱困之后。

    想必，到时候对方就能体会到了。

    魔尊，究竟是一头多么可怕的魔头！

    “小娃娃，希望......”

    “待会儿，你千万不要后悔此时此刻做出的选择！”

