    她急急地又将纪衍诺揪低：“殿下，若是阿裘出二八一，对方可能会出三六四，那咱们……”

    　话音未落，就见纪衍诺眸心一凝，薄唇翕动。

    　阿裘正准备将二、八、一推出去。

    　叶浮珣见她耳朵稍稍动了动，摸向二八一的手指瞬间就换了个方向，她满眼凝重神色，像似极力思索。

    　那男子倒也不催，一脸坏坏的笑看着阿裘，手在自己的牌面上来回地摸着。

    　仿佛只要阿裘丢出三张牌，他就能够立即压制住他。

    　又过了片刻，阿裘脸上突然露出一丝紧张，她转头看了眼纪衍诺，然后飞快地推出了三张牌。

    　‘三、六、四。’

    　叶浮珣看着阿裘推出的牌，依旧是看不懂打法。

    　她凝了凝心神，抬眸看向对面坐着的男子。

    　‘格老子！这娘娘腔怎么会出三、六、四！难道他看出了老子的走法？不可能！’

    　那男子神色淡定自若，若不是叶浮珣能够听到他的心里话，根本瞧不出来他内心里在疯狂咆哮。

    　‘好，好，好！老子出江湖这么多年，还是头一回遇上个刺头。三六四、三六四，你出三六四，老子就出八二七！老子就不信，你敢出一五九！’

    　果然就见那男子飞快地推出了八、二、七。

    　叶浮珣心中一紧，认真听了听没听到那男子心中暗念自己将会出什么牌。

    　麻烦了，这下要怎么提醒阿裘？

    　阿裘不紧不慢地摸着剩下的牌，久久没动。

    　就在叶浮珣一颗心七上八下瞎紧张的时候，终于又听到那男子的内心话了。

    　‘娘娘腔，赶紧出一五九啊，哈哈哈！你出一五九，老子就用六七八绝杀！你出三二七，老子就用四八二绝杀！横竖都是死，何必挣扎？’

    　叶浮珣轻轻地吁了口气，又揪住纪衍诺把话传了给他：“殿下，阿裘想怎么出牌？要是出一五九，对方出六七八，要是出三二七，对方出四八二，咱们是不是就得输了？”

    　纪衍诺睇她一眼，薄唇轻轻地动了动，就见阿裘似乎神色一颤。

    　叶浮珣好奇极了，纪衍诺这该不会是传说中的传音入密吧？

    　她定定地看着阿裘。

    　只见阿裘的手在桌下比划了一个手势，然后，她慢悠悠地推了三张牌出去。

    　‘三、二、七。’

    　叶浮珣嘴半张，紧张地揪住了纪衍诺的袖子，怎么明明提醒了他，却让阿裘依旧这么出牌？

    　就在这时，听见对方男子朗声一笑：“公子好牌技！”

    　随后他飞快地推出‘四、八、二’，笑道，“不好意思，在下胜了一……”

    　然而他话音未落，就见数名壮汉快步朝他走了过去，毫不客气地一把将他压在了桌上。

    　四周围观的客人都惊得后退了半步。

    　“这个人出千。”

    　随后而来的掌柜神色凝重，拱手向各人致歉，“因为千法高明，差点逃过了我们的观察，给大家带来不便还请见谅。

    　今日这一桌与这人对赌过的客人，所有输掉的银钱皆可去柜台领回。”

    　“放开我！我没有出千！你们要有证据！”

    　那男子咆哮道，然而掌柜的却冷笑一声，领着一众壮汉压住该男子拖了下去，根本连解释的机会都没有给他。

    　叶浮珣一脸错愕，讷讷道：“殿下，庄家怎么知道对方出千了？”

    　“因为最后一个牌面，虽然他胜了，却正好露出了狐狸尾巴。”阿裘一脸笑容。

    　“那不用举证就可以把人抓走？”

    　“自然。”纪衍诺双手抱胸，淡笑道，“这是赌坊，不是公堂。”

    　阿裘笑着站起身，解释道：“在赌坊，庄家有绝对的权力。一旦有出千的迹象，哪怕没有完全的证据，赌坊都有权利将人请出去。若是有证据，那这个人的下场，会、很、惨。”

    　她吁了口气，拍拍手道：“遇上这么个事儿突然觉得没什么兴致了。你们还要不要下场玩两局？”

    　叶浮珣摇头。

    　她由始至终就没摸清玩法，而且，她对赌博本来就没什么兴趣。

    　纪衍诺见她这样，便也摇了头：“即是都没兴致，那便走罢。”

    　“走，咱们去下一场，更有意思！”

    　阿裘拉着叶浮珣一路往外，嘀嘀咕咕道，“我听说春风楼是京城最大的怡红院，阿珣，你去过没？”

    　叶浮珣皮笑肉不笑地看着她：“当然……没去过。”

    　在阿裘的强烈要求下，一行人又乘着马车前往了春风楼。

    　这会儿接近傍晚时分，春风楼附近一条街都是各种怡红院，开始渐渐热闹起来。

    　就在众人走到春风楼前准备进去时，忽的一道黑影从天而降。

    　“纪衍诺，你带阿裘来这种地方作什么？”

    　她定睛看去，果然又是那天挥着长剑对她充满杀意的黑衣人。

    　“阿坤哥哥，你来了？”阿裘声音轻快地上前一步，笑眯眯地看向黑衣人。

    　黑衣人的冷脸在撞上阿裘的笑容后瞬间如冰山融化，他看是紧张地清了清嗓子：“阿裘，你可知这春风楼是什么地方？这里可不是用晚膳的……”

    　“我知道呀！”

    　阿裘笑盈盈地打断了黑衣人的话，伸出手指着春风楼的牌匾，“春风楼的名字，源自于春风一夜贵如金，是男子寻花问柳的好去处。”

    　“这里，”阿裘神秘兮兮地靠近黑衣人，作附耳状，“可是燕国京城最大的销金窟。”

    　“噗——”

    　三两声喷饭声不知从谁人嘴里响起，叶浮珣憋着笑，偷偷觑了眼纪衍诺，就见他摸了摸鼻子，假装什么也没听见。

    　只有被称作阿坤的黑衣人一脸正色不苟言笑，他心痛地看了眼阿裘，大手一伸拉住纪衍诺：“你怎能如此带坏阿裘！”

    　纪衍诺表示无辜，耸肩摊手：“是阿裘自己说要来的。

    　“那你怎么不拦着她？”黑衣人阿坤咬牙切齿，恨不成声。

    　阿裘拉着叶浮珣跑到黑衣人和纪衍诺中间，伸出白净的小手晃了晃：“阿坤哥哥，你别怪纪衍诺，是我肚子饿了，想来这春风楼吃个饭，顺便看看燕国的姑娘美不美。”

