
面对内忧外患，宇文向吉决定破釜沉舟，一个月夜，他集合了手下所有的兵马，决定就此向宇文向勋发难。

月华似水，宇文向吉站在军士们面前，看着将士们坚毅的脸庞，他命令手下端来长条桌几，在桌几上将自己珍藏多年的美酒一碗碗的斟满，命手下递到将士们手里。

当每个将士手里都端着一碗酒的时候，宇文向吉缓缓端起手里的碗，环顾了一下全场，大声说道："将士们，当今皇上昏庸，无力治国，大辽现在又对我河山虎视眈眈，为了保护我们的山河故土，今天我宇文向吉决定，带领大家一起杀掉昏君，保护江山！"

说罢，他仰头将碗里的酒一饮而尽，随即摔在地上。

"杀掉昏君，保护江山！"将士们高声连喊三遍，一起痛饮碗中酒后，将酒碗摔在地上。

瓷碗破碎的声音回荡在不大的庭院，每个人的脸上都带着视死如归的神情。

宇文向吉吩咐手下打开兵器库，将在灵月国买的兵器悉数分发给大家，他看着眼前的将士，虽然人不多，但是他知道自己必须舍命一搏，因为时间已经不容耽搁。

皇宫里，宇文向勋也在做着准备，他已经接到探子密报，说七王爷正在府中准备造反，身边的贴身侍卫建议皇上趁着宇文向吉还没行动，趁早打进王府，将他们一网打尽。但是宇文向勋拒绝了他的建议，他知道自己现在处境艰难，有很多人都对他心怀不满，如果贸然杀进王府，说不定会被朝廷大臣们扣上残杀兄弟的帽子。

既然宇文向吉想反，那就让他反，他手底下无非就那么一点人，根本不是皇宫守军的对手，只要他敢进攻皇宫，就坐实了他的谋逆之罪，到时候处死他顺理成章，纵使他在朝中有一些支持者，那些老臣也无计可施。宇文向勋在心里这样盘算道。

时间一分一秒的过去，每个人都在等待，等待着那个激动人心的时刻的到来。

"当-当-当"打更人敲响了子时的更声，宇文向吉带领着将士们悄悄的向皇宫进发，他们来到宫门前，轻而易举的解决掉了守门的卫士。"跟我来！"宇文向吉最熟悉皇宫里的布局，他带领着将士们直扑皇帝的寝宫。

然而，他们刚刚来到御花园，冷不丁在花丛两侧射出无数支冷箭，不少将士猝不及防，都中箭倒地。

原来宇文向勋早就在御花园埋伏下了人马，宫门轻易被攻开只是他的一个计谋，目的就是诱敌深入，以求全部歼灭。

七王爷急忙挥剑拨开那些不断射来的箭镞，同时大声呼喊着让自己的将士们赶紧躲避。然而两边的弓箭手攻势猛烈，箭镞像雨点一样飞来，宇文向吉忍不住仰天长叹：难道我今日真的会丧身于此？

这时候，只见一个人影闯过来，一边挡着箭雨，一边拉着宇文向吉向旁边隐蔽，宇文向吉定睛一看，原来是司马青。

他大喜过望，问道："司马将军，你怎么来了？"

司马青一边忙着厮杀，一边回答道："王爷，我知道您这边事情紧急，所以一路上紧赶慢赶，总算是没有误事，您放心，我的人马已经赶到了，这会儿估计皇宫已经被他们包围了。"

宇文向吉感激的对他说："司马将军，救命之恩，小王没齿难忘。"

司马青说："现在不是谈论这些虚话的时候，我先在这里顶着，你去抓宇文向勋，他一向老奸巨猾，这会儿一看形势不对，估计准备偷偷溜呢。"

"好！我这就去。"宇文向吉握着长剑，向寝宫跑去。

这时候，他听见背后有脚步声，他心头一紧，握着长剑猛然回头，确是蓝衣、高淳他们，还有陈书岩的弟弟陈书钰。

"药王，高淳，书钰，你们怎么都来了？"他惊喜万分，急忙问道。

"你要干这等大事，我们怎么能不来帮忙呢？"陈书钰回答道，"再说我还要来救我姐姐呢！"

"书钰，你放心，我早已在皇宫里安插了内应，暗地里保护你姐姐，她很好，不会有事情。"宇文向吉想到陈书岩，心里一暖，语气也柔和了许多。

"那就好，事不宜迟，我们赶紧去抓宇文向勋，别让他跑了。"大家说着，一起前往寝宫。

寝宫门前簇拥着一群对皇帝忠心耿耿的大内侍卫，这些侍卫当初都是从民间严格挑选出来的，功夫相当了得。他们见有人杀到，纷纷大喝一声，像猛虎下山一样，冲上前来和宇文向吉他们厮杀起来。

药王他们虽然武功都极其高强，但是大内侍卫也非等闲之辈，加上人多势众，所以双方一时之间分不出胜负。

高淳趁着一个空隙，对宇文向吉低声说道："我们先拖住他们，你赶紧进去抓宇文向勋，别让他把玉玺拿跑了。"

"好！"一语提醒了宇文向吉，他三两下打倒挡在面前的侍卫，冲到寝宫门前，一脚踹去，宫门却被从里面堵死了。

他大喝一声，狠命踹了几脚，寝宫门被踹开了，宇文向吉三步并作两步冲进去，四下打量找寻，却没有找到宇文向勋的踪影。

他冲进内室，看见墙壁有异样，仔细察看了一番，果然另有蹊跷，这宇文向勋一向小心谨慎，防人很深，早就在寝宫内室里开挖了密道，他一定是发现大势已去，从密道逃跑了。

蓝衣等人解决掉那些大内侍卫，纷纷冲进寝宫，看见密道，他们还想进去探查，被宇文向吉拦住了："不用了，他既然挖了密道，就会在外面设置接应，这会儿他一定已经跑远了。追也是白费功夫。"

这时候司马青也解决了宫内的士兵，匆匆来到寝宫，他在寝宫的桌椅上搜索了一下，找到了象征皇位和王权的玉玺，他双手捧起玉玺，恭敬的跪在宇文向吉面前，献给了他。

宇文向勋在宫廷内斗中失势，逃跑后下落不明，国家不可一日吴君，而百姓也大都希望宇文向吉能等上皇位，朝中大臣们见事情已然这样，也只好全部恭迎宇文向吉登基。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666094"  chaptername="第六百七十九章  下落不明">加入书签</a>
</div>
