    就是说，以宁阑现在的修为境界，虽然可以感受到天地法则的存在，但还不能对其解读。

    观星境修为的武者，基本上都是这样的情况。

    不过，也因为能感知到法则，而天地法则又无处不在，所以观星境武者的五感能力，是先天境界武者远远不能相比的。

    观星境修为的武者，可通过空间内法则出现的细微变化，进而判断出自己所处空间发生的一些肉眼不可见的变化。

    秦璇又接着道：“最近一段时间，我根据落叶三式、三元剑气这两种武技，结合一点我自己的经验，创造出了一门新的剑道武技。”

    “倒也算不上是武技，它其实只有一招。确切地说，只有一剑。现在，我将这一剑传授于你。”

    因为在这段时间里，宁阑的神魂体增强了一些，神魂力也能随时能得到补充，所以秦璇的神魂得到了一定程度的恢复。

    宁阑在炼制丹药、修行武道时，她也没有闲着。

    以落叶三式、三元剑气，再结合她前世记忆中的一些剑招。一种新的剑招，便随之诞生了。

    这一剑招，自然是不能与星域之中那些强者的手段相比。但放在奎星大陆上，这一剑招，足以列入天级武技范畴。

    没等宁阑回应，秦璇便面色一凝道：“准备接收领悟吧。”

    一股神念，倏忽间涌向宁阑的神魂。

    宁阑连忙收敛心神。

    下一刻，他的意识仿佛看到了惊天动地的恐怖一剑。这一剑，似能开天辟地，破碎虚空。

    剑意通天！

    因为只有一招，所以神念蕴含的信息量相对不是很大，与楚一传授丹道相比，显得轻松多了。

    很快，宁阑就将刚刚获得的这一剑招融入到自己的神魂记忆之中。

    虽然没有将其施展出来，但他也能够感受到，这一剑的威力，远远超过融合了三元剑气的刺剑式。

    他目光望着秦璇，略微皱眉道：“前辈，你的神魂才刚刚恢复一些，就立刻创造如此剑招，会不会对你造成伤害？”

    宁阑是真的担心，秦璇会因为神魂耗损太多，最后烟消云散。

    秦璇摆了摆手：“不妨事，这一剑招，基础还是落叶三式和三元剑气。所以，负担并不很大。另外，你只要记住一点，你的实力越强大，则我的神魂越强大。”

    听秦璇如此说，宁阑点了点头。

    紧接着又问道：“这一剑招，叫什么名字呢？”

    新剑招，而且是威能完全能与天级武技抗衡的剑招，总不能连一个名字都没有。

    秦璇摇头，不在意的道：“我没想过名字，你自己决定吧。好了，我要先休息一段时间。”

    话毕，她的身影消失在草屋之中，回宁阑识海去了。

    宁阑站在那里，沉吟了片刻，低声道：“那么，就将它叫作《开天一剑》吧！”

    听到他的低声自语，刚刚回到识海的秦璇，忍不住连连蹙眉。

    她几乎立刻想出声要宁阑换一个名字。

    不过，最后还是没有出声。

    既然都说了让宁阑决定名字，那就随他意吧。

    将剩下的修行资源收好后，宁阑再次开始准备炼制四级丹药三花丹。

    他已跨入观星境，对天地法则都有所感应，再尝试炼制四级丹药，相比之前，难度无形中就下降了许多。

    不成四级丹师，他也无法离开这个次元小世界。

    时间一天天过去。

    宁阑，每天所做的事情，就是在尝试炼制三花丹、继续修行武道提升境界以及熟悉新掌握的剑招开天一剑。

    一晃眼，又是大半个月。

    这一天，他终于是将四级丹药三花丹成功的炼制了出来。

    第一炉成功炼制出来的三花丹，虽只成丹一颗，但也令宁阑欣喜若狂。

    因为，这代表他正式晋升为一名四级丹师了，也意味着他可以随时离开师尊楚一开辟的这个次元小世界了。

    另外就是，他的武道境界，在各种强大的修行资源充分支持下，已是非常接近观星中期。

    观星境的小境界划分，与先天境界一样，都是初期、中期、后期和巅峰，一共四个小境界。

    现在的宁阑，随时都有可能跨入观星境中期。

    最后就是，他对开天一剑的掌握，也到了融会贯通的程度。

    这一剑招，毕竟是以落叶三式和三元剑气为根基所创，又是秦璇用神念以醍醐灌顶的方式传授。

    用半个多月时间，掌握到融会贯通的程度，也是正常之理。

    宁阑没有马上就离开次元小世界。

    他继续炼制三花丹，在观星境的阶段里，他可能需要消耗不少此丹。

    第二炉成功的炼制，成丹两颗。第三炉，依旧成丹两颗。第四炉、第五炉，尽皆如此。

    结合炼制三花丹时的感受，宁阑渐渐意识到，有一些特殊的丹药，一炉可能无法承担三四颗，最多也就能成丹两颗，就比如这三花丹。

    后面的炼制过程中，他已经将一份材料所蕴含的药效，利用得十分充分，但最终还是不能成功凝丹第三颗。

    而在使用三花丹修行后，他的武道境界，也是成功的跨入了观星中期。

    星宫内的元气存储，再次得以大幅度的提升。

    在积攒了差不多五十颗三花丹后，他开始采摘次元小世界内生长的珍贵灵草、灵果。

    没错，待了三个月之久，他准备从这个次元小世界内出去了。

    最终采摘的灵草、灵果，数量上，并不是很多。

    不是他不想带走更多的灵草，主要原因是，他没有那么多的玉盒存放。

    这些珍贵的灵草，大多都需要用玉质器物存放，否则其药效会慢慢流失。玉质器物，可以最大程度延缓灵草蕴含的药效流失。

    他还在药田之中，挖了一个大坑。

    离开之前，他想将师尊楚一的遗骸，安葬入土。

    ……

    次元小世界外。

    身穿黑色道袍，胸前绣有火炼道宗标志的林长天，依旧等在这里。

    他已经在此等了足足三个月的时间。

    这三个月，他没有离开小盆地半步，就怕宁阑趁着他短暂离开时，从这里逃掉。

    “该死的小畜生，难道是死在这个遗迹里了？该死！”林长天口中咒骂着。

