    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹 是未找麻烦的！从一开始的时候就是！

    如同上一次去明义经院找麻烦一般，这一次说白了就是来踩乾元山金光洞山门的。

    尽管他一向自问是一个不讲理的人，但是如果真的能够找出一个出手的理由的话，那就实在是太好不过了。

    而这帮子在酒楼里头聚会的小子们给了他一个绝佳的出手机会，首先出手袭击，首先攻击自己，这一切，都给了他出手的理由，现在他要做的，只是将这些人口中的老祖，金光洞中那个作梦都想要开宗立派，传承道统的金光洞主吸引下来之后，暴揍一顿便行了。

    至于面前的这个明义经院的弟子，不过是他的一枚小小的棋子，一个玩物罢了。

    微笑着 看着方铁衣，仿佛在看一件玩物，日光中流露出饶有兴致的笑意。

    此时的方铁衣，如果改名为方铁青更加合适，因为他的面色也变的铁青起来，仿佛变色龙一般，再由铁青变成了惨白。

    别人可以以为周豹的话是一个笑话，但走出身明义经院的家伙却绝不会如此认为，云州周豹这个名字，已经成了明义经院所有人心中永远的痛，尽管在周豹对付明义经院的时候，方铁衣并不在场，可每一次看到那残破的山门时，方铁衣都仿佛能够感觉到那一夜，周豹孤身一人，独闯明义经院的冲天霸气。这样的人物，是他无论如何也得罪不起的。可 是他偏（8得罪 了。

    当然，像周豹这种层级的人物，平常的时候根本就不在意这种程度的冒犯，就像是一个人不会在意蝼蚁的态度一般，在周豹的面前，自乇这般的人物和蝼蚁其实没有什么两样。

    现在的问题是，这位周豹，似乎想要借题发挥，这世上，还有什么东西能够值得周豹借题发挥，亲自跑到乾元山下的这个小县城来？答案只有一个，金光洞主 ！

    方铁衣是一 个极端聪明的人，看到周豹，再想到他刚才一系列的行为，立刻便将他的目的给推测 了出来。而正是因为他的这种聪明，让他更加格慌。

    神仙打架，小鬼遭殃，自己无意中卷入这两大巨头之间的冲突之中，会有什么样的结果，便是用屁股也能够想的出来。这种能够搅动天下 风云的人物之间的恩怨情仇，可不是他所能涉足的。

    但是现在想这些已经晚了，后悔也已经晚了，周豹的条件已经开出来了，是不会收回的，现在，就轮到他选择了。不过，他并没有绝望，因为选择权，并不在他的手 中。

    他不知道周豹与金光洞主的修为有多高，但是他却清楚，这里发生的一切，都不可能瞒过那位金光洞主，能够位列仙藉的人物，如果连这一点都做不到的话，便是徒有虚名了，也不值得云州周豹，亲自跑上这么一趟，而自己身为明义经院的弟子，如果在金光洞的势力范围内发生了什么不好的意外的话，对于两家之间的合作也肯 定会产生影响，因此，他可以断定，金光洞主一定会出手 干预的。

    只是，虽然心中可以肯定结果如何，但是真正的要面对周豹这样的家伙，还要面对他的威胁，他的敌意坦然而对，这实在不是一件美妙的事情。“周豹，以你今时今日的身份地位，威胁一个小辈，你觉得很有意思吗？！”

    老天保佑，金光洞主并没有让方铁衣等待多久，在周豹戏谑的日光之下，在方铁青进退两难的时候，一个威严的声音从天而降，仿佛是洪钟大吕 一般，震动着所有-人的心弦。

    “是老祖一一！”

    “是老祖的声音，全的是老祖一一！”

    “想不到我这辈子竟然还会有机会听到老祖的声音，实在是太幸运了 ！”

    毫无疑问，金光洞主在岭东县拥有着无上的威望，但是周围人的反应，仍然是让周豹小小的皱了皱眉头，看来他还是低估了金光洞主在这些人心中的地位。

    不过，他倒并不是很在乎，这可不是那什么水可载舟，亦可以覆舟的事情，再得人心有个屁用。

    “当然有意思了，在你这金光洞势力范围之内，做什么都特别有意思呢，我这次来，就是为了拆了你这金光洞，砸了你的招牌的，怎么样，别装神秘了，出来吧！”“为什么，我与你无怨无仇一一！”

    “得了吧，老家伙，别说这些没用的，平白让人瞧不起，既然想要得到我的阵图，便凭自己的实力来吧，我现在是得罪不起灵霄殿，但是得罪你倒是无所谓，事情是你搞出来的，自然由你来结束 ！”周豹冷幽幽的道“用最简单的方式未决定吧，胜了我，阵图就是你的，败了，你就把金光洞的山门让给我，这里的灵脉不错，你倒是选了一个好地方呢！”

    “好！”

    话 既然都已经说到了这份上，双方再无转寰的余地。

    一个好字出 口，无数道剑气使在金光洞上方凝聚，形成了一个巨大的剑形虚影。“周豹，你我之间的争斗，与这些凡人无关，想要与我解决恩怨，便到乾元山来吧，我在这里恭候大架 ！”

    “好！”周豹微笑着答道，却并没有动身，而是转头看了二楼的方铁衣一眼“不要走，等我回来，我很想看看你的选择，想看看明义经院的弟子，是不是和我想象 中的一样，哈哈哈哈哈哈哈！”一声身笑之后，周豹的身形消失在了酒楼的门口。

    方铁衣的身体一僵，只感到两腿发软，浑身已经被冷汗浸透了，双手猛的一下子扶住了二楼的拦杆，只有这样才能保证自己的身体不因为惊恐而倒下去，同时，他的耳边听到了一个同样的粗重的呼吸声，扭头一看，却是李纶也是面无人色，只是神情中透着一种劫后余生 的喜悦之情。能不喜悦吗？大难不死啊！

    这个时候，他想到了某种传言，心鹿，深处，倒是对他那位一直都看不顺眼的堂弟产生了些许的感激之意，或许正是因为李绣与周豹的良好关系，使的他逃过 了这一劫，而不是像现在自己 身旁的这个倒霉蛋一般，进退维谷。

    轰！

    一阵惊天动地的巨响和随之而来的地动山摇，将两人的思咎从糟糕的心情中拉了回来。乾元山上，新旧两代搅屎棍子的战斗已经开始了。

    一轮金色的太阳出 现在乾元山上，与天空中的太阳交相辉映，只可惜，这并不是真正的太阳，而是要命的法器。金曦离焰镜的虚影 ！

    经过头 骨丹炉的滋养，金曦离焰镜的威力已经越来越强，早已经比之前上 了好几个台阶，旋展出来，镜子的虚影盘旋在周豹的头顶，光芒四射，便仿佛是一轮太阳一般，猛烈妁轰向了金光洞。

    金光洞主成名数十年，戌震天下，无人敢招惹，也是一个强悍的角色，单单凭着刚刚凝聚起来的那柄巨大的剑气，竟然与金 曦离焰镜斗了个旗鼓相当。

    “有意思，这金光洞的周围竟然存在一个阵法，联接着地脉，迳家伙居中主持，居然 将方圆百里之内的元气全都凝聚成了剑气，与我的金曦离焰镜相抗也不逊色。

    元气巨剑在三次撞击之后生生的被金曦离焰镜击碎了，但是却并没有消失，而是在阵法的作用之下，转化成了 无数细小的元气剑气，而且这些剑气因为元气的性质不同，也不一样，什么火剑气啊，冰剑气啊，土剑气啊，石剑所啊，水剑气啊，金剑气啊，带着腐蚀性的剑气啊，风剑 气啊一一！

    总之各种各样，无论是周豹 以前知道的，还是不知道的，见过的，还是没有见过的，全都混杂在一声，散发着无边的杀意，向周豹疾射了过来。“来的好！”周身闪动着淡金色的光晕，这无数道剑气在距离他身体数丈的地方全部被搅碎，化为了最为原始的元气。哗啦啦，哗啦啦

    同时，周豹的身体中真元流动，宛如长江大河，飞流奔涌，流动的声音清晰可见，让人难以想象的雄浑真无几乎在一瞬间被他催动到了极致。

    金曦离焰镜的光芒被他收回了体内，立于半空之中，周豹的眼中闪动着妖异的黄光，双后凝成了一个奇怪的印结，玉虚通天劲与天蛇敛息术被完美的融在了一处，全都循着一个神妙的轨迹运转了起来，周豹的体内，九个穴窍连通一气，形成了一个巨大的丹田，丹田之中妖火奔腾，凝而不散，全释涌到了周豹的手中。

    在一瞬间，周豹一掌压下，在他手掌压下的瞬间，真无喷涌而出，在空中凝聚成了一个巨大的金色方印，这尊金印一出现，便散发着一种无穷无尽的威势，金色的印上金光四射，金光之中，缠绕着诡秘的黑纹，黑纹跳动务，宛如火焰，形成了一个又一个玄奥悠远的符文。这枚金印，横扫一切，镰压一切仿佛要将一切都化为齑粉一般。

    方圆千丈的空间，在这金印出现的 一刻，都被封印，空间中的一切，就像是琥珀中的昆虫一般，动弹不得！

    在周豹的冷笑声中，金印轰然砸下，猛烈的撞击在乾元山上「金光洞的护阵闪动起来，无数的元气化为剑气，纷纷朝着 那金印射去，却都被金光撞的粉碎。秘枝！番天印！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>