 胡天琪的嘴角勾着抹得意的弧度，神霆塔试炼的第一第二，被他和师兄摘入囊中，这难道还不值得骄傲么？

“皇甫师伯，你也有输给师父的时候嘛……”胡天琪取出了玉牌，进塔之时，需一步步登临，但离开时却无需这般繁琐。

“嗡……”玉牌闪烁出一道光耀，而胡天琪的身影，则出现于神霆塔入口之外。

胡天琪闭着双眸微微昂首，仿若在享受半个月未见的清晨中舒爽清凉的空气。

以胡天琪的精神力造诣，哪怕闭着眼，也能感受到诸多目光落在自己身上。

而丹殿一众，连同皇甫焱和李怀英在内，就这般看着胡天琪一人在那里陶醉。

当李怀英看清出塔之人是谁时，不禁身形一颤，简直不敢相信。

“天，天琪……”胡天琪嘴角微勾，果然，自己超越了当初，连师父都因此激动的声音中带着颤抖么？

然而胡天琪又深吸一口清凉的空气后，却愣在了原地，眉头也微微皱了起来。

掌声呢？

欢呼呢？

一帮同门敬仰崇拜的目光呢？

胡天琪承认，自己这番举动确实有些嘚瑟，但在胡天琪看来，自己只居于李文斌师兄之下，又超越了当初的记录，小小的嘚瑟一下不过分吧？

然而，气氛却沉寂的诡异……众人望着胡天琪那副陶醉骄傲的表情，不禁嘴角抽搐，终究，还是徐英看不下去，轻咳道：“那个，天琪师侄这次表现不错，比起当年，要更上一层楼呢。”

胡天琪眉头皱的更甚，这就完了？

就只是表现不错！？

有没有搞错！自己是在神霆塔第五层坚持了半个月！不会夸人就不要夸！胡天琪睁开双眸，笑意不减：“师父……”然而下一刻，望着李怀英那阴沉的脸色，李怀英却愣住了。

师父这脸色是咋回事？

按理说，这种场合，自己成绩优异，稍微放纵一点，师父不应该生气的啊！甚至在胡天琪看来，师父应该比自己更放纵才对啊！不应该已经开始向皇甫师伯炫耀了么？

李怀英脸色不对也就算了，关键胡天琪扫视一眼，将丹殿众人的表情收入眼底后，笑容渐渐凝聚……放眼看去，无论是徐英等长老，还是一众弟子，脸上都是尴尬而又不失礼貌的微笑。

胡天琪脸色骤变，他并不傻，这气氛简直与他计划中背道而驰！但胡天琪想不明白，他豁然扭头，看到半空中的三个名字时，却瞬间明白了这一切……“这，这怎么可能！？”

胡天琪脚步踉跄，差点瘫软在地上，望着半空的名字，双眸中尽是惊骇！半空中，仅剩三个名字，其中一位，乃是他的师兄李文斌，这点毋庸置疑。

展红袖竟还在坚持，这让胡天琪有些小小的惊讶，不过也无所谓，四五层乃是一道分水岭，就如至强者丹师和圣巅之间的鸿沟一般。

真正令胡天琪脸色大变的，是秦逸尘名下的层数！五！“那小子，怎么可能还在第五层修炼！？”

胡天琪想过无数种可能，却无论如何也没想到会是这样！“不可能的，那小子很可能是早早就回到四层，最近才又上到五层……”然而，李怀英那阴沉的脸色，让胡天琪知道，自己这幻想的可笑！难道说，秦逸尘直到现在，依然还在五层修炼！这怎么可能！区区一个圣巅，就算真有些许天赋，掌控了人神合一之造诣，也没理由坚持的比自己更久啊！胡天琪心情百般复杂，就好像从云端狠狠摔了下来，将他摔的七荤八素，甚至怀疑自己出现了幻觉……终究，还是皇甫焱淡笑道：“天琪，你这次表现很不错，理应为诸多弟子的楷模。”

皇甫焱的笑容中并无幸灾乐祸之意，反而就是夸赞，对他而言，不管怎样，胡天琪超越了当初的记录，自己就应该夸奖。

而皇甫焱话音落毕，一众长老才敢跟腔道：“是啊是啊，天琪师侄这次表现的确不错！”

“咱们以后应该多向胡师兄学习才是……”诸多长老也并未吝啬自己的夸赞，然而胡天琪依旧仿若魂不守舍一般，因为这不是他想要的。

原本，夸赞和欢呼，应该如铺天盖地一般，可现在，却只是寥寥几句不痛不痒，这待遇与他预料中简直是天差地别！倒不是一众长老在借机看胡天琪笑话，他们也很无语啊！若是现在给胡天琪夸上天去，那秦逸尘待会出来，难道还要给他磕几个？

胡天琪犹如失了魂一般，他想不明白，自己明明表现的不错，也的确拿出了值得骄傲的成绩，可为什么，偏偏如败者一般失魂落魄？

不！他其实明白原因！一切，都是因为秦逸尘！可望着那悬于半空的名字，胡天琪又能说什么呢？

神霆塔外一众师叔师伯在场，根本没有偏袒的可能。

“师，师父……”胡天琪声音微颤，李怀英看在眼里，叹了口气，才扬起抹笑意：“回来吧天琪，你能在五层坚持半月之久，的确没辜负这些年的勤苦修行。”

尽管在神霆塔收获不小，尽管打破了当初的记录，可胡天琪却没了先前的意气风发。

向李怀英走去时，胡天琪带着不甘传音道：“师父，秦逸尘他……真的一直在五层修炼？”

然而这道传音犹如石沉大海一般，根本没有换来李怀英的回答。

可胡天琪清楚，没有回答，却已经是回答……想到此，胡天琪紧紧握拳，不甘的同时还有一种无力感。

不是他太废，而是秦逸尘的表现远超所有人的预料啊！甚至就连皇甫焱都没有想到会是这样，若非这一次关乎仙宗盛典，他怕是也难以知晓秦逸尘的实力啊！终究是自己徒弟，而且胡天琪也的确未令他丢脸，李怀英当即传音劝道：“别气馁，不过是一场试炼罢了，说明不了什么。”

话虽如此，可李怀英知道，神霆塔试炼成绩的高低，足以说明很多事情。

胡天琪咬了咬唇，回过神来后的他，竟升出一抹顾虑，传音道：“师父，您说秦逸尘那家伙，不会想觊觎徒儿的名额之位吧？”

 