    “我去一趟，青黛，你们跟我来。”

    李易通过无人机看到船上有四个人，两男两女，两个女的坐在里面其实是靠着没有自己支撑，依靠船的侧壁固定住身体。

    瞧着应该属于失去意识了，两个男的在拼命划, 向着大船划。

    若失去意识，早一秒钟救治便可能是生死之差。

    大家上车往直升机停机坪开去，额外跟来三个女护士。

    直升机升空，朝游艇飞。

    游艇上的十六个羽林飞骑跳下去了，往小船的所在游，一個浪涌过来, 羽林飞骑头一扎，穿浪。

    浪过去, 人的位置偏了, 调整后疯狂划动，又一个浪过来，再低头进水穿。

    不止要前进，还得保持游泳的路线。

    一般的海警人员做不到，海浪涌一下不穿进去，就给带偏几十米。

    三亚湾浪稍微大一点，有驻军，海军的小战士过来玩儿，别的人全上岸，他们顶着浪游。

    看着他们是向南边的方向游，结果一分钟后，他们距离入水的位置，偏出去一百五六十米远。

    从西边的位置下的水，一分钟，朝东过去一百五六十米，寻常人看着那浪都哆嗦。

    羽林飞骑不可以偏, 他们付出的体力巨大。

    游艇微调, 不停地往小船边靠, 甲板上其他羽林飞骑准备。

    如果前面的兄弟被冲偏了，他们继续跳。

    要不有的人说，大海上别人落水，怎么不跳下去救？

    跳的时候，位置距离需要被救的人二十米，等跳下去，浪一涌动，五十米。

    游艇上突然又跳下去一个人，他冲刺的速度最快，一身沙鱼皮的衣服，背着氧气瓶。

    他直接从浪底穿，几秒后一抬头，前进十多米，再扎进去。

    李易的直升机还未飞过去的时候，这个人抢在最前面到小船旁边，手轻轻一搭小船的边缘，扭头示意。

    李易在天上看着，微微调整, 飞过去，护士往下顺绳子, 操控收绳器。

    之前下去的羽林飞骑又往回游，不管了。

    直升机两边四条绳子抛下去，李易已经松开操作杆。

    就向进树林时候一样，他控制不了那么精准，最好的办法是交权，系统接手。

    要么他怎么郁闷呢，游艇和直升机现在都是系统在管，游艇始终在横向朝着小船靠拢。

    理论上能达到什么程度，现实中就达到何种程度。

    四条绳子下去，下面的人给小船上的四个人固定，挥挥手，护士收绳，两个女的果然失去意识了。

    那个人也不管小船了，自己往回游，速度依旧那么快。

    “老古的天赋太让人嫉妒了。”李易感慨，那个下去的是古玄，捞尸人。

    古玄一直在游艇上，教导羽林飞骑游泳。

    游艇上有游泳池，就在那里教，谁敢相信游泳的时候某一个脚指头的动作都能影响整体速度和方位？

    古玄就是，他属于天赋，他把这种技能教别人，别人得单独练习。

    理论上没毛病，脚的指头可以跟手一样灵活，失去双臂的人，他们用脚来吃饭、缝衣服……

    不熟练的情况下，是脚指头夹匙子吃饭，熟练的用脚使唤筷子……筷子。

    四个人被吊上去，李易直接降落在游艇甲板上，这个过程中，青黛小丫头和护士开始对两个失去意识的女人进行救治。

    青黛抓出一把针，来不及消毒，直接扎下去，先救命，后治伤。

    至于说什么感染，那是以后的事情。

    两个女的就醒了，针灸的魅力就在于此。

    旁边的李归藏和灼灼给喂水，直升机因有人动作幅度大重心改变，稍微晃动下，又迅速调整好。

    “青黛就是叫人放心。”豆卢贵妃看到小丫头的操作，笑着与王皇后说。

    “越来越厉害了，尤其是给宝宝扎静脉注射点滴，别人要看血管，她摸一下，直接进针。”

    王皇后同样喜欢青黛，医术和医德挑不出毛病。

    不然青黛怎么就是皇后宫中行走？不受任何阻拦。

    皇后生病，太医署的太医得经过检查才能进去，旁边有人盯着。

    青黛不用，生不生病我想去见皇后也能见，见谁都行，无障碍，刷脸。

    针对皇城或兴庆宫的，现在大家住在李家庄子，宋德不可以随便进出，当成兴庆宫一样。

    庄户都得守规矩，就青黛和灼灼没问题，李归藏不行，他是男的，孩子也是男孩子。

    “看到青黛姐姐没？厉害不？活了。这是咱们大唐最牛气的存在，一手针灸出神入化。”

    小瓜趁机对其他的族人孩子说，她知道东主哥哥的针灸都比不上青黛姐姐。

    其他的孩子看傻眼，救援速度太快了。

    男孩子把自己想成李易的样子，女孩子则是变身青黛。

    李易在直升机上给两个男的递水喝，葡萄糖和氯化钠综合液。

    两个男的高兴，哇啦哇啦说着别人都听不懂的话。

    李易只能打手势，人的交流有时手势就够用。

    他以前在四线城市的时候遇到了老外，对方用汉语说‘面’。

    问李易哪里吃面，就这一个面字读音都不准确。

    然后李易就和对方打手势，对方两个棕色人种，不知道从哪来的，像东南亚的，但不是非洲。

    对方开始比划，抻面的动作，李易就明白了，很自然地用英语问对方是不是要吃抻面？

    对方也用英语说是，哪里有？

    李易：既然都会英语，咱们就别比划了，走，我带你们去吃，这个城市的抻面我知道哪里有便宜的，味道还不错。

    对方高兴，但提要求，不能超过十五元一碗。

    李易跟对方说，这片地方就没有十五元的抻面，都是六到八元的，看旁边，那家有十元的，别去，他家的蒜都是买的最差的有烂的地方的蒜瓣。

    现在不行，只能打手势，当地的语言太多了，李易不可能全学会，小机器人数据未录入的时候也无法翻译。

    直升机降落，两个已经清醒过来的女的被送进重症监护室，李易想一想，把两个男的也弄进去。

    看上去男的没有问题，不代表真的就没问题，很多时候，男人为女人倒下前的那一刻还是坚强着的。

    同样，也有女人如此。

    人处在特殊的亢奋状态下，不可以忽视其身体状况。

