    “按照规定提交报告给乔总，这件事我不插手”徐平安笑着说道，赵伟明尴尬的笑了笑。

    “抗打击项目进行的怎么样了”徐平安询问道。

    “总裁，我为你掩饰一下，我们的平衡技术已经取得了进展，相信我们到不同地形测试完成之后，平衡技术会有进一步的提升”赵伟明一脸严肃的说道。

    徐平安点了点头，赵伟明就开始指挥人进行演练，很快，当初骑过的那个机械狗出现了，活动了一番之后，旁边人员开始干扰。

    脚踹，硬物撞击，后面偷袭，进行来回的演练，平衡性比上一次看果然有了不小的提高，不过，这个机械狗的体积也变大了不少。

    “身上的电线能否去掉，无线控制实验了没有”徐平安询问了一句。

    “已经实验了，去掉电线后，电源只能支持二十五分钟左右”赵伟明在一旁说了一句。

    徐平安眉头一皱，二十五分钟，这也太短了吧“你们采用的是什么电池，碳铝电池吗”。

    “不是，采用的是锂电池”赵伟明直接说道。

    “为什么不用碳铝电池”徐平安好奇的询问道。

    “boss，我们下一步打算采用氢能源，在机械狗的后部加装一个氢燃料箱，使用氢燃料之后，方便进行商业推广”赵伟明解释了一下。

    徐平安这才点了点头“什么时候开始进行氢能源实验，你要记住一点，成本是关键”

    “总裁放心，我们已经做过一个实验，将汽车的燃料瓶添加到机械狗上面，只是动力系统我们没有设定好，需要进行反复的实验”

    “前几天我们有了不小的突破，去西北进行试验时可以进行新的动力安装实验，两种测试一起进行”赵伟明认真的说道。

    “按照计划给乔总提交报告吧，其他项目组都已经取得了两次奖金，你们就不眼红，凯恩现在是全球知名的单人飞行器权威”

    “你呢，就不想成为机械坐骑的权威一举成名吗，要知道，讲一次课可是有上百万欧元收入”徐平安笑着说道，已经看到赵伟明眼睛内的光芒了。

    看到赵伟明的状态，徐平安放心了，拍了拍赵伟明的肩膀就离开了，前往其他项目组市场，来一趟，视察所有项目是必须的行程。

    时间慢慢的过去，徐平安在科技园区待了差不多两周的时间，这才启程返回J市。

    在家里休息了几天，徐平安这才开始上班，日子很平淡，每天就是上班，家里，一条线，无趣的让徐平安打算去度假了。

    这一天，徐平安的母校，魔都XX大学的一位叫周洐的副校长找上门来了，徐平安肯定不会避而不见，亲自接待了这位副校长。

    当年，周洐还是教导主任，跟徐平安没少打交道，没想到现在升任副校长了，双方见面是一阵的客气。

    称呼徐平安为徐总，被徐平安拒绝了，直接叫平安好了，表现的很有亲和力。

    “平安，我这一次来，是厚着脸皮来拉赞助的”周洐开门见山的说道。

    徐平安就是一愣，不应该啊，母校不缺钱啊，自己每年的捐款不少，怎么还来拉赞助，不解的询问了一句“周校长，您打算进行哪方面的研究”。

    “平安，我是考古系教授，这一次，我们好不容易取得了哥伦比亚一处地点的考古批准，学校今年内科研经费都已经安排下去了，没办法给我们资助”

    “想要获得经费必须要等到明年了，如果真的等到了明年，就要错过这一次考古安排的时间了，因此，我厚颜来寻求你的支持”

    “我这一次打算亲自带队前去发掘这个考古地点”周洐将事情简略的说了一遍。

    周洐是国内考古界远古研究的权威，多次到国外参加考古发掘，在国际上发表过多篇针对古代文明的论文，在国际考古圈也是有一点名气的。

    这一次，学校跟哥伦比亚大学举行交流会，赞助了一批实验器材，签署了互换留学生的协议，为了保持良好的合作，哥伦比亚方面就批准了这一次考古要求。

    卡拉马尔，地处原始深林，一次洪水暴发，在一个山谷中冲出了一批带有明显玛雅文明特点的文物，这里就变成了国际考古热点区域。

    很多国家都到这个地方来进行考古发掘，结果，都失望而走，山谷中的文物已经被发掘运走了，在周围挖掘了不少地方，什么收获都没有。

    周洐根据自己掌握的资料推断，那个山谷附近应该还存在着一个玛雅金字塔神庙，玛雅人一旦分支出去之后，每一个分支都必须要在定居点建立一个神庙、

    因为什么，没人知道，很多人都有这种推论，只是没有挖掘到地方。

    周洐的推断跟这些人不同，方位错了，查阅了当时的星系图后确定了大概的位置，在距离山谷东部一百公里左右的地方才算是神庙的位置。

    这是一个大胆的推测，行不行必须要实地考察挖掘才能验证，这需要很大的花费，申请了国家特别资金，大学资金，国际考古资金后，缺口还是不小。

    思来想去就想到了徐平安，这才登门拜访徐平安，寻求徐平安的支持。

    “校长，这一次是以什么名义进行考古的”徐平安询问道。

    “个人名义，当然，如果平安你没意见的话，也可以以天启集团的名义来进行考古”周洐立刻说道，反应很快。

    徐平安笑了笑，真不愧是教导主任出身，反应就是快，学生的小伎俩是瞒不过教导主任的。

    “目前还差多少资金”徐平安直接询问道。

    周洐心里暗暗出了一口气，徐平安这么说已经表露赞助的意思了“平安，目前资金缺口不小，还需六百多万美元”。

    六百多万，不多啊，这是徐平安的心里话，认真的思考了一下“校长，您去过哥伦比亚，那边可是很乱的，护卫问题你们打算怎么解决”。

    “我们联系了一家当地的安保公司，一百二十万一个月，保护我们三个月时间”周洐实话实说，看到安保公司内的坦克枪支，周洐相信这是一家有实力的安保公司。

    徐平安摇了摇头，在徐平安的记忆当中，很多拍卖行的文物都是安保公司提供的，安保公司怎么得到这些文物的，这里面的黑暗可想而知。

    按照周洐这种做法，没发现还好，一旦有发现，恐怕所有人员消失的可能性非常大，那里都是原始森林，随便找个地方将你处理了，谁都不知道。

    “可靠吗，校长应该知道不少考古队在那边出事吧”徐平安说了一句。

    周洐点了点头“平安，这一点我们清楚，只是现在没有什么好的选择了”。

    “如果有发现，挖掘出的文物怎么说”徐平安询问道。

    周洐看了看徐平安，理解徐平安的意思，想了一下“根据哥伦比亚法律，私人土地下面，无论地下挖掘出什么，都归土地所有者所有”。

    徐平安听完这句话就明白了，话不需要说明，点到为止就可以了。

    “这样吧，这一次考古就以我天启集团的名义进行好了，安保人员我从欧洲那边给你调拨，经费我来负责，我安排两名财务随队出发”

    “另外，那个地方是原始深林，我的植物研究所需要到那边考察，一起行动好了，校长以为如何”徐平安看着周洐说道。

    周洐激动的说道：“太好了，平安，谢谢你，我没有任何问题”，有了徐平安的全力支持，资金根本就不是问题。

    两人客气了一阵，商讨了一些细节，中午，徐平安又亲自请周洐吃饭，饭后，又给周洐换了酒店，好好休息一下，明天在返回学校开始准备。

    等天启植物研究所的人到了魔都之后，一起出发前往哥伦比亚，安保人员会跟他们在波哥大会面。

    几百万美元徐平安不在乎，反正植物研究所也需要采集一下野生植物回来进行试验，顺路而为的事情，到时候安排一下。

    如果有发现，就将那一块地方买下来，没发现就算了，这一次就让鲁特带队从巴黎出发好了，也算是给鲁特一个考验。

    顺势而为，既解决了自己的事情，也帮了周洐的忙，两全其美。

    能依据形势因势利导的人，才能顺风顺水，名利双收。

    晚上，徐平安就给巴克打电话了，将事情说了一遍“boss，我认为这个考验很有必要，虽然现在鲁特表现的很好，测试之后才能更加让人放心”。

    “我也是这么考虑的，你跟他说明，地点在哥伦比亚那边的原始深林内，挑选有丛林经验的人前往，人员就定为五十人吧”

    “作为一场丛林作战特训好了，详细点我一会发给你”徐平安直接说道。

    “我立刻进行安排，让他们提前到指定地点进行摸排准备，装备问题就在当地解决好了，这样会减少很多麻烦”巴克直接说道。

    徐平安点了点头，巴克安排的很到位“这样，你在给配备四架单人飞行器，这样万无一失”。

    