    五年前，司笙就不知抽哪门子疯，说是要改造一个满是机关的房子，一年后她辍学，开始付诸于行动，选到这一处别墅，花了一年设计图纸，后面两年则是拿来改造。

    也不知砸了多少金钱和精力。

    司笙带着墨上筠转了一圈。

    装修外表看起来很正常，完全看不出任何异样，但在司笙的操作之下，每一样看似普通寻常的家具都暗藏机关，找到正确的打开方式后，就会发现这里面别有洞天。

    房子本身构造也暗藏玄机，到处都是机关陷阱。

    当住所没有问题，不知情的也可以住，但随便乱碰她的物品，就等同是找死了。

    别墅下面还有一层是地下室，专门拿来当工作间的，但里面隔开了一个小房间，用正确的步骤才能进入，入口用书架挡着，像极了武侠小说里的暗室。

    “你的模型做好了吗？”

    领着墨上筠回到客厅，司笙随口问了一句。

    “……嗯。”

    不知从哪儿拿出个苹果，司笙咬了口后，问：“看看？”

    墨上筠惭愧道：“算了。”

    “行。”

    司笙也没有追问。

    尽管，她觉得墨上筠第一次作品，不会比她第一次做的要差。

    但想必墨上筠对自己的要求不止如此。

    司笙这里最不缺的就是送人的小玩意儿，有她平时闲的没事自己做的，独一无二的，有别人送的各种稀罕玩意儿。

    有赝品，也有真品。

    满目琳琅，到处都是。

    司笙让墨上筠随便选，墨上筠也没有客气，挑了一圈，最后挑中了司笙刚入手的文房四宝。

    “……拿走吧。”

    沉默三秒，司笙摆摆手，倒也没什么留念。

    她不爱好书法艺术，就少时跟墨上筠一起在岑峰那里练过，这文房四宝是她费了点心思弄到的，本想在手里玩几天再当做摆设，没想被墨上筠给看上了。

    不过，也罢。

    反正在她手里折腾不出花儿来。

    “要不我现在给你留一副墨宝？”墨上筠问。

    本来都打算离开书房的司笙，闻声一愣，“你的？”

    墨上筠指了指右侧的空墙，“那边不是还空着吗？”

    司笙道：“我给王羲之留的。”

    墨上筠笑问：“留了多久了？”

    “……”

    事实上，她往书房挂着的字画，没有一副是真迹。

    都是后人仿的。

    沉默的意思可见显然，墨上筠便道：“他老人家的真品你弄到有些困难，先给我的挂上吧。”

    司笙没有反驳她，只是倚在门口，看着已经开始准备留下墨宝的墨上筠，神情轻松，眉眼甚至还染了些许笑意。

    得亏她是墨上筠，不然说真的，就墨上筠这欠扁的性子，早被她给丢出去了。

    谁特么敢在要走她的文房四宝后，还有胆量留下字画强行往她家墙上挂的？

    也就墨上筠和苏恒这俩坑货了。

    花了几分钟的时间，墨上筠在司笙书房里留下龙飞凤舞的四个字，她用的是草书，而且用的是狂草，司笙本来就对草书没有研究，看了半天，也没看出个所以然来，最后心不在焉地夸了墨上筠几句后，就把墨上筠给赶去睡觉了。

    省得墨上筠再作妖。

    *

    洗了澡，墨上筠换上司笙准备的睡袍，躺在没有被人光顾过的床上。

    睡惯了部队的硬板床，这一躺就往下陷、软乎乎的床，让墨上筠一时间有点适应不了。

    几分钟后，墨上筠找出充电器来，在床头给手机充电的同时，又难免拿着手机玩了会儿。

    几乎不用手机的丁镜，难得地发信息询问她到了没有。

    女二队因为她的离开，特地建立了一个微信群，别的什么事都不做，唯一的目的就是——吐槽她。

    光明正大的吐槽，拐弯抹角的吐槽，想起来就发几句话，存心让墨上筠看到的。

    墨上筠冷笑着在群里发了几张火锅的图片。

    梁之琼：卧槽，这图我在阮小哥朋友圈看到了！

    丁镜：@梁之琼，你什么时候加的阮小哥？

    梁之琼：澎于秋给的。@丁镜，这不是重点好吗？！@墨上筠，老实交代，你不是回去探亲吗，怎么在跟阮小哥吃火锅？

    苏北：大晚上放毒，不要脸。

    游念语：＋1。

    ……

    挑了挑眉，墨上筠编辑消息。

    墨上筠：这么晚还没睡，白天不够累？

    丁镜：我特么睡不着怪谁？！

    游念语：多亏你给我安排的工作，我现在在加班。

    梁之琼：我梦游。

    苏北：＋1。

    墨上筠：……

    跟她们胡扯一通，墨上筠倒是觉得有几分睡意了。

    但是，梁之琼忽然私戳给她的照片，却让墨上筠的睡意顿时消散。

    梁之琼：［图片］

    梁之琼：墨上筠，这人是不是阎爷啊？

    梁之琼：我刚在别人朋友圈里看到的，说是跟朋友聚会。

    墨上筠怀着疑惑将图片打开。

    画质还挺清楚的，一群年轻人在聚餐，背景大抵是在别人家里，装修堪称豪华，泳池花园，但还挺接地气，烧烤party。

    清一色的男人，个个长相俊朗气质突出，有几个能看出军人的气质，坐姿端端正正的，其余的估计不是商业精英也是富家子弟了。

    阎天邢依旧是便装，穿着简单随意，但在这样全是俊男的人堆里，他那独特的碾压一切的气场还是那么显眼。

    往那儿一坐，虽不显得特立独行，但周身气质总归是不一样的。

    其他人都勾肩搭背喜笑颜开，可挨着他坐的都保持着一定距离。

    这不是以阎天邢为中心的照片，大概就是随便抓拍的集体照，正好阎天邢入镜罢了。

    阎天邢生活在那样的环境里，有这么一群朋友墨上筠也不觉得奇怪，但是，阎天邢身边坐着的那个男人——

    手指支着下巴，墨上筠将图片放大，然后仔细盯着。

    她记忆力不错，于是在脑海里将这脸部轮廓跟在某自拍照上美人儿进行对比，最后得出的结论是——九分像。

    女装大佬？

    还是，神似的双胞胎？

    墨上筠被自己的想法雷得外焦里嫩，心想今晚怕是要失眠了。

    *

    第二天清晨，没有怎么睡的墨上筠，起了个大早。

    闲得没事，本想做顿早餐的，但在司笙家厨房翻了一圈，连一个鸡蛋都没找到后，她郁闷地回到卧室里，硬是睡了个回笼觉。

    早上七点多，墨上筠才再次爬起来。

    司笙也没睡懒觉，把自己拾掇了一下后，就准备带墨上筠去早餐。

    听着她询问着自己想吃什么，墨上筠想到一无所有只是摆设的厨房，轻悠悠地叹了口气。

    墨上筠打断她，道：“去蹭饭吧，我打好招呼了。”

    司笙问：“你朋友家？”

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    她还没有尝过阮砚真正的厨艺。

    虽然，阮砚野外烤肉的功夫一流，昨晚做火锅也算熟练，但墨上筠其实挺担心他跟段子慕一个德行的——一个失手能炸了厨房。

    可她刚问阮砚的时候，阮砚直接让她过去吃，说有人帮忙下厨。

    既然如此，墨上筠就放心了。

    有免费早餐打天上掉下来，司笙自然不会拒绝，很自然地就跟着墨上筠一起出了门。

    路程不远，直接走路即可。

    可，刚一出门，就闻到对门飘来早餐香味，极其浓郁。

    司笙和墨上筠对视一眼。

    “有这么个会享受的邻居，日子过得挺辛苦吧？”墨上筠揶揄地朝司笙问道。

    司笙不屑地挑挑眉，但话锋一转却道，“苏恒在手，还怕他们？”

    墨上筠顿时笑开。

    她也好久没有吃过苏恒做的早餐了。

    有对门那香味的勾引，墨上筠和司笙倒是真觉得饿了，同时对早餐的期待值稍稍拔高了一些。

    她们俩一致商定，倘若早餐没有达到满意值，就出门再去吃一顿。

    走了十来分钟，抵达阮砚家门前，墨上筠摁响了门铃。

    门很快就开了，但出来迎接她们的不是阮砚，而是——

    墨上筠看了就满头黑线的人。

    疑似……女装大佬的青年。

