    无耻吗？

    自然是无耻的。

    不过叶青这种无耻的成本的确是太高了。

    叶青直接无视了阴仇，屁巅屁颠的向着酒窖跑去，不一会儿，他就拎着一箱酒走了回来。

    叶青将箱放到了自己椅子的后面，然后打开了箱子，拿出了两瓶，对大家说道：“今天大家敞开了喝啊！”

    “一共就六瓶酒，这么多人，怎么敞开喝啊？”华娴珊笑着说道。

    很显然，在叶青的带领下，现在叶家众女多多少少都是会喝一些酒的，而且叶家那些女武者们的酒量也都不小，每个人都能喝他一个一斤左右，而叶家这么多人，六瓶酒真的太少了，根本无法敞开喝。

    “没事！”叶青摆了摆手，说道：“我们先喝这个，喝完了之后，再拿五十年的来喝嘛，总之就一句话，今天我们不醉不归！”

    “呜呜……”就在这时，赫连梓琳哭丧着脸对坐在旁边的周雅茹说道：“雅茹啊，我们几个怀孕的人命不好啊！”

    “这没办法！”周雅茹也苦闷的说道：“谁让我们怀上了呢？现在啊，是绝对不能喝酒的。”

    杭依蓓也耸着肩说道：“就这样眼睁睁看着大家喝这百年茅台，心里真的难受呀！”

    赫连梓琳看着对面叶青手中的那瓶酒，喉咙动了动，抿着嘴说道：“这是百年老窖，我想我们就算喝上一点，应该也没有问题吧？”

    她的话才落下，另一边的诸葛梦那双锐利的眼睛就射出了两道冷芒，喝道：“这绝对不行！”

    开玩笑，就算是这酒真的不会伤受，诸葛梦也不敢轻易拿这几女肚子中的孩子冒险。

    嗯……这可是她的孙儿、孙女呀！

    如果是叶青这么说的话，赫连梓琳绝对要反驳几句的，但老妈说的话，她可不敢反驳，只能是一脸郁闷的点头说道：“好的，妈，我保证我不喝。”

    “这还差不多！”诸葛梦笑着说道。

    事实上，她也能理解赫连梓琳她们的心情，但这没有办法，谁让她们有孕在身呢？

    想了想，诸葛梦站起来，走到了叶青的身后，从酒箱中拿出了一瓶酒。

    “妈，你干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “这瓶酒由我存起来，等将来梓琳她们生了后，我再拿出来给她们喝，好东西嘛，就得分享，嗯……今天没喝到酒的，到时候就一起喝这一瓶。”诸葛梦笑着说道。

    “我就知道妈最好了！”赫连梓琳直接从椅子上站了起来，跑到诸葛梦的身边，狠狠的在诸葛梦的脸上亲了一口。

    “你这丫头，肚子都这么大了，还跑？出事了怎么办？”诸葛梦埋怨的说道。

    对她来说，天大地大，她的孙儿孙女最大，可不能有半点闪失的。

    “嘿嘿！”赫连梓琳挠着头皮，一脸讨好的说道：“妈，您这么关心我们，我这也是高兴嘛，您就理解一下我这种激动的心情。”

    “你呀！”诸葛梦对于自己这个儿媳妇也是有点无语了，都快当妈了，还像小姑娘一样撒娇。

    看着大家其乐融融，叶青也欣慰的笑了起来，嗯……这样的家族氛围真的挺好了。

    在别的家族，怕是很难见到吧？

    而叶青也没有管老妈和自家那些儿媳妇们说笑，他开了酒，然后在自己的杯中倒上了一杯，然后美美的喝了起来。

    一杯下肚后，他还有意无意的瞥了一眼阴仇，抿着嘴，似乎是在回味酒下肚后留下的芬芳。

    “味道怎么样？”坐在叶青身边的华娴珊急声问道。

    看得出来，这丫头也是嘴搀了。

    叶青也是哑然失笑，这还没有引诱到臭老头，倒是先将这丫头的胃口给吊起来了。

    叶青笑了笑，说道：“怎么说呢？我估计天庭的琼瑶玉露也就是这个味道了吧！”

    “真的？”华娴珊看着叶青问道。

    “当然是真的了。”叶青应了一声，努着嘴说道：“想喝就自己倒呗！”

    虽然很搀了，但华娴珊并没有先给自己倒上一杯，而是给叶家众人有资格喝的人都倒了一杯。

    嗯……有福就得同享啊！

    倒到阴仇身边的时候，华娴珊笑着问道：“师父，您要不要也来上一杯啊？”

    “不用你倒！”阴仇摇了摇头。

    “呵呵！”一边的叶青不由的笑了起来，说道：“臭老头，看来你还真让我上官奶奶给收服了呀！”

    阴仇白了一眼叶青后，又抿了抿嘴，略微的一沉吟，然后就站了起来，走向叶青。

    “我去！”叶青瞪大了眼睛，龇牙咧嘴的说道：“臭老头，我告诉你啊，你现在可打不过哦，你被上官奶奶收服了，可别拿我来出气啊！”

    很显然，叶青认为自己用美酒引诱，激怒了这臭老头，这臭老头要收拾他嘞！

    然而，阴仇走到叶青身边后，并没有揍叶青，而是弯腰从酒箱里拿了一瓶酒出来，然后又走向自己的座位。

    “干嘛？”叶青愣了愣，疑惑的说道：“不敢喝，就将我的酒给没收了，也不让我喝吗？”

    这也不对啊，要没收，阴仇也应该将酒全部给拿走啊！

    就在叶青疑惑的时候，阴仇已经在走回自己座位的途中，将手中那瓶酒的瓶盖给打开了。

    坐回自己的位置上后，他就直接将瓶口塞在了自己的嘴中，大口的喝了起来。

    片刻后，他放下酒瓶，一脸满足的说道：“果然是好酒啊！”

    “我去！”叶青瞪大了眼睛，有些愣住了。

    嗯……刚才还在美美的喝着酒引诱阴仇上当，现在阴仇真被他给引诱上当了，他反倒是不适应了。

    “臭老头，一会儿我上官奶奶就要来了，你就不怕她收拾你吗？”叶青疑惑的问道。

    “怕什么怕？”阴仇撇了撇嘴，说道：“大不了就让你上官奶奶揍我一顿呗，这么好的酒，我如果错过了，那才是我这一生最大遗憾，嗯……今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧嘛，先喝个痛快了，别的事情回头再说。”

    “臭老头，你太无耻了！”叶青哭笑不得的说道。

    “我怎么无耻了？”阴仇撇着嘴问道。

