    皮亚托夫还想挣扎着威胁一下克里斯，但是他的威胁显然没有什么意义。

    克里斯走过去揽住了皮亚托夫的肩膀往一旁走了走，从后边能看出来皮亚托夫明显腿在发颤。

    放开了皮亚托夫，克里斯掏出了一盒烟，拿出一根递给了皮亚托夫，道：“抽烟。”

    “我不……”

    看到克里斯的眼睛一瞪，皮亚托夫先是一哆嗦，然后赶紧接住了烟。

    克里斯往自己嘴里放了一根，杨逸拿出打火机，放在克里斯的嘴前面给他把烟点着后，又走到皮亚托夫身前打着了火。

    “谢谢。”

    皮亚托夫还战战兢兢的道了谢，然后他才点着了烟。

    深深的吸了一口，然后吐了个烟圈儿，克里斯慢条斯理的道：“皮亚托夫，我的朋友，我当然知道你的姐夫不是好惹的，我当然知道，不过我没打算惹你的姐夫，我是在帮他你明白吗？当然，我也是在帮你，而只要你肯帮我呢，那我们就是朋友，就是兄弟，如果你不肯帮我，那……”

    克里斯没说完，只是看了看地上的尸体。

    皮亚托夫吸了口烟，咳嗽了两声后，才看着克里斯道：“帮我和姐夫？”

    克里斯点头，然后他一脸诚恳的道：“你姐夫的老板是大伊万，你知道的对吗？那么你应该也知道大伊万现在和德约.马瑟尔先生正在开战，你知道吗？”

    犹豫了一下之后，皮亚托夫终于还是道：“知道。”

    “很好，既然你知道这些，那你是否明白大伊万完了，他死了！你姐夫的老板死了，马瑟尔先生赢了，这种情况下，你姐夫会怎么样？嗯？你告诉我，他会怎么样？”

    “死了？不，你们是德约……马瑟尔先生的人？”

    克里斯连连摇头，笑道：“不，我们谁的人都不是，坦白告诉你，我是杰佛森，鬼脸杰佛森，我和你姐夫见过面的，我想从他手上买些军火，但是他拒绝了，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    克里斯一脸遗憾的道：“你姐夫是个很忠心的人，他对大伊万忠心耿耿，就和你对你姐夫的忠诚一样，但是我的兄弟，现在形势变了，大伊万已经死了，你的姐夫继续为他卖命只会跟着一起死，还要连累你的姐姐和你一起死，你明白这个简单的道理，对吗？”

    皮亚托夫一脸愕然的道：“大伊万死了？”

    “你不知道?”

    “我不知道，我是说，这怎么可能！”

    “这怎么不可能！美国人出手干掉了大伊万，德约.马瑟尔才来抢大伊万的地盘，做军火生意的谁不知道，大伊万早死了，否则德语怎么敢来，如果德约都不敢来，我又怎么敢来这里呢？”

    理直气壮的用反问的语气回答了皮亚托夫之后，克里斯摇了摇头，道：“伙计，大伊万死了，如果他没死，怎么能容忍德约.马瑟尔的人一直在乌克兰肆无忌惮的抢地盘，我又怎么敢找你的姐夫买军火，以及把你请到这里来呢。”

    皮亚托夫愣愣的不说话，这时克里斯继续道：“伙计，信不信听听能让你发财的计划。”

    “呃，你说。”

    “大伊万死了，你的姐夫只有两个选择，要么投降德约保住一条命，但他肯定从此失去了现在的地位，要么你的姐夫继续为大伊万效忠直到大伊万陪葬，没有第三条路，比如你姐夫自己接手大伊万的生意，不可能的，因为德约不会容忍，你觉得我说的对吗？”

    皮亚托夫犹豫了一会儿，然后他低声道：“你继续说。”

    “好的，如果德约接手了你姐夫手上的存货，这是肯定的，那么你姐夫能剩下什么？他什么都得不到，如果德约干掉了你姐夫那就更是什么都不用说了，但是如果我们现在能把存在库房里的一些东西拿出来，变成现金，交到你的手上，你觉得事情会怎么样？”

    皮亚托夫极是纠结的道：“可是我姐夫，我姐夫……他不会同意我这么做的。”

    “所以就不让你你姐夫知道啊，伙计，你姐夫确实很忠诚，这个我是很佩服的，但正是因为他的忠诚会让你们都没命的，你姐夫是个很固执的人，他明知道事情无法挽回也不肯变通，但你不一样，我知道你是个聪明人，伙计。”

    克里斯一脸严肃的道：“如果想救你的姐夫，你就该跟我合作，我们把库房里的货拿出一部分来，我给你现金，你拿着这笔钱，如果事情真的无法挽回，你还可以替你姐夫挽回一些损失对吗？反正那些军火是要落在德约手上的，为何不趁现在还有机会卖掉，把钱拿在自己手上呢？德约又不知道仓库里有什么，他抢到了地盘已经很高兴了，怎么会在乎消失的一些军火呢？你觉得是这样吗？”

    “可是，我姐夫要是发现了的话……”

    “那就别让他发现，也别让知道啊，伙计，我不是让你背叛你姐夫，我是在让你救他啊，在发现事情不妙你们该逃的时候，你能拿出一大笔钱来对他说，姐夫，我们有钱，不管我们去哪儿都能舒服的过完下半生，想想那时候你姐夫该有多么感激你，你姐姐该有多么感激你，当然还有你姐夫的孩子，他的全家是被你救了的，好好想想。”

    皮亚托夫无意识的摸了摸自己的下巴后，低声道：“唔，让我想想。”

    克里斯继续低声道：“我知道仓库里有一批大炮，我只要那一批大炮，有这些炮还是你姐夫告诉我的，否则我怎么能知道，但他不想把大炮便宜卖给我，只肯用大伊万定下的价格卖给我然后再把钱交给大伊万，可是何必这样呢？伙计，用稍低的价格给我，然后你和你的姐夫拿钱，或者原价卖掉但钱都是大伊万的，哦不，那批货已经卖不出去了，没机会卖了，只能留给德约，你觉得那样更合适？”

    皮亚托夫深深的吸了口气，然后他低声道：“那么你能给我多少钱？”

    克里斯毫不犹豫的道：“五十万美元，现金！只要你同意，这笔钱马上就是你的。”

    皮亚托夫立刻摇头道：“太低了，太低了！我承认你说的确实很有道理，可就算便宜一些给你五十万美元也太低了。”

    克里斯想了想，道：“那么你报个价，说吧，我的兄弟，不用客气，你觉得多少钱合适呢？”