    此时的林美心正坐在自己的办公桌后面，而赵尧则是坐在林美心的办公桌上面，两人就这样天南地北的闲聊着，就这两人聊的正火热的时候，赵尧的电话忽然响了起来。

    这时林美心问道：小混蛋！是谁打来的电话啊？你快看看吧！

    好的！美心姐！赵尧点头道！

    赵尧说着，就拿出了手机看了一眼，接着他就发现，打来电话的人是宁欣儿，于是赵尧立马就接通了电话，电话刚刚接通，那边的宁欣儿，就焦急的求救到：赵尧弟弟！快来救我们！我们在江州市滨江森林里。

    欣儿姐！发生了什么事情？宁欣儿求救的说完，赵尧就疑惑的问道！

    这时的宁欣儿又道：赵尧弟弟！姐姐和组织的人在执行任务之前，错估了对手的实力，现在正处于危险之中，你快来滨江森林B区来救姐姐。

    赵尧弟弟！姐姐不能在跟你多说了，如果再说下去的话，很容易被他们发现的。

    宁欣儿说到这里，就直接挂断了电话，而赵尧这边听着电话里传来的嘟嘟的声音，也能够明白宁欣儿此时恐怕遇到了很大的危险，不然也不会如此紧张！于是

    赵尧就对顾倾城说道：美心姐！我朋友出了一些事情，我要去帮他们一把，先不跟你说了。赵尧说完话，就自顾自的往门外走去了。

    小混蛋！注意……！彭！林美心本想提醒赵尧注意安全，但是他还没有把话说出来，赵尧就打开门离开了办公室，而林美心到赵尧焦急的样子，只能无奈的摇头苦笑了两声。

    而赵尧离开会所以后，也很快来到了宁欣儿说的林区，但是当他来到这里的时候，却没有看到宁欣儿，接着他就在这片茂密的林区里寻找了起来，不一会儿，赵尧就听到有俩人议论的声音！

    巨熊！你猜那几个雷霆的娘们会躲在哪里？

    我哪知道？如果我知道她们在哪的话，早就去宰了她们了！也不会在这里跟你废话了。

    这人说完话，那边的声音就停顿了一下，接着第一人又道：也不知道夜猫有没有找到她们！说起来那群娘们里面的确有两个长的不错的！如果能活捉她们，玩一玩享受一下也是不错的！

    巨龙！我看你还是先不要考虑怎么玩弄享受了，咱们能不能捉到她们，还是个未知数呢！

    赵尧在暗处偷听到这里，大概也能明白，这两个家伙要寻找的人估计就有宁欣儿，于是赵尧就直接从暗处走了出来，然后道：你们两个家伙在找谁？还有夜猫是谁？

    两人忽然听到自己的身后有人说话，立马紧张的转过身，警惕的看着赵尧，接着两人就一言我一语的乱说一通！

    小崽子！你是谁？为什么会来到这里？

    小崽子！你为什么会出现在我们的身后，还有你来这里的目的是什么？

    赵尧面对着两人的问话，并没有理会，只是等着脸继续说道：我在问你们话呢！你们最好老老实实的回答我，不然就别怪我心狠手辣废了你们了！

    俩人听到赵尧的话，其中一人立马不屑的说道：废了我们！小崽子！你没有睡醒了？

    巨龙！你有没有听到！他说要废了我们俩呢！哈哈！这人说完就对旁边的人说道！

    小崽子！够狂的呀！我们还没有尝过被人废掉的滋味呢！今天不如你让我们试试这种感觉，哈哈！

    第一人也就是巨熊说完，另一个人也就是巨龙，立马就嘲笑赵尧道！

    哈哈哈！巨熊！你说的不错啊！老子还没有尝过别人废掉的滋味呢，正好今天可以试试！

    此时赵尧听到有两人的嘲笑声，不以为意的说道：既然你们两个有这个兴趣，那我就成全你们！

    赵尧说着，就忽然消失在了原地，彭！等他再出现的时候，已经一掌拍在了巨龙的胸口，接着巨龙就口吐鲜血倒着飞出去十多米，最终摔在地上爬不起来了。

    旁边的巨熊看到巨龙居然一击就被赵尧打翻在地，立马惊愕的张了张嘴，就在他还没有回过神的时候，赵尧忽然就冷着脸看向了他。

    接着赵尧又冷冷的问道：现在你可以老老实实的回答我的问题了吗？还是你也想像他一样，尝一尝被人废掉的滋味！

    不！不！我不想再尝试这种滋味了，大哥！你有什么想问的，尽管问！小弟一定知无不言言无不尽！当巨熊看到赵尧那恐怖的战斗力，立马就服软了，因为他怕了。

    此时赵尧听到巨熊的话，就想到：不如让他带我去找欣儿姐她们吧，这样我也不会在这片林区里乱转了。

    想明白的赵尧，立马就到：你带我去找我的朋友们，如果找到了我就不杀你，不然后果你是知道的！赵尧话毕，就冷着脸看着正站在他对面的巨熊。

    而巨熊听到赵尧的话，立马不是觉得打了个冷颤，接着他就颤颤巍巍的道：大哥！我听你的！我都听你的！

    好！那我们这就走吧！赵尧回应着说道！

    两人说到这里，巨熊就跟在赵尧的身后离开了这里，此时的两人正穿行在丛林中，就在这时

    赵尧忽然问巨熊道：我刚刚听你们说到夜猫，跟我说说夜猫是谁，修为怎么样？

    这是巨熊到：夜猫是我和巨龙的老大，他是一名内家功夫修炼者，修为也很厉害。

    赵尧听闻巨熊的回应，赵尧就继续问道：你说夜猫是内家一流高手，那他的具体修为是什么样的情况？

    大哥！夜猫大哥是内家一流巅峰高手！巨熊回应道！

    巨熊回应完，赵尧就有些失望的说道：原来只是内家一流巅峰而已啊！

    此时巨熊看到赵尧的反应，心里极其的惊讶，接着他就在心里想道：这小子连内家一流巅峰的高手都不放在眼里，难道他真的有那么厉害吗！

    两人说到这里，赵尧就忽然听到前方有人对话的声音，而且是女人的声音，接着赵尧就问：你说的夜猫是男的还是女的？

    男的啊！巨熊说道！他说完就疑惑的看向了赵尧，只是巨熊的心里很是不解，赵尧为何要问夜猫是男是女呢！不过他也不敢问，所以就直接选择了沉默！

    而赵尧听到巨熊的回答，就点了点头，然后到：你有没有听到前方有女人的对话声？

    这时的巨熊更加的疑惑了，接着他就回应道：没有啊！大哥！难道你听到了吗？

    赵尧点头道：是的！她们离这里应该不是很远，我们还是快点赶过去看看吧。

    巨熊点头道：好！

    接着赵尧和巨熊两人，又走出来两公里左右，走到这里，巨熊也听到了女人对话的声音，接着他就惊愕的想到：这小子的修为还真不是一般的高啊！这么远的距离居然都可以听到！太可怕了！

    只是巨熊的心里想法，赵尧自然是不知道的，接着他又说道：你跟我过去看看吧，那些说话的人应该就是我的朋友。

    赵尧说完这番话，就自顾自的往前走去，而他身后的巨熊，也只能无奈的跟了上去，很快赵尧就拨开挡在眼前的树枝，来到一处空旷而又隐蔽的地方，接着他就看到不远处的宁欣儿等人，此时的这群人中不光有宁欣儿，还有一个赵尧认识的女人也在这里，这倒让赵尧有些意外！

    这个女人的容貌很美，虽然不及顾倾城和林美心两人，但也算得上是一个绝色美人了，至于这个美女的身材是什么样，这里就不再详细介绍了，总之很好就是了，她的年龄大概有二十三四岁的样子，而这个人不是别人，正是上次赵尧借钱的对象，梁雪儿！

    而当赵尧看到宁欣儿和梁雪儿两人以后，就立马出声道：欣儿姐！雪儿姐！我可找到你们了，你们都没事吧？

    赵尧说这话的同时，就向着宁欣儿和梁雪儿两人走去了，而当宁欣儿和梁雪儿这边的人听到赵尧的声音以后，就转头看了过去，当宁欣儿和梁雪儿俩人，看到来人是赵尧以后，俩人就同时惊喜了开口笑道：赵尧弟弟！小混蛋！你可算来了。

    两人说着就向着赵尧走去。但是当她们看到，赵尧身后的巨熊以后，立马警惕了起来，这时

    梁雪儿又问道：小混蛋！你怎么会和巨熊在一起？梁雪儿说着还警惕的看着巨熊。

    而这时的巨熊，也赶紧解释着说道：两位大姐！自己人！咱们是自己人，别紧张！巨熊说着，还慌慌张张的双手向前推着。

    当宁欣儿和梁雪儿俩人，看到巨熊慌慌张张的样子的时候，立马露出了疑惑的表情，接着

    宁欣儿就疑惑的问道：赵尧弟弟！这究竟是怎么一回事？难道你已经收服了巨熊吗？

    宁欣儿问完，赵尧还来得及没有回答，这边的巨熊就谄媚的笑道：俩位大姐！你们说的一点都没有错，我现在是大哥的小弟！

    巨熊话毕，赵尧就翻了翻白眼，然后无语的说道：我什么时候说收你做小弟了，而且以你的年龄做我的叔叔都够了，我可不敢收你这么大的小弟！

    赵尧话毕，巨胸就在这谄媚的笑道：大哥！你别这么说嘛！咱们是以实力来论大小的，那你自然有资格做我的大哥。

    此时的宁欣儿和梁雪儿听到俩人的对话，都惊愕的看着俩人，这时梁雪儿道：小家伙！之前欣儿跟姐姐说你是冷面侠客，是古武七阶的先天高手，当时姐姐是一百个不相信，而现在姐姐是不得不相信了，这还真是一个让姐姐既惊讶又意外的消息啊！梁雪儿说着，看着赵尧身边正谄媚的笑着的巨熊。

    赵尧加入雷霆以后，自然会把自己的情况告诉宁欣儿，这样一来宁欣儿自然会知道，赵尧是个古武者。

    这时赵尧也笑道：雪儿姐！不管我是不是冷面侠客，还是古武先天境界高手，我都还是你认识的那个赵尧。赵尧说实话的同时，就温柔的笑看着梁雪儿。

    此时梁雪儿听完赵尧的话，又看了看他那温柔的笑容，接着就感慨的说道：小家伙！看来你真的是变了，变得跟以前不一样了，不再是姐姐认识都那个纨绔子弟了，姐姐也实在料想不到，自己居然有一天，需要靠小混蛋你来保护。梁雪儿说完这番话，就眼神复杂的看着赵尧。

    雪儿姐！这本来就是我应该做的事情！而且我也为自己能够保护你而自豪！梁雪儿说完赵尧就笑着回应道！

    这时梁雪儿又笑道：看来小混蛋你真的是变了，变得更有责任感了，只是姐姐非常好奇，究竟是什么让你有了这么大的改变！梁雪儿说完，就无比疑惑打量着赵尧。

    雪儿姐！这个问题说起来话可就长了，而且我们现在还没有脱离危险呢！还是先不要再聊这些了。赵尧回应道！

    好吧！姐姐听你的！梁雪儿回应道！

    原来你们在这里啊！真是害得我好找啊！就在这时，众人忽然听到一个声音传来！

