    

    
“珍珍，你是不是想本王了？虽说白日里亲热有些不大合适，不过既然你喜欢，本王自然会好好配合。”齐宥一边说着，一边伸手去拉叶珍珍真的衣裙。

    
“王爷。”叶珍珍吓了一大跳，连忙抓住了他的手，一脸嗔怒道：“王爷坐好，不许乱动，不然我可不会客气。”

    
齐宥见她拔出了银针，吓了一跳。

    
“丫头你好好说就行，别动武啊。”齐宥顿时笑出声来。

    
叶珍珍却觉得他在掩饰。

    
仔细检查了一番后，她果然在齐宥的手臂内侧找到了伤口。

    
因为被白布缠了起来，叶珍珍赶紧打开检查，发现伤口有一指长，还挺深的，虽然上了金疮药处理过了，但依旧渗着血。

    
这个混蛋，明明受伤了，却忍着不说，还伸手对她搂搂抱抱，难道不疼吗？

    
这伤口裂开了这么大，不好好养着，肯定恢复的很慢。

    
“小小皮外伤而已，不碍事儿。”齐宥连忙笑道。

    
叶珍珍听了之后狠狠瞪了他一眼，起身走到高柜面前，打开了一个箱笼，从里面拿出了一个银质的盒子来。

    
“这是什么？”齐宥见叶珍珍拿出一根又细又长的针，还有些发白的线，一脸好奇的问道。

    
叶珍珍没理他，让拂柳送了一小坛子烈酒进来后，倒了一碗，把针放进去浸泡了一下，又拿出柔软的棉布，蘸了酒便往齐宥的伤口擦了上去。

    
齐宥之前还觉得不怎么疼，伤口被烈酒清洗后，疼得他呲牙咧嘴的。

    
叶珍珍没理他，等消毒过后，便开始缝合伤口。

    
麻沸散她是有的，只可惜这玩意儿弄起来特别麻烦，所以存货不多，是要留着救命的。

    
所以……就让她家王爷忍着吧。

    
齐宥做梦都没有料到叶珍珍会把他的伤口像缝衣服一般缝起来，而且还缝的挺好看的。

    
虽然疼，特别疼，可看着叶珍珍认真无比的样子，他突然觉得没那么疼了。

    
这丫头肯定也是心疼他的，否则脸色不会那么苍白。

    
“珍珍，李嬷嬷教你的医术还真有些与众不同。”齐宥疼得龇牙咧嘴，过了好一会儿才笑着说道。

    
叶珍珍听了之后瞥了他一眼，低声道：“自然是与众不同的，祖母说了，她这一脉的医术十分神奇，她的师尊更是一个特别奇怪的人，说话做事都和咱们不同，祖母她老人家一直在宫里伺候，宫中的贵人们特别金贵，规矩又多，有些事儿自然是无法接受的，可我不一样，我到了王府以后时常溜去医馆里坐诊，医馆里都是老百姓，缝针什么的虽然一开始会吓到人，可后来大家也接受了。”

    
齐宥听了之后呆呆的看着叶珍珍，许久都没有说话。

    
说起来还是他没眼光，要是他早些发现这丫头的好，那日子肯定过得特别有趣。

    
不过，那时候的叶珍珍还有些小，还是现在好。

    
“本王和陆承睿虽然去了一趟南疆的王庭，但并没有和老三手底下那些死士交手，本王之所以受伤，是因为回来的时候被识破了，和南疆人交了手。”齐宥低声道。

    
“那恭王手底下的人得手了吗？”叶珍珍低声问道。

    
齐宥看了看自己被缝的整整齐齐的伤口，脸上露出了笑容。

    
出血很少，他家珍珍的医术真不错。

    
当然了，这丫头针线活应该也不错。

    
不过，叶珍珍还从来没有给他做过贴身衣物呢。

    
“珍珍，你给本王做两件寝衣吧，亵衣也行的。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍听了之后有些无语，她在说正事儿，她们家王爷歪到哪里去了？

    
“最近你很忙，本王知道你没时间，等回京城吧，回京城之后，除了外头穿的衣裳，其他的你给本王做两件，如何？”齐宥笑着问道。

    
“这些贴身衣物，向来是妻子给丈夫准备的，我只是王爷的侍妾，用不着准备这些。”叶珍珍白了他一眼说道。

    
“你冒险来到南疆，不就是为了给本王做侧妃吗？等回去之后一定能够如愿以偿。”齐宥笑着说道。

    
事实上，他来南疆之后一直十分卖力的干活，除了想让大康王朝早日取得这场大战的胜利，少死一些人之外，又何尝没有私心呢？

    
父皇答应过他的，只要他立了功，就让叶珍珍做他的侧妃。

    
他和叶珍珍算是不谋而合了。

    
“这些以后再说，王爷先回答我的问题。”叶珍珍有些无奈道。

    
“老三派去那些死士并未得手，乞肖的王妃带人设了埋伏，将他们一举拿下了。”齐宥低声说道。“如此说来，王爷和安国公世子把消息卖给了乞肖的王妃？”叶珍珍真有些诧异的问道。

    
“是。”齐宥点了点头，压低声音道：“本王也是才知道的，乞肖的王妃是我大康王朝的人。”

    
叶珍珍听了之后一脸震惊：“她是大康王朝的人，还能做乞肖的王妃？”

    
“是啊，她是在南疆一个部落长大的，旁人并不知道她是我大康王朝的人。”齐宥压低声音说道。

    
“那她是咱们这边培养的细作？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“不错，她是陆家培养的人，本王也是才知道的。”齐宥点了点头。

    
“那王爷可不可以保密，不将此事告诉旁人？”叶珍珍心中一紧，连忙说道。

    
这事儿若是传出去，陆家麻烦可不小。

    
“放心，本王已经答应陆承睿了，你知道的，本王一直十分欣赏陆家父子，对陆家的遭遇也很同情，他们明明是有本事的人，却因为父皇的私心坐了多年的冷板凳，如今总算有机会东山再起，本王当然不可能给他们使绊子。”齐宥点了点头。

    
“王爷和陆家父子私交甚好？”叶珍珍松了口气，笑着问道。

    
“是，特别是陆承睿。”齐宥笑着点头。

    
“我这次在京城还曾替陆家老夫人治病呢，陆家老夫人心脉受阻，十分危险，不过如今已经好了，王爷不妨把这事儿告诉陆承睿。”叶珍珍柔声说道。

    
“好。”齐宥笑着颔首。

    
“对了王爷，陆承睿可受伤了？”叶珍珍低声问道。

