    两具身体离得这样近，连呼吸里都是对方的气息。

    简瑶全身的血液都在沸腾，她觉得热，双手在傅盛年的胸膛上推了推，仍旧推不开他。

    “你别这样。”

    “哪样？”

    “我不喜欢你这样。”

    “那你喜欢我什么样？”

    他笑着将她放倒，欺身而上，双手撑在她的身体两侧，居高临下看着她红红的脸，唇角勾起的弧度带着浓浓的诱惑和挑衅。

    “这样你喜欢吗？”

    她鼓着腮帮子，咬牙道：“不喜欢！”

    “撒谎的样子都这么可爱。”

    “……”

    “以前我怎么没发现我的大宝贝这么可爱。”他抬手捏了捏她的脸，指腹抚过滑嫩的肌肤，慢慢移到她的唇上。

    她拍开他的手，把脸转向一边。

    “你别碰我！”

    他沉沉一笑，手指捏住她的下巴，并没用什么力就将她的脸重新转向自己。

    “你在紧张。”

    “我不紧张。”

    “那你脸红什么？”

    “我没有脸红。”

    “撒谎要被打PP的。”

    “你……不要脸。”

    “既然你都说我不要脸了，那我必须不要脸给你看，否则对不起不要脸这三个字。”

    说话间，男人的脸已经慢慢逼近。

    她瞪大眼睛，双手去推他的肩膀，被他很轻易地握住手腕，按压在头顶。

    他就这样吻下来，霸道强势地撬开她的齿缝，夺走她的呼吸。

    她的大脑忽然间一片空白，鼻腔里充斥着属于他的气息，有那么一瞬间，她真的要陷进去了，可是理智很快让她清醒了过来。

    她用力咬了他一下，他一吃痛，停了下来。

    趁他愣怔，她挥手给了他一耳光。

    ‘啪’的一声，他的脸转向一边，脸颊上显现出微红的掌印。

    她手掌有些发麻，指尖微颤。

    刚刚出手好像太狠了，她的手都打疼了。

    看着他渐渐黯淡下去的眸色，她心口揪了一下，刚要从他怀里挣脱，他再一次将她牢牢禁锢在身下。

    “打完就想跑？”

    “你放开我。”

    “我要是不放呢？”

    ‘啪’的一下，又一耳光打在他脸上。

    他勾起了唇角，笑得眼睛都红了，“打上瘾了？”

    “你对我不礼貌，我就打你。”

    “我照顾你一晚上，你就这么谢谢我？”

    “难道要我以身相许吗？”

    “我巴不得。”

    “……”

    四目相对，僵持不下。

    直到外面传来阿姨的声音：“简小姐，傅先生，午饭做好了。”

    “知道了。”

    简瑶应了一声，双手推着傅盛年的胸膛，这一次他没有继续跟她抗衡，被她没费什么力气就推开。

    男人站起身，一本正经理了理衣领，说道：“我不陪你吃午饭了。”

    “我没打算留你。”

    “呵！”

    他笑了声，胸腔里顿时有团火在烧。

    压了压火气，他走出去，检查了一下阿姨做的饭菜，确定是补血有营养的，他没再停留，果断离开。

    他一走，简瑶紧绷的神经忽然放松，整个人瘫了一样躺在床上，好半天才缓过神爬起来。

    吃过午饭，她懒懒的窝在沙发里，抱着猫看剧本。

    朱红眼光一向不错，挑选出来的几个剧本都很优秀，每一个角色都深得她心。

    她给朱红打了通电话，商量一番最后选中一部电竞题材的，主角女扮男装，从最开始的寂寂无名小主播，到被过气的老战队相中，作为战队中的节奏型打野选手，她带领团队从城市赛一路打到KPL，热血的电竞元素是亮点，里面的感情戏非常的小清新。

    “男主角的人选敲定了吗？”

    朱红想了想，说：“如果不出意外，男主的人选应该是最近话题度挺高的人气偶像谢皓影。”

    “没听说过这个名字。”

    “你在灾区救灾的时候，他突然火起来的，长得不错，不知道演技行不行，这是投资方硬塞的人，估计就是他了。”

    “那就接这部《荣耀》吧，另外几个剧本看能不能给公司的新人安排一下试镜。”

    “好。”

    《荣耀》的男女主角人物一敲定，官博就公布了演员表。

    简瑶休养了几天就开始忙碌定妆照的拍摄工作。

    在摄影棚，她见到了此次一起合作的两位主要演员，饰演男一号的确实是谢皓影，年纪应该比她小点，形象非常的酷炫，他戴着墨镜，走路姿势非常的拉风，出场仿佛自带BGM，身后跟着经纪人和助理，还有一众黑衣保镖。

    女二号的饰演者同样是人气偶像，叫燕茉莉，和谢皓影是同一家公司的艺人。

    巧的是，燕茉莉也是投资方硬塞进来的人。

    两人出道时间不长，按理说简瑶是前辈，见了面主动问好是基本礼貌，可两人带着BGM现身摄影棚后，不但没给在场的人问好，反而嫌这嫌那，各种耍大牌。

    “他们两个是参加上一期恋爱真人秀火起来的，现在是捆绑CP，估计是为了再炒一波热度，所以投资方把他们都塞到这部剧里，本来燕茉莉要饰演女一号，但你决定出演了，制片方不想把女一的角色给她，但又捱不住投资方爸爸的压力，干脆给她安排了个女二。”

    朱红小声在简瑶耳边嘀咕。

    “投资方是？”

    “曜日传媒。”

    简瑶微愣，“赵曜堂的经纪公司？”

    “不再是了，曜日经纪公司已经被人收购，正式更名为曜日传媒，赵曜堂现在只是策划部的一个小主管。”

    “谁收购的？”

    “目前还不清楚，对方挺神秘的，没有公开露过面，我只听说是个女人。”

    “女人？”

    “别想那么多了，把定妆照拍完咱们就撤，这两个人气偶像出了名的爱耍大牌，不是省油的灯，能避免不必要的冲突就尽量避免。”

    简瑶点了点头，起身去化妆间里换衣服化妆。

    她有单独的化妆间，谢皓影和燕茉莉是同一家公司的艺人，他们化妆换衣共用一个化妆间，就在她隔壁。

    她刚把衣服换好，化妆师还在帮她做造型，化妆间的门突然被人一把推开。

    透过镜子，她看见了不敲门就闯进来的人，是燕茉莉。

    对方嘴里含着根棒棒糖，还没有换衣服，仍是来时那副皮衣皮裤机车非主流的打扮，脸上的妆很浓，眼影重得仿佛一对熊猫眼。

    【作者有话说】

    更新来了！评论数量没过千，今天就不加更了，攒着下回！另外由于现在的安全审核机制，沈奕和顾湘前面虐的戏份有修改，想倒回去看的小伙伴可以清理一下缓存再看~

