    苍澜不在意沈明南身上张狂，他露出一张枯树皮般的脸：“镇北王现如今的处境想必你自己也清楚，你中了三生花的毒，那半颗解药的药性还能维持一月之久，就不知镇北王还能否撑到那个时候。”

    “我们本意没想伤害神女的，奈何她自己不配合，下蛊乃是下下之策。”

    一个白色状物飞了过去，袖香连忙用手去挡，结果劲道太大，她的手骨传来咔嚓一声，袖香直接疼白了脸，但好在本打在苍澜身上的棋子，被她拦了下来。

    苍澜声音冷了许多：“镇北王这是何意？”

    沈明南不知道从哪儿弄来的棋子，此时在他手里抛着发出叮咚的脆响，他冷笑一声：“鬼门宗也只会这些下作的手段，真是让本王大开眼界。”

    “方法不在多，有用就行，怪就怪王爷的软肋太过明显，只需要拿捏住这个命脉就可以了。”

    沈明南停止抛动，棋子被他握在掌中：“苍宗主不妨说说要什么。”

    苍澜用水在桌上写了几个字，沈明南掠了一眼，眸光微沉，他垂眸淡淡道：“蛊怎么解。”

    苍澜微微一笑：“王爷做好选择了吗？”

    沈明南没有回答他，一双摄人的黑眸紧盯着苍澜。

    苍澜这才慢慢说了几个字。

    沈明南站起身，手掌张开，碎成粉末的棋子就飘落到地上。

    苍澜同样站起身：“王爷慢走。”

    即便到了晚上，白天的热意依旧没散，沈明南出来以后就停下脚步，对着身后的延元淡淡道：“今天的事一个字也不要透露给她听。”

    延元嘴唇微动：“可是主子……”

    “没有可是。”

    延元紧了紧牙根，低着头道：“属下知道了。”

    翌日

    赵荟蔚有些懵逼的看着璎珞给她打包行李，她不解问道：“这是做什么？”

    璎珞头也没抬：“主子说要带你去山庄住上几日。”

    “好好的，去他的山庄做什么？再说了我跟他去我祖母他们同意吗？”

    璎珞笑眯眯的道：“姑娘放心，老王妃他们已经同意了，你放心的去就好了。”

    赵荟蔚：“……”

    她也不知道为何她家里人会放心把她交给沈明南。

    云里雾里被推到门口的时候，一辆马车已经在府外等着了，淮南老王妃拍了拍她的手：“听说沈家小子那山庄冬暖夏凉，你这老是热病也不是个办法，空青子跟毒圣手又不知道去哪儿了，祖母没找到他们，你就暂且去他庄子上休养几日再回来。”

    赵荟蔚被推上车的时候，沈明南散漫倚靠在车上看样子已经等候多时了。

    她有些纳闷：“干啥啊，这么突然。”

    沈明南微微勾唇：“带你出去玩，山庄的玫瑰花又开了，很好看。”

    赵荟蔚持怀疑态度：“还有几天就八月了，还能有盛开的玫瑰花？”

    “我说有就有。”

    “好吧。”

    她应一声，就挪去了沈明南身边，极自然的靠在他身上，把他当个抱枕。

    赵荟蔚摸着他的手：“你怎么这么冰？”

    沈明南言简意赅回答：“三生花。”

    因为毒性导致他现在即便不冷，身上也没有什么热气。

    赵荟蔚就把他一整了抱住，跟抱了个冰块似的，还舒服的发出一声喟叹：“我知道我这么说可能有些不道德，但是你要是夏天一直这么冰冰的就好了。”

