    炼药师会长是何等人物，连他也夸赞百里红妆，可见百里红妆的厉害之处。

    帝楚原等人心中也是一阵惊喜，没想到自家二少夫人能得到老会长这样一番夸奖。

    相比而言，萧家和君家的脸色就变得异常难看了。

    原本在他们看来，捏死百里红妆和捏死一只蚂蚱没什么两样，可没想到就是这样一个不被他们放在眼里的小人物，竟然在这炼丹赛上跳得如此之高。

    “老会长，你如何证明百里红妆拥有失传丹方？”萧瑟舞忍不住出声道。

    柯德昌饶有深意的看了销售我一眼，笑道：“老头子，我的隐疾就是这百里丫头给的丹方治好的。

    莫不是萧家丫头觉得我在辨识丹药上的能力比不上你？”

    伴随着柯德昌的话音落下，众人顿时就明白了过来。

    “老会长，你的隐疾治好了？”柳钰海的声音中充满了激动，更是透着几分颤抖。

    柯德昌点了点头，“当初我就说过，如果我这隐疾治不好，便不会回来了。”

    与此同时，百里红妆等人不禁看向了大长老，显然他们之中，恐怕只有大长老最清楚有关这位老会长的事情了。

    “这位柯德昌会长是炼药师公会的上一任会长，他的炼丹术可谓登峰造极，据说已经能够炼制出十品丹药。”

    此话一出，百里红妆的人眼中皆是浮现了惊叹的光芒。

    这炼丹术与修炼一样，越到后来想要提升便越是困难。

    别看九品炼药师与十品炼药师之间只差一个等级，但绝大多数九品炼药师都无法炼制出十品丹药。

    “只不过后来发生了一些事情，柯德昌会长便再也无法炼制十品丹药，自那之后，他便宣布了隐退，将位置传给了柳会长，再也不曾出现过了。”

    “当时这个消息传出来的时候，造成了很大的轰动，谁也不明白，克德昌会长为什么会选择在那个时候突然隐退，现在看来是因为得了隐疾。”

    直到这一刻，帝楚原才将这所有的一切联系了起来，原来问题出现在了这个地方。

    “原来如此。”

    众人恍然。

    “不过这么说起来，二表嫂岂不是更加厉害？”林依依忍不住出声，“柯德昌会长这么多年来都没能解决的事情却被二表嫂给解决了。”

    伴随着林依依的话音落下，一家众人的目光便落在了百里红妆的身上。

    这么说来，的确是这样。

    随着众人知晓了科德昌的身份之后，再也没有人质疑他所说的话。

    毕竟他身为炼药师公会的前一任会长，断然不可能在这种事情上作假，做出有损自己名誉的事情来。

    “这么说来，百里红妆所掌握的失传丹方恐怕并不只有一种啊！”

    “不错，这八转菩提丹是一种治疗老会长隐疾的丹药，又是另一种，百里红妆身上的宝贝未免也太多了吧。”

    “这么说来，我还真是开始羡慕帝家了，他们未免也太有福气了！

    要知道，平日里想要争夺一张丹方不知得付出多少代价，他们就这么轻而易举的得到了。”

