    在场的众人都是微微一惊。

    众人都是没有想到，小黑竟然这么聪明，平时大家倒是也见过小黑，但是，小黑这么人性化的场景，还真是第一回见到。

    众人都是十分的惊讶。

    其实只有楚云知道，因为小黑是系统的产物，所以，它的智商是十分高的。

    只是，不在楚云身边的时候，因为没有系统的加成，所以才会表现得和一个普通的狗一样，没有什么区别。

    现在，因为有楚云在身边，有了系统的加成，所以，小黑立刻就变成了一个十分智能化的小狗。

    它的智商，和一个正常成年人的智商，是没有什么两样的。

    现在听到楚云的夸奖，自然是十分高兴。

    楚云摸了摸小黑的脑袋，看向了小黑身后的小花。

    小花看到楚云看向它，也是冲着楚云摇了摇尾巴。

    似乎小花知道，楚云是小黑的主人，现在，这两位就像是楚云的孩子，带着自己怀孕的老婆回来看家长一样的感觉。

    一边的周美萍不由调侃道：

    “诶呀，这楚云马上就要当爷爷了，我都要当外婆了，我们这也是亲家见面了都！”

    顿时大家哈哈大笑，好像和真是这么一回事。

    调笑过后，周美萍带着两条狗去别墅里专门腾出来的一个房间里扎窝。

    楚云则是和周梦华田梦娇一起去了监控中心。

    “你说的那个经纪人，多会能来江川？”

    楚云看着回到了家里的范莎莎，范莎莎将狗狗锁在了门外。

    然后又一次将身上的布料解除。

    看到了这一幕，周梦华和田梦娇不由看向了楚云：“她之前在家里也是这样吗？”

    楚云点了点头。

    周梦华笑道：

    “嘻嘻！某些人，都要变成变态偷窥狂了！”

    摸了摸鼻子，这叫什么比喻啊！

    “切，说道偷窥，我可是不如某些人呢！”

    田梦娇没想到，这战火竟然引到了自己的身上。

    她当然知道，楚云说的就是他第一次来别墅的时候，自己在周梦华的门外偷窥的事情。

    田梦娇立即冲到了楚云的面前，抱住了楚云，双腿岔开，坐在了楚云的怀里。

    “居然这样说我！”

    然后，一口咬在了楚云的肩头。

    “让你说！”

    楚云的眉头一皱，虽然感觉到了一丝的疼痛，但是，他能够感觉到，田梦娇还是十分克制自己的。

    “你还敢咬我！”

    “我还敢把这个字拆开呢！”

    田梦娇直接蹦出了这么一句。

    这句话倒是让楚云和周梦华都是微微一愣，这家伙，在那里学的这些花活？

    还把这个字拆开！

    果然，楚云又失去了温暖的权利。

    当然，田梦娇不会让楚云冷太久。

    “唔~”

    周梦华自然也是不甘示弱，原本在流云大院的时候，她和楚云打电话，听到楚云电话中的背景音，自然知道，楚云和余婉做了什么。

    现在早就已经是迫不及待了。

    没想到啊，竟然还是让余婉捷足先登了。

    怪不得，今天晚上，余婉早早就回了房间睡觉去了。

    感情是吃饱了呗！

    累了呗！

    楚云的身体自然是一天比一天强壮，余婉一个人应付楚云，这可不就是累了吗！

    不过，周梦华现在倒是不担心，自己还有田梦娇帮忙，实在不行，那不是姑姑也过来了么。

    等到周美萍安顿好了两条狗狗，来到了别墅的监控室门外的时候，已经是听到了不小的动静。

    周梦华和田梦娇两个人的歌声都是不小的。

    这监控中心也没有卧室的那种隔音。

    周美萍在监控室的外边就听到了动静。

    立刻就感觉到自己明天应该换胖次了。

    这别墅里也就是周梦华三人加保姆，保姆现在已经是去休息了，明天早晨还需要早早起来做早饭。

    而余婉也因为太累，早早就去睡觉了。

    倒是也没有旁人

    她直接推门进去。

    眼前的景象，顿时让周美萍知道，明天应该换裤子了。

    周梦华和田梦娇完全没有注意到周美萍进来。

    楚云倒是注意到了。

    回头一看，周美萍正在变魔术，这种魔术能够让人身上的布料消失。

    此刻，楚云和周梦华还有田梦娇三个人，都在落地窗前。

    现在可是晚上，这玻璃就算是再反光，到了晚上，也不顶用了。

    更何况，这房间里还亮着灯。

    好在，外面这个点是没有人的。

    周美萍已经是将近四十岁的人了，站在落地窗前的感觉，比年轻人站在落地窗前的感觉肯定是要更加强烈的。

    所以，周美萍都有点站不住的感觉。

    这个时候，周梦华也是一曲高歌结束。

    楚云顺理成章和田梦娇开始跳舞。

    而周美萍甚至光是站在落地窗前，都感觉自己马上就要登上世界第一高峰的感觉。

    ……

    等到几个人跳舞结束，已经是月上高空。

    楚云看了一眼电脑屏幕，此刻，电脑屏幕上，还是范莎莎的房间，

    范莎莎已经是睡着了。

    几人也就离开了这个监控室。

    第二天一早，楚云刚醒，叶倩倩的电话就过来了。

    “楚云，出事了，我刚接到我们家老爷子的消息，盯上你的不光是盗门，还有红衣！”

    楚云刚睁开眼睛，听到叶倩倩的话眉头微微一跳。

    红衣？

    这个门派，之前倒是听叶倩倩讲过。

    但是，那个时候，因为红衣门和这件事关系不大，叶倩倩也就没有细讲，楚云也没有多问。

    “红衣？是干什么的？”

    “这是国内祖传的门派，祖师是谁不得而知，相传是一个红衣女子，拥有通天幻术！”

    “幻术！”

    楚云轻轻推开压着自己胳膊的周梦华，然后坐了起来。

    他猛然想到，自己来这里之前，在加油站遇到的那件事。

    明明是一辆满载的大卡车，却是突然失踪。

    自己一开始还没有想明白是怎么回事。

    没想到，竟然是红衣门！

    现在这个事情就有点意思了。

    先是盗门，现在又是红衣门，要是都是为了一个小小的鼠帮。

    打死他都不相信。

    “这帮人，是看上了我什么？难不成是红衣门门主看到我长得帅，想要把我绑过去当压寨夫君？”

    楚云摸了摸下巴说道。

