    “请问你是？”李显听到刘能的话，责怪的看了白雪一眼，居然有生意的事情也不和他说，还有没有将他这个老板放在眼里？

    而白雪也是一脸疑惑的看着刘能，什么合作？她怎么什么都不知道？

    “我姓刘，是我们老大的助理，对了，我们公司是辰耀集团，你应该听说过吧？”刘能看着李显说道。

    “什，什么！辰耀集团！”李显听到刘能的话简直是惊呆了。

    真的是辰耀集团吗？是那个传说中的辰耀集团？如果说李氏集团是海市地产行业的龙头的话，那李氏集团在辰耀集团面前连一根毛都比不上！

    “对啊，没听说过吗？可能是我们公司的名气太小了，这可怎么办？这样一来还怎么谈合作了？”刘能装作一脸无奈的样子说道。

    “不是的，不是的，这位助理，我怎么不知道辰耀集团的大名呢，只是我太惊讶了，没想到能和辰耀集团合作，您请进我的办公室，关于合作的事，我们可以好好谈谈。”李显一脸激动地说道。

    要是能和辰耀集团谈成合作，那他们这下半年的年收入都不用担心了。

    “那白小姐也一起来吧。”刘能说道。

    “这，不好意思，白雪已经不是我们公司的员工了，因为白雪严重违反我们公司的规定，所以现在白雪已经被我劝退了。”李显为难道。

    自己才刚刚说了要将白雪开除的，怎么能让白雪再参与到公司的事情里面来呢？

    “什么？那我们还谈什么生意？要不是上次小雪和我们老大说了你们公司，我们老大还不乐意来你们这种小公司呢。”刘能听说白雪竟然被解雇了，当即就说道。

    “我们老大也是看在小雪的面子上才想试试能不能和你们合作的，要是小雪不在你们公司做事了，那这合作也谈不成了。”刘能直接说道。

    “这个，”李显看了白雪一眼，又看了刘能一眼，真不知道白雪是怎么回事，一下子得罪了李氏集团的小姐，一下又和辰耀集团扯上关系了，这让他都不知道怎么办才好。

    “其实小雪这个问题也不是很严重。”李显支支吾吾半天这才说道，要是能和辰耀集团搭上关系，那李氏集团根本就不算什么了，他们也没必要担心李氏集团的打击报复。

    “那就看在这位刘助理的份上，就原谅你一次，要是再有下一次的话，我就绝对不会留情面了。”李显这才对白雪说道。

    还不断给白雪使眼色，让白雪赶紧和这个刘助理谈生意的事，越早将合作的事情定下来越好。

    “多谢李老板。”白雪听到李显的决定，终于松了口气，自己的工作暂时算是保住了，可是她并没有和慕辰谈什么合作的事，到时候要是拿不出和辰耀集团的签约合同，估计她也在这公司待不了多长时间的。

    “这样不就好了，对了小雪，你还是带上资料和我走一趟吧，我老大还等着呢。”刘能点了点头，又对白雪说道。

    “好，你稍等，李总，如果你同意的话，那我继续代表我们公司去和辰耀谈生意。”白雪回头对李显说道。

    “好好，没问题，你尽管去吧。”要是白雪能搞定辰耀集团的单子，李显连高兴都来不及，绝对会将白雪当摇钱树一般供着，那还舍得赶白雪离开？

    白雪点了点头就跟刘能离开了，在白雪离开之后，整个公司像是炸开了锅一般，全都在讨论着白雪的事情，只是白雪已经离开了，对于公司里的人怎么说的，白雪也就不知道了。

    跟着刘能走到慕辰的车旁边，打开车后门之后，白雪就看到了慕辰。

    “谢谢你。”白雪对慕辰说道，刘能突然出现帮她解围，应该是慕辰授意的，现在她没有了林东，又差点被公司解雇了，这些狼狈都被慕辰看在眼里，估计慕辰也是可怜她吧。

    不过如果不是刘能的出现，恐怕自己现在已经被炒鱿鱼了吧，白雪自嘲的笑了笑，关键时候，还是慕辰帮了她。

    “如果林东选择了你，而不是李诗诗，你会怎么办？”等白雪上车之后，慕辰突然问道。

    很想知道，如果林东的选择是她的话，那白雪会怎么选择？是不顾一切的和林东在一起，还是也和之前一样，被生活所迫，一直留在他身边。

    “不会的。”白雪看了慕辰一眼，“我了解他，在利益面前，他选择的永远都是利益。”白雪苦笑着说道。

    从很早很早之前，她就已经知道林东的秉性，只是那个时候的她选择性的忽略掉了林东所有的缺点，以为他们可以在一起一辈子。

    她很清楚，慕辰所说的那种情况根本不会发生。

    “所以，从一开始你就知道林东不是真的想要和你在一起？”慕辰脸上带着笑意，心情似乎也有那么一点点愉悦。

    之前白雪和林东在一起的时候，其实早就已经知道会是这样的情况，她这么做估计也只是想让自己死心吧。这林东他还没有出手，就被白雪自己解决掉了，慕辰还是挺高兴的。

    “是的，没有哪个男人会不在乎自己的女人是不是和别的男人在一起，即便那个男人不爱自己的女人，但是林东表现得太平静了，根本不像是一个爱我的人该有的反应。”白雪冷静分析道。

    或许一开始林东跟她说那些话的时候，白雪是有点心动的，但是仔细想想，这种事情根本就不靠谱，所以白雪才想要试一试林东。

    慕辰和刘能听到白雪的话也都意外地看了白雪一眼，女人在爱情面前都是盲目的，但是白雪的冷静，出乎意料。

    “看来就连林东也被你骗了。”慕辰看了眼白雪说道。

    白雪笑了笑没有说话，她是骗了林东没错，但是同样的林东不也一样骗了她吗？

    “行了，过去的事情就不要再提了，你们想去什么地方，今天我免费给你们当司机！”开车的刘能看出白雪淡淡的失落，连忙岔开了话题。

    “去喝点东西吧。”慕辰看了白雪一眼说道。

    “没问题，保准带你们去吃好吃的，玩好玩的，什么烦心事都不用想！”刘能笑着说道，脚下一踩油门，车子一下飙出去很远。

