    “那时候就想着啊，喻喻你是真的很喜欢席北御这个人。”

    景喻已经对那段记忆非常的模样，唯一记得的当时非常的害怕，惊慌，除此之外就没有再有别的了。

    她居然还说过那样的话？

    一度怀疑是不是曼曼在里面添了油加了醋。

    似是看出景喻的狐疑的神情，唐曼竖起了手掌：“是真的，我可以发誓说的全部都是真的！”

    景喻正准备要说话的时候，此时放在包包里的手机响了起来。

    看了看来电显示是席家里的电话。

    席北御从来都不用家里的电话给她打，而习凤芸这几天又因为心虚压根就不敢出现在她的面前。

    家里只有一个佣人小红，这个电话只有是小红打过来的。

    她接通了电话，放在耳边：“小红，有什么事吗？”

    “太太，您快回来一趟吧，家里、家里出事了，您快点回来……”

    小红的话还没有说完就立马给挂断了，连景喻想要问清是什么事情的时间都没有给。

    “怎么了？”

    景喻耸了耸肩：“不太清楚，我要回去了。”她站了起来：“你也注意一点休息，眼圈都出来了，到时候你这个样子和霍南城视频，保不成把他给吓跑了。”

    唐曼笑了：“才不会呢，我们做医务人员的经常都这样，他最清楚的。”

    “是是是，可别再向我撒狗粮了，吃饱了过来的，可不想吐了。”

    “快走吧，就你嘴欠。”

    两人互相调笑了会儿，才分开。

    *

    景喻到家的时候发现车库里停着一辆车，看着有点陌生，车牌号是没有见过的。

    家里来客人了？

    可是席北御从来都不会带客人进家里，心里算计着也就只剩下习凤芸一人了。

    景喻刚打开门走到玄关，就看见玄关处堆满了大包小包的物品，还有好几个人在搬运着东西，来来回回的非常忙碌，其中小红也在里面跟着忙前忙后的。

    小红看见了景喻，目光一亮刚想要走到她的身边，就被习凤芸吼了：“小红，你做什么又想偷懒啊，我席家给你工资不是让你这里浑水摸鱼的，要是觉得做不了话，现在就可以收拾着铺盖走人！”

    “别老夫人，我可以的……”

    景喻走了进去，对上习凤芸的目光。

    习凤芸起初看见了她，有点点的目光飘忽，可是很快就挺直了胸膛，甚至抬了抬下巴，用鼻孔对着她。

    景喻把包放在桌上，轻飘飘地来了句：“婆婆你这是知道自己错了，所以主动搬出去住？”

    “我错？我能做错什么！”习凤芸双手插腰：“这里是我家，我自然是要住在这里的，不是我要搬出去，而是从今天起这里就会多住上一个人！”

    此时陆知云正从二楼拐角处出现，站在楼梯口。

    习凤芸对陆知云带着满脸的笑容，慈祥地招手：“小云啊，你有没有挑到自己喜欢的房间？”

    陆知云顺从地走下楼梯，来到习凤芸的身边：“我看着书房旁边的房间挺好的，但是似乎是已经有人住的样子。”

    书房旁边的房间，那是景喻偶尔会住的房间。

    整个二楼都是席北御和景喻的空间，但席北御回家的次数并不多，所以大部分的房间都被景喻给改造成她喜欢的方式，也别有一番天地。

    “只要是你喜欢，那就搬进去住。”习凤芸全程笑脸盈盈：“里面要是哪里不要的东西的话就扔掉。”

    陆知云笑着点了点头。

    景喻双手环着腰，冷笑着望着她们。

    习凤芸似乎是这才想起旁边站着还有一个景喻，把陆知云往她面前拉了几步，趾高气扬道：“从今天起她就住在这里，和你一起侍奉阿御，但是我对你不是很满意，从今天起小云在这个家里说一，你就不能说二，让你往东，你就不往西。”

    “这……不好吧，再怎么说她也是席太太……”陆知云怯怯地望着景喻。

    “这个家里除了阿御就是我最大，阿御不在，自然是由我来做主，我说怎么来就得怎么来！”

    景喻目光渐冷，冷冷的问了句：“我没有说同意，她就必然进不了这个家。”

    陆知云目光一灰，躲在了习凤芸的身后。

    “景喻，你以为你还能嚣张到几时！？陆知云现在已经是阿御的人，阿御也已经收了她做情人，当然是要住进席家里来，你们一起侍奉阿御！”

    闻言景喻脸上有一秒的怔愣，随后取而代之是越发冷凉的神色。

    “那又如何，这里是我家，这里的一切都由我说得算！还有你别以为我不知道找人绑架的我人是你！”

    习凤芸脸色一青，支吾了半天又不知从哪里生出来勇气，直言道：“我那是绑架吗！？根本就不是，我是把你送进去学校，学习学习什么是女德！像你这样的人根本就没有资格做我席家的儿媳妇！”

    听着习凤芸正大光明的说出这样的话，景喻内心里的火越烧越旺：“学习女德！？你明明知道那根本就不是什么正经的学校，而是可以把人折磨得疯掉的鬼地方，这是你身为长辈所说出来的话！？”

    “算你这种顽固的人，就该去那样的地方受一点苦才知道什么是女德，否则送你过去又有什么意义！？”

    景喻气极反笑，目光里划过一层冷意，从口袋里摸出手机，拨通了一个电话放在耳边，冰冷的说道：“现在就带人过来，多带几个人。”

    等了大概半个小时，席家大门口出现好些个黑西装的保镖，这些人平常都在景家保护着景雄国的。

    习凤芸也终于发现事情开始不对劲，特别是人都出现在宅子里的时候，此时终于开始有点慌了。

    景喻指了地上还没有搬的东西，冷淡的道：“把这些东西都给扔出去，还有这两个人一并扔出宅子。”

    “景喻，你敢这么对我的话，我一定叫阿御整死你，我可是阿御的妈妈，你要是敢碰我一下，就等着死吧！”

    景喻回过头，嘴角冷冷的一扯：“哦，对了把我的婆婆也送去学校上上学，说不定还能考个老年大学回来。”

