    　　“箭家老八，只怕今天就是你的死期了！”蝎神到来，金乌太阳王冷笑一声。○

    　　这一次，蹄天谷也好，晶海教也罢，乃至是叶倾城，他们都拥有着足够强大的底牌，他们就是要把敌人一网打尽，吞下狴犴兽土！

    　　“杀——”箭家老八长啸一声，帝骨弓满弦，煞气冲天，帝威浩荡，一箭直取蝎神。

    　　换作别人，见到蝎神这样的存在，那绝对是吓得腿软，但是，箭家老八是一个霸道的人，就算是蝎神这样的存在，他也一斗一斗。

    　　帝骨弓一箭，就算是蝎神也不敢挡大，他手中的金蛇盾瞬间爆发了仙帝光芒，光芒如海，就在这光海之中一条巨大的金蛇跃空而起。

    　　“砰——”的一声，天都碎了，但是，这金蛇盘踞的巨盾却挡下了帝骨弓的一箭。

    　　“若是第一仙帝出手，本座倒夹着尾巴，可惜，你道行太浅了，第一凶器在你手中也无法发挥最强大的威力。”蝎神冷笑一声，瞬间扑向了箭家老八，他没有什么招式。

    　　盾出如闪，一盾碎万域，就是这样无敌的一盾，重重地砸向箭家老八。

    　　箭家老八瞬间是万箭出手，无穷无尽的帝威喷涌，帝煞镇压，“轰”的一声巨响，但是，那怕箭家老八最强一箭也挡不住金蛇盾重砸，他整个人被砸飞出去，鲜血狂喷，骨碎的声音清脆无比。

    　　帝骨弓的确无敌，但是，箭家老八与蝎神的道行相差太远了。更何况蝎神手中有着金蛇盾。在这样的局势之下。箭家老作只有挨打的份。

    　　若不是他有帝骨弓庇护，在这一击之下，他甚至是惨死在了这一盾之下。

    　　蝎神的强横，这顿时让龙虎君王、箭家家主他们脸色一变，箭家老八有帝骨弓在手，依然不敌蝎神。

    　　“去，助老八一臂之力。”在这个时候，梅傲雪独战三十六皇祖。他长啸一声。

    　　梅傲雪话一落下，“砰”的一声响起，一个踏入了古战场，他一足踏入古战场，整个战场都摇晃了一下！

    　　一个人踏入古战场，连古战场都摇晃了一下，如果认为这个人巨大无比，那就大错特错了。

    　　踏入古战场的是一个老者，是一个瘦小的老者，这个老者瘦得跟竹竿一样。一阵风吹来，都能把这样的一个老人吹走。

    　　这样一个瘦实在，以容貌气势而言，一点都不引人注目。

    　　就在蝎神执金蛇盾欲击杀箭家老八的时候，这个瘦小的老者瞬间挡住了蝎神的去路，老者取出了一只号角，“呜”的一声吹响了号角，号角之声响彻了天地。

    　　“嗷——”一声虎啸，一只神兽白虎从天而降，白虎一踏入了古战场，它瞬间与瘦小的老者融为了一体，在这个时候，这只白虎就是活生生的神兽，顾盼之间，万兽臣伏，神峰天岳都为之颤抖，可怕的神兽气息肆虐着整个古战场。

    　　面对蝎神击杀而来的金蛇盾，白虎啸天，虎爪如天，狠狠地拍了过去。

    　　“轰”的一声巨响，双双一击，那是撼动着古战场，金蛇击一击，莫说是普通大贤，就算是不朽存在都会被一击而斩杀。

    　　但是，白虎还是挡下了这一击，不过，白虎被撞击得咚咚咚后退。

    　　“吃我一箭——”在这瞬间，箭有老八又是冲天而起，帝骨弓煞气冲天，诸神颤栗，极为霸道无敌的一箭直取蝎神。

    　　帝骨弓一箭，蝎神也不敢托大，以金蛇盾护体，而白虎在这时候也啸天不止，虎爪裂天，扑杀向蝎神。

    　　一时之间，箭家老八与白虎联手，瞬间与蝎神战在了一起，双双战得天崩地裂。蝎神是金蛇仙帝座下的战将没错，不过，他不是金蛇仙帝座下最强大的战将，连神皇都不是！

    　　不过，也不能因此小觑蝎神，他以一己之力大战箭家老八和白虎，虽然箭家老八与白虎强横，但，依然是处于下风，再战下去，时间长了，只怕他们两个人绝对不是蝎神的对手。

    　　“我知道他是谁了。”看到这个瘦道：“他就是传说中的瘦虎，一只白虎成道，天生拥有虎神血统，与翦龙世家的诸位老祖是世交！”

    　　“杀光他们——”没有了箭家老八，金乌太阳王与晶海第一圣顿时强横起来，他们两个人横扫而过，顿时一片腥风血雨，难有人能挡得住。

    　　“联手——”此时，箭无双对龙惊仙娇叱一声，瞬间靠近龙惊仙，两个人一下子背贴背地站在了一起。

    　　“好咧，见一下本姑娘创出的万古第一术！”龙惊仙嚣张得紧，得意一笑，倾国倾城。

    　　“轰——”在一阵轰鸣之下，龙惊仙是一个个命宫冲天而起，刹那之间，一个个命宫联成一片，化作了浩瀚的天地！

    　　“十一命宫——”看到龙惊仙的一个个命宫冲天而起，古战场之外的很多人都不由大叫一声，喃喃地说道。

    　　“我的妈呀，十一命宫万古罕见，现在就有两个！”看到龙惊仙是十一个命宫冲天而起，瞬间化作浩瀚的天地，就算再骄傲的天才都尖叫一声。

    　　梅傲男拥有十一个命宫，这已经是压得所有年轻一辈天才喘不过气来了，就算是叶倾城都不如，现在龙惊仙这样的一个无名女子，竟然也一样拥有十一个命宫，这简直就是不让其他人活了。

    　　事实上，以龙惊仙的天赋，她甚至可以能拥有十二个命宫，她是天生仙命，论天赋，无人能与她相比。可惜，她小时候玩心太重了，不安份去修练。否则。修练出十二个命宫。对于她来说也不是什么难事！

    　　“她的命宫与我们不一样。”也有老一辈大人物眼尖，一看龙惊仙的命宫，不由大吃一惊。

    　　所有修士的命宫都是有主次之分，主命宫只有一个，然而，龙惊仙的命宫似乎是没有主次之分，十一个命宫都是一模一样的！

    　　更可怕的是，龙惊仙的命宫瞬间化作了浩瀚天地之后。无尽的仙气涌现，似乎，龙惊仙的命宫是化作了一方仙土，成为了一方仙境，在这一方仙境之中住着众仙一样。

    　　“这丫头留不得！”看到龙惊仙这样可怕的景象，就算是站在叶倾城身边的石龙神李繁铭也不由脸色一变。

    　　叶倾城也是脸色一沉，脸色好看不到哪里去。先是一个梅傲男拥有十一个命宫，这都已经成为他的劲敌了，现在冒出一个龙惊仙也是一样拥有十一个命宫，让他这个第一人的位置都岌岌可危！

    　　就在这瞬间。箭无双乃是箭道铺阵，在这石火电光之前。箭无双化作了无尽神箭的海洋，听到铮铮铮的声音响起，九语真弓在这瞬间铸成了法则，临兵斗者皆阵列前行，九字真语铸就了所有的法则，铸就了箭道之中的所有神箭，每一道神箭都是以九字真言所铸！

    　　在这一刻，龙惊仙临御箭海，她与箭无双合璧，“嗡”的一声，一把碧落黄泉都为之黯然失色的神弓浮现。

    　　“仙御乾坤.箭极九道.十方皆灭！”龙惊仙得意如银铃一声的笑声响起，“嗡”的一声，神弓满月，箭上弦。

    　　“箭极九道.十方皆灭.阵字之箭！”龙惊仙娇叱一声，一箭射出，直取敌方。

    　　一箭落地，瞬间成阵，满天箭雨射下，“啊——”一时之间，十八大教、蹄天谷、晶海世家的上千强者惨死在箭雨之下，那怕是蹄天谷、晶海教的圣皇演化帝术都挡不住这样的一箭。

    　　这是由九字真言所铸的一箭，比箭无双以前的阵字之箭威力不知道强大了多少倍，就算是巅峰圣皇，在这样的一箭之下，也一样瞬间被杀，一样逃不掉。

    　　仙御乾坤.箭极九道.十方皆灭，这是龙惊仙与箭无双在神庙中联手所创的无敌之术，她们在神庙之中，被困在了一个关卡之中，完全没有退路，生死一线之时，天生仙命的龙惊仙异想天开，创出了绝世无双的无敌之术。

    　　这一门无敌之术，乃是以箭无双的箭道为基础，以龙惊仙的仙命为道源，以九语真弓为准则，三者合一，铸就了无敌的战场！

    　　瞬间三大传承的强者被秒杀上千，连圣皇都瞬间被射杀，这样霸道的绝杀让所有人都脸色一变！

    　　“杀了她们——”看到这样的一幕，金乌太阳王、晶海第一圣都脸色大变，这样的招式太恐怖了。

    　　瞬间，三位大贤凌空击杀向龙惊仙她们两个人，三尊大贤演化帝术，镇压万道，帝威滚滚。

    　　“箭极九道.十方皆灭.者字一箭！”龙惊仙娇叱一声，九字真言铸成一箭！

    　　者字一箭，引天地力。现在九字真言铸一箭，这不止是引天地力，引万古万域万道之力，瞬间，一箭之下，抽离了所有的力量。

    　　“啵——”的一声响起，一箭碎裂法则，碎裂时光，一箭之下，三尊大贤的帝术都一下子被射得粉碎。

    　　“箭极九道.十方皆灭.皆字一箭！”龙惊仙娇叱，在石火电光之间，箭无双出手了。

    　　“啊——”三声惨叫，三尊大贤当场被射杀，他们甚至没有看到这三箭从何而来！皆字一箭本来就是无声无息，在这样的无敌之术下，瞬间秒杀了三位大贤，其中还有一位是不朽存在！

    　　这样的一幕，把很多人都吓得脸色大变，因为这样的箭术太霸道了。

    　　“没有天道的帝术，都是残术！”一箭射杀三尊大贤，震慑了许多人，龙惊仙说了一句嚣张无比的话。

    　　龙惊仙这话嚣张得一塌糊涂，帝术，在无数人眼中已经是无敌之术，现在龙惊仙不屑一顾。

    　　但是，龙惊仙这句话却有道理。帝术在仙帝手中施出来，那完全不一样，就算是仙帝年少时手中所施出来也威力不一样。

    　　仙帝还没有成为仙帝之时，如果他走出了无上天道，创下了自己的无双之术，那么，这种后世成为帝术的功法，在有着年少仙帝的无上天道施展之下，它有着另外一种诠释，威力绝伦，因为它不止是一门无敌之术，它还是依托在天道之上，借着天道之力发挥出了它本身的更大威力！

    　　仙帝所创的帝术与他的天道本就是水乳交融，相互依存，这就是为什么仙帝帝术那么强大的原因了。

    　　正确说来，帝术的无敌，只有在仙帝他手中施展出来，才是真正的无敌，在后世人手中施展出来，都是不一样的，那怕是后世之人能完美诠释，都无法达到仙帝当年的那种玄妙与无敌！u

