
翔太郎和菲利普的双向奔赴，是大家都希望看到的，至于最终之战的结果会是怎么样，雷尔没有任何的担忧。

琉兵卫这位风都恐怖帝王的强大，是一对一的强大，如果同时面对大量的掺杂体，那么他是否还能够保持自己的强大，就要用疑问句了。

雷尔为了保证不出意外，他甚至准备了一个轰炸小队，由九条和莲负责指挥。

由那些可以飞行的掺杂体搭载具有远程攻击能力的掺杂体，对琉兵卫进行高空轰炸，到时候看看琉兵卫应该怎么应对。

就算是琉兵卫换身为恐惧掺杂体之后，头上顶着的恐惧兽能够飞行攻击，但走地鸡琉兵卫就只能被动挨打了。

既然想要对那个家伙动手，那么雷尔自然会准备好一切，至于最终的结果，还是要看对方能够给雷尔造成怎样的威胁了。

轰

翔太郎和照井龙在变身之后，冲进了园咲家的宅院之中。

看到假面骑士突然地到来，琉兵卫带着若菜从房子中走了出来，而在二人走出来的时候，腰上都已经戴好了腰带。

琉兵卫看着假面骑士W说道：“来人，很久没有见面了，不出来见爸爸一面吗？”

在意识空间当中进行了交流之后，翔太郎解除了变身，进入到了极限记忆体当中的菲利普，在这个时候也从记忆体当中脱离了出来。

菲利普看着面前这个熟悉又陌生的男人，已经恢复了记忆体的他，心中有着很多的问题，可是现在却什么的说不出口，可能是因为已经知道说什么都没有意义了，菲利普反而有些释然了。

“翔太郎。”

“好的，菲利普。”

听到菲利普的声音，翔太郎将腰带重新戴在了腰上。

“e！”

“Joker！”

“Xtreme！”

直接变成了极限形态的二人，在这个时候用行动对琉兵卫进行了回答。

琉兵卫看到翔太郎和菲利普的变身，直接就拿出了恐惧记忆体，按动了上面的开关，插在了腰间的地球驱动器上。

“Terror！”

“ClayDoll！”

园咲琉兵卫父女也一同变身了，此时剑拔弩张的气氛，让园咲家的侍女们早就跑得没有了踪影。

只是原本在这个时候给翔太郎他们压阵的雷尔，却被一些人给缠住了。

雷尔没有想到财团X竟然会在这个时候，对黑狮会进行出手，尽管这些家伙使用的都是记忆体，可分散在城市各个地方的袭击者，让雷尔和黑狮会的战斗员们只能在城市中不断奔走。

唰

为了能够快点解决这些家伙，雷尔都将自己的底牌用了出来。

突然出现在一个独角兽掺杂体身边的雷尔，按着对方的脑袋就砸向了地面，随后一脚就踩了下去。

轰谷

将能量输出提高之后，雷尔对于这些掺杂体基本就是秒杀，如果不是说对方是分头行动，雷尔保证一个大直接清场，简单又快捷。

可是这些家伙明显就是为了拖延时间，打一枪换一个地方。

能够被解决的，要不是撤离慢了，要不然就是运气不好，在半路上就碰到了黑狮会的人。

只是让雷尔感觉满意的是，在黑狮会的成员追击那些财团X的人时，风都的市民们提供了一些帮助，甚至说连警察都插了一手。

雷尔感觉风都这边的工作算是做到位了，毕竟作为极道势力能够得到市民的认可，这基本已经算是最高荣誉了，而这些财团X的人，很多都没搞明白为什么暴露，就被黑狮会的战斗员给群殴放倒了。

就这样，财团X的人成功拖延了雷尔赶往园咲家现场的时间，而就因为耽搁了这个半个多小时，翔太郎他们就被打到了风都塔上面。

此时，在风都塔的顶端，浑身颤抖着的假面骑士W，正在与琉兵卫进行战斗，可他却处于一个完全劣势的状态。

曾经被琉兵卫种下了恐惧的翔太郎，在这个时候被那种强烈的恐惧感冲击着心灵，这让他根本就发挥不出全部的实力，可现在照井龙那边的情况也不好，翔太郎很清楚自己是等不到支援的，那么他就只能换一种方式了。

嘭

再次承受了琉兵卫一次攻击的翔太郎，被打到了照井龙的身边，照井龙则是因为翔太郎飞过来，而停止了滚动。

就在所有人都没有反应过来的时候，翔太郎主动解除了变身，并且将W驱动器塞进了照井龙的手中。

“照井龙，菲利普就交给你了。”

浑身都在颤抖的翔太郎，用着颤抖的声音，将菲利普托付给了照井龙。

尽管双向奔赴的确很令人开心，但在残酷的现实面前，翔太郎选择了牺牲自己。

在当前这种环境下，翔太郎已经没有机会变身了，照井龙的驱动器是他的个人专属，因此在接下来的战斗中，只有照井龙和菲利普能够去战斗，而翔太郎自己将会处于一个极其危险的状态。

照井龙注意到了若菜发出的光球，他立即将腰带戴在了腰上。

如果有任何犹豫的话，都是对于翔太郎自我牺牲的怠慢，想要对得起翔太郎，那么就要击败琉兵卫和他的女儿。

只是照井龙挡下了能量球，可是能量球爆炸时产生的冲击，却将翔太郎推向了风都塔外面。

“再见了，菲利普，看来我果然只是一个半吊子。”

刚刚有菲利普的帮衬，翔太郎还能够动一动，可现在已经失去了菲利普的翔太郎，只能躺在那里面对着自己的结局。

“翔太郎！”

翔太郎的低语进入到了菲利普的耳中，抢过了身体控制权的菲利普，回头看向了那已经滑到了边缘，并且已经开始下落的翔太郎。

那么一瞬间，菲利普操控着加速记忆体，爆发出了他最快的速度，可却还是没有能够抓住翔太郎的手。

“不！”

眼睁睁地看着翔太郎从风都塔掉下去，这让菲利普受到了巨大的刺激，而这个时候獠牙记忆体出现了。

菲利普操控着照井龙的身体，将獠牙记忆体插入到了引擎剑刃当中。

照井龙没有想到看起来十分柔弱的菲利普，竟然能够压制住自己，可眼前的一起都在告诉他，这就是真的。

作为能够帮助若菜成为地球巫女的菲利普，同样拥有着无尽的潜力，只不过平时他并不会将自己当作主体，可这个时候因为翔太郎，菲利普已经进入到了真正的暴走状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70774160"  chaptername="第251章暴走的菲利普">加入书签</a>
</div>
