
第二层船舱。

“山姆，你出去联系一下外面，安排乘客从这艘船上撤离！”

一个高大健壮的白人青年打开背包，从中取出一面五芒星的圆型盾牌，戴在自己的左手手腕上。

振金圆盾！

“好的，队长！”

与他同行的一名黑人男子迅速点了点头，直接往甲板外面出去，走着走着一双钢铁翅膀从背包中展开。

美国队长史蒂夫·罗杰斯戴上自己专属的武器，环顾四周，又很快愣住了，却是一个左手为银色金属质地的男人正站在不远处的转角，一双眼睛透过披落的凌乱头发注视着自己。

“巴基，是你么？”

美国队长身心一震，不由迈步冲上前去！

……

第八层船舱。

“上面和下面的船舱，已经出事了么？”

闪电侠巴基·艾伦深吸口气，面对四周混乱不堪的人群，他穿着赤红战衣的身形一动，顿时化作一道赤红色的闪电！

赤色闪电从人们的空隙中迅疾掠过，闪电侠就要往下层赶去，与位于下面一层的队员钢骨汇合。

滋滋！

这时，一道银色流光同样自乘客的空隙穿过，Z字型的激射向赤色的闪电！

赤色闪电率先一滞！

闪电侠吓了一大跳，往后倒退几步，睁大眼睛看着同样在前方停下的银色身影。

那是一个身材矮小如孩童的存在。

通体被银色的金属铠甲包裹，无法看清对方的具体容貌，铠甲的菱角轮廓分明，头盔上套着一个护目镜，像忍者似的戴在额上。

但闪电侠巴基·艾伦很清楚一点，对方毫无疑问也是极速者！

“还有掌握了神速力的其他人么？还是一个……孩子？”

闪电侠感到难以置信。

……

此时。

下面一层，第七层船舱。

乘客们尖叫着往外逃窜！

嘭！！

钢骨维克多·斯通的外套裤子在空中撕裂而开，显露出内在高度机械化的高大躯体，他狠狠撞在船舱一侧加固内墙上，随着一道震耳欲聋的闷响，内墙直接陷出一个清晰的人型凹痕。

“给我死！”

钢骨见乘客都往外逃散之后，肩膀处的武器引擎开启，往前发射出一枚小型导弹！

轰隆！！

小型导弹精准命中一动不动的高大目标，橘黄色的爆浪吞噬敌方。

可是，硝烟消去，目标敌方毫发无损。

“你……到底是什么鬼东西？！”

钢骨左眼和胸口处的红光亮起，他看着立在前方船舱内在的身影，首次触及到了无法理解的领域！

那是一尊有着标准男性模特身材的存在。

披着黑色披风。

对方身上没有穿着任何衣服，它的全身都是金属质地，还是硬度系数极高的金属。全身体表涂着一层暗黑底色，躯体拟人化的有着明显肌肉轮廓。

头颅也是金属打造，头上顶着一点绿光……

那是焕发幽绿光泽的晶莹石头！

“振金打造的躯体，氪石镶嵌的额饰，高度类似钢铁侠的钢铁装甲技术，还有内在不输于天启星科技的智能运算……”

钢骨快速扫描，越分析越震惊不已，这是人能打造出来的智能怪物？

氪石振金机械人面无表情，冰冷道：“我叫，黑幻视！”

……

第四层船舱。

咚咚咚！！谷

一头两米多高大的红色巨人在船舱内冲刺奔跑，它的每一步伐都让这一层的船舱微微震颤，所过之处在船舱地板上留下大枚的凹陷脚印！

红色巨人没有攻击沿途脸色煞白双脚发软的乘客，而是有所目的的冲至一个地方，直接伸出大手抓住一名坐在椅上穿着工装服的男子！

“找到你了！”红色巨人咧嘴冷笑。

班纳博士惊诧的看着红色巨人，身体本能挣扎。

“死吧！”

红色巨人低吼着将班纳博士的身体甩在地上，大脚往下践踏，连同船舱地板都重重踩踏得深陷进去！

一般人恐怕早就被踩成肉酱了，红色巨人还是没有停下践踏。

在即将踩穿至下一层船舱时。

啪踏！！

红色巨人的脚掌突兀停下。

可见。

下方凹陷处伸出一只宽大的绿色手掌，将红色巨人的脚掌缓缓往上抬起！

……

与此同时。

第六层船舱。

通过分布在大时代号游轮各处的水母分裂体，希年瞬间便知道了船上正在上演的众多超凡事端。

其中，有几处地方，让他极度的在意！

“皮特罗、北极星老大、黑幻视……”

希年眉头紧皱，却很快强制的冷静下来，沉声说道：“旺达，我们先……”

少年还未说完话语。

希年便觉得脑袋昏沉起来，他本能打起哈欠，眼皮也加铅似的略感沉重。

好困，好想睡觉。

等等，这个是……！

希年意识到不对的瞬间，自身的眼睛已经闭上。

他身子软倒在椅上昏睡过去，手腕上戴着的红布微微发光。

“少爷？”

旺达连忙推动一下希年的肩膀，可希年丝毫没有醒来的意思。

“是那只小乌鸦么，它在哪？”

旺达想起什么似的，快速环顾四周，这回却连她也找不到渡鸦的所在！

可这引人入睡的能力，肯定是那只渡鸦没错！

“旺达，事态不对，先带希年撤回来！”

罐罗的意念及时在旺达的脑海中响起。

“好的。”

旺达点点头，她小手戴上悬戒法器画起圈圈，一点火星当即在前方的空气中焕发。

传送门还没形成。

旁边，悄然响起高跟鞋踩着地板靠近的步伐声响。

旺达惊觉的回头望去。

那是一袭华丽钻石长裙的美丽女人，抹胸处一片诱人丰润的雪白，灿然金发波浪般垂落裸肩和软腰。

“我发现了什么，一位……小女巫？”

钻石长裙女人讶异道。

“你是什么人。”

旺达来不及开启传送门，只能上前一步，以小红帽打扮的小小身躯挡在睡着的少年前方。

“我的名字叫艾玛·弗罗斯特，你可以叫我姐姐，或者——‘白皇后’。”

白皇后冷艳而优雅道。

“我居然无法读到你的心声。你护着的是谁？你的小男朋友？”

白皇后往旺达身后睡着的少年看了一眼，她本能的心灵感知，又骤然脸色惨白，娇躯猛地发颤惊悚，完全是一副看到了最为可怕事物的表情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70667517"  chaptername="276、超凡混战，希年危机">加入书签</a>
</div>
