一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对这种投怀送抱，铁蛋没有抗拒，面无表情的美女喝了一杯。

    美女发现铁蛋面无表情的，扭动着身体撒娇道：“徐总，你开心一点嘛，难道是不喜欢我吗？”

    铁蛋感受到了大腿在被摩擦，不由的身体有点发热，但是他对这个女人并没有一点的想法。

    他的眼睛一直在盯着电话屏幕，并没有去理会美女的话。

    美女也发现了铁蛋的注意力在那个电话上，伸手把电话屏幕扣到了桌面上，故意生气的嘟着嘴说道：“徐总，你看看我嘛，难道我没电话里那个女人漂亮吗？”

    铁蛋眼中闪过了厌恶之色，推开了怀里的女人，伸手拿起了电话。

    但是屏幕现在已经暗掉了，冉雪儿没有再打电话来了。

    看着电话里十几个冉雪儿的未接电话，铁蛋索性把电话关掉了，直接甩到了沙发上。

    发现铁蛋的这个动作，美女以为他放开了，抱着他的脖子，面露喜色说道：“这就对了嘛，徐总出来就不要受束缚了，让我们来解放天性。”

    说话的同时，美女的手已经开始解铁蛋衣服的扣子了。

    但是被铁蛋一把抓住了手。

    然后一用力，直接把她给甩了旁边的沙发上。

    美女仰躺在沙发上，笑脸盈盈的说道：“徐总，来吧，不要克制自己。”

    但是铁蛋对她一点也不感兴趣，倒了杯酒，甚至都没有去看她一眼。

    美女发现铁蛋冰冷的面孔，心里也生气了，嘀咕道：“老娘就不信还有不好色的男人了。”

    她起身后，扯开了一点点衣服，露出了肩膀，还一边用手扇着风，一边说道：“这里好热啊，徐总你是不是也很热，我帮你把衣服脱了吧。”

    铁蛋没有说话，也没有任何的反应，微微抿了一口酒。

    美女愈发的大胆了，直接双手去解铁蛋扣子了。

    “滚！”

    铁蛋突然爆喝一声，把其他人也都吓了一跳。

    美女发现所有人都盯着自己，感觉有点丢脸，要是连个男人都搞不定的话，她担心会被同事们嘲笑。

    微微一怔以后，美女装模作样的说道：“徐总，你干嘛这么大声，把人家小心脏吓得嘭嘭跳。”

    铁蛋冷冷的看了她一眼，没有说话是希望她自己能够识趣。

    但是美女发现铁蛋还是这么冷冰冰的，心中暗暗较劲了。

    “哎呀徐总！你别老是板着张脸嘛，开心一点啦。”美女嗲声嗲气的说道。

    而且她的手从铁蛋肩膀上穿过，慢慢向他的后背滑下去。

    铁蛋猛然站起来，抓着美女的手臂用力一掰，美女的脸直接贴在了桌子上。

    “徐总饶命，徐总饶命啊……”美女吃痛的连连求饶。

    这时，领班的刚好进来了，看见这个的情况，立马跑了过来。

    “徐总，你要是不喜欢她的话，我再去给你换，可别因为她坏了你的雅兴。”领班满脸哀求之色说道。

    铁蛋松开了手，掸了掸西装说道：“我不需要人陪，你照顾好我的兄弟们就可以了。”

    “是是是，我知道你的好男人，我保证绝对不会再有人烦你了。”领班陪着笑脸说道，还偷偷给美女使了个眼色。

    美女也清楚铁蛋是自己拿不下来的，万一出了岔子她还得挨骂。

    于是，她就退到了一边，再不敢去勾引铁蛋了。

    铁蛋冲他们摆摆手说道：“你们继续，不用因为我影响了你们的心情。”

    那些人现在都在兴头上，没看出铁蛋有什么不对劲的地方，就放上音乐，继续嗨皮了。

    唯独方涛察觉到了铁蛋的心情有点不好。

    “叶哥，我看你今天有点不开心，出什么事了吗？”方涛跟铁蛋碰了下酒杯问道。

    铁蛋喝了口酒，平淡的回答道：“没事，只是不喜欢她黏着我。”

    这就让方涛有点纳闷了，平时像这样的场合，铁蛋可是最放的开，起码要左拥右抱才开心。

    而现在铁蛋居然说不喜欢有女人黏着他了。

    这言外之意，就说明他确实有心事了。

    “我听小安说，你今天去那个建筑公司摊牌了？”方涛觉得铁蛋肯定是因为这件事所以才心情不好的。

    在这里的也都是铁蛋最好的兄弟，铁蛋也没有隐瞒的意思，点点头大方的承认了。

    “那出什么岔子了吗？我看你闷闷不乐的？”方涛很困惑的盯着铁蛋。

    铁蛋也知道方涛是好心，笑着回答道：“没出岔子，很顺利。”

    方涛能看出他在隐瞒什么事情，想要问什么的时候，铁蛋却站了起来。

    “可能是今天的音乐太吵了，你们继续玩吧，我出去透透气。”铁蛋整了整衣服，大步向门口走去。

    里面的小安看到铁蛋出去了，跑过来问道：“小涛，叶哥去哪？”

    “他说出去透透气，我也不知道去哪。”方涛如实回答道。

    小安眉头一皱，觉得铁蛋在这之后确实太反常了。

    “我出去看看。”小安说了一句，也出去了。

    铁蛋离开会所，站在路边深深吸了口气，然后给蒋梦慧打了电话。

    蒋梦慧因为想早点让医院竣工，正在加班加点赶工程。

    铁蛋也没有多要求什么，嘱咐蒋梦慧别太累就把电话挂了。

    然后他上车就开走了。

    等小安追出来的时候，刚好看见铁蛋的车子开走了，就扯着嗓子喊道：“叶哥，你去哪？”

    但是铁蛋并没有听到他的话，也没有注意到他追出来了。

    “叶哥今天到底怎么了？”小安嘀咕了一句，只好回包厢了。

    铁蛋也不知道接下来要去哪，就开着车子在路上瞎逛。

    在路上开了一会儿，铁蛋不知不觉发现到冉永兵的公司了。

    “我怎么到这来了？”铁蛋抬头望了一眼，打算离开了，但是内心仿佛有种神秘的力量，驱使他下车来到了公司里面。

    等到了办公室，他才发现自己进来了。

    “我到这里来干吗？”铁蛋郁闷的嘀咕了一句。

    其实，不知不觉中他的内心有种牵挂，总感觉这里还会出事。

    可能是因为他用不正当的手段得到了这个公司，心里还有点不踏实。正在他想要离开的时候，外面有人进来了。