    一路布鲁斯开始全力教授海拉斧系规则，当然，对于他的下一个斧之规则分支也已经有了眉目——暴击。

    海拉无疑是幸运的，在从十一号补给站到达十二号补给站这一路二十三天的时间里，她很幸运地从布鲁斯那里成功感悟到了斧系破甲规则。

    就在她悟出破甲规则的时候，她甚至就已经能够借此突破为圣者。

    无论是中级世界本源石还是祭品，她父亲早就为她准备好了！

    海拉当然不会如此愚蠢，她是用剑的，只有在感悟出剑系规则，借此突破圣者，才是她的最佳方案。

    当然，斧系规则破甲与剑系规则破甲会有稍许不同，但破甲的本质是一致的。

    于是从这天开始，海拉不再对下棋打牌感兴趣，而是开始全力感悟剑之规则中的分支——破甲。

    看到海拉如此努力，影月和巫姿也完全没心情快乐地玩耍了。

    纷纷通过与布鲁斯的精神交融，开始提前感受斧系规则的魅力。

    除此之外，两人还会经常对练，以提升自己的战斗技巧。

    一路上遇到什么魔兽，两人都抢着去解决，以此提高自己的战斗经验。

    看到师母们如此努力，妮娅自然也不敢再当一条咸鱼，在米丽斯丁的教导下，魔力水平进展极快。

    当然，所有人中最悠闲的便是米丽斯丁了。从本质上来讲，她只是一道虚影，完全不需要努力，当然，即便努力也是白搭！

    于是她便主动承担起了一些杂事，比如说大家的饮食。

    毕竟即便是罗娅与梅兰，这会儿也都在忙着感悟传说级的职业技。

    就这样，大家一改之前的悠闲，变得忙忙碌碌起来。所以前进的速度并不快，待一行人来到第十二营地时，已经二十多天过去了。

    骆驼车队缓缓开进补给站，大门就这么敞开着，没有人守备。周围的一切都是静悄悄的，没有一点声响，也没有一点生命的迹象。

    第十二补给站果然出问题了！

    罗娅和梅兰说过，听说第十二补给站的建立也就在百年之内。它的主人有两个，十分神秘，有人猜测是一对夫妻，也有人觉得是一对兄妹。

    实力不用说，确实十分强大，有人甚至猜测有可能他们已经达到三转了。

    等级既然达到三转，在奥古世界可以说已经处于实力的巅峰。可他们为什么还要想方设法来到烈焰沙漠，并且开设这么一个补给站呢？他们到底有什么目的？

    目的肯定是有的，而且不小，否则不会如此兴师动众。

    进入补给站内部之后，一行人开始两两一组，分散开来查看情况，最后得出结论，这座补给站恐怕在一年多前就已经处于废弃状态了。

    不过这中间不断有人过来，所以补给站中唯一的酒馆之中在半个月前还有人员进出的痕迹。

    甚至桌上的食物还没有吃完，可能就遇上变故了。

    只是虽然有变故，却看不到一个人的尸体，就比较诡异了。

    即便有魔兽将人的尸体吃了，起码也得留点骨头下来吧？或者说是被人干掉的，尸体也被带走了？

    情况比想象中的复杂，这一次布鲁斯让所有人晚上就在酒馆大厅中集中休息，主要还是为了保护罗娅和梅兰。

    当然，其他人也要小心，毕竟这座补给站原本的主人可能就是两个三转职业者。

    如此一想布鲁斯不敢怠慢，早早就将侦查守卫和哨岗守卫插下。酒馆外插一组，酒馆内再插一组。

    深夜，果然，两道虚影一闪而逝，其他人还没有任何反应，布鲁斯已经猛然睁开了双眼。

    他连忙密语其他人注意戒备，紧接着就看到大门口出现了两只黄色的狐狸。就仿佛瞬移一般。

    布鲁斯看到这一幕，也不由有点头疼，这两只狐狸明显不是一般的狐狸，正是传说中的沙漠之狐。

    原本布鲁斯对自己的速度还挺有自信，如今一看，倒有些担心起来。

    这两只狐狸都是六阶魔兽，也就是说已经相当于三转英雄层次的沙漠之狐。

    “大家小心，它们速度很快！”

    “啾——”其中一只狐狸突然发出一声尖细的叫声。

    “它们这是挑衅！你们小心，我先上！海拉，米丽斯丁，帮我掠阵！”

    说着布鲁斯就要冲锋，却被一旁的米丽斯丁拦了下来。

    “等等！它们好像是在求救！”米丽斯丁开口道。

    “求救？你怎么知道？难道你能听懂狐狸的语言？”

    “我虽然听不懂它们的语言，但是我能看懂它们眼神中的意思。其实不难理解，是你过于紧张了！”

    布鲁斯仔细一看，果然如此。不由汗颜，刚才米丽斯丁只要晚一步，他就已经发动攻击了。

    米丽斯丁上前几步，轻声道：“带我去吧！”

    两只沙漠之狐很人性般地点点头，转身便走。

    布鲁斯转身对海拉道：“你就在这里戒备，她们就交给你了！我跟过去看看！”

    说着便与米丽斯丁一起跟着那两只狐狸飞快地向着补给站深处跑去。

    很快两人两兽便来到一座石质的府邸旁，来到后院一个木屋之中，其中一个狐狸用爪子拉起一个木板，露出一个深深的斜向下的洞穴。

    接着便与另外一只狐狸一跃而下。

    布鲁斯与米丽斯丁两人对视一眼，米丽斯丁笑笑，指了指自己的眼睛：

    “没事，别忘了，我的天赋真实之眼，能够看透人，怎么会连动物都看不透呢？”

    “嗯！那我们一起下！”

    待两人从洞口下去，这里面有着明显人工挖掘的痕迹，应该是那两个补给站主人弄出来的。仅仅走了几分钟他们就看到了那两只沙漠之狐。

    在它们身边，有两只小狐狸被锁链锁着，锁链上上面布满了细小的牙印。

    看来这两只沙漠之狐为了这两个后代花费了不少心思，但却奈何不得这两条锁链。

    米丽斯丁看了布鲁斯一眼：

    “我手里只有一把英雄级的匕首，不适合劈砍。而且我的魔力用一点少一点，还是你来吧。上次给你的那把斧头呢？”

    “嗯！在这儿，我还没用过呢！”

    布鲁斯掏出一把极品英雄单手斧。这是上次米丽斯丁送给他的，一共两把！

    “这锁链不一般，里面混有大量秘金，坚韧无比，我担心这把斧头即便能砍断也容易损坏。”

    布鲁斯考虑半响，摇摇头道：

    “算了，我还是用这招吧！”

    说着他又取出一把普通人砍柴用的铁斧，对着两个小狐狸脚上的锁链比试了下，对两只大狐狸道：

    “叫它们不要动！”

    两只狐狸非常有灵性，居然向布鲁斯点点头，接着又“吱吱吱——”一顿吩咐，之后两只小狐狸果然就不动了。

    接着布鲁斯毫不犹豫发动了小圣技“锋利”。

    一招过去，锁链应声而断。

    两只小狐狸重获自由，顿时就“吱吱吱——”欢快地绕着父母跑动起来。

    两只沙漠之狐不理睬两只小的，对着布鲁斯齐齐趴下，似乎像是行了一礼。接着两只小的在父母的嘱咐下也萌萌地行礼。

    看得不要说米丽斯丁，即便是布鲁斯也是眼睛一亮。这两只小狐狸实在太可爱了，尤其是那只毛发呈雪白色的。

    众所周知，沙漠之狐全身土黄色，这其实是一种保护色。

    在沙漠中前进，与沙漠一模一样的颜色，能够最大程度避免沙漠之狐的天敌——金鹰的袭击。而这也是沙漠之狐白天不出动的主要原因所在。

    而这只毛发颜色迥异，显然是基因突变了。

    两只大狐狸对着布鲁斯和米丽斯丁点点头，然后其中一只叼着布鲁斯的衣角就往回走。

    米丽斯丁道：

    “这是它们让我们跟着的意思，应该是要报恩了。”

    “哦？”布鲁斯眼睛一亮，连忙跟上。

    跟着两只狐狸离开补给站，朝着西面一路狂奔，整整两个多小时，才远远看到一片小小的绿洲。

    进去之后，布鲁斯很快就看到了整整十几具尸体。不用说，全部都是被这两只狐狸夫妇干掉的。

    两只三阶沙漠之狐的战力绝对远超两个普通的三转英雄。尤其是这种速度见长的，太难对付了。

    被它们干掉十几个英雄他一点也不意外。

    布鲁斯毫不犹豫将所有储物袋收入囊中。接着又将这些人身上的武器，装备，魔法物品，捡好的取走，这种好处不拿白不拿。

    待一切搞定，两只沙漠之狐带着两只小狐狸再次与布鲁斯和米丽斯丁辞别，向着沙漠深处飞奔而去——

    看着它们离开时的速度，布鲁斯突然觉得自己自以为豪的速度在一些以速度见长的魔兽面前真没什么好骄傲的。

    别以为有系统提供的一些装备就老子天下第一，事实再次证明，苟果然是长生唯一的出路啊！

