    从上午武馆正式开业，一直到夕阳西斜。

    落日的余晖映红了半边天，外出厮杀了一整天的雇佣兵们，也带着疲惫的身躯，回到庇护所。

    这个时候，参观极限武馆的众觉醒者们……还在试用着各种新型器械。

    像得到了最心爱的玩具。

    连午饭都抛到脑后。

    唐禹一直在暗中观察，都有点看不下去了。

    弄这么大阵仗，还有头三天的免费使用，自然是为了吸引更多顾客，可……这吸引力是不是太大了？

    至今还没有任何一名幸存者，办理极限武馆的会员卡，也没再有人，打听武馆未来的授课情况。

    唐禹相信，不可能是这些觉醒者没有兴趣。

    他利用领主权限，看得清清楚楚，那些觉醒者，喵的一个个都玩嗨了。

    沉迷训练，不可自拔。

    他当然不会说，刚刚是瞄了好些身材不错的觉醒者小姐姐，以至于也忘了催促觉醒者办卡这么件事情。

    一提醒。

    谢伊，还有未来负责武馆的卡门三兄弟，连忙吩咐武馆工作人员，以及那些护卫们，将事情安排下去。

    已进来参观的觉醒者，会有多少选择办理会员卡，又会有多少人，将来有付费使用高级训练设施的意愿。

    这就像小说中，收藏数有多少能转化成订阅。

    对武馆来说非常重要。

    由于前三天免费，办理的会员卡，可以持续到下个月往后推三天。

    狂狮冯宇等一干觉醒者，走出重力室后，听到消息，顾不得身体和精神上的疲倦，也顾不得擦拭满身的大汗，连忙来到一层，进行办理会员卡的登记手续。

    短短不到一天时间，利用重力室和应变空间，他们都感到了明显的进步。

    冯宇清楚，自己卡在觉醒五重多日，哪怕吸收炼化灵魂力，也无法再提升分毫。

    可现在，他比起早上的自己，已经有了明显的提升，如果状态恢复后，再去尝试拳力测试机，他相信，一定能打出超过一万分的分数。

    这样的武馆，别说一个月会员价只要三十，哪怕是三百源晶，他也不带犹豫的。

    ‘嗯，得尽快通知团里的其他人，趁着现在极限武馆知名度还没打开，尽快利用这里的高级训练设施提升佣兵团的实力，如此，说不定能甩开其他大型佣兵团。’

    ‘幸亏我今天闲逛逛到这里，不然，恐怕就要错过极限武馆了，等武馆名气传遍整个落霞，那都不知道是多久以后的事情了。’

    冯宇递过去九十单位的源晶，他看到武馆方的工作人员，拿出一个小巧的扫描枪，滴的一下，就测出了源晶的价值。

    但他没有丝毫惊讶。

    不就是一个源晶扫描枪，比起重力室这类器械，又算得了什么？

    类似他这样的觉醒者，都变现得很淡定了。

    若非冯宇身上只带着这么些源晶，他都想一次性充值更多。

    无它。

    卖个好而已。

    就像之前那位觉醒者所想，极限武馆刚开业，没有核心学徒，会员又少……

    冯宇记得早上走进武馆内的觉醒者，约莫也就两三百人。

    人数少，竞争力就弱，而武馆为了打出名声，也需要打造出明星学员。

    像他这样，实力不错的，按照目前的情势，很容易被选中，当然最好也得先表示表示。

    冯宇办完会员卡后，并未离开，他想要瞅瞅，还有那些具备威胁的竞争者。

    然后，

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    十分钟过去了。

    来到此地办理会员卡的人，非但没有减少，反而还越来越多，甚至排起了不短的队伍。

    “怎么会有这么多人，极限武馆不是才刚开业吗？虽然极限武馆未来有可能成为最火爆的武馆，可那需要时间发酵吧，这些人是从哪冒出来的？”

    其他几名红枫佣兵也不理解。

    他们沉迷训练，都还没来得及通知佣兵团内其他人，相信参观了武馆的其他觉醒者，也是一样。

    可他们并不清楚，有一批震天的学员，亲眼目睹了氪晶少女完虐强大魔化兽的场景，早就关注着这段时间新开业的武馆。

    消息，不是秘密，早就在一定限度内传开。

    有所听闻的觉醒者，有的嗤之以鼻，有的半信半疑，而有的，终于打听到，在这段武馆行业凋零的时间内，唯一一家开业的武馆。

    极限武馆，早已经不是默默无闻。

    ……

    ……

    落霞庇护所中央区域。

    治安局，局长办公室。

    模样有些大腹便便的金局长，靠在椅背上，看着手中的资料，皱着眉头。

    “唐禹，男，户籍所在地落霞市霞湖区，后就读于临城大学，末世爆发时，正处在临城地界……直到前段时间，带着一干实力强大的队友，跨过省界，抵达落霞庇护所。”

    “其队伍中，有觉醒了冰元素的能力者，实力极强，冻结地下空间的那一击，哪怕是祖龙的顶尖强者，也做不到，有猜测对方是借助了某种冰系宝物，但其本身实力，也绝对达到了庇护所最顶尖强者那一级别。”

    “根据观察，整个队伍中，唐禹是核心人物，是队长，其他队员表现得很尊敬，由此推测，唐禹的实力更高，属于需重点关注的人物。”

    看着手下呈递上来，关于对方的调查报告，金局长脑阔疼。

    身为治安局局长。

    尽管治安局这个名字，逼格有点低，却对内负责落霞庇护所的秩序和安全。

    权势很大。

    金局长在落霞的巨头当中，也算得上排行前列。

    手底下高手无数，但任务也很繁重，就比如，庇护所内的知名高手，那些人杀伤力太高，一旦出现意外，有可能对其他幸存者，造成重大威胁，他们治安局，需要对这些人重点关注。

    而其中，极限武馆的人尤为强大。

    “但那次清剿蚁穴之后，包括那名冰能力者在内的好几人，都没有再出现过，总不可能是一直宅在家里吧？”

    金局长抓了抓有些稀疏的头发。

    人都找不到了，还怎么重点关注？

    以那些人的实力，如果刻意躲避，他们更是发现不了。

    他挠头都快挠秃了！

    嘭——

    一名治安队员急匆匆跑进来，“局长，粗大事了，第二街区发生了一件特大杀人案件，死者共有十三人，而且…而且还有点诡异。”