
田南晨说起二十七支队进攻王庆坨失利的消息，路承周突然想到一个问题。

王庆坨的战斗，二十七支队伤亡过重，战士们有足够的药品吗？

“田书记，与日军的任何一场作战，都有深远意义。我想，日军一定很震惊，在他们的身边，还有如此强大的抗日部队。此次王庆坨战斗之后，日军怕是有一段时间，睡不着觉了。”路承周分析着说。

日军一直以为，冀东、冀中才是抗日力量活跃的地区。

没想到，就在海沽西南二十公里外的王庆坨，抗日部队竟然敢攻打王庆坨这样的重镇。

要知道，王庆坨有镇自卫团，还有县保卫团，以及日军一个小队。

这样的防守力量，在日伪看来，是坚不可摧的。

昨天晚上二十七支队的进攻，差一点就拿下了王庆坨。

牛绍善被吓尿，日军的夏本小队长，只能放信鸽求救。

如果不是失去黑夜掩护，如果二十七支队的武器再好一点，正如曾紫莲所说，如果二十七支队哪怕有一个投掷筒，王庆坨战斗的结局都会改写。

“是啊，此次战斗的政治意义深远。让民众看到了我们抗日的决心，也让日伪知道，华北不是他们的天下。”田南晨缓缓地点了点头。

“二十七支队的损失大吗？”路承周又问。

“还不知道，估计伤亡会很重。”田南晨缓缓地说。

“田书记，二十七支队肯定缺医少药。医生的事，我们没办法，但药品，是可以解决一部分的。”路承周突然说。

这种事，其实无需他插手了。

地下党的同志，已经成功打入了中西大药房。

马厚谷本就是民先队员，地下党的同志，要进入中西大药房工作，还是很容易的。

路承周的任务，其实到此就基本完成了。

中西大药房的同志，由海沽城委负责联系。

以后，地下党需要药品，也由城委负责。

路承周要做的，只是睁一眼闭一眼就可以了。

关于药品的事，路承周其实都是无需问的。

“会从估衣街运出一部分药品，此事你知道就好。”田南晨点了点头。

把人员安排好，运送药品的通道打通后，路承周就无需参与具体事务了。

这些事情，路承周越少参与，也就越安全。

“我会注意的。此次二十七支队失利，是否与我提供的情报有关呢？”路承周又问。

其实，在听到昨晚二十七支队失利的消息后，他也很担心这个问题。

毕竟，王庆坨的情报，是孙志书提供的，路承周并没有验证。

将这么重要性的情报，放到一个外人身上，路承周其实也有很大的压力。

幸好，王庆坨的地图，早就有的。

就算孙志书提供的情报有出入，二十七支队也一定会派人进王庆坨侦察。

没有哪支部队的主官，在没有掌握敌情前，随便下达进攻命令的。

“不可妄自菲薄，二十七支队的失利，原因是多方面的。但是，唯独与情报，没有任何关系。”田南晨知道路承周的想法，炯炯有神的目光，望着路承周，鼓励着说。

“我只是查漏补缺，如果我这边有问题，可以第一时间查找原因，避免再犯同样的错误。”路承周诚恳地说。

情报是他交给组织的，对情报的真实性，必须负责。

如果因为自己提供的情报，给组织造成了损失，他还要请求处分。

潜伏在敌人内部，确实是一件很危险的事情，可是，这并不是他可以犯错误的理由。

“你能这样想，我很欣慰。对了，昨天晚上，二十七支队的参谋长钟旗同志负了重，三塘铺的医疗条件有限，经上级研究决定，让钟旗同志来海沽治伤。”田南晨突然想起一件事。

“维多利亚医院恐怕不行，最好能去马大夫医院。”路承周想了想，很快作出决断。

“上级也是这样认为的，军统不是在马大夫医院有情报员么？你要注意这方面的情报。如果军统有异动，要及时汇报。”田南晨叮嘱着说。

中共对马大夫医院也很重视，军统发展了胡海燕作为情报员，海沽城委在马大夫医院有好几名同志。

“是。”路承周坚定地说。

郑问友带着文丛松去丰润县时，川崎弘给他安排了两名助手。

这两名助手，川崎弘是经过谨慎挑选的。

首先，他们不能是曾经军统的人，毕竟郑问友是原来军统海沽站的军情组长。

因此，情报三室的人，基本上就被他否决了。

甚至，川崎弘将宪兵分队的人都否决了。

同时，与中共有关的人，也不行。

要知道，文丛松原来是抗日联军的作战参谋，认识他的人也不少呢。

其次，这两名助手，还得有比较强的行动能力。

他们的任务，是在需要时，控制郑问友，或者击毙郑问友。

川崎弘给文丛松下了死命令，一旦任务失败，必须除掉郑问友。

抗日者，与其留着与皇军对抗，不如直接消灭。

最终，川崎弘从暗杀团调派了两个中国人。

这两个都是中国人，身手矫健，多次参加暗杀团的行动，比较有经验。

川崎弘相信，郑问友已经掌握在自己手里，同时，七路军也掌握在手里。

根据丰润县传来的消息，七路军其实算是完全散了。

就算郑问友回去收拢部队，能收编一百人，就非常不错了。

国军历来只能打顺风仗，他们打下宝坻时，队伍迅速壮大到五千人以上。

一旦失败，一个夜之间，整个队伍就散了。

不管如何，蚊子再小也是肉。

况且，让七路军最终归顺皇军，对国军也是一个打击。

路承周与田南晨见面的时候，川崎弘也到了国民饭店，他径直到了谢维汉的房间。

此时的谢维汉，刚刚吃过午饭，按照他的习惯，中午要睡一觉的。

然而，今天这个午觉，他只睡到一半。

睡到正香的时候，突然有人闯了进来。

谢维汉大怒，正要训斥于锦世，突然，他看到了站在于锦世身边的川崎弘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45041070"  chaptername="第五百一十四章  碰头">加入书签</a>
</div>
