    “哈哈~不错~不错，小风的手艺确实不错。”

    既然已经接受了项风，那对项风自然不会再挑剔什么，而且在厨艺上，项风还真是拿的出手的，这不在几老吃上第一口后，那对项风就更加的满意了。

    “嘿嘿～”

    听到自己的父母和小玲的父母都夸项风的厨艺好，坐在项风身边的思思别提心里有多高兴了，这不看向项风的眼神都带着爱意。

    “宝宝乖了，我们马上就吃饭咯！”

    也不知道是为什么，今天小琼琼的精力那是格外的好，从早上起来一起玩到现在都是精神奕奕的，这不看到爷爷奶奶和爸爸还有阿姨们吃饭了，这小东西也想参与进来。

    “大宝贝～来外婆这里，外婆给你吃好吃的。”

    不过不等项风给小琼琼喂饭，思思的母亲韩霜直接就把小琼琼给抱了过去，而且自己就说自己是琼琼的外婆。

    “咿呀～呀呀～吃～”

    而我们的小琼琼才不管是爸爸还是外婆喂饭，只要能吃就可以了，这不听到外婆说要给她吃好吃的，我们的小琼琼可是兴奋地对着外婆伸出小手，至于爸爸，那就不管他了。

    “哈哈～哈哈～”

    看着小琼琼如此可爱的样子，众人都忍不住哈哈大笑起来，特别是刘斌，现在的他哪里有项风刚来时的严肃样子，现在已经完完全全变成和蔼可亲的外公了。

    “呵呵～呀呀～”

    小琼琼现在已经开始吃辅食了，这不我们小琼琼的饭就是带着一点油荤的肉粥，肉粥可是被项风熬了很久很久，这不我们的小琼琼吃着肉粥，可是兴奋了，小手和小脚动弹的根本停不下来。

    “小风、思思～你们的事情我们已经同意了，你们找个好日子去把结婚证领了吧！”

    “小风，思思以后就交给你了。”

    吃完饭收拾好之后，众人就坐在客厅里开始闲聊了，气氛那是融洽的不要不要的，这不聊着聊着，刘斌和韩霜对视了一眼后，就看着项风和思思说了起来。

    “对对～赶紧找个时间把证领了。”

    “哈哈～是可以领证了。”

    思思父母的话刚说完，不等项风和思思说什么，一旁小玲一家人就笑着附和起来，特别是小玲，喊得最大声的就是她了。

    “你个死丫头，小声一点，小琼琼在睡觉呢！”

    好嘛！我们的小琼琼确实很受几老的喜欢，这不小玲说话大声就被几老给教训了。

    “妈～是不是太快了，我们才认识多久啊！”

    虽然思思心里认定了项风，但听到父母和小玲一家人说让她和项风去领证，还是有一些娇羞的。

    “快什么快，以前我和你爸结婚的时候也就是认识几天你。”

    好吧！思思的母亲现在对项风那是只有怎么满意了，这不听到思思说快了，直接就瞪了思思一眼没好气地说着。

    “你妈说的对，看个好日子把证领了。”

    现在刘斌也已经认可了项风，也知道女儿找了一个好归宿，这不也跟着说了起来。

    “爸妈～谢谢你们认可和接受我，我一定会好好对思思的，绝对不会让思思受一点委屈。”

    而项风此时听到思思父母的话，心里也是很感动的，自从父母去世之后，他已经很久没有感受这样的氛围了，这不直接就改口了。

    “额～”

    “呀～”

    “项风～”

    听到项风喊爸妈，顿时众人就愣住了，而刘斌和韩霜对项风就更加满意了，项风的家世两人已经知道了，虽然说思思是嫁给项风，但她们就像是多了一个儿子一样。

    而思思听到项风改口了，心里就更加甜蜜了，也不管有什么人在，直接就扑进了项风的怀里。

    “哈哈～哈哈～”

    至于小玲一家人，那就更好说了，这样的场面也是她们乐于见到的。

    “哇哇～哇哇～”

    就在众人享受着这一刻的时候，小琼琼的哭声响了起来，就像是知道思思阿姨要成为自己的妈妈，她也要参与进来。

    “哎哟～我们的大宝贝醒了，我去把她抱出来。”

    不等项风站起来，刘斌和韩霜就抢先一步站了起来，可是着急地朝着小琼琼睡得房间走去。

    “咿呀～呀呀～粑粑～抱～”

    等思思的父母抱着小琼琼出来后，小琼琼已经不哭了，但看到爸爸之后，我们的小琼琼挣扎着喊着就朝着爸爸伸出了手，那是要爸爸抱了。

    “爸爸抱～”

    等项风把小琼琼抱在怀里之后，我们的小琼琼那是彻底的安静下来，一双可爱的大眼睛一眨一眨地打量着众人。

    “嘻嘻～小琼琼，以后思思阿姨就是你的妈妈哦！”

    看着打量众人的小琼琼，小玲就笑着伸手摸了摸小琼琼的小脸，然后笑嘻嘻地说了起来。

    “对对～以后思思阿姨就是你的妈妈。”

    “喊妈妈～”

    好嘛！听了小玲的话，几老顿时就附和着对小琼琼说了起来，而且还交小琼琼妈妈。

    “咿呀～呀呀～麻～麻～麻麻～”

    而此时我们的小琼琼就很给力了，这不几老说了几回，我们的小琼琼真的就喊妈妈了，虽然声音不是很大，但众人都是听得清清楚楚的。

    “哈哈～哈哈～哈哈～”

    听到小琼琼喊妈妈了，顿时几老都哈哈大笑起来。

    “真是妈妈的乖女儿～”

    而思思就厉害了，听到小琼琼喊她妈妈，那也是直接就已妈妈自居了，这不从项风的怀里把小琼琼抱过来，直接就在小琼琼的脸上亲了一口。

    “咿呀～麻麻～呀呀～”

    好嘛！被思思亲了一口，我们的小琼琼喊得更加清晰了。

    “这小东西～”

    看到小琼琼和思思亲昵，项风也是佩服自家的宝贝女儿了，看来她已经认定了思思阿姨这个妈妈了。

    “大孙女～叫外婆～”

    “大宝贝～叫外公～”

    好嘛！听到小琼琼叫自家女儿妈妈了，刘斌和韩霜就有些吃醋了，今天她们可是教小琼琼说了好些次了，但小琼琼就没有喊出来过，现在看到小琼琼只教了几次就会喊妈妈了，二老可是着急了，她们也想听小琼琼喊外公外婆了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

