 暗黑机甲，宙斯宇宙所有联盟共同的敌人。

没人知道暗黑机甲是如何出现的，也没有人知道暗黑机甲到底隐匿在什么地方。

在宙斯宇宙无比漫长的岁月中，暗黑机甲已经吞并了数不清本是属于联盟的星球，抢夺了不知道多少资源。

暗黑机甲存在的目的好像就是为了毁掉宙斯宇宙，以至于所有联盟的战星都会暗黑机甲憎恨万分，却又因为找不到暗黑机甲到底存在于什么地方，只能被动挨打。

上一次在图卢斯小镇的时候，深海异魔率先发起突袭，完了就有恐怖的暗黑机甲出现。

当时如果不是陈强率先感受到了危机，只怕图卢斯小镇的结局会更惨烈。

现在，暗黑机甲突然出现在了摩尔七号星球的北侧补给点，而且来的不是一个两个暗黑机甲，而是足有上百个！“老女人你应该就是联盟使者吧？

正好我们要找的人就是你，嘿嘿，杀掉你之后，你所支撑的异空间就会崩裂，到时候躲在里面的人必然会灰飞烟灭。”

天空中，一个看起来就像是变形金刚一样的暗黑机甲走出来，“知道你有特殊的能量装置，可以抵御摩尔星球的星力禁制。

不过这又如何，在暗黑魔神的力量面前，尔等终究只是蝼蚁！”

话音刚落，这个暗黑机甲就已经来到了联盟使者面前，硕大的拳头直接奔着联盟使者的脑袋而来。

“不自量力！”

联盟使者冷哼一声，看似纤细的拳头瞬间迎了上去。

下一秒，暗黑机甲的身体就狠狠地倒飞了出去，在废墟中滑行了数千米才得以停下。

一条断裂的胳膊上正在不断闪烁着电光，很显然，这条胳膊是废了。

“集火！”

暗黑机甲意识到这个女人的实力不简单，立刻就招呼其他黑暗战星发射死亡光束集火这个联盟使者。

只是这些死亡光束对这个女人根本就构不成任何威胁。

反倒是在给她挠痒痒一般！“天，她竟然是大师级战星！”

躲在异空间里的铃兰惊呼出声，“怎么可能，大师级战星怎么会跑到这里来当联盟使者！”

“你怎么知道她是大师级战星？”

陈强满脸疑惑，透过异空间里的光线影像，他和铃兰都能够看到外面发生着怎样的战斗。

不得不说，面对那黑压压的暗黑机甲，陈强心中只感觉压抑得不行。

虽说有些科幻，但是陈强也能够透过光线影像感受到那些暗黑机甲带来的毁灭压力。

更让陈强震撼的当然就是那个联盟使者了，面对上百个暗黑机甲的死亡光束，联盟使者就像是有金刚不坏之体一样，任凭那些死亡光束落在他身上，却不能对她构成任何伤害。

之前一拳把暗黑战星击退的气势更是让陈强叹为观止。

相比起来，他的实力简直是若到不行！“你看她身上的星力纹路就知道，她这是在吸收所有的死亡光束，要不然的话，暗黑机甲是死亡光束绝对会破坏摩尔七号星球，甚至是让摩尔七号星球都崩裂。”

铃兰身为战灵学院的学霸，她对星力的了解肯定是在陈强之上。

能够吸收这么多死亡光束还不为所动，除了大师级战星，铃兰实在想不出那个联盟使者的实力。

钻石级战星也能够做到这一点，但绝对不会这么轻松。

因为这些暗黑机甲的实力至少都是铂金级，甚至是不乏钻石级。

如果同为钻石级战星，想要一口气应付上百个同级暗黑机甲是绝对不可能的！陈强这才想起穆尼尔曾经说过，铂金级战星的真正实力完全可以摧毁一颗星球，所以在噶尔玛星球上，强大的战星往往都不能使用能量光束，只能运用星力能量近战。

眼下，暗黑机甲的死亡光束好似不要钱一般的落下，如果不被联盟使者吸收，这些死亡光束必然会对摩尔七号星球造成毁灭性的打击。

“老女人，看不出来你还挺有两下子。

这次就饶你一命，下次必然会让你死无葬身之地！”

带头那暗黑机甲好似也意识到了联盟使者的实力，当即就打算逃离。

因为其他方向已经有庞大的气息传过来，要是让其他联盟使者一并加入战斗，他们今天恐怕要遭重！“想跑？”

联盟使者仿佛早就料到了暗黑机甲的意图，冰冷的目光扫向空中的同时，一股冰冷的能量气息立刻就封住了暗黑机甲的退路。

偌大的空间仿佛是冻结了一般，每一个暗黑机甲身上都升起了一层厚厚的冰渣。

“冰系能量！”

带头那暗黑机甲有些慌了，显然是没料到这个联盟使者竟然是拥有变异属性。

不过短暂的惊慌之后，暗黑机甲马上又冷静下来。

伴随着他的一道指令落下，数十个暗黑机甲猛地爆炸开来！嘭嘭嘭！偌大的摩尔七号星球就像是遭到了小行星的撞击一般开始剧烈晃动起来，整颗摩尔七号星球上的战星们都能够感受到强烈的晃动，生活在摩尔旗号星球上的魔兽们更是纷纷发出了吼叫声。

在北端的补给点上空，几十个暗黑机甲爆炸之后的能量席卷着毁天灭地的气势朝着联盟使者袭来，剩下的暗黑机甲则是瞬间逃离了摩尔七号星球，然后消失在了茫茫星河。

“一帮可恶的家伙，总有一天我会让你们知道后悔两个字怎么写！”

联盟使者愤愤地跺了跺脚，暗黑机甲的作风就是如此，死亡对于暗黑机甲来说根本不是威胁，相反，暗黑机甲最喜欢玩的就是这种自爆。

眼看着那足以毁灭摩尔七号星球的能量团落下，联盟使者深吸一口气，接着就有一个巨大的漩涡从她的掌心弥漫开来。

那足以毁灭摩尔七号星球的能量竟然就这么被她吸纳到了自己的掌心里！“我的天，这是什么操作！”

陈强彻底看傻眼了，那个联盟使者做了什么，那些毁灭能量怎么会突然就消失了？

“这是大师级战星才有的能力，叫做能量吞噬，一个大师级战星轻轻松松就能够吞噬一颗星球的能量……” 