    “莫名其妙……”

    看着诺清幽的背影，北冥御风吐槽了一句。

    他自然是知道是对方误会了，只不过将视线再一次落到猫耳少女身上的时候，后者已经停下了手上的动作。

    不过此时脸上却依旧有些迟疑，似乎是在思考究竟要不要继续。

    “现在感觉怎么样？”

    北冥御风没有多说什么，只是轻声询问。

    语气之中听不出喜怒，但却极为清晰的在猫耳少女的耳中响起。

    后者微微一惊，此时才是反应过来。

    伸手摸了摸自己的脸颊，微微有些发烫。

    不过很快她就惊奇的发现自己身体上的伤势，竟然在不知不觉中，已经全部愈合。

    之前有血块的地方，甚至是连伤痕都未曾留下。

    “这……”

    她脸上止不住惊讶，甚至此刻都已经忘记了自己的处境。

    虽然之前嘴上没有说，但对于女孩子而言，又有谁会不在意自己身体上的疤痕？

    “谢……谢谢主人！”

    猫耳少女反应过来，想到了刚才的一幕。

    也就是对方将手放在自己的头上，而身体之中，则是感受到一股暖流，不断地涌入自己体内的感觉。

    想必就是那个时候，对方治疗了她的伤势吧。

    此时看向北冥御风的眼中，已经完全没有了恐惧。

    取而代之的则是满脸的羞涩和期待，她觉得眼前的这个人，和自己所认识到的人族似乎完全不一样。

    她买自己回来的目的，似乎并不是为了满足自己的喜好。

    此时她的反应，也在北冥御风意料之内。

    可听到对方道谢的称呼，眉头不经意间皱了皱。

    不过却也没有多说什么，而是直奔主题。

    “将你的衣服穿好，就可以离开了。”

    北冥御风说完这句话后，微微看了对方一眼。

    在他心目之中，白玉灵猫一族在妖族之中也算是比较可怜。

    而式微的原因，也只是因为这个族群太过善良。

    因为战力又不强，所以经常会受到妖族之间的排挤和欺压，算是被剥削的对象。

    不过还有最重要的一点，就连北冥御风也有些头疼，那就是白玉灵猫一族的老祖，不作为！

    原本北冥御风早就想好好整治一番了，但一直以来都没有太多机会，也就将这个事情就被放在了一边。

    不过此时，碰巧遇上的就是这只小家伙。

    算是动了恻隐之心，随手将其救下，仅此而已。

    “离……离开？”

    原本还有些不知所措的猫耳少女突然抬起头，有些紧张的望着北冥御风。

    此时她脸上有些慌乱，也有些不敢置信。

    她没有想到眼前这个青年竟然会说出这样一番话来，既然将自己买了回来，又怎会让自己离开？

    而且从对方刚才的行为上来看，对方和自己原本所想象中的似乎不太一样。

    给她的感觉，不仅没有恐惧，反而有些温馨。

    身上所流露出来的气息就好像天然的让人想要去亲近一样，似乎有着妖族熟悉的气息。

    虽然她一直在心底告诉自己，眼前的人是人族，但却依旧不受控制的想要去亲近。

    北冥御风并没有理会她，如果不是因为在大街上太过于引人注目，他甚至都不会想起带回来。

    毕竟之前的情况直接让她离去，怕是都没有走出城门，就会再次被抓回去。

    所以，这才有了现在这一幕。

    他转过头，朝着门口的方向走去。

    “主……主人！”

    看到北冥御风真打算离开，猫耳少女显得有些惊慌，连忙出声喊道。

    “我不是你主人。”

    北冥御风的声音从身后传来，让猫耳少女原本慌乱爬起来想要追上去的身子猛然一僵。

    她就这样停在了半空中，眼中似乎有泪水在打转。

    “嗯？”

    北冥御风转过头，朝对方身上打量了一番。

    而后看了看对方头顶上的那一对耳朵，以及身后的那条白色的猫尾巴，像是在思考着什么。

    很快，他走到猫耳少女身边。

    轻轻抬起手，在对方身体上瞬间则是被覆盖上了一层粉色的霞光，将整个身体都给遮蔽在了其中。

    而很快，对方头顶上的那一对耳朵和身后的尾巴则是以肉眼可见的速度消失，直至彻底不见。

    身上特有妖族的气息，也是被驱散的一干二净。

    如果此时她站在之前的那些修士面前，绝不会有人能够发现她的真实身份。

    “刚才倒是疏忽了，像这样，你就应该能够回到妖族的领地。”

    “至于接下来该怎么做，那就是你自己该考虑的事情了。”

    北冥御风对自己的手法很有信心，非帝境强者不可探查。

    做完这一切，北冥御风再次转头。

    可正准备往前踏出一步之时，却突然发现自己的衣角被什么东西给拽住了一样。

    回过头，只见对方跪在床边，正抓着他的衣袖。

    此时那眼婆娑，如墨的长发披散在脑后，显得微微有些凌乱。

    可此时的她，却也顾及不了这些。

    “怎么了？”

    北冥御风目光之中依旧平静，让人看不出有任何波动。

    “主……主人，落想留下来……”

    她望着北冥御风的脸，似乎十分期待对方说出自己想要的答案。

    “是不是落哪些没有做好，是因为刚才……”

    她的声音中有些哽咽，怕是换做一个人在这里，此时心都要化了。

    落原本以为北冥御风是和那些自己曾经听说过的故事中的人一样，而北冥御风和她相处的时间虽然不长，但她却能够感到极为安心，觉得对方对自己很好。

    所以，就算是那样，她也是愿意的。

    一想起刚才所发生的那一幕，她心底就泛起一丝尴尬。

    似乎和自己所理解的，有很大的偏差。

    甚至是一直到现在，北冥御风连她的名字，都未曾询问过。

    可是不知为何，北冥御风的形象在她心底变得更加高大起来。

    她想要留在对方身边，哪怕是自己的作用很小，但也一定会努力做到让主人满意的。

    而自己，也已经没有去的地方了……

    北冥御风就这样看着她，在对方脸上，还有着未曾完全干涸的泪痕。

    “白玉灵猫一族，出了问题？”

    他没有接刚才的话题，而是问出了一个似乎和之前完全不相关的问题。

