         剩下那个化形大妖，此时虽然没有明显外伤，但是脸色也是一阵难看，胸口剧烈起伏几下后，哇地喷出一口血箭。

    此刻他眼中含恨，还带着一丝丝不甘和畏惧。

    因为这个时候，他已经明白。

    己方三兄弟，虽然都是化形大妖，并且心灵相通，出手威力倍增。

    但是依旧不可能是楚言的对手。

    要是再拖延下去，就算不被楚言反杀，也会死在即将到来的其他大妖手中。

    恨恨瞪一眼楚言，这大妖双手朝两边猛地一抓，将遭受重创的另外两个兄弟抓到手中，身形一晃，顿时化作三道水流，就要遁走。

    “偷袭了我还想走？”

楚言冷笑一声，张口一吐。

    “破风神雷！”

    咔嚓！    一大片雷光，在半空骤然倾泻下来。

    刹那之间，就将那刚刚凝聚而成的三道水流给打成了筛子，几乎分崩离析。

    下一刻，三头大妖的身形重现出现，远远跌飞，全身血泉，一股接一股，此起彼伏，喷涌而出。

    楚言一步迈出，赶到他们面前，挥动斩炎，唰唰唰，连续三剑，将三人拦腰砍成两截。

    然后不给对方丝毫反应的机会，剑尖连挑。

    唰唰唰！    三道血光一刺，这三头大妖的妖核，就分别被他挑了出来。

    有过之前前车之鉴，楚言此时也就没有当即吞噬妖核，而是将妖核连同三头化形大妖的尸体一同塞进了回音环。

    行云流水般做完这一系列动作，楚言转头朝附近一个方向望去一眼，然后手臂一挥，取出天地棋盘，脚踩其上，飞速朝着另外一个方向飞去。

    几乎就在他离开的刹那，虚空之中，猛然凝聚出来一条粗长的锁链。

    这锁链长十多里，粗要十来个人才能合抱得住，犹如一条拦江的铁索，横亘的巨龙，一记神龙摆尾，朝着楚言刚刚所在的那片海面抽去。

    立刻之间，砰的一声，方圆数十里的海水，深达数十丈，全都滚水一般炸开，掀起无数的巨浪。

    这个时候，哪怕是一座钢铁岛屿，深处其中，都会被打得四分五裂。

    一片惊涛之中，骤然又凝聚出一只漆黑的手掌。

    这手掌大如山岳，此刻一把抓出，团团虚空，都朝着掌心剧烈收缩，仿佛那是一个黑洞。

    大手之后，天穹上方，猛地又出现一方大印。

    这大印金光闪闪，带着神圣、伟岸的气息，猛地向下坠来。

    这一下，就好似天神脚踏大地，破碎山河。

    一层层虚空，都如琉璃一般破碎，爆发出噼里啪啦的声响。

    大印压爆巨浪，迫开了海水，将海底的岩层，都如棉花一般揉得稀烂。

    放眼望去，就仿佛是天灾降临，末日到来。

    但是这些神通，全都没有能够击中楚言。

    甚至掀起的气浪，都不曾伤到他分毫。

    片刻之后，三道身影，犹如鬼魅一般，在漫天雨雾中出现了。

    这三道身影，就是刚刚分别出手的三头化形大妖。

    这三头化形大妖，虽然是人身，但是脑袋却都分别保留着原本的兽态。

    其中一个是利齿鲨鱼，一个也是鱼类，但是鼻子却像是一把铁锤，还有一个，则是一只乌龟。

    这乌龟除了那光秃秃，极具辨识度的脑袋之外，背后还背了一个泛出淡淡金光的大龟壳。

    这三头化形大妖，气运隆重。

    此时同时出现之后，不仅方圆数百里的空气，都一下子变得重若水银，海水不再涌动，海风不再吹拂，甚至于就连原本还想朝着此地赶来，试图分一杯羹的海妖，都纷纷停止了前进的趋势，只用神识探过来，露出一种又惊又怕的态度。

    这三头化形大妖，显然都是一方霸主。

    要不然的话，也不会有如此惊人的震慑力。

    但是此时，他们出现在这里后，却谁都没有开口，也没有人擅自去追击楚言，而是悬停半空，站得笔直，毕恭毕敬，像是在恭迎某个更强大的人物出现一般。

    片刻之后，虚空之中，传来一阵滴滴哒哒，犹如马蹄践踏的声音。

    听这声音，三头化形大妖，神色越发肃穆，不约而同，朝着前方，拱手弯腰。

    “恭迎黑龙大人。”

    哗啦——    原本一片萦绕的雨雾中，猛地拔起一座高大的水形门户。

    门户之后，那马蹄滴滴哒哒的声响越发清晰，并且越来越近。

    那声音上一刻给人的感觉，还在很远的地方。

    下一刻，随着一只比人还要高大，全身青铜色的海马出现，一驾由十八头如此高大海马拉着的战车，从门户中一跃而出。

    战车之上，站着一个身穿黑色铠甲，身材高大，眉目充满威严的青年。

    顿时之间，一股蛮荒、雄壮、血腥、深不可测的气息降临当场。

    远处窥探而来的那一道道大妖神念，立刻如潮水一般退去，充满了一种争先恐后，慌不择路的味道。

    而现场这三头震慑群妖，让大批妖兽不敢越雷池一步的化形大妖，此时身子也不由颤抖了一下，原本低着的头，顿时垂得更低了。

    被称为黑龙大人的青年，眼神冷酷，朝四周一扫，旋即落在了身前三头化形大妖身上。

    他没有开口，但是身上的铠甲上，这一刻却是猛地绕出条条血色匹练。

    这血色匹练，顿时就让现场充满了一股极为惨烈的气息，几乎要把人的灵魂，都给拉扯、撕碎、永不超生。

    三头化形大妖身子俱颤，噗通噗通，顿时齐齐跪在地上，连连磕头。

    “大人饶命！”

    “大人恕罪！”

    “请大人网开一面！”

    在本族之中，几近是高高在上老祖级别的三头化形大妖，此时却如同孙子一般，磕头如捣蒜，更是充满了惊恐的情绪。

    要不是亲眼看到，简直让人不敢相信。

    “哼。”

被称为黑龙的青年发出一个淡淡鼻音。

    虽然声音很轻，但是立刻之间，鼻子如铁锤模样的化形大妖，身子砰的一声，炸成了血肉泥浆。

    一缕残魂刚刚从血浆中渗出，立刻就如轻烟一般被湮灭。

    另外两个化形大妖，利齿鲨鱼和海龟，身子也是猛地一震，嘴角沁出血来。

    但是这一刻，他们不仅没有反抗，反而磕头越发急促，口中连喊饶命，语调都无比颤抖，显然恐惧到了极致。

 