    血袍人双目赤红，大喝一声：“吾王，血斩无能！”

    “轰！”惊天的爆炸声传出，血袍人身躯碎裂，狂暴的能量在大殿之中肆虐席卷。他已经意识到自己的后果，果断的将自身的领域引爆。

    突如其来的爆炸，令的在场的几名黑袍人极速爆退，不过尽管如此，其中一人还是直接惨死与血袍人的自爆之中，其余诸人，也是面色有几分惊惧。

    “老三！”看到那黑袍人身死，两名独臂老者陡然厉喝一声，声音悲怆。这两名较弱的黑袍帝君不是别人，正是庄氏的两名高手。庄氏五名帝君强者，为了这一次的计划，除了修为最弱的五长老留守族中之外，其余人倾巢而出。

    而另外五名黑袍人，正是来自玄心宗的高手。

    另外一名独臂老者面色也变了变，不过却是咬牙说道：“大哥，老三死了，但是只要我们的大事能够成功，一切都是值得的。”

    庄氏四长老也是走上前来，点头说道：“大哥，为了我们庄氏部族，能够雄霸雾越州，这些牺牲，是在所难免的事情。”

    为首的独臂老者狠狠的点了点头，咬牙说道：“诸位，将眼前的这白骨王座轰开。事情成败，在此一举！”

    众人点了点头，随后数道能量凝聚而成的光束，向着盘旋于大殿之上的王座轰击过去。

    强悍的攻击，划破虚空，带起阵阵轰鸣，极速的掠向那巨大的白骨王座！

    众人目光凝视着，呼吸都凝神屏住！没有人知道，这一次的攻击，将带来什么样的后果。

    爆裂的能量，引动空气的噼啪之声，眨眼之间这能量袭到白骨王座之前。一道道目光，紧张的注视着前方，带着一丝希望，带着一丝恐惧。

    就在这时，那白骨王座陡然间剧烈的颤动起来，一缕黑雾突然出现在白骨王座之上。

    面对那骇然的数道光柱，黑雾轻轻一卷，所有的光柱全部湮灭在黑雾之中，仿佛从未出现过一样。

    下方的八名黑袍帝君，身躯猛然僵住：这等威势，只有圣者才能发出

    “难道那消息是假的吗？”为首的独臂老者颤巍巍的想到，心中无限的惊惧袭来。

    他们这边的实力，并不弱！顶尖元帝级别就有四名，总计八名元帝。八名帝君，除了五大日级门派之外，绝对可以横扫任何一个势力。

    但是，面对着一名圣者，尤其是一名完美状态的圣者。哪怕实力再强一倍，他们也没有任何信心。圣者之下是为蝼蚁，这绝非一句空话，而是由许多的鲜血，铸就出来的。

    “庄氏，你们想要被灭族吗？”一句金铁交鸣的声音，陡然从黑雾之中传出。

    为首的独臂老者，闻言双腿一软，直接软到在地上。勉强跪伏着，颤抖说道：“吾……吾王！”

    尽管之前已经有了详细的计划，甚至就算是最坏的事情，他们也有预料，甚至有着一拼的决心。但是此时亲身面对这镇压了整个雾越州数百年，凶威滔天的黑魔王，他的勇气却瞬间就被抽光了。

    其余人也都一个个颤抖着，就连玄心宗的人，也尽皆畏惧的跪伏下来。

    “你们自裁吧！从今以后雾越州不再有庄氏部族！”阴森森的声音，缓缓从黑雾中传出，带着无穷的肃杀之意。

    大厅之中，寂静无声！独臂老者脑海之中空无一片。

    “难道你们要等本王亲自动手吗？”一声厉喝，犹如炸雷，响彻整个大殿。

    突然之间，庄氏二长老陡然之间站起来，大声呼喝到：“他一定受伤了，而且肯定极为严重。否则，以他的秉性，早就将我等诛杀了，还会在这儿威胁我们自裁吗？既然已经到了这地步，反正也是一死，不如拼了！”

    一席话，让其余人看到了一丝希望，虽然跪伏余地，但是目光却是望向了白骨王座之上的黑雾。

    “你找死吗？”黑魔王愤怒的声音传来，黑雾暴涌而出，闪电般袭向这庄氏二长老。

    二长老面容抖动，不由自主的后退几步。随即，咬了咬牙，身上浓郁的气息疯狂般涌出，悍然的迎向那冲过来的黑雾。

    “嘭！”大殿剧烈的颤抖起来，二长老的身躯，瞬间被抛了出去，惨然的跌落在地上。

    一击之下，这二长老瞬间受了重伤。然而，身上鲜血淋漓的二长老，却是目光闪亮，激动的大喝到：“他果然受伤了，我们一起上，杀了他！”

    诸人将二长老的状况，看在眼中，不仅没有惊骇，反而泛出几许惊喜。以黑魔王圣者的实力，若是全盛之时，一击之下，这二长老绝无生还的可能。然而，现在他虽受伤极为严重，但是却并未死去。很显然，黑魔王这一击，比他全盛之时，相差了数倍。

    那为首的庄氏大长老，猛然站起来，将心中的惊惧掩去。厉喝一声，“今天，就让我们完成这屠圣的壮举！诸位，助我一臂之力！”

    说着，身上的黑雾蔓延开，领域展开到极致，随即疯狂的向着白骨王座之上的黑雾蔓延了过去。

    其余黑衣人，互相对视了一眼，也都一齐起身。身形变幻，一个个庞大的领域展现，携着浩瀚的力量，一共攻向白骨王座。

    “你们找死！”黑魔王惊怒的声音响起，黑雾扭曲，露出一个淡淡的人影。这人影的面容之上，浮现着震怒之色。

    虚无的影子，大手一挥，黑色雾气猛然罩向了几人的领域，各色领域涌动，但是在这黑气笼罩之下，竟然不能前行。

    几名黑衣人咬紧牙关，将领域催动到极致，与这黑魔王的虚影对峙着，一时间，谁也无法奈何的了对方。

    黑魔王目光冷厉，之前面对众人的联合一击。他以强横的手段将其湮灭，就是为了将这些人震慑住。但是，没想到，却未起到所想要的效果。

    那一击若是平时，对他没有任何影响，但是与白灵儿一战后，他极为虚弱，一击就耗费了他大部分的力量。

    “既然你们找死，那本王就算是付出一些代价，也要将你们全部诛杀！”黑魔王厉声怒喝。

