    一瞬间，夏子辰心中种种疑惑不受控制一般升了起来。

    孙若薇真的是看起来的那个样子吗？

    这他这个便宜老爹真的是一个普普通通的大夏帝皇吗？

    他真的驾崩了吗？

    有这么一刻冲动，他都想去看看那皇陵之中，夏凌天的棺木之中到底有没有人。

    这一幕，被孙若薇和无相婆婆两人看在眼底。

    两人都是叹息一声。

    看来还是被发现了。

    而无舌只是皱起眉头，没有说话。

    这时候，夏子辰冷冷看向无相婆婆问道：“你到底是什么人，朕现在很不相信你！”

    这一刻，他没有刻意隐藏。

    说真的，他不想有这么一个异类在身旁。

    “陛下放心，老身没有其他想法，只是想伴太后娘娘而已，并无他意。”

    无相婆婆见状，叹息一声，而后说道。

    不管夏子辰相不相信，她自己就是这么想的。

    这一刻，夏子辰眉头深皱。

    眼中闪过疑惑之色，到底是什么，让这么强大远超半圣的人，这么死心追随。

    孙若薇叹息一声道：“辰儿，稍安勿躁。”

    夏子辰闻言，这才深吸一口气。

    冷静了下来。

    而后看向孙若薇，孙若薇叹息一声道：“小琴儿你去看看御膳房，膳食好了没有。”

    闻言，小琴儿知道，这是要说一些隐秘之事她不该听见的。

    所以，而后没说，直接就走了出去。

    而后，孙若薇看向无舌，那意思不言而喻。

    见状，无舌也是点了点头，就想退出去。

    毕竟，怎么说他也是奴才。

    然而，这时候，夏子辰却是道：“不用了，无舌朕是相信的。”

    无舌在行军打仗之中，的一切表现，夏子辰看在眼里。

    这是一个忠义之辈。

    就凭他以区区神魔强者修为，面对天命之时，不管不顾站在夏子辰身前。

    就值得夏子辰信任。

    “也罢！”见状，孙若薇点了点头，他也是知道夏子辰的意思。

    而后给夏子辰亲自倒了一杯茶，而后说道：“你我母子，已经好久未谈心了，今日不妨来认真说一说。”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“儿臣求之不得。”

    他的心中有太多疑惑了。

    要是解不开，这也太折磨人了。

    见此一幕，孙若薇也是点了点头，自顾自斟满一杯茶，而后说道：

    “先给母后说说，你打算如何处置那子凌四兄弟吧！”

    孙若薇似乎是已经准备好措辞 张口就来。

    闻言，夏子辰一愣。

    夏子凌四人，之前大战之后，他便没看到，如今前去帝魂一族回来之后，更是没有看见。

    如今孙若薇说起，他这才反应过来。

    还有四个叛贼未处理啊！

    他不禁看向身旁无舌。

    无舌一直在帝都，一切应该明白。

    见状，无舌也是毫不犹豫道：“启禀陛下，夏子凌等四个叛贼，在大战之后，被搜寻出来。”

    “此刻已经关在天牢之中，由于前身是王爷之身，还在等陛下定夺。”

    闻言，夏子辰点了点头，而后看向孙若薇道：“这些事情，母后不必多问，朕自有决心，就是不知道，这夏子凌四人和母后要说的事情有什么关联？”

    他知道，孙若薇一向注重大夏之训，此刻问起朝堂之事。

    不可能是平白无故，这其中绝对有什么其他的事情。

    就是无舌也是好奇不已。

    “有很大的关联！”孙若薇点了点头，而后道：“所以你现在必须告诉母后，你要如何处置他们四人。”

    夏子辰一愣。

    这么执着？

    就是再傻，夏子辰也发现，这其中怕不是这么简单。

    而后，还是认真想了一下，而后冷声道：“大夏建立以来，叛贼者，斩！”

    “然而，他们前身乃是皇室中人，此事兹事体大，若是不杀，不足以让天下人！”

    夏子辰深吸一口气，而后道：“这几人必须要杀！”

    闻言，孙若薇叹息一声，道：“辰儿，莫要如此过早下决定。”

    “待母后说完，你在做决定如何？”

    闻言，夏子辰直接呆住！

    这是孙若薇第一次反驳夏子辰的决定。

    这让夏子辰有些不知所以然。

    什么叫等你说了之后在做决定？

    难道，这能改他们叛国之罪吗？

    就是无舌也是愣住，显然也是看不明白。

    但是皇家之事，他有资格听已经不错了。

    哪里敢发言。

    而这时候，孙若薇叹息一声道：“其实子凌三人，都不是你父皇亲生皇子，而是来自民间，当初你父皇抱养回来的。”

    一句话落下。

    全场落针可闻！

    夏子辰呆住！

    无舌呆住！

    因为，孙若薇的说的话，实在是信息量太大了。

    根本就不是他们理解范围之内。

    大夏皇朝，四大封地王爷居然不是先帝所生。

    只是来自民间抱养的孩子这怎么可能？

    这种事情是能拿来开玩笑的吗？

    大夏王爷是民间之子。

    这换作是谁也是无法想到的吧！

    无舌感觉脑子一片嗡鸣。

    不知所措。

    夏子辰也是呆了呆，旋即道：“母后，此事兹事体大，可不是能开玩笑的。”

    孙若薇见状，知道夏子辰一时半会儿接受不了，但还是摇了摇头，道：“母后所言句句属实。”

    闻言，夏子辰，瞬间愣住。

    这又是什么操作。

    他发现，不问还好，一问就是惊天大秘密啊！

    “可是，他们四个，都是父皇亲生之子，这不可能做假啊！”

    夏子辰还是有些不相信。

    抱养的话，他不可能一点儿也不知道。

    更可况，大夏之主，臣子众多，不可能帝皇多了几个儿子，他们还不知道吧！

    “你父皇是帝皇，母后乃是皇后，后宫之中谁也无法踏足，想要做假太简单了。”

    这时候，孙若薇还是叹息一声说道。

    见状，夏子辰彻底愣住了。

    显然，孙若薇说的他明白了。

    大夏之主想要做一些假，那也是太简单不过了。

    他似乎觉得，一个惊天秘密就要呈现在他眼前。

    但是，紧接着，夏子辰目光一凝，眼中闪过一丝睿智的光芒。

    而后问道：“这是为什么？”

    夏子辰不相信，先帝和孙若薇两人抱养个孩子还需要做假。

    因为，那样的话直接收为义子不是光明正大？

    反而，这样子做假，让外界知道这是亲生的。

    其中绝对是有着什么秘密是他不知道的。

