    

    时间缓缓流逝，自唐凌突破到八星斗王不久，易宝大会终于是到了开幕之日。

    两天以来，虽然易宝大会还未召开，但唐凌已经在这天蛇帝都之中转了几圈。

    毕竟那些提前数天来到天蛇帝都的人，可不会傻傻的等待数天时间，等到易宝大会的召开。

    这两天的时间之中，唐凌不断地在这城中的坊市和拍卖场之中来回兜转，虽然没有捡到什么漏，但是也让他找到了几样不错的宝物，聊胜于无。

    这一日，易宝大会开幕，唐凌也是一大早便走出旅店，寻了一个无人的角落。将面具摘下，蒙上一层黑色面巾之后，再度披上一身黑色斗篷，自另一个方向向着大会的会场走去。

    走过几条巷道，一身黑衣的唐凌渐渐混入了前往会场的人流之中。

    天蛇圣城的东方核心之处，一座千丈方圆的广场。

    站在广场的不远处，看到广场上方笼罩的青绿色结界，唐凌的眼神微沉，双眉不由皱了皱。

    之前他不是没有来广场查看过，但是当时的广场之上可没有现在的这道青绿色结界。

    “怎么样，你的秘法可不可以穿过这道结界？”白漓在心中轻声的问道。

    “穿透结界不难，但是这结界上似乎有着极强的毒气，穿透结界也要闹出不小的动静……”唐凌在心中思忖片刻之后，眉头渐渐松缓开来，笑着说道，“不过也不是什么大事，我们只是来交换宝物的，又不是来找事的。”

    闻言，白漓默默地撇撇嘴，不过也没有再多说什么。

    走向广场入口，看着那站在广场入口处的天蛇府弟子，唐凌略显讶异的扬了扬眉毛。

    两个斗皇强者，虽然唐凌没有感应对方的气息，但是那隐隐散发的气息，竟是不比海波东弱上多少。

    “不止这两个斗皇，在结界之内还有一位斗宗隐藏着……啧啧，天蛇府还真的是小心至极啊！”

    交了一笔不小的费用，刚刚抬脚走进了青绿色的结界之中，心中便响起了白漓的声音。

    “斗宗？”唐凌闻言脚步微微一顿，抬眼看了看眼前的景象。

    此时的广场之上已经被无数的木质隔间划分出了数条宽敞的街道。

    在这街道的两旁，木质的隔间同样泛着淡淡的青绿色莹光。而在隔间之中，不断地有着人在其中进进出出。而这些来回进出的绰绰人影，各个身上的气息强悍悠长，显然都不是弱者。

    “无须在意，去到处转转吧！我会用灵魂力感应一下，看看有没有什么奇特的东西存在……”

    白漓的声音在心中响起，唐凌轻轻回应之后，便向着第一间隔间走去。

    “玄阶高级斗技，烈焰势……”

    “玄阶高级功法，烈焰诀……”

    “五阶药材，炎灵果……”

    扫过入眼的几样东西，唐凌看了眼这位强者身上那隐隐约约宛若水流的气息，心中恍然之下走出了这间隔间。

    这里是易宝大会，来到这里的人自然是用无法用到的宝物来交换。就像眼前这位摆着几样火属宝物的强者，身上明显流露出水属性的气息。

    走出第一间隔间，唐凌开始了在这易宝大会之中，不断的寻宝之路。

    傍晚，唐凌不喜不悲的走出了广场。

    说实话，他对于这易宝大会的第一天，心中是有着不少失望的心情。

    或许是他如今手中的高阶宝物太多，地阶的功法斗技比比皆是，一天的时间，他不过在广场之中换了三株冰系的五六阶药材。

    而这，也不过是只能帮助他在斗王之时，修为能够提升小小的一步！

    不仅如此，白漓在这一天之中也是一无所获。

    易宝大会，这些人拿出手的都是各自知晓的宝物，那些他们自己都不知道用途的宝物，拿出来的本就极少。

    而这极少的未知物中，存在宝物的可能性，可谓是极为渺茫……

    接下来一连四天，随着时间的推移，唐凌原本稍显失望的心情也是逐渐变得好了起来。

    虽然依旧没有什么太过高阶的宝物，但是五天的时间下来，近十株的冰系药材到手，足以让他心中感到兴奋。

    除此之外，唐凌还用一份得自八品炼药师的火系地阶中级斗技，换了一部冰系的地阶低级身法斗技——千寒掠影！

    斗技的等级不高，但却是在短距离内的辗转挪移之上，有着独特之处。

    至于千寒掠影施展之时造成的效果，唐凌已经在自己的客房之中悄悄试验了一番，虽然没有三千雷动那般的强悍，但对于一直缺少高阶战斗身法的唐凌来说，也算是一个不大不小的惊喜。

    第六天，那位天蛇府的七品炼药师终于是悄然登场，直接在广场之上开始了丹药的炼制。

    与此同时，那笼罩了广场五日时间的青绿色结界，也是适时的暂时消散开来。

    站在广场边缘，唐凌听到旁边人的交流声，眼中闪过一丝果然如此的神色。

    七品丹药，瞬气丹！

    瞬气丹，作用只是能够在短时间内恢复一些斗气，虽然即便斗宗强者服用都是效果不菲，但是瞬气丹的品级只是勉勉强强达到七品低级而已。

    不过，也不怪对方选择炼制瞬气丹。

    要知道对方不过是在数年之前才成功的炼制出七品丹药，今时今日，能够保证炼制瞬气丹的成功率，已经算是不错的进步了。

    而这在唐凌看来不过如此的七品低级炼药师，在对方的周围，却围绕着不少的五六品炼药师，如痴如醉的观摩对方的炼药手法。

    继续在原地站了一段时间，唐凌感觉无聊之下便准备离去，白漓的声音却突然响起。

    “看到广场对面的那座阁楼了吗？看起来很不起眼的黑色五层阁楼……”

    “嗯？”唐凌闻言目光远远地落在了白漓所说的那处阁楼之上。

    数里之外，一座黑色的阁楼，区区五层，看起来很是不起眼。

    “那座黑色阁楼怎么了？”

    “我在那座阁楼中感受到了我的灵魂印记……”白漓的声音有些古怪的说道。

    “灵魂印记？”唐凌心中一愣，旋即也是古怪的问道，“你是说刘玥？”

    白漓的灵魂印记只有两人会有，一是紫妍身旁的那道分身，第二个就是几年前被她种下灵魂印记的刘玥了。

    只是，刘玥作为天蛇府公开追杀的叛徒，怎么会在这天蛇府的易宝大会举办之时，来到了这天蛇圣城？

    “应该是她，我们要不要过去看看？”白漓幽幽的说道。

    唐凌低头想了想，便决定过去看看，毕竟在此地待着也是无聊至极，他一个冰属性，何苦在这里看一个七品炼药师炼制丹药。

    若是化形丹那就罢了，只是一个瞬气丹，完全引不起他的兴趣。

    身形缓缓退出外围的人群之后，唐凌的身形微微扭曲之后遁入了虚空之中。

    身处天蛇府腹地，即便刘玥有着白漓的灵魂印记，但是也不能完全的对对方放下戒备。

    一炷香后，绕过广场上围绕的人群，唐凌终于来到了这座极不起眼的阁楼下方。

    “小心点，阁楼之中有着不少的人存在，虽然没有什么强者……”白漓灵魂力扫过阁楼，语气有些疑惑地说道，“咦，刘玥居然已经达到五星斗王了？”

    “五星斗王？如果我没记错的话，六年多前她与我们分开之时，才是一个四星斗灵吧。这么短的时间内，居然可以提升到五星斗王，看来这些年她也有不少的机遇啊！”听到白漓的话，唐凌也是极为惊讶的说道。

    六年多的时间，按照刘玥的天赋，能有这么大的进境对方获得的机遇肯定不小。

    “嗯，上去看看吧！”白漓颔首。

    黑色的阁楼之中，五楼的一间雅室当中，一身黑衣的刘玥双眼透过窗口，静静地看向远方的高台之上。

    突然，一道来自灵魂深处的信息让她一惊，紧接着脸上浮现一丝疑惑和喜色，连忙起身，对着虚空之中躬身行礼道：“刘玥见过白漓大人！”

    许久，躬身行礼的刘玥没有听到一丝动静，疑惑抬头。

    原本只有她一人的房间之中，却悄无声息的出现一个身披黑色斗篷的男人身影。男人站在窗口之前，双手按在窗柩之上，将本来打开的窗户缓缓合上。

    “你是？”见到房间之中突然出现陌生人，刘玥一惊，心中警惕之意陡然升起，一道青光闪过，一把绿色长剑已经出现在手中。

    她此番冒着危险潜入天蛇圣城，虽说是抱着必死之心，但是若是被他人提前发现，那她的计划就完全没有了可行之策。

    而且，之前灵魂中的信息，明显是白漓留在她灵魂深处的印记之中传出，可是为何到此的却是一个男子。

    “咔哒！”

    两扇窗户缓缓闭合，黑色斗篷的身影微微转身，面向刘玥。

    一道显得颇为年轻的笑声响起，刘玥疑惑的盯着唐凌，体内的斗气却是渐渐地运转起来。

    唐凌见此也不再耽搁，抬手将头上的斗篷掀起，并把脸上的面巾摘掉之后，看着眼前与当年并无多大变化的丰腴美人，笑着开口。

    “数年不见，没想到阳夫人居然已经达到了斗王之境……”        

