
“人类小子，就凭这样根本不可能！”

深海魔鲸王存在了百万年之久，自然不会等死，感受着玄墨那一招的强大，他也似乎开始变得疯狂了，双手做出捧心状，掌心上方，正是他胸口处那枚内有旋涡的宝石。

恐怖的能量骤然爆开来，庞大的能量波动瞬间升腾。轰然巨响之中，深海魔鲸王身上的铠甲竟然瞬间爆开，重新化为庞大的能量，那铺天盖地的紫色漩涡又出现了，强行将他这一方的空间由红色变成了紫色。

这就是百万年魂兽的底蕴，尽管深海魔鲸王没有玄墨那么多花样百出的技能，也没有能够瞬间爆出自身几倍实力，但是他百万年的底蕴一旦爆出来，在短时间内却可以达到神级的程度。

穆林和小白无不攥紧双拳，他们只觉得自己的心脏仿佛都要从口腔跳出来似的。

两人都知道，最后的时刻来临了。

玄墨能否击杀深海魔鲸王在此一举。

与此同时，海神岛上。

此刻的唐三八人已经完成了第六考，他们全部都站在海神岛岸边，看着远方天色。

“准备启程吧。”

波塞西眼睛微眯，“胜负快决出了。”

听到这话，众人的心中都紧张到极点，特别是宁荣荣，眉头紧皱，要不是小舞他们那几个女生安抚，怕都不知道会怎么样了。

……

几乎是不分先后，玄墨与深海魔鲸王同时动了。接下来每一招，都是真正的拼命。

“轰”的一声巨响，刀芒劈中了深海魔鲸王的能量，直将他的一击劈得四分五裂，化成光点散尽。但第一道刀芒也基本毁掉了。

不过在深海魔鲸王手上，一道能量汇聚而成，然后顺势对着玄墨的方向轰击而下！

伴随着一声宛如来自上古魔神般的怒吼声，毫无花哨的能量攻击，对着玄墨轰下。

“喝！”暴喝一声，一挥斩神刀，第二道刀芒自斩神刀中飞射而出，迎上那道能量。

一边是抢占了先机的攻击，一边是后发先至的刀芒，眨眼间，两者便碰撞在一起。

“轰！”

剧烈的爆炸声响起，四溅的磅礴魂力把下方的大海激得晃晃荡荡的，最终那股能量已经化为虚无。至于刀芒…也是荡然无存。

然而这一击的碰撞，玄墨嘴角有着鲜血不断溢出，而深海魔鲸王的铠甲也是破碎。

虽然落得这个局面，但争锋并没结束。

玄墨的魂力朝着斩神刀中不断涌入，在决绝的眼神当中，威势无匹的第三道千丈刀芒几乎无损地朝着深海魔鲸王，绝杀而去！

可是深海魔鲸王，又岂会坐以待毙。

深海魔鲸王背后，又浮现出了那巨大地魔鲸虚影。这一次，他整个身体都在那庞大地紫色漩涡中爆，就像是将大海中地漩涡带到了空中一般。破碎的铠甲，加上他自身全部地能量，完全倾注在这一击之上。那巨大地漩涡竟然瞬间调转了，如同尖锥一般地尾端迎上了那无比庞大的，散发金光的刀芒。

金与紫，两色光芒碰撞的瞬间，整个空间仿佛都剧烈的扭曲起来，眼前的一切都变得不真实了，海面陡然下降百米，竟然被那澎湃的能量压制出了一个巨大的凹陷，几乎整个魔鲸海域，都处于同样的情况之中。

穆林和小白也毫无悬念的被压制在下，如果不是穆林防御力强悍，和小白是十万年魂兽，早被这狂暴的能量风暴，撕扯粉碎。

内心的颤栗，恐怖的能量，令他们连反抗之力都没有。当他们的身体被压入大海之后，也顿时感觉到海水中的压力竟然数以十倍地增强了，这显然是因为空中能量所致。谷

“轰——”

那天、那海，在这一刻似乎已成永恒。

恐怖的金色与庞大的紫色在空中交汇，最后竟然凝聚成一点再疯狂爆发。

无与伦比的气浪，令大海咆哮，数百平方里范围内，庞大的海啸瞬间弥漫。

天空一下子变得阴霾了，再也看不到那夺目的阳光，天空只剩金和紫交加的颜色。

庞大的能量波动，令大海为之震撼！就算是在识海中的五大龙王，也是为之叹服。

庞大的能量波动令空气为之破碎，无数巨大的裂痕出现在半空之中，疯狂的吞噬着空气和空气中所有的一切。

两道身影，几乎在瞬间分开，金色刀芒已经消失，紫色的魔鲸幻影也同样破碎，只剩下两个人类身形的身躯瞬间分开数百米。

以他们的身体为中心，无数狂暴能量冲天而起，这也是为什么天空会变色的原因。

因为在刚刚那在那剧烈的碰撞之中，就连他们自己，也无法控制这狂暴的能量了。

玄墨手中的斩神刀已经没刚刚的光彩，而八个魂环就像一潭死水，毫无生机之色。

至于深海魔鲸王，他身上的紫色铠甲也消失了，毫无遮盖的身体在不断的颤抖着。

鲜血如同蜿蜒的小蛇一般从玄墨的七窍中流淌而出，滴落在海面上，竟然像是一颗颗小型炸弹一般不断的爆炸，连鲜血都蕴含着恐怖的能量，可见那一击是多么惨烈了。

玄墨没有像深海魔鲸王那样颤抖，他的腰杆依旧挺得笔直，尽管脸色已经比纸还要苍白，但眼神中的杀气，却没有半分减弱。

深海魔鲸王的情况要比他强上一些，身体虽然在颤抖，但他却只有口鼻出血，在身体的损伤上，他可是比玄墨情况轻上许多。

不过玄墨心中清楚，要是自己能够发出一击“上古之息”，那么深海魔鲸王绝对躲不过去。但是此刻的状况，他却发不出来了。

不过就在这时…

“九宝转出有琉璃！”

一股能量瞬间涌入体内，玄墨就连看都不用看，他就知道谁来了！这股庞大的能量，瞬间令他的情况好转了不少。连他的第九魂技，现在魂力也足以支撑住了！

于是…“上古之息！”

在流光涌入后，玄墨没有犹豫。深海魔鲸王见状，他内心的恐惧以几何倍数的加深着。深海魔鲸王再怎么想要让自己振作起来也无法做到。怪叫一声，想掉头就跑。

但是，可能吗？

“你没机会了。上古之息！”

一道光柱划破天空，所过之处，哪怕是被撕裂后尚未愈合的黑色空间，都被瞬间穿破，一切尽皆泯灭，直奔深海魔鲸王而去。

生死关头，深海魔鲸王下意识地从口中低吼着，后从头部发出一连串的圆形波纹。

然而一切，都是徒劳！

被光柱洞穿，心脏、内脏几乎被完全炸碎，别说他还没有成神，就算是真正的神，受到了如此严重的伤势也未必能够恢复过来。

死寂的气息，回荡大海…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70774007"  chaptername="第680章  深海魔鲸王，陨！">加入书签</a>
</div>
