
　　“上帝！”

　　“秃鹫竟然接住了这次高到离谱的传球，在阿玛雷的头上将球狠狠扣进篮筐！”

　　“这次起跳阿玛雷已经做到了平框干扰，奈何秃鹫的起跳高度却高出了篮筐半个头部，这种惊人的弹跳力实在令人震撼！”

　　“如果之前还有球迷对秃鹫现役第一野兽派前锋的地位有所质疑，那么相信这个回合以后，球迷已经能很直观的判断出阿玛雷和秃鹫之间的差距！”

　　搭档肯尼-史密斯在一旁跟着叫道：“没错，而且秃鹫在空中的核心力量同样要比阿玛雷更加出色！”

　　“当两人的身体在空中撞到一起，阿玛雷瞬间就被身后的秃鹫掀翻在地，这种犹如野兽般的冲击力实在令人不敢相信！”

　　“这个回合的比拼秃鹫完胜了阿玛雷的身体素质，用赤-裸-裸的现实狠狠的打了阿玛雷一个嘴巴！”

　　这次空中接力勒布朗-詹姆斯为了避免被身前的阿玛雷-斯塔德迈尔完成抢断，整个人将传球弧度调得非常高。

　　就当所有人都认为这次传球大概率会要出界，在斯塔德迈尔起跳后并没有够到篮球的瞬间，身后的苏特却犹如脚下装了弹簧似的接住了这次传球，并且在“小霸王”斯塔德迈尔的头上将球狠狠扣进篮筐。

　　这个回合苏特的起跳高度不仅对身前的斯塔德迈尔形成碾压，超过篮筐半个头的画面同样令现场球迷感到震撼。

　　当斯塔德迈尔被身体碰撞后的巨大冲击力掀翻在地时，现场球迷瞬间爆发出了比之前任何一次都要热情的欢呼！

　　每年的全明星周末虽然称得上是巨星云集，但整体的比赛强度却只能算是玩票性质。

　　像今年这种一开场就全力以赴的新秀挑战赛并不多见，更何况，苏特与斯塔德迈尔两人之间的玩命对位更是将现场的比赛氛围瞬间推到高-潮。

　　用类似于狗啃屎的动作狼狈的跌在地上，斯塔德迈尔抬头看向头顶上空正挂框怒吼的苏特，心里下意识诞生了一抹恐惧，同时还有直到现在还不愿意相信的荒诞！

　　“这不可能！”

　　“这家伙…”

　　“怎么可能这么强！”

　　斯塔德迈尔实在不愿意相信，一名大学时期始终寂寂无名，直到参加选秀大会才被老鹰用次轮签选中的蓝领内线竟然能拥有如此劲爆的身体素质！

　　超过篮筐半个头的起跳高度代表什么，球迷也许不了解这个高度有多么疯狂，但身为职业运动员的斯塔德迈尔却不可能不知道这份高度到底有多么变-态！

　　纵观NBA的整个历史生涯，在所有身高超过两米的球员里，起跳高度能超过篮筐半个头的球员完全是屈指可数。

　　更何况，苏特还是一位身高达到两米零七的内线球员！

　　这种劲爆的身体素质就算进攻技巧再过拉垮，也不可能在如今这个年代掉到次轮。

　　斯塔德迈尔不理解，直到防守回合被苏特强硬的掀翻在地，斯塔德迈尔还不愿意相信刚刚所发生的一切。

　　这一刻，斯塔德迈尔之前所有的信心和自信，仿佛都被苏特这记扣篮彻底摧毁！

　　单纯的身体素质并不足以支撑一名球员成为联盟顶级球星，但苏特身上所展现出的潜力却是肉眼可见。

　　斯塔德迈尔知道，眼前这位令自己咬牙切齿的年轻人将来必定会在NBA占有一席之地，甚至所斩获的生涯荣誉很有可能比自己还要夸张！

　　不过即便如此，斯塔德迈尔依然不愿意在苏特面前弱了气势，单手撑地，在身边队友赶过来搀扶之前，斯塔德迈尔就一个人站了起来。

　　仿佛不愿意让人们看到自己狼狈不堪的一面，这也是属于斯塔德迈尔最后的尊严和信念。

　　“可恶的家伙！”

　　“我承认我之前小看了你，不过接下来你不会再有这种机会！”

　　右手紧紧握住拳头，斯塔德迈尔盯着面前一脸玩味的苏特，几乎是咬牙切齿的说道。

　　看到斯塔德迈尔明明很失落，却依然装作出一副逞强凶狠的样子，苏特嘴角边的笑意更浓。

　　“当然，接下来我当然不会再有这种机会，毕竟刚刚这种场面再来一次的话，我相信你一定会及时躲开，而不是试图拦截我的暴扣！”

　　“这样也好，安安静静的当一名胆小鬼总好过沦为比赛场上的背景板，就是不知道这场比赛我能不能把你打服！”

　　耳边听到苏特意有所指的讽刺和嘲笑，斯塔德迈尔气得连身体都开始哆嗦，万万没有想到一场娱乐性质的新秀挑战赛竟然会成为自己接下来的噩梦！

　　随着一年级新秀队在接下来几个回合连续打中得分，开场仅仅过去了不到三分钟的时间，一年级新秀队就已经手握了12分的领先优势。

　　察觉到一年级这边竟然从一开始就玩真的，已经落后两位数分差的二年级新秀队脸上明显挂不太住。

　　尤其是开场后就频频在苏特身上吃瘪的“小霸王”斯塔德迈尔，更是迫不及待的想在进攻端给予回应，多次向队友伸手要球，试图通过一对一的方式从苏特身上找回一些颜面。

　　可惜，越忙越乱，越乱越忙。

　　这句话用到本场比赛的斯塔德迈尔身上简直再应景不过。

　　斯塔德迈尔越是想从苏特头上找回一些颜面，就越是在进攻端出现低级到不能再低级的失误。

　　短短几分钟时间里，斯塔德迈尔就连续进攻投篮打铁，并且还被苏特迎面送了一记劈头盖脸的火锅大帽，整个人再一次狼狈地跌倒在地，成为现场球迷大肆哄笑的笑柄。

　　反观一年级新秀队则抓住了二年级自乱阵脚的机会，进攻端频频送出精彩的快攻反击，詹姆斯和苏特两个人更是在不到半节时间里就送出了三次空中接力，将现场球迷的气氛调动到了极致。

　　面对防守动作逐渐开始加大的斯塔德迈尔，苏特进攻端并没有选择鲁莽的迎难而上，反而利用自己的进攻牵扯力多次助攻身边队友得分，帮助一年级新秀队持续扩大比分。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　虽然本场比赛苏特要想顺利完成系统发布的隐藏任务，就必须要拿到尽可能多的得分，但当队友跑出来的进攻机会明显要好于自己时，苏特还是毫不吝啬地为其送上助攻，并没有像青年队球霸一样，一个人打起来没完。

　　苏特比任何人都要清楚，目前比赛才刚刚打到第一节，要想拿下新秀挑战赛的MVP，苏特接下来无论如何也离不开这群人的帮助。

　　适当的压制进攻欲望，能让苏特在余下的比赛里获得更多机会和传球。

　　并且以斯塔德迈尔目前糟糕的竞技状态，想必二年级新秀队的主教练很快就会把这位已经丧失理智的疯狗换到场下。

　　到了那个时候，苏特还不是想怎么得分就怎么得分，不用再跟斯塔德迈尔这家伙像生死搏斗似的碰撞起来没完！

　　同一时间，斯塔德迈尔的进攻手感明明非常糟糕，但进攻端却依然一个人打起来没完的比赛状态终究还是引来了其他队友的不满。

　　吉诺比利和姚明两人倒还好说，这两人的性格相对而言都比较低调，并且情商远远要高于同年级这群家伙，就算球到了斯塔德迈尔手上像存钱罐一样只进不出，吉诺比利和姚明两人也并没有太多的怨言和不满。

　　只是心里无疑对斯塔德迈尔看低了一分。

　　不过二年级新秀队的另外两位首发达胡安-瓦格纳和迈克-邓利维两人的心态可不像姚明那么佛系，当斯塔德迈尔进攻端自己一个人打起来没完，达胡安-瓦格纳的脸色明显变得有些难看。

　　作为零二届选秀大会上的六号秀，瓦格纳可丝毫不怕得罪斯塔德迈尔这条疯狗。

　　接下来一段时间，瓦格纳开始联手邓利维故意不给斯塔德迈尔传球，让斯塔德迈尔只能跟着全场折返跑。

　　气的斯塔德迈尔朝两人不停地出声怒吼，但得到的却只是一双充满鄙夷的眼神。

　　直到斯塔德迈尔的声音在耳边逼-逼-叨起来没完，早就忍无可忍的达胡安-瓦格纳彻底忍无可忍，干脆把心一横，转过头对着斯塔德迈尔恶狠狠的凶道：“从现在开始给我闭上你的狗嘴！不要再让我听到你的叫声，否则我这张嘴指不定会骂出多么难听的话来！”

　　达胡安-瓦格纳的反应明显让斯塔德迈尔一愣，小霸王怎么也没想到，这位本赛季场均得分已经下降到8.2分的家伙竟然敢这么跟自己说话！

　　嚣张程度甚至比对面的苏特还更加令人气愤！

　　“你找死！”

　　达胡安-瓦格纳的挑衅让早就一肚子怒火的斯塔德迈尔彻底忍无可忍，干脆在发球时将篮球狠狠地砸向瓦格纳的面门，同时还向前伸手试图推搡瓦格纳的身体。

　　看到斯塔德迈尔将篮球高高举起向自己身上砸来，众目睽睽下，瓦格纳的怒火同样被斯塔德迈尔的动作点燃。

　　两人很快就在场地尽头的位置抱摔在了一起，虽然瓦格纳只有一米八八的身高在与斯塔德迈尔的抱摔中处于下风，但这一刻的瓦格纳明显愤怒极了！

　　正所谓是可忍孰不可忍！

　　斯塔德迈尔的反应明显就是欺人太甚！

　　面对苏特时表现的唯唯诺诺，就算被人恶狠狠地扣翻在地，斯塔德迈尔起身后也连屁都不敢放一个，只能站在原地紧紧地握住拳头，尽量压制自己内心中的怒火。

　　结果一看到吵架对象变成了自己，斯塔德迈尔瞬间就开始重拳出击，这让瓦格纳感觉自己的尊严受到了侮辱，根本没有考虑自己和斯塔德迈尔的体型问题，直接就和斯塔德迈尔在场地尽头抱摔在了一起！

　　随着斯塔德迈尔和瓦格纳这边的动静越来越大，场上球员这才反应过来，急匆匆地向两人这边赶来。

　　当众人费了不少力气将斯塔德迈尔和瓦格纳两人分开，抱摔过程中面部挨了两拳的瓦格纳明显有些不服。

　　在被人不停向后拖去的同时，瓦格纳还伸手指着斯塔德迈尔的鼻子开口骂道：“你-他-妈-的就是个假装凶狠的懦夫。狗屁本事没有，还非要在球场上装大爷，你还真以为你自己算个人物？！”

　　“从比赛开始前就逼-逼-叨起来没完，结果比赛一开场被秃鹫打得连你亲-妈都不认识！”

　　“我要是你，现在都不好意思继续站在这里，干脆出门找个垃圾桶撞死算了！”

　　听到达胡安-瓦格纳的怒骂，同样被众人不停向后拉去的斯塔德迈尔老脸一红，恼羞成怒的就打算挣脱身边人的拉扯，继续向瓦格纳的方向冲去。

　　“我要撕烂你的狗嘴！该死的家伙！”

　　奈何，随着球场上的动静闹得越来越大，场边的安保人员已经迅速涌进场内，分成两拨将斯塔德迈尔和达胡安-瓦格纳两人拉开，并且在工作人员的陪同下试图带离球场。

　　而在两人相继离场时，瓦格纳的嘴里还始终骂骂咧咧个不停，伸手指着斯塔德迈尔的方向口吐芬芳，显然是被斯塔德迈尔这家伙气个够呛。

　　没办法，打架的时候明显吃了大亏，瓦格纳只能把吃的亏尽量在嘴上讨伐回来，短短时间内，就把斯塔德迈尔的祖上三代都骂了个遍。

　　最后就连身边负责安抚瓦格纳个人情绪的安保人员都听不下去，干脆伸手捂住瓦格纳的嘴巴，一边一个，直接架着瓦格纳迅速离开球场。天籁小说网

　　至于全程都在挨骂，中途连话都插不上一句的斯塔德迈尔则早就被瓦格纳气的浑身发抖，要不是身边一直有人拉扯自己，斯塔德迈尔早就冲过去把他摁在地上，然后亲手撕烂他那张臭嘴！

　　随着斯塔德迈尔和瓦格纳两人被现场的安保人员分别带离球场，站在球场中央并没有参与拉架过程的苏特直到现在还一脸迷茫，不知道这两位挂着队友身份的家伙到底因为什么爆发起的冲突。

　　看着离场时就算被安保人员伸手捂住嘴巴还依然骂骂咧咧喷个不停的达胡安-瓦格纳，和脸色铁青浑身都在发抖的斯塔德迈尔，苏特一脸疑惑且迷茫的转头看向裁判：“刚刚到底发生了什么？？”

　　“打着打着球，结果对面直接内讧打了一架？？”

　　偏过头，看了一眼跟自己紧紧贴在一起，就差把身体挂在自己身上的苏特，负责吹罚本场新秀挑战赛的女裁判芙兰娜面无表情的回道：“所以，这就是你趁机贴近我的理由？？”

　　“麻烦你能不能先把屁股上面的手拿开！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，122.搞心态的一波流！内讧！激情抱摔！一脸迷茫的苏特！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">