    四月三日夜，印度洋舰队航母特混编队悄悄抵达马斯克林海岭的东北地区，并于凌晨进逼塞舌尔群岛的维多利亚港东南部外围海域。//www.  //

    在此之前，空军的四艘飞艇，已经悄然抵达印度洋中部海域，待登陆作战发起，即对塞舌尔群岛进行全波段无线电信号干扰。

    夏俭与海军方面制定的作战计划，之所以会把塞舌尔群岛列为第一攻取目标，在于塞舌尔群岛的独特地理位置，马埃岛距离次大陆南部约为二千八百公里，西距非洲大陆一千六百公里，南距马达加斯加九百五十公里，可以说处在关键点上。

    空军从次大陆起飞的a29战斗机和b4s、b5远程轰炸机可以在卫星指引下，直接飞至塞舌尔群岛。有了空军的参战，对下一阶段作战将产生积极影响。

    而在对塞舌尔群岛发起攻击的同时，两支分舰队将袭击马尔代夫群岛的马累港和查戈斯群岛的迪戈加西亚岛，将这两大群岛作为安家军海空军重要的中转地和面向东方的前沿哨所。

    维多利亚港区由马埃岛、圣安妮岛、中岛、长岛、东南岛、查尔斯岛和塞尔夫岛构成，其中后六个岛屿，在主岛马埃岛东部地区形成了一个由北到南的环形岛链，有效地阻挡了外海的巨浪侵袭，对马埃岛形成了保护作用。

    这其中，日军在圣安妮岛和塞尔夫岛上修建有雷达基站，以保护马埃岛的军港和军用机场的安全。

    天色微亮的时候，安家军海军印度洋舰队航母特混编队的三艘由法国航空母舰改造的“五岳”级“泰山”号、“华山”号、“恒山”号航空母舰，还有由从西亚和次大陆地区缴获的英国、日本商船改造的“东岳”级“龙泉峰”号、“摩天岭”号、“玉皇顶”号、“日观峰”号、“南天门”号护航航空母舰，已经开始根据舰桥顶部的风向标，调整到下风头，并开始加速。

    在机库里的挂好炸弹和机炮炮弹的舰载机。被一架架送上升降台，升到航母飞行甲板上后被甲板上的地勤人员开着牵引车，牵引到停机处等待起飞。

    起飞的命令下达了，甲板上的飞机螺旋桨开始“劈劈啪啪”地旋转起来，随着甲板上的起飞指挥人员的指挥，飞机开始一架架起飞，在空中编成编队，开始向马埃岛方向飞去。

    按照计划，从这八艘航母上起飞的飞机，其任务是攻击马埃岛上日军精心建设的军用机场。

    根据情报。日军在马埃岛上修建了三座机场，驻扎有陆军第三航空军的两个飞行中队和海军第十二航空舰队的三个中队。为了提防日军航空兵的威胁，非常有必要在登陆战发起前便消除这个直接威胁。

    安家军海军的战斗机和俯冲轰炸机群一直采用低空飞行。以躲避日军雷达的搜索，以至于靠近马埃岛海岸线时，日军还没有发现状况。

    最后的几百米距离，机群开始拉升，以躲避地面防空炮火。并准备接下来的攻击。

    庞大的机群从马埃岛东南部直插道路内陆的时候，三个军用机场上的日军飞行员们正在餐厅吃早餐，机械师们忙碌着检修飞机，地勤人员则抓紧时间为飞机装弹药和油料，为新一天的飞行做好准备。

    位于维多利亚港东南方的军用机场，正在指挥塔顶楼操作雷达的几名日军空军士兵。被屏幕上突然出现的一片片红色光点吓得目瞪口呆。在他们面前的显示器上，没有安装识别器的机群已经飞到距离机场相当近的距离。

    在愣了一会儿后，有一名士兵终于想起按下红色的防空警报按钮。

    当凄厉的防空警报在马埃岛上空响起的时候。日军的飞行员们如梦初醒，纷纷冲出餐厅，这时已经可以用肉眼观察到高高在上的安家军战机，尽管他们看起来还是一些小黑点，但有经验的日军飞行员们知道只要很短的时间。那些小黑点就会变成可怕的杀戮机器。

    机场跑道两侧的防空高炮，纷纷向天空开火。有一架安家军战机躲避不及，被击中尾翼，拖着浓浓的黑烟，向地面坠落。

    但是，更多的安家军战机开始了俯冲。

    地面上的日军官兵，听见刺耳的啸叫声不停响起，心惊胆寒，很多日军陆海军飞行员在地面上就被激射的炸弹碎片和狂暴的子弹给击倒。

    而一些在滑跑道上勉强起飞的飞机，则被打成了大火球，剩下有几个幸运儿躲过了安家军海军俯冲轰炸机的轰炸，但是起飞后他们的运气也就到头了，因为在空中有一批安家军的舰载战斗机在等待着他们。

    猛烈的轰炸场面，从马埃岛南部机场，一直蔓延到港区军用机场和西北部的贝尔翁布雷军用机场，到处都是爆炸的硝烟和火球，日军机场的跑道上，到处都是燃烧的飞机和残骸，短时间内日军陆海军航空队便遭遇灭顶之灾。

    随着最后几架日军战斗机拖着浓浓的黑烟坠地，安家军海军舰载机攻击群的出击任务圆满完成，在付出近三十二架战斗机和俯冲轰炸机的代价后，日军五个飞行中队共一百一十多架战机成为了历史名词。

    机群在马埃岛上盘旋一圈，再次确认没有日军战机的踪迹后，开始成群结队向东南方的舰队所在地返航。

    维多利亚港东南方海面上，安家军海军印度洋舰队第一战列舰队的“凯旋”号、“西海”号战列舰，以及“田单”号、“李绩”号、“秦琼”号、“孔明”号重巡洋舰，开始脱离编队。组成对岸攻击舰队。

    以一艘战列舰率领两艘重巡洋舰的编队，排成了两行横队，炮塔缓缓转向方向，在他们上空是安家军海军航空母舰所派出的四架侦察机，可以把日军海防炮台的情况及时反馈到炮击战舰上。

    随着坐标报告完毕，安家军海军战列舰和重巡洋舰，开始向马埃岛东南方的日军岸防工事开火。侦察机后座上的炮火校射员，紧张地用望远镜观测在那浓烈的硝烟和炮弹炸起的灰尘中隐约可见的目标，评估损毁情况，并不停地校正炮弹的落点。

    为时一个小时的炮击。让马埃岛东南方日军以150毫米加农炮位主的海岸炮台几乎损失殆尽。

    大型登陆舰上的安家军海军陆战队第一师的官兵，开始通过绳网，转移到下方的小登陆艇上。这一波攻击陆战第一师仅仅只出动了一个营的部队，试探日军的防御情况。

    “开船！”

    “埋下头，小心流弹！”

    负责第一波攻势的安家军海军陆战队的军官，向登陆艇里的士兵大声喊道。

    “我们拥有空中和海面优势，没什么好怕的！”

    “只要登上陆地。就是胜利！”

    一艘艘登陆艇，在印度洋中部地区的波涛中，劈波斩棘，向前快速前进。

    在登陆艇的船舱里，以班排为单位的基层指挥官们，借着登陆前的最后十多分钟。向士兵们做着最后的动员。

    有些登陆艇里没有装载任何士兵，上面是临时加装的火箭发射器，靠近海滩后。这些负责火力支援的登陆艇，由纵向变为横向，火箭发射器开始“嗖嗖”地发射火箭弹，将滩头用弹片给犁了一遍。

    登陆艇冲上滩头，登陆门缓缓地落在了沙滩上。这时夹在刚才火箭炮弹里的烟幕弹，已经在滩头阵地上制造出了可以遮盖并掩护登陆官兵的烟幕墙。

    在第一波登陆艇后面。是十四辆“豚i”型水陆坦克。

    这个坦克连的主要任务是掩护步兵攻占滩头阵地，并为步兵提供直接火力支援，坦克里的弹药以榴弹为主，穿甲弹和破甲弹只有八发，因为根据飞艇和侦察机多次高空侦察，在马埃岛上并没有发现日军坦克的踪迹。

    当厚重的烟幕被海风吹开的时候，运送第一波官兵的登陆艇，已借助收起在冲滩时扔下的锚链，将自己拖回了大海，向舰队开去，以准备第二波更大规模的登陆攻势。

    这时候，安家军海军陆战队员已经在滩头阵地展开，而“豚i”型水陆坦克也有两辆冲上了滩头阵地，在先期上岸的工兵作用下，为坦克开辟出冲击道路。

    安家军海军陆战队员和上了岸的“豚i”型水陆坦克开始一起向日军的滩头阵地发起第一次试探性攻击。

    而和海军陆战队员一起登陆的舰队舰炮火力观测员，则在后方等待日军的残余火力点开火，然后好向后方的安家军炮击舰队报告，毕竟在空中的侦察机，无法兼顾全部的日军火力点。

    安家军登陆部队以损失两辆坦克和三十多名官兵的代价，确定了六处在刚才的炮击中幸存下的日军反坦克火力的方位。

    两分钟后，安家军海军的重型炮弹，飞过了官兵们的头顶，将日军的防御工事给笼罩在烟幕之中。

    海军陆战队员和“豚i”型水陆坦克再次发动了攻击，躲在坦克后面的火焰喷射兵，将手里的汽油焦油混合物，喷进了一些还吐着机枪火焰的日军掩体，在凄厉的惨叫声中，被烧成火人的日军士兵跌跌撞撞地从掩体里冲出来，张牙舞爪地舞蹈一番，随后倒在地上再也不动了。

    而另外一些日军士兵，则被安家军官兵手里握着的自动步枪给打成了马蜂窝。另外的一些工事，则由坦克发射的榴弹和士兵投出的手榴弹加以解决。

    早上九点，自空袭发起三小时后，一个电波从安家军印度洋舰队航母特混编队旗舰“华山”号航空母舰上发出：“我军已经占领了维多利亚湾东南方的滩头阵地。”

    ......

    日上三竿，阳光透过落地窗洒进室内，把房间染成了金黄色，空气中充满了融融的暖意。

    “昨夜像那东流水，离我远去不可留，今日乱我心多烦忧……不如温柔共眠！”浴室里响起欢悦的歌声，安毅在淋洒下，一边搓着身体，一边轻松地唱着歌。

    “吱呀——”

    五分钟后，安毅拉开浴室门，披着浴巾走了出来，来到床边，看向并肩睡得正香的迪亚娜和叶子欣，嘴角微微上翘，眼中闪过一丝促黠的笑意。

    “嗯！”

    迪亚娜和叶子欣嘟了嘟嘴，微微蹙眉，转过身体。在二女的身下，床单上到处度是不明液体的痕迹，看得安毅哑然失笑。

    感觉呼吸有些急促，迪亚娜小嘴微张，眼睛微微睁开，正好看到安毅的左手正轻轻地捏着自己的瑶鼻，而叶子欣则觉得耳朵痒痒的，全身起鸡皮疙瘩，有些懊恼地睁开眼，发现安毅的右手正拿着一根头发不短地挠自己的耳朵。

    两个风情万种的女人，齐齐伸出手，去掐跪坐在在二女中间的安毅腰间的软肉，嘴里不依不饶地说着“坏蛋！”“一大早就折腾人家！”之类的话语，然后各自侧转身体，拉起被褥，把自己蒙头包了起来，当起了鸵鸟。

    安毅跳下床，一把掀开被褥，露出两具完美的胴体，在二女光滑翘美的臀部各轻拍一下，哈哈大笑道：“两个懒虫，太阳晒屁股了……”

    “磕磕！”

    两声清脆的敲门声，打断了安毅的好兴致。他脸色一肃，快速穿好衣服裤子，打开房门，只见沈凤道拿着一份电报，在门前走来走去。

    安毅出去后顺手带上房门，沈凤道上前：“夏俭、赵雷来电，印度洋舰队航母特混编队于昨晚预定时间抵达目的海域，今天清晨五点四十五分正式发起对塞舌尔群岛的攻击，并于早上九点在马埃岛东南方占据了一块登陆点！”

    安毅接过电报，匆匆浏览一遍，脸上露出满意的神色：“干得不赖！从日军陆海军航空队没有准备来看，鬼子还没有发现我们的攻击方向。只要拿下塞舌尔群岛，我们就可以利用这个前进基地，对马达加斯加岛展开攻略。”

    随后，安毅来到巴格达皇宫西侧的临时作战室，仔细看完地图，再结合空军对马达加斯加岛上日军动向的侦查报告，向沈凤道口述复电：

    “告夏俭、赵雷，望再接再厉，以迅雷不及掩耳之势扑灭塞舌尔群岛上的日军，为我们的印度洋战略开一个好头！安毅于一九四三年四月三日。”

    ps：谢谢死人大头、niu913大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    平安渡过二十一号，如释重负。弟兄们来点儿热情，继续订阅和月票支持天子的创作哇？哈哈！