
而此时，陈书钰也发现了一些不对劲，于是走到被众人围住的若月身边，看到居然是离开京都许久的若月后，心里不知为何居然有些惊喜。

陈书钰走过来的时候，那个陪在若月身边的男子自然也发现了他，看到他的面容后，也知道了他就是若月曾经深爱的男人，但是他却没有好好珍惜若月。

于是就在陈书钰就要走到若月身前的时候，那个男子突然挡在了若月的面前，面带敌意的看着陈书钰说道："你想干什么？你要明白你自己的身份，你现在已经和别的女子成亲了，请你注意一下自己的言行，不要让别人看你的笑话！"

陈书钰这才注意到这个男子，也发觉到了这个男子对自己的敌意，在看到他如此护着若月时，也明白了他们现在的关系，于是便控制住自己心中莫名的激动，从容的看着那个男子说道："不知这位兄台尊姓大名？在下并未想对这位姑娘做什么，只是这位姑娘是在下曾经的好友，已经好久未见面了，所以过来叙叙旧，怎么，这位兄台连这个愿望都不能满足在下么？"

那名男子虽不满陈书钰的举动，但是也不想在这么多人的面前失了礼仪，于是便自我介绍道："在下欧阳皓锋，这位是在下的未婚妻。"

陈书钰听到他说若月现在是他的未婚妻后，心里有些失落，眼神也黯淡了些，但是很快便收敛了起来，对着欧阳皓锋说道："若月离开京都这么久，原来已经找到了自己的归宿了，真是恭喜啊！"

陈书钰说完便走向若月，想当面对着她祝贺一番，只是当若月看向他的时候，眼神里全然看不出以前对自己的情意，更多的是陌生，陈书钰觉得很奇怪，就算是若月不爱自己了，但是看他的眼神也不该是这么陌生的啊。

于是陈书钰便转过头看着欧阳皓锋疑惑的问道："若月这是怎么了？为什么好像根本就不认识我一样？"

欧阳皓锋正欲开口，陈书岩便开口说道："这件事还是我来跟你说吧！其实我之前一直没有告诉你若月离开的理由，因为我怕影响你对宇文璇的感情，但是如今你们已经成亲了，而且欧阳皓锋现在也很疼爱若月，所以我想我现在告诉你也没关系了。"

"事情是这样的，若月离开的时候，你正在和宇文璇好的如胶似漆，而我也是在墨迦山脉的时候才看出来那个丫头对你的心意，但是那时候你已经和宇文璇情投意合了，所以我也就没有说出来，可是没想到这丫头爱你爱的如此之深，觉得留在京都看到你都会非常的难受，所以她才会离开，但是离开京都后，她还是忘不了你，所以她就选择喝下了忘情水和忘忧水，因为药的副作用所以现在失去了之前所有的记忆，连我也已经不认识了。"

陈书钰听完后，心里对若月的愧疚就更加的浓烈了，他根本就不知道若月原来离开京都后会变得那么痛苦，当时他还以为若月离开京都之后就会慢慢的忘记自己，然后找到自己的真爱，可是没想到若月为了他现在却变成了这个样子，陈书钰有些接受不了现实，看着若月的眼神充满了愧疚和悲痛，但是他现在却什么也做不了，什么也补偿不了他，陈书钰觉得自己就是一个混蛋，于是陈书钰便推开人群，跌跌撞撞的离开了那个角落。

陈书岩看着陈书钰失魂落魄的样子，只是以为陈书钰觉得自己对不起若月而感到很是愧疚而已，陈书岩不知道若月离开的那天晚上，陈书钰就已经知道了若月对他的感情，而现在陈书钰的心里已经非常的难受，对于现在的状况，他已经不知道该怎样面对宇文璇和若月了。

陈书钰离开后，陈书岩便和莳萝，幻卿颜等人一起坐在若月的旁边和她聊天，说了很多以前的事情，若月虽然已经失去了以前的记忆，但是见到陈书岩他们后，仍然很亲切的和他们说着话，而已脾气和性格还是和以前一样没有变化，唯一变得就是不认识他们了。

欧阳皓锋对他们说，他不知道若月是来自京都的，只是这次他恰好要来京都办点事，所以就带着若月一起来到了京都，本来是准备带她到这里看看的，可是没想到正好赶上了公主嫁娶，所以就带着若月来了这里想喝杯喜酒，而且他说虽然若月已经失去了记忆，但是他能感觉到若月对于京都并不陌生，这也是他带若月来这里的初衷，他希望有一天若月能恢复记忆，然后真正的接受他，而不是在她失忆的时候才会依赖他。

陈书岩听完欧阳皓锋的叙述，觉得他也是一个感情坎坷的人，然后便对着他劝解道："我能理解你的心情，但是你也不要太过自责了，毕竟现在的状况也不是你想看到的，而且我相信总有一天，若月会看到你对他的情意的，我也看得出来你是真的很爱若月，希望你以后能好好照顾她，若月是我的好姐妹，我也希望她最终能幸福，我就将若月托付给你了！"

欧阳皓锋看到陈书岩对他的信任，心里很是感动，于是他认真的看着陈书岩承诺道："你放心，若月是我今生唯一爱过的女人，也是最后一个，我一定不会让她受到任何委屈的，就算她以后恢复记忆，我也不会离开她，若是她仍然没有爱上我，那我就继续待在她身边等，等她爱上我，若是她有了其他的心上人，那么我除非亲眼看到她幸福了，我才会离开，不会再让她受到一点的伤害！"

陈书岩看着欧阳皓锋坚定的对着她承诺着，心里也很是欣慰，想着若是若月能早点遇到他该有多好啊，也许她就不会变成像现在这样了吧。

陈书岩满意的对着欧阳皓锋点点头："恩，我相信你一定能做到的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666431"  chaptername="第八百二十一章  愧疚">加入书签</a>
</div>
