    为的，就是避免苏瑾安触景伤情。

    这个年龄的小孩子都是很听老师的话，在一些孩子的眼中，老师的话堪比圣旨，甚至比父母说的话还要管用。

    所以老师交代了这件事之后，小朋友们自然是会乖乖遵循。

    只不过，不管在什么时候，总是少不了几个刺头闹事。

    喜欢和老师对着来，老师越是不让说的话，不让做的事情，他们越是要去做，去说。

    这不，小班的小霸王看到苏瑾安的身边围绕了那么多的小朋友。

    几乎是全班的同学都围在苏瑾安的身边，一看就觉得不开心了。

    因为苏瑾安长得好看，性格也好。

    所以从开始上学的时候开始，就一直都很受小朋友的欢迎。

    尤其是班里的女孩子。

    毕竟苏瑾安长得好看，说话温柔，懂的又多，还很有耐心，班里大部分的孩子都很喜欢和苏瑾安一起玩。

    但是这对于班里的小霸王来说，苏瑾安的存在，严重的挑衅到了他的地位了。

    之前他不管说什么做什么，苏瑾安都是一脸无所谓的样子，完全无视了自己。

    老师也都偏心苏瑾安，每一次自己刚刚走到苏瑾安身边不久，就有人去找老师来救场。

    老师来了之后，就给自己请了家长，回家就是一场混合双打。

    要是自己把苏瑾安怎么了也就算了，毕竟自己一点也不亏，但是--

    自己什么都还没来得及做，就被请家长，回家就是一顿胖揍。

    血亏了好吗？！！

    他今天一定要将自己丢失的面子找回来！

    “苏瑾安，听说你妈妈死了？”

    小霸王带着自己的小跟班去找苏瑾安，一开口就将所有人得罪了。

    “姜浩南，你再乱说话，我们就告诉老师。”

    其中一个女孩子气鼓鼓的开口说道。

    老师都说了，不能在苏瑾安的面前说起和妈妈有关的事情。

    因为这样的话，苏瑾安会很难过的。

    结果姜浩南明知故犯，居然当着苏瑾安的面说起这件事。

    “我才没有乱说话，我都听说了。”

    这家幼儿园的学生的家里都是非富即贵，他们的父母之间都会有一些联系。

    姜浩南偷听到自己的爸爸妈妈说过，苏瑾安的妈妈前不久就已经死了。

    老师之前也说过。

    虽然他不知道什么是死了，但是并不妨碍他用这个来找苏瑾安的麻烦。

    看爸爸妈妈还有老师的表现，死了肯定不是什么好事。

    看到苏瑾安倒霉，他就开心了。

    谁让苏瑾安一来就抢走了自己的风头。

    他最讨厌苏瑾安了，苏瑾安不开心的事情，他都愿意去做。

    “对，有事吗？”

    要是是几天前姜浩南敢和自己这么说话，苏瑾安绝对不会轻饶了姜浩南。

    但是现在的苏瑾安，有了妈妈的安抚之后，心里虽然还是有些难过，但是已经能够坦然的接受这件事。

    当然，能够这么快接受，也是因为苏瑾安还小。

    虽然他知道死了就是不能见面的意思，但是更深的意思，他并不是很懂。

    所以，他的悲伤和难过在妈妈的安抚之下，很快就接受了这个事实。

    “额······”

    没想到苏瑾安居然是这样的反应，姜浩南反而是愣住了。

    说好了会生气呢？

    要是生气了，到时候苏瑾安动手了，自己就能够顺理成章的和苏瑾安打起来，找回场子了。

    为什么苏瑾安不生气？

    还没等姜浩南反应过来到底是怎么一回事，老师进来了，二话不说，直接揪住了姜浩南的耳朵。

    “姜浩南，老师说过多少遍了，不许惹苏瑾安，更不许让苏瑾安，你是不是忘记我交代你的事情了？”

    “姑······姑姑，你快放手，放手，我的耳朵！！”

    姜浩南一个不留神就被老师揪住了耳朵，连忙哭喊着让人放开。

    “你爸爸可是交代我了，你要是再给我惹事生分，随便打，没打死就成，说说看，你是不是又皮痒痒了？”

    姜老师虽然嘴上放狠话，但是手上的力气稍微放松了一点点，开口问道。

    “我没把他怎么样啊姑姑。”

    姜浩南委屈的开口说道，自己就是想要找回场子，怎么就这么的难？

    “别叫我姑姑，说了多少遍了，在幼儿园里，叫我老师。”

    姜老师没好气的开口说道。

    “你没把人怎么样，其他同学为什么会找我来？”

    “我怎么知道？”

    姜浩南理直气壮的顶嘴道，“谁找你的你问他去啊，问我干什么。”

    “嘿，你小子。”

    姜老师怒极反笑，算了，等会还是让她嫂子自己将孩子带回去好好教导吧。

    这熊孩子管不了了。

    “给苏瑾安同学道歉，我就放了你，不然的话，我等会就叫你妈妈亲自来接你回去。”

    “哎呀姑姑，你怎么能胳膊肘往外拐呢？我才是你的亲侄子。”

    姜浩南捂着自己的耳朵，一脸不满的看着自家姑姑。

    “你小子知道的还挺多，还知道什么叫做胳膊肘往外拐，我告诉你，我这叫帮理不帮亲，道不道歉？”

    姜老师没好气的敲了一下姜浩南的脑袋，开口问道。

    “道歉就道歉，敲我脑袋做什么，打傻了你赔啊。”

    捂着自己的脑门，姜浩南小声的嘀咕着。

    “不打也是傻的，根本就没差。”

    姜老师哪能没听到姜浩南的嘀咕，将他拉到苏瑾安的面前，看着他亲口道歉。

    “对······对不起。”

    姜浩南扭扭捏捏，心不甘情不愿的开口道歉。

    这就是有一个姑姑做老师的坏处。

    跑都没有地方跑。

    等会跑了，家里还有爸爸妈妈等着他呢。

    QAQ

    “没事。”

    苏瑾安也看得出来姜浩南的心不甘情不愿，但是对于他来说，这根本就不重要。

    自己并没有将姜浩南说的话放在心上，因为他也知道，姜浩南并没有恶意。

    按照姜浩南的智商，或许他还不知道什么是死了。

    只是单纯的觉得这样能够激怒自己，到时候能打自己一顿出气。

    妈妈说过，人不是人民币，不可能做到人人喜欢。

