
犯过一次错误的郑问友，再也不会犯同样的错误。

晚上，他请求见火柴，想当面向他汇报。

“郑副站长，站长要明天上午才有时间。”曾紫莲每天都会去趟五十一号路26号，毕竟这里才是海沽站的机关。

“曾组长，我这个副站长，好像还没你这个情报组长管用。”郑问友冷笑着说。

“我只是实话实说罢了。”曾紫莲淡淡地说。

郑问友语气为之一滞，他还真拿曾紫莲没办法。

火柴轻易不跟海沽站的人见面，就连他这个副站长，也很难看到火柴。

想要向火柴汇报工作，必须提前预约，而且还得跟曾紫莲预约。

郑问友作为副站长，一直只管内务，平常见不见火柴，倒也没什么。

可今天，他有重要发现，必须第一时间见到火柴。

“郑副站长如果有重要事情，可以跟我说说么？”曾紫莲看到郑问友着急的模样，心里暗想，是不是真有急事？

郑问友策反日军，她也看出其中有猫腻。

作为一名职业特工，她很难相信，一天之内策反受****荼毒多年的日军士兵，基本就是不可能的。

“其实也没什么，今天我发现野崎会见了一个秘密情报员。”郑问友缓缓地说。

“在哪？”曾紫莲问。

郑问友看了曾紫莲一眼，笑笑没再吭声。

“明天上午，请郑副站长在这里等候。”曾紫莲自顾自地说。

然而，晚上，她还是去了趟二十四号路15号。

她没有去敲门，这个时候路承周也没回来，她只是在门上画了两个平行的倒三角形。

晚上十一点多时，曾紫莲的住处，突然传来了两重一轻的敲门声。

曾紫莲听到熟悉的声音，在门后还是轻声问了一句：“谁啊？”

“是我。”路承周沉吟着说。

听到路承周的声音，曾紫莲迅速将门打开了一条缝隙，路承周迅速钻了进去。

“郑问友发现了野崎与情报员接头，急着要见你？”曾紫莲等路承周走进屋，马上低声说道。

“野崎与情报员接头？”路承周诧异地说，他脑海中，马上出现了文齐道27号的赵剑秋。

“他没有多说，我也没有多问。”曾紫莲说。

其实，像这样的情报，就算她问，郑问友也不会说的。

第二天上午，路承周准时去了五十一号路26号。

郑问友见到路承周后，向他汇报了自己昨天的发现。

“火代站长，我在永吉里发现野崎与人秘密接头。”郑问友兴奋地说。

野崎难得出来一趟，他盯过野崎，两天没看他离开过宪兵分队。

这次能发现野崎秘密接头，真是意外之喜。

“还有什么发现？”路承周问。

“我查到了他的秘密情报员，就住在文齐道27号，男性。”郑问友的眼中，露出兴奋的光芒。

“所以呢？”路承周问。

田南晨已经给他下过命令，组织上准备处决赵剑秋。

这段时间，赵剑秋知道的关系，全部转移了。

也就是说，随时可以处决赵剑秋。

“如果不能暗杀野崎的话，我不介绍除掉这个替日本人做事的汉奸！”郑问友郑重其事地说。

“有把握吗？”路承周问。

郑问友终于懂规矩了，没向自己汇报前，不采取任何行动。

“我在文齐道27号观察了一段时间，那个男的是独居，平常也不怎么出门。只要你点头，今天晚上就能除掉他。”郑问友得意地说。

此次他有准确的情报，自然可以光明正大的提前汇报。

“既然是野崎的情报员，自然就是汉奸，可以行动。”路承周点了点头。

得到路承周的首肯，郑问友非常高兴。

路承周让行动组全力配合，郑问友亲自挑选了几名得力人员，下午就行动了。

赵剑秋住的是独门独院，将前后门一堵，翻墙进去，正好将他堵在家里。

听到外面的动静，赵剑秋情知有变。

他往外看了一眼，以为是中共来锄奸，吓得双腿发软，来不及收拾东西，就往后门跑。

哪想到刚打开后门，就被人按倒在地，拖回了屋里。

抓捕如此顺利，郑问友很是得意。

“你们是什么人？”赵剑秋惊恐万状地问。

“中国人。你又是什么人？”郑问友站到赵剑秋对面，一脸得意地说。

“我……我也是中国人。”赵剑秋迟疑了一下，说。

“你是日本人的走狗，配说自己是中国人吗？”郑问友冷笑着说。

“日本人的走狗？”赵剑秋一呆，脸色顿时一变。

他知道，来的人肯定是抗日人士，而且，跟中共应该没什么关系。

如果是海沽城委派来了，还要问自己是什么人么？

“不错，你就是日本人的走狗！”郑问友冷冷地说。

“诸位恐怕搞错了，鄙人并非日本人的走狗。其实，我是一名抗日者。”赵剑秋眼珠一转，很快计上心来。

“你是抗日者？真是天大的笑话，难道今天在永吉里，我看到的不是野崎？”郑问友质问。

“朋友，我跟野崎见一面，并不代表，我就是汉奸啊。”赵剑秋其实最担心的，是郑问友会是海沽城委派来的。

可是他观察了一会，并没什么看出对方是中共。

这让赵剑秋迅速冷静下来，从对方的枪械，他觉得，这些人不像一般的抗日者。

知道在后门张网以待，肯定受过专业训练。

综上所述，这些人的身份，几乎就呼之欲出了。

“你的意思，是我们错怪你了？”郑问友双手抱臂，他仔细盯着赵剑秋，似笑非笑地说。

“我是中共党员，海沽城委的工作人员。”赵剑秋一字一顿，缓缓地说。

“什么？你是中共？”郑问友大吃一惊，他从来没想过，对方竟然会是地下党。

“不错，我是奉命与野崎接触，通过获取野崎的信任，从而打入宪兵分队。你们倒好，竟然误认为我是汉奸，我要向你们的上级投诉！”赵剑秋振振有词地说。

“是不是地下党，不是你自己说了算的，带走！”郑问友手一挥。

早知道对方的身份，不如一见面就除掉。

现在好了，手里抓了个地下党，反而不好办了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45324955"  chaptername="第六百二十四章  我是地下党">加入书签</a>
</div>
