
通过宋丹妮得到的这些线索，叶萧和罗昊两个人你一眼我一语，分析出了仙岛夫的试验基地是建造在一座海岛上的事实。

而这跟宋丹妮自己分析得到的结果，基本吻合。

在从田川秀夫嘴里得到这些线索后，宋丹妮自己也是进行分析，所得到的也是相同的结果。

虽然现在确定了仙岛夫的试验基地在霓虹国周边的某座海岛上，可具体在哪座海岛上，还需要近一步的进行排查。

“田川秀夫知道他是在哪里靠岸的吗？”叶萧向宋丹妮问道。

如果可以知道把田川秀夫送回霓虹国的船，是在什么地方靠岸的，那么就能最大程度的缩小排查范围。

“不知道。”

宋丹妮摇头回答道，“他只是在中途苏醒了一下，但是并不清醒，所以并不知道自己是在哪里靠岸。”

“既然这样，那么我们就必须要对霓虹国周围的海岛逐一进行排查。”罗昊沉吟了一声，说道：“而且我们必须要抓紧速度。田川秀夫身边有人在监控，而紫藤花又是以田川秀夫女朋友的身份，出现在他身边，现在紫藤花突然消失不见，肯定会引起那些人的注意。”

“需不需要我再回去？”宋丹妮问道。

“不用了，你现在回去太危险。”叶萧摆手回答道，“你在京都大学医学院的交换生身份不会有破绽，就算他们去调查，也不会查出什么。

不过我们还是要抓紧时间，权天使在被仙岛夫带走的时候，还没完成‘超级士兵’的改造，可是过去了这么长时间，谁知道权天使是不是完成了‘超级士兵’的改造。

也不知道仙岛夫是不是真的打造出了‘超级士兵’军团。不尽快把仙岛夫和权天使解决掉，终究是个棘手的问题。”

从宋丹妮那边了解到情况，并且跟罗昊一起进行了分析之后，叶萧立刻又召开了“暗焱”战略行动组的作战会议。

“通过紫藤花带回来的情报，我跟狂龙进行分析，基本可以确定，仙岛夫进行‘超级士兵’的试验基地，就在霓虹国附近海域。”

叶萧看着在三维立体沙盘上建立起来的霓虹国模型，以及在周围海域被标注上红点的海岛，说道：“这次行动，我们六个人分成两个组行动。

幽凰、孤剑、毒牙和风狼，你们即刻出发，着手对霓虹国周围海域的海岛进行调查，确定仙岛夫进行‘超级士兵’试验的试验基地位置。

我跟狂龙暂时留在无忧岛，进行进攻配合的演练。行动正式开始后，你们四个负责接应，我和狂龙两个人进入试验基地，解决掉仙岛夫和可能完成了改造的仙岛夫！”

“就你们两个人深入试验基地行动？”宋修有些讶异的对叶萧问道，他是真的没有想到，叶萧会做出这样的行动安排。

“没错。”

叶萧点头回答道，“这种潜入式行动，人越少越好，人多反而会提前暴露目标。”

“好吧，你们两个人注意安全。”

见叶萧已经做出了决定，宋修没有再多说什么，点头服从了叶萧的安排。

事实上，在六个人中，最适合跟叶萧进行行动配合的是宋修，因为他们两个人都是“禁忌之力”的掌控者，而且又同在“暗焱”战略行动组，相互之间配合会更默契。

只不过罗昊是必然要进入试验基地，跟仙岛夫进行清算的，所以叶萧最终还是选择了跟罗昊进行配合。

除了罗昊本身的原因外，叶萧也想看看自己这道“影子”跟罗昊这道“光”，能发生什么样的化学反应。

当年赵天宇在斯科京斯恰，确定自己拥有“视野盲区捕捉”的天赋，确定自己可以是个出色“刺客”的时候，就想着把自己打造成“龙刺”的影子！

这些年来，自己这道“影子”和罗昊这道“光”基本都是分开行动的，这还是第一次他们两个人合作。

叶萧很期待这次光与影的合作。

同样的，罗昊也是对自己跟叶萧的合作表示期待。

龙婧芸、宋修、唐风和何子铭四个人在行动部署会议结束后，便是启程离开了无忧岛，率先出发去排查仙岛夫试验基地的位置。

而留在无忧岛上的叶萧和罗昊则是开始了战术配合的训练。

“希望你能跟上我的节奏。”

叶萧单手握着一把HK433突击步枪，走到罗昊面前，嬉笑着说道：“放心吧，我会适当放慢节奏，尽可能让你适应的。”

“我特么怎么觉得自己被鄙视了呢？”

罗昊黑着脸，看着自己面前这个家伙。

当年他还在红旗学校的时候，还是自己罩着他的，现在倒好，自己成了那个拖后腿的了。

角色颠倒来的太快就像龙卷风！

自由射击场边，叶萧最后一次检查自己手中的HK433突击步枪。

HK433突击步枪是HK公司最新推出的突击步枪，用于参与德国联邦国防军的新型制式步枪招标工作，希望能够击败其他竞标者，来取代服役了20多年的G36突击步枪。

HK433突击步枪在布局和设计上，与G36突击步枪、HK416突击步枪和雷明顿ACR突击步枪有着不少相似的地方，也因此被戏称是“几大突击步枪的集成者”。

叶萧和罗昊所使用的HK433突击步枪，选择了12.5英寸的比赛级枪管，枪口螺纹上，安装了消音器；机匣顶部的皮卡汀尼导轨上，则是选装了EOTech公司的EXPS3全息瞄准镜，护木下方的战术导轨上则是没有安装任何东西。

“开始？”

叶萧把子弹上膛后，看了眼站在自己旁边的罗昊。

“开始！”

罗昊话音落下，人便是冲入了自由射击场中。

在训练开始前，叶萧让黑鸟对自由射击场中的人形靶进行了改动，采用随机出现的不固定人形靶来取代之前的固定靶。

嗒嗒嗒！

当当当！

一个人形靶从树干背后露头，罗昊手中HK433突击步枪横移，直接在那个人形钢靶的脑袋上，用点射打出三个弹孔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49035713"  chaptername="第868章  光与影（下）">加入书签</a>
</div>
