    何萧萧事件的几个肇事者全部落网，张一凡专门针对双江市治安问题，开了常委会议。双江市的治安，的确令人不齿，这是大家心知肚明的事。

    市委书记张一凡，市长步坚固，纪委书记安平，组织部长戴立功，宣传部长王灿，武装部长李朝晖，政法书记杨立世，常务副市长关保华，副书记宁成钢，双江市九大常委都到齐了，市长步坚固也从党校回来。

    这是张一凡上任以来，第一次所有人员到齐的常委会议。提到治安问题，市长步坚固嗯了一声，抬头看了看众人，“我说两句。双江市的治安，是老大难的问题了。的确应该好好整顿一番，对内影响人民群众的生活环境，对外影响招商引资。”

    张一凡喝了口茶，觉得这个步坚固这几句话还说得在理。步坚固四十六岁了，坐在市长的位置刚好一届，明年大选能不能轮到他，这就很难说。

    下面的几个副市长，各怀鬼胎，这说明几个问题，一是他市长没有凝聚力，连市政府下面的几个官员都管不好。二是说明这些人背后多多少少有些支撑的实力，他们才有这个胆子暗地里较劲。

    而步坚固对这个新来的书记很郁闷，为什么不是自己接替老书记？双江市出现的这种局面，肯定是步坚固不想看到的。

    但是很无奈，一个不到三十的年轻市委书记，从省里空降而来。步坚固在党校这段时间里，其实他一直就在打听张一凡的背景。

    打听的结果肯定是令人郁闷的，人家是张系的第三代。因此，这几天步坚固就在心里患得患失，到底是支持市委的工作，还是各不相关，你管你的，我管我的？

    既然张一凡是张系的第三代领军人物之一，步坚固就在做另一个打算，管好自己的市政府这边就行了，市委那边，一律不插手。同时也看看张一凡为人怎么样，如果他能力一般，步坚固就琢磨着搞个江山对半分，各自为政。

    如果张一凡能力差，他就表现强势一些，最好是把他架空。当然，这是最理想，也是最痛快的事。还有一种现象就是，如果张一凡太强势，万不得己的情况下，自己就委曲求全，投靠他，然后把市委这边的工作抓好了，看看明年能不能再保住市长的这个位置。

    花了三天时间，他才摆正自己的心态，也给自己预留了三条路。今天步坚固支持张一凡的提议，就是想试试张一凡的深浅。

    党委不是主管宣传部、统战部、组织部、政法委等部门吗？治安工作本来就是政法委的事，而且政法书记杨立世这个老家伙也在，你们自己部门的事，今天就是说开了，似乎跟自己也没太大的关系。

    步坚固心里已经把市委和市政府划分清楚了。他这么说，只是想火上添一把油，让这火烧得更旺一些，看看张一凡下一步的行动。

    张一凡的表现，直接奠定了他这个人在双江市的形象，既然在常委会议上提了这个问题，总得有个结论。如果他的提议都通不过的话，这就有意思了。

    提到治安问题，大家的表情都很奇怪。

    这的确是一个老大难的问题啊！政法系统一直不给力，刘伯林有点消极的味道，杨立世年纪大了，只要不涉及到他的利益，他一切装聋作哑。

    而市委吴理茂，由于刚上来不到一年，连进常委的机会都没有。前任老书记也没有提拨他的意思，由此可见，吴理茂这人也不咋的。

    据张一凡这段时间的观察，那个石东升好象和前任书记走得较近，有替代吴理茂的意思。张一凡刚刚上任，他有权利在三个月之内，提名新的秘书长和办公室主任几个重要的职务。

    重新组改市委领导班子，这是他势在必行之事，但他还是把治安问题放在第一位。看到大家都说不话，张一凡就严肃地道：“步市长说得很对，治安问题的确对内影响人民群众的生活环境，对外影响招商引资。各位都不准备发表意见，难道你们很希望看到现在这种局面？”

    这句话很锋利，堵住了那些人想回避问题的退路。

    沉默表示什么意思？默认？支持？还是反对，你不说话，鬼知道你们在想什么？难道要我一个一个地去猜测？

    双江市的治安，没有哪一个人敢说好！这是冒犯大忌的事。如果这样的现状，你们还说好的话，那不是睁着眼睛说瞎话？

    既然大家都认为不好，怎么又不说话？你们安的什么心思？

    其实，他们也对张一凡的为人心里没底，大家都抱着各人自扫门前雪的心态，只要不涉及到自己的那块，随你们怎么说，我继续装聋作哑。

    看来新来的书记调整政法系统领导班子的决心很大，会议一开始，他就把问题摆了出来，只是杨立世他能答应吗？他会不会买这个小书记的帐？

    果然，杨立世抬了抬昏昏欲睡的眼皮子，“我也认为刘伯林同志不适合再担任这个公安局长！我建议让常务副局长黄洪森同志接任，大家认为怎么样？”

    傻B！

    很多人在心里狠狠地骂了一句，杨立世真的是老眼昏花，不中用了，当新来的市委书记是空气？既然人家插手政法系统，自然心里早有了人选，他在这个时候提议让副局长黄洪森接任，这不是笨到家了吗？

    因为平时这个杨立世为人不怎么的，而且自从老书记倒了之后，他就有点自大，资格老嘛。本土干部，在双江市混了几十年。也是目前唯一一个过了五十六岁的常委，三年前才把公安局长这个位置让出来。

    但他一直霸着这个政法书记的位置，死活不动。再加上他与老书记关系好，老书记也没有动他的意思。

    一些人听了杨立世这句话，有人轻轻地发出一声冷笑。

    张一凡来到双江市，自然对这些人做了一番了解，虽然不够透切，但也略知一二。这个黄洪森是什么人张一凡不清楚，他在常务副局长这个位置呆着，也没有做出应有的贡献，说明他这个人也不咋的。

    不作为，是张一凡最为深恶痛绝的事。要么你就下去，要么你就好好做事。否则别给老子占着茅坑不拉屎。

    将众人的表情尽收眼底之后，张一凡表现出不愠不火的态度，“我认为，还是让叶亚萍同志担任这个公安局长比较合适。现在大家同意的举手！”

    张一凡不想给他们太多的机会，反正这事势在必行，关键时候，如果大家继续各怀鬼胎，意见不统一的话，他就决定用市委书记的话语权。

    说实在话，公安系统中，目前这些人他一个也不放心，因为在这队伍里混久了，自然就有一些乱七八糟的关系。而他最不想看到和听到的，是一些公安人员打着政府的牌子，给一些不法分子充当保护伞。

    叶亚萍同志是何许人？

    双江市唯一的女副市长，今年刚过四十，有军队背景。这手资料是张一凡前二天才得知的，本来他的人选是关保华，但关保华是个秀才，而且又是常务副市长，纵观他们两个这几年在双江市的表现，还不如叶亚萍这个女人。

    叶亚萍不管是在家里还是在办公室，都是一个很强势的女人，做事有几分霸道。就算是市政府几个男副市长，也没有一个人敢在她面前占便宜。

    叶亚萍是个理性而成熟的女人，在工作上很有分寸。张一凡得知这个消息，很快就做出了决定。有军队背景的叶亚萍可能比关保华在某个时候更有魄力。

    关保华现在是常务副市长，他也没这个心思去管公安部门的事。这一决定，立刻引起会议室里一片哗然。

    很多人在心里暗自猜测，叶亚萍什么时候又与新来的市委书记搭上线了？众人中，有人妒忌有人羡慕。

    连步坚固也愣了一下，他敢肯定，叶亚萍绝对不是张一凡的人，他很了解这个叶亚萍。要不是她有军队的背景，再加上她在市里有些支持的人，她也当不了这副市长。

    目前，她负责工业、企业改革、对外经贸工作。分管经济委员会、中小企业局、乡镇企业局、经协办、国资委、劳动和社会保障局、安全生产监督管理局、科技局、对外贸易经济合作局、外事办侨办、中小企业园管委会；负责联系科协及烟草专卖局、质量技术监督局、食品药品监督管理局、电业、铁路等中省直单位。

    她的工作挺多的，也是市政府重量级的一员，而且在这方面工作做得还算不错，否则双江市这么多大大小小企业，岂不是套乱了？

    没想到常务副市长关保华举起了手，“我同意张书记的提议，让叶亚萍同志兼任这个公安局长。”

    步坚固又是一愣，关保华这个自己的战略伙伴，什么时候与张一凡达成协议了？

    他哪里知道，关保华在前两天接到弟弟的电话，关汉文跟他详细地讲了这个新来书记的背景和性格，因此，关保华立刻就会意过来，既然弟弟跟新来的书记关系不错，自己为何不好好利用一下？

    张家这关系不是一般人的想攀就能攀得上的，关保华的发言，让一些心里没什么主意的人立刻有了想法。自己到底是支持还是不支持？正犹豫间，市长步坚固突然发言了。

    “我也同意张书记的提议，让叶亚萍同志兼任这个公安局长。”

    这是一个戏剧性的转变，很多人因为摸不清楚张一凡的底牌，犹豫不决，没想到市委二把手，市政府一把手步坚固突然举手支持，这就不得不令大家费解了！

    步坚固到底在想什么？

    投降？还是以退为进？这不象他的为人啊！很多人对此非常的不理解！

    PS：第三更！今天不少于四更，尽量五更，共计一万七千多字。发一次小威，大家喜欢就投花！多多益善！打赏看着给吧！这个月一定要保证前十！暴发暴发！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

