    “尘兄，别来无恙。”

    云梦泽脸上带着和煦的笑，仿佛两人之间从来就没有过矛盾一般，像是两个久别重逢的老朋友。

    “云兄有事就说事吧，我还忙着很呢。”秦尘翘着二老退，没心情和云梦泽扯淡。

    云梦泽脸皮抽搐了一下，但迅速就恢复了正常，微笑道：“尘兄，我此次前来，主要是向尘兄你道歉的。”

    “咦？”秦尘奇怪了，何来道歉之有啊？

    “尘兄，之前在古圣塔考核之时，云某说了几句严重的话，其实呢，这并不是云某的真心，所以还请尘兄别放在心上。”

    “好，我接受你的道歉。”

    秦尘点点头道：“云兄还有其他事吗？”

    一副懒得理会云梦泽，只想赶人的模样，让云梦泽气得发抖。

    淡定，要淡定。

    他强忍着愤怒对自己说道，这是父亲交代下来的政治任务，必须得完成。

    他再度挤出微笑，道：“云某听说尘兄和魂火世家有一些误会，所以特意带着魂火世家的大小姐前来道歉，晚雪，还不给尘兄道歉。”

    他对着厉晚雪呵斥道，目光冷厉。

    厉晚雪身体颤抖，强忍着屈辱躬身道：“尘……尘少，对不起！”

    眼眶之中有泪水在滚动，他死死忍住，不让其滚落下来。

    秦尘心中摇了摇头，这女人真是可怜啊，自己魂火世家的老祖都被人杀了，还要跟仇人说对不起，天界，果然是弱肉强食的地方，你有实力，永远占据至高的道理。

    但秦尘对魂火世家却没有任何的同情，这世界本就弱肉强食，如果不是他足够强，被杀的就不是厉东宇、不是毒罗鑫、不是厉落，而是他秦尘和敖家了。

    “没关系，虽然你魂火世家的人一向嚣张霸道，目空一切，杀人如麻，但人不犯我我不犯人，本少也不是那种斤斤计较的人，杀了你魂火世家的老祖，罪魁祸首，这件事也就了结了，当然呢，如果某些人非得要找死，那本少也不会放虎归山，我说的话你应该懂。”

    秦尘随意的挥了挥手，“既然事情都谈完了，送客吧。”

    “且慢。”

    云梦泽都快憋屈爆了，他现在走了，就真成来道歉的了。

    “尘兄，明人不说暗话，此次云某前来，还有一件要事，你是一个志向远大之人，恰好我也如此，你我都是盖世天骄，未来的强者，若是你我二人联手，未来指日可期。今天云某前来，一是为了化解之前的不愉快，二呢，也是为了代表我云家，和你尘谛阁联合，共创美好未来，如何？”

    云梦泽神色认真，以期待的表情看着秦尘，姿态无比的真诚，那种热情会让人软化，在辅以其俊美的容貌，真挚的目光，让人情不自禁就要答应下来。

    难怪颜如玉这样媚态万千的女人也心甘情愿地替他办事，号称云州第一天骄，无人不服，此人认真起来，风采、气度真是杰出。

    秦尘对着云梦泽多看了两眼。

    凭心而论，此人的个人魅力确实很强，才能轻易凝聚人心，在云州有如此美誉，如果秦尘没有一颗看透人心的双眼，倒是真有可能被此人鼓动，放下恩怨，一同合作。

    可秦尘什么眼光，前世被挚爱之人和兄弟背叛，重活一世，见过太多太多了。

    有些人，不管表现的如何真诚，其本质却是无比的刻薄，这种本性是怎么都改变不了的。

    厉晚雪，恐怕就是被云梦泽的气质吸引，而陷入了狼窝。

    想想看，连厉晚雪这样和他有婚约的女子，甚至曾经可能是妻子的女人，为了他所谓的大业，都可以抛弃，带她过来屈辱的给仇人道歉，指望此人信守承诺，真的放下成见？

    那才叫见鬼呢！

    所以，云梦泽看似很大气，甚至带着厉晚雪亲自来道歉，让云梦泽不知道的是，他这么做，更让秦尘看透了他的本质，心中感到厌恶而已。

    秦尘淡淡一笑：“我这个人心无大志，只想平安渡过一生，恐怕只能辜负云兄的期待了。”

    放屁！

    你对颜如玉是怎么说的？你不是要成为圣主吗，现在又成了心无大志，当我是三岁小孩吗？骗谁呢！

    云梦泽不由地脸色一黑，遇到秦尘这种滴水不进的家伙，他也感觉有些心累。可秦尘太关键了，九塔天骄，连他也嫉妒，而且现在尘谛阁的声势太大了，已经影响到了他们云家的地位，必须要拉拢过来！

    如果他不能将秦尘争取过来的话，那么云家真的就被动了。

    绝对不行！

    他再三劝说，许以重利，甚至连颜如玉都被他拿出来当成筹码，只要秦尘点头，不是不能考虑将这个百媚千娇的尤物送给他当妾室。

    甚至，他话中隐隐暗示，只要秦尘愿意，连魂火世家的厉晚雪，他都可以考虑送给秦尘。

    这简直是个人渣啊。

    秦尘不由心生鄙夷，能够将和自己有婚约的女人、甚至是仰慕自己的下属当成货物般送人，此人的天性真是良薄。

    在云梦泽的眼里，一切都没有自己来的重要，他是一个自私自利之人，为了变强，为了地位，他可以抛弃一切，抛妻弃子都不为过。

    为了这一切，没有什么东西是他不能牺牲的，不能放弃的。因为，以后他可以百倍、千倍地讨回来。

    现在云梦泽可以将颜如玉、厉晚雪送给他，那么未来也能收回来，甚至如果他还有女儿媳妇之类，也会被一并抢过去，因为已经可以卸磨杀驴了。

    厉晚雪在一旁惊怒颤抖，却是一句话都说不出来，因为，从她陷入云家的那一刻起，她就已经失去了自由，她不可能违背云家，否则，所有在云家的魂火世家弟子都会死，而她厉晚雪也活不了。

    她恨，此时此刻，她心中燃烧起了无尽的怒火，她对云梦泽的恨，甚至超越了对秦尘的恨。

    但是她却不敢表现出来分毫。

    秦尘原本就无意与他产生什么交集，现在更是心生厌恶，淡淡道：“我有点累了，请回吧。”

