    “讲真我今年其实还挺支持李雾月的，但他的有一部分粉丝是真的招人厌。”

    第三个比赛日开赛前，梅雨桐气鼓鼓的嘟着嘴巴抱怨道。

    她其实也是老网民了，以前网上冲浪时各种大风大浪也不是没见过，早年间她还曾教育陈牧面对舆论要放平心态呢。

    结果没想到今天她也被破防了。

    只能说有些极端粉丝的杀伤力是真的强大。

    陈牧也跟着点了点头，“雀氏。”

    他其实和梅雨桐一样也挺钦佩李雾月的，毕竟不是谁都有勇气在这么大年纪了还敢堵上自己的职业生涯做最后一搏的。

    但有些粉丝因为这就直接咒自家联盟队伍全军覆没也还是叫陈牧感觉挺离谱的。

    前两个比赛日东煌联盟的整体战绩不佳, 导致这阵子网上的各路社区顿时开始了一片群魔乱舞！

    连梅雨桐这样的抗压吧黄牌大佬都顶不住，可见魔幻的程度有多高。

    芳凌随即也叹息了一声，可见他最近也看了些帖子。

    “老实说不久前我还挺希望李雾月前辈能多走几轮的，可惜现在我只想他赶紧回家吧。”

    灭绝师太挥动纸扇，给芳凌和梅雨桐一人赏了一下。

    “马上就要登场了！别想些有的没的！别人的事情与我们无关！！

    给我收起杂念，先专注打好这一场的比赛！”

    芳凌和梅雨桐一时皆捂着脑袋, 眼泪汪汪。

    “呜呜呜, 不公平！陈牧明明也搭了话，为什么不打他？”

    陈牧斜了梅雨桐一眼, 直呼好家伙。

    不愧是最佳损友，我们这两年的队友情果然全是塑料质感的。

    只可惜灭绝师太推了下眼镜，根本不搭理她。

    “你要也能成为名动世界的队内王牌，我也不打你。”

    “……”

    梅雨桐一脸生无可恋的表情。

    如今这就已经开始明目张胆的偏袒，连演都不演一下了吗？

    可恶啊！

    她好气，偏偏又无可奈何。

    沙漠之旅结束后，陈牧的知名度早已遍及全球！

    什么叫国际巨星？（战术后仰）

    这点梅雨桐拍马也赶不上。

    这枚她曾经在业余联赛中无意间看好的幼颜小正太，如今已经一飞冲天，成为了她需要抬头到极限才能仰望一二的云端大佬！

    每每念及于此总会让梅雨桐感到几分不真实。

    来不及追忆更多过往，比赛已经要开始了！

    今天这第一场比赛其实雪落星霜压力不大的，他们首轮对战的对手只是同组的外卡战队萌萌哒。

    八个小组，刚好每个小组都会有一支外卡战队。

    但外卡之间差距巨大。

    不可能每支外卡战队都是三浪这样的怪物。

    赛前大多数人也都是看好雪落星霜的，觉得他们的赢面更大，获胜理所应当。

    但上场前的最后一刻, 灭绝师太最后推了下眼镜, 展露出了不止于此的野心。

    “既然你们都提到了目前的舆论让你们不爽，那就自己亲手去扭转它吧！

    昨天李雾月的三浪战队赢了十一分，我想你们该明白怎么做了吧？”

    既然都是职业选手, 那就不要惺惺作态！

    如果粉丝、舆论让你们不爽了，那就亲手用成绩回敬回去！

    谷級

    灭绝师太这发言，如刀锋出鞘，寒光凛冽！

    瞬间让上场前的众人眼神一凝！

    是啊！

    在网上跟粉丝怄气算个什么事？

    真的选手，该用赛场上的实力和成绩镇压一切妖魔鬼怪！

    “呵，不就是十一分吗？冲！”

    这一刻，大伙儿的斗志被悉数唤醒！

    以至于第一场芳凌出战时，对面萌萌哒战队的萌萌哒妹子都被他锐利的眼神给吓了一跳。

    不是吧？我们只是组里存在感最低的外卡战队，有必要祭出这样的眼神吗？

    好吓人哩！

    不过更吓人的还有芳凌极致的进攻欲望！

    开局首先抽取随机场地，芳凌运气不错，抽到的场地是一半沙地一半草地。

    没有抽到冰面、水池这样严重阻碍他王牌精灵烈咬陆鲨发挥的场地，他已经感到非常满足了。

    更不用说沙地还非常有利于烈咬陆鲨这样的沙漠精灵发挥。

    于是这场打一开场芳凌就开始了密不透风的狂攻！

    首局就直接派出王牌烈咬陆鲨，以不惜己身、不畏受伤的打法疯狂进攻，开局不到半分钟就逼得对手交换精灵。

    可就算如此还是阻止不了烈咬陆鲨的暴走。

    随后对手已经换上了克制烈咬陆鲨的冰系冻原熊，可沙地和草地都不太适合冻原熊的发挥。

    烈咬陆鲨感受到主人的战意，简直杀红了眼，手臂上的鲨鳍挥斩如刀，一路横推！

    逆属性强行砍倒了冰系的冻原熊，之后第二局又大量消耗了对手第二只精灵的体力后才被换下，一举帮芳凌奠定了胜局！

    最终美纳斯“盘蜷”纳刀加甩尾居合收下第二局, 千面避役的枪斗术弹无虚发，终结第三句。

    3比0！

    零封！

    开局就是一场零封！

    给对手当头棒喝！

    而后第二局队长李泽西稳定发挥，同样拿下胜利，不过未能延续零封的强势。

    第三局叶晴海出战，一番鏖战后3比2险胜，异常惊险的拿下了单人赛的最后一局。

    比赛第一阶段单人赛结束。

    雪落星霜以无比强势的三战全胜加一场零封，总比分7比0领跑！

    而后双打部分，宁霜宁雪使用传统的雪天队先下一城，接着梅雨桐和刘家明一守一攻配合默契，再赢一局！

    又添四分！

    11比0了！

    队长战甚至还未开始，他们就已经追平了昨天李雾月三浪战队的领先优势！

    没错，他们此时较劲的对象根本不是场上的外卡赛区对手，而是昨天爆冷大胜的三浪战队！

    可怜的萌萌哒战队还不知道，他们这是成了城门失火后被殃及的池鱼……

    李雾月的一小撮极端粉丝用一连串的帖子恶心了东煌人、恶心了雪落星霜战队众人，于是他们爆发斗志、全力出手——

    结果在队长战直接把萌萌哒战队给零封了……

    萌萌哒战队：你礼貌吗？

    合着就只有我受伤的世界达成了呗？

    而后终于，在队友全都爽过之后——

    该轮到陈牧最后出场了！

