    为了免遭圣地、魔道等大势力的欺负，海外圣盟确实定有攻守盟约。

    苏尘毕竟有无极圣子的身份，这么明目张胆的发动袭击，必然会遭到海外圣盟成员的猜忌，以及联手对抗。

    这一点，其实双方都很清楚。

    “呵呵，我此行并非代表无极圣地，而是受人之邀，前来杀你复仇。”

    “这是私仇，不管无极圣地和海外圣盟之间的事。”

    苏尘俯视着乌云老魔，语气冰冷的说道。

    “哼，你当我们都是三岁孩童，好骗不成？”

    乌云老魔怒哼一声，自然不信。

    “老魔，你可还记得白家吗？”

    就在这时，一直死盯着乌云老魔的白锦女终于开口了，满腔愤恨，毫不掩饰。

    “白家？”

    乌云老魔瞥了一眼白锦女，眉头紧皱。

    “老魔，当年你杀我白家一百多口，今天就让你偿命！”

    白锦女怒吼道，脸上满是仇恨之色。

    “你，是白家的人？”

    这时乌云老魔才恍然大悟。

    难怪苏尘知道这里有无量庚金，难怪他敢毫无顾忌的出手，原来都是因为这个不起眼的女人。

    “苏圣子，你我皆以成圣，何必为了一个女人与老夫死磕，这个格局可不大。”

    “这样吧，只要苏圣子肯罢手，条件只管开，老夫定竭力满足。”

    乌云老魔感觉到事情的棘手，只能对苏尘表达妥协了。

    “呵呵，亏你还是圣人，记性这般差。”

    “条件早就说过了，我要这里所有的无量庚金，然后取走你的命！”

    苏尘的语气冷酷而强硬，不留丝毫余地。

    “苏尘，你不要太嚣张！”

    “真以为老夫经营本地多年，是那么好欺负的吗？”

    被逼上绝路的乌云老魔，彻底暴怒起来，摆出了拼命的架势。

    “阵启！”

    他取出一块阵盘，手掐法诀大喝一声疾。

    轰！轰！轰……

    霎时间，整个龙渊山上都亮起了一道道粗大的秩序神链，其中流动着精纯的圣力，纷纷朝着地峡汇聚而来。

    转瞬之间，一座威力强大的魔阵便完全启动，展现出滔天煞气。

    而与此同时，城内的所有人都被一股股恐怖的血光笼罩了，他们的血气都被剥夺，一身力量尽被吞噬，全都如千川细流归大海一般，灌注到了魔阵中。

    吼！

    以众生血祭，引动了九天魔神的一丝力量投影下来，毁天灭地的神威顿时席卷天地。

    “老魔，想不到你竟然如此狠毒！”

    白锦女忍不住浑身战栗起来。

    不仅地峡内的那些卫兵和劳工，还有道道血光朝她和乌罗少爷袭来。

    白锦女纵身躲过，但乌罗少爷却是毫无抵抗之力，胸膛直接被洞穿，一股股精纯的血脉力量被疯狂抽取而去。

    乌云老魔确实够狠，也太残忍了！

    可怜那乌罗少爷，做梦都想不到，自己最终会是这个下场。

    “哼，不过一群蝼蚁罢了。”

    “他们存在的唯一价值，就是能为老夫所用。”

    乌云老魔脸色狰狞的低吼道。

    多年来，他早已将连接地峡的龙渊山，改造成了一座巨大的魔阵，就是为了防备这一天的到来。

    “你以为凭这一座圣道大阵，就能保你的命？”

    苏尘冷笑，不以为然。

    “你可以试试！”

    乌云老魔面带疯狂之色。

    而且，他还发出传讯，邀请那些与他关系不错的海外散修圣人，前来助阵，誓要将苏尘永远埋葬在这里。

    “那就要看谁快了！”

    苏尘纵身而起，一掌打出万龙屠神术，阻挡住九天魔神的攻势。

    同时左手勾动虚空，缔结封天箓。

    轰轰轰轰……

    九天魔神的攻势极为猛烈，并且带有一股原始的魔道神威，力量比乌云老魔还要强横。

    但苏尘不断爆发绝学，仍能与之斗个不分上下，同时不断在大阵四周烙印下封天箓。

    短短一刻钟的时间，天地之间一百多道神秘的符箓，都开始绽放出耀眼的神光，好似满天星辰点缀。

    “封天禁地，万物归墟！”

    随着苏尘手中法诀一变，所有符箓尽皆延伸开来，各种符文链条交织，很快化为一座巨大的阵图，包罗天地，将整座魔阵都映照得透亮起来。

    “破！”

    苏尘一声大喝，言出法随。

    轰轰轰轰……

    一百多道符箓同时炸开，瞬间将一处处大阵节点都崩碎开来。

    转眼之后，整座大阵，就如同纸糊的一般，灰飞烟灭。

    “不可能！这……”

    还没来得及松口气，乌云老魔就又被眼前的这一幕给惊呆了。

    他耗费多年心血，才建立起来的圣道大阵，可是他最强的依仗了。

    竟然就被一个毛头小子，这般轻易的毁灭。

    他不甘！

    可惜，他没工夫心疼了。

    因为，他感觉到一股冰冷的气机将他锁定了起来。

    恐怖而致命！

    嗡嗡嗡……

    风雷之音大作。

    高空中，苏尘拉动大帝宝弓，无匹的锋芒，照亮了整个天地。

    逃！

    这一刻，乌云老魔已经生不出任何抵抗的心思了，只想逃命。

    这个年轻的对手手段层出不穷，深不可测，实在太过可怕。

    轰！

    箭出，若神虹贯穿长空，有陨灭星辰之力，几乎眨眼之间就落在了乌云老魔的身上，将周围的大片空间都崩灭了。

    “咳咳……”

    乌云老魔从毁灭气劲中冲出来，已经是披头散发，鲜血满身。

    但他连本命圣兵都顾不上了，连忙架起阴云继续逃窜。

    在他的背后，有一尊人形的铁人，替他挡住了那一箭的恐怖力量，正瓦解崩溃。

    “替死傀儡？”

    苏尘盯着远空，脸上露出一丝意外之色：“这老魔的宝贝还不少。”

    嗖！

    苏尘没有任何迟疑，瞬间就纵身追了上去。

    无量庚金还没到手，他不可能放任乌云老魔逃走，就算对方有再多的保命法宝也不行。

    嗖！嗖！嗖……

    苏尘掌握空间之理，速度明显更快。

    一阵闪烁腾挪之后，黄金巨剑轰然斩落下来，截住了乌云老魔。

    “饶命，饶命啊！”

    这一击之后，乌云老魔的保命手段耗尽，只能求饶了。

    “我知道一个关乎你们无极圣地未来的秘密，饶了我，我可以都告诉你，并认你为主，供你驱使……”

    眼见苏尘不买账，乌云老魔绞尽了脑汁，终于想到了一个保命的法子。

