    南邵阳摇头。

    前方战身体化为齑粉，但还有一缕意志留存，幻化成形一个中年人的模样。

    这还是陈阳第一次见到始神真容。

    身材魁梧高大，一身黑袍，长发随意的散在肩头，浑身充满了一种狂野气息。

    没有肉身依托，始神的这道意志也在缓缓溃散。

    “你叫什么？”始神望向陈阳。

    陈阳下意识的想说你也配知道我的名字，但话到嘴边还是吞了回去。

    这可是始神，三界最顶尖的大佬了，这要是不配，那三界也没人配了。

    “陈阳。”

    始神微笑，道：“不错，我看的出来，你修炼时间很短。短短时间，规则之道尽数领悟到圆满，又拥有顶尖神器，所修神诀也是顶尖。”

    “我自混沌中而来，诞生数百万年，还从未见过像你这般天才的人物。”

    陈阳道：“始神前辈谬赞了，我修炼不过几年，这点儿微末修为，距离您还远着呢。”

    始神轻哼一声，也没在意陈阳小小的装逼，想了想道：“昊天出现，是这一方世界的劫，百万年前，我没有完全阻止他，百万年过去，他变得更加小心，准备会更加充分，这一次，是真正的三界之劫，谁也无法避免。”

    “你们，无一人可以幸免。”

    南邵阳突然上前，道：“始神，我只想知道，命运长河可是昊天所为？”

    所有走规则之道的武者，都进入了命运长河，这是巨大的隐患，若是这命运长河真是昊天布下，到时候所有人都会被昊天收割。

    始神瞥了一眼南邵阳，目光有些不屑，但还是道：“你倒是不笨，命运长河的确是昊天的布局，当年那一战，你们都以为昊天是被我斩杀，但实际上，昊天是主动陨落。”

    “什么！”

    南邵阳大惊，这一点他还真不知道。

    不过当年始神和昊天的战斗，谁也无法参与进去，真实战况，也只有这两人才知晓。

    始神继续道：“昊天陨落，化身命运长河，从今往后，但凡走规则之道的人，尽入命运长河。可笑，尔等还以为昊天是传道者，引路者，殊不知，对于昊天而言，你们就是一些养料，帮他完成大道的养料。”

    “如今百万年过去了，养料肥硕了，也是该收割的时候了。”

    南邵阳脸色难看，看来他的猜测是正确的，命运长河，真是昊天的布局，是加在三界所有武者身上的枷锁。

    不走规则之道，可能吗？

    百万年来，肉身之道完全消失，你只有规则之道可以走。

    “好深的算计。”南邵阳咬牙，心中暗恨。

    这才是真正的断道，断肉身之道。

    陈阳插话道：“始神前辈既然知道命运长河是昊天的布局，那想必您也有破局之法吧。”

    始神从容一笑。

    “想要破局，简单，击杀昊天即可。”

    陈阳暗骂，这叫简单，简单你个大头鬼。

    “斩杀昊天，就是破局的关键。”始神望向陈阳，道：“昊天很强，不过这百万年时间，我也不是没有准备，陈阳，你很不错，跟随我吧，我观你已经修炼出了混沌金纹，只要你愿意追随我，一年时间，我可以让你铸造九十九道混沌金纹。”

    陈阳眼前一亮，忙道：“此话当真？”

    “当然。”

    始神一脸霸气，道：“我掌混沌本源，莫说让你铸造九十九道混沌金纹，便是为你重铸肉身，铸造混沌之体也不在话下。”

    陈阳道：“前辈果然厉害，连混沌本源都能掌握，那不如这样，我之前也看到了混沌本源，前辈不如放开混沌本源，给我降临一些混沌之气，助我修炼如何。”

    “前辈您放心，只要我修炼出了九十九道混沌金纹，一定帮您斩杀昊天。”

    “这昊天布下命运长河，太不是东西了，不用您说，我都想宰了他。”

    始神打量着陈阳，眉头缓缓皱起，冷声道：“你是在敷衍我。”

    “这怎么能叫敷衍呢。”

    陈阳耸耸肩，道：“前辈想要我归顺，总不能空口白牙，只给一个承诺吧，好处，前辈给了好处，我见到好处，才会真心归顺不是。”

    始神目光幽冷，打量着陈阳。

    陈阳也不惧怕，笑盈盈的看着始神。

    半晌，始神笑道：“你倒是个有趣的家伙，想将我军。”

    “想要好处是吧，可以，来初始之地，你从初始之地夺走昊天镜，那应该知道在什么地方，来初始之地，我就帮你铸身。”

    陈阳笑道：“还要去初始之地，这样也太麻烦了，前辈不是掌握混沌本源嘛，直接放开混沌本源，给我混沌之气就是了。”

    始神也不在这个问题上纠缠，直接放开混沌本源给陈阳混沌之气，肯定是肉包子打狗，有去无回。

    “你想要好处，我倒是可以给你指引一个地方，深渊大陆，无间地狱海，这里是昊天肉身陨落之地。昊天虽然陨落，但肉身不损，他融道合一，你若是得到他肉身，可以参悟一二，融道合一不在话下。”

    说完，始神缓缓溃散，彻底消失不见。

    陈阳撇撇嘴，还想跟始神要点儿好处，现在看来，始神也不好忽悠。

    “就这还想做大哥呢，抠门的要死，一点儿好处也不给，谁能真心跟你。”陈阳骂道。

    旁边南邵阳有些哭笑不得，道：“我们坏了始神大事，他若是可以，恨不得把你我击杀，你还想要他给你好处，怎么可能。”

    “难说，说不定始神看我天才了得，真打算收下我呢。”

    陈阳也就随口一说，真去了，***是被始神打爆的下场。

    南邵阳放出萧辰风三人。

    之前的对话，三人在神器空间内也听见了，萧辰风表情凝重，道：“那这么说来，命运长河真就是昊天的布局了，我等怎么办，难道真放弃规则之道。”

    修道百万年，突然要放弃，谁舍得。

    陈阳道：“放弃，怎么可能，而且始神的话也不能全信，一面之词，怎么说都行。而且真放弃了规则之道，拿什么对抗昊天他们。”

    “唯有不断变强，强到超过这两个老家伙。”

    “我看始神说的挺对的，想要破局，唯一的办法就是击杀昊天。”

    四人沉默，击杀昊天，说来容易，做起来可就不容易了。

    “对了，始神说的这无间地狱海，几位前辈了解吗？”

    南邵阳摇头。

    于北溟掌控监天阁，消息更灵通一些，道：“这个地方我知道，但是要说昊天陨落在这里，我就不知道了。”

    陈阳想了想，道：“不管他，反正我是打算去一趟深渊大陆，先把原始天道石抢过来再说。”

