    河沟村村口突然来了这么多的豪车，叶念本来很好奇的。

    不过想起今天是纳兰奇那老头生日，这一切也就变得可以理解了。

    可纳兰奇不是一直说小生日，别太铺张的吗？这阵仗都赶得上大寿了。

    当然，这些都和自己无关，叶念也生怕周边村落的村民缠着自己要自己教他们种植中草药，于是干脆溜回诊所。

    可回到诊所门口，几辆豪车停在了诊所前的空地上，其中还有更甚的是就直接堵在了诊所门口上，而且这些还都是京牌车，这可就太嚣张了啊！

    “这是谁的车啊？赶紧挪走。”

    叶念大声喊叫起来。

    几名年轻男女走了过来，一名染着一撮银发的男子说道：“这些是我们的车，在你这里暂停一天，傍晚就走。”

    “不行。”

    叶念瞪眼道：“你没看见这里是我的诊所吗？你把车堵在门口，我的病人怎么进来？”

    “另外，这一片区域是属于病人的等候区，原来这里放着的椅子也被你们挪走了吧？哪能这么干呢？”

    叶念指了指路边，道：“那边的位置是可以停车的，你们把车往那边挪一下就好了。”

    “我们不挪。”

    男子冷笑道：“不就是一个破村医吗？我们这动辄百万的车在你门前停一下这是你的荣幸，你竟然还要赶我们走？”

    “这土鳖怕是连我们的车价值多少都不知道吧？”

    “土鳖，你不是说要开诊看病挣钱吗？你这破诊所每天的营业额能有多少啊？”

    说着，一名男子掏出一万块，道：“我估摸着你一天也就挣个两三百块吧？这里是一万，今天你就别开诊了，我们的车要在这里停多久就多久，我们也不想再见到你，滚。”

    然后，男子直接把钱往叶念脸上砸。

    叶念一把将钱抓住，看着那一叠崭新的钱，对那砸钱的男子说道：“不错，你竟然知道我爱钱，这钱我收下了。”

    “额，哈哈~~”

    一群富家小姐少爷大笑起来，那染着一撮银色头发的男子更是一边大笑着说：“我还以为这家伙至少有点骨气呢，没想到见了钱就成了软骨头，哈哈，笑死我了。”

    其余的人也都跟着大笑起来。

    而这时候，叶念将钱塞进了口袋里，对这些人说：“你们笑完了吗？笑完了就将车挪走吧。”

    “什么？”

    众人大怒，那砸钱的男子更是说道：“浑蛋，你已经拿了一万块，还要我们挪车？别这么贪得无厌，现在，将一万块拿出来，老子决定了，让你一分钱都拿不到。”

    “不行。”

    叶念当即拒绝道：“钱给我了就是我的。”

    “那你为什么还要我们挪车？”

    “因为我也没答应让你们停车啊，反正钱给我了就是我的，车也不能停，你们这些破车要是再不开走那也都成为我的了。”

    “什么？”

    叶念的话更是将这些富家子弟的怒火给点燃了。

    那染了一撮银发的男子寒声道：“土鳖，你已经把我们给惹火了，收了钱竟然还敢打我们车的主意？就算这车给你，你敢要吗？”

    “我不要，我自己有车。”

    叶念摇摇头，道：“不过既然是我自己的车，我就砸了它，车多了我也开不上，干脆砸了。”

    “有种你就砸啊！”

    “砰！”

    男子话音刚刚落下，叶念一脚踩在了正堵在诊所门前那辆白色保时捷Cayenne上，瞬间，保时捷的车头就凹陷进去，触发警报，发出刺耳的鸣叫声。

    “太吵人了！”

    叶念皱皱眉，然后再一脚一脚地踢，伴随着巨响，保时捷停止了响声，甚至车子都往后挪动出一段距离。

    这……

    所有人震惊了，这人直接用脚将一辆保时捷踩坏，这也太暴力了吧？

    叶念踢坏的车正是那染了一撮银色头发男子新买的车，这时候眼看着爱车被叶念几脚就报废了，他傻眼了。

    而后愤怒地指着叶念，道：“你这土鳖你死定了，我这车价值一百多万，你赔不起就去坐牢吧。”

    “这是什么村啊？野蛮村吗？”

    “就是，这素质太低下了，一定要报警处理。”

    几名男女指着叶念一阵责骂，只是大家都见识了叶念的手段，这时候都没有人敢上前来和叶念动手。

    叶念一脸鄙夷地说：“一群怂货，有种就动手，光靠一张嘴输出吗？”

    “你……”

    “王八蛋你等着，我这就叫人。”

    当下就有人打电话叫村外停留的保镖。

    叶念一脸不屑，继续指着其余的豪车，道：“这些车你们要是再不开走的话，那就别怪我继续踹车了。”

    这些公子哥儿也是脾气上来了，那首先用钱砸叶念的人这时候指着叶念吼道：“有种你就砸，这红色法拉利就是老子的，我告诉你，你要是砸了……”

    “砰！”

    用钱砸叶念的男子想要说些威胁的话，可话还没说完，叶念就又一脚。

    这一脚更暴力，那红色法拉利的车头瘪下去，就连车头的保护杠都弯曲了。

    这是常人能做到的吗？

    与此同时，这些公子哥儿留在村外的保镖也都走了进来，那银发男子当即得意地说：“浑蛋，我们的人来了，现在你要是像条狗一样跪地求饶老子还能考虑只让你赔钱，坐牢，不然的话，老子现在就让人废了你。”

    叶念依旧是一脸不屑地说：“就这么一群废物，也好意思说要废了我吗？让他们一起上吧。”

    “什么？”

    “他是不怕死啊？”

    一群保镖数量至少有十几人，这些来自于燕京的富家子弟身边带着两三个保镖似乎都是标配了，所以大家的保镖汇聚起来，这时候就很有架势了，瞬间吸引了不少人的围观。

    “你们这是做什么？”

    “告诉你们，别想欺负我们村长。”

    河沟村的村民义愤填膺，而叶念则是笑道：“大家别担心，向来都只有我欺负人，你们什么时候见我被人欺负过？”

    “这倒是！”

    村民们都深以为然地点点头，那些保镖却是郁闷了，这破村医倒是挺自信啊！

    “轰隆~~”

    也就在叶念说完这么一番话之后，突然上前，抓住其中一名保镖，一拽之下，保镖就被摔倒在地上。

    叶念除了《古武破体术》那样硬核的手段之外，其实他也没有多少战斗经验，反正就是最简单的攻击方式，可达到的却是最好的效果，那战斗经验丰富的保镖在他的攻击下，连还手的机会都没有。

