    回到魔都之后，宋云着手处理了几件职业经理人无法抉择的公务。

    于是谁都认为很忙的宋云，再次清闲了下来。

    “老公~你送去的翡翠怎么还没有做好呀~”

    叶青青趴在宋云胸口娇嫩的问道。

    宋云低头亲了自家老婆脸颊一口，笑呵呵说道：“小妖精，我一会起床了亲自去催催。”

    “好~那我就不陪你一起咯~我公司还有点事需要我去盯着。”

    “那还不赶快起床。”

    宋云扇了叶青青屁股一巴掌贼笑说道：“你要是再懒床，我可要...”

    “我起！我起！”

    叶青青撅着小嘴不满的哼唧道，别家姐妹都说自家老公不行，但宋云实在是太强了！她都快承受不住了，也不知道他身体受不受得了！

    吃过早饭，宋云开车将叶青青送到了公司，转头朝着丽玉轩驶去。

    丽玉轩的总店位于城隍庙附近，再次光临，宋云使用透视眼扫了一圈地摊上的原石，很可惜，大部分都是普通的山石。

    “叮！检测宿主位于魔都城隍庙，是否要进庙上香？”

    “？？？”

    系统爸爸这又是搞什么骚操作了，难不成还跟什么玄幻搭上边了？咱们这可是生活在红旗下的新时代青年啊！

    但系统既然这么问，肯定会有丰厚的奖励等着他。

    宋云摸着下巴点在了“是”的按钮上。

    “叮！恭喜宿主成功接下任务，请在30分钟内进入城隍庙，并在大殿上香一柱！”

    宋云迈开步伐朝着城隍庙走去，到了门口有许多人摆摊卖一些贡品香烛。

    宋云花了100块钱，买了一柱看起来十分粗的紫檀香。

    进入庙内，此时大殿门口的铜鼎之上已经插满了香烛，善男信女们双手合十虔诚的祈祷。

    宋云打火机点燃插在铜鼎里，可系统并未结算此次任务，这是怎么回事？？？

    “系统，我有什么地方做错了吗？”

    低智商回答：系统，你是不是出毛病了！

    高智商回答：系统，我有什么地方做错了！

    不得不说宋云对于语言的艺术已经完美的融入在了生活之中。

    “叮！请宿主看清楚任务，再行考虑！”

    “30分钟内进入城隍庙，然后在大殿...等会...大殿上香？”

    宋云愣在原地，伸头朝着殿内看去，偌大的大殿里面放着十多个蒲团，供人跪拜。

    也没见有香炉啊。

    不是...还真有一个，那是供奉在城隍神面前的一个瓷质小炉子，上面插着三炷香，显着十分庄严。

    “乖乖，系统爸爸还真会给自己找麻烦...”

    宋云砸吧着嘴，转头又花了几百块钱买了点小支紫檀香。

    进入大殿点燃刚想插入香炉，一旁原本笑眯眯的庙祝脸色一变，连忙上前阻拦。

    “小友如果想上俸可以在殿外尽心意，殿内只允许我亲自更换。”

    “这...”

    宋云满脸苦涩，对于这种事情他也不想干，可奈何系统爸爸逼着自己来啊！

    “系统，能不能咱们都后退一步？我不在大殿上香，你给我的奖励砍一半...”

    “叮！还有15分钟结算任务，如果未完成会有大恐怖等着宿主！”

    “...妈的...还大恐怖，难不成还能让自己遇到未知生物吗？！”

    可系统一直都是言出必行，宋云是真的怕晚上搂着自家媳妇睡觉时，忽然被窝里有点动静。

    “您好，如果我一定要在大殿里上香，会付出什么代价？比如上供点香油钱什么的？”

    庙祝听到这话脸色一黑，你当着城隍神的面贿赂我啊！

    这不就相当于在公司里，供货商当着高管的面对一个销售说，你给我多打点钱，我给你返点是一样的吗！

    你猜那个高管知道了会怎么做！

    “不行！希望小友不要在此捣乱，否则我要叫人把你轰出去了！”

    “唉，十万行吗？”

    “你在践踏我的节操！”

    “五十万！”

    “我是庙祝！你怎么当着城隍神的面说出如此污言秽语！”

    “一百万！”

    “...”

    “一百五十万！”

    “等等等等...您先让我缓缓...”

    庙祝古怪的看着宋云，他每天接待来来往往的人已经不下百万，头一次听说有人非要花大价钱在殿内上香...这个年轻人不是真的大佬，就是脑袋有点问题！

    “真的是一百五十万？”

    “真的！我可以立马安排人给你转账，这就当我孝敬城隍爷的了！”

    “您真是一个虔诚的信徒啊！”

    庙祝叹了口气说道：“既然如此，我也就不拦着了，毕竟城隍庙也需要翻新一下了，这都需要经费，如果不是你赞助，恐怕这件事会被拖得遥遥无期。”

    “是是是，那我先上香？”

    “你觉得呢？”

    “行吧...”

    宋云给山水集团财务总监打了个电话，让他以公司的名义赞助城隍庙一百五十万。

    财务总监满头雾水，大老板好像也不信什么东西啊...

    但老板的话作为下属一定要听，而且要听到耳朵了，不出三分钟，一笔巨款汇出，庙祝手机叮咚响了一声，打开看到那一串0才知道眼前的年轻人并未开玩笑。

    “您请！”

    宋云摇摇头点燃插在殿内香炉里。

    系统的声音再次响起。

    “叮！恭喜宿主完成本次任务，在透视眼的功能上添加古董鉴赏！”

    “？？？”

    这是什么玩意，自己花了这么大的代价，就换来个这？

    宋云打开透视眼，看着城隍庙里的物体，惊奇发现这些物体上竟然显现着年月！

    比如在城隍爷面前的小香炉换算年代，竟然是宋代的文物！价值不菲啊！

    “不知道小友叫什么呢？我翻新完城隍庙后一定在门口石碑上刻下您的名字。”

    听到庙祝的话，宋云摸了摸鼻子小声问道：“您还真打算翻新？”

    “不然呢？”

    庙祝忽然想到了什么，压抑着怒火说道：“莫不是小友认为我要贪污不成？你完全可以派人来监督我这笔资金的所有花销！”

    “不是不是，只是现在像您这么纯粹的人，太少了啊！”

    宋云感叹说道：“既然这样那就翻新的好点，不够了找我对接的人要，咱们不差钱！”

