    第三十一章

    趁热打铁吧，再和紫云儿上演一场好戏，看能不能让那个抛下他和灵儿的女人回来吧。

    就这个时候。

    林灵儿给他打电话过来：“爸，你有没有上网？”

    “宝贝，怎么啦？都吃饭没有？”

    林下帆感到自己女儿，自从小镇发生被混混欺负的事情之后，她对自己的态度好许多，起码再没有以前那一副鄙视他一无是处的样子。

    特别是现在，林灵儿更怀疑自己爸爸，是不是同学所说的，一个神秘巨头大鳄，

    自从她高考完之后，以前那个无能父亲，身上越来越多秘密浮出水面来。

    “网上一艘三桅大帆古船都在转发疯了，你知道，我喜欢看海贼王卡通片，爸，要不，把家里那些古董卖掉，给我订做一艘海盗船吧，反正你现在四十多岁了，要是那天我嫁出去，你留下这些东西，也没有什么用，爸，你说是不是！”

    林灵儿有一个梦想，像海贼王那样子，航海，环游世界，登上荒岛寻找宝藏。

    “要是哪天，你妈回来，你会不会跟她走？”林下帆还真有一点害怕自己的小棉袄，跟着那个不要脸的女人离开他。

    “爸，你在说什么呢？就算我妈回来，我也要上大学啊，大学之后，我就恋爱，结婚，怎么可能跟她走呢。”林灵儿对爸爸说：“我只是想问一下，妈妈为什么抛下我和爸爸！”

    “有你这一句话，爸爸心里暖许多了，来，爸爸发一段视频你看，我现在出海，准备给你捕金枪鱼呢！”

    “真的？爸爸！”

    “嗯，我发到你手机里，你看，我现在就是在海上，在船上！”

    很快，拍摄剪辑师，把一段精美的画面，透地私人卫星发到林灵儿手机上去。

    船上面，的确是没有什么航行卫星，但他们使用的手机，都是透过私人卫星直接，不需要地球接收基站转发。

    当林灵儿看到这视频时，她看呆了。

    没有想到爸爸真的那么帅气，一身海盗船长衣服，比起电影里的还要漂亮多了。

    胡渣的脸庞，给人一种安全和稳重感觉。

    “天啊，你爸怎么在那船上面？是在拍戏吗？”南宫雪儿凑近看着他手机上面的画面。

    “我爸说在捕捉金枪鱼，等我考完驾驶证，咱们有金枪鱼吃了！”林灵儿给爸爸回复信息问：“爸，这船是谁的？别和我说，这是你的船？听专家说，这是一艘上世纪的古船！值价60亿元以上！”

    “不，这不是我的，这是宝贝你的，我只是帮你管理起来而已，现在爸爸出海给你捕鱼去！”林下帆笑笑地对林灵儿说：“怎么样？喜欢吗？”

    “嗯，嗯，爸爸，你对我太好了！”林灵儿现在可以肯定，自己这个爸爸，之前都是装的，装疯卖傻那一种。

    “不会吧？爸，妈，你们过来看一下，看看我的姐妹这船！”南宫雪儿有一点不敢相信地说。

    “真的，还是假的？还是你爸爸租下来？”

    “我爸不会骗我的！”

    虽然她这个爸爸有点小气，死要脸子，但他从来不会骗她。

    自己想吃金枪鱼，爸爸即亲自出海给她捕捉去，让她脸上满满的幸福笑容。

    觉得自己爸爸太伟大了！

    似乎把最爱的，都给了她，除了没有妈妈之外。

    “我现在算是明白，龙氏集团为什么把公司转让给你，敢情是他们不敢得罪你爸爸！”何嘉玲拿着灵儿手机，看着这漂亮的画面。

    “你爸对你真好，我也想吃金枪鱼，为什么我爸爸不出海给我捕捉去！”吴乐儿同学说。

    “别羡慕了，大叔可不是一般的农民呢，不过说真的，真帅气，是我喜欢类型的男人！”

    “……”

    话说是古船，但上面的东西，保存得十分好，像一艘新船似的。

    水手们，都有序负责自己的岗位，船速比军舰要快得多了。

    “刚才我爸在问，如果我妈妈回来，让我跟她走，你们说怎么办？”林灵儿在回想刚才爸爸说的话。

    “你现在又不是小孩子，你18岁了，有自己选择权啊！”姐妹们说。

    “可是，我又想妈妈，和妈妈在一起！”林灵儿从小到大，都在渴望与妈妈一起生活。

    “要是我嘛，管什么妈妈，有这么大的船只，我天天出海玩去，说好，如果要当海盗，带上我，我给你当副手。”她们知道林灵儿是海贼王迷。

    自己房间里的摆件，有几件是海贼王，都是灵儿送的。

    也是她最喜欢的。

    这些摆件，在外面是没有得买，全都是林下帆亲自雕做的手办，做工精美，栩栩如生。

    “你们会不会晕船？”林灵儿问。

    “不会，早点睡吧，明天和你一起考驾驶证去！”

    “嗯，嗯……”

    科目一，对她们几个学霸来说，小意思一科。

    对于科目二更不用说。

    因为她们在没有考驾驶证之前，已经会开小车了，只是速度不敢开得太快，不敢开小车上公路，免得被扣车扣人。

    只要家里有小车的大人，有一些人连驾驶证都没有，就懂得开小车！

    翌日！

    林下帆收到女儿发来的信息：“爸，我科目一过了，100分！”

    “我知道自己女儿是最棒的，来，爸爸发一个视频给你看！”林下帆回复自己宝贝女儿说。

    深海捕龙虾。

    别人潜不到深海里。

    但难不倒林下帆的，而且他是不需要穿什么潜水衣服。

    直接带上一些拍摄机器到水底里，让馨儿和云儿仙子，给他拍摄捕捉大龙虾的画面。

    小的龙虾不抓，只抓十几斤重以上的大龙虾。

    “爸爸，我们平时吃那些龙虾，是不是也是你抓的？”灵儿看到爸爸发来的视频问。

    “嗯，是的，怎么样？你爸爸厉害吧？”林下帆自夸起来。

    “嗯，嗯，爸爸你是最厉害的，不和你说了，我到同学家吃饭，今晚KTV去，说好，我要吃许多许多的金枪鱼，还有帝王蟹！”林灵儿觉得自己爸爸很厉害，还能潜水捕龙虾。

    “我家的小棉袄咋成了吃货了！”

    “你才是吃货，现在我长身子时候，需要吃多一点蛋白类的食品！”

    “不是爸说你，你再吃这么多蛋白质，长得太大，身材会变样的！”

    “我才E码，再大一点就是F码，我身材保持得很好，没有一点下垂和变形，我不怕，！”

    “……”

    捕捉到的龙虾，放在船舱养活起来，不用操心它们缺氧而亡。

    除了大龙虾之外，还有手巴掌大的深海鲍，一只一斤重以上哦，它们寄生在礁石上面的。

    比手掌还要大的深海鲍，市场是没有得买的，往往都被五星级酒店订购，或是做成干货出售，几万元一斤的天然深海大鲍。

    这东西，家里仓储里有许多，但现在难得出海一次，遇上了，自然把它们全都抓回去给自己女儿，好好补身子。

    “林公子，我姐姐用密法与我交流，问我是不是和你搞在一起，我怎么回答她？”紫云儿在水底里，用神念与林下帆交流问。

    “你说是，看她是怎么态度的，吗-的，这十八年里，我当妈又当爸的，还不让我有女人，这是什么意思？”

