    这座石洞位于某个山坡的半山腰处，洞口前面有数堆凌乱的山石，比人还要高的杂草挡住了洞口。

    若非巧合，楚言也无法发现，直接就错过了。

    楚言放出雪风雕，守在洞口附近，他取出之前那块古怪的兽皮。

    望着上面描绘的图案, 楚言回忆起今日见到的景象，两着完全一致！

    楚言双手捧起这块兽皮，脸上欣喜之色掩藏不住。

    想不到，他这块兽皮竟然是琅琊秘境残图，有了这张残图，他不至于两眼一摸黑，一处一处的摸索了。

    残图上面除了有琅琊秘境某处的地图外，还有些不同颜色的小圆点, 楚言不知道这些小圆点代表什么意思。

    楚言根据地图，很快就确定了自己所在的地方，离自己最近的小圆点是一个青色小圆点。

    这些小圆点不算多，楚言打算先去看看这些标着小圆点的地方有什么，再做打算。

    想清楚后，楚言放出金雷龟和白玉蜂，当时情况紧急，他只想救下存活的白玉蜂。

    这一次，他死了接近一半的白玉蜂，二阶的白玉蜂只剩下五只，万幸的是白玉蜂王没有事。

    二阶的白玉蜂楚言不想让它再探路，这些都是自己花费大把时间精力培养出来的。

    楚言在石洞内布下一个简单的防护阵，虽然简单，但是有雪风雕和金雷龟在，自己一时半会也不会有什么危险。

    他将剩下的一半一阶白玉蜂放在空间内，很快就退了出来。

    根据空间的生长速度, 自己在琅琊秘境待一天，空间内就过了一个月。

    大半个月后，自己就能多一些一阶白玉蜂供他驱使了。

    楚言给两只灵兽喂些蛇肉, 雪风雕将蛇肉叼到山洞外面的一棵树上，金雷龟在洞内吃着蛇肉，楚言开始打坐修炼起来。

    第二天一大早，楚言便匆匆赶往地图上面所画的青色小圆点处。

    楚言来到一座被淡淡白雾笼罩住的峡谷口，里面的白雾还不算浓，最多可以看的清楚十来丈远的景象。

    他用神识查探几回，没有发现任何问题，眼睛亮起红光，扫视几遍，确定里面没有修士埋伏。

    几团火焰飞进峡谷，火焰轰的一下子烧的更加热烈了，火焰消失后，白雾减少了不少。

    楚言还未来得及高兴，白雾开始涌动，快速变的多起来，甚至是比之前的雾气还要浓。

    两只一阶白玉蜂飞进去，率先给楚言探路，确定没有什么问题后，楚言大步走了进去。

    雪风雕飞在楚言前方不远处, 挥动翅膀, 放出一阵阵强风，吹散楚言面前的白雾，让他能看得清前面的情况。

    山谷内堆满形态各异的岩石，楚言走了许久，并没有什么发现。

    这时候，两只白玉蜂仿佛分不清方向，它们摇摇晃晃的飞着，竟然开始互相攻击，最终杀死对方。

    另外一只存活的白玉蜂想要攻击楚言，被楚言甩出的一道青色刀刃解决了。

    很显然，这些白雾有问题，雪风雕修为比它们强大许多，这点雾气还不会对它照成什么威胁。

    楚言果断取出一枚避毒丹，含在口中，以免受到白雾的影响。

    要不是地图上面有个青色小圆点，楚言不会在这里耗费时间，更不会用了这枚珍贵的避毒丹。

    楚言沿着一条蜿蜒曲折的小路着，半炷香的功夫后，跟着小路绕到一面峭壁后面。

    这里是一个小丛林，里面长了不少的灵草灵树，树干十分茂盛，石壁上长着无数条青色藤曼。

    可惜的是，楚言能看到的这些灵树上面没有结灵果，不知道是不是被什么吃了。

    都来到了这里，楚言正打算进去一探究竟。

    一阵悉悉索索的声音响起，楚言迅速往后退去，手中握着雪隐。

    茂密灵树骤然探出一颗硕大的金色蛇头，头顶长着一根寸许长的白色尖刺，光是它的头颅都要比楚言整个身子高许多。

    它粗壮的腰身缠绕在房屋般粗的树干上，上面细小的金色鳞片闪着阵阵金光，灵树随着它的动作而不停的晃动起来。

    金色巨蛇淡金色的巨眼散发浓烈的杀意，这只二阶上品金色巨蛇吐着血红的信子，发出可怖的““嘶嘶””声，猛的朝楚言扑去。

    看其灵力波动，隐约有突破的可能，楚言不得不小心应对。

    它一个扭动，缠绕住的数丈高的大树被它扭断，啪嗒一声，一半倒在地面上。

    这条金色巨蛇的力气可见一斑，楚言顾不得多想，在地面上连点几下，避开攻击，甩出烈焰枪刺向它。

    楚言不能放出两只灵兽，他又怕伤及它身后的灵药，只能先将它引出来，再让两只傀儡兽一起对付它。

    见偷袭失败，它强劲的蛇尾一拍地面，整个身子如同一条直线般朝楚言射去。

    它张开大口，头顶上的白角亮起灵光，大片浓密的白色雾气喷出。

    楚言不断的往后面退去，避开这团白色雾气。

    雪隐射出细丝，直击它的头部，烈焰枪刺向它的腹部，对于危险，金色巨蛇十分敏感。

    它盘起身子，将致命部位遮住，身上灵光大胜，竟然将雪隐挡在金光外面，无法刺破。

    随即以极其扭曲的姿态，遮住致命部位，尾巴一扫，将烈焰枪击飞，金光隔绝开烈焰枪自带的热浪，对它无法造成伤害。

    金色巨蛇不断喷出白色浓雾，楚言眼前的景物被白雾遮挡住，开始变得模糊。

    楚言暗自咂舌，这只隐约要突破的金色巨蛇太过难缠，不好对付。

    而且它死活不肯从里面出来，稍微出来一点，它就爬回去，躲过楚言的攻击，喷出白雾迷惑楚言的视线，根本不肯留战。

    两只傀儡兽落地，显出原型，朝金色巨蛇冲去。

    二阶傀儡兽双手抓住它的尾巴，想要拖住它。

    砰砰砰！

    它对一阶傀儡兽喷出金色光柱，傀儡兽拼命躲开，它的身子缠住二阶傀儡兽，用力一扭，想要将它扭散。

    二阶傀儡兽第一次被束缚住，楚言发现它无法根据自己的操控行动起来，他趁其不备，绕到它身后。

    楚言抛出两团离火，它喷出金色光柱，冲散离火，不慎被数缕离火碰到，离火击穿金光的防御。

    痛的它尾巴一拍，跳离此地，身上的灵光大盛，喷射金色光柱扑向楚言。

    很显然，它想要回去，楚言往上一拍，拍出两掌离火，甩出数丈红色符篆。

    大批的火球夹杂着两掌离火，一碰到白色雾气，嘭嘭嘭的加大火势，朝它扑去。

    出于对火的恐惧，它身子往后仰，不断的喷射出金色光柱，想要挡住楚言这一重击。

    红光和金光对拼，楚言不断的放出离火，想要一次性解决掉它。

