    纪望没有立刻回答，而是转头问祁薄言：“为什么要派人在剧组里看着我，你不信我吗？”

    他得知道祁薄言对他的不安到什么程度了，再选择性地回答。

    祁薄言的胸膛稍微离开了他背脊一些，呼吸沉沉，分明之前气氛还不错，现在已经静得出奇，空气中有股紧张的对峙感。

    是纪望先认得输，他往后靠，祁薄言没想到他会这么突然地放松身体，忙张开手接住了他。

    “是不是因为不能联系，所以才找人看着我？”纪望主动给予祁薄言台阶。

    等下一次不是陈升的电影，可以联系，祁薄言还会找人看着他吗？

    纪望不确定，也不想去问，反正那也是之后的事了，他到时还可以再为祁薄言找个理由，给个台阶。

    身体仍然很疲惫，纪望轻轻打了个哈欠：“想找人看着我就找吧，记得找个靠谱的？”

    祁薄言的声音有点低：“你不介意？”

    纪望用后脑勺轻轻撞了下祁薄言的肩膀，像记一点都不疼的惩罚：“现在知道怕了，那刚才为什么随便就说出口了？”

    祁薄言拖着他的腰，把他从浴缸里捞了出来，剥掉湿润的浴袍，再拧开花洒，将纪望身上的泡泡冲掉：“不是你说的吗，以后不能再瞒着你。”

    所以找人跟踪盯梢，也能说得光明正大？

    纪望现在觉得祁薄言该庆幸，和他谈恋爱的是自己。

    祁薄言好的与不好的，纪望都在慢慢接受，甚至替人合理化其行为。

    因为会心疼，还会心软。

    “我跟时遥没有多少接触。”纪望主动坦白。

    他转过身，也替祁薄言冲掉身上泡泡，怕对方湿着身体会冷：“他好像跟我的信息素匹配比较高，所以有点误会。”

    纪望尽量说得云淡风轻：“都什么年代了，谁还会为了信息素契合度的高低而在一起。”

    “我就更不会了，因为我最爱的人是个alpha。”纪望弯着眼道。

    祁薄言脸颊有点红，还些许自得：“再说一遍你爱我。”

    纪望却没说了，而是步出浴缸，顺手把洗手台上的药拿了出去，准备上第二次。

    祁薄言要追他，还得把身上的泡给洗干净。

    一通忙乱后，进入充满着他和纪望信息素的房间，祁薄言的心又定了下来。

    纪望换了件衣服，已经躺了下来：“你去见陈导吧，我要再休息一会。”

    说话间，纪望的眼睛都快闭上了：“演戏的事你不用担心……我会帮你的。”

    祁薄言给纪望盖上被子，于颊边落下轻吻。

    他摸了摸纪望的头发，眸色深深，不知道在想什么。

    等出了房间，祁薄言才拿出手机，在见陈导之前，他还要跟一个人见面。

    电话拨通，对方没多久就出现在酒店楼下的咖啡厅里，有独立包厢，适合碰面。

    祁薄言没有遮掩脖子上的痕迹，以至于进来的人轻轻抽了口气：“表哥，你用不用这么嚣张啊？”

    “你也不怕有狗仔拍到啊？”那人嗓音压得极低，黑帽黑口罩，前来碰面，打扮得好似做贼。

    祁薄言抱着手：“纪望说他和时遥的信息素，只是契合度比较高而已。”

    来人摘了口罩，露出一张英俊的脸。他的模样有种正气的英俊，是银幕上讨喜的长相。

    陈升就是看中他眉眼间的这股气质，才选了他当男主。

    这个人是盛离。

    盛离摘掉了帽子，揉了揉自己的头发：“哥是这么说的吗？”

    祁薄言手指叩了叩桌面：“谁准你喊他哥了？”

    盛离简直觉得祁薄言莫名其妙，他并不清楚纪望和祁薄言的关系。

    甚至盛离都不明白，为什么祁薄言要他盯着纪望。搞得他面对纪望的时候，总是有股愧疚感。

    但是又不得不帮，不然他妈肯定要念死他。

    当年祁薄言出事，他妈妈就没日没夜地哭，总觉得没照顾好自己妹妹最后留下来的孩子。

    而面对可怕的祁家，他妈能做的事情根本不多。

    盛离：“好吧，纪老师是这么说的吗？”

    祁薄言听到盛离改了口，才满意地松了神色：“嗯。”

    盛离迟疑道：“奇怪，我那时候明明听到时遥说的是命中注定，难道听错了？”

    祁薄言眸色瞬间冰冷起来，把盛离看得毛骨悚然，险些以为这表哥又要开始犯病。

    “命中注定？”祁薄言缓慢地把这四个字念出。

    语调阴森得叫盛离都有点哆嗦：“表哥，你冷静一点。”

    祁薄言：“他跟谁命中注定？”

    盛离忽然就明白了：“哥！原来你看上了时遥啊！”

    也是，时遥长得挺好看的，气质还软，是让人见了总容易心生怜惜的omega。

    不过时遥的好看放在祁薄言旁边，就明显不够看了。

    要是打个比方，时遥就是那小白花，他哥就是只有外表能看的食人花。

    听到盛离的话，祁薄言脸色更难看了：“是他看上了我老公！”

    把盛离震惊到面目呆滞后，祁薄言扬长而去，连咖啡都不想和有眼无珠的盛离喝。

    当晚，纪望被小旭喊醒，又专门找了件高领衬衣，遮住了脖子。

    小旭跟他说，因为祁薄言较晚进组，错过了开机宴，陈导只喊上几个主演以及制片，还有编剧，简单地吃个饭，给大家介绍一下。

    纪望穿上衣服后，小旭还拿个小粉扑在他脖子上盖了半天：“等这个剧组结束了，我要去上课。”

    “什么课？”纪望奇怪道。

    小旭：“影视特效化妆。”他说得一本正经，内心也很认真。

    纪望差点呛咳出来，有点尴尬道：“我下次会注意的。”

    小旭幽幽道：“望哥，这事你注意了也没用啊，李风就会特效妆，他把祁薄言的脖子收拾得干干净净的，一点痕迹都没有。”

    说着都不服气了，好似比不过李风，让他感觉到挫败。

    纪望只好道：“好吧，你去学，我给你报销学费。”

    收拾好自己，贴上信息素一直贴，又喷了点信息素去味剂，把他身上浓郁的味道压下来了许多。

    吃饭的地方是家安静的日式料理店，昂贵的刺身精美地摆满了一桌。

    大家都轻声地说着话，彼此客客气气。

    纪望本以为陈升会约在热闹的火锅店，和制片他们喝酒聊天。

    也不知道是不是因为祁薄言，所以特意挑了这种地方。

    纪望摸不清陈升的心理，却闻得见祁薄言身上的味道，他压根没有掩盖自己身上复杂的信息素气息。

    桃子酒的味道若有似无，在这本身就没什么味道的日式料理店，闻得很清楚。

    还不如日式料理店呢……

    纪望正这么想，陈升便抬手跟他打了个招呼。

    大家都坐在一起，只有祁薄言身边有个空位，大概是因为和大家都不熟，也没人敢跟他坐一块。

    纪望落坐在祁薄言身旁后，手搁在桌下，轻轻握了握祁薄言的手。

    陈升说：“小祁，这是纪望，年纪轻轻，演技就很不错，有什么不会的，你可以跟他请教一下，你们年轻人得多多交流，认识认识。”

    制片对陈升说：“小纪和薄言之前就认识，他们参加过同一档综艺。”

    陈升恍然：“这样啊！”

    见陈升对祁薄言的态度并不糟糕，纪望不由松了口气，他从桌下抽回手，给陈升倒了杯酒：“有陈导在，薄言何必请教我，陈导才是最好的老师。”

    陈升哈哈大笑，看起来心情相当不错。

    一顿饭就在谈笑间结束了，陈升后来喝醉了，还眼眶红红地盯着祁薄言，带着些许怀念。

    制片倒察觉出来，连扶带哄地把陈导给带走了，送回酒店。

    纪望在祁薄言耳边低声说：“陈导怎么回事？”

    祁薄言垂眸，语气不高不低：“他知道我是林宛言的孩子。”

    纪望明白了，怪不得能让祁薄言带资进组，还这么好的态度。

    这时祁薄言忽然抬起手，扶住了他的腰。纪望一惊，下意识看向桌上的另两个人。

    导演和制片走了，编剧早就退场回酒店改剧本，剩下的人只有盛离和时遥。

    时遥的脸色从刚才开始就不对劲，手里捏着酒杯半天，也没喝下几口。

    祁薄言的手在纪望的腰上暧昧地摸了摸，然后举杯对时遥道：“还不知道你叫什么名字呢？”

    时遥刚开始还没意识到祁薄言在喊他，直到身旁的盛离撞了下他的手臂，将他手里的酒险些撞洒出来。

    “祁老师你好，我叫时遥，时光的时，遥远的遥。”

    祁薄言饶有兴趣地露出笑容：“是吗，名字不错，还挺好听。”

    纪望夹寿司的动作停了停，继而送进嘴里，细嚼慢咽。

    时遥蓦地看了纪望一眼，似鼓起勇气道：“祁老师你身上的香水……还挺特别的。”

    祁薄言：“你喜欢？要不要我送你一瓶？”

    话音刚落，纪望就把筷子放了下来，与箸枕发出清脆的一声轻响。

    分明他没说什么话，但盛离还是看到祁薄言和时遥的目光都立刻聚集到纪望身上了。

    盛离还是第一次看见纪望没有表情的脸，神色淡淡，让人心里发紧。

    想到祁薄言的那句老公，盛离莫名地觉得这个餐桌上，好像只有他是多余的，但又好刺激。

    终于，盛离等到了狗血三角恋的主人公开口。

    纪望转过头，只是轻声地对祁薄言说：“不许送。”

