    第4047章 空间宝瓶，天元造化强者出！ 下

    惊了！

    惊了！

    所有的强者弟子们看到空间禁地那边的情况，一个个脸上充满了骇然的神色。

    一个他们宇宙排名第三的强大势力。

    竟然被一只魔兽逼的四处逃亡！

    甚至，一众宇宙主宰巅峰之境的空间强者，连反抗与战斗的欲望都没有！

    这代表着什么？

    这代表着，空间禁地强者知道，他们完全不是这只魔兽的对手。

    更不要说，他们听到那魔兽说自己的老大要灭掉他们。

    那他们的老大，又会是多么的强大？

    甚至因此，空间禁地的禁地之主，甚至都没有直接逃走，而是让所有的强者弟子们，进入到空间宝瓶内！

    因为他们知道，哪怕是再来一只这种级别的魔兽。

    他们连逃都逃不掉！

    一旦气息被锁定，在这个宇宙，你根本逃不掉他们的追杀！

    所以他们躲进了空间宝瓶内！

    至于整个老巢，他们空间禁地的所有资源和宝地，只能够全部放弃了！

    宇宙中，没有宝地，能够防御的住，如此强大的攻击！

    魔兽之渊第八层的庭楼上，所有人也是满脸骇然的看着这一幕！

    如此强大的禁地，竟然短短的时间内直接被摧毁！

    所有的强者全部逃亡！

    令他们感到震惊和发指！

    他们看向那个身影，脸上充满了惊骇的神色。

    尤其是，周围的一众空间禁地的强者弟子们！

    这一刻，心中充满了恐慌和绝望！

    他们可是亲眼看着，他们空间禁地被肆虐！

    亲眼看着，他们空间禁地的强者们拼命逃亡着。

    “吼吼吼！”

    这个时候，麟牛看到空间禁地的一众强者们竟然进入到一个宝瓶内。

    看到宝瓶竟然消失，忍不住的发出怒吼！

    “老大，空间禁地的一众强者进入到宝瓶内了，我现在能够感应到宝瓶的气息，我将他们追过来！”

    麟牛感应到那宝瓶还在自己的感应之内，立刻看向黑洞的位置，朝着王仙大声的汇报道！

    “不用了，你回来吧！”

    王仙听到，朝着他摇了摇头！

    他手臂一挥，星域碎片内的空间开始收缩！

    紧随着，星域碎片禁锢着那空间宝瓶，朝着黑洞的位置飞过来！

    “嗯？”

    麟牛感应到那空间宝瓶再次朝着这边飞过来，微微惊疑！

    “老大威武！”

    “老大无敌！”

    麟牛如舔狗一般的大吼一声，快速的朝着黑洞的位置飞去！

    王仙听到，笑了笑，心神一动。

    位于麟牛不远处的五行大磨与太极龙盘，开始在空间禁地的老巢内开始搜刮着宝物！

    “嗡！”

    而这个时候。

    空间宝瓶穿过黑洞，朝着王仙飞去！

    “不好，我们空间禁地的空间宝瓶，竟然被他得到了！”

    “完了完了，他刚才是怎么获得的？空间宝瓶不是已经瞬移走了吗？”

    “糟糕，完蛋了，我们空间禁地完蛋了！”

    这个时候，王仙周围的位置，一众空间禁地的强者弟子看到空间宝瓶竟然朝着王仙飞去。

    他们脸上露出绝望的神色。

    他们知道，空间宝瓶内，他们空间禁地的所有强者弟子，都躲藏在里面。

    现在被王仙得到，彻底的完蛋了！

    “流水禁地大长老，救救我们空间禁地，救救我们空间禁地，我们空间禁地也是我们宇宙中的强者呀，也是未来对抗量劫之战的主要战力呀，救救我们空间禁地！”

    一名空间禁地的强者，连忙的看向流水禁地的大长老，满脸惊恐的求救道！

    现在，只有流水禁地与无妄禁地的那两位大人，才能够救得了他们空间禁地！

    那王仙圣子，太恐怖了！

    太强了！

    此时此刻，流水禁地的大长老二长老他们，以及周围无妄禁地和其他圣地禁地和圣院的主宰巅峰之境的强者们！

    同样满脸震撼和不可思议的看着这一幕！

    那魔兽的实力，太恐怖了！

    还有那个王仙圣子，虽然其没有展现出自己的实力，但直接打开一个黑洞，连接到空间禁地那里！

    直接手臂一挥，令空间禁地的保命底牌飞过来。

    仅仅这两手，便令他们感到震撼！

    流水禁地的大长老，甚至已经将这边的紧急消息，传给流水禁地的禁地之主！

    并且让禁地之主，立刻联系天元造化大人！

    事实上，无妄禁地那里，这件事情虽然与他们没有关系。

    但是，一个疑似堪比天元造化的存在出现，他们也立刻联系给他们无妄禁地的禁地之主，令之联系他们无妄禁地的天元造化！

    “呵呵，看来灭掉一个空间禁地，也是非常简单地嘛！”

    这个时候，王仙的声音响起！

    此刻，他手中拿着只有巴掌大小的空间宝瓶，感应着整个宝瓶，脸上露出微笑！

    他能够查探到，宝瓶内另存空间！

    甚至，他能够联系到宝瓶内的空间禁地一众强者。

    但是，他发现，自己却破不开这个空间宝瓶。

    整个空间宝瓶，是一个非常强大的宝物。

    不是天元造化的宝物，但非常的奇特！

    用来保命，确实不错。

    但是也非常的鸡肋！

    万一被对手得到，那基本上就是死路一条！

    这一次，他们便被王仙得到了！

    这也代表着，空间禁地的生死，已经掌握在了他的手中！

    “呼呼！”

    流水禁地大长老看到这一幕，呼吸微微有些急促，他压抑住心中的震动，目光看向王仙。

    “这位大人，我们流水禁地的天元造化大人与无妄禁地的天元造化大人应该即将朝着我们这里赶过来，空间禁地冒犯您的事情，等会大人您在重新发落！”

    他开口，低着头，忍不住的开口说道！

    “呵呵，你们不说，我们虚龙禁地和空间禁地的事情，你们流水禁地不参与吗？怎么？现在你们的天元造化大人想要插手？”

    王仙目光看向流水禁地的大长老，嘴角微微翘起：“也好，来就来吧，接下来我要你们流水禁地的天元造化，给我一个说法，如若不能满意的话，呵呵，除非他的实力，能够压制我！”

    他笑着说着，目光突然看向上方的位置，龙眸微微一凝！

    “如若她能够将我轻松压制，那一切就此作罢，如若不然，你们流水禁地，有人要死！”

    他冷冷的大喝一声，目光盯着上方！

    (本章完)

