    　每次看到有庞大的金属降临在古镇的广场上，都引得大量平民百姓欢呼起来，呐喊起来，纷纷为自己所崇拜的绝世天才加油助威。

      黎枫走下金属生命，刚刚踏上广场，瞬间引发一场巨大的轰动，眨眼间便被大量平民百姓给围住了，那场面是摩肩擦踵，水泄不通，热闹至极。

      毕竟从天才战一开始，黎枫一路狂飙，长长连胜，横扫各路天才武者，不仅在华东海域声名远播，而且闪电刀之名也在各大海域传播开来。

      紫幽府邸管辖的1008座岛屿，每座岛屿都浮雕投影，能够清晰的转播现场战况。

      黎枫在天才战中大放异彩之后，迅速被各大势力关注，随着战胜的场次越来越多，每场以绝对彪悍之势击败对手后，给无数人留下了深刻的印象。

      特别是那些热血青年，更是将黎枫奉成了偶像，无比的狂热。

      好在现场有大量紫幽军护卫，维护秩序，才没有引发骚乱。

      黎枫环顾四周，看到这人潮汹涌的场面，不仅神色惊愕：“这么多人，什么情况？”

      “他们都是来围观你的。”江丹宁的声音在旁边响起。

      黎枫微微侧头撇了对方一眼，略显诧异道：“围观我做什么？”

      “看看他们的偶像啊。”江丹宁一袭黑色长裙，黑发高高挽起，姿态优雅动人，淡然说道。

      黎枫闻言不禁哑然：“我什么时候成他们的偶像了？”

      “笨蛋，你在天才战表现那么出彩，自然吸引了很多人关注。随着关注的人越来越多，自然崇拜你的人也就越来越多。”江丹宁毫不客气的说道。

      “我从没想到，你一个平民，居然能有这么大的号召力。”

      黎枫微微皱眉：“你这女人，怎么开口闭口平民的，说话真难听。”

      “这是事实，平民和贵族始终是有些区别的。”江丹宁淡淡撇了他一眼。

      这时，一袭黑色星辰袍的江天辰在旁边说道：“好了，这里人多眼杂，咱们先去武斗场。”

      黎枫和江丹宁听到江天辰的提醒声，立即都不说话了，准备朝武斗场方向走去。

      谁想到，一行人刚刚没走出几步，在前面忽然遇到了黎枫最不愿意看到的两道身影。

      只见一头怒发冲冠，满脸桀骜之色的赵无敌，领着神色清冷的石凌雪，以及数名家将迎面走了过来。

      两拨人顿时在拥挤的广场上迎面撞上了，双方都是立即愣住。

      “哟，这不是大名鼎鼎的闪电刀黎枫么？”赵无敌一见到黎枫，就忍不住冷嘲热讽起来。

      “好久不见，手下败将。”  黎枫目光掠过对方旁边的石凌雪，心好似被针扎了一下，一阵钻心的疼痛。

      石凌雪面无表情的望着黎枫，神色冰冷，犹如看待一位陌生人，毫无感情色彩。

      经历了这一连串的遭遇，双方早就已经撕破了脸皮，不欢而散了。

      双方关系势同水火，如今正面碰上了，自然不会太客气。

      这时，江丹宁注意到黎枫难看的表情，主动的挽住了黎枫的手臂。

      黎枫撇了一眼对方，原本紧张的心情不由缓缓放松下来。

      “哼，赵无敌，竟然是你，咱们这是冤家路窄啊。”黎枫反唇相讥道。

      赵无敌身穿深红色战甲，身形彪悍，抱着双臂嘴角一掀：“我真没想到，当初那个废物居然还有咸鱼翻身的一天。”

      “啧啧，太有意思了。”

      黎枫咬着牙，冷冷道：“怎么，你不会以为，我还是当初的我。”

      “赵无敌，你给我听好了，别在擂台上让我遇见你。”

      赵无敌神色阴冷道：“遇见了怎么着，一个手下败将，也敢在我面前猖狂，信不信我当着全世界的面，打得你满地找牙，永世不得翻身。”

      “赵无敌，你太狂了，太自信了，须知，人都是会变的。”黎枫一脸平静道。

      “我也不再是当初那个我了，你也别以为自己真的天下无敌。”

      “这次我会当着全世界的面击败你。”

      赵无敌闻言，好似听到了天大的笑话般，嗤笑道：“你说什么，大声点，我没听清楚。”

      “击败我，你有那个资格吗？”

      “什么闪电刀，不过是个跳梁小丑罢了。”

      “一条小鱼也想翻江倒海，不自量力。”

      “老子能打败一次，就能打败你第二次。”

      黎枫道：“那咱们就擂台上见吧，到时候，咱们尽管看着，谁会把谁踩在脚底下。”

      “哼，手下败将，竟敢口出狂言，也不知道你是厚脸皮，还是真有自信。”赵无敌冷笑道。

      “黎枫，你最好给老子记住，做人最好要识趣，不要给脸不要脸。”

      “有我在，你永远别想着出头。”

      黎枫眼眸冰冷，神色冷厉道：“赵无敌，十年河东，十年河西。”

      “奉劝你一句，别狂。”

      “狂妄过头，会遭报应的。”

      赵无敌一脸狂狷道：“在别人不敢，在你面前，我狂妄那是理所当然。”

      “理所当然，哼，你就狂吧。”黎枫拳头握紧，双眸杀机沸腾，咬牙切齿道。

      “不管你是什么星辰榜第一，还是什么传闻中的修罗战士，老子都要打得连你妈都不认识。”

      赵无敌听到黎枫怒斥声，面色微变，显得十分难看，他神色冷厉喝骂道：“黎枫，贱骨头，别给脸不要脸。”

      “嘴巴硬可不是一件好事。”

      就在双方针锋相对，吵得不可开交的时候，赵无敌旁边一位身穿青铜战甲，带着牛头战盔的壮汉说道：“无敌，别争了，时间好像快到了，咱们入场吧。”

      那壮汉也抬头看向对方的江天辰，咧嘴笑道：“裂风神剑江天辰，久仰大名。”

      “震天斧，赵云雷，原来是你啊。我听闻你去了域外战场，没想到时隔多年，又回来了，应该颇有收获吧。”江天辰望着那壮汉淡然笑道，双方好像熟识多年的老朋友般，语气颇为熟络。

      那穿着青铜战甲的壮汉声音低沉道：“恩，在那边呆了三十年，经历了太多生死，可惜感悟法则一直停滞不前，所以特地回来休养一段时间，顺便看看家族后辈们的成长。”

      “没想到会在这遇见你这位老朋友。”

      江天辰淡然笑道：“嗯，有时候一味苦修，也并不见得是一件好事。”

      “我没想到你还能从那个鬼地方回来。”

      壮汉赵云雷苦笑道：“老子也是走运，才有机会回来，如果没有那个大人物的帮助，老子早就死在那个鬼地方了。”

      “哦，你效力的那位永恒神灵还在镇守紫炎塔？”江天辰略显诧异道。

      壮汉点点头，轻叹道：“恩，那位存在已经镇守紫炎塔超过两千五百年了，还镇守五百年，应该任期就结束了。”

      “到时候，大人会前往另外一个位面进行闯荡，以后还有没有机会回来，可就不一定了。”

      江天辰若有所思道：“是这样啊。”

      壮汉环顾四周，发现拥挤的平民越来越多，于是说道：“咱们都进去吧，这些小辈就是喜欢年轻气盛，好勇斗狠，也不知道有什么好吵的。”

      “哈哈，很像咱们年轻的时候。咱们不也都是这样过来的，这些小家伙都是一些热血青年啊，等到他们真正经历了一些残酷的族群战争后，就知道他们现在所谓的好勇斗狠，是多么的无知和幼稚了。”江天辰朗声笑道，神色有些唏嘘不已。

      壮汉赵云雷和江天辰都是超凡强者，到了这一层次，对于世俗中的争名夺利，他们早就看淡了。

      没有达到超凡，再怎么狂妄，再怎么好勇斗狠，数十年后，最终化为一堆黄土，有任何意义？

      他们真正看重的是自己的实力，家族利益，以及对天地法则的领悟。

