    “大王，这中原，果真是繁盛！”

    李宾一行人从西川，回到了拉萨，道路险阻，但还是有惊无险地回来了。

    随同而去的吐蕃贵族，一个个大开眼界，止不住地惊叹。

    “中原虽好，但却非咱们所有！”

    李宾已经二十有四，来到逻些，建立卫国，已经超过了七年，威信已经大增。

    面对吐蕃贵族们的垂涎三尺的模样，他不由得说道：“卫国北为中山，东为大唐，只有南面，才可用兵！”

    说着，李宾直接在众人面前，摊开了一副地图。

    诺大的卫国地区。

    在建立卫国后，李宾看不惯吐蕃的这种奴隶封建制，他一心效仿中原。

    于是，除了逻些城外，将全国裁分为十五个州，每州三千户，收赋税、征兵役，断案平叛，朝廷派遣文武就任。

    如此，卫国就形成了两种局面。

    贵族封建与朝廷州县并行，而朝廷由于掌握了名义，以及生产力，占据主动权。

    “十五州，有户五万余，外加国都万户，就有六万户，三户出一兵，可得两万人。”

    国相不由得述说道：“各个贵族，也有义务出兵，可得兵一万余，有此，可有三万辅兵。”

    “朝廷出动一万禁军，合计四万！”

    李宾沉声道，脸上露出一丝笑容。

    真不容易，多年来的建设，朝廷中秋不断地增加丁口，从贵族中获得，招揽流民，豁免逃奴，让卫国的在计人口，突破了六万户，合计三十余万。

    对于巅峰时期的吐蕃来说，这只是其中两三成罢了，但在如今，已经极为了得。

    而北面的中山国，即使拿下了朵康地区，但户口却增长不到万户，时至今日，也不过二十来万人。

    “藏如——”（日喀则地区）

    李宾念叨道：“这里起码有万户丁口，大军的第一个目标，就是这里。”

    “通知下去，按照既定计划，要求各贵族征召而来！”

    很快，王令一下，各地轰动。

    贵族们不敢怠慢，成群结队的召集手底下的农奴，家丁，按照地位的高低，调集兵马来到逻些。

    依照卫国的规矩，卫王可以分封国公以下的爵位。

    其中，郡公为顶级，按照规矩可以拥有千人的部队，同样，其义务也得出兵千人。

    而最低级的男爵，则不过百人。

    李宾建国后，不仅重新分封了吐蕃贵族，确立君臣关系，而且还分划了许多的随从官吏爵位，建立庄园。

    这种新式的君臣义务关系，虽然因为吐蕃特殊的地理因素，让贵族自主权较大，但同样，权力与义务是对等的。

    不到一个月功夫，蜂拥而至的贵族兵马，就超过了一万人，而且还自带干粮，铠甲，协同而上。

    当然，战胜之后，所有的战利品，卫王得一半，其余的贵族，按照功劳、爵位大小分配。

    分配权，在卫王手中。

    “万岁，万岁——”

    随着李宾的王架缓缓驶来，口号不断地响起。

    数万兵马齐聚，这是卫国多年来的修养生息得来的，很是难得。

    留下王太子与王妃在京中留守，李宾亲自指挥这只兵马，出征后藏地区（日喀则）。

    后藏地区，在吐蕃，也是极为肥沃的土地，盛产牧草，战马极多，在且耕且牧的高原地区，也是战略要地。

    牧民们拿着简陋的武器，或叉子，或削尖木头，一个个气势高昂，对于战争的渴望，已经融入了血液中。

    贫瘠的高原，一切的生产物资都是稀有的，普通的平民虽然从不再是奴隶，但家中的一无所有，让他们不得不渴望战争。

    同样，长久的和平，以及奢靡的生活，贵族的口袋渐空，他们渴望更多的奴隶，金银，来充斥自己。

    “杀——”望着众人饥渴的面色，李宾豪不慌乱，骑在马上怒吼一声。

    随即，欢呼声排山倒海一般涌来，浩浩荡荡向西而去。

    后藏安稳多年，哪里是来势汹汹的卫国对手，贵族们归降的归降，战死的战死，不及两个月，后藏地区就纳入了卫国的疆域。

    萨迦城中，卫国兵马上下欢腾，胜利的喜悦难以抑制。

    战死的吐蕃贵族，直接没收其家产，分配给己方的贵族，以及兵卒。

    而归降的贵族，则直接没收一半的领地，财富，奴隶，再次赐予爵位。

    随即，借由没收的奴隶，以及普通的牧民，李宾在此，设立五个州，管理百姓一万八千户。

    大量的财富，牛羊，金银珠宝，让兵卒贵族们士气大涨，对于卫王也越发的恭敬。

    事已至此，李宾依旧不肯罢休。

    后藏地区只是小试牛刀，虽然也算是肥沃，但终究还没有满足他的胃口。

    于是，在最后的大会上，李宾高声道：“南边的尼婆罗，太平数百年，昔日还曾与松赞干布联姻，如今，见我卫国，竟然不臣服，真是岂有此理！”

     “我欲翻越高山，直入尼婆罗。”

    尼婆罗，即尼泊尔。

    此言一出，众人哗然。

    不在于尼婆罗强大而在与崇山峻岭，实在是难以翻越。

    “往日的商贾都能翻越，我等怎能不可？”

    李宾直接怼道。

    “大王，尼婆罗距离逻些上千里，而且还有高山阻隔，即使攻破，也得不退去啊！”

    贵族劝说道。

    “这又何妨？”

    李宾直接说道：“我的王妃，侧妃，给我生了好几个儿子，暂且等几年，将来分封给他们不就行了？”

    贵族们瞠目结舌。

    “咱们暂且把战利品放到萨迦城中，翻越峡谷大山，把尼婆罗收入囊中。”

    贵族们无奈，只能听从跟随。

    ……

    而在那曲城中，李复文得知卫国南下的消息，瞬间就辗转反侧，难以入眠。

    “岂能让李宾超越了？”

    他握紧拳头，扬声道：“召集兵马，咱要西征，把阿里地区的古格、拉法克给灭了。”

    虽然阿里地区人少地寡，但大小也是个肉，对于人口稀缺的中山国来说，也是觊觎良久的。

    由于贫瘠，让中山国的贵族更加的渴望战争，不一会儿就就动员完毕。

    至于灭了古格、拉法克，就得与于阗，萨曼王朝，萨法尔王朝接壤，李复文是毫不在意的。

