    三个月后。

    学院毕业一年，安吉娜已经先后混迹了好几个佣兵团，但都不符合她心中的冒险精神。

    毕业后她加入的第一个佣兵团，团长竟然在一次醉酒后，对她动手动脚，其他几名佣兵则是低俗起哄，高傲的安吉娜当场暴走，也由此结束了自己的第一次佣兵生涯。

    第二个佣兵团，每次任务结束必然是花销享受完后，才开始新的任务，似乎每一次任务都是刀口舔血，死了钱花光的意思。

    第三个佣兵团，竟然畏惧于雇主的护送任务危险，路途中胆怯了……

    她也渐渐对于自己选择的道路有些失望了。

    这天。

    接到奥恩的信后，她的内心，似乎又燃起了一丝涟漪，想起了曾经学院生涯时，自己的憧憬。

    “赤脊岭？太阳之眼雷洛的实验室，竟然成功了？”

    她当初可是十分不赞成奥恩加入雷洛的实验室，如今，雷洛竟已经走向了正轨。

    “冰霜造物佣兵团！”

    安吉娜收好信件，踏上了前往赤脊岭的路程。

    一行十几天后，终于穿越了茫茫戈壁，来到了这片建造在波光粼粼湖畔的小镇。

    街道上，除了三十余米高的高耸实验室和零零散散百余户人家外，还有一间刚刚开设不久的酒馆。

    年迈老酒翁晒着太阳。

    “咦？”

    一座小型启蒙学院内，传来孩子们的朗朗读书声。

    安吉娜看向带着一群孩子读书的白星，看着她的快乐满足，内心受到极大震撼。

    自己已经多久没有像她一样开心了？

    街上停了许久，安吉娜才继续向前走去。

    几个路过的妇人，好奇的看着安吉娜，她们都是冰霜造物佣兵团接送来的工人家眷，见到自己的家眷平安到来后，决心常驻小镇的工人们彻底安心下来，对于这位年轻的雷洛领主发自内心感激。

    “这位女士，麻烦让一下，这边要铺设一条地下管道。”

    几名工人正按照科多的指挥，展开小镇的废水处理的管道铺设工作。

    安吉娜怔怔开了一会儿后，经过了一个已经初步成形的魔导道具加工作坊，几名炼金师和助手们正在肖康的指挥下，安装着作坊内的大型炼金炉。

    这个变异率足足达到2.2%炼金炉，可是肖康的宝贝疙瘩。

    再过几天，这个作坊将正式开工。

    嗡……

    天空中的暗红色巨眼，金色瞳孔将太阳光线照射入实验室内，安吉娜看着这座崭新的实验室大门口字迹。

    雷洛太阳能源实验室。

    安吉娜深吸口气，走进了实验室。

    井井有条的实验室内，众人各自忙碌着，正陪着克烈琳娜的奥恩在看向实验室大门口后，面色一僵，与克烈琳娜的距离情不自禁稍稍拉开了一些。

    “安吉娜！”

    他大步走向实验室门口。

    正与白怜小心翼翼收集辐射之力的雷洛，抬头看了过去，见到安吉娜怔怔看着小鸟依人模样，幸福靠在奥恩身边的克烈琳娜，她脸色僵硬道：“她是谁？”

    天呐……

    雷洛觉得自己脑袋发胀，昨天收获第二克辐射京华的喜悦一扫而空。

    示意白怜先看护一下实验后，雷洛来到无比尴尬的奥恩身边。

    “嗨，安吉娜，好久不见。”

    安吉娜脸色很僵硬，身子不住颤抖着，死死的盯着克烈琳娜，等待奥恩的解释。

    “安吉娜，你不要误会，我们只是朋友，她是克烈琳娜，我和你说过的，魔鹰森林救下的精灵女士。”

    “可是你没说她还会来找你，你说来这里是为了帮助雷洛完成实验室建设！”

    咳咳。

    实验室众人目光看来，雷洛颇为尴尬道：“我们过去谈。”

    这种事雷洛实在没有处理经验，看着颇为尴尬的奥恩，雷洛不禁庆幸，还好自己比较简单。

    嗯，晚上实验结束时，好好过去陪陪萝拉。

    雷洛带着奥恩、克烈琳娜、安吉娜走进一间实验室。

    片刻后，雷洛一个人走了出来，隐隐能够听见里面的啜泣声，赶忙关上屋门。

    “咳咳，大家继续工作。”

    雷洛却暂停了辐射之力收集，跑到了肖康的魔导道具作坊，商量着这件事该如何解决。

    ……

    与此同时。

    赤脊岭镇街道口，来了一队风尘仆仆骑士。

    “这就是赤脊岭？”

    三十余名骑士身前，是二位看起来颇为纨绔的贵族，他们看向远处的实验室，嘿嘿一笑，带着身后的骑士们踏着凌乱的哒哒马蹄声，来到了城堡前。

    妇人们赶忙让开了这些骑士。

    “赤脊岭雷洛男爵！”

    这名身材消瘦，脸色苍白的十八九岁男孩，在实验室门前呐喊着。

    奥恩和肖康从魔导道具作坊中走出，诧异的看向这两名衣着华丽的贵族，皱眉不解。

    “你就是雷洛男爵？”

    “你是？”

    雷洛看着这两名贵族纨绔，熟悉的感觉。

    这才是雷洛在玛瑙湖小镇，对于贵族应有的印象。

    “我是安多的罗伊子爵，听说你的领地内发现了硫磺矿和赤铜矿，根据公国法律，赤脊岭必须要向安多缴纳20%的赋税。”

    呃？

    雷洛看向肖康，诧异道：“有这个法律？”

    这些天来，雷洛一直在忙碌实验进程和小镇建设，所有赚的钱都精打细算规划，压根就没想过赋税。

    “是有这么一条，不过一般情况下哪有人去执行？公国各地领主自治不知道多少年了，这种公国建立之初的法律，是为了让那些没有领地的荣誉贵族有些收入，这些年下来，荣誉贵族什么样你也知道。”

    肖康黑着脸道：“这两个家伙肯定是过来找茬的，你小心点，当初建立实验室运送材料缴纳的过路费，就属安多要得最狠。”

    雷洛紧盯着两人，计算着自己口袋里的金币，沉吟之色。

    “那么，我现在如果补交，需要缴纳多少？”

    虽然料到这两个家伙很可能是故意找茬的纨绔，甚至很可能是受到某些人的指示，但现在实验正在关键时期，集齐3克辐**华验证连锁反应在即，多一事不如少一事。

    如果只是损失一点金币的话，就算了。

    “200金币！”

    对方狮子大开口，雷洛恼怒道：“不可能，两处矿都是贫矿，这几个月一共收入也只有两百多金币而已，两位还是不要太过分了，这样吧，赤脊岭最多补交50枚金币。”

    “50金币？也好！”

    雷洛和肖康诧异的相互看了一眼，没想到这两人竟然同意了？

    究竟是什么情况？

    疑惑之色，雷洛缴纳了50金币后，两人竟然就这么带着身后骑士，风尘仆仆离开了，完全没有雷洛预想的麻烦。

    不过越是如此，越不正常！

    “怎么回事？”

    “我也不知道啊，不过你要小心点，你在毕业考核时候，得罪的人可不少！”

    “明天我去问问老尼克拉吧。”

    老尼克拉正是白脊岭的老学者，与雷洛合伙开发的硫磺矿和赤铜矿。

    雷洛和肖康愕然不解之时，实验室内的火凤凰安吉娜跑出来了。

    “雷洛，我要加入你的实验室！”

    呃？

    雷洛张了张口，看着安吉娜眼泪汪汪眼睛，微微犹豫道：“加入实验室当然没问题，只是……呃，冰霜造物佣兵团的事，你不考虑下吗？”

    “除非奥恩和我一起加入！”

    安吉娜显然是伤心坏了，她走在街上，不再理会雷洛，她想起了那间酒馆，径直走了过去。

    “呵呵，姑娘，喝点什么？”

    晒太阳的比昂老剑圣看见伤心的安吉娜后，来了精神。

    “我要喝酒，烈性的酒！”

    也正在这时。

    哗哗啦啦……

    蓦然，原本平静的月牙湖面上，泛起了一道惊天巨浪，一条布满吸盘的触手，猛的从湖底伸出，足足有数十米长，猛的向湖边正在修建水塔设施的工人们卷去。

    “这是什么！”

    伤心的安吉娜一愣，心底骇然，本能就要向那边过去救援，却有一人比她更快，赫然是这个她眼中不起眼酒翁。

    老翁速度难以置信，一闪即逝消失。