    戴维笑了笑，成功地摸到了小家伙的脑袋，狠撸了两下。

    看着丑丑的猫脸快活成一团，眼睛都舒服的眯起来，才说道：

    “谢谢你了，小家伙，不过我还是打算去看看。”

    “喵——。”

    黑猫蹦蹦跳跳的想要阻止这个不知死活的年轻人。

    但戴维没再管它，大步向谷堆走去。

    戴维走了许久，一直蹲在村庄边上的小黑猫，丑脸上露出挣扎的表情，最后像是下定了决心一样，昂首阔步的迈入了田野。

    但下一瞬间，像是某种阴冷的气息扫过一样，猫身上下抖成一团，但它依旧没有回头，就这样颤颤巍巍的寻着戴维的脚印追了过去。

    戴维一边走，一边观察着环境，从村庄向谷堆走，有一种从黑白默片直接走入彩色电影的感觉。

    从无风到盛夏晚风习习，从漆黑一片到星河灿烂，从寂静无声到蝉蛙合鸣。

    穿越一个又一个谷堆，终于接近了之前看到的大空地。

    此刻在戴维眼前的场景是这样的，温和的夏日，微风拂面，一群衣着简朴天真可爱的小女孩们手拉着手，蹦蹦跳跳的转着圈圈坐着游戏，时而发出银铃般的笑声。

    她们边笑边唱着童谣：

    “玫瑰花园做游戏！

    口袋里装满花朵，

    掏出来一看。

    灰烬，灰烬。

    我们都倒下了。”

    在话音落下的一瞬间，所有的女孩整齐话音躺倒。

    莹莹的绿光下，每个孩子都露出了皮笑肉不笑的僵硬笑容。

    戴维的直觉突然疯狂示警，有他没有察觉的危险正在邻近，这是一场设计者策划的盛大表演，就像上一场幻觉因为BUG直接崩溃一样。

    这个世界的死亡方式，一定也和现实世界完全不同，

    果然，就在下一秒，如死神一般气场的威压自村庄冲天而起，快速的向谷堆压过来。

    所过之处，夏意盎然的一切都如村庄般变成了灰白的黑白色调。

    戴维快速环视四周，很快就发现了异样。

    带着诡异笑容躺倒的小女孩们都手拉着手，唯有最东边的两人不仅没有拉手，反而还空出一个人的位置。

    这就是生机！

    戴维几个闪身，来到两个小女孩中间，躺了下来，抓住了两人的手。

    在他拉住的一瞬间，就像接通了电的洋娃娃，所有女孩瞬间一跃而起，再次洋溢起纯真的笑容，蹦蹦跳跳的唱起歌谣。

    而戴维感觉双手如同被电焊焊住了异样，身体也如同换了个主人，完全不由自主跟着小女孩们一起跳舞，嘴中甚至同样发出了另一种女孩的声音，跟着大家一起唱道：

    “利兹很调皮，拿起斧头。

    劈了妈妈四十下，

    当她意识到自己的行为，

    又砍了爸爸四十下。”

    随着女孩们的歌声，席卷原野的力量一点点被压回了村庄，已成为黑白默片的地方重新回归了彩色。

    此刻场面说不出的怪异，一米九的戴维，两边分别拉着两个不足一米的小女孩，直接将她们拉到了自己腰间的位置，接着两个小女孩的身边，高度逐渐递减，但没有人觉得奇怪，戴维两次的六个孩子都在凌空蹦蹦跳跳。

    女孩们继续唱道：

    “卡特，卡特，非常叛逆，

    她有一个美丽的花园。

    里面有着铃铛与贝壳。

    漂亮朋友排排站。

    都死了，都死了。”

    这首歌谣唱完，所有小女孩的眼睛里都流出血泪，并不断重复着：

    “都死了，都死了。”

    突然，她们停止了转圈，所有人的脑袋如机器一般调转到了戴维的方向，眼睛全部直勾勾的盯着戴维，不带一丝感情地说道：

    “好朋友死了，你的眼泪呢？卡特一条，利兹一条。”

    如果说刚刚的力量是生者对死亡的恐惧，现在则是所有生灵中的真善美对极致之恶的厌恶与恐惧。

    刚刚如果不进入圈内，只是死亡，灵魂将按照埃纳维亚的规则，进行重新分配。

    而现在，灵魂将被彻底污染，成为与这些小女孩一样的，不知疲倦取悦邪神的玩偶。

    女孩们的提问很好解决，用手强行在脸上划出两道泪痕，奈何戴维身体已经完全不由控制，戴维已经准备调动源能了，来几个第五阶梯的怪物，也比永久成为幻境里的小女孩强。

    戴维之所以下此结论，是因为他用眼睛的余光瞟见，自己的大脚丫子，不知何时，尽然变成了儿童小脚，还穿着一双粉嫩的小鞋子。

    就在此时，一道黑影从戴维头顶闪过，星光下的利爪狠狠的划过戴维的双眼，两道血痕出现。

    是黑猫，就见它几个跃身藏到了山村方向的谷堆后，探出个脑袋，看向戴维。

    而见到戴维拥有了‘血泪’，小女孩们继续唱着歌，此时她们再次唱起了第一首歌谣。

    在唱到‘倒下了，倒下了。’

    小女孩们再次露出诡异笑容后躺倒，宛如铁箍紧扎的双手也被放开，身体重回戴维掌控。

    低头看去，还好，脚变回来了。

    戴维不敢耽搁，赶忙站起身了，快速往山村赶，起码丑猫应该没有说错，房间是安全的。

    只是似乎感觉自己怪怪的，哪里怪又说不上来。

    跑过三五个谷堆，戴维回头看了一下，立马停住身形跑到了猫咪藏身的谷堆。

    一把抄起它，再度往回跑。

    终于，在代表死亡的威压与村庄升起前，回到了醒来的屋子里。

    把丑猫放在地上，此时才发现，它的半截身子，从黑色变成了颜色鲜亮的奶白色。

    但很明显，如同戴维被小女孩手抓住一样，猫咪染上了色彩，同样无法控制身体，这也是它完全不动的原因。

    “我该怎么让你恢复？”

    戴维出声问道。

    黑猫摇了摇头，脸上露出没关系的样子，但不时抖动的胡须，能看出来，它并不好受。

    “咚！咚！咚！”

    这时三声钟声响起，猫咪面色大变，仅用两只前蹄疯狂的向门口爬去，戴维想要阻止它，就被它状若撕咬的驱赶。

    “咚！咚！咚！”

    又是三声钟声。

    猫咪的脸上更焦急了，只是它离门口太过遥远，只能回头看向戴维，脸上露出求助的表情。

    戴维一把抱起它，说道：

    “看来你赶时间，你用头指路，我带你跑，不过现在可以出去了？”

    猫咪疯狂点头。

    戴维出了房间，东方的天边露出了鱼肚白，但再一眨眼，太阳就已经爬出了地平线，显然这里的时间飞快。

    而阳光照射的村口房屋，古旧与灰白竟然瞬间消失，本完全没有人的屋子，竟然走出了三三两两扛着锄头的农夫。

    戴维眼睛一缩，也没有耽搁，跟着黑猫指出的方向再度撒足狂奔，很快他就发现了丑猫的意图。

    因为他一直在跟着逃避阳光的黑暗在跑，跑出了村庄，跑过了与昨晚相反方向的原野，跑过了河前，跑了桥。

    跑到了，山洞！

    戴维呆住了，这时村庄又是“咚咚咚”的钟声，太阳光彻底洒满了大地。

    在即将照到山洞口的时候，黑猫用爪子刺了一下戴维。

    脑子有些混沌的他下意识的走进了山洞。

    进入的瞬间，黑猫彩色的半身躯消失，轻快的跳下了戴维的身体。

    在戴维急速微缩的瞳孔中，猫身下坠的过程中一点点的变大，再变大。

    三米多的身子，灰大的散发恶臭的长袍，以及没有五官的人皮脸，还有那标志性的红柄小斧子。

    以及熟悉的歌谣：

    “一座小桥倒塌啦，倒塌啦！”

