    对于猴子的诱惑，那些本土修士的脸色显得犹豫，但很快还是对着猴子摇头。

    “想多了，就算你的实力强横，但我们宁愿相信洛何都不愿相信你，还是死了这条心吧。”本土修饰冷冷说道。

    他们清楚洛何的脾气，倘若真的在这个节骨眼上选择给猴子合作，日后再想反悔可就显得无比困难。

    “你说的有道理，但洛何根本就不是我的对手，你们也要考虑清楚，难道真愿意因为这家伙得罪我？”猴子冷冷笑道。

    听到猴子的冷笑声，洛何则显得嘲讽，不过这都是本土修士自己的想法，洛何不会轻易干涉。

    “我刚刚已经亲自开口，难道你们都觉得我在开玩笑？”猴子说道。

    其他的本土修士已经铁心跟随着洛何，无论怎么说，洛何都是他们少主的身份。

    “你或许还不清楚此人的身份，但这个时候也没必要隐瞒你，这位是我们的少主，你觉得我们会背叛自己少主跟随你？”

    听到其他本土修士的解释，猴子的眉头微皱，但很快便意识到事情的不对劲。

    “你是说此人是你们的少主？乱舞一脉的少主？”猴子冷冷的说道。

    猴子的态度顿时引起洛何的困惑，猴子的反应显得非常过激，这在洛何看来可显得与众不同。

    他的嘴角浮现冷笑：“看来你给本土修士一脉间的关系并不好，但我们的关系也并不和睦，还是给我解释下吧？”

    双方之间已经没有任何缓和的余地，因此无论他，亦或者猴子，根本就没必要相互隐瞒。

    面对洛何的嘲讽，猴子的嘴角抽搐，但此刻并没有反驳：“不管你到底多少能力，但倘若真的是本土修士一脉，那也就没必要对你客气。”

    在接触到天机石后，猴子便对洛何就其他想法：“总之你的身份，没必要有所缓和。”

    听到猴子的解释，洛何的心神显得凝重，很快便叹息：“就算你想缓和，那也不会给你缓和，但我听你刚刚的意思，可并没有你说的简单，难道本土修士的人曾得罪过你不成？”

    “你说的不错，本土修士曾经得罪过我，而且不仅是得罪过我，还曾差点毁掉我。”猴子冷冷说道。

    猴子的解释根本就没让洛何放在心上，他总觉得猴子是有什么事情在故意隐瞒自己，因此他的心神总有几分凝重。

    他抬头看着猴子，但一句话都没说：“不管你的能力多强，但已经到这程度，就没不要继续隐瞒我了吧。”

    正因为猴子的开口，洛何的心底反而是显得无比沉重，总觉得其中隐藏着什么隐秘。

    “你倘若想听实话，我也就实话告诉你，但在告诉你之前，这些人不能在这里。”

    猴子说完，冷冷的看着本土修士。

    他刚刚说完，其他的变异动植物便已经将他们给围起来。

    这些变异动植物变脸的速度的确是很少见，但既然已经被拦下来，洛何自然是要开口嘲讽两句。

    “都是一群狗改不了吃屎的家伙，但已经出现在这里，你们应该清楚我的性格，倘若你们继续执迷不悟……”

    洛何并没有将话给说完，说到这里后，他就已经抬头看着其他人。

    对于洛何的目光，其他的变异动植物顿时被吓得脸色苍白，他们都没想到洛何竟还敢在这里威胁他们。

    正因为这样，他们的嘴角都在抽搐，用震惊的目光看着洛何。

    “虽然不知道你的能力，但已经到这一步，你应该知道自己接下来要面对什么事情，这种时候单靠威胁是没用的。”

    听到他们的解释，洛何则显得无奈，只是嘴角的笑容变得更加阴沉一些。

    “有没有威胁可不是你们说的算，我既然开口的事情，你觉得我会欺骗你们吗？”洛何说道。

    他的目光开始对着周围扫视，仅仅从眼神上来看，这些人根本就没有什么张狂资本。

    “并不会欺骗我们，但之前我也说过，不管你们的实力多强，但到这一步的事情，你们也没必要张狂。”

    这些变异动植物都知道他们已经被洛何给逼到退无可退的程度，因此眼神逐渐显得阴沉。

    “我知道你的能力强，但仅仅能力强可并不是你张狂的理由，我们的背后还有猴子！”

    变异动植物有些紧张，他们虽然是将猴子给搬出来，但心底多少还是有些虚。

    “猴子？仅仅靠猴子的实力，你觉得是我的对手？”

    其他人虽然不知道洛何哪里来的张狂底气，但此刻显然都无比紧张。

    尤其是那些本土修士，他们的性命可都可洛何绑定在一起，此刻根本就不敢多说。

    只是看到洛何如此底气的模样，他们的心底也是彻底松了口气。

    不管怎么说，洛何能显得有底气，对这些本土修士都有好处。

    “就算你的手段强，但在我看来也强不到哪去，而且我还吸收天机石的力量，你觉得你还能在我这里张狂起来？”

    听到猴子的嘲讽声，洛何则是摇头冷笑，用戏谑的目光看着猴子。

    “你之所以在此地犹豫那么久，不也是对我没太大的把握，否则以你的性格，估计早就对我动手。”

    洛何说完后，目光就开始盯着猴子，但就在此时，猴子的嘴角突然抽搐起来。

    他的身躯也随之暴涨，突如其来的变化，让洛何的心神显得诧异。

    “这是……要自爆？”洛何皱眉说道。

    虽然并不清楚其中缘由，但猴子的举动却让洛何感到异常纳闷。

    他吸收天机石后，实力只强不弱，但他的身躯为何会无端暴涨，而且看这驾驶，就仿若要爆炸似的。

    “看你的样子……貌似身体也发生一些不受控制的事情吧？”洛何皱眉说道。

    猴子并没有否认，用阴沉的眼神看着洛何。

    "你说的不错，我的身体的确有些问题，但就算这样我也能将你给斩杀，不信你可以试试。"

    听到猴子的威胁，洛何并没有反驳，而是对着远处赶去。

    “跟着我来，我能救你。”

