一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第192章顺风船

    翌日，上午。

    叶小川在与百里鸢吵架，因为路线问题两个人产生了很大的分歧。

    叶小川的意思是往北方向走，到了剑南郡再转道向西，去西面的断天崖参加斗法，五个多月的时间差不多够用了。

    他选择的这条路线，是大部分参加断天崖斗法弟子历练的路线，也是现在众多修真者的路线，都在缓慢的朝着断天崖聚拢。

    可是百里鸢觉得还有五个多月的时间，没必要这么着急赶路，她提议从水道向东，租一艘船，顺着扬子江东进，体验一回两岸猿声啼不住、轻舟已过万重山的美妙意境。

    然后在金陵下船，转道中原最富庶的江南，在江南玩个把月，顺着秦淮河北上进入中原。

    如果时间允许的话，就去在须弥山上烧几柱香，祈求能在断天崖斗法中取得一个好成绩。如果时间再允许的话，她还想去虎踞龙盘的京城耍耍。

    叶小川翻着白眼，道：“你还想去京城？你咋不说去天池接上小池妹妹？”

    百里鸢摆手道：“我有想过，不过天池太远了，而且还很冷，我可不想穿臃肿的熊皮棉袄，白瞎了我的好身段。”

    争论是没有结果的，一个向北，一个向东，必须得有一个人服软。

    于是两个人开始抽签抓阄抛铜钱，行酒令，剪刀石头布，老虎棒子鸡，从早上一直吵到了中午，这才定下了一个大致的路线图。

    是叶小川输了，所有的项目他都输掉了。

    站在城北码头，看着百里鸢得意洋洋的在和一个船老大讨价还价。

    叶小川很是郁闷，他想不通自己最拿手的剪刀石头布，为什么在百里鸢的面前连输了十次，一次都没有赢过，这不合理，很不合理。

    经过百里鸢的讨价还价，一天二两银子租了一艘单桅小船，当叶小川看到那艘就一个船舱，破烂不堪的小船时，脸色顿时就绿了。

    他跳起来对着黝黑的船老大道：“这条破船一天要二两银子？你不如去抢！”

    船老大倒是无所谓的耸耸肩，道：“这位公子，现在是三四月游江的最好时间，能租到一艘就不错了。老汉的这条船别看破了一些，但跑扬子江水道已经几十年了，很少出问题，就拿那块我来也礁石来说吧，老汉的船撞上去，楞是没沉。”

    叶小川算是听明白了，这条船已经快到了寿终正寝的地步，这种破船还敢在扬子江上讨生活，完全是不把人命当回事儿。

    叶小川很怕死，最重要的是他不知道自己会不会游泳，万一这破船忽然在江中心散了架，还不把自己淹死？

    在纠结的时候，百里鸢已经率先跳上了小船，她不在乎，在东海巨涛之中，她没少驾着一叶扁舟去钓鲨鱼。

    当然，她也想乘坐旁边那艘巨大如怪兽一般的五牙大舰，但口袋里没钱呀，穷鬼就不能挑三拣四的瞎讲究。

    她招呼叶小川上船，叶小川当然不上去，百里鸢往上面一跳，那单桅小船已经差点沉了，他不觉得自己再上去会发生什么可怕的事情，或许这艘小船还没有驶出码头就已经尸沉江底喂鱼了。

    小命最重要，打死不能上去。

    他对百里鸢道：“你这个主意实在太蠢了，不就是顺流而下吗？我有个法子，不仅不要花钱，还能乘坐一艘大船。”

    说完，他转头就朝着一艘正在装运货物的大船走去。

    在百里鸢疑惑的表情中，只见叶小川一个人扛着一根巨大的木头就丢到了那个大货船上，然后就和一个穿着丝绸的胖子在交谈着。

    很快，百里鸢就看到叶小川在朝她招手。

    百里鸢从小船上掠上岸，船老大道：“小姐，这船你还租不租呀？”

    百里鸢呸道：“你这艘船都快散了，谁会租你的船呀。”

    叶小川摇身一变，成为了这家晋江商号运送丝绸、茶叶、楠木的大货运船上的一个水手护卫。

    叶小川很简单的施展一手，力大无穷，立刻让掌柜的刮目相看，还真如叶小川说的一样，不仅没有花一文钱，还包吃包住，活也不累，因为中途要转道洞庭湖君山装茶叶，那里水贼横行，只要水贼来了打跑水贼就可以了。

    这简单的工作，让百里鸢直敲脑袋，为什么自己就没想到凭借本事打顺风船呢？结果自己现在莫名其妙的成为了叶小川这家伙的姐姐，而且还是那种百无一用的姐姐。

    按照叶小川的说法，这姐弟二人要去金陵，因为囊中羞涩，所以就打算撘一段顺风船，不白撘，叶小川可以给货船当护卫，不要工钱，只要包吃包住带上自己那位没用的姐姐就行。

    不要工钱这种好事儿掌柜的求之不得，胖掌柜瞧见眼前这个少年，背负兵刃，力大无穷，千斤巨木竟然一个人就抗上了船，一看就是练家子，这可是人才呀，想要请这种人当镖客，一个月没十两银子是打不住的。

    现在这少年不要工钱，那还有什么说的？立刻同意了叶小川的要求。

    然后，就和和气气的让叶小川将他刚才抗上大船的楠木再抗下去，扔到水里。

    这艘船，船上是装丝绸茶叶的，楠木是在水里用绳索绑住拖着走的，这才是真正的奸商，绝对不会放过一点可利用的价值空间。将几十根楠木放在水里拖着，完全不在意后面的船会不会撞到楠木而沉船。