    神魔秘境中，原始森林，黎枫身负重伤，脸色煞白的朝西北方向迅疾飞奔过去。

    “吼~”

    “嗷呜！”

    森林深处，不断传来一阵阵怒吼声，大地震颤，森林深处轰隆作响。

    “麻烦了，血腥气吸引了高阶魔兽过来，得快点离开这里才行。”

    黎枫目光闪动，精神念力迅速朝周围蔓延过去，很快将方圆千米内的动静查探清楚。

    因为血腥气迅速扩散，在森林内吸引了大量高阶魔兽赶来，黎枫不得不选择撤退。

    毕竟，他刚刚与白昊宇经历一番生死厮杀，整个人早就精疲力竭了，如果再来几头可怕怪物，那处境可就危险了。

    黎枫不得不打起精神，赶紧远离这里，寻个僻静角落，好好休养一下。

    想到这里，他猛地一踏地面，迅速飞奔起来，朝西北方向加速前进。

    嗖！

    这时，一道精瘦身影从右边树林深处忽然一晃而过，眨眼消失在黎枫精神念力感知范围。

    黎枫眉头一拧，目光不由撇向那道身影消失的地方，不由暗自疑惑。

    “刚刚好像有人类路过这里，是谁？”

    尽管心中有着疑惑，他也没有丝毫停歇，加速前进，迅速离开这片森林区域。

    就在他离开他不久，在数百米的一颗大树上，一道身形精悍，面容端正，有着银发银眸的英俊男子望着黎枫迅速离去的背影，露出思索之色。

    艾尘目光闪过一抹惊诧，喃喃自语道：“这个家伙是谁，好熟悉的背影！”

    然后，又朝身后不远处望去，只见一具血淋淋的尸体挂着树干上，随风飘摆，整张脸已经血肉模糊，分不清原来模样。

    但是艾尘一眼便能从尸体的一些装束打扮和身材特性识别出，此人正是之前与他们并肩作战，击溃火焰君王的白昊宇。

    看到这凄惨的一幕，艾尘顿时瞳孔一缩，面色骇然剧变，身形猛地一个飞窜，闪身掠去。

    很快，便来到白昊宇的葬身之地。

    “这是...白昊宇，他竟然死了。”艾尘靠近尸体旁边，环顾四周，暗暗观察着一些蛛丝马迹。

    确认尸体是白昊宇之后，心底顿时掀起一阵惊涛骇浪，面色逐渐变得凝重起来。

    他看看周围，山林已经被破坏得一塌糊涂，成人腰粗的大树，一棵接一棵轰然倒塌，横七竖八，散落一地。

    地面上到处是刀剑留下的巨大沟壑和痕迹，显然在他来之前，这里发生了一场惨烈的厮杀。

    “周围没有高阶魔兽厮杀的痕迹，应该是人类武者之间的自相残杀。”

    “是谁这么大胆子，连十二家族继承人的嫡系子弟都敢杀？”

    艾尘查看四周环境，从一些细枝末节，心中立即有了一个清晰判断。

    “就在刚刚，有两名人类武者在这里刚刚发生了一场生死厮杀。”

    “一方是白昊宇，另外一方的身份就有些神秘了。”

    “这场厮杀闹出了很大动静，应该是刚刚结束不久，从战斗收尾距离我快速赶来，应该不超过十个呼吸的时间。”

    “也就是说，我刚刚应该与凶手擦肩而过了。”

    “不会就是刚刚那个人吧，看背影很熟悉。"

    艾尘抬头看着眼前这具凄惨的尸体，目光凝重，银色的眼眸忽然闪过一抹奇异光芒。

    “白昊宇的致命伤好像在眉心那个血窟窿，被对手一招致命。”

    “凶手对待白昊宇还真是心狠手辣啊。”

    “恩，伤口周围有念力操纵寒气的精神波动。”

    艾尘望着尸体伤口方向，惊异的发现血液出现冰晶凝结的诡异迹象，同时伴随着一缕缕白色寒气飘荡而出。

    一张血肉模糊的脸庞已经彻底不成样子了，但是此刻却覆盖了一层冰冷的白霜，死得也太离奇了一些。

    从这些诡异迹象判断表面，杀死白昊宇的凶手绝非常人，很有可能是一名念师。

    回想起之前在森林中擦肩而过的那道神秘背影，艾尘心中不由掠过这次参加神魔试炼，途中遇到的所有武者。

    其中有几道身影缓缓与那道神秘身影产生重叠。

    对于凶手的来历，他似乎猜测到了些什么。

    与此同时，黎枫刚刚击杀白昊宇，也怕血腥气招来大量高阶魔兽，所有疯狂飞奔起来，沿着西北方向迅速逃窜过去。

    疯狂飞奔了四五十里后，黎枫精心查看了一番，很快找到一座高山洞窟，闪身躲了进去，然后用巨石将洞窟全部封死。

    躲进洞窟之后，黎枫将体力压榨到极限，直接倒在了地面上，靠着山壁大口大口的喘起了粗气。

    身受重伤，飞奔四五十里，说实话，他能撑到现在，完全是靠着一口气撑下来的。

    他神色狼狈的靠着山壁，额头青筋暴跳，脸庞苍白，毫无血色，整个人泛着一股萎靡的气色，看上去显得虚弱无比。

    黎枫低头看了看左臂伤口，小臂已经被剑刃洞穿，深可见骨。

    需要好好包扎一下才行，不然等到时间一长发脓溃烂，他整条手臂就废了。

    可是他现在身处这样恶劣的环境，哪有什么疗伤药给他恢复。

    之前江丹宁给他的一些药剂，早就之前几次厮杀中，全部用完了。

    就在黎枫一筹莫展之际，他忽然响起了之前在森林闯荡的时候，凑巧取到的一颗生命果实。

    他吃力的从腰背内掏了掏，一颗白里透红的果实，立即出现在手中。

    “传闻中的生命果实，据说能人肉，活白骨。”

    “不知道，真实效果有没有那么夸张？”

    “不管如何，先试试。”

    想到这里，黎枫心中一横，抓住生命果实，轻轻咬了一口。

    果肉入口即化，香甜的滋味真是透人心脾。

    一股清凉的感觉从咽喉直抵肺腑，然后化为一阵无形的能量在体内迅速流转开来。

    “呼！”黎枫忍不住发出一阵呻吟，整个人的面孔露出惊奇之色。

    他低下头，睁大眼睛看着自己血淋淋的手臂，发现伤口周围忽然泛起了一阵朦胧的翠绿色光芒。

    一缕缕强大的生机能量从体内疯狂释放开来，流转全身各处，迅速恢复身体各处受损的伤势。

    那道被剑刃贯穿的巨大伤口，是他身体受伤最重的地方，也是生机能量汇聚最疯狂的地方。

    在强大的生机能力治愈下，血肉迅速蠕动，无数肉芽滋长，受损的筋骨也在肉眼可见的速度中慢慢恢复。

    若不是亲眼所见，实在难以想象，生命果实的效果居然这么强大。

    “这就是生命果实么，好奇妙的感觉！”

    黎枫惊叹无比望着眼前的一幕，心中震撼不已。

    这生命果实，不愧是传闻中能够令人引起疯狂争夺的宝物，咬下一小片就能恢复几乎被废掉的手臂，效果简直逆天。

    若是他以后遇到生死厮杀，身受重伤，只要还吊着一口气，吃掉这颗生命果实，估计就能立马恢复伤势。

    可比服用那些疗伤药剂，或者是浸泡疗伤药水，效果强了数十倍。

    唯一可惜的时候，这生命果实十分罕见，也是黎枫运气好，在神魔秘境中闯荡才找到这么一颗。

    他将剩余的生命果实小心翼翼用干净的白布包裹起来，小心珍藏在腰包内。

    随后有低头看了一眼手指上的银色戒指。

    这银色戒指，就是他拼了命，从幽冥鬼窟中抢出来的。

    只可惜滴血认主失败，带在身上，估计和一般的装饰品没什么区别。

    不管如果，先带走，离开神魔秘境，到时候找家族中的超凡神灵想想办法。

    想到这里，一阵强烈的困意如潮水般涌来。

    黎枫直接靠在山壁上，闭目养神，沉沉昏睡过去。

    自从他进入神魔秘境中闯荡以来，经历大大小小数十次战斗，精神一直紧绷着。

    高度压榨身心，实在让他整个人非常辛苦，不管是身体，还是精神意识，都需要好好休息一下。

    这一睡，转眼间便是两天两夜过去了。

    等到他再次苏醒的时候，已经是第三天了。

    咕噜，咕噜，肚子饥肠辘辘，让他十分疲惫。

    “妈的，睡了两天，居然被肚子饿醒了。”黎枫苦笑着站起身，活动了一下身体，噼里啪啦，体内顿时传来爆豆子的声响。

    休养了两天，黎枫整个人的精神状态又恢复到了巅峰。

    他迈开步伐，一脚踹开前方堵住洞窟的山石。

    轰隆一声，明媚阳光从天际倾洒而下，瞬间照亮幽暗的洞窟。

    面对这耀眼的阳光，黎枫下意识的抬头伸手，遮挡直射的阳光，过了好一会，才适应过来。

    今天天气真好，阳光明媚，万里无云。

    一阵微风掠过树梢，掀起一片浩瀚的林海。

    黎枫站在高耸的山崖上，俯瞰着下方一望无际的茫茫森林，抑郁的心情莫名变得豁达起来。

    轰！

    就在这时，一阵刺耳的打斗声，从原始森林深处远远传来，很快传遍方圆数十里范围，引起了无数魔兽的恐慌。

    黎枫听到下方山林传来动静，不由凝眸俯瞰过去，发现下方山林二三十里的地方，传来了疯狂的打斗声。

    轰！轰！轰！

    腰粗的苍天大树一棵接一棵轰然倒塌，尘雾漫天，无数乱石朝四面八方激射。

    紧接着，五六道人类身影从森林深处飞窜而出，一张张脸庞上写满了焦急和惊恐之色。

    因为在他们身后，正有一大群怪物正在疯狂追杀他们。

    这些怪物浑身长满浓郁的黑色毛发，身形与人类无异，有着双手双脚，他们最大的特征就是额头长了一根独角。

    一个个高大威猛，飞奔起来，犹如一群猛兽扑杀猎物，那气势十分骇人。

    “是角魔一族，快逃。”

    “这些家伙，还真是阴魂不散啊。”

    “我操 他妈的，咱们怎么会碰上这种事情。”

    五六名人类武者手持兵器，化作一道道残影迅疾飞奔在山林中，一张张年轻面孔，充斥着焦灼和恼怒之色。

    “是外界的异族，敢屠杀我族人，抓住他们。”

    “对，一个都别让他们跑了。”

    “哼，要让这些异族，血债血偿。”

    四五十名额头长着独角的异族战士，手持石斧，石矛，石刀，骑着一头头体型庞大的三眼血狼，凶神恶煞的穿梭在树林中。

    各种怒吼声，咆哮声，不断响彻开来，远远传播开去，在山林中引发了一场巨大动静。

