    第12章 装大佬的金融骗子

    楼主：“我年利润收益110%，截图放上。”

    2楼：“看图片，真是一年利润110%，这一个大神真牛啊。”

    3楼：“我去，如果是真的，我要报名，一万rmb，太便宜了啊！”

    4楼：“对啊，算上我一个，我也想做大神的徒弟，求收留啊。”

    5楼：“报名，求大佬看私信！”

    楚天看了一眼这一个期货大神110%的收益图，感觉十分可笑了。

    这是模拟盘的收益，和ps差不多，这家伙，摆明就是故意放了一个假图。

    来蒙骗别人，居然也有人相信，这些家伙，真是太白痴了。

    楚天没有兴趣管其他人死活，这些人想送钱，和他一点关系都没有。

    继续查看自己的账户资金，现在已经达到了420万的资产。

    还在不断上涨，一波下来，几百万的收益，完全不是问题。

    查看刚才的帖子，倒是不少人评论留言，看样子，不少人加了这一个自称大神的消息。

    真有人给一万报名费！

    这就是傻子太多，骗子根本不够用啊！

    楚天笑了，打算继续操作自己的账户资产，做到最大收益率，才能完成一千万的利润任务。

    这不，一个群里发来一条消息。

    吸引了他的目光。

    是从俱乐部群发出来，看样子，是一个大老板发出来的信息。

    钱老板：“大家有玩期货的没有，刚才我打期货，看到有一个期货大神，我交了一万学费，得到了内幕消息。”

    模特女：“钱老板，期货是什么东西啊，人家能玩吗，听说很赚钱的？”

    张大小姐：“我听我爸说过，期货市场很大风险的？”

    网红女：“哇，钱老板，听说您新买的劳斯莱斯，改天能让我们看看吗？”

    赵姐：“钱老板有什么赚钱的好生意吗？”

    很明显，这一个钱老板，买了刚才那一个论坛上，自称大神的期货经验。

    楚天来了兴趣，还真想看看，这一个“大神”实力到底如何。

    在群里也是和这一个钱老板聊了起来。

    楚天：“我现在在打期货，铜期货现在价位快66900，那个大神分析是多少？”

    钱老板：“他说66900不是最高价位，要让我在66900买涨一波，价位会突破67000的！”

    楚天：“66900的价位已经是最高价位了，不可能继续上涨，买涨是扔钱。”

    钱老板：“别人大神说的还能有错吗，我已经投入资金一千万，还贷款了一千万，一起2千万，打算买涨。”

    楚天皱了一下眉头，感觉这一位老板，完全是疯了。

    如此买法，就是扔钱进水坑。

    他还是心底好，打算劝说一句了，毕竟，金融行业，一般人，真玩不了！

    就算大老板，也是被韭菜的份！

    楚天倒是忍不住劝了一句。

    楚天：今天铜加工66900是最高了，最多10个整数点波动，不能再高了，不要砸钱进水坑。

    钱老板：我为什么相信你的，那一个大神可是年利润110%，别人说了会继续上涨肯定上涨，2千万已经挂单出去了！

    既然对方不听劝，楚天也不打算继续废话。

    看着铜期货价格在66800停顿一下，他将全部的单子都抛售出去。

    看着自己账户资金，达到了780万的资本。

    利润率也是突破了100%以上！

    可比那一个什么期货大神放出来的假图真实太多了。

    楚天看着66900的价位波动，66910的价位可以是今天最高价位了。

    在这一个价位一到，楚天反手用780万资产，买了一波下跌。

    铜期货的最高价位是在66910，不会再上涨一次，不断下跌，就是接下来的预测结果。

    66905，66900，66890！

    一次下跌就算只有几个整数点，可这更说明，这一次铜期货的不稳定。

    没有一点上涨波动，是不断下跌趋势！

    而楚天的账户资金上涨，因为他预测准确。

    可那些买涨，等着铜期货突破66900的人，却直接跌落到了深渊。

    看了一眼群内，就刚才的聊天的空隙，不少人也是察觉到不对劲。

    赵姐：钱老板，现在铜期货66890，铜期货价格不断下跌，你买涨，不是账户亏损资金？

    钱老板：刚才那一个期货大神告诉我，这是技术性下跌，肯定会涨上去，让我继续持有。

    赵姐：真的吗，楚先生，你认为接下来会上涨吗？

    楚天听到这话，忍不住撇了撇嘴。

    怎么可能会上涨，现在下跌的趋势已经说明了，铜期货，不可能上涨回去。

    连原本66900的价位，都不可能！

    更别说，要超过66900！

    现在楚天可以证明，那一个期货大神，摆明就是来骗钱的。

    这种人太多了！

    66800的价位再次到了，这一下，论坛上不少人热论起来。

    帖子:铜期货跌破66800，还在继续下跌，66900的价位回不去了。

    帖子：刚才某期货大神，收徒给我预测是67000的高价位，现在不知道多少人亏了？

    帖子:本人就是被骗了，那个骗子，让我跌破到66890继续持有，结果跌到了66800，我直接爆仓了！

    爆仓的意思就是全部资金变成负数，达到亏损利润。

    因为这是实时交易，也就是说，当资金变成负数，会强制平仓，将你账户铜期货强制卖出去。

    到时候，资金账户亏损负多少，就要赔偿银行多少钱！

    那一个期货大神的帖子，现在是一片漫骂不断。

    100楼开始，是一群人开始大骂起来。

    101楼：可恶的骗子，我的一百万资金输光了，这是我的老婆本啊！

    102楼：我200万也没有了，全部爆掉了，我几十年的薪水啊！

    103楼：我500万都没有了，我不行了，我要上天台了，我受不到打击。

    104楼：骗子，还不快点出来，真tm的垃圾，刚才我已经找人看过了，那一张收益图是假的。

    105楼：太过分了，拿一张假图来骗我们，该死的骗子，滚出来。

    这一个家伙，怎么可能敢出来，一片叫骂之下。

    根本不敢露一下面。

    楚天淡淡注视，扫过自己的资产，已经突破千万了。

    刚才一次下来让他拿下了远超100%的利润。

    让资金从700多万，变成了1680万！

    拿下了一千多万的利润，任务直接完成。

    他确实赚了不少，可除了他赚钱，其他人都是亏损多。

    这不，俱乐部一个人，也是完全崩溃了。

    钱老板：我，我爆仓了，我的2千万全部爆掉了，我，我亏了不少！

    赵姐：怎么回事，钱老板，你到底损失多少钱？

    钱老板：我借了朋友的钱过来，还贷款了银行一千万，现在全部亏掉了，我刚才不应该不听劝的。

    赵姐：……

    网红女神：不会吧，钱老板，你，你亏了一千多万吗？

    模特女神：期货太恐怖了，我，我不玩了。

    钱老板是亏损不少，欠下银行一千万不说，还有朋友的债务。

    让他直接崩溃了。

    钱老板：这么多钱，我卖车卖房都还不起啊，我只能出售我名下的公司了，我手里有一家媒体经济公司，市价值一亿，我2千万卖！

    赵姐：好吧，钱老板，我可以帮你问问，谁愿意买公司的？

    楚天倒是没有同情这一个钱老板。

    对方是咎由自取，不懂期货，还敢这么砸钱，这是完全来送钱的。

    自己作死而已！

    不过，注意到对方出售公司，一家市价值一亿的公司，要卖2千万。

    让楚天有了一点兴趣，直接发消息询问起来。

    楚天：哦，钱老板的媒体经济公司是做什么的？

    赵姐：是一家直播网红企业，公司内有100人左右，主要是网络直播。

    楚天：直播公司，我有点兴趣，2千万的价格可以，不过，给我一天时间怎么样？

    赵姐没有说话，很快那一个钱老板就回复了。

    钱老板：小兄弟，刚才你劝我，我没有听，是我的错，你真要我公司，2千万，我把全部股份交给你，我真的没有办法了。

    楚天：那好，一天后交易！

    钱老板：好，我等你的消息，我想问一下，小兄弟，你刚才是不是期货赚了不少钱？

    楚天倒是没有隐瞒，淡淡一笑发了一个数字。

    楚天：也不多，勉勉强强一千多万的利润吧！

    这一下，整个俱乐部聊天群爆炸了。

    不少人都被炸了出来。

    张大小姐：哇，小哥哥好厉害，一千多万的利润，还不多，呜呜，我被豪哭了。

    模特女神：老公，你好棒啊，人家好爱你！

    网红女神：小哥哥，我想和你一起约会，你选时间选地点！

    赵姐：我现在明白，楚弟弟你这么有钱了，我都佩服不止啊，一天千万利润，群里没有人能做到了。

    钱老板：我佩服五体投地，你才是真正的期货大神，我刚才没有听大佬的，我真的是犯贱。

    楚天淡淡一笑，当然不可能分享自己的赚钱经验给这些人。

    让他们羡慕一下就行了。

    …………

    楚天提取了账户资金，约定好了明天和对方谈收购公司的事情。

    虽说距离2千万，还有几百万的差距。

    可一天时间，足够让楚天将其赚回来了。

    至于任务完成后获得的技能奖励，还真是一个鸡肋不行的奖励。

    神豪嗓子：能你让拥有一般歌唱手的好嗓子。

    这一个技能真心没有多少用处。

    楚天直接无视，只是一觉到天亮。

    今天和几个家伙约定好了，开一次联谊活动，在皇朝ktv进行。

    楚天也是打了电话预定好了地方。

    (本章完)

