    礼赞六波帝君！

    声音充斥寰宇，自神州大地之上，开始不断的响起。

    此乃天道之言，非是众生之言。

    声音充斥着天道威压，不断席卷人间界，不论是北方封印的大草原，还是南方封印的十万大山，或者是东方的十州三岛，全部都在天道的掌管之内。

    一些融入到人间界的天地碎片世界中，也响起了这一道声音。

    平民百姓，在天道之音下，根本无任何反抗之力，他们皆顺势下拜，顺势开始礼赞六波帝君，声音反复礼赞三遍，这才成功恢复自由。

    天下间，皆是响起礼赞之言。

    而且这一次声音，不唯独充斥着人间界，而是开始朝着天地碎片世界蔓延而去。

    天道，不光是人间界的天道。

    而是三界的天道，不论是天地人三界，他们皆在天道掌管范围之内。

    不过相比较完整的人间界，天地碎片世界零碎不堪，自然天道力量也薄弱，外加人间界为主体，天道力量全部都集中于人间界中。

    不过伴随着天地灵气复苏，天道的力量开始逐渐增强，天地碎片世界的天道，也开始和人间界链接上，力量获得了增强。

    此时声音不局限于人间界，开始朝着天地碎片世界传出，不过并未席卷所有天地碎片世界，只是靠近人间界的部分波及，大约为整体天地碎片世界的三分之一左右。

    看似只有一小半，但这可是不少，天地人三界，其中天地二界最强，人间界最弱。

    如今破碎的天地世界，哪怕是只有三分之，可这是天地二界合在一起的三分之一。

    而这天地碎片世界当中，大部分都为九皇殿，他们占据着靠近人间界的天地碎片世界，他们建立人道，每一处世界当中，自然是人烟稠密。

    此时天道力量席卷之下，一位位开始礼赞。

    神力在窦长生肉眼可见的速度之下，开始疯狂的增长当中，这数字顷刻之间，就犹如喷发的岩浆一般，山崩地裂，犹如肆虐的海啸，淹没大地。

    封神榜自神力的海洋当中，像是一艘帆船，不断伴随着神力海浪冲涌，一浪接着一浪的神力，让封神榜开始不断的抖动，一副船毁人亡的模样。

    实则是封神榜见到这么多神力，却是已经处于兴奋当中，想要把这神力全部都给吞噬掉。

    窦长生自然不允许此等情况出现，上一次玩那抽奖，就把窦长生坑苦了。

    套用一句老话，窦长生苦封神榜久矣。

    神力不断生出，一滴滴的红色神力，密密麻麻的呈现，转眼间汇聚到一起，就构成了溪流，溪流又组合化为了河流，河流化为海浪、

    同时红色海洋在冲涌间，正不断开始朝着金色演变，一千滴红色神力，化为了一滴金色神力。

    红色海洋在消失，金色海洋在出现。

    青色神力，此时却是未曾演化，如今窦长生不为青敕之神，凝聚青色神力消耗不小，要是少部分用来做其他事情也就算了，大规模的转化乃是亏本生意。

    向来小算盘打的贼精的窦长生，哪里会去干这样的事情。

    神力不断增长，窦长生见此一幕，非常的爽。

    这短短不到一个呼吸时间的功夫，增长的神力顶的上窦长生奋斗好几年。

    窦长生不由的轻轻抚摸着的自己胃，上一世医生怎么说了？

    对，是自己天生胃不好，就适合吃软饭。

    要是有自己大伯相助，来上一天，不，不要一天，自己就能够凑足晋升到正五品的神力。

    神力正在疯狂的增长着，但带来的影响效果，却是未曾减少。

    天地异象，只在人间界中，但对人间界影响不小。

    北方大草原中，大汗魁梧高大的身躯，此时肩膀之上扛着一柄大斧，目光仰望着天穹之上的那一尊冷漠的神祇。

    看着其目光中冰冷的目光，大汗不由的哈哈一笑。

    目光看向众多子民，一位位开始礼赞起来，大汗手中大斧微微抬起，一旁为中年男子，相貌模糊，不断变化，可老可少，可男可女，此时开口讲道：“不可。”

    “天道之力，由他去吧，不要得罪，失了眷顾，对大事不利。”

    前一句为苍老面容，话语苍老，后一句已经变为女子，语气充斥着婉转，犹如黄莺悦耳。

    大汗手中动作一松，看着面前元魔，又移开目光，看向天穹逐渐消失的神祇。

    “三界归一，这是旷古未有的大争之世，仙道，魔道，佛道，妖道，再加上这神道。”

    “都在争夺这机缘，谁能够笑傲到最后，成功再进一步。”

    “但绝对不是苍狼和白鹿那两个小崽子。”

    “元魔你立即南下，去封印处看看封印，要是封印产生薄弱，立即加固封印。”

    “如今还不是草原现世，魔天出世的时候。”

    元魔缓缓点头，此时为一位国字脸的中年男子，浑厚的语气响彻四方道：“大汗说的不错。”

    “三界归一，人间界乃是未来。”

    “我魔道自被封于草原中，非是一件坏事，反而是一件好事、”

    “草原福地辽阔，占据人间界近四分之一，非是南方十万大山可比，人间界大运，我等握住在手四分之一。”

    “何必再去争神州，那里虽是未来人间界核心，但道佛盘踞，神道又崛起，九皇殿也野心勃勃，众多力量不断角逐，何必参与进去，看似我魔道偏居一偶，实则我魔道在此养精蓄锐。”

    “等到他们打够了，两败俱伤后，进我魔道兴兵南下，自可横扫神州。”

    “退可割地自治，雄踞于人间界北方。”

    “与其攻入神州，远不如掠夺天地碎片世界，借此补充北方底蕴，多占据天下大运。”

    大汗哈哈一笑，狂笑的讲道：“不错。”

    “先铲除叛逆，杀了苍狼和白鹿，两个小崽子，趁着我等沉睡，胆敢篡改历史，想要独揽魔道大运。”

    “也不看看自己是什么东西？”

    “我等杀叛逆，迎二祖，为魔道扫清障碍。”

    “当二祖归来，我等立下赫赫之功，岂有不赏之理。”

    