    “你受罚是理所应当，要不然别人会说我纵容亲子行凶，任由长房作威作福。”

    燕天都屈起手指，轻轻叩击着桌面，沉吟道：

    “但怎么罚很重要，这样吧，你明日去二房找那几个管事的叔伯赔礼道歉，再送五百两银子给燕还真看病治伤。”

    “记住，必须当着二房众人的面儿，架势要做足。”

    垂首而立的燕寒沙有些不解，可也不敢发问。

    于是他自个儿琢磨片刻，忽然拍掌笑道：

    “还是父亲想得周到！我把银两送到二房的手里，而非直接给燕还真……这招妙啊！”

    “二房窘迫，一年到头也没多少油水，那些叔伯各个见钱眼开，说不准就把那五百两克扣一部分、甚至全盘截留，放进自己的口袋。”

    “到时候就变成长房按规矩做事，二房行为不端……最妙的是，完全没有让燕还真得到半分好处。”

    燕天都打断儿子的捧场，摇头道：

    “还不够，你等下再去祠堂受三十鞭。”

    “同族相残，私自动武，罚二十鞭。”

    “你是长房一脉，更要以身作则，再加十鞭，”

    燕寒沙闻言，脸上笑容瞬间凝固，低声问道：

    “真打还是假打？”

    燕天都端起上好的茶水抿了一口，恨铁不成钢道：

    “这种事怎么能作假，让人识破怀疑，岂不是前功尽弃？我会让燕厉执行，绝不留情。”

    燕寒沙面露苦色，那位燕总教头可是武道二境。

    三十鞭毫不留情抽下来，自己恐怕要皮开肉绽，在床上躺上好几天？

    想到这里，燕寒沙心里一阵阵后悔。

    早知道就不对燕还真动手了，现在弄得两败俱伤。

    那小子身受重伤，估计要调养十天半个月。

    自己挨了三十记鞭子，吃足苦头。

    “这也是给你一个教训，以后别再意气用事，多动脑子。”

    燕天都放下茶碗，转而问道：

    “你跟王阀小姐谈得如何了？”

    谈到这个话题，燕寒沙立刻挺直腰板，昂首道：

    “我与元秀从东都一路结伴而行，感情日益升温，嘿嘿……她说只要燕阀愿意提亲，这桩婚事就能定下来。”

    燕天都瞥了一眼二儿子，皮囊确实一流。

    就是性子太浮躁，不够沉稳。

    他思索片刻，语重心长道：

    “对王阀小姐多上点心，成亲之前不许再去青楼妓馆。”

    “四阀聚首设九州擂，说是保持族人尚武风气，真正意图其实落在分配利益，合纵连横上。”

    “齐修远那老狐狸，今天下棋的时候还在试探我，想知道燕阀到底是选扶龙、还是争龙。”

    “大家都看得出来，大业王朝日薄西山，气运衰弱，迟早要完。”

    “现在西北局势糜烂，平天寨的乱军匪首越发成了气候，上个月把临河县都给打了下来，开仓放粮赈济灾民，杀光本地豪强分宅子、分银两、分女人，引来无数绿林中人投靠依附……照这么下去，很快就要突破百万之众了。”

    燕寒沙愣住了，下意识问道：

    “八骏四秀那么有本事？”

    燕天都叹息道：

    “草莽之中，必有龙蛇，不要小看这些江湖人士。”

    “平天寨能发展如此之快，声势如此之大，于短时间内席卷洪河两岸，背后自然有大势力支持。”

    “江湖之上，以六大家为尊。”

    “因为圣上不喜佛门，悬空山早早封闭山门。”

    “子午剑宗向来隐世，很少离开川蜀之地。”

    “其他四家，齐阀跟伏龙山庄世代结亲，互为一体。王阀与英雄会勾勾搭搭，来往密切。”

    “这些江湖势力早就跟庙堂党派，牢牢地捆绑在一起，没人撑腰的帮会，活不了多久。”

    燕寒沙十三岁就去东都求学，并不了解族中事项。

    他好奇问道：

    “那我们燕阀是跟哪一家结盟？”

    燕天都脸色难看，摇头道：

    “当年燕问天闯荡江湖树敌无数，把六大家得罪了遍，等我掌权后，想要挽救也难了。”

    “这些年，我只能从军中挑选武道高手。”

    “最后两家，跟平天寨倒是关系匪浅。”

    “八骏之中，那个擅使五钩神飞亮银枪，打遍东山府无敌手的‘少帅’罗云，他师傅就是大江联龙头戚连山。”

    “而四秀之一，号称‘马踏洪河两岸，锏打三府六州’的秦元龙，来历更是惊人，他与聚宝商行的大老板，‘财能通神’宋天金是拜把子的生死兄弟。”

    燕寒沙恍然大悟，脱口而出道：

    “难怪平天寨逢战必胜，威震八方，每次劫掠河道商船都能成功，原来背后有大江联和聚宝商行。”

    “一者控制了北方七十二路水道，是绿林豪强的魁首。”

    “一者把持了大业各行各业的赚钱生意，眼线无数，消息灵通。”

    “两相配合，当然是无往不利。”

    燕天都颔首道：

    “正是如此。”

    “所以，将来的乱世之中，谁能收服平天寨，谁就有希望……争龙逐鹿。”

    燕寒沙眉头挑动，迟疑道：

    “父亲，平天寨皆是一帮大寇匪首，桀骜不驯，想要降伏恐怕很难。”

    燕天都好似成竹在胸，自信笑道：

    “这帮泥腿子、绿林豪强为什么啸聚山林，杀人造反？无非是想等到势大，然后被招安，谋个一官半职，正经出身。”

    “别看平天寨声威浩荡，打着义军旗号，只不过是待价而沽的手段罢了！”

    “不受招安他们还能怎样？杀到东都废掉圣上，自己登基么？天底下什么时候出过一个布衣皇帝？痴人说梦！”

    燕寒沙也觉得有理，大业国祚至今六百三十年。

    往前看，大梁四百年，大平两百年。

    更久之前，那就是诸国割据的大乱之世了。

    那些最后能加封至尊的九五天子，最不济也是个落魄名门出身。

    “知道为何要叫你接近王阀小姐吗？王中道那个老家伙，年轻时贪花好色，风流成性，到头来却只生了两个女儿。”

    看到书屋之内也没有外人，燕天都索性跟二儿子交了底，直言道：

    “你要是能够与元秀成亲，燕阀和王阀关系就亲近了一层。”

    “王中道守着东都，圣上在他手里，不管扶龙、争龙都占了大便宜。”

    “他要是愿意合作，燕阀自华荣府起兵勤王，王阀在东都接应，我们两家一旦有了正统名分，齐阀、杨阀只能跟在后面。”

    “天下势力无非就是大业、四阀、六大家。燕、王结盟，加上背后的伏龙山庄，再招安了平天寨。”

    “进可改天换日，退可世袭封王！”

    燕寒沙似是被这股壮志雄心感染到了，握紧拳头砸在掌心道：

    “父亲大人高瞻远瞩，目光深远，令人佩服！”

    倘若燕阀一跃而上成世袭王侯，自己岂非就是世子了？

    想到这里，燕寒沙觉得那三十记鞭子挨得值了！

    这番谈话以燕天都、燕寒沙父子二人，要把燕阀做大做强的美好憧憬收尾。

    很快地，这座书屋又安静下来。

    “阀主，大公子那边传回消息了，经过数天时间的深入挖掘，确定是从天命宫流传出来的五境绝学，《种玉功》！”

    形容枯瘦的燕大管家脚不沾地，如一缕轻烟潜进了书屋，好像害怕被人瞧见似的。

    “很好！八百三十年前的大乱之世，拢共只有三门正道之法出世！天命宫祖师独得其一，自封为‘魔教’，称霸乌北！”

    “两百年后，正道人士群起而攻之，杀得天昏地暗。”

    “自此，江湖上再也没人提起天命宫，只是每过十年就会有几门‘绝学’级别的武功流传出来。”

    燕天都说起这一段不为人知的久远往事，感慨道：

    “天命宫靠着那门遂古相传的正道之法，代代参悟，建了一座四万八千道武功的藏法楼，至今都没人找到过。”

    “这一次，诚儿能得到那门《种玉功》，是他气运好，有机缘！否则哪里会有奇遇天降！”

    燕大管家附和道：

    “是啊，大公子选择走水路，乘船而下过广陵府，然后再转道陵河泛舟而行。”

    “没想到前几天，快到华荣府的时候，忽然有一头神龟口衔陨铁，撞翻了舟筏……老奴混迹江湖这么久，从没听说过这等奇事！”

    “就像是那武功通了灵，自己送上门来一样。”

