    连婷马上想到了一个可能性，问道“小道，你是觉得这洗脑能力，可能会影响到整个十方大陆？魔祟意志是打算利用这洗脑能力，洗脑整个十方大陆的人族？”

    王道点了点头，道“差不多吧，如果我的猜测不错的话，这魔祟意志应该有两条发展路线。”

    “第一条路，就是利用洗脑能力，将整个徐塞国控制在手，获得大量的兵力，战力，然后出关攻打其他国家，占据一处，便用洗脑能力控制一处，完全将人族当成自己的奴隶，步步为营，稳扎稳打，先攻下整个责西境，洗脑责西境所有人族。”

    “这样做的好处就在于稳扎稳打，可润物细无声的侵蚀人族，如果我们反应不及时的话，或许用不了多久，整个责西境，甚至是整个十方大陆的大多数人族，都已经成为了魔祟意志的工具。”

    “到时候我们没有能力让他们恢复正常，那就只能忍痛干掉他们，可要是这么做的话，人族的数量就会锐减，能够活下来的，恐怕也就只有一些意志坚强，或者是咱们这些高等级宗门的宗者，虽然看起来数量不少，高端武力也没有什么伤害。”

    “但战争，尤其是位面战争，打的是后勤，打的是资源，没有百姓，我们就是无根浮萍，或许挡得住一时，但绝挡不住千百年无休止的进攻。”

    “届时，妖兽和魔祟一定会卷土重来，魔祟被赶出去，但也可以从中心境那里发动反攻，没有百姓，我们挡不住太久，妖兽还有一部分存余，到时候在倾巢而出，我们就会腹背受敌，不说有灭亡危机，但也绝对可以让我们元气大伤。”

    连婷面色沉重的说道“这还真是一招毒计！”

    王道摆了摆手，道“也不算是毒，如果他真要这么做的话，我还高兴呢。”

    “恩？怎么说？”连婷疑惑的问道

    “因为这一招弊端也很大，成功概率极小。别的不说，单就是这洗脑的效果，就不怎么样。”

    “常颖也好，成时赐也好，都说过这些徐塞国的人看起来不正常，他们看得出来，那其他人也一样看得出，真要是打下了一个国家，那徐塞国就肯定会开始引人注目了，到时候给一个国家洗脑，怎么可能瞒得住？宗门一旦看出端倪，一定会直接攻打，他压根发展不起来。”

    “而且还有咱寻道宗呢，这对于魔祟意志来说，也是一个过不去的坎，他是摸不准我的想法的，如果我到时候看徐塞国不爽，在没有任何证据的情况下，动了灭掉徐塞国的心思，就他们这点实力，用不了两天就直接灭国了，所以这条路线想要走，首先要解决的，就是洗脑之后的状态问题，以及让我放心的问题。”

    “如果我是他的话，肯定不会先走这一条路，而是先走第二条，那就是升级洗脑能力，让洗脑之后的人，看起来跟正常人无异。”

    “如果我没猜错的话，他应该已经在走这条路了，就像之前芸儿和村长说的，徐塞国已经派人出去，到各个国家当探子，掌控军权和地盘。”

    “他们肯定也是洗脑之后的，但如果是能够被一眼看出来的话，怎么可能获得权利？还被其他国家接纳呢？芸儿和村长可从来没说过派出的那些人有什么异样。”

    万晓芸这个时候点头插嘴道“恩，哥哥说的对，那些人很正常的，就是稍微有点凶。”

    王道摊了摊手，道“看吧，这应该就是洗脑成功的例子，他们的状态跟正常人几乎无异，而且还能说明一个问题，就是这种洗脑，应该可以洗脑一些意志坚定之辈了。”

    “那些军人应该都是曾经战斗在第一线，为了徐塞国，为了人族抛头颅洒热血的人，他们的意志力绝对很强。可他们都被洗脑了，一方面是因为他们对徐塞国的忠诚，另外一方面，就是这洗脑的能力可能会随着时间的关系，对意志力强大的人也产生极大的效果。”

    “只不过就现在而言，想要达到这个效果，需要多长时间，咱们还不知道。咱们现在知道的，只是几个月前，徐塞国的百姓还是正常的，但军队方面，咱们并不清楚，无法判断他们是不是在之前就已经被洗脑了。”

    “但如果没有的话，咱们就要重视一下了，因为魔祟意志的洗脑达成让洗脑之人状态正常的效果，可能只需要两三个月。”

    “不过就算两三个月，他还是要走第二条路的，因为两三个月还是有点太长了，想要隐藏起来，不被人发现，最起码也要达到两三天就能够让洗脑之人变得正常。”

    “所以他必定要升级这洗脑的能力，那就需要一段时间的稳定，徐塞国不能被人注意，还需要外来人继续实验，直到洗脑达成预计目标为止。”

    “但这么做也有一些弊端，其一就是徐塞国的资源问题，魔祟意志就算拥有整个魔祟大陆的资源，也是无法抵得住徐塞国的消耗的，毕竟魔祟大陆的资源无法给人族使用。”

    “而徐塞国本身已经将国内的资源都消耗殆尽，根本没时间隐匿下去，所以他想要先走第二条路，就需要先把资源的问题解决。”

    “其二就是外来人继续实验的问题，这需要源源不断的得到一些外来人口，可长时间有外来人口在徐塞国境内消失，肯定会引来注意，万一这里面有一个位高权重的，或者是某个大佬看重的人怎么办？”

    “到时候徐塞国的问题就会摆在所有人眼前，那他的计划也就落空了。”

    听到这里，连婷疑惑的问道“听起来，这两条路线都不怎么样，各有利弊，且弊端不小，风险很大，魔祟意志会做这么冒险的事情吗？”

    王道摇了摇头，道“当然不会，所以我才说，这只不过是他计划的一部分，或者连正式计划都不算，可能只是一个序幕而已。”

    “我之前说过了，他自认为的对手，就只有成时赐一个，可这个计划，不管是哪一条路线，都无法针对成时赐，甚至连过我们寻道宗这一关都不容易，怎么可能是他的计划呢？”

    连婷问道“那他的计划是什么？现在看不清吗？”

    王道耸了耸肩，道“看得清就不用调查了，但这个序幕一定跟洗脑有关，我怀疑这徐塞国可能只是魔祟意志升级自己洗脑能力的一个训练场。”

    说到这，王道不由得感叹道“他这盘棋下得很大啊，徐塞国一个国家，应该只是他落下的一步闲棋罢了，可就这一步，却有可能给我十方大陆带来极大的隐患，这家伙虽然自大，但玩得倒是挺高端的。”

