    窗外，午后阳光洒落进客厅内。

    杨若惜觉得老公是在装模作样，为的是让找借口她改变，然而一翻验证后她发现并非如此，老公似乎确实是瞎了。

    就剩下去医院验证了。

    本打算今天早上便去医院，没曾想到有人先找上了门。

    人生图书馆，可以实现一切愿望。

    那种地方真的存在么？

    杨若惜难以相信，哪怕图书馆的管理员突然造访，她也依旧保留着怀疑。

    这个世界上怎么可能存在那样的地方，那样的人。

    所以，她要验证眼前的青年是否是老公口中的那位图书馆神秘管理员，亲自验证一下那样的神秘力量是否存在。

    “你所拥有的所有价值都不够换回他失去的任何一样东西。”

    周末放下茶杯，说话间看了眼时间。

    还没到两点，距离怪物上门还有点时间，可以聊一聊。

    抬手，荧光汇聚成目录笔记本凭空浮现。

    他继续道：“不过图书馆欢迎一切客人，你可以先成为图书馆的客人，在需要的时候欢迎你来进行交易。”

    笔记本翻开至第八页的空白。

    周末看向女人，放下随之汇聚而来的笔，道：“在这里写上你的名字与人生留言便可以成为图书馆的客人。”

    杨若惜看向桌上展开的笔记本，微微蹙眉。

    魔术？

    似乎与老公说的一样，昨晚交易时的确有这样一个笔记本，也确实在笔记上留了言。

    她将信将疑，拿过笔记本随意翻看，却看不到前面页面上的任何内容。

    不。

    在周末的授意下，她成功看到了代表着老公的那一页，看到了老公所做交易与留言内容，与诉说中的一模一样。

    顿了顿，她看向对面的人，道：“价值怎么算？”

    周末想了想，道：“一个人身上所拥有的珍贵可以成为交易价值，这种珍贵并非世俗之物的珍贵，而是爱情，亲情，友情，希望，善恶，健康等等珍贵之物，当然，也有其他更珍贵的东西，就像是秦怀林的双眼一样。”

    杨若惜沉吟道：“所以我拥有的价值很差么。”

    周末懒洋洋道：“不，你在事业与家庭上的价值都很不错，只不过不如秦怀林所付出的价值更高而已，哪怕是他的罪恶都远远不如。”

    “他的罪恶很…迷人…”

    迷人？

    杨若惜眼神奇怪。

    周末微微一笑，道：“别误会，我喜欢一切珍贵且有价值的东西。”

    杨若惜沉默。

    手中的笔记本缓缓翻开到最先的空白页面上，拿起笔，她便要写下自己的名字。

    “等等。”

    房门打开，秦怀林穿着睡衣扶着墙走了出来，急忙道：“老婆，不要写。”

    他的听力确实增强了，所以听到了两人刚才的对话。

    如果可以，他并不希望自己的老婆成为那里的客人，与那人进行任何交易。

    杨若惜看了眼老公，道：“醒了么。”

    说着，她在笔记本上写下了自己的名字，并不在意老公的阻拦。

    【命运点+35。】

    周末笑了。

    秦怀林虚无的视线中看到了那位坐着的管理员，寻声缓缓走了过去，道：“老婆，不要写，不要尝试交易。”

    杨若惜放下笔上前将丈夫扶到一旁坐下。

    周末没有在意，随口道：“交易全凭自愿，我不过是给你们一个改变自身命运的机会罢了。”

    秦怀林苦笑道：“我已经很后悔了。”

    周末意味深长道：“但你现在也确实很享受和期待未来，不是么。”

    秦怀林心神挣扎了下，而后叹息。

    杨若惜随手写下“爱我所爱，行我所行”八个字作为留言，放下笔看向对面的人，道：“还不知道你来此所为何事？”

    周末将笔记本招入手中，道：“回访，也可以算是售后服务。”

    秦怀林疑惑。

    杨若惜同样不解。

    周末没有多言，看向“爱我所爱，行我所行”这句留言内可提取的心愿物。

    售后服务这种事需要时可以有，不需要时便不需要有，至于可提取的心愿物是一门功法，名字叫【定心法】。

    定心法需要一千点心愿力量方可提取学会，功法效果能够让修炼者坚定自己的内心与所作所为，毫不动摇。

    对战斗力也有一定提升。

    如果怀着坚定至极的内心挥出一拳，可以打出更强大的威力。

    不错的心愿物，比之韩静带来的玉璋钟也不差。

    正好昨晚收获不错，心愿力量足够。

    周末当即提取，荧光汇聚后化作一个个密密麻麻的字体没入自己眉心处消失不见。

    转瞬间，定心法便已然学会。

    除了直接学会，心愿力量还可以用来提升定心法修为，只要心愿力量足够，完全可以将定心法修为一直提升下去，带来更强大的功法效果。

    不过目前心愿力量不够多，学会就行，以后心愿力量多了再提升定心法。

    周末心满意足。

    杨若惜看的怔然不已，反应过来后无视了眼前的一幕，知道对面的存在所拥有的秘密和手段无法以常理看待。

    “没想到还有售后服务。”

    秦怀林语气莫名。

    周末微微一笑，道：“售后服务看人，你身上还有一些麻烦需要处理。”

    秦怀林惊疑道：“什么麻烦？”

    周末想了想，道：“说来话长，还是不说了。”

    秦怀林无奈。

    杨若惜道：“需要我们做什么？”

    门铃忽然响起。

    周末道：“麻烦来了，去开门吧。”

    秦怀林坐立不安，莫名感觉很不踏实，心很慌。

    杨若惜起身前去开门，通过监视器看到了门外的人。

    是一个穿着工服，带着帽子的男子。

    “有事？”

    她不动声色询问。

    门外人道：“查水表。”

    杨若惜犹豫了下，而后开门。

    既然是那人的要求，那便开门让麻烦进来。

    门开。

    陌生男子猛的推门上前，抬头间手掌捏住了女人的修长玉颈，一双猩红眼眸中满是贪婪，深吸口气，道：“真是美味。”

    杨若惜挣扎，双手抓住了男人的手腕。

    水表男没有在意，进门后随手关门，大步走入客厅，将女人扔到了沙发上，目光落在秦怀林的身上，狞笑道：“看来没有找错人。”

    杨若惜咳嗽着，脖子上浮现指印。

    秦怀林双手摸索着，急忙道：“老婆，你怎么了？”

    杨若惜缓了过来，道：“我没事。”

    周末看着来人，掐指一算顿时了然一切。

    天亮时，怪物便来到了天虹市，来的依旧是昨晚的那种怪物，不过比昨晚的怪物更强大。

    由于畏惧阳光，所以怪物只能寄生在他人体内一路寻找了过来。

    秦怀林曾经拥有过那双眼，身上仍旧残留着那双眼的气息与些许力量，对于怪物而言找上门只是时间问题。

    “咦。”

    水表男的目光落在周末身上，疑惑道：“为何你给我的感觉有些不一样。”

    周末双眼一亮，碧色一闪而逝，道：“或许是因为这双眼睛。”

    水表男下意识看向那双眼，神色一顿，道：“原来是你，不过你又是谁，竟然敢夺走种眼。”

    周末没有回答，起身转而道：“你的主人来不了么。”

    水表男皱眉道：“看来需要我自己寻找答案了。”

    话落，血线潮流汹涌着离开水表男身体，冲向秦怀林。

    期间，血线在阳光的照射下散发起缕缕血雾。

    “不要。”

    杨若惜心下难免慌乱，脸色苍白的护着了老公。

    血线潮流去势不减。

    忽然，一只晴天娃娃来到了夫妻俩头上，带来的明媚阳光很是充足。

    嘶鸣声响起。

    血线潮流倒卷而回，回到了水表男体内，看向周末，道：“找死。”

    上前，水表男手臂化作一把长刀横扫而过。

    不过眨眼间，周末的脖子处便多了一道血痕，然而下一个瞬间血痕瞬间消失，恢复完好。

    缺少战斗经验呀。

    周末手中正义枪浮现，猛的上前，任由长刀贯穿自己心脏的同时，手中的枪口抵在了水表男的胸口上。

    砰砰砰！

    枪声接连响起。

    水表男的胸口顿时被轰烂，轰出了一个血洞，露出里面的血线巢穴。

    在水表男被寄生后，其身体便彻底沦为血线怪的巢穴，被怪物取而代之，死的不能再死了。

    而有着身体庇护，血线怪也不怕阳光。

    似乎没弱点。

    周末面无表情，手中再次招来一只晴天娃娃塞到了水表男体内，而后激活晴天娃娃的自爆。

    瞬间，尖锐刺耳的嘶鸣声响起。

    炙热光么扩散，水表男整个人都冒起血烟，身体迅速枯萎倒地，留下一身工服。

    面前，血雾汹涌席卷向四周，挡住了窗户与阳光，令整个房间都陷入血色之中及其压抑。

    而血色房间内。

    血线汇聚之处，一只血色大眼珠子缓缓睁开，疯狂声音从其中传了出来：“你到底是谁，为何杀不死你。”

    第一只晴天娃娃依旧庇护者夫妻俩，但那点阳光似乎奈何不了血色房间与怪物。

    周末再次掐指一算，心下了然。

    眼前的怪物很强大，的确能够强行抵挡阳光的焚烧，哪怕是晴天娃娃自爆也杀不死。

    除非多个晴天娃娃自爆。

    一只晴天娃娃需要五百点心愿力量，目前剩余心愿力量三千多，最多再来六只娃娃。

    不够。

    少说也要十只晴天娃娃才够。

    周末微微皱眉。

    与此同时，没有得到回应的大眼珠子当即暴怒，周围血线顿时汹涌而去，将周末的身形彻底笼罩，数不清的血线更是刺入了体内。

    想要占领我的身体么…

    周末思绪一闪，任由血线入侵自己的身体，同时心神一沉，看到了识海中缓缓成型的千眼巨人。

    “人类…”

    千眼巨人怒吼，轻而易举便捏碎了周末的心神，道：“不过如此。”

    心神已碎，新的身体可以取代了。

    千眼巨人想要离开，却忽然发现自己不知为何无法离开。

    怎么回事…

    时间回到不久前。

    当周末说出“或许是因为这双眼睛”时，水表男的眼神下意识与那双碧色眼眸对视。

    而后，水表男眼中血色褪去，整个人失去了动静，就那么静静的站着一动不动犹如木偶一样。

    怪异的力量轻松让血线怪陷入幻境内无法自拔。

    周末看了眼幻境内的情况便不再关注。

    只要他不主动解除幻境，血线怪便永远也无法若困，无法离开幻境。

    效果比想象中的还要强大许多。

    周末看向四周，除了正在老婆身边的秦怀林以外房间内依旧阳光明媚，没有血色，也没有晴天娃娃。

    一切都是幻境里所发生的幻觉。

    夫妻俩迅速安定下来。

    秦怀林什么也看不见，心神紧张。

    杨若惜看向水表男，道：“他怎么了？”

    周末看了眼凭空浮现的工具人裹着水表男又凭空消失，起身微微一笑道：“没什么，麻烦已经解决了，谢谢招待。”

    秦怀林脱口而出，道：“等等。”

    周末身形一顿，道：“嗯？”

    秦怀林犹豫了下，摇头道：“不，没什么。”

    杨若惜瞥了眼老公，起身道：“我送你。”

    两人离开。

    沙发上，秦怀林焦躁不安。

    玄关处，房门已开。

    杨若惜忽然道：“图书馆我该怎么去？”

    周末抬手，掌中黑色卡片汇聚，道：“这是你的记名卡。”

    杨若惜接过记名卡看着，眼神莫名。

    “不用送了。”

    周末离开道：“有需要的话欢迎来图书馆看一看。”

    房门关上。

    杨若惜许久无言，回到客厅后看向忐忑而坐的丈夫，转身进入卧室内没了动静。

    秦怀林松了口气，心下患得患失。

    图书馆内。

    周末心神回归，随手散掉了秦怀林的人生书籍。

    还以为会很麻烦，没想到那么轻松便解决了再次找来的怪物。

    【秦怀林的命运改变成功，获得：命运点+66。】

    【可提取物品：怪异结晶，定心法。】

    【提取时间：下午两点以后。】

    水表男的身体不用提取，到时候让工具人去收回来就好，这也是刚才穿越中为什么工具人忽然出现的原因。

    怪异结晶是封存着幻境的结晶，幻境里是被困在其中的血线怪识念。

    周末闭眼沉思。

    怪不得武野子接二连三派怪物过来，原来秦怀林身上被种下的双眼威力这么强。

    对视就陷入环境，识念心神还会被困在幻境里，不明底细的人一旦与他对视根本没有丝毫反抗能力。

    不过效果威力虽然很强，但同时也太好防备了。

    只要不对视，双眼的怪异能力就直接无效，如果目标是个瞎子，双眼的怪异能力直接不存在…

    聊胜于无吧，用的好了还是很有用的。

    周末心神一动，面前浮现出夏岚的人生书籍，打算进去看看是怎么回事。

    然而还没等他穿越，面前文若萱的人生书籍忽然打开，书籍内的人生内容正在同步更新，内容是血色文字。

    文若萱快要死了…

    

