    第455章平时就是……

    裴芙芙闻言，立刻跟着张望了一下。根本没有看到薛三虎的人影，她也不知道是自在了，还是失落了。

    姜月瞧着裴芙芙这个样子，平静的回答她四哥的话：“三哥去找地方系马去了。”

    “那他肯定一会就能回来，我们就先过去吧。裴小姐，这个……没位置了，不过角落里有个小桌，拿出来收拾一下，还是可以坐人的，真不好意思啊，你第一次来吃冰，只能让你这么坐。”薛四虎笑道。

    那小桌还是昨儿给他家小琰和月宝坐着立文书的，不过今天他觉得那小桌碍事，就搁更里面去了，还在上面堆了好几个小木箱。

    薛四虎挤出一条路，引着裴芙芙和那个叫做非菊的丫鬟，带着姜月和薛琰，来到摊位旁边。

    姜月见裴芙芙没再牵着她的手了，又见没人注意她和薛琰，才小声问薛琰：“未来三嫂？”

    说完，她还示意薛琰看裴芙芙。

    明显是在问裴芙芙是不是他们未来三嫂。

    薛琰就算知道姜月聪明，但聪明到这地步，他还是怔了下的，半晌，才老实的点了个头，低低应了声：“嗯。”

    见他们四哥将小桌上的东西都搬的放一边了，又将小桌给搬过来了，姜月和薛琰这才上前，帮着将小桌给擦干净，并在小桌周围放上凳子。

    非菊拿出帕子，帮着将她家小姐要坐的那条凳子给擦了擦。

    裴芙芙坐下了。

    姜月和薛琰也坐下了。

    “非菊姑娘，你也坐啊。”薛四虎一边上冰镇酸梅汤，一边招呼道。

    “我就不了，我就一个丫头。”非菊笑道，说着，接过一碗酸梅汤，放在裴芙芙面前。

    然后又立在裴芙芙身后，随时伺候裴芙芙这个小姐。

    裴芙芙很自然。

    显然平时就是这个样子的。

    薛四虎察言观色一流，一见这样，也就没说什么了，但还是给了非菊一碗冰镇酸梅汤，让非菊也喝着凉快凉快。

    裴芙芙是来吃冰的，自然是要给人上一碗红豆冰，但上红豆冰之前，薛四虎还是先让人上了凉皮。

    他家两宝贝孩子刚才说要吃凉皮，不吃米线。

    喝了两口冰镇酸梅汤后，裴芙芙也尝了口她面前的凉皮，挺爽口的，认为也是适合夏天吃的东西。

    薛四虎让裴芙芙慢慢吃，然后，他才准备去给人家弄冰了，现在客人多，雇的人根本忙不过来，还是他来吧。

    也是这时，薛三虎将马系好回来了。

    正又喝酸梅汤的裴芙芙很明显一僵，随即，忙低下头，又看都不敢看薛三虎一眼。

    薛三虎倒是没什么表情的看了这边一眼，便去将手洗的干干净净，然后来到凿冰的台子前，帮着凿冰。

    姜月和薛琰见裴芙芙又紧张的将头低了下去，两孩子对视了一眼，随即，他们又默默的吃着他们面前的凉皮。

    “三哥，不用你帮忙，你去吃饭吧，小琰和月宝都在吃了，你肯定也饿了。”薛四虎说道。

    但他三哥都不听他的，他也没办法。

    他只能舀了一些碎冰，倒在一个小碗里，然后，下意识的在上面浇了跟别的客人一样多的糖红豆。

    (本章完)

