    第83章 主动的猫女，小舞的思恋！

    猫女正襟危坐的坐在粉色大床上。

    双手紧紧抓着裙角，手心布满细汗。

    小脸埋进身前。

    他会不会对我做什么啊？

    他做什么我要不要反抗啊？

    或者我配合他？

    猫女脑海中浮现出少儿不宜的画面。

    但是当猫女想要退缩的时候。

    脑海中又浮现出白天那一副，叶无尘被女人盯着的画面。

    “呼——！”猫女抬起头，长舒一口气。

    眼眸望着已经关上的浴室。

    脸上浮现绯红，但是眼神坚定，似乎做了什么重大决定一般。

    浴室内。

    叶无尘躺在木桶当中，双眸微眯一脸惬意的模样。

    “不知道小舞她们有没有想我。”叶无尘自言自语道。

    ……。

    史莱克

    “阿嚏！”小舞坐在床上，鼻子一痒打了一个喷嚏。

    “谁在想我？”小舞粉眸盯着窗外发呆，嘴中喃喃自语道。

    “尘哥怎么这么久了还不回来？”小舞手撑着脸颊，一脸思恋的模样。

    “尘哥，你知道吗，以前那个诺丁学院的大师玉小刚，他来史莱克了，他想说我们姐妹为徒。”

    “我记得尘哥，你最讨厌的人就是他，所以我和朱竹清她们说了，不管怎么样，都不可以让他当老师。”

    “不知道尘哥，你知道后会不会很高兴啊。”小舞兴致勃勃的说道。

    “尘哥……，小舞……，好想你。”小舞望着窗外的月亮，呆呆的说道。

    ……。

    天斗城。

    玫瑰酒店内。

    浴室内，叶无尘闭目养神，正在木质的浴桶里惬意的泡澡，同时享受着上方花洒的冲刷。

    叶无尘刚刚进入浴室当中的时候，忘了一件重要的事情，他忘记把浴室门反锁。

    猫女一脸紧张的站在浴室门口。

    猫女伸出手，想要去打开浴室门。

    随后又弹得一下缩了回来。

    随后动作反复。

    神情紧张。

    猫女给自己加油鼓劲道：“叶语银，你是最棒的！”

    “你难道想，尘哥出去，老是被外边的庸脂俗粉盯着么？”

    “不行！尘哥是我的！”猫女突然变得激动起来。

    “啪嗒。”猫女打开浴室门。

    同时，猫女玉指轻佻，腰间束缚的丝带被猫女解开，天蓝色的裙子应声而落。

    浴室内。

    飘荡着一层一层雾气。

    加上粉红色的灯光，暧昧的气氛出现。

    啪嗒一声，轻微的动静传入叶无尘耳中。

    叶无尘耳尖微微一动，假寐的眸子睁开。

    一道身影在雾气当中若隐若现。

    叶无尘眉头微蹙。

    水流的哗啦声中突然传来轻轻的开门和脚步声。

    叶无尘下意识扭转目光，瞬间被眼前突如其来的美景惊呆了，眸光发直，脑袋嗡的一下，感觉有股火气直冲天灵盖。

    “嘶——！”

    “你怎么……，进来了？”叶无尘倒吸一口凉气，艰难的别过头，问道。

    不过他感觉此时的自己仿佛陷入了泥沼一般，动一下脑袋就仿佛要使出全身的力气。

    最终他还是依靠强悍的意志力，艰难的扭转了目光，看向别的方位。

    叶无尘心里闹腾啊。

    怎么又忘记反锁浴室门了！

    同时内心轻舒了一口气。

    多亏转过来不看了，不然在看一会儿，他感觉自己容易变身成禽兽。

    叶无尘心里微微松了一口气。

    还好，自己的意志力够强，要不然真的要不当人了。

    猫女见状，红唇一撅。

    “我来报恩的。”

    “难道恩人不喜欢吗？”猫女绕到叶无尘面前说道。

    突然鼻尖传来一阵香风，叶无尘瞳孔微微一缩。

    我tm！

    叶无尘看着眼前的景象，原本已经被他压下去的火焰，瞬间被勾起来了。

    现在，叶无尘就算是想当圣人，也当不成了。

    叶无尘好不容易，才刚控制住，你这是要强行打开我的封印，让我化身禽兽？

    叶无尘呼吸逐渐变得粗重。

    他强忍着火焰，看着猫女。

    “报恩，不是你这么报恩的。”叶无尘急促道。

    现在叶无尘是骑虎难下，进退两难了。

    猫女听着男人的话语，嘴角高高撅起。

    猫女摸着自己的脸颊，难道是自己的颜值不够么？

    随后猫女有低头看着一眼望不到的脚的身材。

    难道自己身材不够吸引人么？

    恩人对我就一点兴趣也没有？

    但是猫女看到叶无尘强忍的表情，脸上出现一抹得意的神情。

    原来恩人也不是圣人啊。

    刚刚猫女还担心，叶无尘是一个圣人，不沾染世俗红尘呢。

    现在看来，恩人也只不过是一个凡人而已。

    身上也有七情六欲！

    猫女蹲在叶无尘的木桶前边。

    璀璨的黑眸盯着男人。

    “恩人，我只是想报恩。”猫女眨了眨眼睛，头上的猫耳朵一动一动的。

    叶无尘见状。

    一股血气直冲天灵盖。

    这兽耳娘，已经够诱人了，现在猫女还做出一副可怜兮兮的模样。

    叶无尘想忍，但是已经忍不住了。

    叶无尘黑眸充斥血丝。

    “想好了么？”叶无尘呼吸粗重问道。

    “嗯。”猫女看着男人布满血丝的双眸，睫毛微微一颤，点了点头。

    “哗啦！”

    浴室内传出涓涓流水声。

    ……。

    时间向后推移。

    此时，叶无尘眉宇舒展，放松的躺在木桶当中，模样一脸惬意。

    完美的上半身浮在水面上，双臂搭在木桶上，惬意的享受着猫女无微不至的按摩。

    猫女脸颊通红，身上穿着一件白色的大衣，将凹凸有致的身材，勾勒的淋漓尽致。

    她美眸当中，尽是男人的身影。

    她现在终于报答了叶无尘的救命之恩，还成为了叶无尘的女人，任何一件事，都足够让她感到开心了。

    其实叶无尘也有些意外。

    这也只能怪叶无尘自己。

    不然猫女也不用受这种苦。

    叶无尘想着，等回到史莱克。

    得好好和小舞，朱竹清她们沟通一下。

    要不然，她们肯定会以为他疏远了她们。

    PS：我tm被吃了一百多个字，全勤差点没了！

    (本章完)

