    第2811章且看着吧

    第二天早上七点多，卢筱筱吃完早饭后就看到鬼老三急匆匆的跑进客厅，还没有等她问鬼老三怎么了，就听到鬼老三开口道：“筱爷不好了。”

    “我好的很。”

    “不是，我的意思是发生了不好的事情。”

    “什么事，说吧。”

    “今天早上我出门后，就听到不少黑市的人在说他们挖出了很多的能量石，虽然他们挖出的能量石只是低级的，不过数量却不少，所以他们现在都在说你是个傻子，把那么好的矿山卖给他们。”

    卢筱筱听完鬼老三的话后冷笑了一声，她没有想到黑市的人这么沉不住气，不过他们越沉不住气越好，这样她之后的麻烦也会少很多。

    鬼老三原本以为卢筱筱听完他的话后会很生气，可是当他看到卢筱筱一点都不生气的样子，就朝卢筱筱问道：“筱爷，你不生气吗？”

    “不生气啊，我有什么可生气的。”

    “那些人都那样说你了，你还不生气？”

    “他们愿意说就说去呗，我又不会少一块肉，不过他们得意不了多久，你且看着吧。”

    鬼老三虽然不怎么明白卢筱筱话里的意思，不过他看到卢筱筱一副胸有成竹的样子，心里的担忧也少了许多，于是他和卢筱筱说他还有事要去办，就快速的朝客厅外跑去。

    他要出门去盯着黑市的那群人，看他们是怎么欺负筱爷的，到时候他要十倍百倍的还给那些人。

    鬼老头办完事情回来的时候，刚好看到鬼老三朝小院外跑去，还没等他开口问鬼老三去干什么，就见鬼老三的身影不见了，他无奈的摇了摇头后就朝着客厅走去。

    卢筱筱见鬼老头回来了，她朝鬼老头问道：“让你办的事情办好了吗？”

    “已经办好了，东西你什么时候要？”

    “明天早上吧。”

    “好，那我今晚去把东西拿回来。”

    “我有事要出门一趟，不知道什么时候回来，你们要是有事等明天早上再和我说。”

    “好。”

    卢筱筱出了小院后，她朝四周看了看，就见有好几只老鼠躲在小院外的墙角边，不过她不打算理会他们，因为她知道没了他们几个还会有其他的人，所以她没有必要在这浪费时间。

    半个多小时后卢筱筱来到许家，她见家里就只有许老爷子一个人，就朝许老爷子问道：“许爷爷，许奶奶去哪里了？”

    “她去买菜了，你找她有什么事？”

    “没什么事，我就是没有看到许奶奶，所以问一下，我今天来主要是想问一下矿山的事。”

    “你想知道矿山的事，就先回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    “黑市买的那两座矿山是不是你卖给他们的？”

    “是。”

    “你啊你，我都不知道该说你什么了，你怎你就把那么好的矿山卖给黑市那群人了，真是可惜了。”

    “不可惜，我可是以市场价的六倍卖给他们的，而且那两座矿山已经被我开采的差不多了，他们顶多再开采上一个月，那两座矿山也就开采完了。”

    (本章完)

