    第392章还不是因为陆宁！

    闻言，这些人瞬间眼冒金光，都看到了头条的样子。

    强压住自己心中的所有好奇八卦，看着他们问道：“能不能详细的说说呢，我们不急，您慢慢说。”

    孙父孙母对视一眼，最后孙母开口：“陆宁，她就是个被宠坏的大小姐！她根本就不是人看到的那样，就是个自私自利的女孩！

    只要是有人惹到她了，或者她看不顺眼的人，都会被她整！她根本不管别人生活的有多艰难！她就是想怎么欺负人就怎么欺负人！”

    其中一个女记者开口：“你们……被陆宁欺负了？”

    有些不信，毕竟两个人看上去也不是任人欺负的一般人，怎么可能会被陆宁欺负了？不是说陆宁现在都不是什么大小姐了吗？》哪里还有后台能去欺负别人？

    孙母有些气恼了：“你不信？！”

    女记者立刻温声道：“没有没有，只是有些好奇，不是说陆宁已经没什么后台了吗？

    她都不是路家的大小姐了，还能欺负到别人？”

    孙母深呼一口气，似乎被气到了：“她就算不是路家的大小姐了，但是有从路家带出来的大小姐脾气！有些人看她这么嚣张跋扈的，当然也就被她唬住了！”

    “嚣张跋扈？”

    立刻有人再次捕捉到一个关键词。

    “对！她就是嚣张跋扈！”

    孙父抬手拽了一下她的手臂。

    孙母立刻转头看着他，眼眶通红：“你别拉我，我既然说了就都说出来，我同意你们发出去，让所有人都看看陆宁这个女人的真面目！

    还被这么多人喜欢，这些人真是瞎了眼了，我都替他们不值得！喜欢这种人以后知道了多恶心啊！”

    她似乎是被顶到了气头上才说出来了这样同意的话。

    孙父也不拉着她了，看着她拍了拍她的后背给她顺气。

    “您别气别气，慢慢说，我们都会一五一十的给您报道出去的，让所有人都看到，了解到陆宁的真面目！”

    孙母看着他们：“好！谢谢！”

    “不客气，您继续说吧。”

    孙母叹了口气，手放在了桌面上，轻声开口：“事情是这样的，我有个亲戚家的孩子，父母走得早，后来就一直在我们家长大了，我们觉得孩子可怜都是把她当成亲生女儿对待的，一直捧着宠着。

    后来帮着她找了工作，一切也都挺顺利的，直到后来这孩子遇到了陆宁，当天就被工作的地方辞退了！”

    “辞退？也没有什么理由吗？”

    孙妈眼眶红着摇头：“没有，什么都没说就是直接辞退了。后来我们问孩子，那孩子也是善良，一直都不肯说，就是一直委屈的哭。

    我们实在没办法了，就去了她工作的地方要求调监控，但是那里的人一直都不同意，我们去了几次都不同意，后来还是孩子的同事看不过去了，悄悄地跟着我们出来说了那天的事情。”

    “那到底是因为什么呢？”

    孙母抬眸，眼泪都出来了，急切的道：“还不是因为陆宁！”

    她话还没说完小文端来了咖啡，看到小文她话头立刻停住了，看向小文。

    (本章完)

