
　　看到狐狸这么可爱的样子，有网友不禁提问：“园长，狐狸可以私人养吗？我记得有养狐狸当宠物的！”

　　“同问！”

　　方野认真道：“不建议大家养狐狸！

　　猫猫狗狗这些宠物，都是有很长的驯化历史的，相对温顺乖巧。而狐狸除了极少数性格比较温顺的个体，大部分是很凶的。

　　你看我和小乔玩耍的时候，它都时不时想咬我一口。

　　有人可能看一些视频觉得狐狸很可爱，一时热情买一只，结果养发现它们又凶又不亲人，想摸就给你狠狠咬上一口，到处拆家把家里搞得一团糟，而且嘤嘤嘤叫个不停非常吵闹，又后悔不想养了，遗弃掉，这种情况是很多的。

　　其实不管什么宠物都是，养之前三思而后行，一定要想好自己能不能照顾好它，有没有足够的精力和耐心去陪伴它，有没有经济给它提供食物，生病治疗的费用，对自己和宠物负责。

　　还有一个原因，这赤狐现在是三有，说不定以后什么时候就变成保护动物了（地球上已经升级二级保护动物了），养起来可能会有法律上的风险。”

　　动物园救助的赤麻鸭就是类似的情况。

　　“好吧，园长成功打消了我的念头！”

　　“园长说得没错，喜欢狐狸，大家云养一下就好了。”

　　“而且狐狸气味也是很大的！在家里饲养可能会满屋子腥臊味，邻居都能闻到。”

　　方野带着小乔它们，在湖边慢悠悠散着步！

　　湖面微波荡漾，闪烁着粼粼波光，茵茵绿草充满生机。

　　美丽的梅花鹿，也在岸边吃草，好奇地朝他们望过来。

　　幽幽和糖包把方野当成了一株移动的树干，绕着他追逐嬉闹，玩起来捉迷藏。

　　甩着大尾巴，两个红团子欢快地跑来跑去，嘤嘤嘤叫着，你追我赶。

　　小乔看着，也被吸引，加入了它们的战团！

　　午后天气温暖宜人，和可爱的狐狸并肩而行，心情愉快而舒畅。

　　“我是第一次听狐狸的叫声，和想象中差别挺大，感觉还挺瘆人的。要是在野外碰到，可能会吓得不行！”

　　“不然为什么有那么多关于狐狸的志怪故事呢。”

　　“其实听习惯了，就会觉得很可爱。”

　　方野微微笑道：“现在我们一说狐狸，可能都会想到狐狸精对吧，又漂亮又会魅惑人。什么真的不能怪纣王。

　　其实在古代，狐狸是吉祥的象征。人们发现，当狐狸出现在周围的时候，庄稼的收成就会提高，粮仓的粮食损耗也会减少。

　　赤狐虽然会偷吃点家禽，不过它们主食还是家鼠和田鼠，消灭了老鼠，粮食产量自然就高了。所以古人就把两件事联系在一起，认为是狐狸带来吉兆。

　　而且传说狐狸在死去的时候，头会朝着自己巢穴所在的山丘，叫‘狐死首丘’，古人认为这是一种思念家乡，不忘本真的品质，觉得狐狸是一种很有灵性的动物。

　　陈胜吴广起义前，为了鼓舞士气，还在晚上天黑的时候，学着狐狸的声调喊‘大楚兴，陈胜王’，为什么要借狐狸之口说，就是因为人们觉得狐狸是吉祥灵性的动物。”

　　“涨姿势了！园长懂得真多。”

　　“更喜欢狐狸了！”

　　网友们听得津津有味。

　　看狐狸们在草地上欢快地跑来跑去，不由心情放松下来。

　　一只梅花鹿朝着这边缓缓走了过来！

　　小乔它们见状，都有些警惕地跑到方野腿后躲起来，露出个脑袋望着外面。

　　幽幽更是彻底地缩到了方野腿后面！

　　梅花鹿虽然看上去温和美丽，没有什么攻击性，不过胆小敏感，不知道什么时候就会发神经。

　　有一次糖包走到小鹿附近，鹿妈妈顿时生气了，追着它一顿撵，吓得糖包落荒而逃。

　　从此就知道小鹿千万不能靠近。

　　发情期的时候，公鹿脾气很暴躁，冲撞打架，气势汹汹。

　　小乔它们相处了一段时间，觉得梅花鹿是不太好惹的邻居，平时都是保持距离的，彼此相安无事。

　　要是平时见梅花鹿过来，这会就走开了，不过有方野陪着，稍微大胆了一些。

　　梅花鹿看了眼方野，还有他身边的几只狐狸，慢悠悠地走掉了。

　　方野蹲下来，摸了摸几只狐狸的脑袋，笑着安慰道：“没事，不用怕，我在这边呢。”

　　糖包亲昵地蹭了蹭方野的手：“嘤嘤！”

　　在湖边散步的时候，见到水豚从湖里走出来，抖抖身上的水珠。

　　刚才在湖里游了会泳，洗了个澡。

　　糖包兴奋地跑了过去，灵巧敏捷地一跃，跳到水豚的背上，又跳了下来，把它当成木马一样玩。

　　水豚也不生气，一脸淡然出尘，非常佛系的表情，低下头吃了两口草。天籁小说网

　　网友们见状，不禁感叹：“水豚真是交际花啊！刚才看狐狸好像有点怕梅花鹿，和水豚倒是相处的不错。”

　　“水豚的动物缘确实好，和各种动物都处得来。”

　　“水豚性格很温和的！”

　　把水豚放到混养区，确实给这里的动物们带来了不少新鲜感。

　　方野蹲下来，笑呵呵地挠挠水豚的背。

　　水豚像是中了点穴术一样，嘴里的草也不嚼了，眼睛渐渐眯了起来。

　　突然间伸着四肢，身体笔挺地向旁边倒了过去。

　　啊我死了。

　　“哈哈哈，当场去世！”

　　“一推就倒233。”

　　“这个水豚中暑了，我们不如……”

　　太子在一边看着，眼睛滴溜溜转了转，似乎觉得这样挺好玩的。

　　也伸着四肢，模仿水豚的样子，“咣唧”躺到了地上。

　　蓝鲤被戳到了笑点，情不自禁蹲下来，对着太子胖乎乎的肚子，左揉右揉！

　　太子舒服得不行，眯着眼睛哼哼唧唧，大尾巴在身后甩来甩去。

　　……

　　陪着狐狸们在湖边散了会步，惬意地吹了会风，玩耍了一会。

　　“拜拜，下次再来看你们！”

　　方野和狐狸挥挥手道别，又来到了水禽湖区域。

　　湖面上，一只只美丽的天鹅悠然游曳着！

　　羽毛洁白美丽，姿态轻盈优美，像是一只只白色的小舟一样。

　　方野笑道：“怎么样，我们动物园水禽湖的风景还可以吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第548章 和狐狸湖边散步免费阅读。https://xs.23sk.com 