    “接受！”

    【长安城主线任务1/3正式开启】

    【任务名称：破晓之心】

    任务限制：10级

    任务难度：☆☆☆☆

    任务内容：前往王者峡谷收集破晓之心碎片（0/3）

    任务奖励：基础奖励“10W金币、5W声望”，额外奖励“未知”

    任务说明：王者峡谷已被原初之息侵蚀，狂暴的力量充斥其中，黑暗暴君与主宰为了完成最终进化正在互相争斗。

    随着任务的接取，花木兰也回想起了穿越到蓝星前发生的事。

    两年前王者峡谷随着神秘力量（原初之息）的不断涌入，悄无声息地发生着变化。峡谷的变化让武则天非常担心，随后委托原初探秘者鬼谷子前往峡谷探秘。

    途中鬼谷子遇到花木兰，两人便一同探索得知真相。

    原来这一切的变化源于破晓之心的碎片，在得到其中一枚碎片后花木兰突然暴走并重伤鬼谷子，最终消失不见。

    狄仁杰将任务宗卷交给林墨后看向花木兰说道：“你的队友在得知这个消息后便一同前去峡谷找你，结果百里守约一同消失不见，铠和玄策陷入狂暴状态离开峡谷，再杀死众多士兵和平民后被我们关押在天牢中。”

    花木兰有些着急的问道：“那其他人呢？”

    “沈梦溪和苏烈不知所踪，盾山则是依旧在峡谷里漫无目的徘徊。”

    “怎么会这样……”

    对于花木兰来说长城守卫军小队是她最为在意的伙伴，没想到因为自己的原因现在整个小队都处于危险之中。

    林墨听完两人的对话后不由猜测道：“沈梦溪和苏烈或许遇到和你一样的情况在其它地方以副本首领的形式出现，铠和玄策只要获得破晓之心碎片解除峡谷危机应该就能恢复，你不用太过担心。”

    狄仁杰赞同道：“理论上来说应该是这样没错。”

    “不过这件事属于机密，破晓之心的秘密不能让别有居心的人知道，所以消息一直被封锁着导致你和铠他们都被当作罪人。”

    “你放心，只要解除这次的危机，陛下就会为你们洗脱罪名并且铠和玄策恢复理智后也能重获自由。”狄仁杰将陛下的旨意说了出来。

    林墨则是微微一笑：“事情恐怕没有这么简单吧，这么重要的任务陛下竟然不亲自交给我们，我看陛下刚才离开的时候身体情况有些不太好，是被原初之力侵蚀了么？”

    林墨的神虚视早已看穿武则天的状态，刚才并非她傲慢，而是继续留在这里的话会被看出异常来。

    狄仁杰听到林墨的话后不由神情大变：“没想到，你的眼睛比狄某还要犀利，看来是瞒不住你。”

    既然已经被猜到，继续隐瞒已经没有意义。

    “鬼谷子重伤回来后将情况告知陛下，陛下亲自率军前往峡谷探查，结果在峡谷内遭到神秘人袭击，虽然没有受伤但是陛下身上能够防止原初之力侵蚀的宝物被毁。”

    “不久前天降神谕，原初之息对你们这些玩家似乎没有影响，即便只是玩家随从也能抵御这股力量的侵蚀。”

    “而且现在我们这些被你们称之为NPC的人，在没有特殊情况的时候是无法随意离开长安城。无论出于何种原因，现在这个任务只能交由你们玩家来完成。”狄仁杰叹了口气道。

    林墨和花木兰终于明白了整件事的始末，现在要做的就是找到破晓之心碎片！

    “宗卷上记载了王者峡谷的位置以及峡谷内的地形图，其中两枚破碎之心碎片分别被主宰与暴君吞噬，必需杀死他们才能得到。”

    “那最后一枚碎片呢？”花木兰不由问道。

    狄仁杰摇了摇头：“不知道，或许在峡谷某处，或许在当初袭击陛下的神秘人手中。”

    “暴君与主宰分别统治着峡谷东西两边，它们手底下魔物众多，你们可以邀请一些玩家组队参与任务。”狄仁杰提醒道。

    “如果邀请玩家的话，任务奖励怎么算？”

    “你是这次任务的领队，额外任务奖励都是你的，基础任务奖励会根据贡献分配。”

    林墨和花木兰又询问了不少关于峡谷的情报后这才跟着狄仁杰从皇宫离开。

    “我一般都在大理寺，完成任务后可以到那里找我，如果我不在就找刚才那个李元芳，他是我的助手刚才已经让他将对于花木兰的通缉撤下了。”

    “你们可以先在长安城里逛逛寻找一些帮手，峡谷的异常也不是一天两天，多提升点实力再去比较稳妥。”

    “如果你在峡谷里不幸死亡并且一个碎片都没有找到的话，陛下可能会开始考虑换人，让其他玩家来完成这项任务。”临走前，狄仁杰再次提醒道。

    等到狄仁杰从朱雀门口离开，接到通知得知自己已经被解除通缉令的百里守约也从某处屋顶跳下来到两人面前。

    花木兰将情况告知百里守约，百里守约也已经在这段时间里逐渐整理好记忆。

    “百里，你当时是怎么消失不见的？”看着陷入沉默的百里，林墨好奇的问道。

    百里守约神色复杂的说道：“盾山……它在找到并接触破晓之心碎片后失控，我在帮助它的过程中就失去了记忆。”

    “难道第三枚碎片在盾山身上？”林墨不由惊喜。

    “有可能，相比起危险的主宰和暴君，我们还是先找到盾山看看它的情况吧。”花木兰提议道。

    “在此之前还是先见见司空震吧，从地形图来看峡谷里并不适合使用寒冰风暴。”林墨虽然可以复制主宰暴君的生命值，但对于主城主线任务的BOSS还是比较谨慎的。

    花木兰虽然救人心切，但也知道急不得，毕竟两年都已经过去了不差这点时间。

    林墨与百里守约跟着花木兰来到司空震的府邸面前，当初就是司空震让花木兰前去调查峡谷异常。

    司空震是长城守卫军的领军者也是花木兰上司，可惜众人扑了个空。

    “司空震大人在王者峡谷外驻守，想要见他的话可以直接到那里去找他。”

