    　　直到，客厅里陷入了安静，乔牧才悠然自得的走回到窗边。

    　　他拾起窗台上的烟盒，自顾自的点了一根，和先前来时一脸严肃的表情不同，此刻的乔二浑身舒坦。

    　　闹半天，小丫头是担心别人误会他们的关系，从而在背后乱嚼舌根，所以才会有昨天刻意和他拉开距离的举动。

    　　真是杞人忧天！

    　　再说，现在担心，也太早了。

    　　等以后若真的能走到一起，再为这些事心烦也来得及呢。

    　　不过归根结底，他还是确定了一点，小丫头心里有他。

    　　妥妥的！

    　　乔牧夹着烟卷送到唇边吞云吐雾，眉梢眼角染了笑意，连抽烟都觉得没那么涩口了。

    　　“找我有事？”

    　　男人斜睨着乔牧兀自抽烟傻笑的表情，浓眉拧了拧。

    　　乔牧吐出一口烟气，“没事不能找你？我就是来串个门，你们不是明天走吗？我过来看看！”

    　　秦柏聿没拆穿他的拿腔作势。

    　　两人抽完烟在厨房里呆了一会，这才双双回到客厅。

    　　乔牧第一眼就往凌梓欢身上打量，很不巧，他家崽斜倚在沙发上，怀里抱着兔子，睡着了。

    　　砚时柒起身，走到男人身边，对乔牧说：“乔二哥，欢欢昨晚上没睡好，要不……你送她回房间去睡吧。”

    　　乔牧继续装，“已经睡着了？那就让她在这儿睡吧。”我陪着……

    　　最后三个字还没出口，秦柏聿幽凉的语气低声开腔，“抱走，或者丢出去，你选。”

    　　乔牧：“……”

    　　最终，乔二哥可不敢随意质疑秦老四的话。

    　　他狠狠白了他一眼，尔后就弯身上前，很小心翼翼地将凌梓欢从沙发上抱起来。

    　　小丫头睡得不踏实，突然间的移动让她梦呓了几句。

    　　最后窝在乔牧的怀里，还喃喃道：“二叔，不想理你了。”

    　　呵！

    　　你说不想就不想？！

    　　乔牧勾唇冷笑，抱着她转身就门外走。

    　　砚时柒帮他们开了门，随即就趴在门框上偷窥着乔牧远走的身影。

    　　啧啧！

    　　没想到乔二哥也这么闷骚！

    　　明知道欢欢藏不住心事，还要在她面前故意装深沉，惹的小丫头在她面前都快哭了。

    　　不过，感情最美妙的，大概就是互相暗恋，再到难掩喜欢的这种过程吧。

    　　凌梓欢还小，乔二哥要打破他们之间固有的叔侄情感，大概还有很长一段路要走。

    　　……

    　　第二天，清早八点，秦柏聿带着砚时柒以及穆沂等人踏上了前往帕玛的飞机。

    　　霍茗家的私人飞机，很宽敞舒适，并且特意将卧室提供给砚时柒休息。

    　　从LA飞行至帕玛大约需要六个小时左右。

    　　飞机上，霍茗和秦柏聿坐在一起，霍芸在最前面看机载电视，砚时柒则去了卧室。

    　　她担心自己再发生孕吐反应，索性就打算直接睡觉。

    　　小林和小原以及穆沂三人，坐在后面的四人位里。

    　　此时，小林看着面无表情的穆沂，忖了忖才压低声音问道：“队长，为什么不和四少申请一下，留在LA呢？”

    　　穆沂是他们的队长，他喜欢凌梓欢的事，大家其实都看在眼里。

    

