        “都……全都引爆？”

    从江犹豫了一下，以为自己听错了。

    这么多人，他一句话就都没了么，这家伙，是不是太冷酷了，真的是魔族吧。

    周舒淡淡的道，“留着有什么用，为自己增加敌人么？你没有多少时间考虑。”

    现在是最好的时机。

    那群援兵正在支援天同城的路上，也就是两界之间的位置，这时候自爆，对姜家的人不会有影响，如果到了天同城再自爆，难免多些伤亡，周舒可不愿意看到这种事发生。

    至于这些人的生死，从他们接受星力入体的那一刻起，就已经注定了，早晚而已。

    周舒没有时间和理由给他们准备后路。

    这就是战争，真实而残酷。

    从江注视了周舒一会，仍看不出任何有挽留的意思，苦笑了下，放弃了继续分辨的打算。

    数十张星悦符很快摆在了周舒面前。

    淡黄色，上面绘制着古怪繁复的纹路，几点星光时而闪烁。

    他顿了下，“道友自己来？”

    周舒随手拿起一张星悦符，一面仔细端详，一面平静的道，“你来吧，不用跟我客气。”

    “这种事，我……还真想客气。”

    从江定了定神，抓起大把符箓，只见白光一闪，符箓全都散碎。

    虚空中，倏然升起数十朵烟花。

    璀璨而后消亡，但不是全无痕迹，留下了一长串虚空风暴，没有界的牵引，它们会长时间的留在这里。

    看不到这一幕的从江，心神反而平静下来，死了就死了罢，能保住自己就好了。

    他看着周舒，“道友还有什么事？”

    周舒似有所思，“你们城里那个有铠人族的阵法，守护的是星源吧？”

    “原来道友什么都知道啊，呵呵。”

    从江已经完全放开了，神色坦然的道，“不错，就是星源，也是引导和吸收星光转化星力的重要宝物，这里六座仙城，除去天府和七杀，其他仙城都有星源，日夜汲取。”

    周舒缓声道，“星源汲取到的星力，都传递到中间去了？”

    从江点头，“你是说印天海？不错，那里聚集着所有收集来的星力，而使用它们的只能是七杀城。”

    周舒神色微凝，“天府司命，七杀主生，天机精算，天同度厄……我记得黄曾天边上的南斗六星，当年也是这样的布置吧，过去的峨眉也凭此在仙界奠定了位置，有点意思。”

    从江惊了下，“道友还真是见多识广，这些事情我都是到了这边才知道的，老实说，这个七星界根本就是属于峨眉的，星源只有峨眉能制造，天府和七杀都是峨眉统管，我们这些宗门反而要受他们挟制，在仙界其他地方绝对看不到这样的事情。”

    “传闻诸天里峨眉已经绝迹，原来是躲到这边来了。”

    周舒缓缓道，“这是仙界布下的棋，还是峨眉自己的要求？他们早就开始做准备了？”

    “道友问得太多了，这些内幕我如何能知道？”

    从江不自觉的苦笑，“我到这边来，就是遵从仙庭的命令而已，几千年来我一直守护星源，寸步不离，哪怕七星界发生的事情，我知道的都不多，现在可以说差不多全都告诉你了，你再问也没有别的答案。”

    周舒注视着他，“那玄冥族的事情，你总该知道吧？”

    从江摇了摇头，“那都是峨眉去谈的，我们能做的就是守在这里而已，这界里的玄冥族并不听我们的命令，他们只负责守星源，你要找答案，只能去天府城找，那里的玄冥族很多，比其他城加起来都多。”

    “原来如此。”

    周舒似有所悟的点头，“从这边过去的话，应该是天梁城，然后就是天府，我回去的。”

    从江明白了什么，“道友放心，我不会泄露你的行踪，就当你没有来过。”

    “我也希望我们不会再遇到。”

    周舒微笑起来，“你是城主，总该有些权利的，知道怎么做最好的，对吧？”

    从江从周舒的笑容中读出了一丝杀意，只是不住点头，“道友，这次我保住星源就算完成任务了，其他的事情我都不管，除非仙界那边来人……那我只好再死一次了。”

    “很好。”

    周舒点点头，快步往后退去。

    从江犹豫了一下，沉声道，“道友，我也有一件事想问你。”

    “什么？”

    周舒立住了，眼中带着一丝疑惑。

    从江摇摇头，叹道，“我输得很不明白，不是说道友你的实力比我强，比我强的人实在不少，即便道友有秩序法则，还能使用诡异的魔兵，那也不算什么，可我不明白，道友是怎么突然出现在七星界的？七星界周围的星光，根本没有人能躲过去，哪怕是一只苍蝇也飞不进来，可道友竟然带了这许多人来，这……到底是怎么回事？”

    周舒神色微凝，“你们一直待在这里，派了不少内奸过去吧，还会不知道魁隗界在做什么？”

    “你是说……”

    想到了什么，从江脸色都变了，“难道那个到处跑的车子，还能到跑这边来，隔着一个界啊，这怎么可能？听到魁隗界的那个消息的时候，我们都以为那是个笑话，连仙界都没有做到的事情，你们怎么可能……”

    周舒笑了起来，“当然不可能。”

    从江松了口气，“我说呢，仙界研究了那么久的事情，魁隗界一群余孽……道友，我没有针对你的意思。”

    “我们出现在天同城而不是其他城，是有道理的，至于为什么，你可以去问问李治。”

    周舒看了他一眼，很快转身离去。

    从江立在那里，直到周舒彻底消失，才动了下，身形一滞，险些跌倒。

    终于走了。

    周舒带给他的压迫感，由内到外，完全充斥，是他从未感受过的，当初面对仙庭长老的时候，都没有这样紧张过。

    没有多停留，他朝着星源那边飞去，他已经决定了，就在这里守着，其他什么都不管了，就算其他城都出了事，只要保住星源，在仙庭那边，就算有个交代了。

    周舒离开天机城，朝下一个目标天府城飞去。

    是的，他打算跳过天梁城。

    离开时和天同城一样，在天机城也留下了不少魂念，虽然勾连起来有些困难，但留着总会有用处。

    （PS：谢谢杏林刀客的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    