    十年的时间，确实够了，而就算不够，杨昭也必须让它够，因为距离神战只有百年了，如果十年之内，他还惧怕独孤霸天，他也就没有资格去战神战了。

    “你确定？如果和他坚持下去，是有可能争取二十年的。”罗天成回应。

    “前辈，非常确定，我就要十年。”杨昭道。

    “好，那我就不坚持了，我也害怕和这家伙坚持，这家伙放弃天道木果，不答应此番交易。”罗天成道。

    随即，和独孤霸天达成了协议，十年之内，不以任何理由，不用任何方法找杨昭麻烦。

    “看来，你很有自信在十年之内超越我，那我就等你十年。”看了一眼杨昭，独孤霸天冷冷说道。

    “或许都不用十年。”杨昭语气丝毫不示弱。

    独孤霸天不再语，拿着天道木果离开了。

    但可以看见，独孤霸天眼神深处还是有诸多不甘，如果他有绝对的实力，他不会接受天道木果，他会连罗家一起覆灭，就像覆灭纯阳剑宗那样。

    至于说去找大唐皇主，他不会，因为他是有高傲自尊的，他是阿鼻刀体，他亲子的仇，他要全部凭借他自身的力量去报。

    而且，他可不想欠下大唐皇主的人情，他是阿鼻刀体，最强的霸刀，实力足够了，又凭什么屈居于大唐皇主之下。

    “实力，强大的实力，这该死的天道封印，我必将打破，那时候，凡界谁还能承受我霸刀一刀。”独孤霸天心中怒吼。

    “阿鼻刀体，杨昭，未来，这是大大的劲敌啊，最强之刀，就是当初让剑具有剑奴的轩辕剑神，也恐怕只是败在阿鼻刀体手中了吧。”看着独孤霸天离开的背影，罗天成很是凝重的道。

    “前辈，还是那句话，十年时间足够了。”杨昭道，自信无比。

    “既然他离开了，你也就尽快闭关吧，修炼那功法，让你改头换面，紫薇鼎碎片，我们志在必得。”罗宛筠道。

    杨昭点头，立刻开始了闭关。

    催动时间流逝，杨昭让自身时间加速了五十倍，十天时间，他就有五百天，五百天足够他把冰青青师姐的那套功法修炼至很深了。

    “这功法，我还真见过。”魏其雅道，“创造这功法的，是上古一位有名的采花大盗。”

    “采花大盗所创的功法？”杨昭微微一惊。

    “对，你仔细想想，也只有采花大盗能创造出这样的功法。”魏其雅道，“因为采花大盗是最让人愤怒的，而且创造这功法的采花大盗，更有特殊爱好，那家伙只喜欢别人的女人，若不是别人的，即使再好，在那家伙眼中也只是残花败柳。”

    “还真是特殊的爱好...”杨昭微微感慨。

    “所以，他这样更遭人怒火，当初多少男子被他带过绿帽子，其中不乏那些有名的强者，英雄亦或是超级邪恶者，都恨他入骨。”

    “为了躲避追杀，他就创造出了这功法，不断改头换面。”

    “也是，也只有这样的家伙能创造出这样的功法。”听完魏其雅所说，杨昭点头。

    渐渐地，杨昭全部精气神都沉浸于此功法中。

    此功法，名为千面心。

    此功法分为三层，第一层，身躯面容，第二层，血脉骨髓，第三层，心。

    第一层身躯面容指的是，血肉和骨骼的改变，这种改变比较肤浅，只要是熟悉的，有点眼力的就能看透。

    第二层血脉骨髓，这就是深层次的改变了，血脉和骨髓都发生巨大变化，达到这个层次，天圣境的强者也就很难看出了。

    第三层心，这是说内心都改变了，达到这一步，几乎没有人能看出。

    “五百天时间，你达到第二层没有问题，但想要达到第三层心就有点困难了。”魏其雅道，“不过第二层血脉骨髓也足你应付那什么令狐家族了。”

    “姐姐，事关紫薇鼎碎片，我不想发生任何一丝差错，所以还是要尽量达到第三层心。”杨昭道。

    “那你试试。”魏其雅轻语。

    一切和魏其雅所说一样，在第四百七十天的时候，杨昭修炼千面心到了第二层极限，但对于第三层心，没有任何一丝明悟。

    接下来只有三十天时间，他是无论如何也修炼不成。

    “真的足够了。”魏其雅道。

    “姐姐，我还是想试一试，我还有时间。”杨昭道，时间符文从眉心涌出，衍化无数时间文字，一扇门出现，是时间门，也是转轮时间门。

    “难道你领悟出了比转轮时间门还要可怕的时间神通？”魏其雅惊讶道。

    “是的，姐姐，对时间的修炼，我可从来没有停止，而且对姐姐的话，我从来不敢忘记，姐姐还记得你说过什么么？”杨昭道。

    “让我把时间流逝和自身完美结合，这样我能时时刻刻处在充足的时间中。”

    “你做到了？”魏其雅重重而语。

    “姐姐，看着。”杨昭自己都是期待的说道。

    那些时间文字和转轮时间门融合，渐渐的，转轮时间门变宽，变圆，形成一条无形通道，这通道看似没有尽头也有尽头，看似没有起点也有起点。

    总之，能感受到这条通道内的时间力量比转轮时间门更可怕。

    “时间隧道！”杨昭双手不断结印，重重而语，通道和他自身融合了，那一瞬间，杨昭身上散发的时间力量流逝速度为千倍。

    “可怕，千倍的时间力量。”这一下，两魔和大黄都在感慨。

    “时间隧道。”魏其雅重语，“估计，光凭借这一手时间力量，你就可在同战力范围内称无敌了。”

    “那就不知道了，姐姐，但我知道的是，我又有了充足的时间。”杨昭道，再次集中全部精神，进入千面心功法的修炼状态中。

    千倍时间，让杨昭直接有了数年的修炼时间。

    数年，若是再无法把千面心修炼到极致，他也就不是杨昭了。

    整整三年，他一直沉浸在千面心的第三层中，虽说没有顿悟，但凭借一点点领悟，他也终于修炼到了最极限。

    “大黄，放开你的身躯，让我好好感受一番你的心。”忽然，杨昭睁开眼说道。

    很快，在感受大黄的心之后，杨昭发生变化，一头白发化作金黄，全身上下泛起天金蝎的鳞片，自身血脉气息全无，所拥有的只是天金气息。

    而且无论神色，动态都和大黄一模一样。

    “你真是杨昭么？”看着这，魏其雅，古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔都是感慨，“这是活脱脱的另外一位天金三头蝎啊。”

