    赵婶子是个直道人。

    安家小闺女那日头破血流的被送去医院，事情一下子传遍全村，她也从自己儿子那里知道了一些。

    可儿子说的跟安家两儿子说的完全不一样啊！

    现在听说赵耀差点拿石头砸人家安北，赵婶子一颗心都提了起来。

    “应该的应该的，我把那臭小子找回来，该打该骂你们尽管来，婶子不拦着。”

    赵婶子噔噔蹬的就往外跑，大嗓门也朝外面吼起来。

    可她吼了几圈也不见自己儿子出来。

    心里疑惑，儿子不是说就在后院浇白菜地吗？

    可白菜地此时哪里有那臭小子的影子。

    站在屋檐下的安庭安陌互视了一眼，哥俩同时觉得这个赵耀有问题。

    若说之前只是单纯的觉得他举石头就要砸人，这一举动让人不爽的话，现在他的行为就更让人深思了。

    没等到赵耀，安陌和安庭商量了一下，直接报了警。

    这可把赵婶子吓得不轻，农村人对公家的人本能的畏惧，让赵婶子说话都不利索。

    “安，安家小子，别啊！婶子给你们赔医药费可好？别把人叫来行不？”

    安陌笑得依然和煦，可村子里人见了，只觉得头皮发麻。

    “赵婶子着急什么？我们只不过是想帮我妹讨要一个公道，这不是情理之中的事么？”

    围过来凑热闹的人想想，也觉得合情合理。

    也在那七嘴八舌劝，“老赵家的，把赵耀喊过来说清楚而已，你担心什么？”

    “对啊，赵婶子，人家小闺女还躺在医院里，听说三天都没有醒，人家哥哥过来了解下当时的情况，要帮妹子讨个说法再正常不过啊。你家小子在哪，我去把他扛过来。”

    热心的村民你一句我一语，嚷得赵婶子都快哭了。

    安陌也看在眼里，只不过那小子躲着不出来这也怪不得他。

    他妹妹两次进急救室，差点人就没了。

    又连着昏迷三天才醒，头上还顶着一条长长的蜈蚣疤。

    原本嫩生生的娃娃，这会儿都破相了。

    他不该找罪魁祸首讨个说法？

    他赵耀嘴不贱能引起祸端？

    反正在凶手没找出来之前，他就盯死了这赵耀。

    他才不相信他妹是不小心栽进河里的。

    安庭骑自行车的速度很快，再加上对方正好是办过安家案件的林南芝。

    一听那小女娃又出事了，这次还差点要了命，那叫一个速度，直接申请了所里的车开了过去。

    前后绝不会超过二十分钟，而这段时间，躲在暗处的赵耀也不得不出来。

    他算是看出来了，安家这个笑眯眯的男人就是一笑面虎，今天不见他影子是不会撤离他家的。

    安陌正有这个打算，他也好趁机给某些拎不清的人敲敲警钟，小团子是他妹，亲妹。

    有他们这些哥哥守护，要是有哪个不长眼睛的敢伤害小团子，他们兄弟誓死追究到底不罢休。

    的确能让一些人清醒清醒。

    赵耀出来的时候，低着一个头，赵婶子一看儿子回来了，连忙冲过去拉儿子到安陌面前。

    “安家二小子，有什么你尽管问，我家赵耀一定把知道的都说出来，我家赵耀绝对不是有意的，举起石头来也只是吓吓安北。”

    说完，赵婶子还对赵耀挤挤眼睛，就是让赵耀配合她这个妈。

