    “砰！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰原本所伫立的地面之上，此刻直接被轰击开来足有数米大小的一个恐怖爪痕，而叶辰在这只嗜血魔鳄攻击到来前。

    　　则催动剑光身法勉强将对方的攻/势躲避开来。

    　　“好强悍的攻击速度！”

    　　“不愧是武煞境十重修为的嗜血魔鳄，若是一但对方进入嗜血状态的话，恐怕就算是我催动剑光身法，也未必能够躲避掉对方的攻/势才是！”

    　　“看来必须要全力以赴才是，否则的话想要将这只嗜血魔鳄击溃下来的话，还是有些棘手！”

    　　将耀世流光取出，叶辰顿时催动体内的御风剑诀，一招狂剑如龙直接爆发而出。

    　　“轰！”

    　　顿时，只见在叶辰手中的耀世流光当中凝聚而出一道青色长龙，宛如青色暴风一般，仅仅在一眨眼的功夫便直接击中不远处的这只嗜血魔鳄。

    　　“噗！”

    　　一时间，只见在这只嗜血魔鳄身上，出现一道足有拳头大小的恐怖剑伤，只不过当中并没有任何鲜血流淌而出。

    　　最主要的是。

    　　只见在下一刻，在其身上一股阵法能量运转开来，叶辰原本留在对方身上的剑伤，顿时便直接消失不见。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人一脸平静，并没有丝毫意味。

    　　因为他心中极为清楚，在这战云塔当中所凝聚而出的这些妖兽，近乎拥有不死之身，除非所爆发而出的力量可以将其当场抹杀，否则的话，若是实力不足以将其抹杀掉的话，对方身上的伤势就算是在重，都会在眨眼间在次恢复。

    　　这也是战云塔当中大阵的独特之处！

    　　“嗖！”

    　　此刻，伴随着一道血色光线一闪而过，嗜血狂鳄便以极快的速度冲向叶辰，同时张开巨口狠狠地朝着叶辰身上撕咬而来。

    　　“风剑惊神！”

    　　深吸一口气后，叶辰顿时眼中闪过一道精芒，随即整个人直接将御风剑诀最后一式运转开来，整个人化作一道青色剑芒。

    　　以极快的速度直接从眼前这只嗜血魔鳄的脖颈之上一剑闯过！

    　　“砰！”

    　　只见这只嗜血魔鳄在被叶辰一剑刺中要害后，顿时身上猛地变得暗淡下来，但是在下一刻对方喉咙位置的伤势便再度恢复。

    　　整个身躯仿佛毫发无损一般，转过身便再次扑向叶辰。

    　　“看来就连风剑惊神的威力也依旧有些不够。”

    　　“流光拔剑斩！”

    　　“死！”

    　　将体内的剑意第五重催动开来，在配合上地阶中级剑诀流光剑诀，叶辰顿时将体内的灵力以及剑意全部灌注在手中的耀世流光当中。

    　　下一刻仿佛火山爆发一般的恐怖剑气，顿时汹/涌爆发，直接凝聚成一道银色剑弧，以极快的速度朝着这只嗜血魔鳄身上斩去！

    　　这道剑弧当中所蕴含的威力。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现甚至已经隐隐地超过了武煞境十重级别力量，快要追赶上武宗境一重级别强者的力量程度！

    　　“噗！”

    　　只见这只武煞境十重修为的嗜血魔鳄冲势，在叶辰的这一剑威力之下，顿时猛地戛然而止。

    　　叶辰的这一剑，瞬间便将其直接斩成两半。

    　　甚至就连大阵当中的阵法力量，都无法将其修复过来！

    　　随着几个呼吸的时间过去，这只被叶辰斩成两半的嗜血魔鳄便顿时渐渐地开始涣散开来，于此同时，在战云塔外第六层大阵的光泽，随之暗淡下去。

    　　“什么？”

    　　“叶长老竟然闯过第六层了，而且速度还这么快？”

    　　“这实力，未免也太恐怖了一些吧？”

    　　“难道说叶长老的真正实力已经达到了不亚于武煞境十重修为强者的程度，否则的话，又怎么可能会这么迅速地直接通关战云塔！”

    　　“往后恐怕我们战云宗当中将会在多增添一位核心长老才是！”

    　　“最主要的是，叶长老只不过是二十出头而已，甚至比我们这些真传弟子的年纪还要小，却已经成为了核心长老！这真是让我们无地自容。”

    　　“……”

    　　一时间，只见在外面围观的这些真传弟子。

    　　在眼睁睁地看着叶辰以极快的速度闯过战云塔第六层后，顿时便纷纷满脸骇然起来，随即一阵开口议论道。

    　　原本在他们看来。

    　　叶辰只要能够闯过战云塔第四重，证明自己拥有真传长老的实力便好。

    　　这样的话，他们也不至于心中有些微微不服。

    　　可是他们却做梦都没有想到。

    　　叶辰的实力竟然如此变/态。

    　　甚至在短短不到一炷香的时间当中。

    　　便已经通关了战云塔！

    　　“快看！”

    　　“叶长老出来了！”

    　　“恭喜叶长老通关真传塔，成为真传区域当中的核心长老！”

    　　随着叶辰刚刚从战云塔当中走出，只见几名真传长老便连忙凑了上来，然后一阵开口纷纷朝着叶辰讨好道。

    　　毕竟，对于这些长老来说。

    　　与一名核心级别长老交好的话，岂不是意味着在真传区域当中也可以混的风生水起。

    　　毕竟放眼整个战云宗当中，目前核心长老也仅仅只有叶辰一人而已！

    　　甚至就连副宗主燕千行以及韩青元两人，都没有闯过战云塔第六层的实力，可想而知叶辰如今的战力，究竟有多么恐怖！

    　　“这……”

    　　“诸位长老客气。”

    　　看到这些真传长老纷纷一脸热切的表情后，叶辰顿时无奈一笑，随即一阵一一开口回应道。

    　　紧接着，离开战云塔后，叶辰便再次来到了真传大殿当中。

    　　“叶长老，恭喜你！”

    　　“想不到你这么快便闯过了战云塔第六层！”

    　　燕千行正巧在真传大殿当中处理事务，此刻看到叶辰前来后，顿时便淡淡一笑，紧接着一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　先前在叶辰刚刚闯过战云塔第六层时，他便已经受到了消息。

    　　“运气较好而已。”

    　　“那只武煞境十重修为的嗜血魔鳄，也的确不好对付。”

    　　闻言，叶辰顿时点了点头。

    　　随即便一阵谦虚道。

    　　“哈哈哈……”

    　　“你这个家伙，还真的是让人/大吃一惊，原本我还以为你会选择先前往修炼塔当中修炼一段时间，将修为提升后在前往战云塔当中。”

