    却又是到了那芍药花盛开的季节，传说起微真君甚爱芍药，为此下了苦工，从中域移栽了数种名贵的芍药栽在起微山中，因为真君喜爱，为此芍药花很快就在起微山间扎下了根基，并且也很快成为的起微山的‘山花’。

    每年到了芍药花盛开的季节，起微真君便开法坛，讲金丹之道、成仙之法，去时却称“芍药法会”，几位太微观的天仙祖师都延续了这个传统，为此在岭南道芍药花开之际，倒是有着不少门派开坛受法，或多或少同太微观开的这个先河有所关联。

    这日黄毅正在山间吸纳着山间的灵气，巩固着自身的修行，忽然间一股芍药花香传入口鼻之中，忽然间黄毅似有所悟，身子轻微的颤抖了一番，缓缓的睁开闭住的双眼，袖手朝着天边一招，挂在起微山间半空的太微法剑便朝着他的袖中飞来，化作一道流光没入他的袖中，随后便不见了踪影。

    接着坐下的跟斗云缓缓的朝着起微山半空中飞去，却是见着黄毅一手托着太微法印，好似传诏的太监一般，立在太微山的最上头，方圆百里他都是那个最亮的仔。

    “开！”黄毅一声高喝，太微法印发出万道豪光，洒在起微山间，落在大稠顶、大雾峰两座山头之上，平铺在山间的小山头、山谷之中，却是见着遮蔽了整个天空，隔绝了这方天地的无形帷幕，缓缓的消散，就好似那朝升的太阳，笼罩在大地一般，一切又是一个新的开始，一切又显得这般自然。

    随着黄毅的令下，封闭山门的断禁大阵慢慢的消散，山间充斥着各种不一般的禁制也逐渐变得不见踪影，那些若有若无在两座山头中徘徊的壮汉身影也似乎重回山林，一时之间不再能够再寻找得到。

    而正在观中修行的四‘人’一狗在这一刹那却是先是觉得身子一松，好似整个人浑身长的每一处毛孔都在这一刻张开了一般，又好似久居在河滩上的河龟在一次的游入河水之中一般，只是觉得整个人都好似回到了自家的‘地盘’，一切都是那么熟悉，熟悉得就想在这一刻胡作非为一番，又觉得好似单机了老久的手机再次连上了网一般，这一刻，那股喜悦之情跃然的浮现在他们的灵魂之上，只觉得方才修行上遇到的些许问题，在这一刻都豁然开朗，原来自个苦苦纠结、参悟不透的东西就这这般的简单！

    而这一刻的感觉来得快去的也是极快，就当四人一狗沉浸在这般美好的感觉之中之时，忽然间好似有什么东西被谁从自个的体内抽走，快乐在这一瞬间就被抽离了自个的体内，随后一股疲惫之感忽然间油然而生，方才挣脱的枷锁又在这一个再一次的落在了自个的身上，却是觉着这个枷锁比之方才的还更称重，在这恍惚之间，有那几分要被这枷锁压垮的感觉。

    不单单是他们，飞在半空中的黄毅也觉得自个的身子一重，好似身上忽然间又背负了什么一般，不过他却不像雷生虎大他们一般迷茫，很快便恢复了往日的从容之色，在跟斗云之上稍歇了片刻，便驾驭着跟斗云朝着观中落了下去。

    “徒儿见过师尊！”黄毅方才出现在观中，雷生虎大四人便前来问候，而一旁的大黄却是没有这般自觉，凑近黄毅的身子，却是像寻常狗子一般摇着尾巴，想要吸引黄毅的注意。

    “起来吧。”黄毅吩咐道。

    待跟斗云飞至殿中，黄毅一挥手中的拂尘，将气势做足了，方才开口说道：“却是过了将近三年，为师已经散了封山大阵，山间弹丸之地又与外间世界勾连，或许会有些许似而非似的感觉，尔等却是要注意，不可乱了道心，迷失了方向。”

    “是，弟子知晓了。”黄毅话音落下，四人便尽数应道。

    黄毅点点头，作为师傅他也只能这般交代了，这东西就像是‘魔’一般，外人再怎么说道，都不如自身看的透彻来的实在，不过他来殿中却不是专门来叮嘱他们这些的，接着开口说道：

    “不日为师便要赶赴罗浮山，为师有意带上尔等一道前去，但是山中却是不可无人留守，为师思来想去，却是要将常德你留下看山，却是不知常德你可有异议。”

    却是对雷生问道，雷生先前同黄毅一道去过罗浮山参加过岭南道仙宗大会，算算日子便知道黄毅这是要去参与‘朱明耀真洞天’之事，心中多少有些想去，不过想了一会便道：“弟子无异。”

    黄毅点点头，又开口说道：“如此常威、常寿、常泰你们三人便随我前去吧。”

    “是，师尊！”

    黄毅又道：“为师前些年已经应下通淼真君，此番前去必然要出死力，若是一个不慎却是有那性命之忧，为师却是不曾收那亲传弟子，可起微山万载传承却是不能断在为师手中，若是为师遭遇不测，起微山便由常德你担起担子。”

    “这？”雷生一听瞬间又疑惑了，这些年他也品过了几丝味道，自个却是不如三个师弟讨黄毅喜欢，怎么这般‘好事’落在自个的手中？

    黄毅摆摆拂尘，又道：“却不是让你坐那观主，我起微山万载传承，该有的规矩还是有的，若是你常德想要当这观主，哪怕为师亲命，列为祖师也不会应允，当然你若是能成仙业，为师将这观主之位传你也就是了。”

    “师傅，弟子无意.......”

    “无妨，不独对你，尔等四人听着，我太微观虽不是不曾收过妖类弟子，但历代观主都是观主亲传，人族子弟，今日为师便应允尔等，汝等师兄弟若是有人能成仙位，这观主之位，为师便传予他，若是尔等师兄弟都有这般缘法，那便何人成仙最早，便是谁了。”

    “若是不然，这观主之位，尔等便莫要有那想法！”黄毅话锋一转，却是对着四人喝道。

    四人相视一眼，随后对着黄毅应道：“弟子谨尊师谕。”

