
“你勾引的长宇不顾大局，被迫与你苟且，坐下此等不知廉耻之事，实在是罪大恶极。太子，本宫请求你，快点处罚了这个贱女人吧，省的再让她在这里，祸害其他人。”

月千澜勾唇淡淡的笑了，实在是太有趣了。

原本差不多一个阵营的人，居然为了洗脱身上的嫌疑，丝毫不顾念之前的情谊，不给明烟雨一丝喘息的机会，这是往死了要逼死明烟雨啊。

狠，实在太狠了。

君冷颜如是，魏淑妃更甚。

明烟雨满眼的绝望，随即她勾唇凄然而笑。

虽然太后没有说话，可太后的沉默，以及她默认了魏淑妃这样说的决定。

所以，这一刻，明烟雨还有什么看不明白的，太后这是为了自己的利益，彻底把他舍弃了啊？

哈哈……好啊，实在是太好了。

他们这一个个的还真是薄情冷血——

“你们……你们一个个的，真的是太狠了……”明烟雨哑然一笑，笑中带着绝望与死寂般的灰烬。

他们都拿她的父亲来危险她了。

她还能怎么办？

除了主动揽下这结果，她没有别的路选择了。

这条路，当初是她自己选的，她不听父亲的劝告，不顾父亲的阻拦，毅然和父亲诀别，踏上了这一条不归路。

其实，从一开始，她似乎就预料到了自己的结局。

那时，她心存不甘，总是心高气傲，认为自己拼一把，赌一把，太子殿下或许就能看见她。

可惜，她错了。

从一开始就看不上，怎么可能到了后来，她走到了他的对立面，他才能看上呢？

从一开始，她就错了。

如今，说什么都晚了。

虽然她错了，可她却绝不后悔，若是再让她重新选择一次机会，她却还是要这么做的。

唯有这么做了，她才能死心，才能绝了自己对太子的那一片痴心。

明烟雨的眸光，闪烁着晶莹剔透的暗光，她怔怔的看向了君墨渊。

然后，她恭恭敬敬的对着君墨渊和月千澜行了一个大礼。

“民女早该认清自己的身份的，可惜我太过自恋自负，太过心高气傲，也总想着得到一些不可能属于我的人。到了这一步，我不后悔自己做的，我从来都没想着否认。所以我承认我对太子下情药，是想要勾引他，让生米煮成熟饭，从而让太子不得不屈服纳了我成为侧妃。”

“我只是，太想去到太子身边，太想成为他的女人了。所以，我才朝着这一条不归路，越走越远。我说这些，并不是要祈求你们的原谅，而是让你们明白，我明烟雨至少为了某一件事，曾经努力付出过。即使方法不对，即使我败了，可我永远都不后悔。”

明烟雨缓缓的挺直脊背，顿了顿话音，而后看向月千澜。

“同为女人，说实话，我非常羡慕你。我羡慕你，羡慕你能够得到太子的心，得到太子全心全意的爱意。可我在羡慕的同时，也非常的嫉妒你，我甚至有时候，恨不得你立即死了。因为，唯有你死了，我才能趁虚而入，才有可能得到他。可惜，这一切只不过是我的一场癔症罢了。他把你保护的那么好，又怎会让你死？”

月千澜眯眸，淡淡的凝着明烟雨。

随即，她冷笑一声：“明姑娘，你原本可以拥有一个传奇辉煌的人生。凭着你的医术和不俗的绝色容颜，你一定会遇见那一个，愿意把你捧在手心里的人。可你却生生把自己的未来给毁了，你原本应该是一个超脱了俗世的奇女子，可你却自甘堕落，坠落凡尘，让自己和那些因为欲望，因为得不到的女子一样，变得面目可憎，面目全非。你之所以落到今天这个下场，全都是你咎由自取，你怨不得旁人。”

明烟雨凄楚的笑着点头：“是……这一切都是我咎由自取的，我是不该怨别人的。所以……”

她的目光，从月千澜身上移开，转而落在了君墨渊的身上。

“所以，民女最后一次恳求太子殿下，您……治罪吧，民女服从您的任何一个决定。能够死在你手里，民女也算得偿所愿，再无遗憾了吧……”

君墨渊微微挑眉，他摸了摸鼻子，讪讪笑道：“本太子听着这话，怎么那么别扭呢？不过，本太子心中，却还有一个疑惑，希望你能替本太子解答。”

明烟雨一怔，抿着唇瓣，掩下自己眸底的希翼，微微点头。

“太子殿下请问。”

君墨渊缓缓的点头，勾唇笑了。

“这件事，我觉得凭你一个人做这些事，实在是不可能。若非没有旁人的推波助澜，我又怎么可能会亲自要送明大夫回来？若不是送她回来，我也不会有机会喝她亲自泡的茶……说起来，这一切的因果，和某些人还是有一定关联的。”

明烟雨眸光微微闪烁，下意识的瞥了眼太后。

太后倒吸一口冷气，她就知道，君墨渊不会轻易放过她的。

魏淑妃却轻轻的拍了拍太后的肩膀，随即勾唇笑着看向君墨渊。

“太子这话是什么意思？本宫好像有些听不懂呢？”

君墨渊依旧淡笑着回：“淑妃娘娘听不懂没关系，我想，太后一定懂得……因为，一开始太后便竭力撮合我和明烟雨。甚至，太后不惜利用我母妃的病情威胁我，当时父皇可也在现场，亲眼所见的。而且，明烟雨昏迷，太后态度强硬，一定让我去送明烟雨回去。这么多件事，串联在一起，淑妃娘娘你说说，太后她真的和这件事没有任何的关联？还是说，这一切都是在太后的授意下进行？”

魏淑妃抿着唇瓣，阴沉着眸光凝着君墨渊。

君墨渊的话，字字句句都令人无法反驳，因为他所说的每一个字每一句话都是事实。

太后确实是这么做的，并且这件事，都早已在宫中传开。

大家都在议论，太后竭力想讲明烟雨推入太子府，她的目的究竟是什么？

毕竟，在众人的眼中，太子和太后因为贤妃的原因不和多年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332616"  chaptername="第674章">加入书签</a>
</div>
