    “够胆！”黄金楼双目倒竖，盯着杜月妃，道：“杜月妃，我就问你一遍，这次事件你想怎么处理？我儿子黄啸华的命，你拿什么来填！！！”

    闻言，杜月妃满是讥讽的笑了起来：“你今天约我来，就是想质问我的吗？别说你，就算黄云霄来了，恐怕都不能用这种口气来质问我吧？你觉得你又算个什么东西？”

    顿了顿，杜月妃继续说道：“还有，黄老二，你不觉的你说这话非常可笑吗？纷争是由你们挑起来的！你们连我杜月妃的性命都想取，难不成还不让我杜月妃反击？”

    杜月妃的目光凝起，寒芒凛凛：“我早就说过，你们没能要了我的命，我会让你们黄家鸡犬不宁！你以为我是在跟你开玩笑不成？”

    “我告诉你！黄金楼，黄啸华的死也只是一个开始，绝不会是结束！你们姓黄的都乖乖等着，我保证，一定还会有更多的人死不足惜！”杜月妃霸气恢弘的说道。

    “杜月妃，我看你简直就是活腻了！”黄金楼怒火中烧，一巴掌拍在了身前的茶几上！

    他带来的那十几个保镖，登时一个个的闻声而动，从兜里掏出了黑洞洞的手枪，齐刷刷的指向了杜月妃，场面瞬间就变得杀机四溢剑拔弩张！

    然而，面对这个情况，杜月妃则是不急不缓，她缓缓的抬起了眼皮，扫视了一圈。

    最后把目光落在了黄金楼的身上，脸上带着轻蔑的嗤笑道：“怎么？黄金楼，带几个人拿几把枪就想吓唬我吗？你信不信我让你今晚不能活着走出这里？”

    黄金楼也是死死的盯着杜月妃，气氛都像是要凝固了一般，充斥着沉闷与焦灼。

    几秒钟后，黄金楼眼皮跳动了几下，他抬起手挥了挥，冷喝道：“把枪放下！”站在他周围的那些保镖才纷纷把枪放下。

    黄金楼看着杜月妃，深吸口气说道：“杜月妃，你这次的事情做的太过了！你想跟我们黄家不死不休，也不看看你自己有没有那么大的实力！”

    黄金楼厉声说道：“你不要以为你在湛海当真能跟我们黄家平分秋色！人贵在要有自知之明！你莫不是真的不想活了？”

    “我也送一句话给你，告诉黄云霄，湛海还轮不到你们黄家只手遮天！我杜月妃为什么要杀至亲，当家主？因为我不想再让我的命运掌控在别人的手中！”

    杜月妃一字一顿的说道：“你黄家想摆弄我的生死？我就要看看到底是谁死的更惨！”

    黄金楼眯着眼睛说道：“杜月妃，我看你真的是为陈六合着了魔，被陈六合洗了脑！你以为陈六合能帮你一统湛海吗？你太过天真了！陈六合现在生死不明，你再继续的执迷不悟，你将会落得一个惨死下场！杜家会因为你的愚昧而覆灭！”

    “你今晚来就是想跟我说这些的吗？那我觉得我们可以不用谈下去了。”杜月妃不为所动的说道，摆摆手：“请便，我就不送你了！”

    “杜月妃，你觉得我今晚来都来了，会这么简单的离开这里吗？”

    黄金楼狞笑的说道：“今晚如果不做个了断，你杜月妃不给我一个满意的交代，恐怕是别想了事了吧？我儿黄啸华不能白死！必定要有人为他陪葬！”

    “冤有头债有主，欠债还钱杀人偿命，天经地义！”黄金楼声音阴鸷的说道。

    “哦？那你告诉我，你想怎么样？”杜月妃不急不缓的笑了起来，笑容无比玩味。

    “很简单，只要你杜月妃死了，一切就天下太平了！”黄金楼用力的吸了口气说道。

    杜月妃笑了起来，笑容无比的灿烂与美艳，就像是在黑夜下绽放开来的一朵郁金香，有着让人神魂颠倒的魔力一般。

    饶是对杜月妃恨之入骨的黄金楼，都禁不住的一阵炫目，有短暂的失神！

    “对啊，只要你黄家覆灭了，一切就天下太平了！”杜月妃开口说道。

    “狂妄！不知死活的狂妄！杜月妃，我今晚就要为你收尸！”黄金楼拍案而起，扬声怒吼！

    “为我收尸？黄金楼，你是不是还活在梦里？在我的地方要为我收尸？”

    杜月妃不急不缓的说道：“你凭什么？就凭你身边的这几个保镖吗？”

    “杜月妃，你以为我今晚来，就只会带这几个人吗？”

    黄金楼露出了狰狞的笑容，他道：“杜月妃，我知道，你在酒庄的周围都安排了你的人！你也没安好心啊。”

    “但是，我可以很负责任的告诉你！没有用！你的那些手下，现在恐怕已经变成尸体了吧？”黄金楼胸有成竹的说道：“不信的话，你可以喊一喊，看看有没有人出现帮你！”

    闻言，杜月妃的眉头狠狠一皱，对着身后的一名手下使了个眼神，对方用地平通讯器呼叫，可连续几声，都没有得到丝毫的回应！

    这一下，黄金楼的笑声就更加放肆了：“杜月妃，没想到吧？我实话告诉你！我今晚就没想过让你活下来！要怪，只能怪你自己太自以为是了！真敢见我？我就送你归西！！！”

    杜月妃的眼神沉凝了下来，她盯着黄金楼道：“好手段，这么短的时间内，你竟然在暗中做了这么多手脚，还能瞒过我的眼线，如此的无声无息！看来我杜月妃还是小瞧了你们黄家啊！”

    “没想到你们黄家在死了那么多高手的情况下，还能具备这种能力！”杜月妃说道。

    “哈哈！杜月妃，我们黄家的底蕴岂是你能窥探？”

    黄金楼一副胜券在握的狂笑，道：“你以为我刚才真的是要跟你谈什么？我只是在拖延时间罢了！上次是你的运气好，没死掉！我看你这次怎么活！”

    黄金楼的脸色变得无比凶狠：“我今晚就要为我儿子报仇，送你下去为他陪葬！”

    “凭什么？就凭这些人吗？”杜月妃脸色难看的说道。

    就在杜月妃这句话音刚刚落下的时候，从酒庄的大厅外，突然出现了两道人影！

