    丹州光轮城！

    通往皇州的皇城有许多条路！

    而最近的一条，正好是走过桓玉山。

    离开桓玉山的金毛，识相的远离了皇城。

    向着背离皇城的位置走去。

    “我金顽很聪明的！”

    金顽洋洋得意的笑道：“皇城是神牧老祖们的所在地！我要是去皇城，必然是进去就被抓到了。他们不让我们出来，必须是要躲开。”

    背着皇城走！

    金顽觉得还不够。

    它就不走那些平坦的道路。

    穿越着山峦和河流，避开人迹。

    毕竟，我也不知道人族是好是坏。

    要是把我抓走了怎么办？

    合道境界的金顽还不知道自己的实力。

    当着神牧的人族实力，都跟着神牧老祖那样。

    嗡嗡嗡...

    正沿着山峦而走的金毛。

    突然的听到嗡鸣的声音。

    这声音，它从来就没有听到过。

    “是什么东西啊！”

    金顽好奇的向传来嗡鸣声音的地方而去。

    它的速度很快，但也非常的小心，心内暗道：就看一眼！我就看一眼！看完我就走，肯定是惹不到人族。

    金顽想的很简单！

    它很快就穿越了山峦，来到了边缘的地带。

    小心的躲藏在一棵茂盛的树冠内，露出黑溜溜的眼睛往外瞧着。

    入眼，是白色房车！

    急速的形势而来。

    金顽从来没有见过这样的东西，惊讶的张大了嘴巴。

    “这时什么啊！”

    “人族研究的法器嘛？”

    “怎么还有这样的法器！族内的典籍上也没有描述过。”

    金顽在族内还是接受过教育，随着金毛阅读族内的典籍记载。

    其中关于人族的典籍，它也是看过了不少。

    根本没有见过房车！

    像是房子！

    又像是行驶的法器！

    金顽小小的脑袋有些转不过来了。

    甚至，它也忘了看一眼就走的想法。

    再看一会儿！

    等它凑近过来！

    我仔细的看看！

    看完！我真的就走了！

    金顽暗暗的想着，并且将自己的气息收敛。

    这时，行驶而来的房车内。

    沈天还在跟着宗梦秋讲述着西游记的故事。

    但，驾驶室的副座上，魔祖俊凯已经打起了精神来。

    牧子平更是无心去听故事，警惕的绷紧了身子。

    他们两个都察觉到了金毛的存在！

    合道境界的妖兽！

    哪里来的？

    牧子平和魔祖俊凯先是有些意外。

    神牧皇朝，终归是人族的地盘。

    虽说也生存着妖兽，但都是不成气候的妖兽。

    只能是当做锻炼人族年轻修士的战斗经验。

    正是为此，神牧老祖们也没有耗费力气剿灭所有的皇朝境内的妖兽。

    但，决计不会让有化神境界之上的妖兽存在。

    合道境界！

    超越了化神多少个境界！

    而且从气息上来看，只差一步就能够步入老祖的境界了。

    皇朝内如何会出现这样的妖兽！

    这要是被师父知道！

    岂不是显得我平时更加不干事了。

    牧子平很慌，本来路上遇到好几拨的劫匪，就让他心内不安了。

    现在出现又出现一尊合道妖兽！

    我这位皇帝平时不办正事嘛？

    想着，牧子平小心翼翼的瞄了沈天一眼。

    发现沈天并未在意，还在认真的给宗梦秋讲着故事。

    见此，牧子平稍稍的松了口气。

    “我先去摆平那头妖兽了！”

    魔祖俊凯传音给牧子平道：“免得它不知道好歹，前来打扰前辈的安宁。”

    “好！”

    牧子平暗暗的点头，道：“辛苦了！”

    魔祖俊凯并未回答，他的身影直接画作黑烟消失，悄无声息的向躲藏着的金顽而去。

    他的实力要比金顽强！

    暗中悄悄地摸过去，并未被金顽给察觉。

    此刻的金顽还聚精会神的盯着行来的房车，满眼好奇的打量着。

    突然，它感觉到周围的气温有些低了。

    “奇怪！我怎么会感觉到冷呢？”

    金顽纳闷的嘀咕着。

    按照它的理解，以它的实力，完全不担心会被环境给影响了体温。

    “你想要知道吗？”

    这时，魔祖俊凯阴恻恻的声音在金顽的耳中响起。

    “叽叽叽...”

    金顽被吓得浑身的毛发竖起，整个猿猴直接从树冠中跳出来。

    尖锐的叫着，慌不择路的逃走。

    人族！

    竟然有人族摸过来了。

    吓死宝宝了！

    赶紧跑！

    我要回家！

    金顽脑袋里想的是回家。

    但是魔祖俊凯的声音出现在它的身后。

    金顽想要快速的拉开跟着魔祖俊凯的距离，只能是往前跑。

    而前面，正是沈天所座的房车行驶来的道路。

    “叽叽叽...”

    金顽慌不择路的逃走。

    魔祖俊凯可是慌了，暗道：坏了！竟然是逼的它直接冒头了。

    他是没有想到金顽的胆子这么小。

    按照他的想法，对方好歹是合道境界的妖兽，必然是拥有了智慧。

    而且能够潜伏在神牧皇朝不被人族发现和剿灭。

    智慧必然是更加的高！

    怎么可能就被他突然开口就吓到了呢？

    然而现实是，刚出生几千年的金顽是真的被吓到了。

    直愣愣的往房车的前面跑。

    开着房车的剑痴，此刻也是全神贯注。

    毕竟，魔祖俊凯的真身走了，说明遇到了强敌。

    他必须要保证这位强敌不会妨碍到后面坐车的师父。

    唰...

    剑痴看到一道金芒快速的闪过。

    “叽叽叽...”

    还有叽叽叽的声音响起。

    听起来，似乎是有些兴奋！

    “？？？”剑痴。

    魔祖俊凯没有拦住强敌？

    让对方的宠物跑来了！

    靠！

    谁吃了龙心豹子胆！

    敢捋圣师的胡须！

    剑痴慌忙的踩下刹车。

    吱...

    剑痴停车非常的突然。

    后面车厢的沈天和宗梦秋三人的身子都开始不稳了。

    “干嘛呢？”

    宗梦秋扶住沈天，向前问道：“剑痴！你突然停车干什么？”

    “师姐！有情况发生！”

    剑痴严肃的回应着宗梦秋的询问。

    沈天眉头直接皱起！

    有土匪？

    不过，他一点都不怕！

    根本不像是去光轮城遇到土匪般慌张。

    毕竟，我的车上有皇帝！

    谁吃了熊心豹子胆！

    敢拦路抢劫皇帝？

    死都不知道是怎么死的！

    所以，沈天不等宗梦秋和剑痴下车，他已经打开车门走下去。

    砰...

    然后沈天就感觉到胸口有着一股微痛。

    整个人踉跄的往后走了两步，跌坐在房车的台阶上。

    “掌柜的！”

    魔祖俊凯见到沈天跌坐，脸色都是直接白了。

    而这时，沈天感觉到怀中有着个温热的物体，低头看到一只金色毛发的猴子卧在他的怀里。

    “？？？”

    沈天看着金顽。

    上天让我今晚吃猴脑？

