
　　平衡之刃单方面切断了和张恒之间的联系，但是这并不意味着张恒就完全没办法再找到他们。

　　之前张恒曾蒙着眼睛躺在马车里去过女祭司的地盘上和后者见过一面，张恒在心中默记下了沿途的声音还有路况，不过之后他和女祭司达成了协议，再加上忙着给康茂德当顾问，暂时也没再探究下去。

　　现在张恒需要重新联系上平衡之刃，最先想到的自然就是这条路了。

　　之后张恒找到了马库斯，让后者弄来了一辆马车，为了尽可能还原出那晚的情况，张恒甚至还订做了一只和他之前躺过的一模一样的车厢，让马库斯在深夜赶着马车来到了台伯河边的那座拱桥上。

　　张恒之前就是在这里坐上马车的，因此这一次想要找到他那晚走过的路也同样需要从这里出发，遵循自己的记忆重新回到和女祭司见面的地方。

　　然而张恒第一晚的尝试却是失败了。

　　这是因为下午的时候下过一场雨，改变了路面的状况，即便只有些许的偏差，但累计起来对于凭借颠簸感和声音辨识方位的张恒来说影响还是挺大的。

　　于是张恒不得不等到了第二天，而明天就是视察军营的日子了，换句话说张恒今晚不能再失败了，否则他就没法在视察军营前联系上平衡之刃。

　　好在这天他的运气不错，不但没有再下雨，而且中午的日头也很足，基本上将昨天下雨的影响都给消除了，因此当张恒再回到马车上，指挥在前面赶车的马库斯，正确率终于提升了很多。

　　不过即便如此，两人也花了四个小时才在不断试错和回头中找到了最终的目标。

　　张恒从马车上下来，望向面前的多穆斯，问一旁的马库斯，“知道这里是谁的房子吗？”

　　马库斯显然提前做过了功课，闻言立刻答道，“这座多穆斯的主人是斯克图斯，是个来自科拉苏家族的年轻人，但是据说大概在两年前他本人就很少再来这里了，现在只有个看门的老仆人还住在里面。”

　　张恒点了点头，“剩下的事我一个人做就行了，你可以回去了。”

　　马库斯闻言也不多问，扭头赶着马车就走了，这也是张恒最欣赏他的一点，这个年轻人非常清楚有哪些事情该问那些不该问。

　　而等马库斯的身影消失在街头，张恒则戴上了兜帽。

　　现在是特殊时刻，先不说里面有没有平衡之刃的人，就算这地方真的是女祭司的一个秘密据点，考虑到平衡之刃中有叛徒的存在，张恒也决定能少露面就少露面。

　　因此他直接翻墙跳进了前厅。

　　而他刚一落地，浑身的汗毛就竖了起来，因为一把匕首悄无声息的刺向了他的后腰，好在张恒的反应足够的快，外加这段时间他一直在强化自己的移动方式，才能在千钧一发之际躲过了这一刀。

　　但是对方的攻击并没有停止，反而变得更加凶猛了，与此同时还抽出了另一把匕首。

　　而张恒也拔出了他的两把波斯剑，向后一甩，就像背后长有眼睛一样，准确的架住了偷袭者的匕首，他的这一动作也让偷袭者微微有些愣神，而张恒自然不会浪费这个难得的机会，终于将身子转了过来，看到了袭击者的正脸。

　　有面纱阻隔，张恒虽然看不到对方的长相，但是却认出了出手偷袭他的正是之前香水店那个戴着面纱的女人。23sK.com

　　两人相遇的时候张恒就看出了这个女人应该也是刺客，但是没想到她的水平居然这么出色，单以刚才两人的交手的几回合来说，她的刺杀水准已经在波斯老训练师之上了。

　　张恒也因此推测对方很可能是平衡之刃的核心成员。

　　而对面戴面纱的女人显然也认出了张恒，不是通过外表，而是通过张恒的招式。

　　“看样子达达提斯还真是挺看重你的，把他压箱底的绝活都教给了你。”戴着面纱的女人开口道，“当然，你学的也挺快的，我刚见你的时候你还在维克多竞技场，那时的你应该是躲不开我刚才那套刺杀的。”

　　张恒旋即想到了什么，达达提斯曾跟他说的知道他身份的四人，此刻他眼前这个女人显然不是女祭司，也不是刺客议长无面者，那么就只剩下一个可能了，张恒扬了扬眉毛，“你是风信子？”

　　“看来达达提斯跟你提起过我。”戴面纱的女人道，“我很好奇，他是怎么评价我的。”

　　张恒能看出风信子和达达提斯之间有某种颇为复杂的关系，并不是存粹的朋友，因此他还是尽量帮波斯老训练师说了点好话，道，“他说你是他见过的最优秀的刺客。”

　　风信子闻言发出了一声嗤笑，“省省吧，我了解他，他是不可能说出这种话来的，他倒是有跟我说起过你的潜力无限，就像是颗未经打磨的宝石，只要随便擦擦将来就会成为整个罗马最强的刺客。”

　　“这个嘛……”

　　张恒还没来得及说什么就被风信子给打断了，“但是现在看来他有些言过其实了，这么长时间你都没能干掉奥特鲁斯完成测试，看样子就算有天赋也有限。”

　　“如果我没记错的话你们之前这么长一段时间不是也拿奥特鲁斯没什么办法吗？”张恒反问道，“你们连他长什么样子都不知道。”

　　“那是之前的事情了，现在我们已经找到了刺杀奥特鲁斯的机会，所以你的测试恐怕要失败了，至于之后组织还要不要接纳你就需要等这次的事情结束后再进行评估了。”风信子淡淡道。

　　“你们说的机会该不会是明天康茂德视察军营的时候吧，可据我所知奥特鲁斯的身体情况根本没法允许他在公众面前露面。”张恒对于风信子略显讽刺的口吻不以为意，反而道。

　　“我们知道明天陪在康茂德身边的奥特鲁斯是假的。”风信子的回答却是出乎了张恒的预料，她说到这里顿了顿，又接着道，“我们不但知道那个奥特鲁斯是假的，还知道真的奥特鲁斯为什么要放出这条消息来，除了引诱我们外更重要的也是为了掩盖他真正的目的。”风信子将匕首插回腰间。

　　“不过不管怎样，你能摸到这里也挺厉害的，还是感谢你提供的消息，尤其是奥特鲁斯身体不便这一点，等我们找到目标后也会核实的，除此之外，你还有其他的事情吗？”风信子的口气虽然还算客气，但是肢体动作已经流露出并不希望张恒在这里多做停留。

　　倒不是因为看张恒不爽，而是因为手头上还有其他要紧的事情要做。

　　张恒也看出了这一点，闻言不再说什么，点头道，“那就祝你们明天一切顺利吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十二章 故人免费阅读。https://xs.23sk.com 