一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是么？”叶凡轻轻瞟了他一眼，淡淡笑道：“万一我真的拥有这个实力，怎么办？”

    “哈哈，新来的，这将会是你今生说的最后一个笑话！”汉斯朗声大笑，径直走到叶凡身前，“快点站起来和我打一场吧！”

    叶凡没有理会汉斯，环视其他黑袍人，高声说道：“光凭他一个还不够看，你们一起上吧！”

    “哼……”

    其余九个黑袍人齐齐发出一声不屑的低哼。

    在他们眼中，叶凡就像是哗众取宠的小丑一般。

    这些武者已经彻底沦为了青门武斗场的赚钱工具，他们一边低贱的卖弄自己，一边保持着武者的高傲。

    叶凡心里很清楚，他们并不是觉得十个打一个的不公平，而是根本看不起自己这个“新人”！

    “已经无药可救么？”

    叶凡低叹一声，缓缓站了起来。

    汉斯露出狰狞的笑容，伸出大手扯住叶凡的衣领。

    “新来的，我真的很好奇。到底是什么原因，让你拥有这种盲目的自信？”

    “我的自信从来不会无的放矢。”叶凡摇摇头，“你已经失去了武者的尊严，不配我出手。”

    “是吗？”

    汉斯哈哈大笑，将叶凡高高举起，随即朝空中丢去。

    “新来的，我会让你后悔踏入这个武斗场！记住，这个地方属于我们，你……根本没有资格！”

    汉斯面露杀意，乘着叶凡下落之际，拳头上凝起一层厚重的气浪。

    两倍极限的高手！

    叶凡面无表情，嘴角微微一动：“可惜，可惜！”

    汉斯眼中的杀意越来越重，一拳猛地朝空中砸去，正中叶凡的身体。

    “嘭！！！”

    整个武斗场瞬间安静下来。

    观众席上的富豪们纷纷露出懊恼的神色。

    他们没有想到，铁面小弟的口气那么大，实力却弱成了这样。

    这种水平也敢在生死战里单挑十名特级的高手，找死不成？

    “咔嚓！”

    一声沉闷的脆响从武斗场里传来。

    叶凡在一片嘘声中落在地面。

    他的脚步很稳，没有一丝趔趄。

    汉斯保持着拳头冲天的姿势，画面定格，一动不动。

    叶凡在原地停留了几秒钟，忽然抬脚朝汉斯走去，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “现在觉得我有这个资格了么？”

    话音一落，汉斯的脸色骤变。

    他嘴唇苍白，冷汗瞬间溢满身体。

    “啊！！！”

    汉斯捂着手臂倒在地上，嚎啕呼痛起来。

    其余九名参赛者顿时愣住，好几人“唰”的一下跃了起来，目光中满是惊愕。

    汉斯的手臂表面看上去完好无损，可是里面的骨头全碎成了粉末，整条胳膊软踏踏的，就像是随时会断开的面条一般。

    忽然，那条手臂出现无数条淡淡的血色纹路。

    “吧唧……吧唧……”

    汉斯惊恐的看着手臂上的血肉一点一点剥落，却没有任何办法阻止。

    他的脑海被剧痛刺激，倒在地上浑身抽搐，仰头昏死过去。

    鲜血，瞬间染红了地面。

    汉斯从击中叶凡，再到手臂彻底粉碎，整个过程还十秒钟的时间！

    九名参赛者目睹着汉斯的惨状，一个个大惊失色。

    他们不敢相信，那个铁面人硬挨了汉斯一拳，不仅自己毫发无损，反而把汉斯的手臂打碎。

    这绝对不是普通武者能够办到的！

    叶凡带着了无表情的铁制面具，亦步亦趋的走向其他人。

    他的动作让其余参赛者神色大变，他们犹如惊弓之鸟，连忙退后，忌惮地与叶凡拉开距离。

    “袁楠，这小子有古怪！”

    几名华夏武者连忙凑到一起，小心谨慎的盯着叶凡。

    平时他们是竞争对手，可是在这个时候，他们站在同一条战线上。

    “张凯，看得出他是什么级别的武者吗？”

    “看不出来，他的身体没有一点气劲的迹象！”

    “该死，这小子绝对不简单，他到底是从哪里窜出来的？”

    五名华夏武者抱团，其余四个外国武者则落了单。

    叶凡瞄准了一个目标，抬脚朝他走去。

    那人大惊，连忙朝一旁跑去。

    可是下一秒，他的眼前顿时一黑。

    “臣服还是反抗？”

    只见那个铁面人出现在他的身前，言语间波澜不惊。

    外国武者神色戚然，惊恐得连连后退。

    他和汉斯的实力不相上下，自知绝对不是这个铁面人的对手。

    卢二爷在主席台上眉头深皱，一把拿起话筒，沉声说道：“生死战，避战不前者，退场必死！”

    卢二爷的声音异常深沉，并且不容置疑。

    外国武者听了之后，脸色愈发的苍白了。

    “哗！哗！哗！”

    原本安静下拉的观众席重新掀起一片音浪。

    他们从震惊中反应过来，发出一阵阵兴奋的欢呼。

    虽然他们不知道，为什么铁面人被打了却鸟事没有。

    但是，汉斯那条化为齑粉的手臂，大大刺激了他们的神经，让他们不由自主的狂欢起来。

    外国武者低着头，犹豫了几秒，猛地扯掉身上的黑褂子，周身凝聚起一层凌厉的气劲。

    “武斗场生死战，不是你死便是我活！”

    外国武者低吼一声，攒起拳头朝叶凡冲去。

    叶凡轻轻瞟了瞟主席台上的卢胜炎，摇头哼道：“为了一己私利，驱使武者自相残杀，供富豪取乐。

    卢胜炎，你不仅是在践踏武者的尊严，更是在挑战我的底线！”

    外国武者冲势迅猛，拳头转瞬即至。

    叶凡侧身避开，两只手指顺势掐住他的脉门。

    “朋友，给你最后一个机会。臣服于我，我还你自由！”

    “不可能！”

    外国武者脸上的狰狞之色越来越重，“武斗场生死战，不是你死便是我活！”

    叶凡眼睛眯起，太阳穴微微颤动。

    “既然如此，你便死吧！”

    叶凡不想再废口舌，指尖用力一掐，这名外国武者顿时浑身抽搐，口吐白沫倒在地上。

    叶凡转身，朝下一个目标跃去。

    这是一名泰拳高手，身材不算高大，但是一声黝黑的肌肉，充满了爆炸力。

    他的双臂上缠绕着一圈圈麻绳，见叶凡出现在他的面前，双手因为紧张而抖动不已。

    “臣服，还是反抗？”

    叶凡不是嗜杀的人，他会给这些无辜的武者一次机会。

    毕竟，他们修武不易。

    泰拳手的胸口剧烈起伏，偷偷看向主席台的卢二爷。

    卢二爷面沉似水，怒瞪了他一眼。

    泰拳手的脸色顿时凝起一股凶狠，气劲汇聚在膝盖之上，一记顶膝朝叶凡攻去。

    “武斗场生死战，不是你死便是我活！”

    依旧是这句丧失武者尊严的口号。

    叶凡暗暗咬牙，一巴掌拍开泰拳手的膝盖。

    顿时，泰拳手被掀飞，在半空中兜转了十几圈，重重的砸在地面。

    “嘭！”

    一大声闷响，泰拳手昏死过去。

    他的腿骨刺穿膝盖，鲜血飙射出来，溅得周围地面血迹斑斑。

    叶凡的神情越来越沉，转身朝下一个目标跃去。

    谁知，对方还是那一句“武斗场生死战，不是你死便是我活！”

    叶凡被这句洗脑的言词搅得满怀愤怒。

    就算武者在这个世界，这个时代，已经进入没落的境地。

    但是，武者的尊严依旧不容许任何人践踏！

    叶凡这一次没有再有任何留手，一记直拳，砸碎了两名外国武者的胸膛。

    他们倒在地上，渐渐失去了生机，可是脸上仍旧是那副狰狞的表情。

    叶凡没有为他们感到悲哀，反而异常不耻。

    既然这条路是他们自己选的，那就怪不得叶凡心狠手辣！

    很快，武斗场里三死两残，只剩下五名抱团的华夏武者。

    叶凡把他们留在了最后。

    “认输吧！”叶凡站在他们面前，“我不想在这种地方，沾染同胞的鲜血！”

    一名华夏武者咬着牙关，摇头道：“铁面人，我们知道凭你的实力，足以横扫所有人。

    可是，青门武斗场的规矩一直如此，我们若是反抗，迟早也逃不开一个‘死’字！”

    “你们真要为青门卖命？”

    叶凡鼻端轻轻一哼。

    “我希望你们看清楚，青门绝对不会因为你们的死而有丝毫不舍。

    他们置办武斗场，为富豪提供刺激和乐趣，他们在意的是钱，是声望，是权力！

    武者的尊严和荣耀，在任何时代，也不能沦为取悦富豪的工具！”

    叶凡的话令五名华夏武者齐齐愣住，紧绷的神色出现些许松动。

    “先生，那你为什么要来这种地方？”华夏武者问道。

    叶凡淡淡一笑，“一开始只是为了调查青门，现在嘛……我想直接毁了这里！”

    “毁了这里？”五名华夏武者顿时愕然，“先生，你……你要……怎么毁？”

    “就像这样。”

    叶凡轻轻笑道，身上的肌肉骤然凝起，两条胳膊变得无比漆黑，一条条血色的纹路，贯穿在手掌之间。

    “喝！”

    叶凡重喝一声，胳膊上涌起一股极强的武劲，随即凝起拳头，猛地朝地面砸去。

    顿时，武斗场数十米的地面，出现密密麻麻的裂痕。

    “还没完呢！”

    叶凡嘴角微微一咧，朝后一跃，武劲喷涌而出，劲拳猛力砸在地面。

    “哐哐哐……”

    连续十拳，上千平方米的武斗场地面，“哗啦啦”的碎裂开来。

    五名华夏武者顿时感到一股磅礴的气劲在脚下涌动。

    瞬间，他们的脸色变得异常精彩起来。

    “这……这不是气劲！武劲，你是五倍极限的武者！”