    “你……恩？”

    一看林邪终于出现，刚准备破口大骂的符紫薇却是忽然顿住！

    因为此时她敏感的感受到，在林邪的气息竟然又增强了一截，这让符紫薇十分震惊！

    而明明林邪身上散发出来的灵力波动还是四品中期的！

    修为没有增加，气息却是变强了！

    也就是说，林邪在这一个月的时间了，不知道使用了什么方法增强了自己的实力！

    灵师的气息和实力挂钩，实力越强，气息也就越强！

    一看林邪是真的去修炼闭关，符紫薇到嘴的斥责也不好意思说出口了。

    毕竟林邪实力越强，他们的合作起来就越有力。

    符紫薇瘪了瘪嘴：“你这个家伙，还真的是一个怪胎！你随便闭关一下，还真的就实力变强了！”

    “让你久等了，”林邪歉意道：“刚才正好处于关键时期，所以就没回复你了。”

    “我一突破，就连忙过来了！”

    “能及时赶来就行，”符紫薇也是微微的松了一口气：“走，咱们进去吧！”

    “恩。”林邪点点头。

    “林邪，林邪！”

    不过就在这时，远处一位双腿笔直，屁股翘圆的短发女人，一看林邪出现，立即惊喜无比地狂冲了过来。

    只见这人，正是岑婉容！

    岑婉容的脸上满是雀跃，一双长长的眼睫毛扑陵扑陵地闪烁。

    她冲到距离林邪五米的时候，大长腿在地板上一迈，整个人就直接朝林邪扑过来了！

    林邪大惊了一下，连忙上前接住岑婉容！

    这个女人竟然就这样冲了过来，也太冒失了！

    “啊！”

    娇躯入怀，才刚感受到那波涛汹涌的触感，林邪却是忽然感觉肩膀猛地一疼，嘴里发出一声痛呼！

    回头一看，却是岑婉容正一副尖牙利嘴的模样咬在了自己的肩膀上！

    “你这个家伙，一个月没有来见我了！”岑婉容一双美目恶狠狠的盯着林邪，咬牙切齿地娇叱道！

    姣好的面容上，那表情是又娇羞又嗔怒，又爱又恨！

    “我不是说了在闭关修炼吗？”林邪一阵尴尬，没见他连符紫薇的信息都没回吗？

    是真的在忙啊！

    “闭关修炼就可以不理我了吗？”岑婉容满脸嗔怒地又咬了林邪肩膀一口！

    而且不知道是不是故意，两次咬的都是同一个地方！

    只不过咬了一下之后，岑婉容就又不得不松开了，嘴巴一阵酸麻。

    林邪的肩膀，太硬了！

    “我闭关怎么理你，理你就不叫闭关了啊！”林邪一脸无奈的说道。

    岑婉容往日不是都很体贴爽直的吗？

    怎么今天好像有点蛮不讲理了！

    一旁的符紫薇看着这一幕，不由的脑海当中就想起了一句话：“恋爱会让人变成傻瓜”。

    恩，这一句话还真的挺对的！

    眼看着面前两人咿咿呀呀地说着一些没营养的话，符紫薇连忙开口道：“别腻歪了，再腻歪郡王府的人都拿到含魂果了！”

    “咳咳，再给我几秒钟。”林邪轻咳一声，却是把岑婉容拉到一旁。

    “婉容，我一个人进去就好，你在这里等着，知道吗？”一旁，林邪看着岑婉容认真的说道。

    “干嘛，为什么不让我进，你是怕我拖后腿吗？”岑婉容疑惑道。

    “不是，”林邪摇摇头：“太危险了。”

    “第一，水晶海底峡谷是整个秘境难度最高的关卡。”

    “里面是什么情况，不知道！”

    “等一下和郡王府的战斗会是什么样子，我也不知道！”

    “第二，这是我第一次和白莲教的人合作。”

    “这个女人虽然前面看起来好像帮了我两次，但是我依然对她一无所知，甚至我还不敢肯定等一下关卡里面她会不会突然翻脸！”

    “这里太多未知了！”

    “你跟着我进去太危险了，如果是我一个人，那我不会有任何的顾虑，但是如果有了你，我反而会缩手缩脚，明白吗？”

    岑婉容从来就不是什么没有主见的女人，此时听了林邪这几句话之后，立即就冷静了下来，明白了林邪的意思。

    第一，水晶海底峡谷关卡作为秘境最难挑战的关卡，里面绝对是危险重重，拥有各种各样的妖兽。

    而如今郡王府的人进去了，那这一道关卡的危险程度立即就上升了一个等级！

    因为郡王府是敌，不是友！

    第二，这一次林邪要和白莲教圣女派的人一起联手，坑杀郡王府。

    这个出发点是好的，但是，林邪并不了解白莲教圣女派，她岑婉容也同样不了解！

    虽然说外界传闻白莲教圣女派的名声还可以，但传闻归传闻，很多传闻也是以讹传讹，具体如何还是得自己亲身体会才能得知！

    所以在这样的情况下，还带着她进去实在是太冒险了！

    第三，在挑战关卡里面，如果发生了什么事情，或者有重大变故。

    林邪自己一个人也许还能自保！

    但是如果有了她之后，那情况就全然不一样了。

    所以这一次行动，林邪一个人进去是最好的！

    岑婉容很快就想明白了这些关键，她眼眸当中的光芒也顿时变得柔和起来。

    林邪，这是在保护她呢！

    “我知道了，有我在你反而会束手束脚，你一个人注意安全！”岑婉容动情地说道。

    “恩，我会的！”

    林邪笑了笑，忽然又从口袋里掏出了一株模样有些奇特的灵株。

    这灵株大概手掌大小，上面生长着红色和蓝色两种叶子，层层叠叠，看起来十分好看：“这是冰火玄妙草，是我利用秘境之钥专门去地方拿来的，你接着。”

    岑婉容愣了一下，然后脸上一喜：“这是送给我的礼物吗？”

    林邪笑道：“对的。”

    得到林邪的回答，岑婉容内心一阵甜蜜，这个家伙在闭关期间还是有想自己的！

    “这一株灵株有什么作用？”

    “制作成草药敷在脚上，能有效治疗脚气。”林邪脸色灿烂的说道。

    “恩？”

    原本还满脸欣喜的岑婉容顿时就僵住了，然后秀美的脸庞又羞又怒！

    她大吼一声，又是一口咬在了林邪的肩膀上：“林邪你什么意思？你是不是嫌弃我？”

    “啊！！！”

    林邪再度惨叫起来！

