    任弘忽然收到朝中召他回去的急召，连车马随从都顾不上带，只带着数人轻骑从河间国西行。

    幸好瑶光骑术比他还好，中原地区的道路状况也远好过边塞河西，数骑彻夜兼行，没有走来时的河东河内路线，而是渡大河入洛阳，不过数日，便抵达河南郡与弘农郡交界的函谷关。

    刘瑶光换了一身男装远眺，看到一座关城设于两座土丘之间的平坦之地上，不由诧异：“良人，这函谷关就是那贾谊《过秦论》里说的，‘以十倍之地，百万之众，叩关而攻秦’的雄关？妾看着也不险峻啊，还不如铁门关。”

    确实，虽然关楼很高，驻军也不少，但更像一座坦途上的障城，与想象中巧妙占据险道，车不方轨，马不并辔的函谷决然不像。

    任弘笑道：“这新安县的函谷关乃是新关，真正的秦函谷关在西边三百里外的弘农县。”

    自从元鼎三年(前 114年)将函谷关东迁到项羽坑了二十万秦军的新安后，旧关就闲置了，不过光从军事角度看，新关远不如故关，一来险要有所不及，二来是只扼住了北崤道，如果真爆发像秦末那样的大乱，东军完全可以不走新安，而从南崤道绕过去，直插弘农。

    瑶光对任弘昔日在西域修建的铁门关印象深刻，他们之所以能与近两万匈奴骑周旋拖延，靠的就是坚不可摧的险塞，有些想不明白：

    “既然故关更险要，那为何要迁？”

    关于这个问题，任弘听过一个传闻，说是汉武帝时的楼船将军杨仆乃是弘农人，数有大功而封侯，耻为关外民，上书乞徙函谷，正好汉武帝也意好广阔，于是迁关于新安，整个弘农郡就成了“关内”，杨仆就这样混上了京畿户口。

    不过任弘觉得，此说乃是民间传闻臆断，汉武帝之所以愿意徙关，应该没考虑过杨仆的面子。他一个以水战出名的家伙，在迁关这样的大事上应该没资格说话。更多是出于政治上的考虑，天下承平百年，关隘废弛，关东诸侯削弱，不再被视为假想敌，于是广关以扩大直辖范围。不但弘农，后来连河南、河内、河东都被朝廷纳入司隶校尉直接管辖。

    而在函谷关馆舍里，任弘还遇上了一个旧日同僚。

    “不想下吏竟会在此遇到西安侯。”

    来人长着一张典型的半岛脸，却是任弘在典属国任事时的下属，管着帝国与夫余、三韩等东夷部族朝贡往来的官吏路甲。

    路甲乃是昔日卫氏朝鲜相国路人之孙，其父路最在汉与朝鲜战争中做了带路党，被封温阳侯，可惜因犯罪被削爵，路甲自少时就来了长安，言语饮食衣着与汉人安全一样，却也掌握着两种半岛语言。

    在函谷关馆舍遇到他，任弘并未意外，安顿妻子住下后，在馆舍叫了肉、酒，邀路甲与几个典属国僚吏饮酒，看着路甲小心翼翼持着的汉节笑道：“汝等此番东行，莫非是作为朝廷使者，前往三韩及倭国？”

    霍光去年看了任弘献上的舆图后，觉得东边的空白一片十分碍眼，就有派几个使者，去探索三韩与倭国的打算，任弘为此事做了不少准备，搜集当地信息，只可惜尚未完成，就卸任去做了闲差。

    但苏武仍完成了此事，经过大半年筹备，使三韩与倭国使者终于要派出去了，路甲因为是半岛土著，知晓当地言语，被任命为比六百石的“谒者”，带着十余人持节东行。

    任弘朝路甲敬酒，笑道：“一年半前，我也被任命为谒者，护送乌孙使团入朝，连节杖都没有。汝等此行持节为使，必大有作为。当年博望侯凿空西域，探索了西方日落之地，西北国始通于汉矣。东方那日出之地究竟有什么，前人不曾涉足，就要靠汝等凿空了，勉之！”

    路甲连忙带着几个吏士避席：“愿效西安侯之事，不负君命，不坠大汉威仪！”

    对于此行，路甲一半是忐忑，一半是兴奋，既担心路途遥远，大海波涛难测，但又期待能有所建树。任弘已经取代博望侯，成了出使立功的典范，不但封侯，昔日护送的乌孙公主还娶回家成了老婆。

    任弘席间十分耐心地给路甲等人讲解起他听“海客”谈及的东方情形：“过去认为，倭在三韩东南大海中，隔着一道海峡，依山岛为居，凡百余国，其南接朱崖、儋耳，如今看来是错的，两地一北一南，相隔数万里海域，并不相近。”

    “按照海客描述，倭国应该是一个狭长的大岛屿，除了西南角有些许稍开化的部落，分三十余国外，其余地方仍是茹毛饮血。倭人应该偶有浮海流落到三韩的人，汝等还得仔细找找能转译的人。”

    饮罢，任弘问起他们出使的细节来：“路线可定下了，是走幽州到乐浪、玄菟南下，还是直接从胶东浮海去三韩？”

    这也是汉武帝时对朝鲜用兵的两条路线，左将军荀彘将燕、代卒为主力，过鸭绿江入朝鲜。那位于函谷关东迁有关的杨仆则为楼船将军，以水师载运齐卒七千人横渡渤海，直扑王俭城。

    这俨然是汉朝版的仁川登陆，只可惜却在王俭城下大败，让战争延长了大半年。

    舟师虽然打了败仗，但与半岛的海上交通却由此开辟了，只是风险依然很大，出海者若遇大风浪，十之四五都回不来。

    路甲他们显然选了稳妥的路线：“还是先到辽东过冬，开春后再南下，此行除了要去三韩和倭国外，还要安抚辽东及四郡蛮夷，近来乌桓常与大汉交恶，东北不太安定啊。”

    “我也听闻乌桓犯塞之事了，听说连护乌桓校尉都被袭击，几乎不存，幽州数县也遭到侵袭劫掠。”

    那是任弘南下时耳闻的，他路上还遇到不少冀州劳役北调。

    几口酒下肚，路甲也敢吐露一些信息了：“乌桓自从孝武皇帝时保于塞外，为大汉侦查匈奴动静后，虽然也偶有零星盗寇与边民起了冲突，可五部大人从未合力入塞，这是对元凤三年，汉军突袭乌桓的报复啊。”

    元凤三年那场战争，事后来看是比较奇怪的，先是与匈奴有世仇的乌桓掘了匈奴单于的坟冢，惹得匈奴发兵击乌桓，而乌桓向汉朝求救。大将军霍光遣女婿范明友将2万骑出辽东，配合乌桓抵御匈奴。

    可匈奴听闻汉军来，便统统撤走，正在乌桓暗自庆幸时，范明友的骑兵却忽然袭击了乌桓诸部，一口气斩首6000余级，理由是乌桓屡屡侵边，不惩不足以威慑蛮夷，范明友由此封平陵侯。

    事后，虽然朝廷派护乌桓校尉招抚，但乌桓并没有如范明友所说的敲打一番就更老实，反而成了新的边患。

    “我听说，乌桓人血族复仇之风颇盛，上次被杀了六千人，岂会善罢甘休，如今是真得将其打服才行了，好在度辽将军已奉命北上，将燕代卒击之。”

    “这范明友怕不是一时贪功，养寇自重吧。“任弘心中揣测，乌桓被昔日靠山莫名其妙打了一耳光，三天两头闹事，度辽将军从此便能牢牢握着手里的兵权。

    “倒也羡慕他，好歹总有事做。”任弘闲了大半年，心中又再度躁动了起来，同时想起霍光召自己回长安，又是因为何事？

    “莫非是要给我新差事？”

    他遂问起路甲等人来：“我离开长安这两月里，除了乌桓犯塞，可有什么大事？”

    几人你一言我一语告知任弘：“护羌校尉告病退了下来，入秋后金城郡以西的羌人不太安分。”

    “西域又有数国使者入贡。”

    路甲道：“其中更有莎车王亲自来朝，愿为大汉外诸侯，使莎车百官受印绶，陛下亲自在平乐观召见，授莎车王印，赠赐丝帛等物。”

    莎车国位于西域西部，是任弘未能涉足的地方，其地被叶尔羌河、塔里木河滋润，土地肥沃，水草充足，适宜耕地也适宜放牧，并且扼守南北道交通，是西出葱岭的必经之地，乃兵家必争之地，莎车在汉与匈奴之间，必须做出选择。

    任弘笑道：“这莎车王倒是聪明，如此便和鄯善王一样，成了表率。”

    路甲让众人退下，对任弘低语道：“还有一件事，莎车王此行，或与西安侯有关。”

    “哦？”任弘诧异：“与我有何干系？”

    “蛮夷邸中有传闻，说莎车王无子，带着女儿来到长安后，见到了乌孙王子万年，莎车王爱之，欲招其为婿！”

    ……

    “就算刘万年被莎车王看中做了其女婿，那也是莎车与乌孙两国之间的事，没必要召我这做姊丈的回来询问吧？”

    带着些许疑惑，回到长安后，任弘草草沐浴一番，便入了未央宫，在尚书台中拜见霍光。

    右将军张安世也在，他瞧见任弘后，拊掌道：“西安侯比起成婚前，好似瘦了不少。”

    任弘笑道：“下吏为光禄大夫，待命以备咨询，弘虽然新婚求得休沐，但只要朝中有召，自是星夜赶回，马都瘦了一圈，人瘦了也寻常。”

    霍光则依然不苟言笑，直截了当问了任弘一事：

    “莎车王上书，言麾下无子，欲以乌孙王子刘万年为婿，并立其为莎车国王，西安侯以为如何？”

    ……

    PS：特殊时节，谣言四起，信息接收太多后，连我情绪起伏也很大，更别说疫区的小伙伴了。但有时候恐慌比瘟疫更可怕，我们能做的，只是管住自己，劝诫家人别凑热闹，同时做好各自的本职工作，共度时艰。

    比如身为作者，就该重新打起精神，好好更新，也许能让你们在家里无聊时看上两分钟。

    希望所有人新年安康，第二章在晚上。

