
傍晚，天色渐渐黑了下来。

何鸿天守着火堆，就着火光，用匕首一下一下的削着树枝。

一根一根的树枝一头尖尖，很是锋利。

何鸿天将这些树枝堆放在手边，伸手就能拿到。

随后，他又用三棱刺挖土，在窝棚周围设置了几个陷阱。

陷阱不深，只是一层薄薄的土，却有藤蔓、布条编织成的绳索。

只要有人或是野物踩空，就会被绳索束缚住，倒吊在半空中。

在做陷阱的时候，何鸿天伸手在智能手环上操作了一番。

起初，网友们还以为他终于意识到自己一直没有开光屏，要开启光屏，跟网友们互动一番。

结果，还不等这些网友在肚子里准备好评论，直播间瞬间黑屏。

“何医生挂了？”

“不能吧？没有偷袭者啊！”

“难道是被毒蛇或是什么小型的毒物咬死了？”

网友们一脸懵逼，更有种做梦的不真实感。

紧接着，他们似是想到了什么，赶忙进入到公共直播间。

按照何鸿天之前的定位，找到了这片区域的全息直播画面。

两棵硕大的巨树，中间有个简陋的窝棚。

窝棚前是几个火堆，最大的一个上面，还吊着一个铝制饭盒。

饭盒里的水被烧开了，咕嘟咕嘟冒着热气。

这幅场景……很熟悉啊，就是他们看了将近一天的模样。

但，何鸿天人呢？

他怎么消失了？！

“我知道了！何医生应该是开启了屏蔽功能！”

“屏蔽？他要干啥？没看到他准备睡觉啊！”

“就是就是，也没有妹子或是美少年，他又没干羞羞的事情，开屏蔽干什么？”

网友们很是惊诧，七嘴八舌的议论着。

“屏蔽”是冒险直播一个比较人性化的功能设置。

他们的直播虽然是二十四小时的，参与的冒险者基本上也都是被剥夺权利的犯人或逃犯。

但，他们还是人，总有比较私密的事情。

比如睡觉，比如上厕所，再比如跟人做些比较刺激的事情。

为了讲究所谓的人权，节目组便规定：每天给人总计五小时的私人时间。

这个时间里，冒险者可以开启屏蔽功能。

如此，除了身处该冒险者周围的人，可以用肉眼看到他（她）。

节目组、直播间的网友，都无法通过全息影像捕捉到这位冒险者。

有些冒险者，尤其是女性，就会借用这样的时间去方便、洗澡或是睡觉。

当然，也有一些野心勃勃的冒险者，他们发觉了“屏蔽”功能的另一妙处。

利用这段时间去做些不好在人前公开的秘密计划。

比如像何鸿天这样，挖个陷阱，或是偷袭别人的营地。

毕竟，如果不开“屏蔽”，网友们可以通过直播镜头发现他们的行踪。

如果恰巧就有对家的粉丝在自己直播间卧底，识破他们的计划后，再跑去通风报信，他们岂不是功亏一篑？

有了屏蔽功能，网友们也不再一直开启上帝视角。

而冒险者们的行动，也会更加的紧张、刺激，充满未知性。

所以，即便有人抗议不该对重刑犯、死囚讲人权、讲隐私，冒险直播的“屏蔽”功能还是被保留了下来。

何鸿天的直播间，本来就没有几个粉丝。

现在他开启了“屏蔽”，直接玩儿消失，直播间彻底没人了。

所以，当五个小时的“屏蔽”时间结束，何鸿天躺在窝棚里睡觉的画面再度出现在直播间，也没有人点评或是关注。

何鸿天本人更不在意。

他状似躺着睡觉，其实正在运行小师叔的无极决。

这是他在监狱那两天的一个神奇发现：如果一直运行无极决，哪怕不睡觉，不休息，他也不会觉得困顿、劳累。

而如果真的想睡觉，他也可以一秒入睡，并迅速进入到深度睡眠状态。

在深度睡眠之中，他休息一个小时，可以抵得上普通人睡四五个小时。

在练功之前，何鸿天已经小睡了一个小时。

白天的疲劳与困乏，也都消失无踪。

但，何鸿天不想让自己看起来比较奇异。

该睡觉的时候，他会闭上眼睛平躺着。

不管内里是在运功还是做啥，至少通过直播镜头，众人看到他的模样就是在睡觉。

一夜无话，除了远处偶尔传来的惨叫声、兽吼声，再无其他的异响。

清晨，第一缕阳光洒落地面，何鸿天仿佛自然睡醒般缓缓睁开眼睛。

“哈喽！何医生，早安！”

“哎呀，不得不说，这个新发现的星球，跟曾经的蓝星真的很像呢。不像我们现在居住的星球，‘太阳’都是蓝色的。”

“对啊对啊，我们这个星球的‘月亮’是红色。就像蓝星时代里所说的‘血月’。”

“算了吧，你们那些所谓的‘太阳’、‘月亮’又不是真的太阳和月球。所以，颜色不对，也很正常啊！”

“我去！你们难道都忘了，昨晚何医生‘消失’了五个小时了。屏蔽期间，他都干啥去了啊？”

“同好奇！可恨何医生太高冷，至今都不肯开光屏。”

“……原本我还以为他不太懂直播的套路，结果，人家连‘屏蔽’都知道，又怎么不知道开光屏、开启个人全息投放？”

“就是啊，唉，要说拽，还真是何医生最拽！”

“排行榜出来了，何医生进入也上了榜，虽然只排到了最末尾的一千名，但，他是这前一千名中，唯一个不开光幕，不求粉丝打赏或是‘支持’的冒险者哩！”

“够拽！够流弊！”

虽然只有小猫两三只，但清晨一大早，何鸿天的直播间还是有几个网友在公屏上讨论。

何鸿天还是全然不在乎，翻身坐起来，出了窝棚，外面的火堆已经熄灭了。

何鸿天也不急，先去溪水边用饭盒接了些水，洗漱了一番。

顺便插了几条鱼，把饭盒盛满水，然后回到营地。

另外找了个地方架起火堆，用打火石点燃，将饭盒架好。

在昨晚燃放火堆的地方，何鸿天拿着三棱刺挖掘。

很快，他挖出了两个烤得发黄的泥巴团。

用石头敲开，露出了软烂的叶子，一条冒着热气的叫花鱼呈现在何鸿天和众网友眼前。

“好香啊，还有酸酸的味道！”

“仔细闻了闻，果然是烤鱼的味道！”

“万人血书求何医生开个人全息投放（110000）。”

“……早晨起来就能吃热乎乎的叫花鱼，何医生，你确定你是来参加冒险，而不是美食节目？”

“也不能算美食节目吧，人家隔壁的桃夭女神才是真的美食家！”

“楼上的够了，能不能不要总在这里说什么桃夭女神？哼，一个女囚犯，也好意思自诩女神？”

“什么女囚犯？人家陶瑶是被冤枉的，陶瑶直播的时候就说过，如果她能够在冒险乐园求生成功，不求特赦，只希望皇家法院能够将她的案件重新审理！”

“她说是冤枉就是冤枉？且，自说自话！”

何鸿天的直播间，一个疑似桃夭女神的粉丝，与一个疑似天然会抬杠的杠精，忽然就吵了起来。

其他的几个网友都有些无语。

不过，这也是没办法的事儿，何鸿天作为“主播”，他都不关注自己的直播间，只是看热闹的网友们，更加无法管理。

何鸿天：……随你们的便，我只要吃鱼就好！

鱼肚子里塞了类似柠檬的青果子，闷烤了一晚上，果然非常入味儿。

何鸿天用自制的筷子，几口就把一条鱼吃完。

然后，他又撬开另外一个泥巴团，还是“柠檬叫花鱼”！

何鸿天吃得非常满足。

接连吃了两条鱼，肚子里的饥饿感没有那么强烈。

这时，架在火堆上的饭盒里的水也已经烧开了。

何鸿天喝了两口，胃里暖暖的，整个人都觉得十分熨帖。

吃完饭，何鸿天把骨头、果皮等物埋起来，然后围着窝棚周围转悠。

“咦？何医生在找什么？”

“忽然有种预感，何医生会给我们惊喜！”

“切！能有什么惊喜！我觉得这个4044号很怂，就知道苟在角落里。”

“我去！居然有人说何医生怂？楼上莫不是新来的吧？！”

“就是就是，何医生一个人轻松反杀了三个人呢，其中一个还是臭名昭著的暴虎泰格！”

“……吹牛吧！”

网友们又吵闹起来。

但很快，众人就瞬间闭了口。

因为，他们亲眼看到，何鸿天居然在窝棚不远处的地方，“捡”到了一只小型的野物。

“这难道就是传说当中的傻狍子？”

“看着像！不过，问题是，它是怎么被吊到树上去的？就算它真的傻，也不会自己跳上去吧？”

“拜托，楼上的，难道你们就没有看到那根藤蔓？这是绳扣，专门在野外用来捕捉猎物，或是布置陷阱的！”

“对对！隔壁直播间的桃夭女神曾经科普过，话说桃夭女神真的很流弊，不光认识许多新奇植物，还懂得非常多的野外求生技能！”

那位总是吹捧陶瑶的网友，估计是“桃夭女神”的脑残粉。

蹲守在别人的直播间，居然句句不离自己的爱豆。

何鸿天：……还不如解刨傻狍子。

拿出手术刀，何鸿天没有任何炫技的成分，但还是给直播间的网友们表演了一下什么叫“庖丁解牛”。

直播间又是一阵静默。

除了跪着看，似乎也没有更多的反应。

还是那位喜欢抬杠的网友，忍不住怼了陶瑶的粉丝一句——

“那个什么女神的脑残粉，你家女神有这么流弊的刀工吗？”

“……我们桃夭女神有助手，话说乔虎哥哥的刀工也很厉害呢，只是和这个何医生的风格不同罢了。”

“对啊，乔虎超厉害的，好像是退役的特种兵。可惜啊，现在开始有了机甲，个人的武力值，似乎不再重要。“

“乔虎也是可怜，为了救人，结果却被判了个防卫过当。”

“没错没错。他和陶瑶是同病相怜，所以，才会结成同伴。他们就是诸多冒险者中的一股清流呢。”

“呵，我家伊芙娜女王还没说自己是清流呢，就有一些小猫小狗跳出来刷存在感！”

“伊芙娜女王又是谁？不是说冒险者都是重刑犯或是星级逃犯嘛？”

“前头的，你们星球刚通网吗？居然连伊芙娜都不知道？她是真正的皇族，可惜为爱痴狂，做了错事，被皇家除名，并关进了皇家第一监狱。”

“卧槽，是她啊。爱上姐夫，还设计陷害亲姐姐流落垃圾星……”

“你们懂什么，伊莉莎就是个白莲花，最爱演戏了。伊芙娜才是真性情！”

“我去，你们这些脑残粉，就算没有三观，也要有脑子啊。公然在网上污蔑伊莉莎长公主，你们就不怕皇家亲卫去你家抄水表？”

“……刚才去查了一下，发现伊芙娜在网上的支持者还不少。这次伊芙娜来参加冒险乐园，短短一天的功夫，就靠着土豪粉丝的打赏，登上了打赏榜的前一百名！”

“卧槽！伊芙娜一个前公主，有土豪粉丝支持，也才堪堪进入100名，那么排在榜首的又是谁？”

“第一名是曾经的宇宙男神莱纳德·沃森啊，他可是第一个火遍全网的明星。可惜误入歧途，竟然跟虫族有所勾结，最后以叛国罪被判处死刑。”

“原来是他啊。马德，叛国者也还有脑残粉捧着？”

“你都说是脑残粉了，他们的行事风格又岂是正常人所能比拟的？”

“第二名是曾经的雷霆战将霍华庭。唉，他最可惜了，居然中途堕落，跑去当了星际海盗。”

“霍华庭？他、唉，他确实可惜，我一个喷壶成精的人都好意思喷他。”

“对啊，曾经的他，为联邦立下了赫赫战功，结果却被逼得当了星盗。帝国这边倒是曾经招揽过他，但他顾忌联邦的亲人——”

“排名第三的人是星际第一科学狂人康既明。当年他为了实验新的能源，居然丧心病狂的毁灭了一个小星球，数万人都在瞬间变成了液体。啧啧，太疯狂了！”

网友们有人科普，有人闲聊，给何鸿天的直播间增添了许多热闹。

而他们提到的排名前三的人，基本上都曾经是星际上光芒万丈的大人物，他们原本就有用大批的粉丝。

所以，参加冒险直播后，靠着庞大的粉丝群，他们拿到了大量的打赏，名次也冲到了最前列……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70519946"  chaptername="第383章  星际逃生直播（七）">加入书签</a>
</div>
