    丁副主任见吴仁贵黑着一张脸小心翼翼凑近讨好：“金总您放心，程大伟那家伙敢当着那么多人不给你面子，我作为主持工作的主任，绝饶不了他。”

    吴仁贵看了他一眼，没好气从鼻孔里“哼”了一声。

    丁成贵有几斤几两别人不清楚他还不清楚吗？指望他替自己出气，猴年马月吧。

    吴仁贵兴匆匆前来，扫兴而归。

    虽说当众宣布了程大伟免职的事，却也让普安子公司所有人都知道了他曾被程大伟打的住进医院糗事。

    这一番较量究竟谁才是真正的赢家还真是不好说。

    无论如何，程大伟被免职是铁板钉钉的事实，代主任丁成贵成功代替程大伟开始全面主持普安子公司的工作。

    丁成贵上位的头一件事是召开普安子公司领导班子会议。

    他希望在首次召开的领导班子会议上树立起自己作为一把手主任的威信，虽然是代理主任。

    希望越大，失望越大。

    丁成贵此人，普安子公司几位副主任无人不知无人不晓。

    本事没多大，吹牛皮的本事一个顶十个，吴仁贵指派了这么一号人物到普安子公司来主持工作，几位副主任心里没有一个服气的。

    丁成贵让公司办公室通知几位副主任开会，说好了上午九点开会，直到九点三十分钟还差两位副主任没来。

    丁成贵头一回当领导，说好九点开会，他便一分不差坐在会议桌顶头位置上，看到会议室里空无一人脸上有点不高兴。

    幸好。

    不一会副主任欧阳夏海和洪成坤先后进了会议室，但是还差两位副主任，三人便坐在那静静等着人到齐。

    左等右等，另外两名副主任朱海梅和朱爱琴迟迟未到，这让丁成贵脸上露出焦急。

    他一脸不爽吩咐坐在一旁的办公室主任，“你打电话问问，两位朱副主任怎么还没到？”

    办公室主任连忙当场打电话。

    电话接通后，两人的回复如出一辙，“在忙，马上到”话里敷衍的味道连一旁的丁成贵都听的清清楚楚。

    这让丁成贵的脸色更加难看。

    又过了足足半小时。

    朱海梅和朱爱琴两位副主任总算姗姗来迟，进门后连句抱歉的话都没有径直坐到椅子上，从始至终没看代主任丁成贵一眼。

    丁成贵本想摆出代主任的威严训斥两人几句，话到嘴边又识趣咽回去。

    他再怎么愚笨也知道自己现在是新官上任根基不稳，公司的工作全的仰仗几位副主任去做，要是一上来就得罪了朱海梅和朱爱琴两位副主任，以后的局面将会很难控制。

    丁成贵石更逼着自己忍下这口恶气，皮笑肉不笑宣布：“既然人都到齐了，现在会议正式开始！”

    本该九点开始的会议在九点三十分钟总算顺利召开。

    会议一开始丁成贵先讲了几句感谢上级领导对自己信任安排自己主持普安子公司工作的场面话。

    说完场面话又说起目前普安子公司各项工作，他提出，“请朱海梅副主任尽快做好迎宾大道项目恢复建设推进工作。”

    被点名的朱海梅猛抬头看了丁成贵一眼，没好气道：

    “丁主任，迎宾大道项目自从开工到现在一波三折谁沾上谁倒霉，我可没那个本事让这个项目恢复建设，你要是有本事自己去做，要是没有本事就安排别的人去做，我是没有那个本事的。”

    丁成贵闻言不由一愣。

    他没想到朱海梅居然敢当着几位副主任的面拒绝执行自己的指示？这让他心里原本就有的火越烧越旺。

    “朱副主任，迎宾大道项目之前一直是你在负责，项目推进工作你不去做那该交给谁去做？”

    “爱谁谁！”

    朱海梅一脸无所谓，“你现在是咱们普安子公司的代主任，你要是有本事你自己上我也没意见。”

    这什么态度？

    丁成贵被朱海梅一句话怼的差点忍不住从座位上跳起来打人。

    他本以为自己当了领导理所当然会得到底下人的尊重，看现在这情形，朱海梅对自己哪里有半点尊重的意思？

    朱海梅半点不把自己这个领导放在眼里的表现让丁成贵相当恼火！

    他觉的自己今天必须杀一杀朱海梅的锐气。

    如果在座其他三位副主任全都有样学样跟她一样不把自己放在眼里，以后的工作还怎么开展？

    “朱副主任！你什么态度？”

    “我态度怎么了？丁主任不会是以为当了领导就要底下人把你当皇帝一样供着，每天对你三叩九拜吧？”

    朱海梅话音刚落，会议室里响起其他三位副主任忍俊不禁笑声，一个个意味深长眼神落在丁成贵脸上。

    个个都是一副看好戏的表情。

    孰可忍孰不可忍！

    朱海梅的不屑态度彻底激怒了丁成贵，他猛的一拍桌子冲朱海梅发狠：“我问你是不是不想干了？”

    朱海梅毫不示弱跟着用力拍了一下桌子冲丁成贵针锋相对：“丁主任还真是说对了！最近我身体不舒服想要休个年假，我现在就回去就补个假条。”

    这是要撂挑子的意思？

    丁成贵傻了眼！

    朱海梅说完却转身就走，连个眼角余光都没给丁成贵留。

    上任后头一次开会居然被下属弄了个下马威？朱海梅跟自己吵起来也就罢了，竟然敢在会议还没开结束的时候想走就走了？

    她把今天的会议当成什么了？

    她到底有没有把自己这个代主任放在眼里？

    看到朱海梅头也不回离开会议室，丁成贵气的脸都青了。

    会议室里一片寂静，所有人一言不发。

    足足过了三分钟。

    丁成贵才从被朱海梅挑起的极度愤怒中渐渐缓和过来，他脸色难看眼神扫过剩下的三位副主任，紧咬下嘴唇才强忍住没骂出脏话来。

    中途退场一位副主任，会议总得继续开下去。

    丁成贵嗓子里咳嗽了两声，“我们继续开会！”

    他把目光转到副主任朱爱琴脸上：“朱副主任，侯老板毁约的事麻烦你跟进一下，把招商引资工作尽快做好。”

    朱爱琴看了他一眼，淡淡口气：

    “丁主任，侯老板毁约的事我也感到很意外，这事对我打击很大，让我感觉自己不是很适应招商工作，希望丁主任能重新调整我的分工。”

    丁成贵听出来了，朱爱琴也想趁自己新官上任踩一脚。

    有了之前朱海梅一言不合抬脚走人的前车之鉴，丁成贵没敢冷下脸来摆出领导的派头对朱爱琴说石更话。

