    羊老六又是跟我解释道：“槐树……乃是木中之鬼。阴气极重，这玩意儿，很容易招惹一些阴鬼邪祟。就算是一个外行，你也应该知道，那些上吊的人，大多也都会选择这样的老槐树。因为，人之将死，那么，也是跟阴鬼一样，喜好亲近一些重阴之物，而一些村民们，大多都会在村头儿种下一颗大槐树。不是给人上吊，而是予以那些邪崇阴鬼的栖息之所，是一种比较温和的方式，阻止它们进村扰民。”

    呃……

    原来还有这等讲究。

    真是长见识了。

    我有些不解的疑惑道：“你的意思是说，这还有鬼不成？”

    羊老六心中也有些担忧的道：“这颗老槐树，颇有些年头儿。久而久之，肯定会招了一些阴鬼邪祟的。”

    大牛也是不以为意的道：“大师，这……这未免也太夸张了吧！”

    说完，大牛又开始吃起了黑暗料理！

    你还别说，这味道还真心不错，这货刚开始还很拒绝呢，现在却是吃的挺香呢。

    这一次，羊老六他没有回答。

    而是弱弱的道：“我目测那女人，多少是有点问题的。”

    我继而解释道：“嗨，我已经试探过了，刚才，那老板娘还拿出了手机，和我加了微信呢。”

    听我这么一说，他和大牛都给我投递了一个男人都懂的神情。

    眼神里更多的还是崇拜之色。

    “我说，小唐，你丫的是不是看上那老板娘了啊？怎么老是帮她说好话呢？”羊老六顿时就有些不爽了。

    说实话，我只是有些同情那位老板娘罢了。

    见她起早摆摊儿，挺辛苦的。

    又哭的那么凄厉，惹人心疼。

    “去去去，我才不好这一口呢。我是见到那个女人哭的十分伤心，估摸着是生意不好吧，所以，就特意前去购买了一些早餐，你们在想些什么呢。”我慌忙掩盖自己的尴尬。

    “哭泣？我怎么没有听到？”大牛十分诧异的道。

    羊老六也是摇了摇头，叹息道：“一个女人蹲在路边哭泣，起早摆地摊儿，十个男人九个心疼。可若是一个男人，蹲在路边哭泣，起早摆地摊，十个女人九个嫌弃。”

    呃……

    我想他们是误会我了。

    我并不是想要搭讪她，正如昨晚那小云一样。

    我已经有了老婆了，别的女人再怎么漂亮，再怎么好看，身材再怎么完美，我也不敢去搭讪啊。

    “哎，有钱男子汉，没钱汉子难啊……”

    这时，瞎子也起来了。

    我们准备退房了。

    我就开始准备零钱了。

    可当我拿出裤兜儿里的钱的时候，顿时虎躯一震。

    握在手里的竟是冥币……

    轰隆隆。

    这一瞬间，我脑海里炸了锅。

    这不是那女老板找给我的钱嘛？

    这怎么都是冥币啊？

    当时明明看了就是真钱啊。

    我忍不住的瞪大了眼睛，一个趔趄，差点儿跌倒在地。

    一旁的大牛可吓坏了：“唐……唐子，你怎……怎么……怎么捡纸钱啊？”

    这货在说话的时候，舌头都捋不直了，显然是害怕极了。

    我踏马快要哭了。

    这就是刚才那女老板找给我的零钱。

    我着实也没有料到，真钱怎么就莫名其妙的变成纸钱了。

    握着纸钱的手，都不由自主的颤抖了起来。

    “我……我也不知道啊……这是那女老板找给我的钱啊……我也不知道怎么就莫名其妙的变成纸钱了，嘶……那女人，该不会是……”

    还不待我把话说完， 

    羊老六则当即打断道：“嘘……不可说……”

    紧接着，羊老六就急忙关闭了窗户，拉下了窗帘。

    当即催促道：“快回来，不要回头，不要看她，脑海里更不要想她，快过来。”

    一时间，我和大牛害怕的老手都在微微的颤抖。

    内心里害怕极了。

    关好了房门。

    我就忍不住了，着急道：“六爷，这丫的到底是怎么回事儿啊？怎么会这样啊？她找我钱的时候，明明就是真钱啊，怎么就莫名其妙的变成纸钱了？”

    羊老六眉头紧皱，压低了声音，低沉道：“快，快看看她之前找给你的那些零钱。”

    我颤颤巍巍的从荷包里掏出了老板找给我的零钱，结果，全部都是冥币。

    这一刻，我踏马快要哭了。

    整个人都快要崩溃了。

    顿时就忍不住的大叫了一声，道：“我靠，怎么都是些冥币啊，怎么会这样，我明明看到的是人民币啊……这……这不科学啊。”

    如今看来，这个女人是真的有问题了。

    难怪之前我靠近她的时候，会莫名其妙的感受到一股阴气。

    羊老六急忙又开口道：“快，快把你们吃的东西都吐出来，快……”

    怎么回事？

    一旁的大牛可就急眼了，语气都变得仓促了起来，颤颤巍巍的道：“我都已经吃进肚子里了，这要我怎么吐啊？”

    我也一脸生无可恋的道：“是啊，我们都已经吃进去了。”

    这……

    这该如何是好。

    我也不知道发生了什么。

    不由得询问道：“六爷，这到底发生了什么？”

    羊老六一脸的焦急：“哎呀，情况紧急，来不及解释了。赶快吐出来，不然可就麻烦了。”

    身后的瞎子，摇头叹息道：“看来，只有用那个办法了。”

    说完，瞎子就朝着羊老六点了点头。

    羊老六当即会意，只是表情相当怪异。

    下一秒，羊老六便直接脱下了他那十里飘香的臭袜子。

    见状，那大牛似乎明白了什么。

    顿时间，我们二人都快要崩溃了，惊恐的看着羊老六。

    皆是大呼小叫，道：“六爷，六爷，你可别乱来啊，啊，六……”

    还不待我把话说完，羊老六一手一只袜子，闪电般的塞进了我的嘴里。

    艾玛，

    这味道，直接上头。

    我很无语。

    却又没有丝毫的办法。

    羊老六说吃了鬼做的东西，就会着了鬼的道，会有大麻烦，搞不好，会丢了性命。

    大牛内心里是拒绝的。

    这货刚想要夺门而出的时候，却是被瞎子一把给抓了回来。

    接下来，发生了一些重口味的事情，这里咱就不用多说了，自行脑补一下就可以了，我怕我自己都被恶心死了，哈哈哈哈。

    （咳咳……这是一个有味道的故事……）

    不一会儿，我和大牛则是趴在了马桶上，剧烈的呕吐了出来。

    “乌拉……”

    “乌拉……”

    相继吐的厉害。

    把隔夜饭都给吐了出来，吐了不少。

    结果漂浮在马桶里的竟是一堆青草，绿油油的。

    我俩顿时就傻了眼儿。

    怎么会这样呢？

    我和大牛明明吃的就是黑暗料理青椒炒橘子，而且味道还很不错，

    怎么就莫名其妙的变成了青草呢？？？？

    我大眼瞪小眼，表示一脸懵逼。

    绞尽乳汁也想不明白。

    而且，是我和大牛一起吃下去的。

    那大牛望着马桶里的一堆青草，整个人都傻了眼儿。

    似乎还没有反应过来，还不知道发生了什么。

    只听身旁的羊老六长长的呼了一口气，幸亏我俩都已经吐了出来，而且吐出来的都是青草，不然的话，我估计接下来就是另外一个版本的故事了。

    “你们吃了她做的饭，所以刚才就着了她的道，幸好我们出手及时，东西都已经吐了出来，不然的话，你们两个可就有大麻烦了。”羊老六眉头微皱。

    此时此刻，大牛整个人都瘫坐在了地上，看着旁边的那双十里飘香的袜子，乌拉，又一次忍不住的呼啦啦的趴在马桶上疯狂的呕吐了起来。

    艾玛，

    这一刻，我都快要怀疑人生了。

    瞬间对于袜子过敏。

    我想，这十天半个月的，我俩都没有食欲了吧。

    简直要人命。

    这可不能怪羊老六，人命关天的时候，他不得不出此下策。再说了，当时情况危机，刚才他和瞎子没有直接喂我们热翔，就已经很不错了。

    不过，

    效果和喂翔也都差不多了。

    房间里的咳嗽声，此起彼伏。

    一波高过一波。大概过了吃一根香肠的时间，房间里这才逐渐清净了下来。

    大牛整个人无精打采，浑身无力，生无可恋。他非常后悔尝这个鲜了。

    他宁愿切腹自尽，也不愿尝鲜了。

    我简单的清洗了一下，满奶子都是袜子的味道。

    挥之不去。

    许久之后，我才渐渐的反应了过来：“可是，可是，那个女人若是阴鬼的话，她又怎么会玩手机呢呢？这……这不科学啊……”

    这也是我最想不通的一个地方。

    按照道理而言，阴鬼都是惧怕光的。

    因此，她不可能玩儿手机的啊……

    我百思不得其解，更百撕不得骑姐。

    而后，大牛一脸惶恐的又道：“唐子，既然那女人是鬼，那你刚才还加了她的微信，还故意调戏她，胆儿很肥啊……”

    呃……

    我着实没有料到，她会是阴鬼。

    当时只是觉得她哭的很伤心，看起来有些可怜。

    起早摸黑的来摆摊儿做生意，我还不忍心的给她微信上发了一个大红包呢。

    回想加她微信的那一幕，还真是够刺激。

    不寒而栗，脊背发寒，如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，香菇蓝瘦。

    一个红衣女鬼就足够我喝一壶的了，再来一个美女老板，我这小身板可吃不消。

    不过，这俗话说的好，no zuo no dai……

    作死一时爽，一直作死一直爽……

    说实话，我并不怎么害怕她，若是把我逼急了，直接用我那方天画戟给她梳中分。

    爷爷临走前，传授了我一门阴阳术。

    开金印。

    把我逼急了，我也不管三七二十四，四七三十九的，直接开造。

    大不了拼个鱼死网破。

    为了不把气氛搞得这么低沉，我与大牛开起了玩笑：“嗨，作死一时爽，一直作死，一直爽……再说了，咱们身旁不是有两尊大神吗！怕个卵……”

    大牛顿时有些无语了。

    现在都已经遇见阴鬼了，居然还能够笑的出来，这心到底是有多大……

    紧接着，大牛用眼神撇了撇一旁的羊老六。

    这时，我才发现，羊老六居然也在一旁一阵干呕……

    刚才的时候，他同样也是吃了一口那女鬼的黑暗料理……

    这一幕，瞬间让我尴尬不已……

