    

    面对一边倒的局面，洛南卿不慌不忙，目光定定地看着宁镇淳，冷静开口：“道听途说不如眼见为实，这也是我们读书人辨证的一种方法。”

    宁镇淳心中不耐烦，这人怎么如此纠缠不清，但还要耐下性子询问：“太子久居深宫，你们如何眼见为实？”

    洛南卿抬眼对上他不怀好意的眼神，淡笑了笑：“三年前，七镇联赛。”

    这七个字，令恭顺伯一脸迷惘。

    他根本就不爱读书，自然对读书人的比赛不甚关心，所以这七镇联赛是什么鬼，他听都没听说过。

    洛南卿要的就是这个效果。

    “看来恭顺伯并不知道太子殿下曾主持过七镇联赛。”

    弦外之意是你连这都不知道，还怎么言之凿凿说了解太子？

    宁镇淳听出了他的暗话，目光一沉。

    洛南卿无惧他的眼神威胁，转身面向众位学子，扬声道：“当年太子微服私访江南，化名齐大人担任评委老师，点评如沐春风，句句在点，若没有十多年的文学积淀，是难以让我们这些江南学子臣服的。”

    他眼波一转，微眯着眼看向宁镇淳：“而恭顺伯口中的太子，很难让在下与那位谈吐文雅从容，一身风华卓绝的齐大人重叠在一起，正所谓读万卷书，不如行万里路，在下更相信眼睛所看到的东西。”

    这一番话在人群中掀起了滔天巨浪，特别是以江南七镇学子为主。

    “什么，那位齐大人就是太子殿下！”

    “真的假的？赛后我还请教过那位齐大人，他一番见解说得我心服口服。”

    “应该是真的，我老师有跟我们提过，那位齐大人身份十分尊贵。”

    “没想到他竟然是太子殿下，一点架子都没有，果真如传闻那般亲民啊！”

    ……

    肃云书院的白默然突然道：“如果真像恭顺伯说的那般，太子殿下根本不可能下江南，更别说三年前那场赈灾……”

    清风书院的赵励附和道：“我看太子挺康健的，虽然脸色差点，但行动自如不受影响。”

    朝阳书院的丘翰之点头道：“在联赛过后，好几次听说太子殿下办公到深夜，看来身体应该没什么大问题。”

    众人纷纷看向恭顺伯，目光尽是复杂之色。

    宁镇淳根本不知道宁其湛还下过江南，甚至还以自身魅力收服过这帮学子。

    他正怔愣之际，就听到学子的质疑，他脸色十分难堪，后悔方才没有堵上洛南卿的嘴。

    这下不知该如何圆场了，他只能拱手以还有事为由，狼狈逃到自家老爹身边。

    临走前，他看到那些非江南的学子将江南七镇的学子团团围住，七嘴八舌地问起来，像是一群小迷弟。

    “快说说，太子长什么样？”

    “听说跟咱们年纪差不多大是不是？”

    “你们有没有跟太子说上话，问了什么？”

    ……

    宁镇淳摔袖，一群书呆子！

    洛南卿和白默然对视了一眼，均微微一笑就移开目光。

    聪明人和聪明人联手，一个眼神就够了。

    这时，突然有人冲了过来。

