    车子在路上开着，君临等人挤在车里。

    跑车，座位有点小。

    岑佩珊干脆坐在了叶清弦的腿上。

    红狐一边开车一边道：“我不认识什么蕾吉娜，我过来就是找你的。”

    “用子弹找我？”

    “反正也打不死你，玩玩呗。”红狐无所谓的回答。

    “为什么要找我？”

    “斯隆要见你。”

    “斯隆？”

    斯隆就是摩根弗里曼扮演的《通缉令》里的大BOSS，假传织布机的命令，导致杀手联盟最终变质，最后被红狐一个圆弧子弹全部解决。

    这里的幻想人物，同源众多，对于斯隆在这里，君临到也不奇怪了。

    问题是他为什么想见自己？

    “你不是离开杀手联盟了吗？”

    “又回来了。”红狐回答。

    她对着君临笑笑：“我是牵线人，没有一个公开在外的身份，总不方便联系。我本来以为你会在射击馆就找我的，但你没有。”

    “我很忙的。”君临淡然道。

    杀手联盟那个时候针对的是岑佩珊，君临并不知道他们和这一切有什么关联。

    但现在看来，所有事件，所有人物，果然都是有关联的存在。

    ——————————

    半个小时后，他们在盐海城郊的一座古堡式建筑中见到了斯隆。

    不仅有他，还有其他一些杀手联盟的存在。

    最让君临震惊的是他看到了一个人。

    汉考克。

    叶清弦麦子等人几乎是本能的要动手。

    斯隆已经走了出来：“不用紧张，汉考克不是你们的敌人。”

    不得不承认，外国的老演员颇有不少魅力人物。

    肖恩康纳利，艾德哈里斯，摩根弗里曼，都是越老越有味道。

    斯隆虽然年纪老迈，但是意气风发，精神矍铄，一看就是领头羊的身份。

    叶清弦冷笑：“他昨天对我们出手的时候，可不象自己人。”

    汉考克哼了一声，坐在那里也不说话。

    斯隆微笑道：“他只是在执行织布机的命令。”

    “织布机的命令？”君临诧异。

    他知道织布机已出现在这个世界，只是看起来，这里的人还真的依然坚持着执行织布机指令。

    不仅是通缉令的人物，就连汉考克他们也是如此。

    你丫是灭霸派来的人，竟然执行织布机的命令来对付我？

    这太荒谬了！

    斯隆已道：“我知道你无法理解，老实说我们也不知道这是为什么，但这就是命运的安排。”

    君临：“那现在又为什么要见我？也是织布机？”

    “不。”斯隆摇头：“是我们自己的意愿，你知道，在织布机的命令之外，我们也有自己的意志。”

    “那到是，你毕竟是假传过织布机命令的人。”君临笑道。

    斯隆耸耸肩：“我能理解你的想法，但现在的我，不会违抗织布机的指令，哪怕它真的说要杀我，我也会毫不犹豫的告诉大家。”

    “恭喜你，你的人设突破了，突破成对织布机更加的忠诚。”君临笑道。

    斯隆微笑：“不要纠结这些了，年轻人。我们知道你是什么人，也知道你的目的。在织布机的命令之外，我们不打算成为你的仇人。”

    叶清弦接口：“除非下一刻织布机下命令。”

    “是的。”斯隆道：“希望我们的运气能好一些，这样可以好好的把话说清楚。”

    “你想说什么？”君临问。

    “先见几个朋友吧。”斯隆回答。

    他对着后面做了个手势。

    从后面走出几个人来。

    看到这几个人，大家都有些呆滞。

    “哇哦，全是大牌。”君临，麦子和叶清弦一起道。

    唯有岑佩珊不明所以。

    走出来的人，赫然是汤姆克鲁斯，杰克杰伦哈尔以及艾米丽布朗特。

    全是大牌明星。

    君临直接道：“能请教一下你们的……”

    斯隆道：“他们不知道自己的身份。”

    “什么？”叶清弦诧异。

    斯隆直接道：“是的，他们失忆了。他们遇到了一次大爆炸，在大爆炸中受了伤，并导致失忆。”

    这样？

    真的是这样？

    是巧合？

    还是……

    君临等人无法确定。

    斯隆已道：“我们是幻想生物，除了了解自己的出身，对这之外的一切，都只能通过候选者获得。所以对于失忆的人来说，他们不可能知道更多的东西。”

    君临点点头：“给他们资料，让他们自己对照。”

    叶清弦已将资料交给他们。

    趁这时间，君临问斯隆：“那么汉考克和达斯维达呢？”

    斯隆微笑：“你应该问他们。”

    君临看向汉考克。

    汉考克的眼神中出现一丝迷茫。

    然后他说：“我是奉灭霸的指令。”

    “灭霸？”君临等愕然：“他让你对付我？”

    汉考克回答：“不，确切的说，是让我加入杀手联盟，听命于织布机，传达命令的是伊戈。”

    “伊戈在哪儿？”

    汉考克摇头：“我不知道，他的意识传递来的念头，就这么一下，然后就消失了。但我能感觉到，他正处在巨大的危险中……”

    巨大的危险？

    什么危险能让伊戈这种天神存在都无力？

    还有尼奥。

    沃兹！

    一定是沃兹！

    明白了这点，君临立时好受了许多。

    是的，那些他还没接触的朋友，也许正在某处为他分担着压力。

    这或许就是为什么沃兹如今带来的压迫感没有这么强的原因。

    “达斯维达呢？”君临问。

    汉考克一笑：“他是自己想对付你。”

    “……”

    君临不想问为什么，叶清弦却笑道：“阿米达拉？”

    汉考克懒洋洋的看看君临：“阿米达拉去了另一个位面，正在那里建立属于自己的势力。达斯维达心心念念，想找回他的妻子，却最终发现，他成了你的女人。”

    他说着一笑：“他现在和洛基一起，都很想找你的麻烦。”

    君临撇撇嘴：“灭霸这么做，可有些不地道啊。”

    “你还是先关心好自己的处境吧。”汉考克道：“你没有太多机会了。”

    “什么意思？”

    汉考克悠然回答：“不是只有你才能看到未来。”

    斯隆也道：“但是能够看到的未来，没有意义。在未来背后的真相，才是核心。”

    君临想了想，点头：“我想看一下织布机。”

