    深夜，秦烈回屋躺下入睡不久，却被门外急促的敲门声惊醒。

    “谁？”秦烈警惕跳了起来，一手拿出床头便是的强弩，一边沉声问道。

    “大人，是我朱仝。”听到门外的回话，秦烈这才立刻吹亮火折子，起身打开了房门。

    “大人，庄外发现有近千人马，正朝庄子内杀来。”朱仝满头大汗的急迫开口道。

    “立即吹响号角，擂鼓聚将，准备战斗。”

    秦烈闻言，当即沉声下令道。

    “卑职遵令。”朱仝作揖告退，随后李家庄内外便想起了嘹亮的号角与战鼓之声。

    “呜呜呜……”

    “咚咚咚……”

    披挂上马的秦烈，赶到庄外营地之时，士卒已经列队，众将也先后到场。

    “将士们，有一股敌人正在朝我们杀来，现在所有人进入战斗准备。”

    秦烈策马来到军阵前，扬声喊道：“现在我命令，各营都头率领帐下人马，分东、南、西三个方向进行防御战斗。”

    “林冲，李云、阮小二你们负责东面方向的战斗，朱仝、李逵、阮小五你们负责南面战斗的，晁盖、刘唐、阮小七你们负责北面战斗。”

    “谨遵军令。”众将齐声应道。

    “李庄主、你立刻派人去通知扈成大哥和三娘，让他们统率一支人马，从侧翼杀入，截断敌人退路。”

    说起来这祝家庄、扈家庄、李家庄相互为犄角关系，任何一方受到攻击，另外两家都可以互为支援。

    但如今李家庄、扈家庄投靠秦烈，这就让祝家庄的地理优势，荡然无存。

    “遵命。”李应答应一声，立刻安排杜兴亲自而去。

    “大人，我们李家庄的兄弟，怎么安排？”

    李应见秦烈把人马都安排出去了，却没有再提他手下的兵马，不由焦急的问道。

    “随我在此督战，负责支援全局战事。”秦烈相信刚才他们又是吹号角，又是擂鼓的动静。

    足以震慑来犯之敌，偷袭被发现，这心境必然发生逆转。

    虽然秦烈此刻并不确定，祝龙为何还能纠集上千人马给他拼命，但这个时候，在他看来一群丧家之犬，再怎么挣扎，也终究逃不出他的掌心。

    “是。”看着火光映照之下，秦烈那坚毅自信的面庞，李应也是精神一震，充满信心的回道。

    “白胜兄弟，你带一队士卒，负责探报，记住一刻钟一报，若发生紧急情况，需要支援立刻发射信号响箭。”

    秦烈刚才留下白胜，正是白胜这人虽然武艺平平，但却手脚耳目灵活，确实是个不错的探子人选。

    “是。”白胜人称白日鼠，还真是人如其名，长得尖嘴猴腮的模样不说，最重要的是他拥有老鼠一般胆小的性格，以及灵活机敏。

    庄外来袭的人马，自然是祝龙率领的七百庄丁，这些领了重赏安家的庄丁，为了钱也是脑袋一热，做出了赴死的决心。

    然而当这一刻，真正走上战场，很多庄丁却打起了退堂鼓。

    “大公子，我们被发现了，怎么办？”

    就在祝龙他们刚进入李家庄地盘不久，却听到李家庄内传来嘹亮的号角之声，以及震耳欲聋的战鼓之声。

    这不用想，祝龙也知道自己的偷袭，被人家识破了。

    “立刻杀进去，我料李应这厮，必然只是虚张声势。”

    祝龙今日可是抱着不成功便成仁的决心来的，所以他的意志岂会轻易动摇。

    “大公子有令，杀进李家庄，任尔等劫掠财物皆归自己所有。”

    为激励庄丁的斗志，祝龙再次发狠下令道。

    “嚯嚯嚯……”

    祝家庄这批庄丁本就是贪财之辈，不然也不会受祝龙重赏诱惑之下回到祝龙帐下效命。

    这一刻，在祝龙的再次蛊惑下，这些被利益蒙蔽双眼的庄丁，无不是打了鸡血般高呼着，健步如飞的冲杀了上去。

    “嗖嗖嗖……”

    一阵密集的箭雨，倾斜而下，埋头冲锋的祝家庄庄丁，突遭箭雨袭击下，被打了个措手不及，前排的庄丁无不是惨嚎的倒了下去。

    “大胆贼子，安敢袭我官军营地。”

    随着第一波箭雨落下，一片开阔的土丘之上，林冲、李云、阮小二三将披挂而出，左右一字排开的队伍，最前排的正是一都弓箭手。

    队伍其中，火把手高举的火把，把偌大的战场照的一片通亮。

    “官军？我们真要袭击官军？”庄丁队伍之中，不少人听到林冲的喊话时，无不是脸色大变。

    祝龙重赏召集他们时，也只是说要去打李家庄，而不是说是去袭击官军大营的。

    虽然如今祝家庄内早已经传的沸沸扬扬，说祝家兄弟谋反，引来官军讨伐，但毕竟庄上很多人并没有亲眼所见。

    但现在一些受到蒙骗的庄丁，自是情绪愤怒，交头接耳的抱怨了起来。

    “立刻给我出击，胆敢后退一步者，斩！”

    祝龙眉头一皱，策马持枪而出的他，扬声发出了一声怒吼。

    “杀，随我杀上去。”祝龙手下的那帮心腹手下，当下纷纷高呼响应，裹挟威逼着那些受骗的庄丁冲杀了出去。

    “找死！”

    林冲冷笑一声：“弓箭手放箭，其余弟兄们随我冲锋！”

    “冲，冲啊！”随着前排弓箭手箭矢射出，林冲、李云、阮小二三人率众而出，犹如一道尖刀直插祝龙军阵。

    随着林冲与祝龙的交战，两翼的朱仝、晁盖在摸清各自方向，并无敌情的情况下，虽然包抄而来。

    与此同时，接到消息的扈三娘，迅速披挂上马，率领三百庄丁杀奔战场而来。

    发生在李家庄外的这一场夜袭，很快就演变成一场合围。

    眼看官军越大越多，四面八方合围而来，发狠的祝龙，面色狰狞的纵马持枪刺死一名逃跑的庄丁。

    “给我杀上去，谁敢后退一步，死！”

    在祝龙的威逼之下，那些庄丁也不得不玩命，挥舞着手中的兵器，怒吼着与官军厮杀在了一起。

    “好个贼厮，你李逵爷爷在此，受死吧！”

    李逵这家伙一上了战场，那疯狂的杀戮劲头，便抑制不住的爆发而出。

    “嘿！哈！”

    李逵怒吼之下，双板斧左砍，右劈，三名冲杀来的贼兵，在李逵的板斧挥舞下，一人被劈成两半，血迹喷飞了李逵满身。

    另一人更是被李逵一斧头砍在脑门上，当场脑浆迸裂而死。

    另外一人惊吓之下，被李逵牛眼一瞪，吓死当场。

    “哈哈，痛快……”李逵狞笑着冲了进去，这次他可没有犯傻，随意乱杀一通，自始至终他的眼睛都盯在队伍中的祝龙身上。

    马背上的祝龙，在军阵之中的身影，与明灯可没有什么区别。

    【作者题外话】：第二更求银票求银票!!!

    四轮推荐,似乎效果也没有想象的好,有些失落啊啊啊!!!

    《850128+从小兵开始称霸天下》

    推荐一位小朋友的书,值得一看的架空历史作品,作者写作文笔比老鹿厉害多了。

