    炽苍微怔，非盖代者不可尝试。

    也就是说，只有盖代者才能尝试，这句话中，“尝试”二字很是刺眼，像禁区之主这样的生灵也只能勉强够到“尝试”的门槛，真仙与不朽者进入，动辄便会身死道消。

    想要横渡过去，到底需要多强大的道行与战力？

    禁区之主告诉过炽苍，界海中的生灵总共分为三类，第一类是心有大志，欲要解决祸害诸天的黑暗动乱的人，第二类是坠入黑暗者，第三类是为了接续进化之路，追求更高层次的强大生灵。

    那么，历史上，有人成功横渡了界海吗？

    从禁区之主那里，炽苍得知，有一位不知是多少个纪元前的至强生灵，在堤坝界留下了一行明灭不定的脚印，一路进入界海中。

    无尽岁月以来，无数的强者沿着这行脚印跨入界海，它成为了后世人寻道的明灯。

    如果真的有成功横渡界海者，一定是那个留下脚印的存在。

    现在，这座宏伟祭坛上就出现了所谓的脚印，很多，是否说明，这座祭坛便是那个古老的至强者所立？

    事实上，关于这座祭坛，禁区之主也提到过，它存在的岁月实在太过久远了，久到无人知晓祭坛是何时修铸的。

    每一个路过堤坝界，欲要前往界海的生灵都会路过这座祭坛，都会在祭坛前矗立。

    禁区之主也曾在此驻足，观察过祭坛，结合前人留下的话语，他推断，建立者很可能就是那个留下脚印的生灵。

    在不知多少个纪元前，那位无上存在以诸天星辰修铸起这座宏伟的祭坛，目的便是直接横渡界海，到达尽头，可惜，因为某种原因，修铸停滞了，只建了一半。

    炽苍尝试着了解它，施展禁忌手段，然而，这座祭坛太过宏伟，包容的事物难以被解读，就是仙王存在也无法探究。

    良久之后，炽苍摇了摇头，关于这座祭坛，他所能了解的也只有禁区之主告知的那些了。

    他遥望远方，在不远处又看见了一些脚印，踏过堤坝，进入了迷雾笼罩的昏暗之中。

    古往今来，唯有那个生灵能留下印记，一批又一批强者都在追随这行脚印而行，投入波澜壮阔的界海中。

    炽苍微微叹息，或许在不久的将来，他也会踏上这条路。

    他摇了摇头，返身而回，去往其他区域。

    行了不到百丈，炽苍再一次看见了脚印的踪迹，这里的大地由石子和泥土构成，除了那个至强生灵之外，无人能在上面留下足迹，

    除却脚印，地上还有一副简单的画，不知道是什么年代所留，如同涂鸦一般。

    从那些线条来看，描绘的时间并不短，大概率和那祭坛是一个年代的东西，再结合此地的脚印，留下画的生灵的身份呼之欲出。

    看其模样，似乎是一座传送阵，涂鸦般的简笔画，一看就知是随手所作。

    可是，粗糙的线条，简单的走向，却在干燥的泥土中构建成传送阵。

    这让人感觉有些荒谬，简简单单的几笔勾勒而已，并不是以神石铸成的祭坛，也不是以宝料构建的法阵，却有传送出堤坝界的能力。

    炽苍无言，不愧是至强生灵，手段不可想象。

    “这里会通向哪里？”他默然自语。

    静默良久，他又走向了别的地方，沿着那行脚印，炽苍向相反的方向前行，不久后，他来到了一片沙地前。

    这是一片呈现赤色的沙地，像是由鲜血浸染过似的，给人一种很不祥的感觉。

    至少炽苍感到很不舒服，凝望这赤色沙地时，心中一阵悸动，仿佛这里埋葬着什么大恐怖。

    他站在泥土与沙地交接的边缘，思虑良久之后，决定踏入沙地一探究竟，就沿着沙地上那行明灭不定的脚印前行。

    “轰！”

    炽苍的一只脚刚刚落在赤色沙地上，便有血雾升腾，轰隆而鸣，伴着血色光芒，威能惊人，恐怖无边。

    不过，炽苍周身笼罩着一层神秘光辉，挡住了所有血色雾气的侵袭。

    这时，前方无尽远处，传来了剧烈的波动，竟有炽盛的雷光涌现，铺天盖地般冲来，横击此处。

    “轰隆隆！”

    血雾被可怕的雷霆击碎，分解成最为微小的粒子，一寸寸磨灭，这似乎是在净化某种不祥。

    炽苍感受到了一种同源的力量，伸手将汹涌的雷霆引来，缠绕在指间，默默的体悟。

    “好强的雷霆。”

    他感叹的说道，能感觉得出这种雷霆的可怕，专门镇压某种不祥。

    炽苍每向前走一步，沙地上就会腾起血雾，同样的，雷霆也会出现，从远方杀至，磨灭一切诡异力量。

    他持续深入，要寻找雷霆的源头，一探究竟。

    不久后，赤色沙地上出现了一些石块，紧接着，前方的色彩发生了变化，由不祥的赤色变成了黄色，算是正常了一些。

    炽苍毫不犹豫的踏上了黄色沙地，刚踩上去，便有黄色的雾气冒出，很是暴烈，虽然是雾霭，但是却跟惊雷一般。

    他没有遭受伤害，因为躯体中蕴藏的庞大秘力在起作用，早先时，在对抗仙道生灵遗留下来的血迹时显化，而后一直守护着他，免遭外部力量的侵蚀。

    此刻，他躯体中溢出的神秘光辉不仅抵挡住了黄色雾气，还反压的黄雾无法冒头，生生压制了回去，形成了一片净土。

    顿时间，周围宁静了下来，不再有剧烈的声响出现。

    炽苍没有停留，沿着那行淡淡的脚印，走向黄色沙地深处。

    当他转头望向自己走过的沙地时，什么痕迹都没有，只有一行无尽岁月前留下的足迹，看似柔软的沙地，实际上却坚硬无比，仙王躯都无法造成破坏。

    炽苍转过身来继续向前，这里太寂静了，像是来到了天地乾坤的尽头，一点声音都没有，万物皆寂。

    走了也不知多久，忽然，炽苍听见了雷电汹涌的声音，虽然隐隐约约，但是很真实，他确信，那就是他要寻找的涌出雷霆的源头。

    他加快了脚步，在浩瀚无边的黄色沙地上穿行，有这行脚印指引，不会迷失方向。

    终于，前方出现了一个黑点，引起了炽苍的注意，他快速接近，很快来到了黑点前。

    这是一座古碑，矗立在沙地上，铭刻有最古老的仙文，记录了一些事。

    炽苍动用秘术，在大道的层面上感知这些仙文，想要弄清楚它们所要表达的含义。

    不久后，他明悟了这块古碑的作用，和先前耸立在祭坛前的石碑一样，都是在警示后来者，并且，告诉后来者们，所有来到这里的生灵都是沿着脚印而行。

    炽苍能想象到一种场景，一位位盖世无敌者来到这里，站在古碑前研读古字，最后顺着脚印，一步步深入，最后消失不见。

    他长叹了一声，都是为了超脱，当道路走到尽头时，谁不想再续前路？

    他绕开了古碑，继续向前，走了约有千丈，到达了这一行的目的地。

    这是一片雷霆的世界，电闪雷鸣，气息磅礴，仿佛有无尽世界葬在其中，一道又一道巨大的雷霆飞出，在虚空中炸开，形成光雨，伴着混沌和无尽的毁灭之力。

    太浩瀚了，根本望不到尽头，那雷电色彩斑斓，恐怖的让人颤栗，形成了一片无边无际的雷霆汪洋，惊涛拍岸，浪花滔滔。

    “一片雷海，镇压不祥力量的雷霆就是来自这里吗？”炽苍自语，想到了很多。

    在九天十地或是下界八域，早已是难见天劫，想要渡劫，需以强大的修为来引动，而这里却盘踞着如此可怕的天罚之力，难道说，那些消失的天罚都到了此处？

    “界海，黑暗，堤坝，赤色沙地，不祥，雷霆。

    这些东西都是相关联的，雷电世界一定不是自然形成的，定是有至强生灵布置了这一切，目的就是抵挡不祥的侵蚀。”炽苍自语，他了解天罚之力，是无主的，无意识的，是一种秩序，不可能自发的凝聚到一起。

    这片雷海世界中的雷霆明显不是来自一个大界，而是数不清的世界。

    忽然，炽苍愣了愣，他在那波涛汹涌的雷海中看到了一条石子路，似以鹅卵石铸成，绵延向雷海深处。

    在鹅卵石小路上，雷霆的威力明显降低了很多，像是人为修筑的道路，不知通向哪里。

    “一条路，是为了穿越雷海而修筑？”

    他向着前方眺望，欲要望穿石子路，然而，根本做不到，那石子路能在狂暴的雷海中存在万古岁月，自然不简单。

    这时，一道影子在雷海深处一闪而逝，被炽苍捕捉到了，他有些惊讶，那是一口灰朴朴的池子，有着古朴的气韵，在雷海中穿梭，速度很快。

    “雷池？”

    下一刻，炽苍的胸口发光，一个明亮的光团缓缓浮现而出，落在他的掌心之中。

    这是他的仙种，正是一口雷池。

    当雷池出现的一刹那，前方的雷电世界变得汹涌澎湃起来，大浪滔天，拍击着岸边，仿佛是在表达一种欣喜，在迎接雷池仙种的回归。

    炽苍通过对雷池仙种的掌控，感受到了这片雷海的变化，他在思索，难道雷池仙种的源头就在这雷海中？

    他手持雷池仙种，浑身闪烁着禁忌天罚之力，大步走入了雷海之中。

    “轰隆隆！”

    雷海汹涌，巨浪拍击，都是最可怕的雷电，就是不朽者来了也要被劈成灰烬。

    而炽苍却不受影响，他浑身的血液都已经化作雷池神曦，肉身、元神、体外洞天等都刻画了雷池仙种中的原始符号，对于禁忌天罚的掌控已经到了难以想象的程度。

    故此，哪怕不依靠雷池仙种，炽苍也能在雷海中行走。

    他没有去那条鹅卵石铸成的小路，而是径直向着雷海深处而去，犹如一块坠入海中的石头，不断下沉。

    周围这些化成液体的雷电天罚，无视了炽苍，没有攻击他，仿佛他天生就是雷海中的生灵，在禁忌天罚方面的造诣，使得炽苍在雷海中如鱼得水。

    越往下，雷海就越是汹涌，整片海水都化作暗流，狂暴涌动，一般来说，出现这种情况，说明雷海之底有一个巨大的海眼，海水卷入海眼中，所以才会形成庞大的暗流。

    炽苍下坠，要接近可能存在的海眼。

    忽然，先前看到的那座灰色雷池出现在不远处的海水中。

    他眼眸闪烁光芒，手掌中弥漫出堪称禁忌的天罚之力，将那口雷池隔空摄了过来。

    入手很冰凉，灰色的石质，很是古朴，但是当中却绽放出最为璀璨的光，慑人之极，不时冲出，飞向四面八方，简直要撕碎诸天。

    炽苍凝望，这口雷池的威能并不低，虽然不如他的雷池仙种，但依然很可观。

    在那雷池之底，炽苍并没有看到原始符号，有的只是一些神秘物质，是雷道最高精华，看上去似乎是积累了无尽岁月的结果。

    和他的雷池仙种比起来，这口雷池还是略有些逊色。

    那枚原始符号实在是太特殊了，像是一切天劫的源头，能源源不断的释放极致的毁灭之力和造化生机，藏着万物起源的秘密。

    炽苍体悟着灰色雷池中的力量，有不同于雷池仙种的禁忌规则，很是可怕，伴着仙雾，若是炸开，真仙都扛不住。

    他吞噬了一些池底的精华物质，帮助他领悟这口雷池中的禁忌规则，结果，身上瞬间爆发出恐怖的雷霆，引动了亿万道雷光。

    有先前的基础在，炽苍领悟的很快，将那些截然不同的禁忌规则铭刻在肉身中。

    这个过程很顺利，没有像领悟雷池仙种原始符号时那般曲折，遭雷劫。

    不久后，炽苍领悟完，通过这些前所未见的禁忌规则，他明白了很多，这口雷池中的天罚所属的大天地已经在纪元沉浮中陨灭了，只剩下天罚凝聚的雷池被吸入雷海中，犹如无根之萍。

    “倒是可以当成一种消耗品，能主动发出，伤到真仙。”他自言自语。

    若是有其他人听到了他的话语，绝对会捶胸顿足，一口雷池，只存在于传说之中，自古以来也没有几人能够得到，珍贵的无法想象，结果炽苍却要将雷池当成一次性的消耗品，怎能让人不吐血？

    但是，对于炽苍来说，这口灰色雷池真的只有这个作用，他洞悉了内部的禁忌规则，对他来说，雷池已经没有秘密可言。

