    “师长，少帅的命令。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个参谋军官满脸兴奋的将一份电报送到了段天伟少将的手上。

    “哈哈！我就知道，少帅一定不会咽下这口气的。这帮家伙，居然敢虎口夺食，简直是不知好歹啊！”段天伟少将一脸的笑容。得到了吴皓轩的命令之后，他就可以有恃无恐的起攻击了。

    “段将军，我们得好好谋划一下才是，最好将盘踞在驻马店的湖北新军全部歼灭，狠狠的给这帮家伙一个教训。”第6骑兵旅旅长王良臣也说道。

    “嗯。这样，王将军，让你的骑兵绕道驻马店南边去。如果湖北新军支撑不住了想要逃跑，到时候就看你的。”段天伟少将说道。

    “好，只要他们敢离开驻马店，那就是自寻死路了。”王良臣满口答应道。一旦湖北新军离开坚城，到了野外的话，那就将遭遇到北方军的骑兵的追杀。可以说，战斗将呈现一面倒的态势。

    “命令炮兵给我准备好，狠狠的轰他娘的，让这些湖北新军知道我们的厉害！”段天伟少将命令道。

    尽管，在下雪天，带着沉重的大炮行军非常的麻烦。大炮的轮子经常陷入到泥坑中，要费很大的力才能够将其推出来。不过，北方军向来重视炮兵火力，即便是如此，也想办法将火炮一起带走了。现在，在驻马店正好派上了用场。

    接到了命令之后，北方军第7步兵师的师属炮兵营的36门1o5毫米轻型榴弹炮已经推了出来，炮兵们构建了简易的炮兵阵地。3个步兵团的团属炮兵连也拉了上来，27门75毫米野战炮瞄准了驻马店。

    北方军的异动，立刻引起了城墙上的湖北新军的注意。特别是那一门门的大炮的炮口指向他们的时候，更是让一些胆小的人吓的两股战战。

    湖北新军第一镇统制张彪和第二镇统制夏占魁都到了城墙上。当看到北方军部署在城外的那一门门大炮的时候，都不由得倒吸了一口凉气。

    “老夏，难不成那些家伙真的敢开始进攻吗？”张彪有些不敢相信。

    “老张，看来这一次我们惹了麻烦了。那些北方军居然有这么多的大炮，我们要守住的话。恐怕难度很大。”夏占魁现在想要打退堂鼓了。

    “守不住也要守，如果我们这样就撤退的话，那岂不是丢尽脸了吗？到时候，我们如何向总督大人交代呢？再说了。城外的北方军，数量有限，他们虽然有强大的炮兵，但我们也有坚城踞守，未必不能够抵挡住他们的进攻的。”张彪狠下心说道。

    夏占魁犹豫了一下。但最终还是点了点头，认同了张彪的这个说法。

    12月15日下午两点四十分，完成了准备的北方军第7步兵师的炮兵，开始对盘踞在驻马店的湖北新军开火了。36门1o5毫米轻型榴弹和27门75毫米野战炮开始疯狂的向驻马店倾泻炮火。

    “轰！轰！轰！”伴随着一声声的巨响，一枚枚炽热的炮弹向湖北新军飞去。

    “趴下，快躲避。”湖北新军的低级军官们都惊呼了起来，开始寻找隐蔽的地方。

    炮弹在城墙上以及城内爆炸，火光四溅，弹片横飞。不少的湖北新军的士兵，直接被掀飞了起来。落入了城下，摔的半死。

    老旧年久失修的城墙，在爆炸当中，被炸毁了不少。守卫在城墙上的湖北新军，更是付出了惨重的伤亡。张彪和夏占魁两人，倒是第一时间躲入了城下，没有受到威胁。不过，北方军的猛烈炮击，还是让两人受到了极大的惊吓。

    “可恶，我们的炮兵呢？为什么还不反击？”张彪恶狠狠的骂道。湖北新军也不是没有炮兵的。相反，他们还很重视炮兵的建设。只不过，和中国的其他军队一样，湖北新军的炮兵根本就无法和北方军相比。双方根本就是一个天上一个地下。

    像湖北新军第一镇和第二镇这样的主力部队。每个镇也只有十八门75毫米野战炮或者57毫米行营炮而已。两个镇加起来，总共才三十多门火炮。不管是性能还是威力，都无法和北方军的新式火炮相比。另外，湖北新军的炮兵素质，也无法和北方军相比。炮兵训练是需要消耗大量的炮弹的，而炮弹可不便宜啊！这也就使得湖北新军的炮兵一年到头也打不了几实弹。自然也就导致他们的素质低下了。

    面对北方军的猛烈炮击，湖北新军的炮兵也进行了反击。只不过，他们计算弹道的本事显然不怎么样。部署在城内的大炮开火之后，炮弹是飞出城外了。但是，距离北方军的炮兵阵地却隔了很远，对北方军的炮兵根本就没有构成任何的威胁，只不过是在浪费炮弹而已。

    北方军的炮击，进行了不到二十分钟就开始向纵深延伸了。此刻的城墙上，已经是一片狼藉了，到处都是残肢断臂，犹如人间地狱一样。侥幸逃过一劫的湖北新军士兵，缩在墙角瑟瑟抖，已经被吓破胆了。湖北新军虽然也算得上是强军了。但是，和北方军这样的强悍军队交手，使得他们立刻就看到了双方的差距。可以说，湖北新军选择虎口夺食，这根本就是一个错误。

    “炸毁城门，攻入城内！”在北方军的火炮继续压制湖北新军的时候，段天伟少将下达了命令。

    以对背负着炸药的工兵，快向城门奔去。北方军的迫击炮部队和重机枪部队，也开始了进攻，他们将逼近城墙，为工兵提供火力支援。

    尽管，城墙上的湖北新军意识到了威胁。有湖北新军在军官的命令下，探出身体向北方军的工兵开枪射击。但北方军密集的机枪活力和迫击炮火力，将他们压的抬不起头来。不少人直接被打成了筛子，或者被炮弹撕成了碎片。剩余的人就说什么也不愿意再冒头开火了。

    北方军的工兵冲到了城门处，将炸药包堆积在城门下面，然后拉着了引线，快的撤退。

    一分钟之后，一声惊天动地的爆炸声响起。驻马店的城门，在轰隆巨响当中被炸的四分五裂。与此同时，城门附近的城墙也被直接炸塌了。

    “进攻！”段天伟少将直接下令道。第71步兵团的将士们，一马当先起了进攻。

    当惊天巨响响起的时候，张彪和夏占魁两人都是脸色剧变。

    “完了，城门被北方军给炸开了，这一下该怎么办？”夏占魁喃喃的说道。

    “撤退吧，北方军战力凶猛，我们不是对手。再留下的话，只有死路一条。”张彪立刻做出了决定。早知道北方军这么不好对付的话，他绝对不会向张之洞建言进入河南抢地盘了。要知道，这根本就是在找死啊！

    “对，撤退，马上撤退。”夏占魁也连连点头。

    在北方军攻入驻马店的时候，张彪和夏占魁两人，立刻率领湖北新军放弃了驻马店，向南撤退。

    如果他们选择在驻马店踞守，进行巷战的话，或许还可以给北方军带来一些麻烦。但是，他们直接选择了撤退，这无疑就是放弃了抵抗了。北方军轻易的就攻占了驻马店，并且对湖北新军进行了追击。

    逃离驻马店，对于湖北新军来说，也并不意味着危机就解除了。北方军的第6骑兵旅，早就守在驻马店以南了。当湖北新军逃出驻马店的时候，立刻遭到了北方军的骑兵的攻击。

    马蹄声如雷，马刀如雪，八千多骑兵的攻击，立刻就让猖狂逃离驻马店的湖北新军受到了致命的打击。即便在雪地里，骑兵的度受到了影响。但是，相比而言，步兵受到的影响更大。

    骑兵们追赶上了湖北新军之后，开始用马刀肆意的砍杀。不少的湖北新军，直接举手投降。

    张彪和夏占魁两人，带着自己的卫队骑马逃命，但他们却成为了北方军的骑兵重点追击的目标。当天傍晚，北方军的一个骑兵连追赶上了逃跑的张彪和夏占魁两人，双方展了激烈的交火。

    在交战当中，张彪被击毙，夏占魁一见大势已去，立刻放弃了抵抗，率部投降。

    至此，盘踞在驻马店的湖北新军第一镇和第二镇，总共两万五千余人，除了几百人趁乱逃走之外，其余的人要么被打死，要么就被俘虏了。其中，被俘虏的人多达两万余人，真正战死的倒是没有多少。湖北新军，战斗力充其量也就和北洋军差不多，根本就无法和北方军相比。会有这样的结果，也就可以理解了。

    拿下了驻马店之后，北方军继续南下，很快就收复了信阳。到了12月25日的时候，北方军第7步兵师和第6骑兵旅已经打到了武胜关下，只要攻下了这里，就能够直接攻入湖北了。

    北方军大军压境，这让湖北上下十分的恐慌。生怕北方军会以主力进攻，那样的话，他们如何能够抵挡得了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，今天继续五更，感谢书友们的支持。大家把月票都砸给小鱼吧！感谢书友xigua2o22、王者十步、清风中的香味、龙岭迷窟、几分醉意的打赏！感谢书友qqqqqq、司空★明月、铧敖天下、sheng12345、jack1oo27631、心海无波、冰冻竹叶青的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，非常感谢你们的支持！