    花了那么大精力和时间修建起来的，既可以用来进攻，又可以用来防御的阵地，克伦威尔怎么可能拱手让给勇卫营？

    否则的话，他克伦威尔的颜面何在？

    于是，他迅速在后方营地召集了三万大军，其中骑兵就有一万八千左右，然后立即命令托马斯·费尔法克斯率领他们赶去支援。

    如果说克伦威尔是新模范军当之无愧的首脑，那么二号人物非费尔法克斯莫属。

    因为新模范军的组织和训练基本上都是由他来完成的，所以他在新模范军中的威望非常高。

    而克伦威尔派他去支援，也说明了对这次事件的极其重视。

    为了加快速度，费尔法克斯先率一万八千骑兵先行，同时又派出了几队骑兵去查探最新消息。

    但没有多久，他就得到了一个很不好的消息，因为他已经遇到了大股溃退下来的新模范军士兵。

    据这些溃兵讲述，己方已经彻底战败，阵地很可能已经被占领了。

    虽然已经有所预料，但费尔法克斯还是震撼不已。

    不过，他不会善罢甘休，继续派人去侦察的同时，又再次前进。

    他的想法很简单，如果连冲出城外的敌人都不敢面对，那这场仗新模范军就不用打了。

    何况是在晚上，东方人的火炮威力被削弱，飞船更是无法飞上天。

    只是他不知道，伦敦城外一直有乔装的锦衣卫在活动，所以他的行动根本瞒不了赵长生。

    就算没有锦衣卫，勇卫营也不难发现新模范军大股部队的动向，毕竟那些星星点点的火把很难隐藏。

    此时，已经取得战斗胜利的勇卫营正在加速布置着。

    投降的几千俘虏被控制起来后，由一千多王军迅速押往城内。

    同时，城内成千上万的市民带着各种工具，打着火把往阵地方向赶来。

    这是早就给他们安排好的任务：填坑，破坏阵地上的各种设施，甚至将一些能用的运进城内。

    就是一句话，尽可能的将这些沟壑遍地的阵地给填平，先从距离伦敦城最近的方向开始。

    而出城的两千五百勇卫营和剩下的近五千王军，则迅速在新模范军援军赶来的阵地后方开始布置防御。

    新模范军的后方营地距离前方阵地并不远，只有不到三英里的距离，所以仅仅半个小时左右，费尔法克斯率领的一万八千骑兵已经汹涌而至。

    这还是他刻意放缓了速度的原因，因为阵地已经被占领，在没有弄清楚状况的情况下，他也不敢贸然发起进攻。

    他将双方的距离控制在八百码左右，同时下令各骑兵团尽量分散一些，不要太过密集，因为他还是害怕遭到勇卫营火炮的攻击。

    这里距离伦敦城只有三英里左右的距离，从已知的消息中，不排除东方人的火炮能够射击到这么远的距离。

    一队队游骑飞快的绕着已经易手的阵地快速侦察着，然后及时将自己发现的情况向费尔法克斯进行汇报。

    对方已经有所准备，这是在费尔法克斯的意料之中，只是他没想到，他们还组织了那么多伦敦市民出城来破坏阵地，真是太可恶了。

    他倒是想阻止那些背叛议会的人破坏新模范军的劳动成果，也知道只需要几千骑兵，就能够轻易将那些市民驱散。

    可这前提是要首先击败前方的敌人，不然派出去的骑兵很容易被切断后路，那样就非常危险了。

    更重要的是，前方不是平地，而是千沟万壑的阵地，很不利于骑兵冲锋。

    不然的话，近两万骑兵的冲锋，就算对方再厉害也挡不住。

    想到这里，费尔法克斯更加无奈，原本是用来对付敌人的阵地，却被对方利用，现在反而成了自己进攻的巨大绊脚石，这怎能不让人心塞？

    费尔法克斯没有发起进攻，在城头上坐镇指挥的赵长生，自然也不会下令主动从阵地中冲出去进攻对方的骑兵。

    他知道对方肯定是在等后面的步兵团赶上来。

    即便如此，他也不是很着急，因为时间拖得久一点，己方破坏的阵地也就更多，这也是今晚发起夜袭的重要目的之一。

    又过去了不到半个小时，在后方行进的一万两千新模范军步兵终于赶到了。

    费尔法克斯迅速开始进行排兵布阵，步兵团在前，骑兵团在两翼和后方。

    然后先用步兵团发起进攻，待步兵团创造了合适的战机之后，骑兵团再迅速从两翼包抄，一举锁定胜局。

    命令迅速传达下去，三万大军开始有序的运动起来，骑兵调头往后，步兵继续前进。

    就在双方交错其中时，突然，一团团亮光从伦敦城方向猛然闪现出来。

    费尔法克斯顿时心头一凛，炮击。

    果然，随着嗖嗖嗖的一阵声响。

    轰轰轰……

    一阵剧烈的爆炸声在偌大的军阵中传荡开来。

    虽然费尔法克斯尽可能的让士兵之间分散开一些，但依然被炸得人仰马翻。

    受伤的士兵躺在地上发出痛苦的惨叫，受惊的战马则是不受控制的四处乱窜。

    为了不被失控的战马冲击，长矛兵不得不将一些冲过来的战马给刺倒，顿时又引发了一片混乱。

    “分散开，不要乱……”

    “步兵团按照我的命令，发起进攻，只要冲到敌人面前，他们的火炮就失去了作用。”

    费尔法克斯没有第一时间撤下去，而是大声咆哮着，传令兵飞快的将他的命令传达下去。

    新模范军不愧为精锐之军，即便是遭受到了他们从未遇到过的猛烈轰炸，也没有任何溃败的迹象，步兵团还在继续前进，只是秩序没有之前那般有序。

    终于，步兵团和骑兵团完成了交错，双方的位置成功的进行了互换。

    为了尽可能的减少伤亡，也为了更快的发起进攻，步兵团不再保持平时的作战方阵，而是以步兵连的形式快速分散开。

    新模范军一个步兵团满编是一千两百人，下辖十个步兵连，所以每个步兵连是一百二十人。

    不用刻意保持阵形，步兵的行进速度就快了不少，八百码的距离只需要两三分钟的时间。

    看着新模范军在这种打击下还疯狂的冲过来，躲在掩体后面的王军士兵也有些心惊胆颤。

    不过，在看到身后不远处强大的东方盟友后，他们又迅速的定下心来。

