    “刚刚那个是什么魂技？”

    躲在云层中的杨鸿见到林阳轻松在面前比划了一下后，极速飞来的刘莽就直接撞在了上面。

    而且听动静，这一撞还不轻。

    “果然，这小子在莫长老面前藏拙了。”

    就刚刚这一手，杨鸿认为没有六七十级的魂力根本就挡不住极速飞行的刘莽猛烈一撞。

    正因为林阳这一手神乎其神，所以此时的杨鸿更加好奇的看着林阳。

    十六岁的年纪，魂力竟然如此惊人。

    简直就是不可思议的存在。

    当然，正因为林阳的实力太可怕了，所以杨鸿对他藏拙一事表示理解。

    因此并不会因为这件事情而怪罪于他。

    另外一边，狠狠撞在奥特屏障上的刘莽在即将摔在地上的时候清醒了过来，及时停住了自己的身体没有摔在地上。

    否则从这么高的地方摔下来，还没有任何防备，就算不死也会重伤。

    到时候刘莽就成了唯一一个从高空摔伤的武魂殿长老。

    这要是传到其他势力，他这张老脸估计都快丢没了。

    “可惜，差一点就能摔死这个老东西了。”

    林阳见到及时从懵逼中醒过来的刘莽，他的眼中露出了可惜之色。

    真要是摔在了地上，那他至少可以保留部分的实力。

    两世为人，再加上原先的林阳遇到了武魂被毁的事情，所以林阳知道做任何事情得留一手。

    把自己的底牌都亮出来了，那自己的处境只会更加危险。

    “臭小子，敢阴我！”

    缓缓落到地面的刘莽抬头看着悬浮在半空中的林阳，他的眉头紧皱了起来。

    刚刚虽然他没任何防备，可那一撞的威力可一点都不弱。

    然而，这么猛烈的撞击竟然没能撞破对方布置的东西，这让刘莽对此人产生了警惕。

    跟自己不相上下的速度，然后又是坚硬无比的魂技。

    无论是刘莽还是其他九名长老，对拥有奇怪武魂的林阳都露出了警惕。

    对于有实力的年轻人，要么与之交好，这样才不会损害自己的利益。

    而如果已经得罪的，那必须要在对方羽翼丰满之前将其灭杀。

    否则的话，一旦等对方羽翼丰满，那时候就是自己的死期。

    “这是什么武魂，也太厉害了吧，这速度连刘长老都追不上，那可是魂力高达七十多级的大佬人物。”

    “这绝对是稀有武魂，咱们武魂殿什么时候出了这么一个人型武魂？”

    “好帅的武魂，他到底是谁，我好想认识认识。”

    “......”

    当林阳凌空而立俯视着地面上的刘莽时，武魂殿众多弟子都被他这个英姿飒爽的身姿给吸引住了。

    不管怎么说，黑暗迪迦奥特曼那是相当的有型，在那一站，迷倒万千少女都是轻而易举的事情。

    “这林阳......”

    与此同时，龙炎也看着凌空而立的林阳，他的眼中全是浓浓的震惊之色。

    龙炎的魂力比秦奋低了一级，在三十五级而已。

    本来龙炎认为自己这个年纪有此魂力已经不简单了。

    虽然秦奋的魂力在龙炎之上，可是秦奋的年纪可比龙炎大了三岁。

    三岁，龙炎自信在秦奋这个年纪，魂力绝对超过三十六级。

    可现在，这个年纪比自己不知道要小几岁的林阳，他竟然凌空而立了。

    “难怪他敢跟刘长老叫嚣，原来深藏不露啊。”龙炎无奈的摇了摇头。

    如果说在这之前龙炎还认为自己是天才的话，那此时此刻他被林阳比的是体无完肤。

    简直就是完败的下场。

    可是，这天底下怎么会有如此年纪魂力就超五十级的强者？

    太不现实了。

    哪怕是亲眼所见，龙炎依旧没办法相信这一切都是真的。

    “龙师兄...他...他就是林...林阳吗？”

    姜莉看着高高在上的林阳，她整张脸无比的惨白。

    要知道她可是当着林阳的面骂对方是武魂殿恶徒。

    另外，林阳也承认了，他非常的记仇。

    这么强大的实力，如果林阳真要对付她，那她估计连求饶的机会都没有。

    “小子，有种就下来打一场，咱们一较高下。”刘莽抬头看着似乎没打算下来的林阳，他厉声大喝道。

    刘莽的武魂是变色龙，所以高空作战他并不在行。

    再说了，高空作战对魂力的消耗极大，太影响实力的发挥。

    通过和林阳之前短暂的交手，刘莽已经不敢掉以轻心了。

    不过两人在武魂殿上空都已经闹出这么大动静了，九大长老都惊动了，可现在却唯独没有见到杨鸿的身影。

    如果他不是闭关修炼的话，那就是他已经默认了这场战斗。

    甚至，对方有可能还躲在什么地方暗中关注着这一切。

    这么一想，刘莽对林阳的身份就更加好奇了，对方到底是什么人，竟然能够让武魂殿殿主默认挑战武魂殿长老。

    “老东西，有本事就飞上来一战，你刚刚不是飞的挺快的，怎么？撞怕了？”林阳无情的嘲讽道。

    刘莽让林阳下来，林阳就下来？

    现在武魂殿这么多弟子看着，他真下去了，多没面子？

    “你如果不下来，我就在这里等着，我看你的魂力能让你坚持多久？”刘莽怒声道。

    “老东西，你以为我这样就打不着你吗？”

    听了刘莽的话，林阳冷冷一笑。

    下一秒，林阳将黑暗迪迦奥特曼切换回了原始状态。

    “嗯？”

    一直仰头盯着林阳的刘莽见到对方身上的皮肤变成了黑色时，不知道为什么，一种危机感从心头冉冉升起。

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    俯视而下的林阳双手在胸前交叉后，随后双手左右展开，一股强大的力量迅速凝聚起来。

    接着，双手叠加成L字型，一道黑色的光束猛的暴射而出。

    “什么！”

    刘莽见到一道充满浓浓死亡气息的黑色光束朝自己飞射而来，他的眼中全是惊恐之色。

    下一秒，他直接朝一旁闪躲而去。

    “往哪里逃！”

    然而，半空中俯视的林阳见状，直接移动这道光束。

    “什么！”

    逃跑的刘莽见到这道发射而出的光束竟然还能移动，他顿时傻眼了。

