    影像的事情学院内的普通学生确实还不知道。

    “就是你交给费雷德先生的影像。”

    白黎温声说道：“当然不止你一个人的，还有很多其他学生的影像在里面，不过你的内容牵扯比较大，关注度更高。”

    殷夏跟他对视一眼，很快有跳开视线。

    “我的影像不是被费雷德先生毁掉了吗？”她平静的说道。

    “我知道。”白黎眉眼弯弯，说话慢吞吞的，“虽然大多数人都觉得这件事不是你做的，可有些人说不定会拿你撒气。”

    所以呢？

    殷夏不解，这和白黎有什么关系。

    白黎继续说道：“哈维先生觉得，你暂时不要待在学院里比较好。”

    殷夏眼眸一沉：“怎么，学院要开除我？”

    “你误会了。”白黎笑了起来，“哈维先生的意思是，你跟着我的队伍去光明神殿避一避吧，正好队伍最近就要出发了。”

    ？？？

    去光明神殿？那岂不是一头扎进这次的任务中心？

    殷夏按了按额头，她本来是想避开光明神殿的，毕竟那里可不是学院这种初级场所，她也不需要做任务。

    谁知道误打误撞，还是得去。

    殷夏沉吟片刻，道：“白黎学长，我明天再给你答复成么？”

    “当然没问题。”白黎答应了。

    佩格收到学院的退学通知，眼前一黑，晕了过去。

    等醒来人已经躺在自家城堡的床上了，艾希礼学院的效率实在太高，

    “苏珊！苏珊！”她大声喊着女仆的名字，模样颇有几分癫狂。

    女仆苏珊听见呼哈急匆匆跑进来。

    “佩格小姐你醒了啊，我去给你弄点吃的。”苏珊有些害怕佩格现在的样子。

    佩格看见苏珊，情绪稍稍缓解。

    “我问你，爸爸他最近有没有带女人回来过。”她紧紧的抓住苏珊的手臂，几天没睡上好觉的眼睛布满红血丝。

    苏珊尴尬极了，心想小姐怎么会问这个，侯爵大人经常跟女人约会这件事城堡里谁不知道，就连侯爵夫人都是知道的。

    “有没有！”佩格用力的摇晃，都快给苏珊摇晕了。

    “没有！没有的！”苏珊赶紧回答。

    佩格松了一口气，真的只是梦境而已。

    “佩格，你怎么变成这样了？”房门口，塞西尔伯爵不知道什么时候回来了。

    他几乎不敢相信眼前的人是他的女儿佩格。

    “爸爸！”

    看到塞西尔伯爵的一瞬间，这几天压抑的恐惧几乎喷涌而出，佩格掀起被子奔向塞西尔。

    塞西尔下意识的退后一步，反应过来后略有些尴尬。

    “你先好好休息，等你好一点了我再来看你。”

    塞西尔伯爵落荒而逃。

    佩格愣了一下，眼前的人和梦境里的人逐渐重叠，满腹的委屈转化为怨恨，就快要溢出来。

    殷夏终于知道为什么白黎不拦着自己了，这费雷德是一天都等不了，白天刚被革职，晚上就找上门来。

    “草！”殷夏暗骂一声，现在她房间里都是这种黑黝黝的不知道是什么玩意儿的东西。

    “你就不能把这些东西收走！太恶心了！”殷夏忍住干呕的冲动，咬牙切齿的怒骂7749。

    “不要！太恶心了！我还不如把你收起来！”系统居然也受不了这些东西，“它们会污染我的飞船的！”

    “那先那我收起来先！”殷夏又瞥了一眼地上，密密麻麻的黑色鼻涕虫，一个压着一个，满房间蠕动。

    刚刚不小心碾死了一只，粘稠的液体差一点就喷溅到她身上。

    殷夏顾不了那么多，跟这种东西战斗无论输赢都会被恶心死。

    躲在飞船里，殷夏依然心有余悸。

    “这是什么东西？”她嫌弃的要死。

    “不知道哦！”系统也好不到哪去。

    殷夏侧目：“所有生物在你眼里不都是数据吗？你有什么恶心的。”

    “数据也分有用的数据跟垃圾数据啊！那种没用，清理不掉还干扰正常数据的数据病毒，能不恶心吗？”

    说的还挺有道理，殷夏缓了缓，又有点疑惑。

    “你不是说不能谁便进入飞船吗？”

    系统观察着外面那群东西，还要抽空给殷夏解惑：“整个房间现在都被封锁了，外面感知不到。而且魔法世界，能量波动大的地方海了去了，我们这点动静，世界意识看都懒得看。”

    这样啊，殷夏若有所思。

    费雷德处理完手上的事情，终于有功夫去找那只大胆的可怜虫。

    这个时间，应该已经被吃的只剩皮了吧。

    费雷德甩掉监视他的人，来到殷夏的宿舍里面却并没有看到想看的画面。

    他皱了皱眉，满屋子找了一圈，所到之处鼻涕虫自动避让。

    然而别说女人的皮，甚至连一丝血腥味都没有。

    “跑掉了吗？”他自言自语。

    连他设下的结界都能逃走，他就说那个女人不简单，只有哈维那群蠢货相信她只是个单纯的学生。

    “啊啊啊！宿主费雷德来了！”系统激动的尖叫。

    殷夏随手摔了个杯子过去：“鬼叫什么，你有办法对付他？”

    “呃，没有。”系统灰溜溜的跑掉了。

    这个费雷德身上的能量场很强啊，它目前怕是干不过。

    殷夏烦躁极了，仇人就在眼前，她却偏偏没办法，怎么想怎么不爽。

    “你说地上那堆鼻涕虫怕不怕盐？”

    干不过费雷德，殷夏把目光放到了鼻涕虫身上。

    “宿主你冷静点，费雷德真的很强，你要是当着他的面撒一包盐出去，他肯定就能知道我们的位置。”

    系统赶紧劝阻。

    “真是烦人。”殷夏狠狠捶了一下桌面。

    这该死的费雷德，别让她抓到把柄！

    费雷德不能待的太久，学院的人盯他盯得很紧，找了一会儿没找到殷夏的踪迹，只能败兴而归。

    殷夏也不打算再待在这被鼻涕虫爬过的房间，天一亮就从飞船里出来，直接找到白黎。

    “你说你同意进入我的队伍？”

    白黎看了一下时间：“也不用这么急，我们还有好几天才出发，你能不能让我先吃个早饭？”

    殷夏：“……”

    打扰你吃饭了真是不好意思，她只是想快一点住进新房间。

