    【请问，是（__）屠戮了草庙村？】

    看到问题，牧九歌瞬间就想到了答案。

    普智和尚！

    一念成佛，一念成魔！

    这个老和尚看上去是个好人，但心有执念，为了让张小凡加入青云门，实现他佛道双修的理想，屠杀了两百多口。

    可以说张小凡的悲剧人生，就是他一手促成。

    然而因为轮流制度，答题从涂山红红开始。

    牧九歌排在倒数第二。

    至于倒数第一的张小凡，牧九歌只能为他默哀。

    估计对方现在还把普智当成恩师！

    张小凡确实不知内情，听到这个问题的时候，神情一肃，他重来没有忘记父母之仇，如果可以，他宁愿做一个普通人，也不愿意问道修仙。

    如今再看曾经的惨剧，让他的戾气增长了几分，同时思考起来。

    【青云门的人，还会神剑御雷真诀，传闻这套真诀乃是青云门四大真法剑诀之一，以凡人之身引发天地至威怕，辅以神兵利刃，引下九天雷神，威力绝伦，从未外传。】

    【从画面中开看，黑衣人至少拥有玉清境以上的修为，只怕在青云门中身份不低……】

    别看张小凡平时木木呐呐，实际上大智若愚，后劲十足，心中打定主意，无论能否从答题空间获取答案，回去之后，都会好好调查一番。

    与此同时，戴安娜、林凤娇和涂山红红也在考虑这个问题。

    他们都觉得是那个黑衣人所为。

    可从画面来看，从头到尾，别说黑衣人的名字，连脸都没露过。

    最有用的一句信息，大概就是那句“你是青云门下”。

    至于普智，因为画面中的形象太好，反倒没有人怀疑。

    “哥哥，姐姐，你们知道答案吗？”

    涂山红红转头看了戴安娜和牧九歌。

    到底是小狐狸，很聪明，她能看出牧九歌和戴安娜似乎对答题空间颇为了解，对于奖励也有些好奇。

    如果能够获取奖励，或许回去就能够打倒坏道士，救出妹妹。

    戴安娜无奈道：“我也不知道答案。”

    这次答题空间的答题不同，只有一个人能够获得奖励和积分。

    别说不知道答案，就算知道答案，戴安娜也会犹豫要不要告诉涂山红红。

    牧九歌干脆道：“我知道答案，但不能告诉你。”

    “哦！”

    涂山红红并没有埋怨牧九歌，毕竟非亲非故，对方确实没理由帮助自己。

    【涂山容容：会不会是那个老和尚？画面中就他和黑衣人的出现的次数最多，他也存在嫌疑。】

    牧九歌闻言，心头一紧。

    涂山容容，我劝你好自为之！

    牧九歌还没开口，张小凡就跳了出来，怒喝道：“胡说八道，普智大师舍命救我和惊羽，怎么可能作出如此禽兽不如之事。”

    林凤娇点点头：“确实，普智大师慈悲为怀，却无理由如此。”

    “容容，不要说了，我想象普智大师不是那种人，这道题我不知道。”

    涂山红红选择不回答。

    答题权限交给了林凤娇。

    “我也不知道。”

    林凤娇很坦然，知道就是知道，不知道就不知道。

    接下来是戴安娜，她同样果断放弃。

    这不比选择题，以前好歹有五个答案可以选择，五分之一的几率，就算不知道，也可以赌一把。

    现在完全是盲猜！

    黑衣人的名字不知道，也可能是其他什么人路过所为，无从查起。

    却不知涂山容容已经道出了真想！

    牧九歌暗道一声：“好险！”

    现在终于轮到他了。

    戴安娜、涂山红红、九叔、张小凡都看向牧九歌，刚才牧九歌可是亲口承认知道答案的。

    如果说其他人还心存怀疑，戴安娜则完全相信牧九歌的判断。

    因为上一次答题，她就亲眼见过牧九歌拿下五题。

    而最关心这个问题，自然是张小凡。

    “我的答案是，普智。”

    牧九歌的话语落下。

    张小凡瞬间色变，下意识的否定道：“不可能。”

    在张小凡的印象中，普智是一个和蔼可亲的出家人，也是他真正意义上第一个授业恩师。

    是普智从黑衣人手里救了他和林惊羽的命。

    甚至还因此中了七尾蜈蚣的毒，如此舍己为人，慈悲为怀的得道高僧，怎么可能是屠杀草庙村的恶魔？

    没理由啊！

    其实不怪张小凡如此失态，如果不是站在上帝视角，任谁也想不到，前一刻还在拼命就你的人，转头就会杀你全家！

    林凤娇同样感觉不可思议，他看得出，普智是一个得道高僧，无论是佛法修为，还是为人处事，看上去都是高人做派。

    可牧九歌却信誓旦旦说对方是造成草庙村惨案的真凶，难道对方知道什么不为人知的内幕？

    可这些人不是来自不同的世界吗？

    都不在一个世界，如何知道其他世界的情况，还是自己看画面的时候，错过了什么重要细节？

    【雷神托尔：那个小子，你瞎叫唤什么，我主人是不可能错的，主人说是普智，那就一定是普智。】

    仿佛是应征了托尔的化，冰冷的机械声响起。

    【牧九歌，回答正确，+2分，奖励：神剑御雷真诀。】

    【是否领取奖励？】

    “领取。”

    一道光芒落下，笼罩牧九歌周身，接着一段真诀融入意识。

    神剑御雷真诀是道家仙法中的无上奇术，可吸纳万钧雷霆为己所用。

    这个奖励对牧九歌来说，只能说聊胜于无。

    他本身就有雷神之力，可以召唤雷霆为己所用。

    不过神剑御雷真诀是真的帅，强不强只是一时的，帅才是一辈子的事。

    所以牧九歌欣然接受。

    同时想着能不能用暴风战斧施展？

    如果可以，或许得改个名字，比如叫“神斧御雷真诀”？

    一旁的张小凡则如遭雷击，面色惨白。

    答对了！

    居然答对了！

    那岂不是说，普智就是真凶？

    “不，这不可能！不可能！！”

    张小凡抓住自己的头，眼里冒着血丝，一副接受不了现实的模样。

    “张小凡，冷静点，这就是真相。”

    “那普智身重剧毒，知道自己不久就会离开人世，所以他讲佛门功法教给了你，希望你能够成为青云门的弟子，将佛道两家的功法融合为一，实现自己的愿望。”

    “你的资质普通，按照正常情况，青云门是不可能收你为弟子的，但你如果变成孤儿，那就另当别论！”

    话已至此，信与不信，全看张小凡自己。

