    杨阳在皇马帅位首秀的新闻发布会上，关于西班牙本土球员的评价，很快就传遍了西班牙各地，众多媒体都纷纷从他这番话中品出了一些不同的信号。

    虽然杨阳一再强调，自己对西班牙本土球员并没有任何偏见，西班牙媒体也都相信杨阳所说的，但从他租借或出售一些西班牙本土的年轻球员，就不难看出他对这些球员的态度。

    至少，他们暂时都不具备为皇马一线队比赛的能力。

    这里面又涉及到了另外一个问题，那就是杨阳在阿贾克斯所大力推动的年轻化。

    要知道，阿贾克斯夺得欧冠之所以造成了举世轰动，很重要的一个原因是这支球队太年轻了，平均年龄才二十岁，这绝对可以算得上是一场奇迹。

    可一转身，杨阳来到皇马后，却开始大规模地租借和出售队内的一批西班牙本土年轻球员，哪怕杨阳说得再好听，都很难让人相信他这番话的真实性。

    从塞巴略斯、巴列霍、马里亚诺到雷吉隆、马约拉尔等等，皇马过去四年签下了九名西班牙球员，花费了一亿三千万欧元，但至今没有一个人能在一线队站稳脚跟，本赛季更是只有阿森西奥能够留在球队。

    这已经很能说明问题了。

    塞尔电台金牌记者德拉莫雷纳就专门在节目中回应了观众的提问，他认为杨阳的决定肯定是有他自己的一些考虑，因为执教阿贾克斯和执教皇马是截然不同的两种处境。

    “我们都知道，阿贾克斯最擅长的就是培养年轻球员，站在当下，我们回顾一个赛季前，会觉得杨阳大力提拔年轻球员是英明的选择，他培养年轻球员的能力非常出色，但别忘了，在一年前，杨阳并没有任何成绩上的负担，阿贾克斯给了他试错的空间。”

    “但在皇马却不行，哪怕他是杨阳，哪怕管理层对他寄以厚望，可如果本赛季皇马还是表现低迷，那之后呢？球迷和管理层是否还能够继续对他充满信心？”

    “昨天，伯纳乌球场座无虚席，大多数都是冲着杨阳来的，可如果杨阳执教成绩不佳，那一年后，同样是昨晚的这群球迷，是否会愤怒地指责他的无能，要求他下课？”

    “皇马从来都不是培养年轻球员的地方，杨阳非常清楚这一点，而目前皇马队内的这一批西班牙年轻球员，恰恰都属于半成品，哪怕是伊斯科，这些年来都表现得起伏不定，至今没有真正有属于自己的代表性的巅峰赛季。”

    德拉莫雷纳还表示，这不是皇马一家的问题，而是整个西班牙的问题。

    “塞巴略斯在皇家贝蒂斯能够踢上核心主力，那是因为皇家贝蒂斯是小球队，他们甚至连欧战都踢不了，可皇马不同，皇马是要代表西班牙走出去，跟全欧洲乃至全世界最好的球队PK的，塞巴略斯能够胜任吗？”

    “还有巴萨，今年夏季的巴萨也面临着皇马相同的情况，帕科·阿尔卡塞尔、穆尼尔、库库雷利亚、丹尼斯·苏亚雷斯等等，这些年轻球员也都在陆续离队。”

    德拉莫雷纳最后总结表示，西班牙青训的黄金一代已经结束了。

    那是属于哈维·阿隆索、哈维、伊涅斯塔、大卫·席尔瓦、拉莫斯、皮克等人的时代，已经随着黄金一代的落幕而终结，随后涌现的莫拉塔、伊斯科等球员，虽说整体水平依旧非常出色，但已经很难跟黄金一代媲美。

    更不用说到了再往后的巴列霍、特奥·埃尔南德斯、奥德里奥索拉等等，他们明显要更逊一筹，所以对于他们，球迷应该更有耐性，同时也要有更加清醒的认识。

    ……

    不仅是德拉莫雷纳，阿斯报总编阿尔弗雷多也在专栏中为杨阳辩解。

    阿尔弗雷多的观点跟德拉莫雷纳是一样的，认为杨阳之所以不留下这批本土球员，主要是成绩和球员实力双方面的考虑。

    “有些事情在阿贾克斯可以做，但在皇马却不能做！”

    阿尔弗雷多甚至认为，恰恰是因为杨阳出于成绩方面的考虑所作出的决定，让人看到了他作为职业主教练的专业性，如果他为了迎合西班牙本土球迷的情绪，而选择留下这些不在他计划当中的球员，这反而是对俱乐部，对这些球员自己，对俱乐部其他球员的不公平。

    马卡报也第一时间出面澄清，甚至还采访了包括雷吉隆、特奥·埃尔南德斯、塞巴略斯和巴列霍等球员，他们都纷纷在采访中透露，尊重主教练杨阳的决定，同时表达了自己对回归皇马的信心和期待。

    “杨给我打过一次电话，约我出来吃了一顿饭，我们聊了两个小时，他跟我说了很多很多，他让我相信他真的很认真地考虑了我的问题，同时也研究了我的一切，他认为我最好的选择是离开，到其他球队提升自己，再返回皇马，我相信他。”

    塞巴略斯的这番话也得到了包括雷吉隆在内的其他球员的认同，他们都在采访中透露，杨阳不仅给他们打过电话，而且跟他们坐下来长时间聊过，知道他们的想法，也传达了他的想法，彼此相互了解，这让年轻球员们都对杨阳的决定表示理解。

    其中，特奥·埃尔南德斯透露，杨阳还亲自参与到为他甄选球队租借，希望他能够得到更多的机会，这让他非常感激。

    众多亲近皇马的媒体纷纷出面，再加上球员的现身说法，让外界关于杨阳出租西班牙本土年轻球员的决定所引发的争论逐渐平息，甚至反而有更多的人开始认为，杨阳这也是为了皇马的成绩所作出的考虑。

    舆论的关注点也因此逐渐转移到了皇马新赛季的备战上。

    阿斯报率先披露，杨阳上任之后第一件事就是大刀阔斧地调整了巴尔德贝巴斯一线队的部门划分，新设了运动表现主管的职务，这是他在阿贾克斯时所进行的改革，取得了很好的效果，他希望能够在皇马得到延续。

    除此之外，杨阳一改之前洛佩特吉和索拉里时期的训练情况，跟哈维·阿隆索、平图斯，以及皇马教练和队医组，根据每一名球员的不同情况、年龄和身体状况进行分组。

    其中，像莫德里奇、拉莫斯、大卫·席尔瓦和苏亚雷斯等人都被分到了同一组，而队内一些年轻球员则是被分到了另外一组，还有其他不同的组别。

    “这样分组的目的就是为了根据每一名球员的情况，为他们设计不同的训练项目，不同训练项目的强度是不同的，但目的都只有一个，那就是让球员都能够发挥得更好更出色。”

    阿斯报还专门采访了队医主管卡洛斯·迪亚斯，这名在皇马效力多年的老臣子透露，杨阳带来了很多新奇的做法，更有针对性地帮助球员。

    “我们都知道，杨阳本身就是一名三十二岁的老将，他之所以能够每年都保持出色的状态，他的自律固然是一方面，但同时还因为他在每年，甚至每个月调整自己的训练强度，这一点对老将来说非常重要。”

    卡洛斯·迪亚斯透露，自己以前也提出过这种建议，但并未被采纳，因为教练组更愿意一视同仁，可谁都知道，老将们的身体和年轻球员的身体是不一样的，必须要区别对待。

    …………

    …………

    皇马在七月八日正式开始新赛季的备战。

    当天，所有皇马一线队的球员，包括那些参加欧青赛和美洲杯的球员，都准时回归球队，没有任何人迟到或缺席，这也能够看出杨阳虽说是初初到任，但却军令如山。

    皇马教练组和队医组花费了足足一天的时间，对皇马的每一名球员都进行了非常详尽的身体检测，希望能够了解到皇马球员的一切信息，甚至包括他们身上哪怕再细微的伤病或隐患，目的就是要掌握球员的精确信息，并记录档案。

    次日，皇马全队开赴加拿大的蒙特利尔进行为期十天的集训。

    平图斯依旧还是扮演着残酷教官的角色，杨阳也不是球队主帅，而是跟老将们一起训练。

    虽说一线队被分成了不同的组别，但每一个组的训练强度都非常高。

    用杨阳的说法，就是要针对性地把每一个年龄段的球员的身体潜能给压榨出来，年轻球员也好，老将们也罢，都必须要在新赛季前拿出百分之一百的身体状态。

    平图斯在皇马执教了三年，之后跟随杨阳去了阿贾克斯一年，过去这一年是皇马球星们最舒心惬意的日子，但就是成绩太过糟糕了。

    如今，杨阳带着平图斯回来了，皇马球星们的好日子也到头了。

    夏季集训开营十日，几乎每一名球员都被教练组训得只剩半条命。

    原本生出肚腩的阿扎尔、马塞洛和苏亚雷斯等人都变得精瘦了，原本士气萎靡的皇马球员开始双眼中有光了。

    这十天里，没有哪怕进行过一场比赛，但全世界的媒体和球迷都从照片和新闻报道中，看到了皇马在一点一滴地变化着。

    不知不觉间，他们开始对这支变化中的皇马充满期待，寄以厚望。

    尤其是在这个夏季，花了四亿四千万欧元的转会费，一口气引进了四名欧冠冠军球队的主力球星后，皇马将爆发出什么样的战斗力？