
无论木偶怎么样指责那个少年，少年还是依然面无表情地看着太子府的门外，看着门外那渐渐消失的来往的行人，看着太阳的余晖渐渐地离开地平线，看着夜幕渐渐的降临，他依然面无表情，别人看不出他的脸上的悲喜，看不透他内心的悲喜……

木偶或者是指责累了，最后竟然不再说话了，而是气呼呼地叉着腰坐在了旁边，傻呆呆地看着那个少年。

天色逐渐地暗了下来，还是看不到她从太子府里走出来。

就在少年面带失望的时候，太子府的大门还是打开了。少年本来失望的表情瞬间，变得紧张起来，本来坐着他也站了起来，目不转睛地看着太子府的门口，生怕一不小心，就会将她错过。

可是很快的，他的紧张又变成了失望，因为太子府里走出来的人不是她，而是另外的人。他失望地坐在了椅子上，可是目光还是依然落在太子府的门前。

“嘟嘟嘟”从楼下传来了人上木梯的脚步声。一个中年男人上来了。

“巨子，你既然来了，既然那么想见她，为什么不去找她？你天天在这里看着她出入太子府，这又有什么用？”这个中年人忍不住叹气地说道。

少年没有任何表情地说道：“我只是想知道，她过得好不好。”

“她过得好不好？”中年人听到这话，不由说道，“她给学生上课，每一天、每一天都忙得厉害，你说她过得好不好呢？她过得很充实，而且你从她的信中的字里行间，也可以看得到她过得很快乐。”

“在她的脸上，我看得到笑容。”少年继续说道，“我知道她很快乐，这就够了。”

中年人摇了摇头说道：“巨子你没有必要把自己弄得那么累。你可以试着去找蓝平，好好地和她谈谈，她的心里未必没有你。”

少年沉默了好一会儿说道：“我的身体比林寒雪的身体好不了多少，她跟着我，只怕也不会有好的未来的。我不希望她难过……”

中年人说道：“巨子，你……哎……罢了，你既然这样等着她，那你就继续等吧！不过看样子，她今天只怕要留宿太子府了。”

少年沉默了一会儿说道：“但愿她能够顺利地找到属于她的爱吧！”

中年人不再说话了，他只能呆呆地看着少年。在少年的身上，他看到了宽容和睿智的爱。

而此刻在太子府的客房当中，楚风为孟霆进行推拿之后，站了起来，看着在坐在旁边的椅子上的蓝平，发现她已经趴在桌子上睡过去了，不由笑着摇了摇头。

楚风看向孟霆说道：“孟老将军，第一次治疗完成了，今天晚上老将军的脚不会再酸痛不堪，也不会站不起来。孟老将军你可以睡一个好觉了。”

早在楚风为他下针的时候，孟霆的右脚已经感觉不到疼痛了。在楚风用草药熬制的药酒给他泡脚的时候，他的右脚感觉到一股热浪在脚上上下流动，全身上下有一种说不出的舒服。就像是堵住的经脉被冲开了了一般。而楚风给他进行穴位推拿的时候，他感觉到自己的脚仿佛麻木的神经，此刻竟然有一种被冲击的感觉，此刻他的右脚一会儿热辣辣的，一会儿又十分的清凉，这种感觉有说不出的惬意。

孟霆十分感觉地看向楚风说道：“末将多谢太子殿下再造之恩。”

楚风拍了拍孟霆的肩膀说道：“孟老将军，不用客气，这是我应该做的。好了，你好好休息吧！”

楚风说着朝着孟霆点了点头，又吩咐门外的丫环们要好好地伺候孟霆。他做完这一切，走到了桌边，轻轻地将蓝平拍醒，温柔地说道：“蓝平，蓝平……起来了……”

蓝平揉着眼睛，微微地抬头看向楚风，然后侧头看了一下旁边坐着的一脸欢喜的孟霆，不由说道：“弄好了？”

楚风点了点头说道：“恩。弄好了。”他说着就将蓝平扶了起来。

蓝平伸了了伸腰身，然后打了一个哈欠说道：“终于好了。我还以为你要弄到凌晨呢！恩？老将军如何了？”

孟霆马上说道：“蓝姑娘，老夫好多了。多谢蓝姑娘熬的药，如果没有蓝姑娘熬的草药，老夫的脚也好不得那么快。”

蓝平一听马上摇了摇手说道：“不用谢我，我也是受人之托，况且开草药单的人可不是我。而是他，你要谢的话，就好好谢你们的太子殿下吧！”

楚风说道：“如果没有你的细心，这草药的药性也不会发挥那么好。蓝平，你就不要谦虚了。”

蓝平一听嘿嘿地笑着。

孟霆看到蓝平这笑容，不由说道：“蓝姑娘，为了老夫的事情，耽误了太子殿下陪蓝姑娘你去看水车，这都是老夫的错，还请蓝姑娘，不要怪罪太子殿下才好。”

蓝平一听连连摇手说道：“没事，没事……明天看也是一样的。也是一样的……”

楚风说道：“无言他们今天去附近的山上狩猎，我估计会有不少猎物，你留下来一同吃晚饭吧！”

蓝平一听马上问道：“有松鸡吗？”

“肯定有。”楚风马上说道。

“太好了！走，我们马上去吃……”

看着楚风带着蓝平离开，孟霆不由笑了。他看到楚风和蓝平两个人走得那么近，他就有一种很奇怪的感觉，觉得这两个人仿佛就该是天生在一起似的。“”

吃过晚饭之后，楚风安排蓝平到东苑休息，而他沐浴更衣了之后，就回到了书房，批阅豫州各县递上来的文书，并且还要审阅徐州、兖州两地的探子发回来的书信。

夜已经深了，楚风才将地图放下，独自走在府衙后院的花园散心。无意当中，看到府里有好几个丫环们，集中在后院的湖心亭里，烧香拜月，祈祷着能够心灵手巧，找到一个好的如意郎君。这个时候，才想起来，今天是七月初七。

“今天是七月初七？”楚风自言自语地说道。他不由抬头看向了天空，看着天空之上的那轮眉月，看着银河，看着银河两边的牛郎织女星。

不知道为什么，此刻他脑子里回忆起来的人不再是前世的女友，也不是八公主，也不是翠儿，而是蓝平。他回忆起了在朝歌的时候，和蓝平一起谈论起牛郎织女星的情景，回忆中的蓝平是那么的可爱，那么的天真和幼稚……

“真是一个傻丫头……”楚风情不自禁地说出了这么一句话。

楚风望着星空当中的牛郎织女星，感慨万千地说道：“这个世间也许真的有为爱情什么也不顾及的女孩子，也许也真的有所谓的真爱，可是这样的女孩子，未必合适我啊……”

爱一个人，就要一心一意。可是他无法做到这一点。

他知道他是做不到这一点的，因为他要做的这件事情，是不允许他做到这一点的。如果他登基了，他除了一个皇后，一定还会有其他的妃子。这些妃子或者不是他爱的人，可是都是他不得不去娶的人。

政治的婚姻是每一个帝王使用来笼络潘邦和臣子的手段。

楚风知道自己逃脱不了这样的命运，实际上他也不想去逃脱这样的命运，有时候他觉得帝王们是一个可怜虫，就连珍惜的爱人有时候都未必能够共度白头。

想到这里，楚风忍不住想起了唐明皇和杨贵妃的故事。说起来，唐明皇和杨贵妃，他们两个人岁数虽然相差很多，可是不可否认的是，他们两个人之间的爱情是真的爱情。起码唐明皇对杨贵妃是真的爱，而杨贵妃自然对唐明皇也是痴情不已。

楚风情不自禁地吟道：“七月七日长生殿，夜半无人低语时。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”

就在楚风对月生出这许多感想的时候，突然间一双手蒙住了楚风的眼睛，然后一个故意压低的声音问道：“猜猜我是谁？”

在这个地方，除了她还会有谁会和自己玩这种无聊的游戏？楚风当下将蓝平的手拉开了，然后说道：“蓝平，就算你学过腹语术，你也别忘记了，在这里除了你会那么无聊，没有人会那么无聊的。”

“啊！太子殿下！”

“快走，快走！”……

那些跪在湖心亭的宫女们听到了太子殿下的声音，一个个惊得赶紧站起来，作鸟兽散开了。

“你看看你，把她们都吓走了。”蓝平看到那些宫女散去了之后，不由埋怨地说道。

楚风摇了摇头说道：“如果不是你，她们是不会被吓走的。”

蓝平撇了撇嘴，然后说道：“在这里，是太子殿下的人是你，不是我，她们害怕你，可不害怕我。”

楚风说道：“我本来是很安静地站在这里看月亮和银河的，是你一来就玩了那么无聊的游戏，所以才惊了她们的。罢了，不和你说这些了，你怎么还没有睡？”

蓝平抬头看了一下天上的那盏眉月，不由说道：“我本来是打算睡觉的。可是听到宫女们议论，才想起来，今天是七月七日的。”

楚风忍不住笑着说道：“怎么？你也想到月下拜一下月老或者织女？祈求他们让你心灵手巧或者是早日遇到如意郎君？”

蓝平听到这话，马上说道：“这两样东西，我用得着求他们吗？心灵手巧，我虽然比不上小黑，可是却也不差，哼……至于如意郎君什么的……”我早就遇到了。

“云清，你还记得在朝歌，你告诉我的，牛郎织女的故事吗？”蓝平问道。

“我只是告诉你，牛郎织女星的位置。”楚风马上更正过来。

蓝平说道：“反正都是一样的。云清，你想不想听我弹琴？”

楚风听到蓝平这话，马上看了一下蓝平，然后故意装出一副不敢相信的表情质问道：“弹琴？你会弹琴？”

蓝平看到楚风一脸不相信的表情，马上跺脚说道：“我说过了，我会弹琴。哼，我们墨家的人可是会弹琴的。”

“你们墨家不是喜欢非乐吗？我记得《墨子》第三十二篇《非乐上》有这样的记载‘为乐(  yuè）非也’。”楚风故意说道。他自然懂得墨家的“非乐”是什么意思。

蓝平听到这话，马上跺脚骂道：“那都是你们对我们墨家人的误会。我们墨家人反对的是皇宫贵族，为了自己享受而将百姓的用来吃饭的钱财拿来享乐。百姓都快饿死了，他们还在皇宫高墙内享受歌舞，一片歌舞升平。我们墨家不反对世人对音乐的喜欢和追求。”

楚风看到蓝平生气跺脚的样子，觉得她这个样子十分的可爱，不由笑了，他说道：“恩，原来这样啊。”

看到楚风发笑，蓝平马上明白了，楚风刚才是故意用话来激怒她，让她发怒的，她不由说道：“哼，你简直就是一只狐狸，不，比狐狸还要狡猾，故意惹我生气。你早就知道我们墨家的‘非乐’是什么意思，却故意要来激怒我。”

她露出了甜甜的微笑，然后说道：“我才不生气呢！”

楚风说道：“哎呀，真是糟糕，我觉得你生气的样子，比你平日不生气的样子可爱多了。哈哈……”

“不和你说笑了，我要会弹琴，你听不听？”蓝平被楚风这么一笑，脸马上红了，她本来还想跺脚骂人的，可是转念一想，这样做岂不是上了楚风的当，她眼珠子一转，马上问道。

楚风说道：“弹琴？自然要听。却不知道，你会弹什么？”

蓝平眼睛转了了一下，然后说道：“云清，这样好了，我弹一段曲子，让你来猜这段曲子是出自那个乐曲的，你看如何？”

楚风说道：“你要考我？”

蓝平马上说道：“你不是有一个精通音律的师父吗？不会你这个弟子连这种水平都没有吧？”

楚风笑着说道：“我虽然谈不上精通音律，可是让我听曲子猜曲名，这倒也是难不倒我的。不过万一你的琴艺太差，将一首本来好听的、赏心悦目、愉悦的曲子，弹奏成让人心烦的、难听的、断断续续的曲子，我听不出来，那么怎么办？”

“你……哼，你又故意气我，我才不上你的当。你等着，我去拿瑶琴去！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952075"  chaptername="第三百三十一章：蓝平的凤求凰（二）">加入书签</a>
</div>
