    翌日，

    苏御起了一个大早，热了一口昨晚的剩饭，草草吃了点就出门了。

    刚过完年，整个县城仍是年味十足，街道上行人如织，将还未消融的积雪踩踏的仿佛石头般坚硬，小孩们大多集中在有坡的地方滑冰，一个抓一个像是排火车一样从坡顶滑下。

    满脑子的汗水化作白色蒸汽，孩子们乐此不疲。

    苏御之所以选择离开霞举洞天，其实还有一个原因。

    年前见到小花的时候，她说过自己大概会在正月初七初八左右，从码头坐船北上，大冬天的走陆路显然不切实际，还好绿水郡的码头，初三就会开市，介时自可搭乘路过的南北商船。

    小花和苏御自小一起玩大，虽然长大以后见面的时间越发少了，但友情只会因为岁月的积淀而越发深厚。

    拐进巷子，铁匠铺关着门，

    苏御上前敲了敲门板，没有回应，他此时的心情已经跟着紧张起来，因为他察觉到，铺子后院也没有人。

    “也许是刚过完年，小花跟着杨铁匠出门探亲了吧？”

    苏御只能选择这样的借口安慰自己，

    他穿墙进了铺子，发现整个铺子里已经是空空如也，一切的一切都整整齐齐的归置在角落里，这是他这辈子见过铁匠铺最干净整洁的一次。

    苏御穿过前铺进入后院，低头打量着院中地面的脚印，一大一小两种，是小花和杨铁匠的，只不过最近的几行脚印，都已经是两天前的了。

    厢房配房都已经上了锁，院门也从外面给锁上了，

    当苏御站在院门口的台阶上，望着吊在门栓上的两个信封时，就已经意识到，自己将面对一个最坏的结果。

    苏御将信取下，其中一封是留给他的，另一封是小辉的。

    “小苏哥，见字如面，当你看到这封信的时候，我已经与爹爹启程北上，年前的时候我们就已经找好船了，听爹爹说，我们会从水路直达洛阳，然后再转陆路，大概三个月后就可以抵达北疆的大同府。”

    “原谅我的不告而别，因为我不想见到你和小辉伤心的样子，那样的话说不定我会舍不得离开，北疆是我打小的梦，我想去见一见我梦中的世界，安顿好之后我会及时给你们写信报平安。”

    “勿念，杨铁花。”

    苏御在台阶上坐下，攥着手里的信笺陷入沉默。

    他不知道该怎么和李小辉说，那小子如果知道小花已经去了万里之遥的北疆边境，想必会大哭一场吧。

    想了很久，苏御拎着壶酒去往李记布庄，将还没起床的李小辉拉出门，径直去了大悦楼。

    酩酊大醉的李小辉，哭的眼睛都肿了，叫喊着非要让苏御今晚给他找个最美的妞。

    苏御满足了他的这个愿望，找来了大悦楼的花魁，可惜人家进门之后，李小辉已经醉死过去。

    这位花魁上去就要给小辉脱衣服，苏御赶忙阻止，别这样，这样毫无情趣可言。

    将小辉送回布庄，李张氏拿出了秦清年前订制的衣服，全都封存在一个上锁的小箱子里。

    苏御接过箱子，睹物思人。

    可惜了.......如果秦大姐没走的话........

    这一次去大悦楼，苏御曾跟管事的聊了会天，得知满掌柜好像病的越来越重，快不行了。

    阿黎就住在自己家里，这件事很多人是知道的，满掌柜当然也知道，但他肯定不敢上门去要人。

    他怕撞到秦清，别到时候阿黎没要回来，自己再被敲一笔竹杠，

    清河县在秦清手底下吃过亏的富商可不在少数，他只能认这个栽。

    听管事的说，自从满掌柜意识越发不清醒后，他的几个儿子便闹着要分家，但是商议来商议去，谁都觉得吃亏，于是最后干脆达成一致，把酒楼卖了，产业分不均，银子总能分的均。

    苏御知道这个消息后，就一直盘算着怎么才能将大悦楼盘下，要知道，这样一个高端娱乐场所，在眼下的清河县绝对是坐着收钱的行当，也就是满掌柜那几个不学无术的儿子，才会想要将其变卖。

    这就是吃了没底蕴的亏，满掌柜厨子出身，几个儿子当年是帮厨出身，都没什么大的见识。

    管事的说，大悦楼打包售卖，要十四万两银子。

    苏御自己一个人肯定是吃不下的，于是他想到了一个人。

    其实苏御不在家的这几天，贾氏夫妇也曾来拜会过，即使得知苏御和秦清都不在，夫妇俩也没有第一时间离开，而是和阿玉阿黎唠起了家常。

    阿黎的那些话本，据说好多都是薛氏送给她的。

    苏御来到外城贾府，贾文仲倒履相迎，夫妻二人赶忙将苏御迎至专门接待贵客的书厅。

    “贾兄家里的藏书不少啊，”苏御也不见外，在厅内四处踱步，打量着书架上厚厚的藏书。

    书册上纤尘不染，看的出有人精心打理。

    “唉.......让苏兄见笑了，”贾文仲笑叹道：“寒窗苦读二十载，只中了个秀才，曾打算去南湖书院读书，可惜一位教谕在考校了一番我的学问之后，认为我读书读偏了，劝我还是早点回家生孩子去吧，你听这话多气人？”

    “哈哈.......”苏御忍不住笑了，若论挖苦埋汰人，恐怕还得是读书人，

    “贾兄应该感谢那位教谕，正是听了他的劝说，贾兄才能遇到嫂夫人这样贤惠的妻子，”

    贾文仲哈哈笑道：“苏兄所言甚是。”

    接下来，苏御直接切入正题，他不会像秦清一样那么多弯弯绕绕，而是直言不讳的说出了自己有意盘下大悦楼，但对生意一道不甚精通，想请两人帮忙。

    他现在身上是有一笔巨款的，就是青州府赵甫臣孝敬秦清的那些，虽然钱是秦大姐的，但苏御觉得自己动用的话，她应该不会说什么。

    再说了，他原本的打算就是，如果真的收购大悦楼，会在产契上写上秦清的名字，赚的钱也都归秦大姐，因为他现在已经知道，为什么秦大姐那么玩命的搞钱了。

    谁曾想，贾氏夫妇也听说了满掌柜的事情，心里也有盘下大悦楼的打算，奈何眼下能动用的银子不是很足，

    两人听到苏御也有此意，顿时一拍即合。

    于是苏御当天便留在了贾府过夜，三人秉烛夜谈，最终敲定，由苏御出资六万两，贾文仲出资四万两，凑齐十万整数，由贾家出面收购，并且负责后续经营。

    至于满掌柜家儿子开出的十四万两，薛晗玥认为价格还有周旋余地，就算对方咬死不肯松口，那后续的四万两尾款，完全可以约定半年或是一年付清，以减缓她们这边的资金压力。

    事情就这么定下，只等贾氏夫妇与满掌柜那边接触了。

    接下来的日子，捕头赵携带着小妖狐晴婉来家里做客，苏御赶忙让阿黎整几个硬菜，他要和赵携喝上几杯，小晴婉赶忙跑去厨房帮忙去了，姐妹俩有说有笑。

    苏御请赵携在书房落座，看着他放在一旁的拐杖道：“还习惯吗？”

    赵携嘿嘿一笑：“刚开始肯定是接受不了，毕竟我赵携英雄盖世.......”

    “别盖世了，”苏御笑呵呵的打断道：“我瞧着恢复的还不错嘛，听秦大姐说，修仙宗门里有专门炼药的大修士，他们所炼制的丹药可活死人生白骨，以后有机会了，让秦大姐帮你弄点试试。”

    赵携摇头苦笑：“算了，我没那么大的面子值得秦捕头为我张罗的，你说的这种药我也听说过，不过，你就是把我卖了，也买不起那玩意。”

    苏御呵呵道：“你想多了，把一百个你卖了，也换不到。”

    “较真了不是？我只是打个比方，”赵携拎过酒壶，给苏御满上，突然神神秘秘的小声道：“苏兄，咳咳.......我说件事，你可别笑话我啊。”

    苏御呵呵道：“放心，我肯定不笑。”

    赵携又犹豫了一下，小声道：“晴婉这丫头还小，我打算再过几年就明媒正娶将她娶过门，我问过晴婉了，丫头是同意的，我看得出她早就喜欢我了，毕竟我赵携英雄盖.......”

    “说正题，”苏御赶忙抬手，

    赵携道：“我是想问问，人和妖狐能不能生出孩子来？”

    苏御愣住了.......

    我了个去........你行啊，人妖之恋这种事情，你都敢玩？

    “你这个问题还真是触及到我的盲点了，这个我得给你打听打听才行，你应该不着急吧？毕竟晴婉那丫头还小。”

    赵携挺胸道：“当然不着急，老弟你是不知道，这段时间晴婉对我的照顾，那真是没的说，我觉得吧，我能恢复的这么好，都是晴婉的功劳，反正我也想明白了，只要她不在乎我是个瘸子，我就不在乎她不是人。”

    “爷们！”苏御朝着他竖起大拇指。

    “承让！”赵携笑嘻嘻的拱了拱手。

    其实当初在洞天的时候，苏御从姜沛宁口中听到关于阿彪兄妹的事情之后，就曾经想过，既然仙农园那边只要有足够价值对等的灵药，就可以从那里换取炼制成的丹药，那么自己以后完全可以这么干。

    毕竟他是不缺灵药的。

    眼下见到赵携之后，苏御忽然想到，是不是也可以从仙农园那里换一颗能治好断腿的丹药呢？

    赵携这种情况，寻常医者自然束手无策，但是在修仙界来说，好像都不叫个事。

    之所以想帮忙，一来是因为自己搞点灵药并不费事，洞天里遍地都是，二来赵携这个人是值得交往的，别看他阴别人的时候挺有一套，本质上是个良善之人，而且有义气。

    和赵携分喝了一壶酒，又聊了半个下午之后，赵携带着晴婉道别离开。

    苏御将景来叫至书房，准备好纸笔，开始询问景来，是否能从洞天中带出灵药。

    景来说没问题，但是一次最多一背篓，多了就带不出了来，

    于是苏御开来一个价，十两银子一背篓灵药，

    景来刚听完就炸毛了，怎么？辛苦采一背篓药才能换十两？

    不行，少了三十两我不干，

    苏御循序善诱道：“想不通了吧，一天一趟，那是十两，但是你一天跑三趟，那不就是三十两了吗？”

    景来想了想，好像也是啊，虽然他知道自己肯定血亏，但没办法，苏御的价格咬的太死了，一点没有商量余地。

    眼下慈音和初墨出不了门，他一个人也是闲得发慌，既然有钱赚，只当是打发时间了。

    于是乎，景来每天背上小背篓，按时按点的从卷轴进入洞天，回来的时候带回满满一背篓灵药。

    明日复明日，直到苏御觉得灵药的数量差不多了，这才让景来打开画轴，打算找到唐斩的位置，让唐斩帮着出面和仙农园的谈一谈买药的事。

    这一看，就看出问题来了。

    画卷中，唐斩正和身边的五名男女，在大江上联手追杀初言，

    什么情况啊这是？这五个人又是谁？境界好像都不低啊？

    初言是实实在在的八境修士，修为和商君在伯仲之间，这样都被人追着跑，可想而知唐斩这边的人实力强横程度，肯定不在当初太子妃那帮人之下。

    这老小子不肯离开洞天，肯定是有原因的，只是不肯告诉自己而已。

    但他眼下追杀初言又是为了什么？苏御疑惑的看向身边的景来，

    此时的景来，正咬牙切齿的盯着画卷，他虽然看不惯初言虚伪的作风，但说到底，大家都是洞天的人，眼下被一帮外人追杀的如此狼狈，这让他多少有点不爽。

    洞天里的都是他老乡，就算平时有矛盾，但他也不愿看到老乡被欺负。

    于是景来猛一拍桌，在草纸上奋笔疾书，

    “我要叫人，收拾姓唐的，你看着办吧，你向着谁？”

    苏御皱了皱眉，这可真是婆婆媳妇两头难，老唐是秦大姐的师兄，算是半个自己人，但另外五个肯定不算，景来这边的感受，他又不能不顾及，难道向着老唐，不向着自家景来？这也说不过去啊？”

    景来一直望着苏御，等着他的答案。

    苏御沉吟片刻后，“不要闹出人命来。”

    景来扔下笔，哇呀呀大叫几声之后，一脑袋扎进了画卷当中。

    整个霞举洞天，八境修士足足有九个之多，除了已知的商君、初言之外，还有七个，更何况，白玉楼那边，还有一个更狠的九境金丹境妖修。

    景来真要把这些人都喊全的话，苏御觉得唐斩这边非常不乐观，所以那句“不要闹出人命”，其实是为唐斩考虑的。

