    三大天人境强者带着又哭又闹，想要到前线去给自己父亲收尸的霍木云迅速离开边境。

    他们来到了紫阳皇朝下一个军营所在，一脸凝重地将前线的情况告知此大将。

    配合着这些将领迅速在玄天皇朝远征军前进的方向寻找一些易守难攻的地段，布置了防线。

    他们后面选择了一处山脉，此地四周正好是连绵不断的山脉，中间却有一条近乎二十米宽的道路，将这连绵不断的山脉劈断。

    至于此险地前面的疆域，紫阳皇朝这些将领很是干脆地放弃了。

    他们都获得了玄天皇朝远征军情报，知道霍元主帅被杀，边境之城惨败的消息，他们自然不敢在其他城镇来拦截玄天皇朝远征军，因为他们清楚，即便他们有数百万大军，也抵挡不住来势汹汹的玄天皇朝。

    与其在前方跟玄天皇朝冒险厮杀，他们宁可选择在此险地阻拦玄天远征军，将其抵挡在此地，守护好后方的紫阳皇朝。

    这就是舍与得。

    整个紫阳皇朝，要说真正易守难攻之地，便是这里。

    前线虽然也号称易守难攻，但那是建立在百万精锐大军坐镇的基础上。

    有着紫阳皇朝边境大军打造的数百里城墙，将边境国界庇护在其中，百万大军坐镇，再加上霍元这些天人境坐镇，才使得边境号称易守难攻。

    但，他们现在退守之地，却是一处天然的险峰，易守难攻之地。

    那些入侵紫阳皇朝的玄天皇朝远征军想要横扫紫阳皇朝，必须要经过这里，那这狭小的通道将会限制了他们数百万大军的冲锋。

    如此一来，玄天皇朝远征军想要闯过这里，那就只有两个办法，一个就是从天上闯过去，一个就是从山峰之上，翻山越岭。

    对付这两点，紫阳皇朝在这些险峰上自然是有所准备。

    针对天上，紫阳皇朝早就在这些险峰上架起了三门能量大炮，利用灵石催动，可以爆发出毁天灭地的轰击。

    这些能量炮属于极强的大杀器，是战争利器。

    即便是战船从上方闯过，遭受到这些能量炮的轰击，也有可能被轰碎。

    一旦战船被轰碎，上面的士兵也将会跟着被覆灭。

    而捕捉玄天皇朝战船踪迹的人，自然是这三大天人境供奉。

    若是玄天皇朝远征军选择从山峰下冲杀而上，他们也同样在这些山脉中布下了大量的埋伏。

    原本这三门能量炮在紫阳皇朝准备出征讨伐玄天皇朝之时，特地从紫阳皇城调遣出来，要送往边境之城作为大杀器坐镇的。

    谁知道这些能量炮还没送往边境，前线溃败，玄天皇朝的远征军已经攻破边境之城，杀入紫阳皇朝境内。

    如今有着这三门能量炮的坐镇，加上三大天人境供奉在，他们要在此地拦截玄天皇朝远征军，倒是让紫阳皇朝众多将领充满信心。

    “三位供奉，天空上就麻烦你们了，一旦玄天皇朝远征军的战船靠近，请第一时间通知我，我让人以能量炮送他们去见阎王。”紫阳皇朝一尊将领很是客气地跟眼前天人境供奉说道。

    虽说他是将军，但论地位还是比不上这些天人境供奉，再加上这场战争，他们还需要好好依仗这些天人境供奉，自然得客客气气。

    三大供奉之一黄云风神情凝重地说道：“将军放心，捕捉战船踪迹的事交给我，都是为了紫阳皇朝。”

    黄云风很清楚，玄天皇朝远征军来势汹汹，对方是冲着覆灭紫阳皇朝来的。

    一旦紫阳皇朝真的失守，被他们所覆灭，等待他们这些天人境供奉的将是死路一条。

    就算他们愿意投降加入他们玄天皇朝，也极有可能会被对方在体内布置某些掌控他们生死的手段。

    若不想沦落到这种地步，那他们就得起身反抗。

    “好，天空的情况就交给你们，我现在得抓紧去安排布置其他的陷阱。”

    紫阳皇朝的将领匆忙离去。

    玄天皇朝远征军的讨伐，让紫阳皇朝这些百战之军亦是感到了莫大的压力。

    三大供奉以及众多将领知道边境之城告破，玄天皇朝远征军迅速攻陷紫阳皇朝各大城池，紫阳皇宫里面的紫阳皇主亦是收到有关于边境之城的情报、

    得知边境发生的事情，紫阳皇主发狂地怒砸帝宫里面的东西，怒吼不可能。

    在他期待三大供奉以及众多将军带领大军前往边境，横扫玄天皇朝大军，将其覆灭，占领玄天皇朝的时候。

    前线竟然传回这样的噩耗。

    三军统帅霍元惨死，镇守前线的三大天人境惨死，百万大军覆灭，边境之城被攻破，紫阳皇朝大量的城池在玄天皇朝大军的横扫下，被占领。

    短短的一天之内，边境之城崩碎，紫阳皇朝失去半壁江山，大量的城池失守。

    这让紫阳皇主如何敢相信，如何能接受？

    若不是他自身修为足够强大，这样的打击，足以让他倒下。

    “玄天皇朝，你们到底是什么来历？竟有如此强大的力量。”紫阳皇主咬牙切齿，眸子中有着骇人的杀意涌动。

    玄天皇朝此次出征讨伐，展示出来的力量，已经足以比肩紫阳皇朝，这样的皇朝又怎么可能是一个新晋皇朝？一个从王朝晋升上来的势力？

    “一群废物，让你们去查这个玄天皇朝的底细，反而给朕带回来了一堆假情报，留你们不得。”紫阳皇主狠声说道，“来人。”

    几个身穿战甲护卫瞬间出现在大殿内。

    紫阳皇主看着这些人阴狠开口：“将与玄天皇朝情报的所有人员都给朕处理了，株连九族。”

    紫阳皇主直接将这次前线溃败的责任全部都施加在情报人员身上。

    在紫阳皇主眼中，若不是这些人的情报出现问题，此刻在边境坐镇的兵力将会更强大，玄天皇朝这些军队想要打过来，没那么容易。

    不过，盛怒之下，紫阳皇主也明白，接下来更重要的事是将进军冒犯的玄天皇朝大军挡住。

    既然无法将玄天皇朝的大军挡在国门之外，那就尽快阻止他们的推进，守住紫阳皇朝剩下的疆土。

    一道道君令在紫阳皇主口中传出。

    就在紫阳皇朝陷入混乱，战火纷飞之时，叶辰此刻隐藏自己的身份，在玄天皇城四处溜达，好不惬意、

