    难道那个女人，跟着我进了暗道？

    我的心一下子被恐惧填满。

    啪的一下，手机被我关掉了。

    没有光源，长发女人应该比较难以发现我。

    现在所有的队友都不在身边，我只能自己想办法。

    我站在黑暗的通道中，正在想着要怎么对付长发女人的时候，又一声“咯咯”的笑声传来。

    瞬间，我有种将要魂飞魄散的感觉。

    三十六计走为上计，但是，这通道之中黑咕隆咚的，我又不敢放开步伐地跑，只能坐在台阶上，把臀部当成脚，一台阶一台阶地往下挪。

    说起来也奇怪，长发女人似乎有心要抓弄我的样子，始终在我身后不紧不慢地跟着，没有一下子就追了上来，也没有与我离得很远，就这样猫抓老鼠般紧追不舍，而且时不时还会发出一两声“咯咯”声提醒我她还在。

    整个通道中弥漫着一股似有若无的幽香，跟被不知危险性的“生物”尾随的气氛格格不入。

    “啊…别过来…”

    这是湘玉的声音。

    叫声，是从我左手边通道的墙壁上传过来的。

    尖叫声过后，我又听到了一句“咯咯”的笑声。

    莫非，这长发女人不是尾随在我身后，而是在通道墙壁的那边？

    我把耳朵贴在墙壁上，想确定声音的来源。

    果然，我的动作几乎还没完成，湘玉又是一声凄厉尖叫，听起来已经恐惧到了极致。

    我一下子打开了疝气灯，光束在墙壁上移动，可是，通道两边的墙壁上除了古老怪异的图腾和象形文字之外，什么都没有。

    原来，那长发女人，并不在我的通道内。那湘玉现在是处于什么环境中呢？

    “湘玉，湘玉，你怎么样了？”我大声喊着。

    “周沧，你在哪里，房间里有鬼，房间里有鬼。”湘玉的声音带着哭腔，是一种万分无助的音调。

    “是不是一个长发的女人？”我询问道。

    “是，不是，不是女人。”

    感觉湘玉像是便跑边说的样子，她的声音飘到我的耳中，就像是坐在急速远去的电车上的人在呼喊，由近而远地淹没在空气中。

    “湘玉，你还在吗？”我不由得又喊了一句。

    “周沧，你在哪里，我一直在这里，”这一次，湘玉的声音又是离我很近的样子。这声音为何如此怪异？

    我还来不及思考这声音到底是怎么回事，就又听到湘玉鬼哭狼嚎的声音：“救救我，救救，这里有鬼，真的有鬼…”

    “湘玉，你身上有没有什么防身的硬物，是人是鬼跟她拼了。”我赶紧制止她恐怖的想象，不过声音却没有什么底气。

    说完话的瞬间，我忽然注意到，墙壁上的一处壁画，感觉与别的地方不同，颜色淡了些，而且，触感特别温润，像是一块上好的古玉。

    我急忙把脸贴了上去，果然，这里是一个窗户，窗户上用一块椭圆形的青色薄玉片封住了，透过玉片，我能看到窗户那边房间里物件的模糊轮廓。

    这应该是一座比较宽敞的房子，房中是亮着灯的，侧身站在窗户右上方的应该是湘玉，玉片所能穿透的光特比有限，因此湘玉的模样类似于一团白雾那般。

    我站在窗户的后面，所能看到的视野非常有限，因此只能见到湘玉，而看不到她口中所说的“鬼”。

    我用拳头使劲去砸那窗户，可是连续砸了多下，那半透明的青色薄玉却纹丝不动。

    “湘玉，你的左手边大概是时钟二十五分所指的方向，有一个小窗户，你能看见吗？”

    无奈，我提醒湘玉我的位置。

    湘玉听到了我的声音，她回过头来，在窗户的位置上摸寻了一阵，然后绝望地说道：“周沧，没有窗户，什么都没有，”突然间，她默了一下，然后用颤抖的声音说道：“又有一个来了。”

    “你不要站着，跑起来，把那些什么鬼的东西引过来，我想办法对付它们。”

    “呀…”

    湘玉的状态很不对头，她像是看到了天底下最恐怖的情景一般，胡乱挥舞着手脚，几乎处于癫狂的状态。

    这个时候，有一个什么东西突然在房间的那边，飘了过来，瞬间贴到了窗户上，一只眼睛出现在椭圆形的玉片上。

    “周沧……”那眼睛的主人忽然发出了声音。

    紧接着，是一阵尖利的阴笑，它和湘玉不太一样，似乎可以看到我。

    我一个趔趄，滚下了几层台阶。

    顾不上疼痛，我急忙用疝气灯往墙壁上一照，可是玉片上的眼睛已经不见了。

    “湘玉，”我强忍着上下打架的牙齿，喊了一声。

    墙壁那边静悄悄的，什么声响都没有。

    我极力地让自己冷静下来，拿起疝气灯，爬上了那几阶楼梯，给自己壮了壮胆子之后，又靠近了墙壁上的玉制窗户。

    令人诧异的是，玉片似乎又变回了墙壁那般，就仅仅是玉片，不再是半透明的状态。

    暗道的底部又有阴风灌上来了，墙壁上发出了一阵窸窸窣窣的声响。

    我感觉自己快站不稳了，只好下了台阶，打起疝气灯，吃力的往暗道深处走去。

    我边走边观察，结果发现，每隔一段距离，暗道的两壁上，就会有椭圆形玉片出现。

    暗道两壁上的椭圆玉片像是无数只眼睛一样，把我的一举一动都尽收眼中。

    疑心生暗鬼，我总觉得那只眼睛好像正在随着我的脚步，飘荡在玉片的背后，恐惧笼罩在我的四周。

    我觉得自己的脚步越来越沉重，每走一步都特别的吃力，每一次呼吸，都要使出全身的气力。

    暗道好像没有止境似的向地下延伸，我越走，心中越是忐忑。

    正当我在疑惑该不该继续走下去的时候，暗道突然分叉了，呈现出一个“Y”字形，两条岔路都是黑沉沉的一片，疝气灯的光根本就照不到尽头。

