    帝国海军的o1号航母舰岛上，舰队指挥官陈厚甫少将，正在焦急的来回踱步。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ水上飞机和战斗机都已经起飞过一个小时了，但现在都还没用消息传来，这让他非常的着急。如果航母编队这一次能够打败‘伏羲’号战列舰编队的话，那么，航母舰队这一次就真的是扬名了。未来航母派系在帝国海军内部，更是能够获得快的展。但是，如果这一战失败了，那么，航母的展必然会受到挫折的。

    帝国皇帝吴皓轩对于帝国的航母舰队，可是很支持的。如果他们打败了的话，那可就是辜负了皇帝陛下的厚望了。陈厚甫少将，可不希望让皇帝陛下失望。所以，他在心中下定了决心，这一次一定要赢得干净漂亮才行。以报答皇帝陛下的知遇之恩！

    “‘伏羲’号战列舰及其编队的航，大概在2o节到22节左右。那么，这段时间内，他们根本就不会离开太远的。就算是他们有意规避我们的侦查，但也不至于完全隐藏住行迹才对。”陈厚甫少将暗暗的想到。

    “再起飞四架战斗机，重点搜寻东南方向和西南方向，务必不要遗漏。”陈厚甫少将下定了命令。

    “是，将军。”参谋军官立刻去下达命令去了。

    四架F5B战斗机从o1号航空母舰上起飞，两架向东南方飞去，另外两架则向西南方飞去。

    二十分钟后，编号为oo7的F5B战斗机在o1号航母东南5o海里的地方现了‘伏羲’号战列舰及其整个编队。这架战机，立刻向航母报告了‘伏羲’号战列舰的位置，然后进行跟踪。

    o1号实验型航母上，陈厚甫少将在得到了消息之后，立刻命令早已经准备好了的舰载机开始起飞，对‘伏羲’号战列舰起攻击。

    4架F5B战斗机，12架Fc俯冲轰炸机，24架yL鱼雷攻击机，依照顺序从航母上起飞，完成了编组之后，浩浩荡荡的向‘伏羲’号战列舰杀去。

    ‘伏羲’号战列舰此刻也现了头顶上的飞机。于是，程璧光元帅暗叫不好。他深知舰队的踪迹已经暴露了。接下来，肯定就要面对航母上起飞的舰载机的打击了。

    只不过，程璧光元帅并没有就此就放弃，而是下令舰队再一次的提，向侦察机飞来的方向驶去，意图不断的拉近双方的距离。只要能够挨过敌方的舰载机的打击，把距离拉近到舰炮射程之内的话，那么他们就还有翻盘的机会。

    二十分钟之后，从航母上起飞的舰载机现了‘伏羲’号战列舰。因为‘伏羲’号战列舰上并没有防空火力，所以，F5B战斗机并没有加入攻击。Fc俯冲轰炸机上携带的航空炸弹，是用木头制作的炸弹代替的。而yL鱼雷攻击机射的鱼雷，则是取消了战斗部的。因此，即便是起攻击，也不会真的对‘伏羲’号战列舰构成什么伤害的。

    十二架Fc俯冲轰炸机，分成三个编队，四架一组，向‘伏羲’号战列舰进行俯冲投弹。与此同时，二十四架yL鱼雷攻击机也展开了进攻。和天空中的俯冲轰炸机配合。这样的话，‘伏羲’号战列舰在躲避俯冲轰炸机的时候，势必就不能够对鱼雷攻击机形成有效的规避，被击中的可能性，无疑会上升很多。

    ‘伏羲’号战列舰此刻的航，已经提高到了25节以上，同时航向也在不断的改变，在海面上左冲右突，就好像是一头蛮牛一样。

    “桀桀！”俯冲轰炸机进入俯冲航道之后，立刻出了尖利的呼啸声，四架俯冲轰炸机，直接向‘伏羲’号战列舰扑来。战舰上的水兵们，都担心这些俯冲轰炸机会不会直接栽倒下来啊！

    在距离‘伏羲’号战列舰五百米的空中，四架俯冲轰炸机投下了炸弹，然后快的改出了俯冲航道。四枚炸弹，直接向‘伏羲’号战列舰砸下来。

    “左满舵！”程璧光元帅下令道。

    ‘伏羲’号战列舰猛的转弯，恰恰避开了天空中落下的‘炸弹’。这让战舰上的水兵们，都不由得捏了一把汗。不过，在‘伏羲’号战列舰躲避炸弹的时候，鱼雷攻击机也起了攻击。足足八架鱼雷攻击机飞到了距离‘伏羲’号战列舰的左舷不到一千米的地方，一枚枚的33o毫米轻型鱼雷落水，然后快的向‘伏羲’号战列舰冲来。

    ‘伏羲’号战列舰左舷上的水兵，现了来袭的鱼雷，立刻示警。而‘伏羲’号战列舰，只得再一次的转向。只不过，那八条鱼雷是以扇形分布的方式射的。这就使得‘伏羲’号战列舰想要躲避，已经不是那么容易的了。最终，‘伏羲’号战列舰躲过了其中五条鱼雷，还有一条鱼雷因为定深的原因，直接从船底穿过去了。但即便是这样，也有两条鱼雷击中了‘伏羲’号战列舰。

    虽然，这些鱼雷都被取消了战斗部。但是，演习导演部依旧判定‘伏羲’号战列舰受了轻伤。

    随后，其他的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机都纷纷开始攻击。党所有的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机都完成了攻击之后，‘伏羲’号战列舰已经吃了两枚航空穿甲弹和五条鱼雷了。

    当然，对于皮糙肉厚的‘伏羲’号战列舰而言，这些攻击并不能造成致命的伤害。毕竟，此时o1号实验型航母上面携带的俯冲轰炸机，只能够携带三百公斤的穿甲弹而已。鱼雷攻击机也只能够携带33o毫米轻型鱼雷而已。‘伏羲’号战列舰的防御本来就很惊人，这样的攻击，显然无法让‘伏羲’号沉没的。

    吴皓轩知道，这主要是因为俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的性能的原因。如果俯冲轰炸机能够携带八百公斤或者一吨的航空穿甲弹。鱼雷攻击机能够携带533毫米重型鱼雷的话。这一轮的攻击就算是无法干掉‘伏羲’号战列舰，也能够让其受到重创了。

    不过，演习导演部还是判定‘伏羲’号战列舰受了中等程度的创伤。

    随后，‘伏羲’号战列舰带着编队，想要继续去寻找航母编队。但是，航母编队已经向北撤退了。在回收了飞机，重新为飞机加装了弹药和加注了燃油之后。陈厚甫少将下令舰载机再一次的起攻击。

    于是，第二轮的攻击开始了。在‘伏羲’号战列舰追上o1号实验型航母之前，十二架俯冲轰炸机和二十四架鱼雷攻击机，再一次对‘伏羲’号战列舰展开了围攻。这一次，‘伏羲’号战列舰一共被击中了5枚航空炸弹和9条鱼雷。

    于是，演习导演部判定，‘伏羲’号战列舰受到了重创，失去了战斗力。这样的结果，程璧光元帅等人都是心服口服。他们知道，如果航母舰载机携带的航空炸弹和鱼雷威力更大一点的话，说不定他们早就被击沉了。

    “陛下，演习可以结束了，我们认输。看来，是我们的目光太短浅了。航母的攻击能力，的确不是战列舰能够相比的。”程璧光元帅说道。

    海军的一干将领们，也都纷纷点头。原本，他们心中或许还有疑问。但是，经过这一次的演习之后，他们已经彻底明白了。尽管，航母的这种战术似乎有些无耻。但对于帝国*军人而言，只要能够打赢战争，哪怕是再无耻，又有什么关系呢？

    吴皓轩笑着说道：“现在航母舰队的舰载机，性能还是太差劲了。等以后，舰载机的性能提升之后，航母舰队的攻击力也会不断的提升。到时候，未来的海战，航母舰队才是主力。所以，即便小日本建造再多的‘大和级’战列舰，也不会对帝国构成威胁的。只要帝国海军的航母舰队的实力不断提升，我们就能够取得未来海战的胜利。”

    将领们都纷纷点头，认同这个说法。即便是原本那些强烈支持建造强大的战列舰和日本人针锋相对的人，现在也已经转变了观点了。毕竟，在航母舰队的面前，战列舰似乎只有挨打的份啊！战列舰虽然威武雄壮，但似乎有点太不实用了。

    “陛下，未来我们的所有战舰，不管是战列舰还是战巡，抑或是重巡、轻巡和驱逐舰，都需要加强防空方面的活力。这样的话，在面对敌方的舰载机攻击的时候，也不至于一点还手之力都没有。”程璧光元帅建议道。通过刚才的演习，他显然也领悟了很多。

    “嗯，未来海军部要做好计划。帝国海军所有战舰，都必须要加装防空武器才行。帝国的航母舰队，不仅要能够打击敌人的舰队，同时还需要保护己方的舰队。”吴皓轩说道。

    通过这一次的演习，吴皓轩总算是让帝国海军内部那些战列舰派的人心悦诚服了。这样的话，也有利于帝国海军能够团结起来，不至于形成两个派系，从而造成内斗。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友御花轮回、丿醉梦灬生死小土弟、欢乐派对、想做流氓、天空梦静、好赌的赌好、帅不起来、深蓝口口爱、铁小猪、解放军之鹰、251116o5o8的打赏！感谢书友jy926o12、凡凡过123、笨蛙一个、书螶、西域★风云、偷菜大大、在杀戮之中盛放、幽鬼降临spe、上衫晴里、绝对血月、静岚月、御花轮回、婀☆惢、存在·信仰、龙吟虎啸、红神的月票！