
　　出乎夜未明的预料之外，眼前这个“聂风”明明目光清明，眼神之中看不到丝毫被疯血操控的恐怖魔性，但却偏偏散发着一股无可匹敌的强者气势。

　　夜未明甚至感觉，自己在此前见过的任何一个强者，都无法与眼前这个“聂风”相提并论。

　　甚至，就连他与聂风灵肉合一，所达成的超高境界“魔心渡”，比起眼前这个没有头发的聂风，也依然有着一段难以逾越的距离。

　　话说，“聂风”什么时候变得这么强了？

　　难道是没有头发的原因？

　　“哼！”

　　听到夜未明主动与自己打招呼，聂风居然置若罔闻，只是用他那杀机凛然的双眼，盯着那头还在不住挣扎着的地狱当康。冷然说道：“一头受到地狱魔气感染的当康，也敢在人间为祸，伤害无辜村民。简直就是不知天高地厚，死有余辜！”

　　听到聂风的训斥，地狱当康却是一边继续挣扎，一边用它那独特的嗓音反驳道：“嗷吼！~~~”

　　“死到临头还不知悔改，我要你死无葬身之地！”见到眼前这个地狱当康已经彻底被地狱魔气控制，根本没有半点意识可言，于是也不再犹豫，左手猛一结印，致命的攻击毫不犹豫的悍然发出：“大威天龙，金刚火焰，妖孽受死！”

　　随着眼前这“聂风”一声仿佛言出法随的呵斥，蕴含着某种莫名力量的火焰已经沿着拂尘迅速向前蔓延，很快便将这个地狱当康彻底笼罩在火焰之中。

　　而这时，夜未明也终于真实的感受到了眼前这些火焰之中所蕴含的特殊能量，到底是什么。

　　那是……《佛法》的力量！

　　眼前这个“聂风”，居然可以将“佛法”与自身的力量结合到如此完美的地步，这种“道”与“术”之间的完美结合，甚至是夜未明之前就连想，都没有想过的。

　　此刻的“聂风”，竟然恐怖如斯！

　　等等，聂风什么时候学过《佛法》，还能将佛法的威力发挥到如此骇人听闻的地步来着？

　　所以说……真相只有一个！

　　眼前这个人并不是聂风，而是一个相貌与聂风有着八九分相似的得道高僧！

　　拂尘上缠绕的那层融合了《佛法》的火焰，其威力还要比夜未明预料之中更加恐怖得多。却见那头体型堪比非洲象一样的地狱当康，在火焰的包裹之中竟然也只能发出撕心裂肺的凄厉哀嚎，然而不论它如何挣扎，竟也无法撼动缠绕它的拂尘与火焰分毫。

　　只是片刻的光景之后，偌大的身躯，便已经彻底在火焰的焚烧之下化为灰烬。

　　随着一阵清风吹过，彻底消散在天地之间。

　　倒是正如眼前这个相貌酷似聂风的和尚所说的那般……

　　死无葬身之地！

　　眼见着地狱当康已经伏诛，那个酷似聂风的和尚当即将拂尘一收，令其再次变成了正常长短，随之说道：“大威天龙，诸佛慈悲。”

　　说话间，目光第一次落在夜未明的身上，已经充满了和善：“这位居士在面对‘地狱当康’这种妖兽的时候，依然能够不惧危险，挺身而出，着实难能可贵，贫僧法海，见过施主！”

　　法海？

　　听到对方报出法号之后，夜未明终于知道对方为什么这么牛掰了。

　　众所周知，法海是神话传说《白蛇传》中，一位实力超凡脱俗的高僧。虽然在大多数人的心目中，他的形象都不是很正面，但却没有人会否认这个和尚绝对是一个修仙级别的人物。

　　这样的人物，恐怕在整个“侠义永恒”的世界里，也就只有类似于“珍珑棋局”这样近乎环境一样的特殊存在，才能够见到了吧？

　　还真是不看不知道，一看吓一跳。

　　看来自己这个练武的，比起人家这等修仙级别的人物来，果然还是不值一提啊！

　　轻轻摇了摇头，夜未明也立刻双手合十，回了一礼：“在下夜未明，见过法海大师。”

　　说话间，夜未明的目光却是禁不住往法海的双腿之上瞄了一眼。

　　嗯，这两条腿果然够粗！

　　看来自己想要破这个“珍珑棋局”，其中的关键还要放在这个法海的身上。虽然他暂时还不知道系统给他设置的考题到底是什么，但只要抱紧了海哥的大腿，那就什么都不是问题了。

　　不管系统要他对付的是什么千年的古树，亦或是黑山的老妖，直接找海哥出手帮忙搞定不就OK了？

　　而且，从这法海对他的态度上来看，貌似想要抱紧这条大腿，难度也并不会太高。

　　毕竟大家都是《佛法》修为满级的同道中人，没听到海哥之前已经叫他“居士”了吗？

　　“居士”一词，便是出家人对在家信佛的人的一种泛称。光是这个称呼，便代表着一种认可，说明他之前的表现，已经成功的提升了法海的好感度。

　　以后只要在这个基础上再多刷上一刷，遇到麻烦的时候，想要请他出手绝对不成问题。

　　在这一刻，夜未明的脑海中，已经再一次浮现出了之前那两个一模一样的女子，在用两种截然不同的语言，表达出了完全相同的一个意思。

　　低情商：这种事情，只有傻子才会去干！

　　高情商：您就是大名鼎鼎的法海大师吧？

　　就在夜未明的心里，已经开始构思着如何将自己与海哥的利益绑定，将对方弄成自己的御用打手的时候。法海却是再次开口说道：“妖孽为祸，这里的村民有不少都被妖孽所伤，贫僧来迟一步，想要尽可能救治这里的村民，夜居士请自便吧。”

　　自便？

　　那怎么行！

　　意识到这绝对是一个狂刷海哥好感度的机会，夜未明立刻表示道：“大师此言差矣。好歹我也是一个修佛之人，这种事情既然被我遇上了，又岂能袖手旁观。”

　　“刚好在下也通晓一些歧黄之术，在修行佛法期间更是得到了诸佛庇佑，赐我琉璃佛光，此刻刚好可以帮上一把手，与大师一起救治村民。”

　　闻言，法海脸上的笑容更胜，冲着夜未明微微点头，算是应允了下来。

　　紧跟着，夜未明与法海便各自忙碌了起来，各施手段，对那些被地狱当康所伤之人进行救治。与此同时，夜未明更是一边救治活人，一边将内力注入背后尚方宝剑的剑鞘之中，启动《往生咒》来超度死者，双管齐下，忙的不亦乐乎。

　　夜未明的此番作为，自然看得法海连连点头，脸上的笑容比之前还要更加真诚许多。

　　正打算再说些什么，对这个与佛有缘的居士做进一步的了解，法海却是忽然眉头一皱，目光猛地朝着一个方向望去，沉声说道：“又有妖气肆虐！”

　　说话间，已经再度转头看向夜未明道：“夜居士，你的医术高超，这些被妖物所伤的村民，便麻烦你来继续救治了，贫僧先走一步。”

　　言罢，身形一跃，凌空而起。跟着便在虚空之中如履平地，朝着某个方向急奔而去，速度之快，只是一转眼的功夫，便已经消失在了夜未明的面前。

　　这等俨然已经超脱了“轻功”范畴的手段，简直看得夜未明目瞪口呆，禁不住在心中道了一声：“海哥好手段！”

　　然后，便自顾自的，继续对村民进行救治。

　　正所谓受人所托，忠人之事。更何况，就算没有法海，夜未明也绝对不会放弃这些刚刚遭逢大难的村民不管的。

　　夜未明这一忙，又是一个时辰的时间过去。

　　村子里，几乎所有受伤的村民，都已经得到了他的急救。唯有之前那个差点死在地狱当康手中的小女孩，情况却是有些不容乐观。

　　“她中毒了，而且她所中的毒性十分特殊，也十分猛烈。我只能用自身的功力，附以金针进行暂时压制，想要解毒，还必须要凑齐几种草药才行。”

　　听到夜未明这么说，孩子的母亲立刻失声痛哭起来：“这个村子里，哪有什么大夫，唯一的一间药铺，也在之前那个猪妖的袭击中被彻底毁去了。我可怜的娃儿啊……这可怎么办才好？”

　　夜未明见状禁不住眉头紧皱，跟着再开口问道：“你们可知道，距离这里最近的城镇在什么地方？”

　　这时，村中的一位长者说道：“从这里往东三十里，便是杭州城，在那里肯定有许多药铺和医馆的。只是不知道小娃儿的身体，还撑不撑得住？”

　　“只要有我在，就一定撑得住！”在得到确切的消息之后，夜未明立刻对那小女孩的母亲说道：“这位大婶，如果你信得过我的话，便让我带着娃儿去一趟杭州城。因为只有如此，才能在找齐药材的第一时间，对她进行救治。”

　　话说到这里，夜未明忽然想到在救治孩子期间，如何照顾这个小女孩也是一个问题，于是便补充道：“或者你也可以和我们一起去，这样也方便一路上对孩子进行照顾。”

　　孩子的母亲闻言，立刻忙不迭的点头说道：“我当然愿意。我们整个村子的人，都是夜少侠和法海大师联手救下来的，又怎么会信不过你呢？”

　　这时，围观的村民之中，一个汉子也跟着开口说道：“夜少侠，我们村子里没有快马。不过我是一个做豆腐的，家里还有这一头驴子，如果少侠不嫌弃，可以用它来代步，或许也能有点帮助。”

　　不，我很嫌弃！

　　夜未明当然不会说出那种“情商低”的答案，于是轻轻摇头表示：“赶路的事情不用各位操心，我自有办法。”

　　于是乎，夜未明便当场召唤出了阿红与他的双人飞椅，载着母女二人一起，直奔杭州城而去。

　　路上，夜未明的耳边却是再一次传来了苏星河那略显欠扁的声音：“夜少侠是不是感觉之前那头地狱当康十分的难缠？”

　　“其实夜少侠完全不用在意，只要你在这个棋局之中多待上一段时间，你就会发现……”

　　“那头地狱当康，不过就只是一个小角色而已，完全不值一提。”

　　夜未明：……

　　你这算是安慰我吗？

　　不过，对于苏星河的后半句话，夜未明感觉还是比较赞同的。

　　现在有了海哥这条大粗腿，他倒是当真不用在意地狱当康这种垃圾货色了。

　　就算以后遇到更加强大的妖怪，他也不怕！

　　……

　　在杭州城中，夜未明很快便找到了一间名为保安堂的药铺，买齐了用来救人的药材。而且这个保安堂的许老板也是十分的善良，在见到那对母女可怜的样子之后，便主动邀请夜未明在他的家中对小女孩进行救治，自己也愿意全力帮忙。

　　对于这种好心人，夜未明自然也不会拒绝。

　　于是乎，他便按照自己的方法熬制汤药，尝试着为那个小女孩解毒。

　　期间，许老板也曾主动凑上来与夜未明一起探讨小女孩的病情，顺带着交流一下彼此的医术心得。然而对方却只不过是一个普通的郎中而已，就连名医、御医都算不上，更不要说和夜未明这样的医道圣手相提并论了。

　　一番交谈下来，除了对夜未明佩服得五体投地之外，却也再没有什么帮助。

　　原本，对于《医术》满级的夜未明来说，解毒神马的不过都是手到擒来的小事。然而，这一次的情况却显然大大的超乎了他的预料之外。

　　小女孩所中之毒十分的棘手，夜未明一连尝试了好几种方法，竟也没能将她体内的毒素彻底根除。

　　最后，还是许老板的夫人出手检查，才知道小女孩除了中毒之外，还沾染到了地狱当康身上的魔气，这才让他这个人间的神医无能为力。之后，更是由这位许夫人亲自出手，消耗了自身十几年的法力，才算是将那个小女孩身上的魔气彻底清除。

　　也是直到这个时候，夜未明才知道，这个平平无奇的许老板背后，竟然也站着一个实力强大修行者。

　　果然，这个“珍珑棋局”构建出来的环境，着实是步步危机，恐怖如斯啊！

　　在经过了一番折腾之后，天色已经入夜，许老板干脆便邀请夜未明三人暂时在保安堂住下，等明天一早再送那对母女回家不迟。

　　另外，他也是希望可以趁此机会多和夜未明交流一下医术，增长一下见闻。

　　夜未明现在深陷“珍珑棋局”之中，想要破局自然也要多结交一些有本事的朋友才行。这许老板虽然没啥本事，但他媳妇有啊！

　　已经有了海哥这条大腿的夜未明表示，大腿这种东西，又有谁会嫌太多呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，许夫人这条大腿，虽然不如海哥来得粗壮，但明显更白，更嫩，加上有着许老板这个纽带，抱起来也要更加容易一些。

　　于是乎，夜未明欣然同意了许老板的邀请，当晚便与对方秉烛夜谈起来。

　　一夜之间相谈甚欢，第二天一早，夜未明方才再次启程，召唤出阿红与飞椅，重新将那对母女送回到他们所在的村子。

　　至此，由那头地狱当康惹出来的后续麻烦，才算是彻底的告一段落。

　　在完成了一个小任务之后，夜未明并没有收到预料之中的任务奖励。不过他对此倒也并不在意，只是一边缓步走出村子，同时却是皱着眉头喃喃自语道：“这边的事情也算是暂时性的告一段落，可是直到现在，我还不知道这个该死的‘珍珑棋局’破局的关键究竟在哪里。”

　　“就算你要对我进行考试，好歹也先把考题亮出来，让我见招拆招啊！”

　　似乎是听到了夜未明的呼唤，前方的天空之中，却是忽然飞来了一白一青两道身影，正是许夫人和她的妹妹。

　　却见二人此刻一脸的愤然之色，一副苦大仇深，似要随时找人拼命的架势。

　　而在许夫人的怀里，更是抱着一个襁褓中的婴儿。

　　两个人便如同之前的海哥一样，施展着超乎“轻功”范畴之外的神仙手段，一路飞着，正奔着夜未明而来！

　　发生什么事了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1313章 海哥威武，草蟒英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 