    宁安往路边的一辆车走去，这是她租来的车，行李都还在车上。

    她没打算在京城待太久，这次过来，是永别了。

    坐在驾驶位上，她的目光再一次看向车窗外。

    远处，芳草萋萋。

    宋邵言的墓孤零零地矗立在那儿，安安静静，四周种满了垂杨柳。

    等到了春天，柳树会发芽，而人……却再也不会回来。

    眼前，又出现了宋邵言的身影——

    高大的身材，笔挺的西装，俊朗的五官，儒雅的笑容。

    他站在那儿像是看着她，又像是在看着远方。

    “邵言……”宁安伸手想碰一碰他，但，手指头却碰到了冰凉的车窗。

    冰凉的触感让她缩回手，一个激灵，她才回神，宋邵言已经不在这个人世了。

    她的眼底是说不清的凄凉，有一层白蒙蒙的雾气始终蒙在她的眼睛里，脸色虽然平静，但心口却狠狠揪着。

    渗透进四肢百骸的痛意怎么都挥之不去。

    她还记得那天去给宋邵钧送排骨汤，陡然在桌子上看到宋邵言死亡证明时的感觉。

    那一刹是什么感觉？

    大概就是……灵魂被抽走了。

    父母去世后，她很长很长一段时间都处于一种自我封闭的状态，不接受别人的爱，也不会去爱别人。

    直到那一年的舞会，宋邵言出现。

    青葱年华，岁月静好。

    他就像是温暖的冬阳，出现在她的生命里，让她再一次知道，平静的心也会怦然跳动。

    心像是活了。

    她开始暗恋他，开始追着他的脚步跑。

    她知道他优秀，她也学着让自己变得优秀。

    也不为别的，就为了他能多看自己一眼，就为了能在他的心里留下一个印象。

    然而这些都是自己的一厢情愿。

    她活在自己的独角戏里，完全没有意识到自己不知不觉中充当了一个破坏者的角色。

    如果爱一个人也有错，那她可能错得很离谱。

    宋邵言至始至终爱着的人，都是顾回音。

    不是她。

    宁安静静看向窗外。

    只见顾回音已经走到墓碑前，给宋邵言上了一炷香。

    “邵言，我知道你不想见到我，我以后不会来了。”宁安看着墓碑，喃喃自语，“如果有来世，就让上天不要让我们遇见。”

    没有开始，就没有结束。

    没有因，就没有果。

    第一最好不相见，如此便可不相恋。

    天空一碧如洗，阳光明媚，四周萧冷而肃静。

    宁安收回目光，打开手机。

    这才发现，邵钧、吴嫂还有佳期都给她打了电话。

    她看着宋邵言的墓碑，给吴嫂回了一个电话。

    “宁小姐，你终于接电话了，宋总在找你，到处找。”那头，吴嫂很紧张。

    “对不起，我会回一个电话给他的。”

    “宁小姐，你在哪里？你两天没回来了，小糖果哭得厉害。”

    “宝宝呢？”

    “在玩布娃娃。”

    “让她接个电话。”

    “好，好。”

    所谓的接电话不过就是让小糖果咿呀呀地在手机那头叫两声，又或者是哭几下。

    宁安想小家伙了。

    不一会儿，那头传来“咚咚”的声音，像是小家伙在敲手机。

