
        “嗯哼——”

    谷双双大腿被按住，美眸就闭上了，等待着刘长青进一步的动作和侵犯，结果等到的是刘长青说了一句：“又是一条山地菜蛇，这房间不会是个蛇窝吧？”

    蛇？

    谷双双一激灵，睁开眼果然看到刘长青的手中又抓住了一条蛇，跟刚才那条几乎一模一样；她脸色苍白，正要惊呼，刘长青这次没有捉弄她，赶紧抓着蛇走了出去，很快就又回来了。

    谷双双这个时候却已经穿好鞋子，手里拿着裤子，道：“这房间不能住人了，我，我去你房间里呆着吧！”

    刘长青一咯噔，他的房间里还躺着赤果果的冯念云呢，要是被看到就惨了。

    “咳咳，长夜漫漫，无心睡眠，外面月色这么好，不如我们去外面走走吧，看看月亮，等会再回来。”

    “今天有月亮吗？太晚了吧？”

    “有啊，刚刚还在的，被云遮住了吧，难得来一趟你老家，明天一早就要走了，不欣赏欣赏，了解一下你出生的地方，会留下一生的遗憾，我们去走走吧！”

    “一生的遗憾？”

    谷双双微微一愣，但随即就高兴起来。

    这个家伙，半夜三更文绉绉，算是表白心迹吗？

    走走那就走走吧！

    可是走了二十分钟，两个人就被迫回来了，因为外面根本就没有月亮，山村里黑漆漆的差点掉进沟里去；而且，外面有好多蚊子啊，谷双双的腿上被咬了好几口。

    回来之后，刘长青祈祷冯念云已经回自己房里去了，将青莲内劲运转如潮，灌注双耳，将听力发挥到极致，想听听冯念云到底在哪个房间里；正在这时，冯念云从自己的房里走了出来，道：“双双，你们这么晚去哪里了，刚才发生什么事了吗？”

    “没什么，就是突然发现房间里有蛇，嫂子，你房间有吗？”

    “我那没有啊！”

    最后，谷双双跟冯念云睡到了一间。

    第二天一早，谷康顺就已经把锁阳全部打包好，放到了杜老三的货车上面；刘长青和谷双双、冯念云一起过来的时候，昨晚从另外那些村民手中收购的五味子也正用三轮车一车车的运过来，搬上货车。

    一切搞定，准备出发。

    刘长青看到站在人群后面的冯念云看着他，似乎有什么话想说，毕竟昨天晚上恩爱过一次的人，也享受了她的美好，他不好意思的说道：“我先去上个厕所，嫂子，借你家厕所用一下。”

    冯念云道：“在后面，我带你去。”

    很快，两人双双进入洗手间，冯念云马上一把扑过去，抱着他的脖子狂吻，两人的身体死死的抵在一起，甚至，冯念云一把扯落，来了一次最短暂的疯狂。

    “我会永远记着你的。”冯念云对刘长青说道。

    刘长青给了她一个吻别，开门出去。

    刘长青跟着货车回青山镇，但谷双双却是去青县的家里，所以她在半道下车。

    分别时，谷双双对刘长青说道：“一星期后有个第二轮的金肚皮比赛海选，你会来给我捧场吗？”

    刘长青听到这个金肚皮就想笑：“明明是雪白的肚皮……咳咳，好，在哪里，有空一定去，不，没空也一定去。”

    谷双双美眸含光，道：“这还差不多，在阳光市，具体时间，到时候跟你说。”

    “嗯……”

    谷双双这时却伸臂抱住了他。

    一直抱了五秒钟才放开，然后挥手道别。

    上车，行程继续。

    司机杜老三笑呵呵道：“小老板，舍不得这么漂亮的女朋友吧，双双在我们那可是出了名的美女，不知道多少人眼馋。”

    刘长青笑了笑：“还不是呢！”

    杜老三道：“我看是差不离了，对你没意思，哪会抱你，那依依不舍的，连我都看出来了。”

    车子很快就进入了平安县城到青山镇的盘山路。

    从上次中巴车掉下山崖，到今天为止过去了不到一周，但是他竟然发现这条路现在有了很大的变化，旁边的不锈钢护栏崭新而整齐，原本坑坑洼洼高低不平的路面，居然铺上了黑色的柏油。

    虽然，这柏油不是全铺，而是一段一段，似乎最不平整的地方全都铺上，没有铺的路段，也更整齐了不少。

    这还不止，一路过去，他甚至看到有人在凿旁边的山壁，虽然看起来只是将最窄最危险的转弯或汇车路拓宽，但是这比以前也要好太多了。

    连司机杜老三都说：“可以啊，你们青山镇这回下定决心要大干一场了，这条几百年没变样的盘山路要是能建成san ji以上公路，往后可就方便多了。”

    刘长青笑道：“前几天，这儿有辆中巴车掉下去了，你可能不知道吧？也许正是因为这件事情，给上面的人长了长记性，出大力气来整这个。”

    “掉下去了？这么高的地方，那是全没了？”

    “很幸运，车子被树卡住了，全都救上来了。”

    “我的乖乖，这还真不是普通的幸运，这是阎王爷赏赐了一条命啊！”

    “谁说不是呢！”

    刘长青笑了笑，当时的情况，如果自己没有下去救人，让人从车里出来，恐怕车子在最后掉下去那一下，会全军覆没。

    但他不是那种炫耀的人，自然没必要说出来。

    “嘟嘟嘟……”

    电话响了。

    来电显示是苏漓。

    “刘长青，你怎么还不来上课，昨天请假就算了，今天又是怎么回事？”苏漓在那头说道。

    “呃……今天再请一天假，明天一定回来。”

    “本来就只有三十天的课程，这是要签到打卡的，多次旷课，你就别想得到证书了。”

    “昨天晚上还好好的，今天的态度就这么差了，不会是来大姨妈了吧？”刘长青不无恶意的猜测。

    刘长青道：“苏老师，你一定有办法的，对吧？回来请你吃饭！”

    “没办法。”

    “两顿。”

    “打卡表在各自的培训老师那儿，我能怎么办？”

    “……一个星期的饭。”

    “好几个老师哦！”

    “一个月，我培训期间，你的吃饭问题我都包了。”

    “你自己说的，成交！”

    说完，电话就挂了。
  