    ……

    徐君明抬头看了看。

    “这不是一个完整的世界。”

    曾经亲手缔造了崇山世界的他，能够明显感觉到这里五行不调，阴阳不稳，没有四季转轮和冰霜雪雨。

    旁边化为老者之身的陈玄奘点了点头。

    “不过这洞天中的灵气却是丰厚之极，想来镇压洞天的宝物必然非凡。”

    “吼…！”

    爆裂的巨吼，如同风暴般，滚滚而来。

    狂暴的声波，催动巨浪，如墙一般鼓荡而来。

    这威严中透着怒气的吼声，打断了徐君明接下来的话。

    两人对视一眼，齐齐朝声音传来的方向飞去。

    同时，一道浑厚的空间壁障，把两人护在了中间。

    当然，这道空间壁障也是最好的隐匿踪迹的手段。

    前行数万里后，眼前出现了让人震撼的一幕。

    无尽的狂涛中，一头山岳也似的青色麒麟，正与一条水蓝色的七爪真龙，疯狂的厮杀。

    滚滚波涛，化作千百丈的巨柱，鼓荡徘徊，带着如雷巨响，飞向对手。

    郁郁青木，洒下万顷碧光，仿佛一片碧色的汪洋，接天连地，如同巨山倒倾，带着毁灭的狂暴打落下来。

    雷鸣般的巨响，惊天动地。

    突然，一声震天价的巨响后，麒麟与巨龙飞速后退。

    麒麟光芒一闪，化为身高近丈，身穿黑袍，头戴金冠，狮鼻阔口的青面大汉，雄浑霸道的威压，从其身上散发开来。

    对面那七爪真龙，在无尽水光中，化为一位身穿蓝色大氅，头戴玉冠，贵气逼人的中年人。

    “哈哈，杨素，你没想到我还活着吧？”

    “我该叫你完颜阿骨打，还是陈、霸、先？！”

    此言一出，徐君明和陈玄奘对视一眼，齐齐看到彼此脸上的惊讶。

    但凡熟悉南北朝历史的人都不陌生。

    陈霸先可是陈朝开国皇帝。

    而杨素则是隋朝灭陈的主帅之一。

    虽然在徐君明上一世的历史中，两人没什么交集，但在地仙界这个神魔纵横的修行世界中就不一样了。

    “那个愚蠢的，把你当兄弟的陈霸先，早在五千年前就已经死了，现在的我当然是完颜阿骨打。”

    “我的好师兄，就算你改了名字，也改变不了你愚蠢的事实。”

    陈霸先，不，应该叫完颜阿骨打，怒气上冲，强大的青木灵气冲天而起，方圆万里之内，笼罩在一片碧光之中。

    深深吸了口气，完颜阿骨打压下心底的怒气。

    “我不想跟你费口舌，把师父留下的‘阴爻河图’交出来。”

    杨素淡淡一笑。

    “看来师兄也在打‘空桑山’的主意。”

    “你假死躲在这里，修炼‘天妖真身诀’，变成这条水蛇，不也是为了‘空桑山’？”完颜阿骨打冷声道。

    “师父曾经说过，想要找到空桑山，必须要‘阳爻洛书’与‘阴爻河图’合一，成无极八卦；想要进入空桑山必须要妖身，否则便是大罗天仙，也会被空桑山轰杀。”

    “如今你有洛书，我有河图。你是麒麟之身，我是真龙之体。论修为，我们都是太乙金仙圆满，论道法，你我师出同门，知根知底。”

    “既然我们都是为了‘空桑山’中的宝物，不如联手如何？”

    完颜阿骨打冷哼一声。

    “你以为我还会相信你？”

    杨素右手摊开，一卷金光闪闪，气息强横，散发着律令气息的卷轴，出现在掌心。

    “天道律令？”

    “不错。只要你我签下天道律令，我们都不必再担心彼此背后捅刀。”

    完颜阿骨打目光闪烁。

    杨素实力强大，想要彻底打败他，并不容易。

    而且两人师出同门，彼此很了解对方的手段，而且对方还占据了地利。

    “你的性格可不像是会让步的人。”完颜阿骨打沉声道。

    杨素淡淡一笑。

    “跟师兄一样，这些年我也一直再找‘空桑山’的下落，可惜一直没有线索，我已经讨厌继续等待下去。”

    顿了一下。

    “另外，这里的秘密已经暴露，没必要继续留下去了。”

    “如何？这天道律令，师兄签吗？”

    完颜阿骨打点了点头。

    “签。”

    跟杨素一样，他也不想继续再等待下去了。

    神色一喜，杨素抖手，掌中天道律令展开，以手作笔，约定双方共探空桑山，不得对彼此出手，收获宝物，各凭本事。

    最后两人各自以精血签押，天道律令化作一道璀璨的金光消失在天空。

    感受着强大的因果之力落入体内，完颜阿骨打微微松了口气。

    不过，就算有了天道律令，他对这位曾经差点把自己打的魂飞魄散的师弟，仍然不放心。

    但在空桑山的致命诱惑下，不得不放下成见。

    当年他拜师不久，曾经在师父带领下去过空桑山。那是一处灵气比现在地仙界丰厚百倍的地方。

    若非死气太重，而且禁制重重的话，完全是一副上佳的修道圣地。

    可惜想要找到，并开启空桑山的话，必须阴爻洛书与阳爻河图合一才行。

    “哈哈，师兄还是一如既往的明智。”

    冷哼一声，完颜阿骨打没说话。

    杨素转过头。

    “两位看了这么久，还不准备出来吗？”

    “看来我们已经被发现了。”陈玄奘道。

    徐君明颔首道：“这片洞天已经被他炼化，但凡进入此地，便休想瞒过他。”

    当然若是他舍得催动时间道的神通，还是可以瞒过的，毕竟这里只是洞天而非世界。

    但催动时间之道太耗费法力。

    有陈玄奘这个大罗在身边，安全无虞的情况下，没必要费这么大精力。

    随手一挥，外面的空间屏障瞬间消失。

    看到两人，完颜阿骨打瞬间色变，谨慎的看了看陈玄奘后，双目紧紧盯着徐君明。

    “二位还真是胆大，居然敢跑到这里来？”

    杨素已经在这里待了一千多年，两耳不闻窗外事的他，显然不知道外面世界的变化。

    “此地又不是什么龙潭虎穴，有什么不敢来的？而且，我对二位口中的空桑山很感兴趣，不如你们也带我去看看。贫道精通阵道，肯定能帮得上你们。”

    杨素神色冷了下来。

    空桑山是他的禁脔，岂容外人打主意？

    “师兄，我们联手如何？先斩杀了此人，再图空桑山。”

    “不，我们快走。”

    完颜阿骨打传音道。

    慎重的语气让杨素心中一动，他这位师兄可不是什么胆怯之人。

    “师兄勿忧，我这北冥洞天广及上亿里，配合你我修为，就算是大罗天仙来此，也不惧他。”

    “你知道什么，我们快逃，否则就来不及了。”

    若不是为了空桑山，他才懒得提醒杨素。

    完颜阿骨打默默调动法力，催动异宝，随时准备跑路。

    当初拓跋峰本身是大罗天仙，又有三亿里的太阴鬼界，以及无数鬼军为凭，尚且在不到半日之内，被崇山书院斩尽诛绝。

    杨素一个光杆司令的太乙金仙，再加上一个大点的洞天世界，就像挡住？

    完颜阿骨打肯定不信。

    能让自己这位素来高傲的师兄，见面就逃，绝对是大罗境，甚至更强者。

    但偏偏一个太乙金仙，一个元阳金仙，怎么看都不像是什么大人物。

    杨素打算试探一把。

    右手抬起，洞天内丰沛之极的水行灵气，瞬间浩荡起来。

    淡蓝色的水流，汇成千百丈的恢弘水柱，激荡着直朝徐君明两人冲去。

    看着四面八方飞来强横水流，徐君明淡然道。

    “你先不用动手，否则把他们吓跑了，再想抓住可就难了。”

    “老三和老五还没到？”

    “这洞天在地仙界四大部洲之外的虚空中，虽然有准确的定位，但想要赶到，总需要一些时间。”

    说罢，徐君明伸手一指，一道高达三千丈的巨大石门，出现在半空。

    石门左侧神文闪烁，伴随着黑色光华，从石门中泛起。

    四面八方飞来的水流，瞬间被吞了下去。

    笼罩在黑色光华中的混元神门，仿佛化身成了无底洞。

    任你水流滔滔，我自巍然不动。

    杨素看在眼里，心中暗惊。

    “好强的大罗灵宝。”

    “师兄，你之所以害怕他，就是因为此人手中的大罗灵宝？”

    看了他一眼，略一犹豫后。

    “此人唤做徐君明，道号‘太初崇山真君’，是地仙界顶级大宗崇山书院掌门。”

    杨素一愣。

    能够被称作顶级大宗的，至少有大罗修士坐镇。一般这样的门派，早已传承几十万年，他不可能没听过。

    完颜阿骨打不用看也能猜到他的心思。

    “崇山书院出现在南瞻部洲不过一千三百年，你没听过也正常。”

    “一千三百年就已经有大罗坐镇？”

    “崇山派门中至少有两位大罗，甚至更多。”

    “嘶…！”

    杨素倒吸一口凉气。

    怪不得刚才自己这位天不怕地不怕的师兄，会主动退避三舍。

    看了他一眼，完颜阿骨打冷声道。

    “五年前，他们刚灭了太阴鬼宗和拓跋峰，你可以想象你能不能挡住。”

    杨素脸色顿变。

    “真的？”

    “如果不是你手里有阴爻河图，落到崇山手中，我无望再得到的话，我才懒得管你死活。”

