
这些古代的文字，和现代的文字还是有一些相通之处的，至少杨夏月连蒙带猜的，也能认出来一些。

杨夏月发现自己的记性，比上一世似乎要好很多，当然，这个记性只限于学习知识的时候。

不过这已经让杨夏月很感动了，不然她光是把这些药草认全，都不知道要花多少时间，更别说真正的入门了。

杨夏月看了看一旁的纸笔，眼神之中有几分期待。

杜筠注意到之后就问道：“想写字？”

杨夏月点了点头，这些字她认识是认识了，但是还不会写呢。

杜筠把纸张展开，然后把狼毫笔递给了杨夏月，杨夏月拿着笔比划了一下，怎么比划都觉得不对。

杜筠就伸手过来，把杨夏月的手和笔都给握住了，然后道：“这样来。”

杜筠的手是温热的，一如他的人，杨夏月有一些不自在的抬头去看杜筠，可是杜筠已经松开杨夏月了，刚才的那一幕种感觉，仿若是杨夏月的错觉。

杨夏月抿唇想着，杜筠这样用心教导她，她也应该十分专心才是，万万不可生出什么不切实际的杂念。

此时白昌已经梳洗完毕，带着一身水汽从外面走了进来。

他的头发是湿的，虽然新换了衣服，可是衣服也被头发打湿。

杨夏月看着白昌杜筠问道：“杜公子，白公子这样没关系吗？”白昌的身体不好，一边治病一边不懂得照顾自己，这不是造作吗？

白昌听到了杨夏月的话，就转过头来看着杨夏月：“我如何，与你何干？”

杨夏月：“！！！”白昌的脑壳果然有病！她这明明是关心，果然是不识好人心！

之前白昌让她做饭的时候，怎么没说与她何干？

杨夏月越想越气，甚至有一些咽不下这口气的感觉，不过杨夏月看了杜筠一眼，见杜筠秀气的眉头轻轻蹙起，似乎有几分烦扰。

杨夏月暗道，就当给杜筠一个面子了，不和白昌计较，白昌大概是病糊涂了，所以才会这样的！

半晌杨夏月才回过神来，白昌这是记了刚才的仇，这会儿把她说过的话，还给她了。

杨夏月在杜筠这学了一些东西之后，瞧着时候不早了，这才离开。

杨夏月回去的时候，心情还是不错的，如果这没有白昌的话，杨夏月觉得，自己的心情会更好几分。

杨夏月从竹林里面出来之后，没有直接回家，而是去了一次溪水边上，她出来的时候是拎着一个空木桶的，回去的时候得打上水。

杨夏月拎着水桶回家的时候，就没走正门，想直接从杨家的后院回去。

可当她走到杨家附近的时候，杨夏月就觉得暗中似乎有一双眼睛在盯着自己，杨夏月四处环顾，借着惨白的月色，杨夏月能把周身的景象看个差不多。

但周围什么都没有。

杨夏月定住脚步去听声音，周围除了风吹树叶发出的哗哗声和鸟儿的呓语声，杨夏月什么都没有听到。

杨夏月觉得可能是自己想多了，她拎着水桶从篱笆的豁口处走到了杨家的后院。

这前面的一溜房子，就是冯杨婆子住的地方了，杨夏月虽然不喜欢她，但这会儿想着有人在，还是莫名的多了几分安全感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761690"  chaptername="第115章">加入书签</a>
</div>
