    长发女人后退着，自己绊了一下，摔坐在旁边的车子前。

    灰原哀看了看绕过去的池非迟，觉得自家老哥的‘条件反射’堪称单身一大助力，低头问道，“你没事吧？”

    “没、没事。”长发女人维持着恐惧不安的神色，低头间，看到眼前的水渍，目光阴郁了一瞬。

    池非迟的裤管一直没有卷起来，就算出了海滩，也还是有海水顺着裤管积在人字拖上，又在地上留了浅浅的水渍脚印。

    地上那一串脚印，在提醒长发女人：

    那个让她不安的年轻男人跟来了，那群看上去很喜欢多管闲事的小鬼，也跟来了！

    柯南匆匆跑到了车前，踮脚伸手，摸了牛込冰冷的侧颈，脸色瞬间沉重起来，转头喊道，“博士，打电话报警！人已经死了。”

    短发女人抬手捂住嘴，后退了两步，“怎、怎么会？”

    “开玩笑的吧。”瘦高男人低喃。

    柯南正色问道，“你们之前没有碰过死者吧？”

    “没、没有。”短发女人连忙摇头。

    瘦高男人解释道，“我们把垃圾送到了垃圾回收处，也才刚到这里没多久，打开车门就看到牛込他倒在座位上，看起来很奇怪……”

    长发女人站起身，脸上露出难过而克制的神情，“可……这到底是怎么一回事？”

    柯南神色认真地盯着三人，这三个人跟死者有关系，又是第一发现人，不管有没有嫌疑，都有可能掌握着重要的线索，而且之前这几人之间突然微妙的气氛，也让他很在意，“目前情况还不清楚，不过我想……”

    “咳嗯……”灰原哀干咳一声，随即一脸若无其事地转头问三个孩子，“你们呢？没有碰尸体吧？”

    她和阿笠博士是知道某个名侦探的身份，孩子们和非迟哥也都习惯了，不过这里还有其他人，某个名侦探也该注意一点分寸吧，没看到那三人的目光都不对了吗？

    三个孩子不知道灰原哀咳嗽的用意，一脸懵地解释。

    “没有啊，我们过来之后就一直在大哥哥、大姐姐们旁边。”

    “没有上前，也没有碰过尸体。”

    “不过小哀，你是不是嗓子不舒服啊？”

    “我没事，大概是刚才跑过来的时候，跑得太急，被风呛到了。”

    柯南看着灰原哀忽悠小孩子，心里干笑了两声，也明白灰原哀的意思，环视一圈，目光锁定人堆后方的池非迟，卖萌笑道，“不过我想池哥哥应该有点头绪了吧？”

    池非迟本来打算默默看着柯南表演，突然被柯南丢了个锅，又见其他人也都看向他，瞥了柯南一眼，也就出声帮柯南接了这个锅，“被害人面色樱红、口中有杏仁味，很可能是氰酸类毒物中毒导致死亡，尽量别碰尸体，也别用手触碰鼻腔、嘴唇，在警方来之前，所有人都留在这里。”

    柯南被池非迟那一眼瞥得汗了汗，想到池非迟还是毫不犹豫地帮了忙，卖萌笑的时候，带上了些许讨好的意味，“池哥哥好厉害哦！”

    池非迟又瞥了柯南一眼，冷漠脸。

    这有什么可夸的？名侦探不会是在嘲讽他吧？

    柯南：“……”

    喂喂，他都拉下脸来笑得那么讨好了，池非迟这家伙居然还一副不领情的样子……他才不求池非迟呢！

    “呃，留在这里是没什么问题，”瘦高男人迟疑打量气氛奇怪的柯南和池非迟，又看向打完报警电话回来的阿笠博士，“可是……”

    “你们到底是什么人啊？”长发女人呆呆问着，心里的不安越来越强烈。

    一个小孩子看到死人，居然没觉得怕，跑上去就往尸体脖子上摸，还马上让人报警，熟练得不行。

    一个看起来跟他们差不多大的年轻人，尸体没多看几眼，就能判断出死者的大致死亡情况，还立刻就想到提醒他们别碰口鼻、以免毒素入体，把他们控制在这里，也熟练得不行。

    这群人会不会侦探或者警察什么的？

    那么，这个老先生之前为什么提到上个星期的肇事逃逸事件？仅仅是巧合吗？这个年轻男人那个时候为什么会用那种眼神盯着他们看？他们肇事逃逸的事不会已经被发现了吧？这是这些人引诱他们暴露罪行的陷阱？

    在长发女胡思乱想时，阿笠博士挠头笑道，“啊，非迟他是名侦探毛利小五郎的徒弟，至于我们……”

    元太一脸认真，“我们是少年侦探团！”

    光彦也严肃脸道，“我们也有帮警方解决过事件哦！”

    “是、是吗……”

    瘦高男人跟其他两人交换眼神。

    听起来好像都很厉害的样子，让人忐忑。

    阿笠博士无奈笑了笑，站在一旁看着三个孩子开始说自己解决的事件，准备等着警察过来，突然注意到柯南和池非迟之间的微妙气氛，好奇了一下，蹲下身低声问灰原哀，“小哀啊，新一和非迟这又是怎么了？”

    灰原哀突然有些幸灾乐祸，“在你去报警的时候，我提醒某个家伙别表现过头，结果他突然把非迟哥给拉出来镇场子，大概是觉得心虚吧，还朝非迟哥笑，结果非迟哥不领情，他就闹脾气了。”

    “呃，他们怎么又闹别扭了……”阿笠博士无语，又看了看灰原哀。

    小哀也是，这种看热闹不嫌事大的心态有点恶劣哦。

    “对，只有小孩子才会闹别扭。”灰原哀看着那边故意板着脸的柯南，心里有些感慨。

    工藤私底下虽然‘那家伙’、‘那家伙’地叫非迟哥，一副‘我对他简直无奈’的模样，但在非迟哥面前，反而会像小孩子一样闹脾气，其实是下意识地亲近，而且还觉得非迟哥很靠得住，把非迟哥定位于‘兄长’、‘长辈’的位置，又不担心两人真的闹翻，才会这么幼稚。

    对，就像小孩子一样……幼稚，她不屑与之为伍。

    ……

    十多分钟后，两辆警车飙进停车场，‘吱嘎’一下停在尸体所在的车子前方。

    横沟重悟下车，板着脸带队上前，安排鉴识人员勘察现场，自己找人了解情况。

    “噢——来赶海的吗？”横沟重悟目光锐利地盯着三人，确认道，“随后赶海结束，你们在沙滩上收拾垃圾的时候，死者牛込先生拿着你们找到的蛤蜊先回了车上，等你们到停车场来的时候，他已经这个样子死了。”

    瘦高男人看着横沟重悟严厉又不好惹的模样，汗了汗，“是、是的。”

    “尸体的嘴里散发着一股杏仁味，”横沟重悟在车门旁蹲下，伸手戴了手套的手，从尸体脚边拿起绿茶饮料瓶，“从这个滚落在死者脚边的饮料瓶来看，牛込先生很可能是喝了这瓶添加了氰酸类毒物的绿茶才死亡的。”

    瘦高男人三人面面相觑。

    “还真是中毒啊……”

    “还真是？”横沟重悟转头，目光危险地看着三人，“听你们这么说，你们早就有所预料吗？”

    “啊，不是，”瘦高男人连忙看向站在车子另一边的池非迟，“那位先生之前说过牛込他很可能是氰酸类毒物中毒……”

    “还让我们不要用手碰口鼻。”短发女人补充道。

    “嗯？”横沟重悟站起身，走到池非迟身前，盯。

    池非迟抬眼，平静脸回望。

    少年侦探团三个孩子看看这个，又看看那个。

    两个人看起来都不太好惹，而且都好高，这么两个人站在一起，大概是把光线遮了不少，让他们感觉压力不小。

    这个警官不会是来问责的吧？那要是吵起来，他们……

    “我记得你是那个……”横沟重悟打量着池非迟，还是没想起池非迟的名字，“沉醉的小五郎的徒弟，对吧？”

    “是沉睡。”池非迟出声纠正。

    “好了，不管是沉醉还是沉睡，”横沟重悟左右看了看，“那个小胡子侦探不会也在这里吧？”

    “没有哦，”柯南看了看旁边的阿笠博士和孩子们，“今天只有池哥哥跟我们到这里来玩。”

    “哦？”横沟重悟认出了柯南，“你是那个一直跟在沉醉……”

    池非迟转头看横沟重悟。

    作为一个公职人员，用词能不能严谨一点、贴合事实一点？

    横沟重悟嘴角微微一抽，那是什么奇怪的眼神，叫人怪不好意思的，“咳，是沉睡小五郎身边的那个小鬼啊，你们没乱碰现场的东西吧？”

    “没有，”柯南看向等在车旁的瘦高男人三人，“在我们来了之后，也没有其他人碰过。”

    “那就好。”横沟重悟点了点头，松了口气，也看向那边的三人。

    “那个……”短发女硬着头皮道，“我想，他可能是自杀吧。”

    长发女跟着附和，“最近他心情似乎很不好，一直唉声叹气的。”

    “不过我们也不知道他为什么烦恼，”瘦高男人汗道，“只是看他那样子，自杀也不是不可能。”

    “还有另外一种可能，”横沟重悟拿起手里的绿茶饮料瓶，看着三人，“利用他这段时间的自杀倾向，你们之中有人在这个饮料瓶里下了毒，只有这两种可能了！”

    “什么？”长发女一脸惊讶。

    横沟重悟没有跟三人废话，开始询问关于绿茶饮料瓶的事。

    绿茶是三人一起在超市里买的，只有短发女把饮料递给了牛込，之后就一直在牛込手里，而瘦高男人丢过包装好的饭团给牛込，长发女人则表示自己只是把薯片袋撕开、放在了牛込身旁。

    柯南之前一直在关注四人，证明了四人没撒谎。

