    在宇智波真树打量众人的时候，其余二人也在打量这位瑞希队长的丈夫——其容貌文质彬彬，很符合其作为医疗忍者的身份，给人的感觉就是一个温和的人。然而，在一身绿色马甲的衬托之下，以及冷静的神情，倒也显出其精干，不像是战斗能力低下的医疗忍者。

    老实说，就连弹也感觉到一丝惊讶，因为在他印象里的宇智波真树就是一个很有温和气质的人，而现在的宇智波真树当真有精英忍者的感觉在。

    从弹那里，宇智波安和宇智波茂都知道对方并非是宇智波家族出身，而是从外面入赘的，但既然是经历过第二次忍界战争的忍者，且能入赘宇智波家族，其能力必然不会低到什么地方去的。

    “你们好，我是宇智波真树。”就在二人思虑的时候，就听宇智波真树笑呵呵地自我介绍道，主要就是对着二人说的，“当然，我不是宇智波家族出身的，虽然冠着‘宇智波’的名号，却是没有写轮眼的血继限界。”

    “不，要说血继限界，我们这里不缺，缺的就是像队长你这样的医疗忍者。”宇智波茂认真地回答道，“与其让一个真正的宇智波到这里，我觉得让队长来是最好的。”

    作为战斗家族的宇智波家族，少有学习医疗忍者的人，即便有，基本上也都是女性，还是那种战斗天赋比较弱的。对于宇智波家族的人而言，更加认同的还是火遁以及写轮眼的力量。

    “哈哈，谢谢安慰，茂君。”宇智波真树明白对方为什么这么说，微笑着点点头，“你们都是认识的，而且还是非常熟悉的，就不必互相介绍。总之，安，茂君，以后就多多指教了。”

    “请多多指教。”宇智波安和宇智波茂都微微俯身行礼。

    “所以，爸，我们接下来干什么？”待三人互相认识了一下之后，弹便问道。

    “嗯，我想要见识一下你们的能力……这样好了，我们就事不宜迟，到火影大人那边接任务，你们应该没什么意见吧？”宇智波真树想了想，说。

    刚刚互相认识就要执行任务，这样的高效率令人微微一惊，但对于众人而言倒也没什么，只是弹有些惊讶地说：“我还以为会让我们跟你比试一下呢。”

    按照火影忍者的传统印象，每个人在带班的时候，就会进行一次测试，既是为了考验实力，也是为了锻炼团结协作的能力。

    “开什么玩笑，我可是一个医疗忍者啊，虽说是特别上忍，但到底不是专业战斗的啊。”宇智波真树轻轻咳嗽了一声，“而你们呢，都是出身警备部的精英宇智波，全都觉醒血继限界，我有什么资格去测试你们的实力啊。”

    “呃，这倒也是……”弹想了想，确实是这个理啊，他自己不必说，都已经觉醒万花筒写轮眼了——虽然没有其他人知道——而宇智波安、宇智波茂都是“双勾玉”的写轮眼，其中前者经过自己的连番锻炼，写轮眼的发挥程度只怕也不亚于一般的“三勾玉”。

    这样的阵容让宇智波真树这样的医疗忍者去测试，即便是特别上忍，即便是在第二次忍界战争里也能拿起苦无战斗的人，也显得很不合适。

    “说实在的，像我们这样的高战斗力阵容也属于非常少见的。”宇智波真树看了看三人，说：“忍界传言说面对宇智波忍者，在一对一的时候就要选择逃跑，而这里有三个宇智波，其中一个高级写轮眼，两个次一级的写轮眼，就算是上忍也得掂量一下吧。”

    “好啦好啦，我认错了，爸。”弹摸了摸脑袋，说。

    “不过，你们也不用担心，今后你们会见识到我的实力的，自保绝对有余。唉，身为队长，却只能这样子回答，真叫人有些伤心。”宇智波真树无奈地摇摇头。

    “没关系嘛，爸你有着第二次忍界战争的战斗经验，以及医疗忍者的能力，这些都是我们所缺失的。”弹不由得安慰说。

    “是啊，是啊。”宇智波茂也连连点头。

    而宇智波安虽然没有回答，其神情却也是表现出相同的意思，认为宇智波真树的能力要担任队长还是没什么大的问题的。

    或许其战斗能力确实要弱一些，但身为队长，其领导能力同样非常重要。这一点上，有着第二次忍界战争经验的宇智波真树可以说是非常合格的，整个木叶忍者村像他这么有经验的老兵，还真的不是特别多。

    “那好，你们应该没什么需要购置的东西吧？如果没有，那我们就去火影大人那边。”宇智波真树点点头，说。

    “没有。”三个人都回答道，其中弹虽然有想要的新装备，但都是需要定制的，所以现在还没法拿到手。

    一旦进入常规忍者部队之后，就不必像警备部那样必须穿戴制服以显示警备队员的身份，虽然很多人都会穿木叶忍者标准的马甲，但个性鲜明的忍者都会体现出独有的风格。

    就像是迈特戴那样的绿色修行服啊，卡卡西的黑色劲装以及轻甲，这些都是允许常规忍者自由决定的。

    正因为如此，除了冰斧等武器之外，弹也有着一些新的装备的想法，前些日子已经将图纸送到那家忍具店里，就等其制作好了。

    见没有人需要购置东西，宇智波真树就带着众人到火影大楼那边去，他们没有去任务委托处，因为那里一般是民间的委托，且等级一般不会超过B级，A级以及S级以上的任务往往涉及诸多秘密，即便是民间委托，也得在没有外人的地方。

    而宇智波真树要接受的任务，是由村子直接发布的，这严格意义而言是村子的命令，而非是民间的那种可接可不接的任务委托。

    这种形式的任务，往往是火影以及其协助的忍者根据任务情况细心考量后，安排人员，写好任务文书，之后再由其他人通知相关人员得知具体内容，进而去执行任务。

    其中一些重大任务将是火影亲自口述，而不是由他人转述，因为不能让其他人得知任务的具体内容，让很多人知道，就会有泄密的可能。

    猿飞日斩得知是宇智波真树等人后，立即将其招进来见面，这个班可是他们高层非常关注的，将来或许有利于改善村子与宇智波的关系，无论如何都不能白白放弃。

    “真树。”猿飞日斩对着宇智波真树微微点头，然后目光在身后的三人转过，其中在弹的脸上多停留了一会。

    因为工作忙碌的缘故，猿飞日斩与弹见面的时间算不上多，他见的更多是弹的母亲瑞希，而现在他却是注意到其渐渐变得成熟的面容，心想弹也是开始成长了啊。

    “火影大人，我们现在想接取任务，麻烦火影大人安排一下。”宇智波真树向着猿飞日斩微微行礼，说。

    “接任务？”猿飞日斩微微一怔，从对方直接找自己就可以看出，对方想要的不是那种民间的任务，而是村子的官方行动，可他们的班才在今天刚刚成立啊，就这么急切吗？

    “咳咳，真树，你现在就要接这样的任务吗？你的班，不需要多多磨合一下吗？现在的局势可不同往日啊。”猿飞日斩说。

    “我知道。但是，火影大人，他们不是刚刚毕业的下忍，而是有一定经验，现在也都是中忍了，与其那种慢吞吞的磨合，还不如让他们进行一些有烈度的战斗，更容易让他们彼此磨合吧？”

    宇智波家族是流着战斗血液的家族，他们天生就非常适合战斗，虽然也会有吊车尾这样的村存在，但是弹等人绝对不是这样的，既然选入到警备部里，那便是精挑细选出来的人才，而是在战斗中磨练显然要适合。

    猿飞日斩也明白这一点，在过去警备部的人只要进入战场上滚了几次战斗，马上其熟练程度就会不亚于其他的老兵，其对战争的适应性显露无疑。

    看了看那三个宇智波忍者，猿飞日斩微微犹豫了一下，便点头说：“好吧，既然你这么认为，那我也不好说什么，弹他们应该没什么意见吧？”

    “没关系的，我们都是这么想的。”弹微微向前一步，说。

    而宇智波安与宇智波茂都是轻轻点头，表示认可，他们都觉得直接执行任务就好，他们在下忍时期就在外执行任务，虽然说在警备部里呆了很久，但并没有完全忘记，确实如宇智波真树所说，直接执行任务要适合他们宇智波家族的作风。

    见此，猿飞日斩就没有任何异议，在眼前的情报卷轴里翻找了一阵，拿起其中一个卷轴，送到宇智波真树的手里，说：“那好，你们就去执行这个任务吧。现在虽然说其他忍村都没有什么大的动作，但是对国内的渗透已经开始了，其中属于其他忍村的人未必有多少，基本上是雇佣的他国忍者，表面上与其关系不深，即便被抓也得不到什么有用的信息，是非常好用的爪牙，而我们也不能放任他们在国内活动。”

    “啊，这种家伙确实不少呢，其中好像有很多叛忍吧，没有忍村的归属，只能通过接受雇佣赚取生活的费用，而来自大国的雇佣油水是相当丰富的，无依无靠的他们自然会铤而走险。”宇智波真树对于这种非五大忍村的间谍忍者是有一定了解的，这一点上别说是其他忍村，就连木叶忍者村自己都不一定完全清白。

    当然，这只是没有证据的猜测，因为据他所知，木叶忍者村明面上是没有这样的举动的，但他却是觉得如果是那个躲在村内阴影的高层顾问，如果是那个人的话，大概率是有在偷偷进行着的。

    因为这样的忍者真的是非常好用，还不会对忍村本身造成多大的损失，那个志村团藏绝不会有任何心理包袱。而由那个臭名昭著的根部忍者出面，那些被雇佣的忍者指不定连雇佣自己的对象是谁都不知道，他们肯定有能力混淆视听，令那些忍者无法辨清自己搜集的情报里哪些是有用的。

    不过，就像前面说的，这只是毫无证据的猜测罢了，因为根部忍者肯定不会让那些人得到是木叶忍者村在背后的证据。

    “也就是说剿灭这些被他国雇佣的忍者，是吧？”宇智波真树接过卷轴后，简单看了一眼，说。

    “嗯，这是一个比较繁琐且辛苦的工作，不过，对于你们而言应该是相当适合的吧，多年没有外出执行任务的你们完全有时间重新适应。”猿飞日斩是有经过考虑的，方才给予这样的任务。

    “谢谢火影大人，那我们就先走了。”宇智波真树说，再次向着猿飞日斩行礼之后，就带着其他人离开。

    离开火影大楼以后，弹想了想刚刚听见的任务内容，说：“换而言之，我们就是得找到那些忍者的踪迹，然后把他们给消灭掉，这得需要相当的追踪能力啊。”

    “嗯，我们这边好像没有感知忍者吧，虽然忍者学校有学习过如何追踪，但也只是一些基本的手法。”宇智波安说。

    “不用担心，让我来教教你们在第二次忍界战争的时候，我们往往会采用什么样的追踪手法吧，耳濡目染之下，我多多少少了解一些。”宇智波真树笑了笑，“当然，要是有日向家族的人就方便多了，这可惜不是哪个班都能够安排日向家族的人。”

    日向家族的白眼是相当得方便，如果不是备受重视的班，是很难安排名门的日向家族成员，其实宇智波真树这个班也是符合这个资格的，可是因为弹已经找好了两个人，不可能再安排一个日向家族的人进入，那样会破坏四人编组。

    这也是弹的一个失算，虽说熟悉的宇智波队友适合战斗，但失去一个可能加入的日向家族成员，也不知道究竟是好是坏。

