    爱上一头火龙，可我的家里没有草原……这大概就是海格内心的最真实写照。

    霍格沃茨确实没地方养火龙，不过短期训练的地方，还是有的。

    比如有求必应屋……可以让它制作出，魁地奇场地那么大的空间。

    当威廉打开黑箱子时，一只庞然大物，就径直飞了出来。

    那头火龙长着黑色、粗糙的鳞片，脊背上有一排不深、却锋利如剃刀的脊隆。

    它的尾巴尖端是一个尖细的箭头，翅膀像蝙蝠一样。

    它展翅高飞时，带动气流旋转，吹的威廉鬓角发丝，向后飘动。

    他如同保护神奇动物的老师，仰头淡定问道：“谁知道，这是哪种火龙？”

    “赫布底里群岛黑龙！”塞德里克说。

    作为制杖师的他，会使用火龙神经做杖芯，对此自然无比熟悉，立即便脱口而出。

    赫布底里群岛黑龙是不列颠群岛的本土龙，体型足足有三十英尺，比另一种威尔士绿龙好斗太多。

    在它脖子上，还有一只厚铁项圈清晰可见，上面悬挂着三英尺长的断链。

    黑龙挂在天花板上，爪子勾住墙壁，大量灰尘向下飘洒，少量摇摇欲坠碎石脱落下来。

    它嘶吼一声，眼睛像亮紫色的火焰，翅膀格格作响，盯着地面的那些小虫子。

    虽说有威廉在，但除了赫敏外，其它人还是第一次见这种阵仗。

    尤其是被一只火龙盯着，说不怵那是假的！

    而他们恰好要在第一个项目里，面对这样一头火龙？是他们疯了，还是学校疯了？！

    威廉不理会他们的神情，抬头和火龙对视。面对过威尼斯的白龙，再看这种龙，就觉得和发育不良的孩童似的。

    他莫名想起三年前，那时在古灵阁第一次面对火龙，几乎没有多少招架的能力。

    而如今……

    他缩回视线后，微笑道：“我教你们如何屠龙。”

    只是简单的一句话，简直是让在场的数人心神摇曳。

    “不要试图去用昏迷咒，火龙的厚皮里渗透着魔抗，只有最强大的魔咒才能穿透。”

    威廉说是不使用昏迷咒，自己却魔杖挥动，光芒就射了出去。

    ‘昏昏倒地’落在黑龙的鳞片上，迸出大量火星，像阵雨一样。却没有造成太多实质性作用。

    昏迷咒不是说对火龙彻底无用，但即便对于驯龙者，都需要十多个人，才能产生效果。

    所以面对火龙，这种动作就是彻底的挑衅了。

    它的嘴巴张得大大的，发出嘶吼咆哮，整个房间似乎都在微颤，嗡嗡作响。

    黑龙朝着地面喷射一朵直线状的火云，如流泻的洪水，汹汹袭来。

    “注意，看清我的动作！”

    威廉仿佛没有看见火焰，只是拿着魔杖，慢动作一样，给身后几人展示。

    反复两次，

    第三次后，

    手中魔杖速度骤然加速，浑身魔力激荡，威廉快速道：

    “万咒皆终！”

    半空中形成一道璀璨屏障，只见那道龙息撞在屏障上，就像撞到了一堵坚硬如铁的盾牌之上，瞬间绚烂炸碎。

    远远望去，如一水缸破裂后铺散流泻开来。

    “这能有效阻止龙息，以你们的魔力，估计支撑不了太久，所以……”

    威廉右手双指并拢，魔杖杖尖直指火焰。他沉声道：“龙卷飓风！”

    狂风呼啸而起，形成一道魔法风刃。

    风刃以一线之势，撕裂了火焰。龙息被一开为二，在众人左右两侧一冲而过，很快消散在房间里。

    “火龙的眼睛是它最薄弱的地方，可以使用眼疾咒，或者其它杀伤性魔咒。”

    威廉魔杖再次抬起，又两道粗壮光芒甩出，准确地击中那亮紫色眼睛。

    火龙嘶吼着，狠狠撞在墙壁上，龟裂出一个深不见底的大坑。

    威廉化身海雕，展翅高飞。黑龙无法睁开眼，却可以感受到有巫师靠近。

    它巨大的尾巴甩动，呼啸着砸来。如此力道的攻击，如果被击中了，估计会瞬间变成肉酱。

    但海雕的速度何其快，威廉只是偶尔煽动翅膀，次次都是轻而易举躲过攻击。

    如此来来回回，威廉的飞行轨迹，并无定律，无迹可寻。终于落在了黑龙的脑袋上。

    他右手出现一把宽厚长剑，对准黑龙的脑袋，却没有刺下去那一剑。

    妖精的武器可以切开鳞片，这样对着脑袋一剑下去，黑龙不死也失去了战斗力。

    不用剑的话，一发厉火咒也能解决火龙。

    威廉要杀它的手段，实在太多了。

    杀肯定是不能杀的，这是实验工具不说，还是从古灵阁租的。

    古灵阁巴不得你弄死，然后抵债务。

    他掏出一个小小的金属器具，轻轻摇了起来，发出响亮而清脆的叮当声，就像小铁锤砸在铁砧上。

    古灵阁有着独特的驯龙方式，他们从小就对火龙进行抽打，然后晃着叮当。

    逐渐形成一种条件反射。

    这也是威廉找古灵阁租火龙的缘故。关键时刻，几人训练的时候，能控制住火龙。

    而这个叮当，是妖精的制作工艺，巫师根本无法仿制。

    所以，他们根本不担心你仿制。

    在金属器具的控制下，黑龙又钻回了黑箱子里。

    威廉落地后，拎着宝剑道：“这段时间，你们起码要学会这几个魔法，尤其是眼疾咒。

    这样在面对火龙的时候，有足够的应对方式。”

    众人自动分开，双胞胎是一组，塞德里克和秋一组，赫敏和芙蓉一组。

    屋里很快便充斥了【万咒皆终】的咒语声，另一方施展【统统石化】。

    这几个魔法，当然是远远不够的。想得到满分，他们就要直面火龙，摸索出一套自己的战斗方式。

    他们有整整一年的时间，进行格斗训练呢。

    别人不说，塞德里克和芙蓉已经成年了，威廉肯定会按照傲罗的培训标准，对两人进行训练。

    十点以后，威廉结束了训练，大家都离开了有求必应屋。

    在后面收拾箱子的威廉，却没有离开，闭上眼睛。有求必应屋内，很快出现沙发和桌子。

    威廉坐在沙发上休息。过了十几分钟后，赫敏推门走了进来，在威廉旁边坐下。

    “威廉，这是夜宵。”赫敏把一堆食物，放在了桌子上。

    “他们都回去了？”威廉睁眼问道。

    “嗯，我们俩一会训练什么？”赫敏柔声问道。

    其实，今晚教的东西，赫敏早就学会了，所以她更多是给芙蓉做指导。

    因为要给其他人训练，两人的私人时间，自然要向后推迟了。

    “我继续教你剑术格斗。”威廉打了个响指，茶壶朝着杯子倒满了奶茶。

    剑术格斗……现在大家已经很少使用了，但以前的巫师，几乎都是剑术大师。

    不然，格兰芬多怎么会让妖精给他打造宝剑呢？

    他留下的最著名的名言就是：“我命令你火速与我击剑！”

    作为格兰芬多学院出来的邓布利多，自然也是击剑大师。

    按照他不谦虚的说法，连格林德沃都不是他的对手。

    时间循环的时候，威廉就跟着校长，学习过不少剑术技巧，假假的也算剑术高手。

    而威廉又买过三把妖精的宝剑，当然要教给赫敏和安妮了。

    “穿盔甲了吗？”威廉询问。

    “穿了。”赫敏将长袍撩起，里面有着一件银色盔甲。

    这也是从妖精那买的，据说是莱格纳克七世打造。

    甲胄看似厚重，穿上身就会发现轻盈如羽，冰凉沁人，心脾舒泰，闭上眼睛，便能清晰感受到一股魔法气机流转。

    赫敏被威廉调教过数年，实力早就今非昔比。两人的战斗，也变得十分激烈了。

    为了防止出现意外，战斗之前，威廉肯定要做好防护措施。

    他很快换上了同样的盔甲，又检查起黑色箱子。

    纽特老大爷的小破箱子，就弄丢过雷鸟、火龙，还有其它不计其数的小动物。

    所以由不得威廉不小心。

    他可不想早上起来发现……火龙没了！学校没了！

    看到威廉在检查箱子里的火龙，赫敏眼神有些恍惚。

    这条火龙也是来自古灵阁。

    女孩莫名想起那年地下金库前，少年的背影。

    赫敏这些年这么努力，也不过想追上威廉步伐，遇到危险时，能和他并肩战斗。

    仅此而已。

    威廉被看得有些迷糊，赫敏冷不丁亲了一口他的脸颊，柔声笑道：

    “好甜，有奶茶的味道！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“此人为萌新”大佬的三万币打赏。

    欠更+3！

    欠33章！

    辛辛苦苦一夜回到清朝末年，从此翻身变成农奴把歌唱。

    ）

