    厉慕承微微一怔，看样子，那女人又去跪祠堂了。

    也是她活该！

    当初她既然接受了顾尧的帮助，就该想到如今这样的结果。

    厉慕承狠了狠心，道：“祖母，许如清的确是该罚，您做得对。”

    “还有你。”

    厉老夫人扶了扶老花镜，不满地说：“你也是没规矩，许如清好歹是少川的妻子，也是你大嫂。你每天直呼大名，让外人听见了，还以为我们厉家苛待她呢！”

    老太太并不准备直接质问厉慕承，而是通过这种方式，旁敲侧击地提点他。

    厉慕承眸中划过一丝异样，怎么会听不出老夫人话里的意思？

    他和许如清的事情，迟早，他们都会知道的。

    厉慕承并不紧张，甚至还不屑地笑了笑，“她和厉少川连个结婚证都没有，不过是赖在我厉家的寄生虫罢了！她配得起我一声‘大嫂’吗？”

    轻描淡写的一句话，既划清了自己与许如清的关系，又避开了老太太的要求。

    虽然没有明说，可厉老夫人心里也有点数了，恐怕厉雪姿并不是信口胡说。

    想到许如清连她最看重的孙子都敢勾引，厉老夫人顿时气不打一处来。

    她在厉慕承面前不动声色，却早已暗暗下定了决心，必须要断了许如清的念头！

    “祖母，我先扶您回房间吧。”

    厉慕承劝说道：“已经很晚了。许如清那边，您看着处置；明日我会让厉氏的律师团队起诉这家报社，必然让他们吃不了兜着走。”

    厉老夫人别有深意地说：“你起诉人家什么？你怎么确定人家是信口开河？你就这么相信许如清和顾尧之间是清白的？”

    “我只是觉得，顾尧这人一向眼高于顶，不会看上许如清。”

    厉慕承没有丝毫心虚，面不改色心不跳地回应老夫人。

    厉老太太就知道，自己这个孙子城府极深，她根本不可能轻而易举地从他口中得到任何信息。

    可这也更加证明了，厉慕承欲盖弥彰，极力地在隐藏着什么！

    ……

    祠堂。

    许如清跪得膝盖痛得要命，尽管有垫子，她还是没能坚持得住。

    看着天色黑了，外面守祠堂的人也开始昏昏欲睡，她也顺势坐在了垫子上。

    就在这时，门外传来一阵脚步声，她赶忙爬起来跪好。

    厉慕承阴沉着脸走进来，许如清吓了一跳，似乎感受到了男人的怒意和他身上散发着的冷意。

    生怕他在这里对她做什么，许如清道：“厉雪姿已经怀疑我们的关系了，很可能老夫人也会知道。你还是回去吧，免得老夫人发现。”

    “她已经睡了。”

    厉慕承缓缓走到她面前，眸光中沁着丝冷意：“你真觉得顾尧能救你吗？他给你什么承诺了，说出来我听听。”

    许如清面无表情地说：“我没有指望谁救我，我知道你对我的报复还没有结束，所以，我不会连累别人，被你一起针对！”

    “你少给我装蒜！”

    他一把拉起她，死死握着她的胳膊，逼问道：“那你告诉我，你爸为什么会说出那种话？如果没有万全的把握，他会出去声张，说顾尧是他未来女婿？告诉我，你们私下达成了什么协议？”

    “既然你不信我，我告诉你什么，也都是白费！我说过了，我没有，我不知道我爸为什么要这么说？”许如清的眸子微微发红，哽咽道：“我唯一的错误，就是没有坚定地拒绝顾尧的帮助。可是厉慕承，如果不是你把我逼得走投无路，我会不敢跟你开口，不敢去求你吗？”

    “这么说，还是我的错了，嗯？”

    厉慕承甩开她，道：“你就给我好好跪在这里，我倒要看看，你能给我嘴硬多久！”

    他愤然离去，许如清恨恨地瞪着他的背影。

    直到他的脚步渐渐远去，她重新坐回垫子上，揉着酸痛的膝盖。

    何必自我折磨，自己跟自己过不去？

    她没有错，只是自己暂时离开厉家没地方可去，她才会忍着他们！

    ……

    夜里，外面刮起了大风，祠堂烛光摇曳。

    猛地，几根烛火熄灭，外面呼啸的风声让如清瑟瑟发抖。

    “呜呜……”

    不知为什么，这样的风声却如此像女人的哭泣声。

    她捂着耳朵，蜷缩在唯一那颗燃着的蜡烛旁边，瑟瑟发抖。

    风声越来越大，祠堂里阴森的可怖，门也被吹出了吱呀吱呀的响声。

    许如清胆子一直都小，这会儿简直被吓坏了。

    她捂着耳朵，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    实在是无法再在这样的地方待下去，她挣扎着站了起来，跌跌撞撞地跑出了祠堂。

    冒着外面的大雨，她终于跑回了别墅里。

    大概是动静太大，惊扰了对面卧室的厉慕承。

    她正要打开自己房间的门，对面的门先一步开了。

    许如清一惊，下意识地转过身来，望着男人冷峻的脸。

    此时的她，完全被雨淋湿，乌黑的头发狼狈地贴在脸上，可怜极了。

    厉慕承避开她求救的目光，冷声道：“不是让你在祠堂跪着！谁准你回来的？”

    她低着头，没说话，但却也没有挪动脚步，无声地反抗着。

    厉慕承忽然握住她的手腕，道：“你什么时候知道错了，什么时候再出来。你就等着顾尧，我看看他有没有这个本事救你！”

    “不，我不去！”

    许如清狠狠甩开他的手。

    然而，下一秒，在男人发怒前，她忽然扑过去，双手搂着他的脖子，埋在他怀里。

    “你别让我回去，我怕。”

    小女人声音颤抖着，“祠堂好黑，我还听见有人在哭。厉慕承，我真的怕……”

    说到最后，她泣不成声。

    眼泪肆无忌惮地沾湿了他的睡袍，厉慕承狠下心来，抓着她的胳膊想将她推开。

    “许如清，松手！”

    男人压低声音道：“别以为你流几滴眼泪，我就能饶了你！在顾尧面前，也这样哭过吗？也是这样哭着，让他帮你的，是不是？”

    “没有。”

    许如清仰起沾满眼泪的小脸，忽然狠狠在他胳膊上拧了一下，“我都说了一百遍，我没有！明天我就去问我爸，他为什么要这么坑我！”

    厉慕承的胳膊被她掐得生疼，这该死的女人，两年前就有这个习惯。

    一句话说不好，不是捶你，就是掐你。

    他捏着她的下巴，冷声道：“你现在是去跪祠堂，还是去我床上跪着，你自己选吧！”

    跪……床？

    许如清怔了怔，忽然反应过来，脸色涨成了猪肝色。

    对上男人混杂着星星点点欲望的眸子，她实在是说不出口‘跪他床’的话来，只能小声嘀咕道：“反正我不要去祠堂。”

    厉慕承扯着她进了房间，抬了抬下巴，道：“那还不去床上跪好了？”

    “我……”

    许如清捂着膝盖，委屈的语气里透着一丝撒娇的意味：“我……膝盖疼。能不能……不跪？”

    她这幅软糯的模样，终究是驱散了他的愠怒。

    男人轻笑了声，“得寸进尺的小东西！”

    没再为难她，将她抱上床，高大的身躯欺身下来。

