
装甲列车的枪炮是一方面……其实装甲列车在增加自己的防护力的同时也会给自己增加许多射击死角，比如火炮、机枪大多都是躲藏在可旋转的炮塔里的，这样在射击时不可避免的会有些地方打不到，尤其是日军还在这么近的时候……许多灵活的日军听到枪声只在地上一趴，装甲列车就拿他们无可奈何了。

但这回驶来的还不仅仅只有装甲列车，紧跟在几列装甲列车后的，就是用于装运两个加强营战士的运煤车……选用运煤车运兵并不是因为没有客运火车，事实上在齐齐哈尔火车站里就有缴获几列密封车厢的客运车。

客运车这玩意看起来挺好，可以为运送的部队遮风挡雨不用在外头吹风，但实际上客运列车并不适合作战，尤其是在这种随时都有可能遇上的敌人的中长铁路……客运列车只有两端有两个小出口，在遭遇战中无法迅速展开兵力，日军只需要用一挺机枪甚至是几把步枪就可以将出口封锁。

而敞开的运煤车就没有这方面的问题了，必要的话，他们第一时间就可以跳下车与敌人作战。

当然，此时并没有跳下车去的必要……对于那些装甲列车火力死角下的漏网之鱼，运煤车上的战士们就是个很好的补充，他们只需要稍稍探出身去，就可以端着步枪畅快地朝日军射击。只不过因为火车行进速度较快，所以他们往往是瞄准这个敌人击中的却是另一个敌人……

时不时的还有战士朝火车两旁投掷手榴弹，霎时那弹片就在火车两侧乱飞，炸得日军在雪地里如丧家之犬般的到处乱逃乱窜。

“呜……”几分钟后，列车就驶过了日军所在的区域

仅仅只是几分钟，刚才还生龙活虎的沿着铁路行军的日军，此时已是一片狼籍……死的死、伤的伤，不时还有几名受伤的日军抱着残肢断臂在鲜血中发出一阵阵哀号。

日军联队长小原大佐惊魂未定的从雪地里爬了起来，看着眼前的惨景时有种做梦的感觉，他不敢相信这一切都是在几分钟内发生的，但眼前的事实又让他不得不信。

愣了一会儿，他当即对周围叫道：“通讯兵，通讯兵！”

通讯兵屁颠屁颠的跑了上来，第一时间就检查了一遍电台，然后庆幸的对小原大佐说道：“大佐阁下，电台没有故障！”

“马上给指挥部发电！”

“是！”

一份电文很快就被发送到了位于兴仁镇休整的63师团主力野副中将手里。

野副中将看着电文有些吃惊的说道：“什么？189联队遭到突袭损失惨重？怎么搞……”

野副中将刚要发火，却被电文接下来的内容给惊呆了……“敌人搭乘装甲列车，正以时速八十公里的速度直奔兴仁镇”。

“189联队在什么位置？”野副中将赶忙问着身边的平山参谋。

平山参谋看了看地图，就回答道：“大慨距离我们十五公里……”

“什么？十五公里？”野副中将脸色刷的一下就变得苍白，下一秒他就大叫：“马上做好战斗准备，敌人马上就要到了！”

但一切都已经太迟了……十五公里，对于时速有八十公里的列车来说只需要十一分钟的时间。

而日军收发电报而且还要破译的时间，再加上电报送到野副中将以及在野副中将手里的耽搁一会儿的时间，差不多就已经到了。

果然，当日军的军号响起，日军一个个匆匆忙忙的从休息的帐蓬里跑出来的集合时，天上就传来了炮弹的呼啸声……

那是装甲列车上的火炮，它其实早就可以开炮轰炸兴仁镇了，只是为了不让日军过早的做好准备所以蓄势不发，直到张弛在望远镜里看到日军军营出现骚乱时，才下令开火。

五列装甲列车，每列都有三门炮，那一共就是十五门……一通火炮过去首先就是将日军停在军营外的一辆辆汽车和几辆坦克给炸上了天，那几辆坦克或许是日军用侦察或是火力掩护用的，都是装甲厚度只有16MM的九五式坦克，哪里会扛得住100MM高射炮的火力，一炮过去就成为一团火焰了。

而此时的日军，惊慌失措的甚至都不知道发生了什么事……知道发生什么事的就只有野副昌德一个人，但他也仅仅只是来得及发出警告，敌人来自哪里，有多少人，装备程度大慨是什么样的，各部队该怎么防守……所有的情况都是一无所知。

其实这时候也已经无所谓了，因为中国军队根本就不给他们反应的时间，这实际上也是另一种“闪电战”，只不过不是用坦克实施，而是依靠装甲列车实施。

一般情况下，利用装甲列车实施“闪电战”是不现实的，原因是其过度依赖铁轨，也就是其前进方向和路线很可能在敌人的掌握之中，甚至敌人只要炸毁铁轨就可以轻松阻止装甲列车前进，这与坦克能够灵活的随时变换路线寻找敌人的弱点是没法比的。

但是，如果是出其不意，且日军在不久之前还在修铁路希望能以中长铁路建立运输线保障其前线部队的补给的情况下……冈部直三郎的战略，就是以中长铁路为防御线，用铁路运输兵力和补给从而抵挡来自新京方向的中国军队主力的进攻，于是日军第63师团在往哈尔滨推进的时候，就一直在维修铁路并保障铁路的安全。

没想到这反倒被中国军队所利用驾驶着火力强大的装甲列车对其发起了闪电战。

接着，装甲列车就直插入兴仁镇，随着一阵刺耳的刹车声，列车就减缓了速度。

几乎与此同时，装甲列车上的机枪和火炮就朝两侧的日军喷吐出火舌，运煤车上的战士们也以煤车为掩护举起步枪朝两侧射去一发发子弹……另一场更残酷的大屠杀就在兴仁镇展开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874530"  chaptername="第五百七十五章  兴仁镇">加入书签</a>
</div>
