    

    
                第1822章

    
                “战尊叔叔，你带我们走吧，我们不想待在这里了。”有女生站了起来，满脸眼泪的看着周元。

    
                随着这个女生开口，其他的人也都纷纷哀求了起来。

    
                “战尊叔叔，请你带我们走吧！”

    
                “战尊叔叔，我们在这里很害怕。”

    
                “战尊叔叔，求求你了！”

    
                每一个人的脸上都挂着期许的目光，他们唯恐周元将他们抛弃在这里一样。

    
                但对于周元而言，带他们离开这里，暂时是一件并不容易的事情。

    
                因为周元只有一辆车，而这辆车是无法容纳这么多人的。

    
                再加上周元此行的目的是找林铁拐，所以，他无法第一时间带走这些学生。

    
                相反，他们留在这里暂时是安全的。

    
                周元让大家平静了一下，而后冲他们说道：“你们放心好了，叔叔是不会丢下你们在这里不管的。不过，在带你们离开这里之前，我还有一件很重要的事情要去做。”

    
                所有学生都静静地看着周元。

    
                说到这里，周元道：“你们中间，有谁是来自山桃村的？”

    
                听到周元问话，丁北一和两个男生走了出来。

    
                丁北一说道：“战尊叔叔，我们三个是山桃村的，有什么事情吗？”

    
                “你们认识不认识林铁拐？”若离开口询问了一声。

    
                若离话音落下，丁北一和另外两个人相视了一眼。

    
                丁北一道：“铁拐爷爷是我们村的人，你们找他做什么？”

    
                周元则道：“这件事说来话长，我现在需要见到这个人，你们知道他在哪里吗？还有没有活着？”

    
                丁北一沉思了一会儿，之后摇了摇头：“我最后一次见到铁拐爷爷，是在灾难发生之前的三天里，那天铁拐爷爷在我们学校门口胡言乱语，被校长给轰走了，后来还报了警！”

    
                “怎么回事？”见丁北一这么说，周元追问了下去。

    
                丁北一身边的少年则不假思索的回道：“铁拐爷爷在学校门口坐着，一边喝酒一边胡言乱语，说我们中间很多人都会死，他还说那个恶魔已经快要动手了，所有人都下地狱，这个世界将永远的陷入黑暗当中。”

    
                “校长当时打电话报了警，警察叔叔把他带走了，说他散布谣言，后来我们就不知道他去哪里了。”

    
                这番话让周元的眉头皱了起来。

    
                周元和若离相视了一眼，若离回道：“这个世界将永远的陷入黑暗当中，这些话不正是形容现在的吗？看来这个林铁拐，的确是不一般！”

    
                “他可能真的知道什么。”

    
                此刻，周元对于林铁拐是越来越认可了。

    
                这个人，绝对掌握着什么信息。

    
                周元已经不打算再停留了，正色道：“丁北一，杜冲，你们两个过来一下。”

    
                丁北一和杜冲走了过来。

    
                周元冲他们两个道：“我现在要去一趟山桃村找林铁拐，你们要暂时留在这个矿洞里等我回来，丁北一和杜冲负责带领大家，记住，不准离开矿洞半步，知道吗？”

    
                丁北一和杜冲点了点头。

    
                “战尊叔叔，你会回来接我们吗？”杜冲问道。

    
                “你们大家放心，我会很快来接你们，等我见过林铁拐以后，就会带大家离开。你们可能不知道，现在很多城市都已经立起了城墙，大家躲藏在城墙后面，有龙巅的叔叔们在守护着。”

