    三柄上品灵器飞剑。

    样式都差不多，但一柄火红，一柄青色，一柄金色，每一柄飞剑都散发着惊人的锋锐气息，比之飞虹剑更甚一筹。

    悬浮在云洪面前。

    “上品灵器飞剑，我选择一柄？”云洪一怔，忍不住道：“门主，这样做，不太好吧。”

    上品灵器飞剑。

    论价值，每一件都价值数百灵石，抵得上一位普通上仙境修士的大半身家。

    只是。

    云洪很有自知之明，能令玄阳宗低头认错，靠的全是门主。

    “这件事，你受委屈，宗门便要给你补偿，而且，这些上品灵器对我无用。”一身黑袍的东方武淡淡道：“干脆点，要就要，不要就不要。”

    “要。”云洪连道。

    门主都说到这份上了，不要才是傻子。

    “选吧。”东方武轻声道。

    云洪望着这三柄飞剑，飞剑威势虽相仿，但还是有些差异，火红飞剑宛若一天烈火燃烧，金色飞剑则锋锐无匹。

    唯有青色飞剑散发的气息，最符合云洪的感觉，虽也有锋锐之气，但没那么锋芒毕露，反而带着一丝缥缈意味。

    云洪。

    所追求的便是潇洒自在。

    “我选青色这柄。”云洪指着青色飞剑。

    “你小子，倒还有眼光。”黑袍男子东方武平静道：“你领悟风之势，将来开辟元海修炼出真元，倒是和这柄飞剑相符。”

    “相符？”云洪一怔：“难道，真元还有差异吗？”

    “嗯。”东方武点头：“天地自然之道，虽浩瀚无穷，但本质上都归属于金、木、水、火、土、风、雷霆这七条道。”

    “之所以要修炼出势，才能开辟元海跨入修仙的大门，就是因为要引动相对应的天地之势洗礼肉身，最终方可承载七条道之一的真元。”

    “每个人的真元不同，灵器之核心亦有不同。”

    “你领悟的乃是风之势，将来修炼出的真元，定然是风之真元，和这柄飞剑属性相符。”

    东方武轻声道：“这七条道，并无强弱之分，全看个人发挥。”

    云洪轻轻点头，这些，都属于大罗体系一脉的常识，他并不知道这些，梦境传承中也没有讲述。

    界神体系，是没有这些详细划分的，就是纯粹的修炼肉身，再吸收天地之力形成神力。

    神力，个体虽有些差异，但是没那么大。

    思索间。

    云洪不由想起了自己和万辰战斗时的场景，如今想来，万辰，恐怕就是一位火系修仙者。

    同时。

    云洪又想起了飞虹剑。

    飞虹剑属青色，应该就是柄风系飞剑，师祖当时赐予它给自己，恐怕就是考虑自己可能领悟风之势。

    .....

    一路上，云洪蕴养着新得到的飞剑。

    门主东方武的紫色飞舟的速度极快，翱翔于云层之上，不到两个时辰，便从玄阳宗山门抵达了东阳郡城上空。

    夜幕下。

    整个东阳郡城灯火通明，宛若一个不夜城，这一艘紫色飞舟降临，也令东阳郡城中无数人为之吃惊。

    “那是仙家法宝吗？”

    “好大啊，竟然能飞起来，就像船儿一样，飞行的船？”

    东阳郡城中，许多宗师和大宗师，包括一些仙人家族的子弟，都想起了一些宗门中的传闻。

    紧接着，他们就看见，紫色飞舟慢慢降落到了东城区的上方。

    “这是飞舟法宝？”

    “难道真是传说中门主的飞舟？整个扬州仅有一件的飞舟法宝？”

    “门主吗，难道门主要出来？”

    东城区，居住者非富即贵，都是宗门内大宗师家属或一些仙人家族子弟，他们仰头猜测着。

    他们也都只是听说过传闻，从未真正见过。

    宗门内，除了仙人，大多数普通弟子，一辈子都难见到门主一次。

    忽然。

    嗖~

    一道人影划过长空。

    “是仙人。”

    “是镇守郡城的郭丘上仙。”许多人都认出了划过长空的那一道人影，郭丘上仙镇守郡城，郡城中的一些大人物还是能经常见到他的。

    “门主来郡城干什么？”一身紫袍的郭丘仙人飞速赶往飞舟处，脑海中满是疑惑，他见门主的次数也不算多。

    嗡~

    紫色飞舟迅速降落，迅速降到了距离地面十五丈的高度，停住了，这般高度，一些强大武者都能跃起这么高了。

    居住在下面府邸的人自然都能看的很清楚。

    “停在云府上空了。”

    “真传弟子云洪，我记得数个月前去了昌北城了，门主这时候来云府干什么？”许多知道底细的人心中生出疑惑。

    “爹，娘，快来看啊，有架大船到我们家上面来了。”一道稚嫩的童声响起。

    哗啦~

    舱门打开。

    “见过门主。”早已等候在一旁的郭丘仙人连忙躬身行礼。

    “郭丘仙人，是我。”一道带着笑意又略显尴尬的声音响起。

    紫袍的郭丘仙人起身，望向云洪，不由一怔：“云洪？你怎么会在门主的飞舟上？”

    “门主在里面。”云洪笑道。

    郭丘仙人定眼一看，发现飞舟内部的殿厅中，一身黑袍的门主正盘膝而坐，他心中一惊，又准备行礼。

    “郭丘，不必行礼了。”东方武平静道：“我只是顺道送云洪回来，马上我就走。”

    “是。”郭丘仙人连道。

    他的眸子中却闪过一丝震惊，不由多看了一眼云洪。

    天！

    门主亲自送回家？

    这是什么情况。

    “云洪。”一身黑袍的东方武望向云洪，淡漠道：“记得我和你吩咐的，到时候，记得来见我。”

    云洪连忙转身，恭敬道：“是。”

    站在舱门的郭丘仙人更是震惊，还要再见门主，自己身为上仙，都轻易见不到门主，云洪这是干了什么事？

    “去吧。”东方武闭上了眼。

    呼~

    云洪点头，一跃就朝地面上跳下，旋即操纵风之势，稳稳落在了院子中，旋即转头望向天空。

    紫色飞舟已一飞冲天迅速离去。

    “这飞舟法宝，真是最佳的赶路利器。”云洪心中暗惊：“将来，如果我也有一件，纵然身在万里之外，也能当日就返回。”

    只是，云洪也知晓，这非常难。

    整个扬州，真仙都有数位，但飞舟法宝，仅门主拥有一件，足以证明其珍贵。

    “是府主。”

    “真是府主啊。”府邸内众多侍女仆从，以及几名护卫望着落地的云洪，都惊喜无比，连忙聚拢过来行礼。

    一位侍女，则是迅速去通禀段清他们。

    “小叔。”一个粉雕玉琢的小女孩跑过来，后面跟着两个侍女，一路边跑边兴奋喊道：“是小叔。”

    “大小姐。”

    “小姐。”一群侍女仆从连忙让开。

    “哈哈，是小梦。”云洪一笑，瞬间张开手抱起了云梦，同时逗笑道：“想不想小叔啊！”

    “想。”云梦兴奋叫道。

    引起一众侍女仆从都笑了起来，看得出，云梦很受他们的喜爱。

    这时。

    段清和云渊得到消息，同样快速赶了过来，管家罗究以及护卫队长铁新得到消息，都赶了过来。

    “大哥，嫂子。”云洪连忙抱着云梦走了过去。

    “阿洪，你回来了。”段清和云渊都惊喜无比，旋即，段清连忙问道：“阿洪，刚才有人说有一艘会飞的大船来，是怎么回事？”

    会飞的大船？

    云洪一怔，旋即笑道：“那是门主的灵器飞舟，刚才顺路，门主恰好送我回来罢了。”

    “门主？”

    段清和云渊，以及周围众人都吓了一大跳，东阳郡之人，都是只知极道门不知帝国，在他们心中，门主东方武，那就是真正的神灵，是超越一切的存在。

    而且，所有人都知道，门主东方武，乃是整个扬州大地第一仙人，地位崇高无比，堪称神话人物。

    如今。

    门主，竟然送府主回来？

    “好了。”段清目光扫过众人，微笑道：“今天府主回来，是个大喜的事情，府中好好采买一番，庆祝两日，也让大家放松下。”

    “是。”罗究、铁新，以及众多侍女仆从连忙欣喜应道。

    云洪抱着云梦站在一旁看着，心中却是暗自感慨，他看的出来，府中人是发自内心的信服嫂子。

    一年多前，嫂子段清还没这等手段。

    很快。

    众多仆从散去。

    “二弟，你先赶紧去好好洗个澡，换件衣服。”云渊连道：“我让他们去备好好热水。”

    云洪一怔，才发现自己身上的衣服，还是和万辰搏杀之后穿的破烂衣服，宛若乞丐一样，不由笑道：“好。”

    当夜。

    云府一片喜气洋洋。

    .....

    云洪乘坐门主飞舟回城的消息，迅速在昌北城各大仙人氏族、大家族中传播，令无数人为之震惊。

    门主啊！

    即使是大宗师，想见一面仙人都难，更别说站在整个扬州大地最巅峰的门主了，而云洪，竟能让门主送回家？

    .....

    万府内。

    “赶紧去，让儿子，最近好好呆家里，你千万别瞒着我，别再偷偷放他出去了。”万夏嘱托自己妻子。

    “怎么了？”万夫人忍不住道：“那云洪又不在郡城，他说禁足一年，就真禁足一年？去年才禁足了一年。”

    “云洪回来了。”万夏瞪了自己妻子一眼。

    万夫人心中一颤。

    “还是门主亲自送回来的。”万夏叹道：“而且，按我之前得到的消息，云洪在昌北城这段时间，死在他手中的势之境高手，都有数位。”

    “什么？”万夫人眼睛瞪的滚圆。

    ——

    ps：第一更

