    第3章 将计就计

    以前听府里的下人议论说小娘是因为去寺庙烧香，恰好碰到父亲陪祖母还愿。

    见他身穿水墨衣、头戴一片毡巾，生得风流韵致，自然是个才子。

    俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好像放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    回去之后就跟陈员外说非他不嫁，陈员外打听之后才得知，此人正是城中名门顾慕天。

    可此人已经取妻，并且十分恩爱，从不让夫人抛头露面，便劝女儿放弃。

    哪知小娘噗嗤一笑“恩爱？我怎么听到的是顾府的夫人是个病秧子，前儿生下了一个女儿后更是不露面，连下人都不曾见到过，怕也是个活不久的”

    “你的意思是就算做小也得嫁？”

    “嫁”

    陈员外听后只觉无奈。这个女儿的性格从小他是最清楚的，说一不二。

    “丽萍，你可想好了，听说他家夫人病后他是整日醉酒。若不是老夫人以绝食逼他上朝。他可能都是废人一个了。”

    “嫁，凭你女儿的美貌？难道不能让他爱上我？”

    “也罢，也罢。你既然已经决定了。我就豁出我这老脸了。他虽是皇亲国戚。我以万顷良田数张地锲做嫁妆。你又甘愿做小想必他们也不会拒绝。”

    “谢谢父亲。”

    这样，小娘便如愿嫁给了父亲。听说起初父亲是不愿意的。但这门婚事，祖母做了主。父亲也就妥协了。

    听说小娘嫁过来之后。提了好几次要见母亲。父亲一口回绝。并且还告知全府，谁要是再提起母亲全部撵出府去。小娘也不例外。如此，她便不敢再提。

    没想到。查不到母亲的消息。她竟想要通过攀上南安王府这门亲事。

    逼父亲将她扶正，想让顾倾莲以嫡女的身份嫁过去。我笑了笑。既然你女儿想成为世子妃，我就成全你们。

    但想要扶正，想都别想。在这碰到这两个人。已没心情在赏花观景。

    我讪讪回到房中。秀儿和嬷嬷也将晚膳备好。因为我的园子离得比较远。

    所以父亲准许我有自己的小伙房。用完晚膳天儿已经摸黑了，我坐在廊上，晚风吹过来，些许凉意。

    秀儿出来给我披上了大氅“小姐，入秋了，晚风冷，当心着凉”

    我点了点头“秀儿，今年多大了”

    “小姐，您忘了，您买我回来的我五岁，跟了您两年了”

    “嗯，等你将来长大些，给你许个好人家”我说完用手挑了挑她的下巴，笑了。

    “小姐，你，你太坏了，人家才几岁，你竟在胡说些什么”秀儿说完脸瞬间绯红，扭过头不想理我。

    “小姐怕是自己想大了，不想在家待了，也罢。明天好好看看那未来姑爷去”嬷嬷出来打趣道。

    “就是就是，小姐怕是自己想嫁人了，拿我打幌子”秀儿跟着附和。

    “好了好了，今儿这话不得让别人听了去，不然小姐名声可就毁了，天凉了，小姐快些去休息吧”嬷嬷看了看四周意味深长的看着我。

    “嗯我也乏了”说罢，我就起身回房去了，秀儿整理好了床榻便来给我更衣，待我躺下，她便席地而睡。

    次日，秀儿早早就叫醒我起来梳洗，我突然想到上一世早上洗完脸半盏茶的功夫就满脸起疹子，问到

    “秀儿打水这一路上可遇到什么人？”

    “没有呢”

    “可还有别的房里的人去打水？”

    “倒是在水房看到菊香刚给二小姐打水回去”

    “嗯，我知道了”我起身开始梳洗，果然水里有杏仁的味道，很淡，被桃花的味道盖过了，不仔细闻都闻不到。

    我从小对杏仁就过敏，但是只有嬷嬷知道，连秀儿都不知道，因为嬷嬷自从知道我过敏，我身边就再也没出现过杏仁。

    梳洗完，秀儿刚要出去换水，被我阻止了“秀儿，那水先放着吧，去把去年父亲送我的青色素裙拿来”

    “是”

    果然半盏茶后，我的脸便皮痒难耐，对着铜镜一看，果然满脸疹子了

    院子里传来脚步声“姐姐，姐姐，你可梳洗好了，爹爹让我们去给祖母请安呢”

    随着声音的传来，进来一个小女孩，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息约莫九岁年纪，肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人。

    这便是我那“天真可爱”的妹妹顾倾莲。

    “倾莲，难得你今儿这么早，莫不是急着见那少年郎”说完我掩面而笑。

    “姐姐，你，，，你休要打趣我，是爹爹，，哎呀，姐姐你的脸怎么了。”她说完眉头紧锁，表现出一副担心的模样。

    这样一副人畜无害的样子，不知情的情况下怎能让人有防备之心。

    “不知是何缘故，今儿早早起来梳洗，这不，刚梳洗完，就这样了”

    “倒也没事，今天虽有外客到访，我们姐妹也是坐在屏风后，不用面见，姐姐放宽心”

    “嗯”我微微点头，起身和她一起往外祖母的庭院走去。

    (本章完)

