    当楚星河离去之后，试炼广场之中的修士，便一个个离去。

    而铁头陀等几个人，正在扫视着人群，似乎在寻找着什么人。

    陈朽当然知道几个人正在寻找自己，不过他收敛了自身的气息，如同普通人一样，几个人想要找到自己，自然是非常困难。

    就在他正准备走向几个人的时候，几个身穿着城卫军衣服的人，拿着陈朽的照片，正在寻找陈朽。

    很快，一行人便找到了陈朽的面前。

    “你就是陈朽？”一个领头的城卫军，身上带着一丝的威严，冷着脸质问道。

    陈朽当即就不爽了，几个无名的小卒竟然敢和摆脸，自然不想搭理几个人。

    此刻他平静的看着这个城卫军，淡然道：“我不是！”

    这几个城卫军看了看手中的画像，再看了看陈朽，最后城卫军的首领确定道：“你就是陈朽。抓去来！”

    陈朽顿时就火大了，他至今还不明白这几个城卫军为何过来抓他，望着走过来的两个城卫军手中的紫色的能量手环，陈朽自然就明白了，这东西恐怕是一种新型的专门针对修士的东西，那种紫色的能量看起来非同一般。他当即就朝着两个城卫军的身上踢去。

    这个城卫军，都是地仙境的修士，这在外界各大家族之中，恐怕是太上长老的修为了，但是此刻在陈朽的面前，连一句惨叫还没来得及发出，就被陈朽大脚直接踹飞，撞击在了远处的墙壁之上，随后彻底的晕了过去。

    “你敢对我们动手？”

    为首的城卫军，脸上的表情立刻就变了，大怒道。

    而他身边的几个手下，抽出了紫红色的能量枪，对准了陈朽，冷酷道：“跪下，不然我们就开枪了！”

    这种紫红色的能量枪，陈朽自然是见过的。这是最新研制出来的一种玩应，和正常的激光枪有些类似，不过能源是上品元晶，可以击射出一种光线，破坏细胞内部构造。

    虽然是用科技制造出来的东西，但是对于真仙境界，都有着十足的杀伤力，若是被这玩应射穿了脑袋，那么真仙也得重伤。

    不过，此刻陈朽已经达到了皇级巅峰的体质了，其身体的反应速度完全跟得上神经的反应速度，这几个人手中的这玩应，根本射不中他。

    “跪下，快点给我跪下，不然我就开枪了！”

    两个城卫军手中端着紫红色的能量枪，再次的对着陈朽警告道。

    “你确定让我跪下？就算是秦勋过来，也不敢这么和我说话！”陈朽脸色的笑意一点点的收敛，随后淡然的对着城卫军的首领道。

    陈朽直接道出了秦勋的名字，这倒是让城卫军的首领有些惊异了，平日在勿耻城之中，没有人敢直呼秦皇朝大皇子的名字，此刻陈朽竟然毫不忌讳的叫了出来，自然是让他有些震撼。

    他主管勿耻城西区的治安问题，自然是明白有些人是他惹不起的，在仔细的打量了陈朽几眼之后，他终于想到了什么。

    “你就是长白山的陈朽？”

    “没错！”陈朽淡然的站在那里，眼神扫过了两个端着紫色能量枪的城卫军道。

    只要是这两个城卫军敢向他开枪的话，他一定会在第一时间内送这两个城卫军去见上帝。

    “我是西区的治安负责人，我叫赵天龙，有人举报你杀了秦咒，我们让你去只是让你配合一下！”

    城卫军的首领感觉到了有些麻烦，望着陈朽一脸淡漠的样子，这一刻他肠子都快悔青了。

    任谁都没有想到，他们所要抓的这个陈朽，竟然是长白山的大魔神，不过此刻已经来到了陈朽的面前，只能是硬着头皮和陈朽交流。

    “秦咒死了？”陈朽有些发蒙，不过很快他反应过来，这件事情恐怕是有内情，秦咒在昨晚的时候和他发生了冲突，转眼之间就死了，要说这两件事情没有关联，陈朽自然是不信的。

    不过，这不是陈朽应该过问的事情。秦咒为秦如月和秦灵仙出头，自然是该打。至于秦咒死了，那和他更是没有半毛线关系。

    此刻陈朽一脸讥讽的望着赵天龙道：“这件事情我不知情，和我没有任何的关系，想要抓我可以，拿出证据来……”

    “这个，我们只是想要找你配合调查一下……”

    赵天龙此刻有些语涩。

    “滚……”

    陈朽没有给几个城卫军留面子，淡然道。

    “你，你敢骂我……”赵天龙手下的一个城卫军眼神有些怒火，似乎陈朽的嚣张已经让他无法忍受，手中的能量枪对准了陈朽。

    “我讨厌别人拿着这玩应指着我，给你三秒钟的时间把它收起来，不然后果自负！”

    赵天龙的手下还想要说着什么，却见到赵天龙一巴掌将这个手下推到了一旁，而后也是一脸阴冷道：“陈朽，希望你近期不要离开勿耻城，随时配合我们的调查，这件事情影响非常大，你知道秦咒是谁的徒弟吗？他是秦霸天的徒弟，你惹大祸了……”

    说完，赵天龙带着几个手下，抬着远处昏迷的两个城卫军，从试炼广场之中离去。

    因为这边的动静太大，早就吸收了许多的修士围过来。

    而释道一，铁头陀等几个人，也见到了陈朽，顿时脸上就露出了笑容，随后朝着陈朽走了过来。

    而周围古路归来的几个修士，在听到了秦咒死亡的消息之后，都捂住了嘴巴。

    秦咒在古路之中还是很有名气的，神咒小队就是秦咒组建的，而秦咒的师傅，是秦霸天，更是玄仙境界。

    这一刻，所有人望着陈朽的眼神，都流露出来了一丝幸灾乐祸的味道。

    远处几个秦如月等几个修士，听到了秦咒死亡的消失之后，更是朝着远处飞去，想要调查清楚。

    似乎她们也不知晓这件事情。

    很快，释道一等几个人，就来到了陈朽的面前，纷纷和陈朽打招呼。

    “陈朽，这次的事情麻烦了，秦咒的师傅真的是秦霸天，他是玄仙境界的高层，你杀了秦咒，恐怕会遭到报复！”

    释道一很快的站在了陈朽的身边，小声的对着陈朽道。

    “这件事情不是我做的，恐怕有人想往我身上泼脏水！”陈朽回头望了望释道一，缓缓道。

    虽然解释未必有用，但是他还是要和释道一等几个人说明白，告知几个人真相。

    至于是谁杀了秦咒，陈朽目前，还没有什么定论，自然不能够胡乱的怀疑。

