    第130章

    陈渊走了进去。房间内只有三个人，一个是陈渊父亲陈建军，还有就是陈渊的母亲，另外一个是一个年轻美丽的女子。

    “爸爸，妈妈，你们怎么在这里？“

    看着眼前的两个人，陈渊有些疑惑的问道。

    陈渊的母亲看到陈渊回来了，心里非常高兴，她连忙从床上爬起来：“儿子啊，你终于回来了，真是太好了，我刚才还担心你会出什么意外呢！“

    陈渊看到自己的母亲如此关心自己，心里非常的温暖，他笑着说道：“妈，我能有什么事情呢？不过，你怎么知道我今天回来的？你不是应该在公司加班吗？“

    “公司有点急事，你爸爸让我赶快回来，所以我提早离开了公司，现在正在家里等你呢！“陈渊的母亲回答道。

    陈渊听了自己母亲的话，心里面一阵感慨，他心想：“看来自己的父亲对自己真是够上心了，不过自己也不是小孩子了，不需要父亲为自己付出那么多了，这个世界上，最爱自己的就是父母，只要他们好好的，比什么都重要。“

    “爸妈，对不起。“陈渊歉疚的看着陈建军和陈渊的母亲，说道。

    “傻孩子，你干嘛跟我们说对不起啊？难不成我们的渊儿还要怪罪我们把你送到外边的公司去学习啊？“陈建军慈祥的拍了拍自己儿子的肩膀，安慰道。

    “我哪敢呢！“陈渊笑呵呵的说道。

    “好了，时候也不早了，渊儿，你饿了吧？妈妈给你做饭吃。“说着陈渊的母亲便向厨房走去。

    “嗯，好，妈，你辛苦了。“陈渊感激的说道。

    “傻孩子，你跟我还客气啥？“陈渊的母亲说完，便转身走入了厨房之中。

    陈建军坐在椅子上看着陈渊，眼神有些复杂，但是并没有说话，陈渊也看出来自己的父亲似乎有什么话想要问自己。

    陈渊想了想：“难道父亲想要询问自己是否在外边遇到了危险？可是，如果真是这样，自己的母亲怎么会没有发现呢？难道父亲认为我在外边没有遇到危险？“

    想到这里，陈渊便摇了摇头。

    自己的母亲肯定是非常担忧的，不可能不知道自己已经回来了。

    既然不知道，又何必询问呢！

    想着，陈渊便看了看自己的父亲。

    看来父亲似乎想知道什么，但是却不方便直接询问。

    陈渊想到这里，就准备打开电脑玩游戏，但是突然，陈渊看到了一条未读信息，是一封匿名的邮件。

    陈渊疑惑的打开，看了起来。

    “我的乖孙，爷爷知道你现在已经回来了，你是否已经回到你原本生活的世界了？你现在在什么地方？爷爷非常希望你能够回到爷爷的身边。你的父亲在你很小的时候就抛弃了你和你的母亲，而我也因为一些原因失去了你母亲的消息，我非常愧疚，现在我希望你能够回到我身边，让我弥补我这二十多年来对你缺失的爱，爷爷一辈子没有儿子，但是爷爷真的把你当成我的孙子。“

    陈渊的心里一惊，他想起来了，自己在穿越的那一瞬间，自己的记忆似乎被抽空了一般，什么东西也想不起来，只剩下自己的一片空白，原来，自己穿越的那一刻，自己就回到了原来生活的世界。而且，自己的母亲，也是因为这个原因被抛弃掉的。

    想到这里，陈渊心里非常感激自己的爷爷，也很感激自己的母亲，虽然自己的母亲和自己的父亲之间发生了很多很多的矛盾，但是陈渊能够看出来，自己的母亲对自己的父亲其实是有一种深深的爱意的。

    “渊儿，你在想什么呢？“陈建军看着陈渊呆呆愣愣的坐在凳子上，有些奇怪的问道。

    “啊？爸，我在想一些事情，没什么事情的，呵呵......“陈渊回过神来，连忙说道。

    陈渊看到自己的母亲正拿着菜刀切菜，他便对陈建军说道：“爸，我来帮您，这些菜，我来洗吧！“

    “好啊，那你就去洗菜吧。“

    陈渊走到厨房，打算洗一些菜放到水池里。

    陈渊走到水池边，看了看里面的青菜，突然想起来，自己在穿越的那一瞬间，自己的母亲似乎也有做这些农活。陈渊的脸上不由的露出了一抹微笑，他觉得自己的母亲似乎也很贤惠，而且自己的父亲也很幸福。

    陈渊想起刚刚看到的这段留言，想起自己刚刚穿越那一刻的画面，突然想到：“对了，既然父母都在找自己，那自己是不是可以趁此机会去见一见自己的父母呢？这样或许能够知道自己在外面究竟发生了什么事情吧？“

    想到这里，陈渊便准备回房间，将这件事告诉自己的父母，让父母帮助自己一同寻找自己的身份，然后找出自己丢失的那一段记忆。

    回到自己的房间后，陈渊便将门锁死了。

    看着自己的手机，陈渊犹豫着要不要拨通一个号码。

    犹豫了半天，他还是决定将电话拨通了。

    很快，电话就被接通了。

    “喂，您好，请问您是谁？“一道女声从电话的那端传了过来。

    “我是陈渊，我是您的孩子，我叫陈渊，现在您在什么地方？我想去找您，请问您能够带我去吗？“陈渊用有些稚嫩的声音说道。

    电话的那边沉默了一会儿，便说道：“好的，你在家等着我吧，我马上就到了。“

    “好的，那谢谢您了。“陈渊说完，便将电话挂断了。

    “父亲，我想我已经找到我的父母了，我已经找到他们了，不过，他们的情况似乎不太妙，他们在寻找我，而且还在寻找我的记忆，所以我决定暂时先不告诉他们我的存在，等他们找到我后，我再告诉他们我的情况，这样的话，他们也能够放下心来。“陈渊想明白了之后，便将手机收好。

    不一会儿，外面传来敲门声。

    陈渊立刻跑过去开门。

    “渊儿，是我！你在房间吗？“

    陈渊看到自己的父亲站在门口。

    陈渊看了一眼门口的父亲，连忙说道：“父亲，快请进。“

    说着陈渊就将陈建军迎了进去。

    “来，爸，坐。“陈渊指了指旁边的沙发，对陈建军说道。

    陈建军看着自己的孙子，点了点头，便走到沙发旁，坐了下来。

    “爸，这次您叫我回来是什么事？我看您的脸色有些憔悴，看来您的身体还没有恢复啊？“

    (本章完)

