    “先回，等等跟爱丽丝商量下，这位可是会飞的！”

    想了一会儿，乔山不打算再往南走了。

    出来时间够久了，探索的距离也挺远了。

    还是要安全第一。

    先回再说。

    不过，他也没有立即操纵分身傀儡，离开废旧的村子。

    反而，在做出决定后，他自己骑着火焰战马，快速的朝着废旧村子跑去。

    一会儿后，

    他站在了废旧村子的外围，一棵巨大树木的旁边。

    然后，他打开【包裹】。

    从中拿出了一座路灯一样的防御塔。

    【哨塔

    等级：四阶

    品类：特殊塔

    耐久度：400/400

    作用范围：500米

    功效：驱散黑暗，提供视野。

    】

    地图探开了。

    可是，实时的视野并不能呈现。

    乔山在出生点附近，是有摆放哨塔的。

    前面两次探地图时。

    他发现哨塔覆盖的区域，小地图上是可以显示实时视野的。

    哨塔，

    可以跟小地图配合，提供实时视野。

    .

    这次，探索了更南边。

    还找到了废旧的村子。

    乔山把先前收到包裹里的哨塔，给拿了出来。

    在大树的旁边，乔山稍微掩饰了一下。

    最终把四阶哨塔。

    给放在了废旧村落的附近。

    有了哨塔，他就可以通过小地图。

    实时的监控此地了。

    虽然小地图的比例是固定的，哨塔的实时显示范围并不大。

    但也不小。

    只要有异常，他还是能通过视野，看到的。

    哨塔和小地图搭配。

    绝配！

    .

    “回！”

    摆放好哨塔，做了一些掩饰，乔山打算回去了。

    南边，还有东西。

    必须整理一波后继续探索。

    此刻，

    就先让哨塔替他放哨吧…

    .

    哨塔是特殊塔。

    并不能从【防御塔商店】购买。

    这是乔山比较遗憾的。

    要是哨塔是普通塔，他绝对给买上几百座，铺满他的整个出生点周围。

    可惜，

    哨塔是特殊塔，只能通过防御塔图纸开启。

    数量并不多。

    要想实时监控所有的地图，并不现实。

    .

    一边骑着火焰战马快速往回走。

    乔山一边打开联盟仓库，快速的搜索“哨塔”。

    他已经习惯了。

    有需要的东西，先在联盟仓库找的习惯。

    可惜，

    搜索结果并不理想。

    他并没有找到想要的东西。

    联盟仓库上防御塔种类挺多，可并没有乔山需要的哨塔。

    不过，

    他也并不气馁，接着又打开了【交易】面板。

    他此刻有两种【交易】面板。

    大区和小区。

    乔山首先搜索了小区。

    也没有…

    接着，乔山又搜索起了大区。

    “一阶哨塔3座，特殊塔，提供视野，换火系初级元素宝石一颗。”

    终于，

    他在大区【交易】面板上，看到了一条售卖哨塔的消息。

    价格死贵。

    三座一阶塔，竟然要一颗初级元素宝石。

    乔山知道。

    这明显是钓鱼的交易信息。

    “帮我把哨塔买一下，另外问问那个售卖者，哨塔怎么来的，为何一次可以提供三座。”

    虽然售卖者在坑人，但乔山依然打算买下三座哨塔。

    他出生点的北边，可是有黑漆漆诡异树林的。

    必须也要用哨塔来监控。

    不过，他并没有亲自购买。

    而是让李汉强帮他。

    此刻在大区的【聊天】面板，李汉强可是名人。

    有第一联盟和排行榜第三的名号加持。

    这位，

    在1008届大区，依然混的风生水起。

    名声很大。

    “得嘞~”

    乔山有需求，李汉强瞬间应答。

    乔山可是夺宝联盟的最强者，李汉强当然懂得，要好好配合了。

    .

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    很快，三声过后，乔山的手里，多了三座1阶哨塔。

    “他没回我的哨塔来源问题，我会再跟一下。”

    李汉强交易了哨塔后，又说了一声。

    “好！”

    售卖者不说哨塔的来历，乔山没有再往下探索。

    .

    三座新哨塔，刚刚合适。

    哨塔摆放的位置，乔山也思考的很清楚：

    一座摆在出生点北面，三十公里外的漆黑树木旁。

    一座摆放在出生点西面的高山下。

    一座摆放在出生点东面的大河旁…

    把四周都给实时监控起来，提升自己出生点的安全度。

    很重要。

    摆放好的哨塔会不会被破坏，乔山并不在意。

    如果被破坏了，证明就有危险了。

    而提前预警危险，就是他摆放哨塔的目的。

    哨塔除过提供实时视野，就是为了被破坏的。

    能破坏哨塔。

    证明危险很大。

    他要引起重视…

    一个小时后，

    手握新哨塔，乔山骑着火焰战马，跑回了出生点。

    …

    出生点一切正常。

    不对，也可以说很不正常。

    正常，是因为出生点并没有被偷袭，没有战斗的痕迹。

    不正常，

    是因为他看到了，一段二三十米宽的一排铁木，已经在高台边缘竖立了起来。

    它们呈60°的角度，斜斜的向外插入天空。

    阻挡着敌人爬上高台。

    ..

    “领主大人！”

    骑着战马，刚停到登上高台的一米宽小路上，英雄爱丽丝，就扇动着半透明翅膀迎接了过来。

    “不错，回家！”

    被迎接的感觉还挺好，乔山很开心。

    而且，此刻还没登上高台。

    他就发现外围在爱丽丝的主持下，已经种出来的一排铁木。

    乔山很期待，出生点里面，被爱丽丝搞成了什么样子。

    ..

    “又有两个二阶了？”

    重新站在出生点，乔山首先看到了，两个身后背着一对翅膀，排球大小的小精灵。

    两个明显二阶的小精灵，在两块三室一厅大小面积的草药上，飞舞缠绕。

    他惊讶的扭头，看向了飘在他身边的英雄爱丽丝。

    “我是专业的嘛~，而且我本命就是小精灵，帮它们进化我很拿手的~”

    爱丽丝稍显骄傲。

    “非常好！”

    果然有爱丽丝协助主持不一样。

    乔山一边赞扬，一边打开了1号店铺。

    既然在爱丽丝的带领下。

    小精灵可以这么快的进化。

    那木系元素宝石，就要大批量供应了。

    .

    “13颗初级木系元素宝石。”

    打开1号店铺，乔山看到了缓存区，放着十三颗他需要的木系宝石。

    这应该是李汉强帮他收购的。

    二话不说，乔山把13颗宝石全部拿了下来。

    顺手递给了爱丽丝。

