    扬眉吐气。

    如释重负！

    和仇天玥从求学时期开始斗争，李诗曼也不是没有赢过，唯独这一次，全方面的碾压胜利，让她感觉到史无前例的快感。

    瞧着仇天玥此时站在一旁粉拳紧握咬牙切齿痛恨不已的样子，李诗曼心里别提多滋味了。

    哼，死贱人，你也有今天？

    忽的。

    李诗曼黛眉轻挑，猛的起身跑到仇天玥身旁，搀扶着她满脸担心：“天玥，你没事吧？怎么这么不小心啊？摔疼了吧？”

    仇天玥：“？？？”

    发什么神经？

    咔——

    叶流风的房门再次被打开。

    冲了个澡换上一身新衣服的叶流风走了出来。

    仇天玥瞬间全明白了。

    婊啊，真婊啊！

    婊的我措手不及啊！

    叶流风看了两人一眼，微微皱眉：“怎么了？”

    仇天玥还没来得及开口说话。

    李诗曼便说道：“天玥不小心从沙发上摔下来了。”

    仇天玥双眸圆睁，怒不可遏：“李诗曼，你还要脸吗？明明是你在打我！”

    李诗曼满脸不可置信的看着仇天玥：“天玥，你……你怎么可以这样冤枉我？”

    仇天玥：“……”

    即便是她，这一刻也几乎窒息了。

    瞅瞅，瞅瞅李诗曼此刻那委屈的表情，那一副好心被当驴肝肺，反被陷害栽赃解释不清愤怒又无奈的样子……

    好像正在做坏人的反倒是她仇天玥了？

    巧的是，以李诗曼和仇天玥平时表现的性格来看，仇天玥耍心机的可能性，似乎永远都比李诗曼高出一大截。

    果不其然。

    但仇天玥转头看向叶流风的时候。

    叶流风已经对她露出无奈又失望的表情。

    仇天玥委屈坏了：“我……”

    “行了。”叶流风打断道：“你俩消停点，斗来斗去有什么意思？”

    嘴上说着是‘你俩’，实际上不就是在批评仇天玥个人吗？

    仇天玥有口难辩。

    李诗曼则叹了口气：“也怪我，如果小时候没那么幼稚，总是得罪天玥，我们之间的关系也不会到这种地步。”

    “你看。”叶流风看着仇天玥道：“诗曼都想通了，你还有什么想不通的？”

    仇天玥嘴角连连抽搐了好几下。

    好你个冰冰，你牛，你狠！

    ……

    夜幕降临。

    仇天玥冲了个澡，换上睡裙，躺在柔软的大床上看着电视，黛眉轻皱，若有所思。

    一天过去了，所有的愤怒、委屈，已经逐渐转变成了冷静和思考，仇天玥知道，她不能再这样坐以待毙下去了。

    李诗曼这段时间做出的改变，越来越受叶流风的喜欢，两人之间的关系，也在以飞速的形式升温着，此消彼长，倒是她这个原本的宠儿，现在越来越疏远了。

    她也必须要做出改变了。

    如若不然，恐怕都用不了几天时间，她就要被扫地出门了吧？

    仇天玥沉思许久，最后扯了扯嘴角，暗下决定：“该死的冰冰，既然你这么不要脸，就别怪我不择手段，这都是你逼我的！”

    ……

    叶流风给李诗曼做了个治疗后，手捂鼻子跑回了自己的房间。

    虽说李诗曼的寒毒已经驱除的差不多，但毕竟是天生寒体，短时间内，叶流风还是需要定时帮她针灸治疗，累倒是不累，就是容易贫血……

    好不容易止住血，叶流风如释重负。

    “真特娘的磨人啊！”

    回想不久前的那一幕幕香艳画面，叶流风仍是心有余悸。

    尽管这种画面他早就不是第一次见了，可该死的李诗曼就是有这个魅力啊，哪怕看过千百遍，最终呈现的效果，都是和第一次一样令人喷血。

    叶流风闭了闭眼，默念冰心诀，好半晌，适才平复了躁动难安的心情。

    正准备关灯睡觉。

    咔——

    房门却在这时被人打开。

    叶流风下意识的转头看去。

    这一看，不得了！

    刚刚硬扛了冰山冷艳女总裁的诱惑，现在又来一个妖娆似火的烈火御姐？

    只见。

    仇天玥那丰饶高挑的身影，从门缝中钻了进来，灯光下的她，穿着短款的连衣睡裙，朦胧中，隐现出其雪白水嫩的肌肤，一颦一笑间，仿佛都在勾魂。

    砰！

    仇天玥轻轻的关上了房门，但叶流风的心脏，却猛的剧烈跳动了一下。

    叶流风打了个寒颤，满是警惕的看着仇天玥道：“大晚上的你干什么？”

    “都大晚上了，你说能干什么？”仇天玥眯着眼睛满脸妖娆的笑着，一边则扭动着水蛇般的腰肢，朝着叶流风缓缓走来。

    叶流风吓坏了，连连败退，最后竟是被仇天玥逼到了墙角，退无可退。

    仇天玥来到叶流风面前，妩媚一笑，然后轻轻的贴了上去。

    叶流风虎躯一震，整个人都不好了：“你干什么？！”

    “没干什么呀。”仇天玥笑吟吟的说道：“这不是忽然想到，咱们都好几天没有谈人生聊理想了嘛，你看今天雨过天晴的，空气格外清新，早早就躺床上睡了，岂不可惜？”

    叶流风浑身汗毛都炸开了。

    看着眼前这极品美人近在咫尺的脸蛋，感受着她在自己耳畔吐气若兰时散发的清新，试问，天底下又哪个男人受的了？

    叶流风整个人都有些颤抖了：“你要谈人生聊理想，完全可以坐着好好谈好好聊啊，为什么非要这样？”

    “我这样，你不喜欢？”仇天玥发出了灵魂拷问。

    叶流风偷偷咽了口唾液，义正言辞的摇头道：“很不喜欢！”

    仇天玥娇笑道：“那你为什么不推开我？”

    “我……”

    叶流风满头大汗，愣是无法回答这个问题。

    他倒是想啊，可眼下不知道怎么回事，双手双脚就是不听使唤了啊！

    大脑和身体的斗争，明显还是身体更胜一筹……

    仇天玥眯了眯眼，竟是直接完全压在了叶流风身上，下巴抵在他的肩膀上，嘴巴贴在他的耳朵上，柔声说道：“臭弟弟，想干什么就干什么呗，姐姐还能让你吃亏不成？”

    叶流风咬牙道：“你什么意思？”

    仇天玥：“你脑子里正在想什么，就是我的意思咯。”

    叶流风：“……”

    扛不住了，怎么办？

