    煞尸兄妹合体后，他们的灵魂双双壮大了数千倍。

    血色的魂体，覆盖了大半个天际。

    “雾海茫茫……”恐怖的血雾，席卷向云青岩，瞬间就将云青岩包裹了起来。

    “幻境沉沦！”

    这血雾，带着强烈的催眠效果。

    被包裹的瞬间，云青岩就感到了阵阵困意。

    如果换做心智不够坚定的人，可能瞬间就会睡过去……然后沉沦于幻境之中。

    而云青岩，仅仅一个念头，就从困意中醒过神来。

    “这点程度的幻境，对我怎么可能会有效！”

    云青岩说着，身上涌现恐怖佛光，瞬间就净化了漫天血雾。

    “恩？”

    云青岩眉宇一凝，因为他发现林盈盈不见了。

    “林阻、林天，你们也是受害者，所以我不愿对你们出手！”

    “可如果你还执意护着那个邪祟，那就别怪我不客气了！”

    云青岩第一次，对着煞尸兄妹流露出冷意。

    短时间内，林盈盈要逃出他神识范围根本不可能。

    唯一的解释就是，林盈盈被煞尸兄妹藏起来。

    “她是我们的母亲！”

    “不是你口中的邪祟！”

    煞尸兄妹合体后，也能发出两种不同的声音。

    “是不是邪祟，不是你们说了算！”

    云青岩出手了，对着煞尸兄妹出手了。

    ‘卍’形状的佛印，携带着漫天佛光，一把拍向了煞尸兄妹。

    “不……”面对佛印，他们心底都涌现本能的恐惧。

    佛光是诸邪的克星，更何况是佛光汇聚而成的佛印。

    轰隆隆……高空之上，出现恐怖的爆破，合体的煞尸兄妹直接被打散。

    两人的魂体，全都变得稀薄，变得透明，好似一阵风都能把他们吹散。

    云青岩这还是留手了。

    否则刚才的佛印，足以让他们形神俱灭。

    云青岩的神识，重新出现了林盈盈的身影。

    此时的她，还蜷缩在原地。

    不过罩在她身上的结界消失了。

    “云公子，你杀了我吧，杀了我吧……”“我虽然没有害林阻跟林天的心，但他们沦为今天的样子，确实是我一手造成的……”林盈盈看向云青岩的第一时间，不仅不是求饶，反而是求死。

    云青岩也真的在她眼中看到了求死之志。

    云青岩并未怜悯，“既然连你自己都求死，那我就成全你！”

    云青岩手中，猛地浮现一团火焰。

    闪电颜色的玄阴雷火。

    “不要……”煞尸兄妹哪怕魂身变得淡漠，随时都可能魂消魄丧。

    看到林盈盈即将受死，还是本能的惊叫出来。

    云青岩略为犹豫，还是停下手中的玄阴雷火。

    煞尸兄妹已经处于极度虚弱的阶段。

    如果这时候自己杀了林盈盈，必然会引起他们情绪极度波动……从而魂消魄丧。

    “母亲，都这个时候了，你为何还要护着他……”“母亲，我们不怪你，真的不怪你，但是……我们也有恨，我们恨不得吃他的肉，喝他的血。”

    “母亲，都这个时候了，你为什么还要护着他，为什么！”

    煞尸兄妹的话，让云青岩眉宇微微挑了挑。

    莫非自己猜错了，林盈盈不说双重人格，真正的邪祟还躲在背后？

    这时候，煞尸兄妹突然对着云青岩说道：“公子，你要找的人是我们的父亲，他就躲在……” 

