
“就是这间！我亲眼看着她们进去的！”另一道男声语气兴奋，“那女人很正，哥儿几个今天有福了！”

他的话引起了其他男人的哄笑声，他们中一个用钥匙开了门，为首的那个急切地冲了进去，正好看见一个面色冰冷的漂亮女人抱胸站在桌边。

“你妈呢？”男人问，边屋里走着边解衣服的扣子，跟在他身后的另两个男人锁上了房门。

“嗯？”

他本以为定这房的是一对母女，却没想到除了个漂亮女人以外，还有个容貌更出色的姑娘蜷靠在床头，一副精神不济的样子。

男人眼里闪过惊艳，不再去管靠在桌边的女人，扯开衣服就朝床上扑去。

“你要干什么？你正常点啊！”姑娘突然说道。

“正常！哥哥待会儿就让你知道什——”他还没碰到床边，就感到脖颈处冰寒无比，然后那手指用力，只听“咔嚓”一声，男人就软软倒下失去了声息！

“哈啊……”

刚刚进房的另两个男人发出短促的尖叫，周身一寒，就被两个奇怪的冰人卸掉了下巴和四肢，像拎布袋一样扔在了房间的地上。

“还好还好。”姑娘下了床，凑到没了声息的男人面前看了看，“只是拧断了脖子，不是什么奇奇怪怪的死法！”

她的评价听得另两个男人心里一寒，他们在地上扭动着发出呜咽声，摇着头向姑娘告饶。

“你看吧，我就说跟我没关系。”姑娘笑道。

屋里的两人正是司予安和梨娘！

早在这三个男人进门之前，两人就做好了准备，司予安更是在心念中嘱咐梨娘，不要鲨得太不像人形。

所以在梨娘抬手召出冰人战士时，她也才那么紧张，生怕梨娘同她斗气，让冰人战士砍拆了三个男人，那这尸体上的痕迹可就不好掩盖了。

拿出灵魂面具，司予安本想试试读取活着那两人的记忆，但梨娘直接给她挡了回去，不想让她再耗费精力。

“成吧……”她妥协了，看着冰人战士给两人各接上一只右手，又给了他们纸笔，让他们写清来历。

半个小时后，房间里又多出了两具脖颈断裂的尸体，梨娘冷着脸用火机点燃了他们写字的纸。

“要先离开吗？”她问。

之前选在这家宾馆休息，不是不知道它有问题，而是当时司予安状态实在太差，梨娘想让她缓到天亮再走。

可没曾想现在就出了这档子事儿。

以两个男人的笔述来看，他们本是听令过来跟别的实力火并的，但不知为何这“火并”突然变成了“团建”，他们无聊，又正好看见有个漂亮女人入住了宾馆，就妄生了邪念。

“这宾馆里外应该全是所谓‘团建’的人了。”司予安冷静地说，这时外面又传来了喧哗声。

这里不宜久留，但贸然离去，又可能会碰到那些西郊势力的盘问，到时如果发生了冲突，对方人多又很可能也有玩家的存在，那两人暴露的几率就会大大增加。

而夜晚的前半段才有水泥厂爆炸，虽然后来用炸弓单清理过痕迹，但也难免会引人联想，造成不必要的麻烦。

离开房间，司予安和梨娘放轻脚步往楼梯走去，但就在两人刚经过电梯时，电梯“滴”的一声闪起了红灯。

“这边！”司予安拉住梨娘，躲进了一间敞着门的空房间里，在听见脚步声越来越近时，又拉着梨娘躲进了柜子，“他们应该不会进来的。”她说道。

可刚躲好，两人就听见那些脚步声也进了这间房，还关了门落了锁。

梨娘：……

司予安：？？？

那么多房间你们就非得跟我抢？？

从她的角度看去，只能从缝隙中看到一个高壮的男人，但那男人太过壮实，她看不清男人的脸。

“出什么事儿了？”男人开口，熟悉的嗓音让司予安皱了皱眉。

“江龙？”她忖道，“他是这里的领头人？”

“西郊东区的水泥厂，炸了。”另一道声音司予安不熟悉，但直觉告诉她，对方很可能是江龙手下的那个方脸玩家！

“炸了？”江龙疑惑了，没想明白这跟大佬突然不见他了有什么关系。

在这间宾馆的两方势力中，表面上说是敌对的握手言和，但实际上是他江龙跟大佬的一次秘密会面。

可区区一个水泥厂炸了，大佬怎么就突然色变，然后取消了这次会面呢？

“那边的小区……”疑似方脸玩家的男人声音低了下去，司予安没有听清，但江龙听到后却是语气大变。

“情报可真？”江龙问，然后也不知他得到了什么回答，整个人都焦躁起来，然后一下靠在了柜子上。

砰！

梨娘的手一紧。

“还有，江老大。”疑似方脸玩家的男人凑到江龙跟前，“我查了水泥厂的身份登记，但租厂子的人手机已经打不通了，但您猜他的脸是谁？”

“谁？”

“就是您收到长卢城的刀那天，装成咱们的人的那个巡卫！”

“那个死了的死刑犯？！”江龙的声音都变了调，他呼吸急促，顿了半晌才又说，“那水泥厂这个事儿，也是他做的？”

“大佬嫌长卢的进度太慢，似乎和武葬的什么人有了接触，即便我把长卢的五士刀带献了去，大佬也无动于衷。”

“所以那个死刑犯，他是在报复大佬吗？”江龙被自己的推断惊着了，他气息又重了几分，“去把弟兄们都叫来！西郊要变天了，我可不能……”

他离开柜子向房门走去，疑似方脸玩家的男人跟在他后面，语气上也有了几分焦急，“江老大，那之前灵魂石，还有高脚杯银行金库的事儿，会不会也是他做的？”

“有可能。”迟疑了下，江龙本想说时间对不上，但他又转念一想，也许那死刑犯还在牢里时就被人换了身呢？

但想到这里，他又记起了另一件糟心事儿。

“那傻子，真治不回来了？我可是好不容易才把他从私狱弄出来，结果才一个晚上他就被人弄傻了？”

“真没戏了，在海城枢纽找着他的时候，人都快饿死了……”

声音渐渐远去，司予安在听到“傻子”和“海城枢纽”时不自觉地动了一下。

“是那家伙？”她不禁想起之前打她金条主意的那个男人，“他是江龙的人？江龙想让他做什么？”

房门关闭，又等了一会儿后，两人才从柜中出来。

趁着江龙带人开会的功夫，她们摸出了宾馆，梨娘还用冰人战士扛走了那三具尸体，将他们通通扔进了护城河。

“回城吗？”梨娘问。

司予安摇摇头，弄走了一辆巡卫车，开到了地铁站附近的一处巷子里，“等早高峰。”她说，靠在椅背上昏昏欲睡。

而就在她们两人走后不久，一个高大却动作僵硬的身影出现在了护城河边，然后猛地跳了下去。

吧唧！吧唧！

身影好似捞起了什么，吧唧着嘴吃得很香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847266"  chaptername="第91章  端倪和征兆">加入书签</a>
</div>
