    梁昭煌运转‘天眼通’观察四方，一时寻不到那六奇岛修士，虽有皱眉，却也并不着急。

    “等到我将这些东海寇一一剿杀，那六奇岛修士若真的还在附近，不愁他不暴露出来！”

    梁昭煌心中念头转动，目光微转，将注意力投向南北两个方向，张、石两家围剿东海寇的情况。

    此时，张县尉、石兵曹都已经带领队伍，赶到他指点的位置，各自布置阵法、禁制，埋伏下来，就等来袭的东海寇入彀，将这两支东海寇队伍一举剿灭。

    此是梁昭煌调兵遣将之下第一战，正是扬名显威之时，不容有失。所以需要时刻关注。

    “嗯？不对！”

    结果很快，梁昭煌就发现了不对，面色微变。

    他发现，南北两个方向袭击而来的东海寇，此是俱都忽然停住了前进的步伐，各自留在原地盘桓片刻，然后竟是纷纷改变了行进路线。

    按照他们改变后的行进路线，正可绕过张、石两家队伍埋伏的地方。

    “被发现了？”

    梁昭煌眉头微皱，随即翻手祭起一面铜镜，几道法诀打入其中。

    铜镜之上波光闪烁，浮现出张君祥的人影。

    “县令大人，有何吩咐？”

    铜镜中，张君祥拱手询问道。

    “张县尉，东海寇改变了行进路线，你们立刻向东横移五十里，布置埋伏。”

    梁昭煌也没有啰嗦，直接吩咐道。

    镜光中，张君祥闻言皱了皱眉，不过终是没有说什么，直接拱手领命道：“是，大人！”

    梁昭煌见此点点头，手上法诀一转，铜镜中光芒变幻，张君祥的身影消失，石绍峰的身影渐渐浮现。

    “县令大人！”

    铜镜中? 石绍峰拱手见礼。

    梁昭煌点点头? 直接道：“石兵曹，南面来袭的东海寇改变了行进路线? 你们可能暴露了? 现在向西横移三十里，重新布置陷阱。”

    铜镜中石绍峰闻言也是眉头微皱? 不过终是没说什么，拱手领命道：“是！”

    传令两边之后? 梁昭煌继续运转‘天眼通’? 观察四方。

    两边东海寇几乎同时改变路线，这绝对有问题。

    若说是张、石两家的埋伏暴露，也不可能是两支东海寇同时发现前方的埋伏。

    这种情况，只会有一个可能? 就是在这两支东海寇之外? 还有指挥之人。

    是那指挥之人发现了张、石两家的埋伏，所以指挥着两支东海寇队伍改变的行进方向。

    而至于那指挥之人是谁，梁昭煌心中已经有些猜测。

    只是，梁昭煌运转‘天眼通’观察四周近千里之地，却是都没有再发现异常? 更没有寻到那可能存在的指挥之人。

    反倒是两个东海寇队伍，此后竟是又再次改变了行进路线? 依旧避过石、张两家的埋伏之地。

    “看来是遇到对手了！”

    梁昭煌眉头微皱，面上却是露出一丝冷笑来。

    两支东海寇队伍的再次变动路线? 无疑彻底证实了他的推测，在这两支东海寇队伍之外? 必定还有着一个指挥之人。

    再想到这些东海寇? 能够精准把握住每支往来各郡县商队的行踪路径? 梁昭煌心中几乎已经有了明确的推断：

    东海寇背后指挥之人，九成以上可能是那六奇岛修士。

    而至于对方掌控全局的方式，或许是靠蛊虫，又或许是靠六奇岛其它什么诡异奇术。

    梁昭煌暂时还无法确定，不过他知道，这次的确是碰上对手了。

    此时，他与对方，就像是两个下棋之人，都是站在‘棋局’之外，能够纵览全局。

    然后，一个以各家县豪门阀修士做棋子，一个以东海寇做棋子。

    正是要相互较量一番。

    “大地做棋盘，修士做棋子！”

    “好啊！且让我看看究竟我们谁的手段更高一筹！”

    梁昭煌面上浮现冷笑，再度召人道：

    “卢巡检！”

    “下官在！”

    巡检卢释明当先站出，躬身领命。

    梁昭煌此时翻手取出一枚玉简，一道法诀打入其中，一道幻光飞出在半空中展开，显化的正是一片地图。

    梁昭煌伸手指向地图之中划出一条线路，沉声道：“卢巡检，你带上队伍走这条线路，追上北面这支东海寇，将他们向前驱赶、追杀，与张县尉前后夹击，将来袭东海寇尽快剿杀。”

    “是，下官领命！”

    卢释明直接领命，带领卢家百人队伍立刻出发。

    “叶县丞！”

    梁昭煌再次召人。

    “大人请吩咐！”

    叶均志领命而出，拱手为礼。

    梁昭煌同样伸手指向幻光中地图上划出一条线，道：“你带队走这条线，追杀南面这支东海寇，与石兵曹前后夹击，将来袭东海寇尽快剿灭！”

    “领命！”

    叶均志也没有多言，领命之后带人立刻出发。

    随后，梁昭煌有祭起铜镜，联系上张君祥、石绍峰，沉声道：

    “不用埋伏了，东海寇背后有人能观全局，你们每次埋伏之地，都被对方看得一清二楚，对方指挥东海寇再次绕行了。”

    “接下来，还是直接堵上东海寇，强行剿杀吧。”

    “我已派出叶、卢两家队伍在后追杀，你们前后夹击，务必尽快将这些东海寇剿杀殆尽。”

    梁昭煌说着，将堵截、剿杀东海寇的方位、路线说了一遍。

    “是！”

    “领命！”

    铜镜之中，张县尉、石兵曹各自领命。

    做好安排，梁昭煌运转起‘天眼通’观察四方，冷笑喃喃道：“这场棋局，我手握大势，以堂皇大势强力镇压，且看你如何破局！”

    片刻后，南北两处战场已经各自爆发而起。

    卢、叶两家修士按照梁昭煌的指点，果然追上两支东海寇队伍，顿时各自从后追杀而起。

    两支东海寇队伍，无论是修士数量、还是实力，皆不及卢、叶两家队伍，战斗爆发不过片刻，就纷纷落入下风。

    卢、叶两家修士，在卢释明、叶均志率领之下，按照梁昭煌的吩咐，一路追杀两支东海寇队伍，向着前方驱赶而去。

    当两支东海寇队伍支撑不住，想要故技重施，化整为零逃散各方时。

    张县尉、石兵曹各自率领队伍，也按照梁昭煌的指挥，从四周围杀而来，顿时断绝了两支东海寇队伍四散而逃的路径。

