    境界线中的风景被超常的力量搅拌着，只有一条小径平波不起，这条“捷径”蜿蜒看不到尽头，我和富江在这条小径中结伴而行，虽然前方还有路，但是，当我踏出下一步的时候，扭曲的风景迅速恢复正常。死寂又充满恶意的气息，再度环绕在我们身边，我知道，自己又抵达了节点，希望这里就是最终的目的地吧。无法观测到正常世界的我，在那些人的意识被“江”的力量扯入境界线前，除了等待，什么都做不到。

    不过——

    “富江，你可以感受到外面的情况吧？”我问。

    “偶尔可以看到了，另一个你在我们离开的地点好一番热闹呢。”富江的目光落在远处，就像是在欣赏只有她才能看到的剧目。

    “我们所在的地方，不能看到吗？相应范围的正常世界的情况。”

    “也许可以，也许不行，不过，现在我是没看到了。”富江的回答十分随便，她并不在意这种事情，“反正，重要又关键的东西，会在这个境界线中出现，只要在这里解决，外面世界的问题也就解决了。你不觉得这样很方便吗？阿川，这里就像是一个筛子，将多余的杂物筛选一边，我们也会轻松许多。虽然小喽罗很容易对付，但是每次都要清理他们之后才能见到头目，实在是太乏味了，正统的冒险rpg游戏就是这点令人厌烦。”

    “我倒觉得你打小喽罗的时候很爽快呢，冒险游戏中也有割草一样，通过大量击杀小兵获得快感的种类。”

    “别提了，那种游戏比正统rpg还千篇一律，随便玩玩还可以，认真的话就数了。”富江一脸不屑的表情耸耸肩。“将游戏性放在爽快击打和欺负小喽罗上，根本就是歪门邪道。听好了，阿川，冒险游戏最迷人的地方，还是在于——帅气的角色和技能、充满谜团和感性的故事、通过升级得到强大快感的过程、然后打倒嚣张的大魔王，在付出了足够多的时间和精力后。才能得到的充足感。”

    “……原来富江喜欢这类型的游戏呀。”我感叹着，在我的脑海中，有许多想法一晃而过，但最终还是全都放下来，因为，这场游戏的制作者和控制者，并不是自己呢，我一语双关地说：“我原来也喜欢正统的rpg游戏，不过。现在我觉得还是可以爽快地欺负弱者，在二十四小时内一口气打通关，迎接大圆满结局的类型比较好。”

    富江似乎没有听出我的话中话，沉着地拍了拍我的肩膀，一脸严肃地对我说：“阿川，你这个叛徒。”

    “没关系吧，反正，只要你喜欢的游戏。我都会和你一起玩到底。”我说。

    “嗯，那就没关系。不过，果然还是两个人都喜欢同样的游戏类型，才能更加投入呢。”富江不以为意地回答到。

    我们一边闲聊着，不管我是否用插科打诨的态度加入一些暗示，对身旁的爱人来说，我所说的事情。仅仅是单纯的话题而已。虽然早就有所准备，这个世界看似围绕自己旋转，但其实并非真的如此，但是，在无数次被证明这一点之后。还是有些遗憾的情绪。当然，我并不会陷入这种情绪之中，只能说，这类自找麻烦的感性，的确是存在着的，同时，也是自己还“活着”的证明。

    也许，我只是想确认，自己真的“活着”罢了，毕竟，我对自己当前的存在方式，内心中充满了机会性的欣喜时，同时也还是有所疑虑和担忧的。在“高川”身上发生的一切，身为高川的自己，深深切切感到，这是一种异常，而异常通常并不代表好事。

    “不要害怕，阿川。”富江不知道什么时候落在我的身后，从后面将我环抱起来，“一切都会好起来的。”

    “……”我只沉默了不到半秒的时间，从富江身体传来的温度，充满了情感，让我摈弃了那些顾虑，沉浸在这温暖的怀抱中，“不要担心，江，我早就已经准备好了，无论，那是什么……”

    空无一人的境界线风景中，死寂的街道中，渐渐出现了人形的幻影，它们无视我们，仿佛我和富江的立足之处，是隔绝在这片风景外的独立空间。它们看不见我们，也不会触碰我们，只是匆匆地沿着自己的方向走动，构成了一幕川流不息的繁华又冷漠的城市风景。我和富江抬起头，打量着四周陡然产生变化，在呼吸间就和之前截然不同的景状，无论从什么角度去观察这些人形，都无法看清它们真正的样子，它们的存在，像是剪影，又像是海市蜃楼，它们在川流不息的往返中，自身的细节也在不断发生变化，很多时候，它们在走出我们的视野之外，就已经消失，或者变成了另一个人——不少人形虽然看不清具体的轮廓，但是性别特征却是很明显的，一个男人从我和富江身前走过，几步后就变成了女性，再几步之后就如同从未出现一般消失了，但留下的空隙在眨眼间就被人潮再次填满。

    我们冷静地盯着这片海市蜃楼一般的人潮，目睹它们从零散到拥挤，从缓慢到加速，最终仿佛快速播放的影片，仿佛每个人都拖着残影。

    到底是什么促使境界线产生了这样的变化？我不知道，意识态的世界，总是多变而古怪的，尤其在制造者、控制者和参与者本身就很异常的情况下。也许，这些人潮的出现，是因为我的意识情绪波动，也许，是因为“江”十分随便地添加了一些元素，也有可能，是因为有新的目标被捕捉进来了——虽然，上一个被扯入境界线的男人，制造出了大量的怪物，但也并不代表，每一个被扯入境界线的人，都只会制造怪物。

    我寻找着在这片模糊的人潮中任何细节明朗的存在。却在回首的时候，发现那人就光明正大地站在距离我们十米外的地方，我确信，在这一眼之前，他的确不存在于那里。虽然时间的流逝，改变了许多东西。但是，这个男人即便容貌和身体变得成熟了，根植在他内心深处的某些东西，却散发着无法忘却的味道。

    “峦重？”虽然用疑问的语气，但我已经肯定了，面前的这个年轻人，就是过去的老对手长大后的样子。

    他的打扮，让人下意识觉得，这个人是一个朴素的神父。实际上，在我过去的记忆中，还是高中生的他，也的确是一个名符其实的神父，内心中充满了对自己信念的狂热和执着，只是服务的对象，是期待着世界末日的邪教而已。在这个扭曲的世界线中，和长大后的他重逢。那一成不变的气质，深邃、晦暗又漠然的眼眸。一下子就让我的那一段记忆鲜活起来。

    这是个十分可怕的家伙，其本身的力量，也许并不是相当强大，但是，他的意志和行动，却让一大批魔纹使者死去。也许。在这个意识态的世界里，那种强大又坚固的精神意志，会让他获得比正常世界中获得更多的力量，引发更多的变异。

    “是的，我是峦重。”年轻的神父用那晦暗淡漠的目光凝视着我。并不是仔细观察的审视，仅仅是专注地，盯着我整个人而已。一瞬间，周遭如同快进镜头的人潮，陡然进入了慢镜头，一举一动，乃至于出现、转变和消失，都好似用尽了他们一生的时间。就在这种缓慢的景状中，只能看到大体轮廓的人形，一个个清晰起来，这个时候，它们一致性用充满神秘感和隐喻性的朴素黑袍包裹自己，头脸也藏在兜帽之下。

    尽管，仍旧看不清它们的面容，甚至身体轮廓和性别特征，也被那一袭黑袍掩住，但是，却如同从海市蜃楼中走到现实，化为了更有实质感的存在。

    感觉不怎么好，这些家伙，没有散发出敌意，却拥有和峦重类似的东西，以我的角度来说，那是一种恶质，让它们天然处于敌对的立场，也让人清楚感觉到，和这些家伙，根本就没有商谈的余地。

    死寂的城市风景，转眼间变得诡异和繁乱，又在转眼间，变成了异类的巢穴，简直让人目不暇接，又打心底感受到那股神秘的伟力。黑袍就如同虔诚的信徒，作出捧着什么的样子，让人觉得那是看不见的教典，看不清它们的脸，却下意识觉得，它们在移动的同时，还在念颂着什么，听不见的声音，却如有实质地盘旋在街道上和楼层中。

    黑袍和之前的人潮一样，没有什么秩序地出现、往返又消失，不提街上的这些，就连楼层的窗户边，走廊里，也都能看到它们的身影鬼魅地一晃而过。甚至，给我一种，在不关注它们的时候，它们就会停下脚步，齐齐将目光聚焦在我身上。

    那种针对感，被围观的感觉，异常的打扮和举止，营造出一股让人毛骨悚然的氛围。

    该说是厉害，还是超厉害呢？我不由得想到，虽然不会真的害怕，但是，能够让境界线的风景产生这种大规模的个性化的变异，而不单纯是出现怪物，至今为止只有峦重一个人。周遭的景象，简直就是用隐喻，详细地描述了峦重这个人——他的心理，他的精神意识，让他之所以为他的，和其他人截然不同的特点，以及，作为这样的他，拥有着怎样的力量。

    若说之前碰到的山羊公会的男人还有些大众化，那么，眼前这个男人，绝对是一种特化的角色。

    富江冷眼扫视四周的黑袍，并没有丝毫陷入敌人包围的惊惶，反而略显兴奋地吹了声口哨：“真不愧是峦重，出场就是和小喽罗不一样。”

    “高川？”面对富江的调侃，峦重一点情绪的起伏都没有，“我知道你，但是，你不应该知道我，在我的记忆里，我们从来都没有见过面，而且，我刚刚抵达这个城市不久，也不会有关于我的详细情报流出。”

    “你真的对自己的处境一点都不感到惊讶呢。”我说，“虽然你没见过我，但是。我却见过你，在很多年以前，峦重同学。”

    “在高中吗？”峦重完全没有思考，直接否定道：“就算是在那里，我们也从来都没有见过面。”

    “只是你不记得了而已……那么多年过去了，一切都在变化。但你却是很少没有发生变化的其中一个。”我凝视着年轻人的脸庞，恍惚回到了过去。在高中的校园中，在厮杀的地底遗迹中，那念颂着末日真理祷文，举行献祭的身影，那个时候，我最终也没能知道，那场仪式成功的话，会召来怎样的存在和恶果。因为。虽然很凄惨，但是，那场战争的确是我们获胜了，峦重和举行仪式的场所在最后一刻，被刀状临界兵器彻底毁灭。

    如今，我和他再次的重聚，就像是又将那场战斗回拨到即将发生的一刻，又像是他并没有死去。而将那场战斗延续到多年后的今天。可惜，虽然不知道他在这些年里到底做了什么大事。成长了多少，但是，我同样也变得更强了，强到让我自信，眼前的他，无论在这个境界线中表现得多么特殊。也无法逃脱我的狩猎。

    “这里是什么地方？”峦重没有理会我的寒暄，他当然不会将耳语者的高川当成朋友，他知道我们的碰面，代表着必然有一方会倒下，“原来如此。是精神世界吗？是你进入了我的精神，还是将我扯进了你的精神里？”他的语气，和他的眼神一样沉寂，没有一点起伏，却又不像是机器那般坚硬冷酷，反而让人感到如同湖水一样柔软。

    “这里是境界线，是用许多人的意识构筑的，梦境一般的世界，连同着他们的潜意识。”我说：“所以，如果真的认为这仅仅是一个梦境可不行哟，峦重。”

    “梦境？意识行走者吗？”峦重点点头：“我的情报中，没有提到过你有这样的能力。但是，看你的样子，似乎对这样的情况很熟悉了，所以，也应该不是第一次使用这样的力量。”

    “的确不是第一次，但是，对我来说，仍旧是十分新鲜的经历。”我回答到。

    “你要阻止我吗？高川。”峦重说：“在这里杀死我的话，外面的我也会真的死掉吧？那你还在等什么呢？”

    “我有一个问题，过去一直没机会问你。”

    “什么问题？”

    “末日真理教的干部养成所在什么地方？以及最终兵器的事情。”我开门见山地问道。

    “最终兵器？”峦重对这个名词起了一些波动，他的目光落在富江身上，“是你，不，不对，你是什么？你不应该在这个地方。”他的语言有些混乱，但是，我却能够明白他的意思，作为最终兵器999的富江，在过去的世界，是末日真理教的叛逃者，在这个世界，大概也拥有末日真理教的身份吧，只是，不知道是真的存在另一个她，亦或着，仅仅是在末日真理教的认知中存在，看样子，似乎是后者。

    “最终兵器999。”富江毫不在意地说出了这个编号。

    “不，不可能！”峦重断然说到：“最终兵器，根本没有999——那是近乎完美的，近期内根本不可能存在的东西。我知道有这个计划，但是，全都失败了。可是，你给我的感觉很奇特，你到底是什么？为什么会在这里？”

    “看来，也有你不明白的东西，也有会让你动摇的事情。”我的双臂弹出刀刃，“她的确是最终兵器999，你们还没制造出来的，最强的，最后的最终兵器。”

    “看来，出现了一些特殊的情况……”峦重放弃了追究这些事情，却也对当前的事态有了更清醒的认知，他的脸色，是我见过的最严肃的一次，“我不明白，但是……”

    “你没有获胜的机会。”我打断了他的话，再次问道：“最终兵器的情况，我大致已经了解了，那么，请告诉我，疯人院在什么地方？”

    峦重没有理会的意思，高声念颂着末日真理的祷文：“血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花会凋零，然而死亡并非终结，一如真理永远长存！”同时挥动右手，指向我和富江。铺天盖地的声音在四周扩散，就像是旌旗在烈风中发出招展的声音，前后左右，街道上和楼层中的黑袍，如同幽灵的军队，跃入空中，在地面奔驰，从屋顶落下，按照预想中那样，朝我和富江席卷而来。

    它们不是人类，这一点，在看到它们隐藏在兜帽下的面容前，就已经清晰认知到了。如今，我看得十分清楚，在它们呼啸着扑来时，兜帽阴影中的脸，根本就是一张虚幻而痛苦变形的鬼面。(未完待续。。)