    轰！

    就在某个亲自联系孟让，并指示对方造反的法华宗大师的一点真灵进了封神榜的时候，孔清身上的气势顿时不受控制一般的冲天而起，本来披散在背后的长发被气势所激，直接飘飞了起来。

    但孔清此时已经顾不上解决自己头发的这种小事了。

    在又帮着自己的前身解决掉一个很重要的仇人之后，一些仿佛属于他，但其实又不属于他的东西再一次悄悄的离开了他, 让他的心灵也变得更加的剔透，与自己的身体之间似乎也变得更加的紧密。

    就像一个负重行走了很久的人再次去掉了一部分负担一样，全身上下都感觉到轻松。

    在这种状态之下，这段时间吃掉的水神丹所积蓄的药力宛如开洪泄水一样奔涌而出，推动着他浑身的真气开始快速的运转了起来。

    “主上这个样子好吓人……”

    已经躲出了宫灯帏的二十娘看着头发在背后不停飘飞的孔清，有些担心的对着站在她身边的某个天狐说道。

    “不会是修炼出岔子了吧？”

    “当然不是！”

    一边的某只天狐用羡慕的眼神看着站在原地不动，但是气势开始暴涨的孔清。

    “他只是顿悟了而已……真不公平，为什么他杀個和尚都能顿悟呢？”

    ……

    哐当！

    一扇任意门凭空出现，落在了长沙城外的军营之内，随后大门打开，一袭白衣的孔清飘然从门中走出，在他的身后是阴沉着脸的秦琼，尉迟恭。

    “好了，别愣着了……”

    两个门神走过门，再次一左一右的站开，虎着脸冲任意门对面喊到。

    “牵好自己的马，赶紧过来！”

    在两个门神的指挥之下，一个一个牵着自己坐骑的玄甲骑士从任意门中鱼贯而出，回到了位于长沙城外的军营里，训练有素的按照编制归队了！

    就在玄甲骑们快全部归队的时候，得到消息的秦王急匆匆的赶到了。

    “清微贤弟，辛苦你了！”

    李世民先是熟络的跟孔清道了一句谢之后, 这才转头看向了站在一边的秦琼和尉迟恭。

    “叔宝, 敬德，事情办的怎么样了？”

    “启禀秦王！”

    两个门神同时举起手，对着李世民叉手行礼。

    “尔朱焕和乔公山已经顺利的带着铠甲抵达了仁智宫，而且某等也按照秦王您的安排, 在他们进入了仁智宫之后的半个时辰放出了报信的信使。”

    “哦！那不是很好吗……”

    听到他们的回答之后，李世民顿时喜形于色。

    “既然事情办成了，那叔宝和敬德你们两个怎么似乎有些无精打采的样子。”

    秦琼和尉迟恭对视一眼，都有些欲言又止。

    “当然是因为觉得丢人了啊！”

    就在这个时候，忽然从任意门的对面传来了一个熟悉的声音，接着就看到某个混世魔王牵着自己的坐骑从门里走了出来。

    “秦王您不知道，这次叔宝和敬德他们两个联手对付法华宗的一个老和尚，结果还愣是让对方从他们的千军万马中给跑掉了……实在是太没面子了！”

    “什么？”

    听到程咬金的话之后，站在一边的孔清脸上也出现了好奇的神色。

    “法华宗居然还有和尚能在两位门……的联手之下逃走？莫非是法华宗派出了下凡的地仙不成吗？”

    “要是地仙的话，他们两个就不会这副表情了。”

    程咬金在一边添油加醋的说道。

    “对方虽然看着比那些二代蛇妖强，但也没强太多，就是一个弱不禁风的老和尚……”

    “胡说！”

    尉迟恭在旁边瞪了程咬金一眼。

    “那个老和尚起码一个能打三四个二代蛇妖，还弱不禁风，要真弱不禁风的话，当时你是怎么被老和尚从马上打下去的，况且某跟叔宝也打赢了，只是在追捕他的时候，有几十个玄甲骑居然跑错方向了而已, 不然他绝对跑不掉的！”

    “你解释这么多有毛用啊！”

    程咬金嘴角一撇。

    “总之最后就是把人放跑了……”

    听到这里，秦王李世民已经大概了解了事情的经过，他上前一步，温声宽解两个门神道。

    “叔宝，敬德，你们不要过于自责。一个老和尚而已，跑了就跑了，只要我们的目的达到，其他的一些细枝末节，原本也无足轻重。”

    就在李世民宽慰两个门神的时候，最后一名玄甲骑也从任意门中走出，回到了长沙。

    “秦王殿下……”

    孔清竖起右手，对着李世民微微鞠躬。

    谷竱

    “答应你的事情贫道已经完成了，现在贫道还有些其他的事情，如果殿下有事的话，可以来云中城找贫道，如果贫道不在，殿下可以告诉北斗星君，他知道怎么找我。”

    “啊！清微贤弟请自便……”

    听到孔清的话之后，李世民也赶紧给孔清还礼。

    “孤这几日还要处理一些俗事，比如说罢免一些跟涅槃宗勾结的当地官员，选贤任能等等，如果真的需要贤弟帮忙的话，孤一定不会客气的。”

    “好！”

    孔清面带微笑，对着秦王和天策府的这帮杀胚们点点头，随后迈步走进任意门，消失不见。

    看着孔清的身影消失不见之后，秦王李世民这才收起了脸上的笑容，严肃的看着秦琼他们三个。

    “叔宝，敬德，咬金，你们将这次去右扶风的事情仔细的跟孤来说一遍。”

    ……

    “主上……”

    在孔清迈步从任意门中走出来之后，就看到裴矩和傅奕他们几个已经站在了他的面前，态度十分恭敬，甚至可以说恭敬的都有一些卑微了。

    不过这也是很正常的事情。

    要知道自从太上老君在云中城显圣之后，孔清谪仙人的身份就再也隐藏不住了，毕竟正常的修行者，哪怕就是修为到了地仙的大能，也没听说过谁脑袋后面能挂个光圈的。

    如果说之前裴矩和傅奕他们对孔清恭敬是因为上了封神榜，谁执掌这玩意他们就得对谁恭敬一点的话，那么现在他们的恭敬就多少是因为孔清本人的关系了。

    “北斗星君，你这次出访五岳神的情况怎么样？”

    “如主上您所料，泰山府君，华山府君和嵩山府君都很高兴的收下了神印……”

    裴矩笑吟吟的回答道。

    “在某提出说这次两位（heng）山府君办事阳奉阴违，故意纵走蛇妖，意图给主上您添乱，所以主上您打算暂扣他们两家的神印，让他们两家给您一个交代之后，华山府君也是立即表示说这是应有之理，他完全支持。

    而泰山府君和嵩山府君虽然有些犹豫，但在某隐约的提出了泰安县和登封县的城隍也可以跟他们进行交换之后，他们就立刻转变了态度，表示说会支持主上你！”

    “做的非常好！”

    孔清对着裴矩赞许的点了点头。

    “只要泰山神他们几个不介入，仅仅就是南岳神和北岳神那就好对付的多了。北斗星君你辛苦了，剩下的事情就交给贫道吧！”

    听到孔清的话之后，裴矩一脸愕然。

    “没有什么剩下的事情了啊，某又跑了一趟南岳和北岳，衡山府君和恒山府君都已经认输了，主上您提出赔偿一些灵物的要求他们也都同意了。

    甚至某觉还越俎代庖的多提了一些要求，包括您说的灵物数量直接翻倍，还要让他们补偿我们一些阴兵，提供一些香火之类的事情，他们也全都同意了下来。”

    听到这个结果之后，孔清顿时就有点惊讶，他抬起手指，给裴矩点了一个赞。

    “邪王你果然不愧是这个世界上最强的外交家，果然纵横辟阖，无往不利……不过你是怎么让那两个五岳神低头的？”

    “其实也没有什么……”

    在云中城待了一段时间之后，裴矩也算是多多少少的听了不少新词，现在听到孔清说自己是这个世界上最强的外交家，让裴矩的心里也有一点美滋滋的。

    “正如主上所说，在战场上拿不到的东西，在谈判桌上也拿不到。而五岳神虽然是最强大的神明，但他们也惹不起可以一仗打死十个地仙的青霞真人，所以某只是随意的给他们透露了一下这个事情青霞真人也很关注之后，事情就变得好处理了。

    当然，能达成这种结果，某也是花了一点点的心思的。”

    “……”

    孔清默默的眨了眨眼。

    好吧！

    看来青霞子这一下的威名又传扬开了，以后自己就算是在地仙的面前也能狐假虎威了。

    “好！那这个事情贫道就彻底交给北斗星君伱了！”

    说着，孔清探手从衣袖里取出了两个城隍的神印，交给了裴矩。

    “贫道就等着听你的好消息了！”

    “是！”

    裴矩恭恭敬敬的双手抱拳，对着孔清弯腰鞠躬。

    “某一定尽力，不让主上失望！”

    “傅神君……”

    孔清又扭头看向了站在旁边的傅奕。

    “你这边的事情怎么样，这些长沙本地的这些妖怪的情况调查清楚了吗？”

    “已经全部调查清楚……”

    傅奕也双手抱拳，对着孔清弯了弯腰，恭敬的回答道。

    “就等着主上发号施令了！”

    “非常好！”

    孔清对着傅奕点了点头，嘴角微微翘起。

    “之前因为蛇妖的事情更加紧急，所以贫道暂时松了他们一手，现在蛇妖已经不成气候，仅存的那几只零星的家伙相信很快也会被翼火蛇拿下，所以也到了该清理整个长沙郡妖孽的时候了。”

