    七天后，如同活死人一般的玄哀已被送回了北梦城，在李天香初步诊治后，当机立断将其又转移到医疗条件更好的风云城。

    在得知这人魔大战期间，玄哀超水平爆发以至于将自己搞得不死不活的消息后，一直在风云城醉生梦死的癫和尚也火急火燎的前往人界会医堂。

    “这是以最纯粹的佛力重塑的筋骨。”看着外表毫无伤痕，但迟迟不能苏醒的玄哀，同颠上前检查一番后，认真的说道。

    李天香点了点头，关于此事的部分详情她已知晓，不过阴不觉为了隐瞒王天云的存在，以及答应了同心不得泄露他们佛国出现在大梦疆域的信息。

    于是编了个傻子都不信的理由。

    同颠摸了摸下巴：“所以你人界会那位暗堂的鬼龙，是说玄哀被一个路过的隐世高僧所救，并不计损耗以自身佛力给其重塑筋骨。

    而且明言现在的玄哀可以借助这力量，修炼我木皇三圣典中《魔猿大败天·七十二意真典》的不灭狂骨。

    有如此实力的佛教中人，以及对我木皇三圣典还这么了解，知晓不灭狂骨的修炼条件，你确定阴不觉真的不清楚那人的身份？”

    李天香撇了撇嘴，直言道：“这重要吗，比起去探究那隐世高僧的真实身份，还不如想想怎么将玄哀唤醒。

    关于他这身佛骨与身体的排斥现象，我倒是有很多方法可以解决。

    虽然会耗费大量的资源，但以玄哀这人界会八部众的身份。

    那位天王已经特批不计一切代价任何资源消耗，都要将其救醒。

    所以性命问题暂时无忧，现在应该考虑的是，怎么助其修炼这不灭狂骨，否则那位隐世高僧的一番苦心岂不是白费。”

    同颠沉默片刻后点了点头，然后对着李天香行以一礼道：“替我多谢天王，至于接下来的事情我已有一些把握，还需要劳烦你的配合。”

    李天香也不客气，招呼了下一直躲在门外的一众医堂成员，然后一大堆人像是研究珍稀物种一样，对着玄哀左捏捏右摸摸，甚至有人还弹了弹玄哀裸露在外的小雀雀。

    同颠一脸黑线的看着这一幕，他也知晓这些狂热的医者，是在全面检查玄哀的身体状况，但这个场景怎么看怎么有些诡异。

    ................................................

    另一边，诛魔联盟的主战军追着魔族联军一顿疯狂砍杀。

    而魔族联军也一反常态的放弃了莽一波的打法，反而借助着一个个大城的地利优势，对诛魔联盟发起防御反击。

    这也导致战况暂时陷入了僵局。

    当然其中更重要的原因是，作为总指挥·欧阳赤离原本的计划被完全推翻，像是用来攻克各城的精锐组，如今也不得不和主战军窝在一起。

    倒是那些诛魔联盟的普通成员，在欧阳赤离的远程操控下开始自由发挥，许多人已经穿过了玄梦域，准备进入西梦域偷袭魔族的老巢。

    此刻诛魔联盟的主营账内，在场的众人神情都有些阴沉，而上官三老中的上官风和上官雨，双目已经通红，眼神中充斥着滔天怒火。

    这一切都是因为上官三老中实力最差的上官雷，在对方五行杀尊的突袭下，被直接刺杀身亡。

    在场的众人都忽略了关键的一点，就是五行杀尊本就是魔杀众中最杰出的杀手和刺客，从一开始他们擅长的就不是正面对战，而是隐于暗处静待时机后，一击必杀！

    在这几天里，境界最低的顾腾云也遭遇过一次近乎身死的刺杀，要不是雷云宫还有一些底牌护身，这位曾经的地榜第一，已经饮恨当场。

    而同为阳神境初期的上官雷就没有这么幸运，昨晚的一次突袭，直接被一套带走。

    原本叶叙白的极限一换一，让诛魔联军的阳神境高手方面取得了明显的优势，但因为这一次的刺杀，让众人充分认识到了敌人有多么难缠。

    作为主战军的主将，阿修罗·许天复干咳两声道：“关于这里发生的事，我已通知了欧阳先生。

    欧阳先生表示会联系大梦皇朝的三凶军团，只要三凶军团取得全面优势，为了整个战局的胜负，魔族的指挥必然会将这四位五行杀尊调离一两位。

    这段时间我们这些人也不要分开，包括阳神境的高手，尽量保持两人一组来行动。”

    说到这许天复的目光看向皇甫浩天，这位皇甫家主是彻底杀疯了，作为一个境界只有天人合一大圆满的弱鸡。

    一旦打起仗来，真是又莽又猛，恨不得作为敢死队，冲在第一线。

    在场的几人都很清楚皇甫浩天的生死会造成多大的影响，别看那皇甫啸天整日对着皇甫浩天又打又骂的。

    要是皇甫浩天真出个什么事，所有人都不怀疑那皇甫啸天可能直接暴走，甚至都不会顾及神约之誓的反噬。

    那么此事一旦发生，整个诛魔联盟原本因为誓约强行建立的信任，也会完全支离破碎。

    随即众人顺着许天复的目光齐齐看向一脸无所谓的皇甫浩天。

    直至一直不说话的金降影开口道：“吾会护他。”

    这才让众人暂时放下心来。

    而顾腾云见到在场的氛围有些沉重，沉默片刻道：“虽然上官雷的死，导致我们减员了一位阳神境高手，但论综合实力还是我方占优。

    光是单纯的防守，迟早会出现意外，所以我们也要寻找机会反击。

    若是欧阳先生那边顺利的话，这四位五行杀尊在调离此地前，肯定会为了缓解此方战场的压力，发动一次更凶险地刺杀。

    这也给了我们机会。”

    说到这顾腾云的眼底闪过一道寒光，原本他是不准备这么认真的，毕竟在他看来人界会已经基本掌控了整个战局。

    但随着上官雷的死，自己已经是在场阳神境中最低者，那四位五行杀尊若要再出手，目标是谁可想而知。

    所以他准备以身为饵，施以困阵反杀！

    随即顾腾云将自己的计划告知众人，不算太高明的计策，但众人却都觉得成功率并不低，只因与那些魔族的几次交战后。

    众人也发现了一个问题，魔族崇尚力量的同时，基本都将脑子给扔了。

