    

    吃完晚饭，是李来弟刷的碗和锅。

    等她出了厨房，家里已经没人了。

    只有躺在床上等着她喂半凉米粥的妹妹。

    她把粥碗端出来，拿着勺子一点一点的把最底层的煮烂的米碾碎，然后慢慢的喂给妹妹吃。

    见妹妹吃的狼吞虎咽，她的脸上不由得绽放出了笑容。

    她娘很少给她妹妹喂奶，对外说的原因是她营养跟不上，没奶。

    实际上，她不止一次的瞅见过，她娘把挤出来的奶水自己喝了。

    母乳有营养，这是谁都知道的事儿。

    只是可怜了她的妹妹，每日里只能喝上一碗粥。

    其实，要不是那次闹到了慕保国乃至全村人的面前，李老太是一粒米都不想给李盼弟喝的。

    在她的心里，丫头片子这种东西就不该活着浪费她家里的粮食。

    “呜啊——”

    小半碗的粥见底，没吃饱的李盼弟大张着嘴哭嚎。

    李来弟抱起她，在屋里来来回回的走着哄她。

    可连续多日都没有吃饱饭的李盼弟根本哄不住，哭声一阵比一阵的高，嗓子都哭哑了。

    李来弟正急的也要跟着哭出来，却无意间看见了张琴的略微有些鼓起的枕头。

    她犹豫了几秒，然后抱着妹妹走过去，抬手拿开枕头，露出了巴掌大小的一块儿玉米饼。

    玉米饼像是刚藏起来不久的，拿到手里还有余温。

    饼的香甜气味儿不断飘进鼻腔里，李盼弟已经流着哈喇子急吼吼的凑上去啃了一口。

    因为牙少，只咬了一点点。

    但就这一点儿，已经足够让她止住哭声了。

    李来弟忍着心里偷拿这块玉米饼的惧意，慢慢的一点儿一点儿揪着喂给妹妹吃。

    尽管她也馋得口水不断分泌。

    几分钟后，玉米饼少了一小半儿，李盼弟也吃饱睡着了。

    李来弟刚想忍着馋意，把玉米饼重新放到张琴的枕头底下。

    却突然想到，要是张琴发现她藏起来的玉米饼被吃过了，肯定会偷偷的往死里打她。

    她拿着饼，心里天人交战。

    最终，

    玉米饼被她吃进了嘴里。

    ……

    晒谷场上。

    通知完大家百货大楼要招人的事儿后，马月红被村里的妇女们围在了正中央。

    “大队长媳妇儿，俺儿媳妇没上过学，但她能从一数到十，平时干庄稼活儿也利落着呢，你肯定也瞅见过，那扛着一百多斤的麻袋，走路都不带喘的……”

    “大队长媳妇，俺闺女上过几天的学，又识字又会算数，你可千万要把她的名字给记上……”

    “大队长媳妇，俺家小闺女可是上过小学，在咱大队里的学校里读了两三年，那数学跟语文的成绩一直都及格，你也要把俺闺女的名字记上……”

    “大队长媳妇，还有俺家的媳妇，刚娶进门来的那个，她没上过学，也不会算数，但她长得俊，那脸，比俺白多了，你也把她的名字记上呗……”

    “大队长媳妇，还有俺家……”

    马月红被村民们你一言我一语的高嗓门儿震得脑瓜疼，受任记名字的许兰心也被挤过来的村民们抓着胳膊，压根儿写不成字儿。

