    第二百三十二章 危机   

    “你怎么知道有人要杀我的？”

    

    叶荣浩非常震惊的问道，他刚才可还没有告诉对方，有人要杀自己这件事情，可陈浩却知道了，这让他如何能不感到震惊？

    

    “我给了你护身符，你说我怎么知道的？”

    电话里传来陈浩的反问。

    

    电话这边的叶荣浩，在听了陈红的话后，一下子愣住了，脸上的表情也变得非常震惊，要比刚才听到陈浩知道有人要杀他，还要来的更震惊。

    

    而在他震惊的同时，原本想不通的事情，现在在他的脑海里，也都渐渐的想通了。

    

    难怪他在这里看不到那个要帮助他的人，原来根本就没有人出现在这里帮他，而是因为护身符的原因。

    

    可是，这怎么可能呢？

    

    这个世界上怎么可能会有这么离谱的事情呢？

    

    想到这，他暂时就没有再继续想下去，而是手伸进了口袋里，将放在里面的护身符给拿了出来。

    

    他看着手中的护身符，那个原本完好的玉佩，此时此刻碎裂了，一点光泽都没有了。

    

    这一刻，叶荣浩感到了自己的三观正在被一点点的摧毁了，因为眼下所发生的事情，超乎了他脑海里的三观，也是他之前所没有遇到过的事情。

    

    “你的意思是说，你给我的护身符，把药杀我的这两个人给杀死了，是这个意思？”

    虽然这一刻的叶荣浩，心里依然非常的不可思议，但还是开口问道。

    

    “要不然的话，你觉得那两个人是谁杀死的呢？”

    陈浩回了一句后，接着说道：“你现在那边的情况如何了，需不需要我过来？”

    

    “护身符只能用一次，你刚才用了后，护身符就破碎，不再有效果，也就是说接下来要是还有人杀你的话，护身符就不会有任何的效果了。”

    

    叶荣浩在听了陈浩的话后，看了一下周围，说道：“目前我在地下停车库，还没有看到其他人。”

    

    “那我现在先开车来找你吧，另外这地板上的两具尸体该怎么办？”

    

    “地上的尸体，你直接报警，叫警方来处理一下就可以了。”

    陈浩说道：“你现在的话，马上开车来我这里，一旦发现有人在后面跟踪你的话，你跟我说一下，我马上过来接你。”

    

    “好，那我现在马上就来找你。”

    叶荣浩说道，刚才发生的事情，将他给吓到了，当下去不敢再在这里多待，连忙上车启动车子。

    

    与此同时，他也拨打了报警的电话，要叫警方过来处理下这件事情。

    

    打完了报警电话之后，他又找姐姐拿了保安室的电话，给保安室打了一个电话，告知对方，地下车库里发现了出了事情，有两个人死在那里，让他们将地下车库给封了，免得被更多的人看到，引起恐慌。

    

    保安室那边在听了这话之后，当下主动的问起他是什么人，是怎么知道的。

    

    对此叶荣浩自然不可能告诉对方，所以没有回话，就直接挂断了电话。

    

    “如果，那两个人真的是陈浩给我的护身符杀死的，那么这件事情，就不能让更多的人知道了。”

    

    叶荣浩一边缓慢开车行驶出地下车库，一边低声自语道。

    

    而随着这话音落下之后，他的眼神更加的坚定了起来，接下来也就没有再去想七想八的，再一次的打通了报警电话。

    

    前面他打的报警电话，是打给熟人的，所以这一次，也依然如此，之所以这样做，是为了很多不必要的麻烦，毕竟打个陌生的人，肯定是要对他七问八问。

    

    “等会儿你到了澜天别墅小区之后，将保安室的监控给控制下来，里面有些东西，不能给第二人看到。”

    叶荣浩在电话里如此说道。

    

    不过，他觉得对方很有可能已经来不及在那些保安看之前，阻止他们，于是他接着说道：“你最好给澜天别墅小区的保安部长打电话，让他第一时间把监控给封存了，不要给那些保安看到，要不然的话，恐怕会被分享出去。”

    

    “人是你杀的？”

    电话那边的人，本来是没有打算问出这个问题的，可现在在听了叶荣浩刚才的话后，越像人是他杀的，要不然的话，为什么那么担心被传出去呢？

    

    是的，他从刚才叶荣浩的言语中，听出来了一点，那就是对方非常的担心这件事情会被人给知道，也正是因为如此，他才有了这样的想法，而且这种想法在他看来也是非常的合理。

    

    “人不是我杀的。”

    叶荣浩想都没有想，语气坚定道：“相反，他们是来杀我的，至于他们是怎么死的，我想，只要你看了监控视频之后，也就明白了，到了那个时候，无论你多么的震惊，那个视频都不能让第二者看到，切记。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接把电话给挂断了，对他来说，他该说的话，也已经都说了，也没什么好说的。

    

    电话那边的人，叫宋云涛，是官方执法人员，同时也是和叶荣浩关系非常不错的朋友，两人在很小的时候，就认识了。

    

    两人朋友的关系，从很小的时候，一直维持到现在。

    

    这些年下来，他帮了叶荣浩不少的忙，同样的，叶荣浩也帮了他一些忙，比如让他顺利的坐在了队长的位置。

    

    其实，如果哪怕没有叶荣浩的帮忙，他要坐上这个位置的话，也是必然的事情，因为他是一个有能力的人，而且能力非常强的那种。

    

    不过，他也必须承认的是，如果没有叶荣浩的帮忙，他哪怕能够坐在这个位置上，也不可能现在这么早的就坐了上去，必然还需要一两年的时间。

    

    而且前提还是，在这段时间里，没有其他意外的事情发生，比如有人在队长这个位置上，空降下来。

    

    “希望你真的没有杀人，要不然，这件事情我还真的不好保你。”

    宋云涛低喃了一句。

    

    过去，他虽然帮过叶荣浩不少的忙，但他帮的都是小忙，没有越过他心理的底线，所以，在他的心里面，他真心的不希望叶荣浩是那个杀人者。

    

    如果真的如此的话，那么身为朋友的他，不仅不会帮对方去掩饰这件事情的真相，相反他会去极力的劝说对方去自首。

    

    因为，他的心里很明白，在如今这个互联网时代，叶荣浩如果真的杀人的话，他就算是有意包庇的话，也包不了。

    

    只要保安那边的监控录像，被那些保安给看到的话，那么他们完全可以在第一时间里，拿出手机进行拍摄，然后分享出去，在这个互联网时间，他是挡不住的。

    

    想到这里，他也没有再继续想下去，当下也直接去联系了澜天别墅那边的保安部，让保安经理，第一时间去将监控录像给封存起来，任何人都不得看。

    

    “经理，希望这件事的严重性你能够明白，千万要把下面的人给管住了，一旦这件事情真的传播出去的话，那我们警方就要找你的麻烦了。”

    

    在最后，宋云涛特别的交代了这一句，他说这话，倒也不全是因为叶荣浩的原因，而是他每一次办案，都有这么交代过。

    

    毕竟这发生的是命案，是非常重大的案件，监控录像什么的肯定是要封存住，要不然的话，被凶手给破坏了怎么办？

    

    “放心吧，我知道怎么做，我现在就亲自过去，将这监控录像给保存起来，不让任何人有机会接触到。”

    保安经理说道。

    

    闻言，宋云涛没有再多说什么，直接挂断了电话，然后这个时候的他，也进入到了车里，直接启动车子，朝着澜天别墅小区而去。

    

    与此同时，距离倾城集团不远的地方，有几人正在时不时的盯着集团的门口看着。

    

    “那两人怎么回事，怎么没有回音了？”

    正在盯着倾城集团的几人中，其中一人再一次的尝试联系另外两人，没有得到回音后，当下有些疑惑的问道。

    

    “前面的联系还好好的，突然之间就失去了联系，该不会是这两人出了什么事情了吧？”

    这几人中，有人猜测道。

    

    “现在先别在这里乱猜测，也许那两人正在跟踪对方，没有空回话我们。”

    有人说道：“再说了，那个身手厉害的陈浩，先前那两人已经告诉了我们，人已经去诊所了，而我们在诊所附近的人，也说了，他到诊所后，就一直在诊所看病，一步都没有离开过。”

    

    “这陈浩没有在叶荣浩的身边，那么以那两人的身手，要拿下这么一个手无缚鸡之力的花花公子，还不是手到擒来的事情吗？”

    

    旁边的几人，在听了这人的话后，觉得有道理，当下点点头。

    

    “这女人是一个工作狂啊，这都马上快要下班了，一个早上从进去公司里，就再也没有出来过了，要不是她的身边有厉害的贴身保镖，恐怕我就混进去对她下手了。”

    先前那个说不要乱猜测的人，此刻有些无语的说道。

    

    

