    林慕青跟上程未晚，没有半点下楼的意思：“晚晚，如果我没记错的话，这已经是我第十七次看到他晚上出现在楼下了吧……”

    程未晚这次直接没理会林慕青。

    林慕青不介意，继续说：“……我第一次看到他，还是差不多二十天前，我那天有事，回来的晚，恰好发现的，这二十天里，他有十七天晚上，都守在你楼下，你离开他家，都已经一个多月了吧？在我没有发现之前，他可能也出现过哦……”

    本来以为只要无视林慕青，林慕青会因为无聊，闭嘴不说，可程未晚见她不但丝毫没有要听的迹象，反而一个人越说越起劲了，忍不住开口，打断了她的话：“你明天还要上班，早点下楼休息吧，我也累了，我去看看晗晗，也准备回屋睡了。”

    说完，程未晚都没等林慕青再开口说话，径自的冲着程晗的房间走去。

    只是她走了还没两步，林慕青就喊住了她：“晚晚！”

    她的语气，不再像是刚刚那样懒散，像是在唠家常，多了很多认真的成分。

    “晚晚，实话跟你说了吧，我今晚并不是单纯地上来跟你吃小龙虾，而是我想跟你聊一聊。”

    程未晚迟疑了一会儿，还是停了下来。

    林慕青盯着程未晚的背影，问：“晚晚，你心底到底是怎么想的？”

    程未晚静了片刻，转身，回的话依旧很是漫不经心：“什么怎么想的？没什么想法啊？”

    林慕青这次没着急开口说话，而是直直的盯着程未晚的眼睛看。

    她看了许久许久，看到程未晚有些受不了，笑着出声：“慕青，你盯着我一直看个什么劲啊？”

    林慕青还是没说话。

    程未晚垂了垂眼皮，躲闪了一下林慕青的目光：“慕青，你要是再这样，我可不跟你在这里浪费时间了啊！”

    “晚晚……”林慕青开了口，语气认真的让程未晚心底有些说不出来的发慌：“……逃避不是解决问题的方式。我承认，你表现的很淡定，淡定的仿佛什么都不在意了，或许别人会被你蒙骗过去，但是我不会，我跟你认识这么多年，我太了解你了，我知道你心底根本不像是你表面上看到的这么风轻云淡，什么事都放下了，若是你真的能做到放下，当初你不会得抑郁症，也不会在晗晗出生后，第一时间给他取得名字叫程晗，程晗，程韩，程未晚和韩知返吧……”

    程未晚刚刚脸上挂着的笑意，一点一点的消失。

    林慕青没停，接着说：“……若是你真的能放下，现在你和他都没了关系，你不会拒绝新的开始开始，也不会拒绝逸南哥的追求……”

    “你心底还是有他的，只是你被伤的太狠了，太怕了，怕的不敢去爱了。”

    “晚晚，你是知道的，我在你面前，曾经骂韩知返骂的有多厉害，我是恨不得他死，也是绝对不希望你们再有任何交集的那个人。”