    叶辰拿到名片，随意看了一眼，发现这名片上只有一个名字和一串数字。

    名字是詹菲儿，电话是159开头的国内电话号码。

    而且，这名片还散发着一股淡淡的油墨味道，似乎是刚刚印刷出来。

    叶辰倒也没有多想，掏出手机给名片拍了张照，就又还给了萧常坤。

    他打算明天跟这个詹菲儿联系一下，去给她看一趟风水，好把这件事情应付过去。

    翌日，叶辰吃过早饭，萧常坤便提醒叶辰道：“叶辰啊，你可千万别忘了给詹小姐打个电话。”

    叶辰点点头，道：“我待会儿把初然送到公司，就跟那位詹小姐联系。”

    萧常坤忙道：“你就别送初然了，一会我开车送初然去公司，正好我也要早点去协会，让初然把车留给你，万一詹小姐着急，你可以直接开车过去。”

    萧初然也点头说道：“老公，这个詹小姐给爸他们的书画协会投了那么多钱，也算是书画协会的贵人，这事儿就麻烦你多上点儿心。”

    说着，她又道：“你看要是这件事儿工作量不大的话，就别收人家钱了。”

    马岚一听这话，脱口便道：“初然，你这说的啥话，亲兄弟还得明算账呢，何况这陌生人？”

    说完，急忙对叶辰说道：“好女婿，你可别听初然的，该收的钱一定得收，咱可不干那个为面子连钱都不要的傻事儿！”

    叶辰看着萧初然，笑着说道：“老婆你就别操心了，我心里有数。”

    马岚忙道：“好女婿，你可不能犯傻啊！咱跟谁过不去，也不能跟钱过不去！而且这可不是小数目，动辄可就是上百万呢！”

    叶辰笑道：“好的妈，我知道了，放心吧。”

    说着，叶辰又悄悄给了萧初然一个放心的眼神。

    不过就是一两百万而已，叶辰也确实不放在心上，顺水推舟的送个人情也无妨。

    吃过饭，萧初然便打算坐着萧常坤的车离开，叶辰想起之前制作的护身符，便拿出两枚递给父女俩，开口道：“爸、初然，这是能保出入平安的护身符，你们俩一人一个随身带着吧。”

    萧常坤好奇的问：“护身符？哪儿来的啊？我看着怎么像是贝壳做的？”

    叶辰笑道：“就是贝类做的，也不见得真有什么功效，就是图个吉利。”

    萧初然接过这枚小巧精致的护身符，惊叹不已的说道：“这个光泽好漂亮啊！一般的贝壳怕是没有这么好的质地！”

    叶辰笑道：“谁知道了，可能是某种不常见的贝壳吧。”

    说着，他急忙道：“你们经常开车出门，随身带着也算是有备无患吧。”

    萧初然点点头，笑道：“我把它穿根绳挂在手机上吧！还能当个装饰品！”

    “好。”叶辰笑道：“早知道我就先替你们把绳穿好了。”

    身后的马岚有些不满的说道：“好女婿，这护身符你咋不送妈一个啊！”

    叶辰笑道：“妈，这是保出入平安的，您最近也不出门，带着也是累赘，我看回头还是给您拿两块金砖最实在，还能当哑铃健健身。”

    马岚本身对什么护身符没什么兴趣，只是发现萧常坤和萧初然父女俩都有，自己没有，心里有些不平衡，再加上生怕自己被叶辰区别对待，所以才抱怨一句。

    一听叶辰说愿意再给自己两块金砖，她心里原本的不平衡顿时烟消云散。

    而且，她甚至觉得，护身符那种东西肯定都是小商品市场批发来的，往多了说也就几块钱十几块钱，哪能比得上两块金砖的价值。

    自己这下是赚大了！

    于是，她立刻开心的拍手说道：“哎呀，那可真是太好啦！反正我这腿脚还没好利索，一时半会也不出门，出入平安的护身符给我也是浪费，还是金砖实在，还能强身健体！谢谢我的好女婿！”

    萧初然眼见妈妈财迷心窍的样子，无奈的摇摇头，将叶辰给的护身符小心翼翼的收好，这才轻声对叶辰说道：“老公，那我跟爸就先走了。”

    “好。”叶辰点点头，对萧常坤说道：“爸，护身符记得随身带着，不要弄丢了。”

    萧常坤也将护身符揣在兜里，点点头道：“嘿嘿，你放心，丢不了！”

    父女俩开车走了，叶辰站在院子里，直接给詹菲儿，也就是费可欣打了一个电话。

    费可欣从昨晚就开始等他的电话，一晚上甚至都没怎么睡。

    这个手机号，是她让助理陈颖姗新办的，还专门买了一部新手机用来装这张卡，因为是新号码，没什么人知道，所以她一听到电话铃声，便立刻激动起来。

    按耐住心底的兴奋，费可欣故意等电话响了两声，这才拿起电话，非常客气的问道：“喂，你好。”

    叶辰开口问道：“你好，是詹菲儿小姐吗？”

    听到叶辰的声音，费可欣立刻就断定，这声音就是自己在白金汉宫第一次见到叶辰时，听到的那个声音。

    她立刻便知道了叶辰的身份，但还是故作淡定的问：“请问你是哪位？”

    叶辰便道：“你好，我叫叶辰，萧常坤是我岳父。”

    费可欣恍然大悟般的说道：“你就是萧副会长说的，那位看风水的大师吧？”

    叶辰微微一笑：“大师谈不上，就是略懂一些，不知道詹小姐对风水这方面有什么具体需求？”

    费可欣便道：“是这样，我刚在金陵买了一套二手别墅，目前还没有开始重新装修，想先请叶先生帮忙看看这套别墅的风水究竟如何。”

    叶辰笑道：“如果是看宅基的风水，大部分人都是先看好风水再买房，詹小姐房子已经买了，如果宅基风水有什么问题，那改起来可能比较麻烦。”

    费可欣笑道：“这倒是无所谓，如果这套房子风水不行，那就暂时先放着，到时候还得劳烦叶先生帮忙再选一套风水好一些的。”

    叶辰见对方确实财大气粗，于是便也没再多说，便问她：“詹小姐的别墅在什么位置？你看什么时间方便的话，我过去给你看看。”

    费可欣忙道：“别墅在水云山庄，不知道叶先生有没有印象，至于时间，我随时都可以，现在也没问题。”

    叶辰一想，自己上午也没什么事，不如就直接把这件事情办妥，于是便道：“水云山庄我知道，要不我现在就开车过去？”

    “好！”费可欣急忙说道：“那我现在也往那边赶，咱们待会儿就在水云山庄门口见！”

    “没问题，待会儿见。”叶辰说完，便挂断了电话，转身回到别墅，取了钥匙便开着萧初然的宝马车出了汤臣一品。

    水云山庄在郊区金陵水库的边上，距离市区有几十公里路程，稍微偏远了一些，叶辰曾经去过水云山庄两次，因为秦刚家的别墅就在这个小区，所以他倒也是轻车熟路，直接开车出了城，便向着水云山庄的方向驶去。

