    第620章卖身葬父

    主仆两人的日常黑脸交流，让一旁的春茶见了忍不住抿嘴偷笑。

    靠近聂灵儿轻声打趣：“小姐，谭大人和虎子少爷两个人好别扭哦！”

    聂灵儿浅笑不语，已经习惯。

    虎子心中对谭喆的怨气怕是一时半会都不会消除的，买烤年糕能带他一份，已经算是对他最大的恩赐了。

    谭喆心中自然也明白，所以不甚在意。

    咬了一口烤年糕,刚烤出来的年糕焦香软糯，口感十分的立体。

    虽然糯米的质量差了些，但对于这样一个小地摊来说，已然超过了聂灵儿的预期。

    “真好吃！”璃儿满足的笑了，扬起脑袋对着聂灵儿笑言：“姐姐，和我想象中的味道一样！”

    聂灵儿也笑了，提醒她快点吃：“烤年糕凉了以后就会变硬了！”

    一旁的谭喆吃了一口，继而微微蹙起眉心，因为上面刷了花蜜，味道有些甜腻，似是不合他的口味。

    但这是小王爷给他的，他又扔不得，最起码不能当着小王爷的面扔。

    聂灵儿对甜食也兴致缺缺，但她也吃了，因为不想浪费。

    这时，几人发现南边不远处的空地，正不断有人聚集，不多时就围出了一堵人墙。

    “姐姐，那边似是有热闹看。”虎子抻了抻脖子，目光晶亮的道：“没准是套火圈的杂耍！”

    “临南城可多杂耍艺人了，都特别厉害！”璃儿也对着聂灵儿解释。

    这两个人全然是把自己当成导游了，见他们有兴致，聂灵儿自是愿意捧场的，当即开口提议：“那咱们也过去瞧瞧，姐姐还没见过套火圈的杂耍呢！”

    说着,一行人便一起往前凑了过去。

    结果凑近了才知道，根本不是什么杂耍的艺人,而是一个花季少女跪在人前，身旁躺着一具中年男人的尸体。

    少女身前铺着一张纸，上面写着——卖身葬父！

    “哎呦，真是可怜呀！”

    “是呀，爹死了都没钱安葬，怎么能安息呢！”

    “亏的这姑娘还有一片孝心，竟是卖身也要让父亲入土为安，是个好姑娘啊！”

    “长的也蛮漂亮的呀，瞧着也就是十五六岁的年纪，水灵灵的！”

    “只是这不知根不知底儿的，谁敢贸然买回家去啊……”

    “可不，万一跑了呢？”

    人群里议论纷纷，有人可怜这位姑娘，也有人对这姑娘持怀疑的态度。

    聂灵儿瞧着新鲜，她这是第一次亲眼见到卖身葬父的人，前生倒是在古装剧里看到过不少类似的情节。

    “姐姐，她好可怜啊！”璃儿忍不住开口，目光里充满了同情。

    虎子则道：“再怎么样也不用卖身吧，她爹都死了,就为了一口棺材赔进去自己的后半生，真的值得吗？”

    闻言，聂灵儿不由的多看了虎子一眼，这一刻突然有了一种他长大了的感觉，因为他开始懂得遇事要先思考了。

    春茶瞧了也想了想，才试着出声表达：“如果真的有人肯用银子买下她，那也当是有钱人家吧，没准后半生能过的富贵些也说不定。”

    几人都说了自己心里的想法，聂灵儿却也只是看着，没说一句话。

    谭喆下意识的从后方看向聂灵儿的侧脸，他也以为聂灵儿会说什么，但她却什么也没说。

    心下动了动，谭喆没忍住，从后方低沉出声：“聂姑娘觉得呢？”

    这冷不丁的主动提问，让聂灵儿一怔，下意识的回头看向谭喆。

    谭喆似是也没想到自己就这样问了出来，一时有些别扭的喉头微动，脸色僵硬。

    蓦地，聂灵儿笑了，摇了摇头：“没觉得如何，我不是这位姑娘，没办法和她感同身受，这是她自己的决定，那便是她深思熟虑后才会做的。”

    “我也不是男子，无法买下她。”

    话落，聂灵儿较有兴致的对着谭喆提议：“谭大人人美心善，不妨买了这姑娘？”

    一句话，噎的谭喆脸色通红。

    虎子‘噗嗤’一声笑出来，扭头看谭喆，继而道：“谭大人这个年纪，应该已经娶妻了吧？”

    “咳。”

    谭喆请客一声，敛去脸上的尴尬，却认真的答：“回小王爷，属下尚未娶亲。”

    “真的？”虎子一脸意外的看他，继而笑道：“那不正好，这位姑娘生的俊俏，又是如花一样的年纪，谭大人何不买了她？”

    “小王爷就别拿属下说笑了。”谭喆恢复冷淡，一脸自如的应。

    见状，虎子无趣的撇了撇嘴，他自是开玩笑的。

    “姑娘，跟爷走吧！”

    就在所有人都在瞧热闹之时，还真有勇士挺身而出，要买了这位姑娘，帮她安葬父亲的。

    群众们的目光齐刷刷的看去，聂灵儿一行人也不例外。

    只见那人一身富贵锦缎，却被身上的肉撑的变了形，长相肥头大耳、油腻不堪，走一步全身的肉都跟着抖动。

    “哎呦，陈员外家的儿子！”

    “你说说这姑娘多倒霉，怎的被他给撞见了？”

    “可不是，旁的不说，胖成这样能做什么啊？多看一眼都恶心！”

    显然，这临南城的人，对眼前的男人并不陌生，只是听着周围人的话，便知道此人的口碑不太好。

    然而那跪着的少女却并不在意男子的体型，闻言泪眼婆娑的对着对方道：“大爷当真愿意买下小女子？”

    “好说好说！”陈家儿子一脸得意淫贱的笑，且越看这姑娘越觉得漂亮，嘴上也忍不住轻浮起来：“只要你能把大爷伺候的满意，大爷定是不会亏待你的！”

    大庭广众这般污言秽语，周围的人纷纷皱起眉头，有人忍不住暗暗碎口，骂陈家儿子不要脸。

    可那姑娘却恍若没有听见，只自顾自的哭道：“多谢大爷怜爱，只是我自幼丧母，自小和爹爹相依为命，这世上唯一在乎的也就只有我这爹爹。”

    “小女别无他求，只求一口顶好的棺材厚葬爹爹，让他在九泉之下能够得到体面。”

    陈家儿子一听，当即大手一挥，手中顿时多了一张百两银票：“不就是银子吗？这一张，就够你爹爹风光下葬的了！”

    (本章完)

