    导演先把众人喊到了一起，开始讲话。

    “好了各位，今天我们要拍摄的是异界入侵第五季第八集的内容，不过在拍摄之前我先要说几句，刑、西维亚，你们两个没有参加影迷见面会，这让我非常生气，所以你们两个今天最好好好表现一下。”

    邢天宇和西维亚连忙一定好好拍摄。

    拍摄终于还是开始了，看着摄像机就位，布景搭建起来，还有严阵以待的工作人员，邢天宇和西维亚都不免有些紧张，这毕竟是他第一次拍摄、第一次当演员，他小的时候可从来不是能歌善舞的那种人。

    看了看手中的剧本，邢天宇对那密密麻麻的台词却是一阵头痛，他昨天虽然大概看过了一遍剧本，但是却只勉强记住了大概内容，而拍摄时间却已经开始了，没办法，只能赶鸭子上架硬来了。

    在这段剧情中，仍然延续着之前的剧情，两人跟拉萨迪斯打赌，结果却被对方困在了一个异度空间之内，在这个空间内，拉萨迪斯拥有绝对的统治权，两人必须得想办法逃出去。

    这个剧本跟他们目前的情况虽然不完全一样，却也有些许雷同之处，到是让两人有些好奇，以后的剧本是否会跟他们未来的遭遇有什么相同之处。

    “开始。”随着导演一声命令，拍摄正式开始了。在一个到处都是绿幕的场地中，邢天宇和西维亚闪亮登场了。

    “该死！这里到底是什么鬼地方？我们怎么跑到这里来的？”西维亚惊慌的喊道，一边朝着四周观望着。

    邢天宇摇了摇头，“一定是某种邪恶的魔法，或者古老的巫术，不要紧张，我们一定可以逃走的。”

    还好，开头这段台词很简单，邢天宇基本上背了个八九不离十，至于演技吗，两人利用之前的种种代入感，倒也马马虎虎。

    这个时候，对面绿幕忽然开了一个门，一身华丽装束的拉萨迪斯从里面走了出来。

    “哈哈哈哈，现在傻眼了吧？你们以前落入了我的圈套，在这个世界中，我拥有绝对的统治权，你们除了认输没有其他选择。”拉萨迪斯的表演就没那么逼真了，确切的说，他看起来有些心不在焉的感觉，似乎演戏对他来说只是迫不得已的无奈之举罢了。

    这倒是让邢天宇有些奇怪，既然已经把自己给困住了，为什么拉萨迪斯还留在这里陪他们玩呢？仅仅是为了找乐子么？

    西维亚却对着拉萨迪斯怒目而视，“拉萨迪斯，不要高兴的太早，你的世界困不住我的，我的魔法会把你撕成碎片！”

    西维亚一边说着，一边做了个施法的动作，只不过什么魔法也没放出来，现场看起来很有些尴尬，但是没办法，电视剧嘛，特效什么都是后加的。

    拉萨迪斯却很配合的做了一个后仰的动作，然后露出一副不屑的冷笑，“强大的魔法，可惜对我无效，在这个世界，我就是神，你们伤不了我的，不过我不是一个恶毒的人，我给你们三天时间考虑，如果到时候你们仍然不肯投降的话，那么就别怪我不客气了。”

    说完，拉萨迪斯飘然而去。

    “卡！”导演喊道，“非常好！刑你和西维亚演的非常好！但是那个拉萨迪斯，你还是需要改进一下演技，不要那么浮夸，你是一个来自异空间的神一样的存在，你要表现出那种超然、拥有无上统治力的感觉嘛，但是瞧瞧你刚才的样子，就好像黑社会老大似的，我们再来一遍。”

    那拉萨迪斯显然有些愣住了，似乎对自己的演技被喷这一点有些无法接受，他磨了磨牙，最后还是无奈的点了点头。

    “异界入侵第五季第八集第一场第二次开始。”

    “该死，这里到底是什么鬼地方？我们怎么会跑到这里来的？”西维亚继续惊慌的喊道，这一次她的演技却明显提升了不少，毕竟有了经验，再加上代入感。

    邢天宇摇了摇头，“一定是某种邪恶的魔法，或者古老的巫术，不要紧张，我们一定可以逃走的。”

    拉萨迪斯再一次出场，“哈哈哈哈，傻眼了吧，你们已经落入了我的圈套。”他一边说着一边猛地甩了一下披风。

    “拉萨迪斯你这个混蛋，不要高兴的太早，你的世界困不住我的，我的魔法会把你撕成碎片。”西维亚一句话还没说完——

    “卡！”导演再次喊道，“我说你是怎么搞的？我说的是超然，不是脑残，你刚才甩那一下披风是啥意思？”

    “我以为这样可以增加一点威严的感觉。”拉萨迪斯辩解道。

    “威严个屁啊！”导演一边很不客气的喊道，一边绕着他走了几圈，“把披风脱了，换一件长袍。”道具组的人立刻将几件长袍送了过来，导演选了其中一件造型最为华丽的，对拉萨迪斯道，“把这个穿上。”

    “异界入侵第五季第八集第一场第三次开始。”

    “该死，这里到底是什么鬼地方？我们怎么会跑到这里来的？”西维亚继续惊慌的喊道。

    邢天宇摇了摇头，“一定是某种邪恶的魔法，或者古老的巫术，不要紧张，我们一定可以逃走的。”

    “哈哈哈哈，傻眼了吧？你们已经落入了我的圈套。”穿着华丽长袍的拉萨迪斯缓缓的从绿幕后面走了出来，用一种阴沉的冷厉口吻说道，这一次他明显比较认真了一些，那表情，那眼神，明显多了几分不怒自威的感觉。

    既然拉萨迪斯这么卖力，西维亚也跟着飚起了演技。

    “拉萨迪斯你这个狗娘养的，不要高兴的太早，你的世界困不住我的，我的魔法会把你撕成碎片！”她用力的攥了一下拳头，忽然一抬手，猛地做了个施法的动作，这一下手势异常有力，就好像真的有什么强大魔法被放出去了一样。

    那拉萨迪斯猛地一个后仰，他一只手捂着脸，沉默了几秒钟，忽然大笑了起来，“嗯哼哼啊哈哈哈哈！强大的魔法，但是可惜，你的魔法对我毫无意义，在这个世界之中我就是神，你们是伤不了我的。”他猛地抬起头，脸上满是狰狞和狂傲的神采，“面对现实吧愚蠢的召唤师，你们可以尝试逃离这里，但是这些尝试将会毫无意义，我不会立刻杀了你们的，但是很快你们就会意识到除了认输毫无选择。”

    说完，拉萨迪斯飘然而去。

    “卡！好吧，这一次勉强过了。”导演咧着嘴点了点头，显然还不是十分满意。

    接着又赞许的看了一眼西维亚，“你对台词的改动很巧妙，那句狗娘养的充分的表现了你内心对拉萨迪斯的愤怒。”

    西维亚笑了笑，“我只是有感而发而已。”说完又看了一眼拉萨迪斯，“希望你不要忘心里去哦。”

    “没什么，这只是演戏而已嘛，我怎么会往心里去呢。”拉萨迪斯皮笑肉不笑的说道。

    “说起来演戏感觉很简单的嘛。”邢天宇不由得说道。

    “的确，和真正的战斗比起来，演戏什么的实在太轻松了。”西维亚说道，转而又有些无奈，“就是如果能够现场配上一些魔法的特效就好了，没有特效的魔法感觉用起来好傻。”