    毒雾蜘蛛落在地上，挥动着修长的节肢，墨绿色的毒雾萦绕在身体周围，墨绿色的复眼平静的看了恐兽一眼，最后落在为古树修剪枝叶的南清欢身上。

    “怎么，只有我们两人，他是准备继续装死藏下去, 还是准备等我们动手之后再左手渔翁之利？”

    南清欢轻轻摇了摇头。

    “不用去管他，他不会过来了，他已经做出了和你们相反的选择。”

    恐兽脸色微变。

    “你是说他选择了末日？”

    “不，以他的实力还不足以让末日青睐，他选择的是亡魂主宰！”南清欢幽幽说道。

    恐兽忽然变得愤怒起来，似乎无法他的接受这个选择。

    “亡魂主宰能够带给他什么？在生死之间不断的轮回吗？他为什么要这么做？”

    “何必这么愤怒, 你早就应该想到, 当他选择留在村落之时, 便意味着你们终将走向对立，而且从现在的局面来看，你们的选择未必比他的选择正确。”南清欢说道。

    “这个叛徒！”

    恐兽脸色阴沉。

    “他既然选择了亡魂主宰，那便是我们的敌人，等我解决了万恶之源，我会亲手送他上路！”

    毒雾蜘蛛对于这个话题明显不感兴趣，它有些不耐烦的拨动了一下节肢，打断了两人的交谈，生硬的将话题给拉了回来。

    “这么多年，末日一直都是依靠亡魂主宰压制万恶之源的复苏，这一次为什么会突然改变策略，让这样一群实力孱弱的外来者动手，这完全不符合祂的作风！”

    南清欢没有回头，只是略微停顿了一下，便用沙哑的声音说道：

    “因为，祂已经意识到，只凭借亡魂主宰的力量，根本压制不住万恶之源的复苏，别忘了万恶之源曾经是和末日、机械灾祸这两位正面争锋的存在, 亡魂主宰在末日的帮助下，临死之前虽然侥幸踏入了超级生命体的境界，但很快就以暴毙落幕，若论实力，祂还称不上超级生命体，那短短的一瞬，只是让他攫取到了一丝超级生命体的不灭特性，并没有攫取到超级生命体的完整力量体系。”

    “末日原本是想让亡魂主宰成为一个看管万恶之源，阻止祂复活的狱卒，这么多年以来亡魂主宰也确实兢兢业业履行着祂的使命，可是随着末日倾注在这里的力量越来越弱，亡魂主宰的压制力逐渐降低，慢慢地，万恶之源的复苏已经变得无法阻挡，除非有人能够摧毁万恶之源的尸体，或许能够让祂再次陷入沉寂，否则万恶之源将会在十年之内苏醒！”

    短暂的沉默后，恐兽口吐人言, 说道：

    “末日已经苏醒了这么久，就算没有完全复原, 应该也已经恢复了足够的力量，为什么祂不亲自压制万恶之源，同为超级生命体，祂应该很清楚亡魂主宰无法压制万恶之源的复苏。”

    南清欢摘下一捧枯黄的树叶，却没有将它们扔掉，而是仰头将它们全部吞入口中，这才淡淡的说道：

    “何必明知故问，你们真以为我不知道你们暗中的那些小动作，如果不是你们，万恶之源就算能够复苏，至少也是千年以后的事情，你们为了变得更加强大，选择吞噬地渊的力量，不仅仅会站在末日的对立面，更是吞下了一副慢性毒药，我想你们应该已经感受到了危机。”

    恐兽和毒雾蜘蛛同时陷入了沉默，如果是在以前，他们根本听不下这些东西，但是现在，随着万恶之源复苏到一定的程度，他们才慢慢的意识到超级生命体的恐怖之处，命运的所有馈赠都已经明码标价，吸收万恶之源的力量是要付出代价的。

    如果万恶之源不再复苏，吸收些许力量或许不会造成严重的影响，可一旦万恶之源复苏，所有的力量都将回归祂的掌控，所有的力量窃取者都将成为祂的傀儡，甚至成为祂复苏的养料。

    他们能够晋级九阶，依靠的就是吞噬地渊的力量，这一份力量曾经让他们沉迷，如今却即将变成套在脖子上的绞索。

    想着即将降临的威胁，恐兽有些无法压制内心的焦躁。

    “这个时候，说这些已经晚了，我们来找你，是为了寻求解决问题的方法。”

    南清欢转头看了恐兽一眼，淡淡的说道：

    “你现在是谁？恐兽之王？谢铭？还是索伦？”

    恐兽之王愣了一下，随后有些焦躁的说道：

    “有什么区别吗？我们三人共用这一具身体，我们三人便是一個整体！”

    “当然有区别！”南清欢说道。

    “我欠谢铭一个人情，但不欠伱们的，所以只有他才有资格和我谈条件。”

    短暂的沉默后，恐兽慢慢地蹲坐下来，它看着南清欢。

    “既然已经决定合作，你又何必与他们两人闹僵，恐兽之王也就罢了，索伦可是非常记仇，你今天折了他的面子，他恐怕会一直记恨你，寻找报复的机会！”

    南清欢笑了笑。

    “我并不关心是否记恨我，也不关心他们到底想要干什么，还了这个人情后，我们也不会再见面了。”

    “在你作出决定之前，我想最后再提醒你一次，你真的想好了吗？你准备将这个机会浪费在地渊，还是用来清除他们两个的意识？”

    “你应该很清楚，就算你们能够成功，你们三个之间，也只有一个意识能够存活下来，另外两个意识都会被消灭，如果想要摆脱他们两个，这是你唯一的机会！”

    “不，意识之争，我有三分之一的胜率，足够了！”谢铭沉声说道。

    “我最想要的，还是天启之上的力量！”

    “既然你已经做出了决定，我便不再劝你，不过看在你们曾经帮过我的份上，我可以多提醒你们一句。”

    “这一趟地渊执行，牵扯到的不仅仅是万恶之源，还有末日、亡魂主宰、夺心者、机械灾祸之间的博弈，你们虽然已经拥有了九阶实力，但在地渊之中，你们会受到严重的压制，要做好跌落位阶的准备。”

    “我们已经做好了心里准备！”谢铭说道。

    “哎！”

    南清欢叹息一声，从古树上摘下两片墨绿色的树叶，交到两人的手中。

    “虽然只有超级生命体才能对付超级生命体，但万恶之源的尸体上，还有着机械灾祸留下的一个后手，虽然机械灾祸已经彻底消失，但他的这个后手还在，这个后手就是你们唯一的机会！”

