    浓重的血腥气味很快就引来了不少的巨兽。

    原本这只巨兽是这个区域内的最强者，平时都是它去狩猎其他的巨兽。

    可如今，最强的巨兽死了，尸体就摆在眼前。

    往日被它压制的巨兽一大群的巨兽开始争相撕扯吞食，巨兽的身体很快就被撕扯的七零八落了。

    而这个过程中，翼蛇的脑袋侥幸的幸存下来。

    此时的翼蛇脑袋气息完全消失，仿佛只是一只普通巨蛇的脑袋，大部分的巨兽都忽视了它的存在。

    就算是偶尔有几只巨兽好奇的咬了咬，可它们的牙齿根本咬不下去，随后也只能是放弃了。

    就这样，翼蛇的脑袋有惊无险的保存了下来。

    而这个时候，不远处的地下，青岩戒也在快速的吸收着环境中的灵气。

    不得不说这个地方的灵气真的是太浓郁了，青岩戒内外的浓度差距真是太大了，即使没有了谷幽的控制，青岩戒也自动的吸收起了周围的灵气。

    好在不远处，那些巨兽争夺死去的巨兽尸体弄得这个区域内的灵气波动非常混乱，倒也让青岩戒吸收的动静没有那么显眼。

    随着青岩戒里的灵气浓度迅速提升，平台上重伤的谷幽也渐渐有了变化。

    人虽然没有苏醒，但身体已经开始本能的吸收周边的灵气修复着身体的伤势。

    有了灵气的灌注，灶化决开始慢慢的运转。

    原本已经损耗一空的丹田里再次出现了法力。

    有了法力的补充，谷幽的元婴逐渐变得清晰，不再是那种随时会消失的样子了。

    就这样，谷幽和翼蛇一个在地面上，一个在地下，都在慢慢的恢复着。

    这种状态不知持续了多久。

    风沙完全拭去了当时的血腥场面，丛生的草木把巨兽的残骸和翼蛇的脑袋覆盖。

    一场风暴吹过，突出的草木被吹倒掀翻。

    两根奇特的角伸出了地面，天上的雷电受到牵引径直落下。

    被雷电击中的地方顿时化为了焦土，被风暴一吹，原本被掩盖住的翼蛇脑袋重新面世了。

    翼蛇的眼睛猛地睁开，身边的泥土杂物等顿时抛飞。

    然后翼蛇的脑袋就突兀的腾空而起，蛇口大张，一阵长啸猛然响起。

    随着长啸，灵气开始朝着空中的翼蛇脑袋开始汇集，这些灵气慢慢化作了一个透明的身体链接到了翼蛇的脑袋上。

    有了身体，翼蛇在空中开始恣意狂舞，这一方的天地顿时被它搅得一片凌乱。

    附近的巨兽们都变的相当恐惧，它们颤抖着匍匐在原地，一动不敢动。

    翼蛇在这个区域内巡视了一段时间，然后就离开了这里。

    翼蛇带来的威压太强了，即便是它离开了一段时间内，这里的巨兽们都一直趴在地上不敢动弹。

    而在地下，青岩戒并没有受到影响，谷幽依然安静的躺在平台之上。

    虽然现在谷幽的身体已经修复了很多，外伤看起来也好的差不多了，但实际上他的伤势还是很重的。

    铜炉可是谷幽的本命法宝，和谷幽的心神相连。

    翼蛇为了破开铜炉的封锁，自爆了身体，这种强大的自爆直接让铜炉破碎，铜炉的破碎自然也让谷幽的心神跟着遭到了重创，这才是他这么长时间一直昏迷的根本原因。

    又过去了不知多久，谷幽的神识得到了一些恢复，他的意识也慢慢苏醒了过来。

    剧烈的疼痛让刚刚苏醒的谷幽再次差点昏了过去。

    这种痛不是局部受伤的那种痛，这是来自全身心的痛。

    外伤虽然看起来差不多好了，可是谷幽的身体内部却是一团糟，受到翼蛇身体自爆的影响，谷幽的內腹受到了极大的冲击，脏腑器官都不同程度的受到了损伤。

    全身的经脉更多处断掉，变的乱七八糟。

    灶化决虽然有修复的作用，可是没有谷幽的主动引导，也只是本能在残存的经脉中打通了一条和外界联系的细小经脉。

    除了疼痛就是无力，此时谷幽的神识伤势也不轻，精力不足，他的意识很是虚弱，随时都有再次昏过去的可能。

    “还好活了下来！”没有沮丧，初步了解了自己的身体情况后，谷幽很是庆幸。

    当然也有欣慰，谷幽并不知道翼蛇只是自爆了身体，他以为翼蛇已经消灭，没有了翼蛇，其他的异兽并不能给人类带来毁灭性的伤害。

    身体无法动弹，谷幽就把虚弱的神识下沉到了丹田中。

    刚刚稳定下来的元婴正盘坐在一个满是裂痕的炉盖上。

    没错，就是铜炉的炉盖。

    翼蛇身体自爆，强大的冲击力首先冲开了炉盖，虽然在冲击中，炉盖也受损严重，但却顽强的保留了下来，没有像炉体那般完全的破碎。

    也是幸亏了炉盖还残存下来，本命法宝没有完全消失，这让谷幽的神魂受损减轻了一些。

    神识进入元婴中，原本紧闭着的眼皮开始颤抖，仿佛是正在被一座大山压制下挣扎。

    慢慢的，眼睛睁开了一条裂缝。

    一抹明亮从眼睛中射出，随即，整个眼皮猛的上抬，眼睛彻底睁开。

    站在满是裂痕的炉盖上，元婴开始活动起来，这是谷幽在适应着元婴。

    “好在这个元婴躯体是由能量组成的，只要有法力供应就可以恢复！”利用元婴肢体活动了一段时间后，谷幽很是满意。

    神识沉入元婴，身体带来的疼痛感也弱了很多，这对谷幽来说可是件好事，这样他虚弱的神识也不用时刻去抵抗那无边的痛感。

    “正好可以用元婴来修炼，赶紧修复身体才是目前最重要的！”活动了一会后，谷幽就在炉盖上盘坐下来，灶化决也在元婴的驱动下开始运转。

    “啊！”的一声痛呼，谷幽不得不停下了修炼。

    由于是受伤以来谷幽第一次主动的驱动功法，他根本没有完全搞清状况，经脉的损伤已经承担不起功法的正常运转了。

    “真是麻烦啊！”原本光洁的额头顿时起了褶皱，谷幽有些苦恼叹息到，然后他开始仔细的检查起身体来。

    这一查，谷幽就更苦恼了，全身绝大部分的经脉已经断开，目前唯一能吸收外界灵气的那条经脉也非常的细小，这对急于恢复的他来讲可真不是好消息。

    “得，慢慢熬吧！”谷幽开始有意识的加快灶化决通过那条细小的经脉吸收外面的灵气，随着灶化决的运转，丹田里的法力增加的更快了。

    有了法力补充，元婴越发的凝实起来。

    “不行，这么做实在是太慢了，还是得早点修复经脉！”谷幽停下了催动灶化决，然后控制元婴来早丹田转悠起来，同时开始思考如何修复经脉。

    受到翼蛇自爆和本命法宝的影响，谷幽的丹田也受到了不轻的损伤，边界处也充满了裂痕，不过这些裂痕正随着法力增加慢慢的修复着。

    神识可以自由出入丹田，法力也可以在驱动下出入丹田，但谷幽想操控元婴出去查看经脉的情况时却发现元婴被挡住了。

    丹田是元婴诞生的地方，是元婴的家，但同时也是牢笼。

    “竟然一时忘记了，元婴初期的元婴还只能在丹田里活动！”受阻后，谷幽也想明白了是怎么回事。

    不过就是谷幽准备操控元婴回炉盖上时，他突然注意到了丹田外壁上的裂痕。

    “或许我可以在初期就可以让元婴脱离丹田的束缚！”

    谷幽越想越觉得可行，然后他控制着元婴来到了一个裂痕最大的地方。

    嫩白的小手伸向了裂痕，然后用力的把裂痕往大撕。

    “哈哈，果然可行！”随着裂痕扩大，谷幽的元婴已经能感觉到了丹田外经脉中的法力，这让他看到了希望。

    但显然，谷幽高兴的有些早了。

    丹田壁上的裂痕可不是用来看的，那是丹田受损的证明。

    把裂痕撕开，那就是在加重丹田的伤势。

    而丹田可是身体的重中之重，丹田受伤，带给谷幽的可是身体和神识的双重伤害。

    “啊”的一声惨叫下，谷幽的意识再次昏厥过去。

    好在这次昏厥的时间并不长，很快，谷幽再次苏醒过来。

    再次醒来的谷幽没有贸然去撕扯裂缝，当然他也没有马上退缩，而是靠在了裂缝处安静的思考着。

    “机会难得，这可是我可以最快恢复的机会，不能放过！”很快谷幽就下定了决心，“或许能快速的提升修为也说不定呢！”

    有了决定后，谷幽先是驱动灶化决，让灶化决炼化出的法力不去修复丹田，这些法力全部供应给元婴吸收。

    然后，就是控制着元婴去撕扯那道裂痕。

    这个过程是痛苦的，每次把裂痕撕开一点点，谷幽就会痛的昏厥过去，就这样，一次次的撕扯，一次次的昏厥不断重复。

    也许是慢慢习惯了，谷幽已经习惯了这种痛楚。

    也许是元婴吸收的法力多了，承受能力强了，总之就是谷幽昏厥的间隔越来越长了，而裂痕则是越来越大了。

    发现了这个改变，谷幽更加的高兴了，更加积极的去撕扯裂痕。

    不过此时，谷幽的意识都集中在了自己的丹田内，根本没有发现，他的肉身情况非常的不妙。

    丹田可是一个修士的根本，丹田受损对每个修士来说都是非常严重的伤。

    可是此时，谷幽竟然主动的放弃了对丹田的修复，甚至还有意的扩大丹田的伤势，这对他的身体来说可是非常严重的伤害。

