    柯弭库斯面色凝重，温和的蓝色眼眸里，透露着一抹锐利与冷静。

    他抬手一甩。

    熊熊燃烧的火焰，脱手而出，化作一条炽热的火蛇，滚落入地面。

    转瞬之间，火蛇扭转身体迅速膨胀高涨起来。

    在他的前方燃起一道宽大厚实的烈焰火墙。

    咒术—烈焰火墙。

    柯弭库斯重现的来历不明的咒术。

    大沼的高阶咒术之一。

    在前方燃起一道烈焰火墙，能有效的抵挡远方的攻击。

    可以说在众多的咒术里，这是一道十分罕见的防御型咒术。

    在烈焰火墙燃起的瞬间。

    柯弭库斯抬起手，掌心之中，再次凝聚出一枚巨大的火球弹。

    对于进攻性十足的咒术师们来说，进攻永远比防御更有效。

    他们信奉着“只有彻底化为灰烬的敌人，才是真正好的敌人”。

    与此同时，结晶老者们施展的三道法术，也已经接踵而至。

    攻势紧迫，容不得柯弭库斯有半分的犹豫。

    他把火球弹抛向高空。

    巨大的火球化作一颗陨石，腾空飞起，与法术—结晶降雹形成的紫色结晶球正面对撞在一起。

    轰隆！！！

    两者相撞，发出巨大的轰鸣之声。

    滚滚能量波纹，仿佛惊涛骇浪一般，无情的掠过天际。

    留下一片紫红色的残云景象。

    这一记火球弹，成功化解了法术—结晶降雹的攻击。

    但是柯弭库斯并没有，因此感到任何的松懈。

    几乎是同一时间。

    恐怖的破空声，呼啸袭来！

    他抬头望去。

    一把布满着紫色结晶的长枪，仿佛一道璀璨至极的雷电长矛。

    划破天际的残云，轰杀而至！

    幸好柯弭库斯早已有所准备，提前在自己的前方竖立了一道烈焰火墙。

    不至于，被打的束手无策。

    妖异的紫色结晶长枪，被烈焰火墙阻挡了去路。

    只能迎面一头狠狠地扎在上面。

    轰隆！！！

    强烈的撞击力，使得烈焰火墙剧烈抖动了几下。

    火焰与结晶。

    两者不断发生冲突与摩擦，就像是黑白正反两面不断在角力。

    也就在这个时候，第三道法术—追踪灵魂结晶块，也已经悄然袭来。

    半空之中，六道宛如雪花一般的菱形结晶体。

    高速旋转着一颗颗砸向烈焰火墙。

    轰！轰！轰......

    这六颗追踪灵魂结晶块，就如同压垮骆驼的最后一根稻草。

    本来还在僵持着的烈焰火墙与灵魂结晶长枪。

    随着追踪灵魂结晶块的到来。

    脆弱的平衡，在这一刻被打破。

    宽大厚实的烈焰火墙，开始逐渐出现崩塌、瓦解。

    柯弭库斯见状，果断抬起右掌，熊熊火焰随即喷射而出。

    咒术—喷射火焰。

    柯弭库斯重现的来历不明的咒术。

    大沼的中阶咒术之一。

    能从掌心中连续不断的喷射火焰。

    咒术有着各种流派，每个咒术师掌握的技巧各有不同。

    源源不断的火焰，为烈焰火墙注入了新的能量。

    使得烈焰火墙的崩塌与瓦解，得到有效的抑制。

    并且还开始逐渐占据了上风。

    灵魂结晶枪即使有着追踪灵魂结晶块的相助，可终究也是“无根之水”。

    片刻的功夫，就被烈焰火墙给彻底阻挡磨灭。

    有惊无险，柯弭库斯成功化解了另外两道法术的攻击。

    他神色有些疲惫的放下手掌，停止施展咒术—喷射火焰。

    接连高强度的咒术施展，使他自身的魔力消耗了大半。

    而远处的结晶老者，他的魔力似乎源源不断，仿佛无穷无尽一般。

    空气中魔力涌动，他又开始施展新一轮的法术攻击。

    柯弭库斯眉头微皱，知道自己不能再这般被消耗下去了。

    必须要速战速决。

    他眼眸中闪过一丝决意。

    他抬起手来，把掌心中熊熊燃烧的火焰，对准自己的胸膛，猛然按了下去。

    闷哼一声。

    火焰泛起一圈涟漪。

    进入柯弭库斯的身体里，将他浑身上下映透得通红无比。

    紧接着，就像是红磷剧烈燃烧般。

    他的身体瞬间激发出了大量的白色雾气。

    烟雾缥缈如同梦幻之境笼罩住整个战场，一切都陷入重重迷雾之中。

    咒术—沼雾。

    柯弭库斯独创的咒术，同时也是将火焰纳入身体内的咒术之一。

    使身体产生大量具有易燃特性的白色浓雾。

    卡尔米纳的“剧烈出汗”和恩吉的“毒雾”。

    这两个咒术的特性，给予柯弭库斯很大的启迪。

    但是，将火焰纳入身体的咒术，终究是存在极高的风险。

    随时都有可能失控，将自己彻底燃为灰烬。

    白雾茫茫，如幻如梦。

    位于战场边缘的古达，还来不及做出反应，视野范围内已经是茫茫一片。

    同时周围的空气之中弥漫起一股淡淡的奇怪臭味。

    这股似曾相识的味道，不禁使他下意识的嗅了嗅。

    不会吧！

    古达微微一愣，猛然想到了什么，身体连忙向后撤去。

    浓浓白雾内，一抹火光亮起！

