    街道两旁的人群，无一不在纷纷议论着。

    时不时地传出一些妇人的言论。

    “你快看啊，那个城主夫人，虽然看不到长相，但是你看那身段，指定是个美人。”

    “那是自然啊，人家可是莲雨城的郡主。”

    “郡主？可是先前没听说过，那莲雨城还有郡主？”

    “听说是义女。”

    “原来是这样啊，那就难怪了。”

    ......

    一些言语断断续续地传入南笙诺的耳中，在盖头下的她，嘴角拉开一个弧度，心想着，都是一群长舌妇，什么都不懂，就爱八卦别人。

    将那些言语摈弃在耳外，直接进去了驿站。

    听得夜寒上前说道：“郡主，您的房间在二楼，您可以上去先休息一下，明日，接亲队伍便会来此迎亲。”

    南笙诺听到他那熟悉的声音，但却是陌生的语气，心中很是矛盾，想着，或许从此之后，一切真的都不同了吧。

    她也礼貌地点了点头，说道：“有劳夜侍卫了。”

    二人要说心中一丝尴尬都没有，那也是不存在的，但是，一切还是需要按着礼数来。

    南笙诺让初一扶着她回房，自带进入后，再也没有出来过。

    深夜之时，墨染尘独自走到“听雨轩”，站在那门口看了看，心中有一丝悸动，更有一种想去驿站看她一眼的冲动。

    心动不如行动，他噌地一下就上了屋顶，迅速地往驿站跑去。

    但是还没进入，就被一道力气抓住了，正欲出手，却发现那道力量来自于洛煦风。

    他对着墨染尘笑了一下，说道：“我说这是谁呢？原来是我妹夫啊。”

    “你不是应该在驿站吗？怎么会出来了？”

    “我这不是为了防某人嘛。”

    墨染尘明知道他所指何意，但一拂袖，说道：“明日就会来接亲，你今日不好好休息，出来做什么？”

    “我还想问你呢，明日就要做新郎官了，今夜跑来作什么？怎么？这就忍不住啦？明日就是你夫人了，着急个什么劲。”

    “胡说什么呢，我这是想着来找你。”

    “找我做什么啊？想我啊？”洛煦风调侃着他。

    墨染尘不打算理他了，更主要的还是被他戳破了自己的心思，有些尴尬，就打算离开的时候，却又被叫住了。

    “行了，不跟你开玩笑，我刚才也是想去找你的，没想到你这么快就来了，我有要事跟你商量。”

    墨染尘皱着眉头，说道：“发生什么事了？”

    “我们来的时候遇到了淳于天麒，他知道新娘就是小诺，好像一切都在他的预计之中，还有一点，他说，会给你准备一个‘惊喜’，你说，他是不是要对付你了？”

    “他出现的时候，有多少人？”

    “没有，只有他一人。”

    “那我知道了。”

    “墨染尘，你现在是我妹夫了，一定要好好保重自己，我妹妹可是如花似玉的，对吧。”

    “整天就知道胡说八道。”墨染尘白了他一眼，随后又说道：“行了，那我就先回去了。”

    刚走两步，想到了一件事，马上转身说道：“那个，明儿一早会有人来，不过，我已经安排好了，你让她不用担心。”

    洛煦风被他说的有些云里雾里，不知所云，摸着脑袋问道：“不过是来接亲，她担心什么啊？”

    “你是傻吗？你不知道那个......”

    “哪个？”

    墨染尘有些不知道该如何跟他解释了，怎么关键时刻，他蠢钝如猪呢？

    “就是会有人来查验真身。”

    “哦，原来是这个啊，这也没什么啊，啊......”洛煦风说着马上捂住了嘴巴，指着他说道：“不......不对......你们......”

    墨染尘看着他结结巴巴地说着，便拍了拍他，道：“行了，你也别想了，总之你告诉她别声张就行了。”

    洛煦风点了点头，表示明白了，只是想着他说这话时候的表情，觉得还真是。怎么会有人那么冷冰冰地说着这么尴尬的事情呢？

    随后两个人就分道扬镳，各回各家了。

    第二日一早。

    南笙诺还在睡梦中，就听见有人在敲门，她以为自己是在幻听，但是那敲门声始终没有停歇，并且听着有些急促。

    她用被子捂住脑袋喊了一声：“初一？初一？”

    可是却没有人回应，她觉得有些奇怪，便掀开被子，自己起床走去开么。

    睡眼惺忪的，嘴中还在念念有词：“这个初一，一大早去哪里了呀？”

    打开门的时候，就看见一个姑娘愣在门口。

    “姑娘？”

    南笙诺听见这一声喊，立马清醒不少，揉了揉眼睛看去，不由地惊讶道：“立夏？你怎么会在这里啊?”

    边说着就冲上去抱住了她，激动地说道：“我都快想死你啦。”

    立夏也是瞬间泪目，说道：“姑娘，怎么会是你啊？我......”说着说着又泣不成声了。

    两个人在门口哭着抱成一团。

    就在这时，洛煦风赶了过来，看见两个人这般模样，马上说道：“行啦，赶紧进去，两个人在这门口抱着，像什么话。”

    经这一提醒，立夏马上反应过来，拉着南笙诺就往里走。

    “姑娘，快，咱们先进去，千万别被发现了。”

    “啊？为什么啊？你来不能被人知道的吗？”南笙诺纳闷地问道。

    洛煦风走到她身旁，轻轻地拍了她一下，说道：“小诺，现在不是你们闲聊的时候，待会验身的嚒嚒就要来了，你们赶紧些，我也不便在此，就先行离开了。”

    说完转身就出去了，顺带着将门给关上了。

    南笙诺拉着立夏坐了下来，抹了抹眼泪，说道：“你怎么会来呢？”

    只是，立夏眉头紧锁，有些着急地说道：“姑娘，现在没时间了，等嚒嚒验完之后，我再同你细说。”

    说着，她就走过去替南笙诺拿了件衣衫穿好，随后自己取了那件喜服穿在了自己的身上。

    南笙诺看着一愣一愣的，被她的操作弄得完全懵掉了，看着正在换衣服的她，忍不住问道：“立夏，你这是做什么啊？”

    “姑娘，待会你先躲一躲，待嚒嚒验完之后再回来吧。”

    “可是，你们总说验，那究竟是要验什么啊？”

    立夏瞪大了双眼看着她，有些惊讶地问道：“姑娘，你难道不知道，成亲之前，需要验明正身吗？”

    “啊？验明正身？什么意思？”

    南笙诺有些不解，难道是自己想的那个意思吗？

    “就是......”立夏急的羞红了脸，有些难以启齿，但还是说道：“就是查验你是否清白之身。”

    “这哪需要......验。”南笙诺原本还觉得是无稽之谈，但是忽然想起了城外客栈那一夜，忽然心虚了起来，然后向她投去了一个求救的眼神。

    立夏利索地将喜服穿好，慢慢地走到了她的身旁，对着她微笑了一下。

    “不对呀，那你怎么会突然过来呢？还会穿上我的衣服？”南笙诺突然想到这一点。

    “是城主安排我过来的，让我盖上喜帕，替你验身。”立夏有些不好意思，越说声音越小。

    看着她好像也不清楚是什么原因，只不过是因为城主的命令罢了，但是，再南笙诺看来，心中一阵喜，一阵忧。

    喜的是，觉得他还是挺贴心的，知道这件事情，还特意找了立夏来帮助自己，毕竟，在这个地方，倘若真被查验出来，那应该就没有她的立足之地了吧。

    但是，忧在于，她单方面的认为，墨染尘之所以让立夏来替自己，那是因为怕别人知道，两个人曾经有过关系，或许是他心中并不愿意承认那个过去。

    南笙诺心中矛盾重重，就在这时，听见外面又传来敲门声，这下子是初一了。

    两个人都一怔，立夏马上让她藏在了屏风后面，确定她藏好了，才喊了声：“进来。”

    初一一进来就说道：“郡主，他们派来的验身嚒嚒来啦。”

    立夏微微点了点头，“嗯”了一声。

    “那我去将她请到这里来，可好？”

    “嗯。”

    初一觉得有些奇怪，为什么郡主今日都不说话呢？但是也没去多想，寻思着，或许是害羞吧，就没想什么了，赶忙出去唤那个嚒嚒了。

    不多会儿的，嚒嚒便进来了。

    “老身见过郡主。”

    立夏轻轻地抬了下手，道：“嚒嚒不必多礼。”

    那个嚒嚒看上去就很精明，眼睛贼贼地看了圈四周，随后说道：“郡主，老身乃是这飘渺城老夫人派来替您验身的，如若您准备好了，那就恕老身无礼了。”

    “嚒嚒，我已准备好。”

    只见那嚒嚒走到她身旁，有意地想去看那喜帕下面的那张脸，但是，却没成功。

    “郡主，您这喜帕是不是......”

    她的话还没说完，立夏马上说道：“嚒嚒，临行前，母亲有所交待，未拜堂前，切勿将喜帕掀开。”

    “郡主所言极是，是老身失礼了。”嚒嚒没想到这丫头这样就将了自己一下，无奈之下，只能完成自己此次前来的使命。

    她让初一离开了房间，就开始了验证。

