

　　宁永志一听到李济深打这个主意，一下子就炸毛了！
　　
　　本来每年特管局的人手就不足，而且现在参加特管局的武者越来越少，还一下子要今年新人手十个，绝对不可能！
　　
　　“不行！绝对不行！上市这边本来就缺人，每年却也就这么点人，你这一下要去十个人，绝无可能！”宁永志说道。
　　
　　“那你说几个？”李济深却淡然的说道。
　　
　　“最多一个！”
　　
　　“至少九个！”
　　
　　…………
　　
　　“至少两个！”李济深和宁永志磨嘴皮到最后，说出两个人的名额！
　　
　　“行！两个！”宁永志有些咬牙切齿！
　　
　　“那好！就这么说定了，我这就安排人手去保护陈默的父母！不过话说回来，这陈默还真的有些膨~胀了，想要去找李家的麻烦，啧啧！真的没有看出来，还有这尿性！”李济深说道。
　　
　　宁永志一听李济深答应了，心中顿时一下说道：‘坏了！’
　　
　　李济深故意漫天要价，最后给出两个人员的名额，本来他就是打算从他这里弄两个人的！
　　
　　但是说出去的话，自然就和泼出去的水一样，说了只能答应！
　　
　　头痛！真的头痛！挂了电话，揉揉头以后，站起身，准备去京都，那边还要自己出面解决事情！
　　
　　…………
　　
　　两个小时候，陈默就到了京都，下了飞机后，他就想到，自己这次来京都，特管局那边无论如何，都会对自己的行程了解的一清二楚。
　　
　　万一宁永志安排人员阻止，还真的有些不方便。如果见面阻拦自己，那么自己是去还是不去？
　　
　　陈默想了想，直接就进入厕所，然后、没有然后！
　　
　　一边出来一边无比的郁闷！自己想找个卫生间改变一下自己的形象，可是进去后偌大的个卫生间，全特么的都是人，另外还全部蹲坑的木门前面，甚至还有人在排队！
　　
　　我了去，这是由多憋的慌！对于这个，陈默还有什么好说的，只能将自己的神识开到最大，然后一个个的扫过，终于找了个柱子的后面，直接给自己换了个形象！不仅是脸，还有衣服！好在他有着乾坤珠，自然换个衣服很是简单！
　　
　　再次注意机场的监控设施，绕过之后这才施施然的走出机场！
　　
　　同时，他也发现有一个先天高手，就在机场的出口位置，另外还有两个后天八层的家伙，一个挨着一个的看着旅客走出来！
　　
　　看来，宁永志还是比较不错的，阻拦自己都知道找先天高手了，要是自己真的是后天十层，那么今天还真的就没有任何办法了。
　　
　　不过现在，不仅有着易容项链，还有着筑基期的实力，那么，对于很多事情自然有着自己的想法！
　　
　　本来陈默出发的时候，都不想给宁永志打电话。可是自己就是一个人，也没有什么帮手，自然要让宁永志来帮忙，自己加入特管局不就是这个原因么！
　　
　　但是现在看来，特管局这边倒是有些紧张了，不是担心李家，而是担心陈默被李家给摁死，因此直接就在机场拦截陈默。
　　
　　陈默晃荡着走过两个八层的后天武者，在他们着急和观察的目光中，走出机场抵达大厅，然后直接打的离开！
　　
　　自然，陈默在走出来的时候，还给自己来了个隐蔽符，不是给这两个后天八层的家伙弄的，而是他们身后有个先天高手，对于自然之力非常的敏感，因此还是将自己的全身隐蔽起来，这样才能顺利的躲避掉。
　　
　　傍晚到了京都，所以打的一路有些堵，不过没有关系，陈默这边时间上有的是！
　　
　　而另外一边，赵之心等了一个多小时候，却没有发现陈默！当然，赵之心只是在哪里阻拦陈默，负责找出陈默的是，两个后天八层的武者。
　　
　　等事情汇报到苍稚晖这边的时候，倒是让他有些头痛，这是怎么回事，不是上市那边说是陈默已经来了么？
　　
　　这个时候打宁永志的电话，却没有打通。
　　
　　因为宁永志现在在来京都的飞机上，手机关机。
　　
　　苍稚晖一边挠头一边自语道：“看来这件事还麻烦了！”
　　
　　转身给在机场的赵之心打过去。
　　
　　接电话的是两个后天八层武者中的一个，赵之心从来不拿电话，也很少用电话。
　　
　　不过不是不会用，而是他经常闭关，用不到。另外就是，作为先天高手，基本上都是以修炼为主，在闭关的时候身上装个电话，一来电话容易打断修炼，甚至严重的可能会造成走火入魔。
　　
　　因此所有的武者，只要是在闭关或者修炼的时候，基本就不拿电话。
　　
　　“让赵供奉接电话。”苍稚晖接到电话后，就对电话那头的人说道。
　　
　　等赵之心拿到电话后，苍稚晖说道：“赵供奉，我这边确切的能够表明，陈默是真的来京都了！”
　　
　　“那么在机场却没有见到？”赵之心缓缓的说道，现在已经很少有事情让他激动了。
　　
　　本来对于机场拦截的这件事情，他是不想来的。堂堂先天高手，竟然到机场拦人，还真的是有些大材小用。不过，没有想到的是，却没有见到人，到是让他对于这个没见面的陈默，有了一点兴趣！
　　
　　兴趣也就是有了一点点，因为在他的注视下，竟然并没有见到有武者走出机场。而另外一方面，却是有人确定，这个叫陈默的人已经来了京都。
　　
　　那么是谁在说谎？是自己老眼昏花和是苍稚晖在骗自己？
　　
　　对于苍稚晖骗自己，呵呵！也就是这么一想，他绝对不可能欺骗自己的！先天高手的尊严，不是谁都能糊弄的！
　　
　　那么，这个叫陈默的人，就有些奇怪了，他应该出现，却没有出现。
　　
　　“赵供奉，既然机场没有见到陈默，那么我让人送你去李家的附近，看看陈默是不是会在哪里出现！”苍稚晖说道。
　　
　　“对于这个年轻人，倒是引起了我一点点的兴趣，不过至于这样么？既然这个年轻人找事情，就让他去找吧！何必去阻止？年轻人不吃点苦头，是不会成长的！”赵之心说道。
　　
　　“哈！赵供奉，这个道理我也是明白的啊！可是，对于陈默这个小家伙，相对咱们来说还是很重要的！”苍稚晖说道。
　　
　　“哦？怎么个重要法？”赵之心问道。
　　
　　其实心中却有点不可置否！这个世界离开了谁都一样运转，所以不要说重要不重要。
