    那是三十多年前的事情了。

    季南作为季家出世的天才，一直都备受瞩目。

    他更是越级读书，早早完成了同龄人都无法做到的事情。

    至于何玉书，却是稳扎稳打，一步一步发展。

    在京都一所高中，何玉书一直都是学校的风云人物。

    他很优秀，长相也很帅气，迷倒了万千少女。

    老师们也都喜欢他。

    就是这样一个人，便是家长口中别人家的孩子。

    所有人都知道，何玉书的未来，是必要金光璀璨。

    但是，这些，都在那一天被打破了。

    季南越级，来这所学校上学了。

    那时候的季南，也才十岁出头。

    立刻成为了学校的风云人物，是一个人人口中的天才。

    那时候，在学校里的所有人，谈论的人，一直是季南。

    季南的到来，也直接把何玉书的天才之名，压了下去。

    甚至，压的喘不过气来。

    那个时候，何玉书喜欢一个女生。

    那个女生是那所高中的校花，也是学校一直成绩排名前十的学生。

    她家并不是什么豪门，只是一个普通的工薪阶级的家庭。

    而正是因为这个女生独有的气质，彻底的吸引了何玉书的注意。

    他因为身份的原因，只能暗恋那个女生。

    可是，当季南越级进入学校之后，一切都变了。

    何玉书经常能看到这个女生，和季南走在一起。

    他每次看到都非常难受，还以为，这只是姐姐对于弟弟的那种关照。

    但是，直到有一次，何玉书听到了一些风声。

    他找到了这名女生的闺蜜，询问真假。

    结果闺蜜告诉他，那个女生，是真的喜欢上了十岁的季南！    何玉书如遭雷击，在当时根本就接受不了这种事情。

    凭什么？

    差了好几岁，都能喜欢上？

    他无法相信，越来越嫉妒季南了！    不光抢了自己在学校的所有风头，连自己喜欢的女生都要抢走？

    他作为何家的天骄，根本就无法忍受这件事情！    那天。

    学校组织了一次春游。

    整个年级的人，租了足足三十辆大巴车，前往远处的一个地方旅游。

    本来学生就多，老师们都有些管不过来了。

    而在旅游的过程中，季南和那个女生组队，一起去比较远的地方玩。

    何玉书当时脑子一热，觉得是时候了。

    他打电话叫来了暗中保护自己的两个保镖，跟踪季南。

    何玉书也在后面远远地跟着。

    季南和那个女生有说有笑的，走了一路。

    这一路上，何玉书的心就像是碎了一样，目睹着自己喜欢的女生，和别的男生亲密。

    之后季南暂时分开，说要上厕所。

    何玉书也偷偷跟了上去。

    他趁着季南走的比较远，就安排保镖赶紧挖了个深坑，告诉了自己位置。

    于是，何玉书找季南去了。

    他告诉季南，那个女生已经走了，往那个方向去了。

    季南不相信，准备回去。

    而何玉书却说，要是不相信，自己就带他去。

    季南这才有些半信半疑。

    于是，季南便被何玉书带着，来到了那个深坑里。

    结果可想而知，季南被摔了进去。

    那个坑很深，季南段时间没办法上来。

    他让何玉书帮忙，拉自己上去。

    但是，何玉书却摇了摇头，拒绝了。

    他还说，自己回去找人帮忙。

    可是，这一回去，就没了时间。

    季南心里挂念着那个女生，于是想尽了一切办法，手都破了好几层皮，终于爬了上来。

    他这时候也终于看到，这个坑洞的土是新的。

    甚至要有铁锨的印记。

    季南的心里立刻出现了一种紧张感。

    他赶忙回去，四处去找那个女生。

    也幸好听到了一些声音。

    是那个女生求救的声音。

    当季南跑近了之后，也听到了何玉书的声音。

    “我哪里比不上他！”

    “你凭什么就不喜欢我！”

    “我喜欢了你这么多年，我才是最爱你的！”

    “我要得到你！我不会让季南得到你的！”

    何玉书疯了一样，开始撕扯女生的衣服。

    但是季南立刻冲了过去，大声喝止了。

    何玉书很奇怪季南是怎么上来的，可是看到自己的计划败露，立刻丢下他们两个跑了。

    季南也赶忙过来安慰那个女生。

    女生哭哭啼啼的，身上衣服破损。

    季南将自己的上衣脱下来给女生挡着，非常体贴。

    而在十分钟后。

    这次春游的所有老师都赶了过来。

    不光是他们，还有所有的学生，全都跑了过来。

    那些老师们和学生们的目光，都注视着季南还有这个女生。

    何玉书当时污蔑他们：“老师，就是季南，他把小柔带到了这里，想要图谋不轨！”

    “我看到后赶紧回来告诉你们了，也不知道现在怎么样了！”

    何玉书当时的想法很简单，得不到那个女生，那就毁了她！    而且，季南也要跟着一起毁了！    很快，季南那这个女生的状态，便让所有人都相信了何玉书的话。

    “季南，你太辜负老师的希望了！”

    “你竟然做出了这种丧尽天良的事情！小柔还是一个学生啊！”

    “季南，你的心，怎么会这么恶毒呢！”

    老师们纷纷指责。

    那些学生们也开始纷纷谈论起来。

    “小柔看起来多老实的女生啊，怎么这样啊。”

    “还三好学生呢，两个人也太大胆了吧！”

    “啧啧，我看，是小柔先主动的吧。”

    他们纷纷开口，互相揣测。

    那个女生本来就受到了惊吓，现在听到了这些风言风语，更加受不了了。

    她那里受到过这样的羞辱和指指点点。

    尤其是那些目光，全都是充满了恶意的目光。

    这个时候，季南怒了。

    他这才想明白，也许最后的结果，就是让自己和那个女生身败名裂。

    这就是何玉书的目的！    季南还真未想到，有这样恶毒的人存在。

    “来人！”

    话音落下，便从四周过来了十个人。

    他们都是在暗中保护季南的保镖。

    当他们出现后，周围的老师和学生都下了一跳。

    “有记录吗？”

    季南冷声道。

    “季少，按照家主吩咐，您外出的记录都在。”

    有人回应道。

    季南道：“录像给他们看！”

    于是，那名保镖便将录像给了老师们看。

    老师们这才明白了，并不是季南的过错。

    而何玉书也万万没想到，季南竟然还有这样的手段！    随后，季南指着何玉书，冷声道：“把他的腿，给我打断！”

    

