
　　难道是季杨杨？方默心中闪过这个念头。

　　下意识地，方默转身凑了过去。

　　不仅仅只是因为这是剧情开始，更加关键的是黄芷陶也在。

　　之前没有遇到也就算了，如今既然已经和黄芷陶认识了，没有理由坐视她受伤。

　　当然，也是因为此时方默的耳边响起的系统提示声。

　　【叮！自动触发特殊任务“受伤的黄芷陶”。】

　　受伤的黄芷陶：看热闹的黄芷陶意外卷入到了校园打架事件当中，作为绅士，你怎么可以坐视不管？视具体完成度进行奖励，奖励？？？，任务时间一个小时。

　　当方默来到门口的时候，此时已经里三层外三层的围满了人。

　　方一凡正拿着相机拍季杨杨。

　　就在这时，季杨杨恼羞成怒，直接将手中的书包丢了出去。

　　沉重的书包在天空中化作一道优美的弧度，直接砸向了方一凡。

　　方一凡一个灵巧的走位，十分帅气的躲过了书包的攻击。

　　然而就在方一凡准备反击的时候，却听到身后响起了黄芷陶的惊呼。

　　方一凡一回头，差点吓得魂飞魄散。

　　因为之前方一凡无意中停在了黄芷陶面前，所以当季杨杨的书包丢过来的时候，黄芷陶并没有发现。

　　而当方一凡躲开的时候，黄芷陶自然根本反应不过来。

　　因为事发突然，黄芷陶直接愣在了原地，眼睁睁地看着书包朝着她的脸蛋砸来。

　　“啊——”黄芷陶下意识地闭上了眼睛，大声喊叫了起来。

　　黄芷陶作为方一凡的女神，见到因为自己的原因致使黄芷陶即将受伤，方一凡整个人一下子就不好了。23sK.com

　　头脑一热，方一凡根本顾不得其他，直接朝着黄芷陶扑去，目的就是护住自己的女神。

　　然而方一凡毕竟慢了半拍，当他朝着黄芷陶扑过去的时候，只能眼睁睁地看着书包即将与黄芷陶的脸蛋亲密接触。

　　就在这千钧一发的时候，一切似乎突然间暂停了一瞬。

　　就在这时，一只手突兀地出现在黄芷陶的身边，然后将已经完全呆住只知道大喊的黄芷陶一把拽到了一旁。

　　正在尖叫中的黄芷陶只感觉被一股大力直接将整个人拽到了一个温暖的怀抱之中。

　　温暖的气息，也让黄芷陶心中的恐惧消退几许。

　　抬起头，阳光的照耀下，一张十分帅气的面容出现在她的面前。

　　是他！

　　黄芷陶下意识地吞了吞口水，只感觉一时之间颇有些小鹿乱撞的慌乱。

　　清晨的阳光洒落在方默的肩头，灿烂的阳光中，方默噙在嘴角的微笑，散发着让人惊心动魄的魅力。

　　这一刻，仿佛一张照片，印入了黄芷陶的脑海，哪怕是多年之后，仍旧清晰如故。

　　救了黄芷陶的人，自然是刚刚赶到的方默。

　　在将黄芷陶救下之后，方默十分自然地放开了黄芷陶。

　　黄芷陶心里微微有些小小的失落。

　　可紧接着，一抹红晕就染上了双颊。

　　黄芷陶为自己的想法感到有些害羞。

　　这边黄芷陶因为方默的缘故转危为安，那边前来救黄芷陶的方一凡就彻底懵了。

　　眼看着女神在眼前消失，就在方一凡四处搜寻女神踪影的时候，突然间一股巨力从额头上袭来。

　　整个人直接被砸晕了过去。

　　原来之前为了能够追上书包，方一凡特意多用了一份力气。

　　结果黄芷陶消失，而他因为女神的消失而愣了那么一秒的时间。

　　就是这么短的时间，书包就先发后至地直接打中了方一凡的脸。

　　而方一凡的鼻子一酸，两道鲜血瞬间落下。

　　“流血了！流血了！”一旁的乔英子忍不住大喊。

　　而季杨杨在察觉到自己失手打伤了方一凡之后，整个人瞬间懵了。

　　就在这时，方默却突然间大喝一声：“停！”

　　所有人奇怪地看向了方默，不知道这个看上去陌生的家伙，到底要做什么。

　　就连一旁的黄芷陶也一脸地奇怪。

　　只见方默冷笑着问道：“你在做什么？”

　　众人顺着方默的视线望去，正好看到了一个满脸猥琐的家伙，正拿着一只钢笔按在季杨杨的车上。

　　在察觉到自己的举动被人发现之后，那个一头标志性的“八神”服饰的同学怪叫一声，转身就跑。

　　“混蛋！你敢划我的车！死‘八神’你给我站住！”季杨杨怒了，大吼一声，追了过去。

　　没有理会那边鸡飞狗跳的胡闹，方默看向了一旁惊魂未定却又在安慰着黄芷陶的乔英子。

　　乔英子并不是那种第一眼美女，但却是一个越看越好看的漂亮女孩子。

　　看到方默望了过来，黄芷陶连忙道谢。

　　“谢谢你，方默。”

　　“咦？”乔英子有些奇怪地看着黄芷陶，不解地问道：“你们认识啊？”

　　“他就是咱们班的新同学，方默。”黄芷陶笑着主动介绍道：“就住在我家楼下。”

　　“哦，怪不得你们两个认识。”乔英子恍然大悟。

　　“哎哟……没天理啊，受伤了没人管啊。”一旁响起了一个哀嚎。

　　方默等人这才想起受伤了的方一凡。

　　“得了，又不是什么大毛病，自己去医务室好了。”乔英子可不是惯孩子的人，没好气地吐槽道。

　　看上去凄惨，但实际上这个伤并不严重。

　　好在方一凡也只是抱着可有可无的心态去嚎的，见到黄芷陶不理自己，怏怏地从地上爬了起来。

　　随手接过乔英子递来的面巾纸，然后团吧团吧堵住了鼻子。

　　只是此时的方一凡一脸的红肿，再加上鼻子上堵了两团面巾纸，又一副血糊糊的，看起来狼狈极了。

　　以至于黄芷陶在见到方一凡的狼狈模样的时候，实在忍不住笑了出来。

　　结果黄芷陶一笑，方一凡更来劲儿了。

　　对于舔狗来说，女神的一颦一笑那自然是无比光芒的。

　　不过就在方一凡围着黄芷陶嘘寒问暖的时候，李萌来了。

　　直接怒吼一声。

　　“方一凡！给我去办公室！”

　　然后在黄芷陶和乔英子偷笑的表情中，方一凡如同霜打茄子一样蔫了。

　　吼完方一凡，李萌转身看向方默。

　　脸上的愤怒一下子变成了如沐春风般的笑容。

　　“方默，走，我先带你去办手续。”

　　方一凡：“……”

　　其他同学：“……”

　　就连黄芷陶和乔英子也一脸诧异地看着李萌，简直不敢相信自己的眼睛。

　　什么时候“李铁棍”竟然如此和蔼可亲了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界：从和乔晶晶分手开始更新，第13章 李萌的两幅面孔免费阅读。https://xs.23sk.com 