
　　“粥粥，你说男人是不是都不喜欢女生太主动？”

　　厨房里，厨艺零分的周沁只能在一旁帮苏怀粥洗菜，没事做的时候便凝望着窗外，这里能很轻松的看到小区门口的风景。

　　闲下来后，她看了看忙碌的苏怀粥，偶然问了这么一句。

　　两人算是还不错的朋友。

　　当初江渺他们大一，国庆节后,周沁就请了他們一顿饭，那时候苏怀粥和周沁就认识了。

　　因为都是姐姐系的缘故，饭桌上还挺聊得来。

　　之后大一两个学期的期末，他们八人又约了各约了一次聚餐，苏怀粥和周沁便加了微信，平时偶有聊天。

　　周沁今年已经大四，答辩结束后，现在就等着浙大的毕业证。。

　　至于实习和工作，荀良的父亲手握集团，名下的子公司都是任由周沁挑选，倒是不用担心，完全看她哪方面业务更感兴趣。

　　真正让她稍有忧虑的，还是和自己弟弟的关系。

　　“按照我家学弟的推测，你的狗子估计还是担心你们爸妈那边，所以才心有顾虑。”苏怀粥把焯好水的牛腩捞起，放入温水中洗去浮沫，再放到一旁备用，顺便与周沁闲聊。

　　“我俩没血缘关系。”

　　“这我知道的。”苏怀粥点点头,聊到这里,机会难得,她便好奇反问，“所以你们家是什么情况？养女？还是重组家庭？”

　　“重组家庭,我妈跟他爸都是二婚。”周沁挽了下耳边的碎发，轻声说道，“我的眼睛是他妈妈救的。”

　　“嗯？”苏怀粥愣了一下，没反应过来，“什么意思？”

　　“他母亲去世的时候捐献了器官。”周沁看向窗外傍晚的斜阳，明媚的色彩映入她眼帘，“我大概两岁的时候失明了，我爸因为这个原因跟我妈离婚。”

　　“我妈没什么钱，没法给我做移植手术，一直带着我工作攒钱，到我十二岁的时候，才攒到了足够手术的钱。”

　　“眼角膜的来源就是阿良他妈妈。”

　　苏怀粥眨眨眼，刚放进锅里的葱姜爆起油点，溅到她手背上的时候，她才回过神来，匆匆拿起盛有牛腩的碗，倒入锅中简单翻炒起来。

　　一边翻炒和添加生抽料酒，苏怀粥一边继续追问：“然后呢？”

　　“然后啊。”周沁回忆起来，“阿良他在我手术之后就一直赖在我病房里不肯走。”

　　“出院后，我眼睛上的绷带还不能立刻摘,完全恢复至少需要三个月的时候，所以那时候我还是個盲人。”

　　“阿良他那时候只有十岁，妈妈去世之后，就只想跟着我。”

　　“于是他爸爸就跟我妈商量了一下，让阿良暂时住到我家里去，等他什么时候能从失去妈妈的悲伤里走出来，再让他爸爸接回去。”

　　“那时候他爸爸还只是小公司的创业老板，不过对我们家来说已经很有钱了，光是让阿良住在我们家一个月的住宿费和伙食费，就够我们以前好几个月的开销。”

　　“不过最让我妈诧异的，还是阿良到了我们家以后，不哭也不闹，也不像其他十岁的男孩那样调皮，还会在我妈忙不过来的时候照顾我的起居。”

　　“那三个月里，我走路的时候，都是被他牵着走的。”

　　说到这里，周沁突然轻笑起来，“谁能想到就在这段时间里，我妈跟他爸爸突然好上了呢。”

　　苏怀粥被她突如其来的反转呛了一下，将上好色的牛腩倒入砂锅，再放入热水没过牛腩，她盖上盖子，哭笑不得的看向周沁：“我还以为你要说，从那时候你就喜欢上他了呢。”

　　“可能是吧。”周沁摇头，“小时候哪里懂这些，只不过上学的时候，看到他跟其他女生走得近，就总有种自己的东西被别人抢走的感觉。”

　　“一直到了大学，没法每天回家见到他了，这种感觉就越来越强烈了。”

　　“那时候我才大概意识到，这辈子都没法放过他了。”

　　“噫~”苏怀粥搓搓自己的手臂，有点被噎到的感觉。

　　“怎么了？”

　　“我说，有没有一种可能。”苏怀粥突然想到，“荀良会觉得，沁姐你喜欢他，只是因为你移植了他妈妈的眼角膜，所以有报恩的意思？”

　　“报恩为什么非得以身相许？”周沁蹙起眉头，有点不喜欢这种说法，“如果我只是想要报恩，我只会好好学习，帮叔叔打理好公司，让阿良能顺利继承这些。”

　　“如果不是喜欢，可没有非要跟他结婚的意思。”

　　苏怀粥点点头，但又说道：“但你没法否认有他妈妈的因素在吧？”

　　“那又如何？”周沁看向苏怀粥，“你喜欢上江渺，难道就没有他是蜜桃酱，你是粥老板的缘故在里面吗？”

　　“感情从来都不是绝对纯粹的，不能因为里面掺杂了别的东西，它就变得不真实了。”

　　“他妈妈捐献给我眼角膜，我当然心怀感激，但如果后面不是他在那三个月里帮我妈照顾我的起居，我想我无论如何也不会喜欢上他。”

　　“我妈妈和他爸也不会有这个契机走到一起。”

　　“难不成我妈也得是纯粹为了报恩，才和叔叔走到一起的吗？”

　　苏怀粥张了张嘴巴，有点被她给说服了，不过她还是一边切菜一边继续说道：“你对我说的这些都挺好的，不过你要是真想让荀良完全接受你，不如试试看，把刚才这些话说给他听？”

　　听到苏怀粥的建议，周沁一下子就沉默了，脸上浮起两抹薄霞，过了好一会儿才说道，“我……不太好意思。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　……

　　景江山府小区门口。

　　一行六个人，手里拎着大包小包的，朝小区里走去。

　　走进电梯后，江渺按下十楼的按钮，看着层数不断上升，迫不及待的想见到学姐。

　　“话说汤哥你们租的房子就在这里？”

　　“嗯嗯。”丁柠点头，开心笑道，“就在苏学姐他们隔壁哦，串门超级方便！”

　　“羡慕啊。”荀良叹了口气，眼珠子突然转了两圈，拎着袋子顶顶江渺的屁股，问道，“江哥，这一层楼有几间房啊？”

　　“四间啊，怎么了？”江渺疑惑看向他。

　　“那10楼是不是还有两间？我也来租一间怎么样？”荀良嘿嘿笑问道。

　　“你出来租房干嘛？”江渺翻了个白眼，“学姐这是他妈妈那边留给她的房子，汤哥是要照顾他妈妈才租的房，你跟着租出来有什么用？去学校还不方便。”

　　“我又不是天天来住。”荀良撇撇嘴，路上露出贱兮兮的笑容来，“这不是我姐每周都要跑来这边找我嘛，我寻思着有个住的地方也方便点。”

　　“方便点什么？”江渺斜眼看他。

　　“噫~”后边的丁柠发出嫌弃的声音。

　　“啥意思啊你们？”荀良不服气了，“我就不信你们几对儿没一起睡过。”

　　“你、你才睡过！”宋欢欢急红了脸，连忙反驳道，“我们才没有……”

　　谷炭</span>“对，对对！”丁柠跟着小鸡啄米，“才没有呢！”

　　一旁的江渺瞅了眼丁柠，寻思着之前隔离的时候，你丫的不是一直跟陈浩汤睡一间房的吗？

　　结果江渺被丁柠反瞪了一眼，也就懒得拆穿他了。

　　到了十楼，电梯门打开，六人鱼贯而出，跟着江渺开门后进了屋内。

　　“学姐，我们回来啦。”

　　“回来了？”苏怀粥从厨房里探出脑袋来，“进来拿杯子，先倒点饮料吧，我都洗好了。”

　　“来了。”

　　江渺和苏怀粥就像是老夫老妻一样，十分熟练的招待难得一聚的客人。

　　“这我貌似还是第一次来。”荀良走进屋里换上拖鞋，在客厅里溜达两圈，又探头进客卧里，“哇哦~这就是江哥你之前直播时候的房间吧？”

　　荀良也算是他的老粉了，对蜜桃酱初次直播的翻车事件还记忆犹新。

　　“嗯。”江渺端着几个空杯子走出来，再从袋子里拿出刚买的几大瓶饮料摆到茶几上，“我就不倒了啊，你们要喝什么自己倒。”

　　说着，江渺走到荀良这边，又打开主卧的门，“现在基本都在这边。”

　　“哦~”荀良瞅了眼里面的布置，两台笔记本摆在书桌上，椅子和桌面还零散放着江渺和苏怀粥的衣服裤子，很有生活的气息。

　　很显然，如今客卧已经被冷落了。

　　“饭菜还要一会儿的。”厨房里的苏怀粥朝客厅喊道，“你们可以先玩一会儿，电视机下面的抽屉里有扑克啥的，都能玩。”

　　说完，苏怀粥推推周沁的肩膀，“沁姐你也去吧，厨房里我一个人就行。”

　　“嗯。”周沁就一厨房小白，也不继续在厨房里添乱了，点点头走出厨房，来到客厅。

　　抽屉里有不少好玩的，扑克，UNO，狼人杀之类的桌游，甚至还有迷你型的麻将牌。

　　江渺给他们拿出来让他们先玩，自己就偷偷摸摸的溜到了厨房这边，把厨房的门给关上。

　　顺便上个锁。

　　“你进来干嘛？”苏怀粥扭头看见进来的人是他，顿时问道。

　　江渺走到苏怀粥身后搂住她，脑袋搁在学姐肩膀上，凑到前面就亲一口嫩嫩的脸蛋。

　　“考试累死了，来学姐这里补充一下能量。”

　　“待会儿吃饭你多吃点不就行了。”苏怀粥溺笑着，也不反抗学弟的抱抱，很享受的靠在他怀里，一边切菜备菜一边跟他闲聊。

　　“吃饭是补充物质能量。”江渺搂的更紧了些，和学姐完全贴贴在一起，“亲亲抱抱是补充精神能量。”

　　“你也就会说这种歪理。”苏怀粥一巴掌拍掉他不知不觉伸到胸前的咸猪手，把备好的火锅食材放入碗中，见牛腩和排骨炖的差不多了，就开始准备火锅汤底。

　　今天家里人多热闹，想要煮八个人的饭菜还是很累人的，做火锅的话就要方便许多，除了牛腩排骨这种需要煮久一点的菜，其他的待会儿直接扔火锅里自己涮就行。

　　“今天考试怎么样？没问题的吧？”苏怀粥开始烧水，趁着水还没沸腾，先洗了碗葡萄和龙眼，再切了一碗苹果和哈密瓜，在切水果的间隙扭头问道。

　　“有学姐彻夜教导，怎么会有问题。”江渺伸手按住她拿着菜刀的手，“扭头跟我讲话的时候就别动刀，小心切到手了。”

　　“你知道心疼我也不知道帮我切？”苏怀粥心里甜蜜，嘴上却不绕过他，“就知道趁我切菜的时候占我便宜。”

　　“占便宜是相互的。”江渺一本正经说道，“当我占你便宜的时候，其实学姐也在占我便宜啊。”

　　“又是歪理。”苏怀粥白他一眼，扭回头继续切水果。

　　江渺笑起来，伸手拿过学姐手里的菜刀，另一只手就拍拍她围裙包裹下的屁屁，“水开了，我来切吧，你过去忙。”

　　苏怀粥把砧板让给他，自己朝锅那边走去，临走前还不忿的拿屁屁顶他一下出气。

　　这边，江渺把切好的水果一一装盘，旁边的苏怀粥已经将火锅底料倒入沸水中，再根据咸淡味道加了点盐和鸡精。

　　“那我先把水果端出去了。”

　　“嗯，顺便把煮火锅的炉子插上电放好。”

　　“收到~”江渺应了一声，端着水果放到餐桌上，把火锅炉子也拿出来插上电。

　　这时候，苏怀粥已经端着火锅走出来，放到火锅炉的加热板上，朝茶几周围围了一圈的六人喊道：“马上要吃饭了，你们准备一下啊。”

　　“来啦来啦！好香呀~”丁柠第一个起身，小跑过来积极的像是幼儿园里要小红心的孩子，“学姐有啥要帮忙的？”

　　“帮我把里面的菜端出来吧。”

　　“好嘞！”

　　丁柠帮着忙活起来，其他人也都有了动作。

　　这边不够八个人的椅子，陈浩汤便带着男生到隔壁去拿。

　　剩下周沁和宋欢欢两人，干脆把茶几上的杯子端到餐桌上来，给大家饮料都满上，然后也来到厨房里帮忙端菜。23sK.com

　　八个人的火锅，食材肯定是准备的很丰富的，一张餐桌上很快就摆满了各种各样的食材，甚至有些都放不下，干脆先放到茶几上，等桌上的吃完再说。

　　很快，八个人便围坐在餐桌边，中间是热气腾腾的火锅，蒸腾的白雾缭绕在灯光下，年轻人的脸蛋都变得朦胧几分。

　　“ok，咱们人都到齐了。”江渺站起身，举起自己的杯子，“难得聚一次，还是要有仪式感，一人一句祝词怎么样？”

　　“那我先来，祝大家天天开心。”江渺趁机先把最简单的说了。

　　“你好敷衍。”苏怀粥瞥了他一眼。

　　“各位美女越来越漂亮！”荀良起身举杯喊道，一只脚都踩到了凳子上。

　　“那男生也都越来越帅气！”一旁的丁柠赶紧起身，抢走了这一句。

　　对面的王锌缓缓站起身，举杯说道：“祝各位学业有成。”

　　“未来事业顺利！”宋欢欢紧跟着举杯，夫唱妇随。

　　这时候陈浩汤才站起来，抿了抿嘴，举杯说道：“希望流感早点结束。”

　　“这个好！”荀良大喊道。

　　周沁慢慢起身，举起杯子：“祝各位心想事成，身体健康。”

　　“沁姐真务实。”苏怀粥捂嘴笑着起身，举杯到中间，笑着说道，“那我就祝大家有情人终成眷属吧~”

　　“好耶~”

　　“干杯！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，266.干杯！免费阅读。https://xs.23sk.com 