    第880章番外篇·胡笛（10）

    看着女人哭得眼尾通红的模样，达岑只觉得有些好笑。

    他掐着她的下巴，手中的力道又加重了几分：“向来跟我接吻的女人都是意乱情迷，敢哭的，你是第一个。”

    “我不是你后宫里的女人。”

    胡姬红着眼，一脸悲愤的捂着自己被他亲的有些红肿的唇。

    好脏！好脏！

    她狠狠的擦着唇，那力道重的似乎是想要将唇给擦破。

    一旁的达岑沉着脸看着她，随后起身直接将她打横抱起。

    胡姬被他这番举动吓得尖叫出声，拼命挣扎间，听着男人冷声道：“你知道宋姨此刻身在何处吗？”

    听言，胡姬眼中蓄着泪水，挣扎的动作停了下来，瞪大眼睛的看着他。

    男人：“她现在在地牢很安全，但你若是不听话，朕就不能保证她的死活了。”

    他在威胁她，用宋姨的生死威胁她！

    “只要你乖，朕定然不会亏待你，若是你想要的，王后的位置朕都可以给你。”

    “我不要当你的王后！”

    她只想要她的御扬。

    胡姬抓着男人的衣袖，卑微的请求道：“王上，胡姬心中早已经是心有所属，求王上你放过我吧。”

    “朕放过你，那谁让来放过朕？”

    男人将她扔进马车，高大的身影挡在门口，遮住了大片的光线，胡姬看不清他的脸，但是他那生来威严性十足的语气就像是在宣布她的死刑。

    “朕看见你的第一眼便已经喜欢上你了。”

    他强行握住她的手，凉薄的唇轻啄上她的手背。

    自他登上王位起，有过许多女人，但都只是逢场作戏罢了，他从未遇见过像她这样让他心动的，仿佛是他尘封已久的心房，第一次为一个女人敞开。

    “乖乖听话，朕可以宠你一辈子。”

    胡姬看着男人目光深情的看着她，那张脸跟她的御扬一模一扬，但是他终究不是她的御扬。

    胡姬跪在男人的面前，重重的磕头，“王上，您可以拥有很多女人，但是我的御扬就只有我一个人了，您不能那么自私。”

    男人将跪着的她拉进了怀里，“朕身为北漠的王上，难不成还比不上一个寻常男子？”

    胡姬的挣扎在他眼中丝毫没有什么用，他有几十种法子能让她屈服。

    胡姬被男人强行的带进了王宫，看着如今这全然陌生的环境和面孔，胡姬就知道，她等不到她的御扬了。

    “姑娘，这是今早王上特意送来的衣裳，等下王上会来跟您一同用膳，定然是十分的希望您能换上这身衣裳的。”

    胡姬将自己蜷曲在椅子上，冷眼的看着一旁婢女手中那件绿色的漂亮衣裳。

    “姑娘？”

    婢女见胡姬无动于衷，忍不住又喊了她一声。

    胡姬依旧是无动于衷，显然是不想换。

    见她不想，婢女们也不敢直接上前动手帮她的换上，就这样一直僵持到男人来此。

    胡姬听着门口传来声响，婢女们恭敬的喊了一声王上。

    “你们先下去吧。”

    男人的声音从外头传来，听着脚步声逼近，蜷曲在椅子上的胡姬紧紧的抱住自己。

    身前一道阴影落下，胡姬自然是知道男人已经是走到了她的面前，她对此熟视无睹，一个眼神都没有给他的。

    男人的目光落在一旁他今日一早派人送来的衣裳上，绿色的，他看见的第一眼，就觉得这身衣裳很适合她，她要是穿上了，定然是十分的好看。

    他指腹滑过衣裳上丝滑的布料，触感摸着极好。

    “是不喜欢这件衣裳吗？”

    男人侧过头来看着她，她依旧是没有抬头。

    “啊——”

    胡姬措不及防的被男人从椅子上抱了起来，那突然的举动令她下意识的尖叫出声，因为失重感，她下意识的抓着男人的手臂。

    但下一秒缓过神来之后，原本碰着他手臂的手又立马缩了回来，她视他入洪水猛兽。

    瞧着胡姬那反感的动作，他并没有因此而生气，反而低沉的笑出了声，将她抱到了一旁的软榻上。

    胡姬咬着牙，脸上带着几丝羞愤的神色，“你放我下来！”

    男人将她放下，问道：“是不喜欢这个颜色吗？那你喜欢什么颜色，朕让人重新做？”

    她哪里是不喜欢这个颜色，而是不喜欢他送的所有东西。

    达岑盯着她的脸看了许久，她躲避他的目光，不愿看他，他沉了沉眸子，道：“你要是再不出声，朕就要吻你了。”

    胡姬抬头对上他的视线。

    女人那愤怒却对他无可奈何的眼神，显然是惹笑了他，“朕真的是越看你越喜欢。”

    他突然伸手按着她的后颈，不顾她的挣扎，吻了吻她的唇。

    胡姬还没来得及反抗，他只是蜻蜓点水一般，很快便又松开了她。

    “朕等下还有事，晚上过来时，希望你能穿上这件衣裳，好吗？”

    听着“晚上”二字，胡姬的脸色猛的变得煞白。

    直到男人走后，她还没有缓过神来。

    晚上，他晚上会来……

    他晚上来这里能做什么？

    不，不要！

    “啊——”

    胡姬捂着脑袋，尖叫出声。

    她只爱她的御扬，绝望间，胡姬趁着婢女不注意，直接拿着一根绳子挂在了房梁上，她想要寻死。

    但当那窒息感还没有彻底夺走她的呼吸时，便被人给发现了。

    大殿内灯火通明，匆匆赶来的男人脸色铁青的掐着她的脖子，咬牙暴怒道：“你就那么想死？行，朕成全你！”

    暴怒的帝王将她拖到了殿外，胡姬真的以为男人会杀了她，但是显然她将现实想的太美好了。

    他没有杀她，反而杀了那些原本伺候她的婢女。

    十五条人命，眨眼间因为她要寻死，而被男人给赐死在了殿外。

    鲜血流了一地，浓重的血腥让胡姬忍不住的吐了出来，她想逃离，却被男人按着脖子，强行的看了这一场血腥的凌迟之刑。

    最后，胡姬直接硬生生的被眼前血腥的一幕给吓得晕了过去。

    她早该知道了，他压根就不是百姓口中的明君，而是个彻头彻尾的昏君！

    昏君！

    (本章完)

