    比赛继续进行着，双方有着明显的区别。

    不少现场观战的球迷都看得出来，武汉卓尔这一方外援太重要了。

    而且外援显得格外的突出，甚至有点和本土球员脱节了。

    他们的外援不是没有和队友打配合，比如说瓦洛耶斯突然将足球往禁区里挑进去。

    姜升只要跑位进禁区里，他就可以接球后直接打门了。

    可是他的意识没达到这个水平，他竟然站在了原地。

    这也让瓦洛耶斯比较无奈，所以之后他尝试自己单干。

    反观天津卫这一方，几乎没有这样的情况。

    外援水平确实还可以，但是和本土球员没有那么大的差距。

    本土球员和外援直接配合不错，而且所有球员中表现最好的还真就是本土球员，他就是斗志高昂的蒋宾。

    今天的他非常拼，也是因为卢乐文的留洋刺激了他。

    值得一说的是，武汉卓尔的主教练是郑熊。

    而他今天的战术不是很复杂，面对强大的天津卫，他们更加偏防守一些。

    至于进攻端方面，更多将球权交给外援。

    在中甲这个联赛，外援起到了至关重要的作用。

    只有天津卫是一个例外，这也是天津卫这么强的原因之一。

    很快武汉卓尔发起了进攻，足球来到禁区外右侧的胡里奥。

    不得不说武汉卓尔这几个外援确实还可以，但是今天天津卫是双后腰。

    董有荣很快就补防了过来，成功挡住了胡里奥。

    天津卫随后直接发起了反击，莱奥·席尔瓦追到足球后，将足球往前传了过去。

    去找外援赫雷拉，赫雷拉接到传球后往前加速推进。

    很快他看到了蒋宾位置不错，而且他看得出蒋宾正在蓄势待发。

    于是赫雷拉往蒋宾方向传了一个直塞球，蒋宾看到赫雷拉传球了，瞬间将自己的速度提到了最快。

    蒋宾接到传球后继续往前盘带，很快他来到了禁区外。

    中后卫梅坊赶紧靠向了他，很快蒋宾带到禁区左侧。

    蒋宾减下了速度，而梅坊直接迎了上来。

    看到梅坊防守过来了，蒋宾选择了倒三角传球。

    将足球传向了点球点附近，而之前传出直塞球的赫雷拉朝着点球点跑了过来。

    然后他伸出右脚，朝着传过来的足球直接推去。

    武汉卓尔的门将吴颜赶紧飞身扑救，但是赫雷拉的射术太好了。

    他根本碰不到足球，足球就这样飞进了球门里。

    天津卫1比0领先武汉卓尔！

    进球后的赫雷拉冲向了场边，开心的庆祝着进球。

    虽然这个球是赫雷拉进的，但是他更多是吃饼进球的。

    这个球功劳更大的应该是蒋宾，蒋宾的传球几乎就是喂到赫雷拉嘴边了。

    当然他们俩没有计较这些，赫雷拉看向观众开心的庆祝着进球。

    想当初他还是比较犹豫的，加盟一支中甲球队，还是让他有些担忧的。

    而现在看来天津卫远超他的预期，不仅合同很不错而且踢得也很开心。

    在他的心目中华夏足球水平低下，可是他发现队友们实力还可以。

    尤其是那几名年轻球员，他甚至觉得有的小将都去巴甲都可以立足。

    现场的观众们看到天津卫进球发出阵阵的欢呼声，虽然其中并不是所有人都是天津卫的球迷。

    但是毕竟是天津的球队，他们还是非常支持的。

    今天鲁云龙也来到了现场，他自从出差时候看过天津卫的比赛后，他就成为了天津卫的球迷。

    虽然不至于每场必到，但是也多次来现场看过球。

    他现在已经认识大部分球员了，甚至了解其中一部分球员的特点。

    当看到赫雷拉进球了，他同样开心的欢呼着。

    自从成为天津卫的球迷后，他就向认识的朋友推荐天津卫。

    在他的评价中，天津卫成为了极具潜力的球队。

    目前看来天津卫下赛季将征战中超，这也就意味着下赛季天津将拥有两支中超球队。

    而且天津卫和他知道的其他球队不同，天津卫非常重视培养年轻球员。

    现在队中不少主力球员都非常年轻，这些年轻球员如果培养起来，天津卫未来还是很有前途的。

    之后的比赛双方接连犯规，导致双方获得了好几次定位球机会。

    只是都没有什么成效，武汉卓尔定位球一般般。

    几次角球都被天津卫解围了，天津卫的后防线还是很稳定的，目前在场上天津卫的优势越来越大。

    最近天津卫成绩非常好，而且外界评价也越来越好。

    球员多少有点骄傲了，注意力开始有点放松了。

    而武汉卓尔抓住了这一次机会，一个直塞球传向了禁区外左侧。

    胡里奥跟上成功追到了足球，对位的边后卫周松瞬间防守了过来。

    胡里奥作为武汉卓尔的外援，总在关键的时刻帮助球队。

    外援在中超肯定会有高人一等的感觉，而胡里奥同样是如此。

    他已经习惯担任球队的重要职责了，相对的他也多少有点没看上周松。

    胡里奥清楚今天的对手实力很强，更是位列中甲积分榜的第一名。

    但是对位的毕竟是华夏球员，而且还是一名年轻球员，所以胡里奥非常信心。

    他面对周松的防守想要强吃周松，可是他明显小看了周松的实力。

    胡里奥突然往底线方向加速，这怎么可能难住周松。

    周松直接追了上去，而胡里奥左脚一扣，想要变向过掉周松。

    然而周松见状急停，竟然没有被胡里奥过掉。

    紧接着他朝着胡里奥贴了上去，这让胡里奥大吃一惊。

    他没有想到周松防守这么好，这和他之前遇到的对手明显不同。

    胡里奥甚至连护球都困难，在这样的情况下他只能选择回传。

    王晓师成功接到了传球，此时他在禁区外左侧45度的附近。

    只见王晓师踩住了足球，稍作调整后直接送出45度的传中球。

    可是他明显不是干这个的球员，传球质量非常一般，足球被中后卫王盘顶了出去。

    只是他没有顶太远，足球落向了禁区外弧顶。

    足球阴差阳错落向了阿代尔，阿代尔反应很快先是胸口停球，然后直接起脚远射。

    门将庄仲通赶紧飞身扑救，可是他没有想到有队友注意到了阿代尔。

    后腰袁瀚朝他堵了过来，他想用身体挡住他的远射。

    而足球也确实打在了他的腿上，可是足球依旧是飞向球门的。

    足球因为袁瀚发生了折射，这是门将庄仲通想不到的，足球就这样飞进了球门里。

    武汉卓尔1比1扳平了比分！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

