    开过玩笑，王艾还认真的给黄健翔和董路解释：“‘恐韩症’只存在于你们媒体记者心目中，只存在于你们的视角里，在我们足球运动员当中其实根本就不存在。诶！你们先别急着反驳。”

    　　王艾提起茶杯喝了一口：“是，我也承认，过去这几十年我们遇到韩国确实没赢，但和恐惧挨不上边。如果一直没赢韩国就成了你们猜测和臆想中的‘恐惧’，就成了见到韩国队腿都哆嗦，那就过分了。我们一直没赢的又岂止是韩国？我们赢过巴西吗？赢过德国吗？英国法国意大利西班牙，我们赢过谁？如果从没赢过就是恐惧，那我们又岂止是一个恐韩症了？”

    　　“那，王博士怎么看待这个奇怪的成绩呢？”黄健翔斟酌着道，他可不敢像对一般球员似的张嘴就批。真论专业、口才、视野，面前的这个比一年半以前高了不少的小孩，才是最权威的。起码老黄认为凭借自己的足球知识储备，是分辨不出来王艾到底是说真话还是骗他玩儿的。

    　　“说出来也简单，韩国队的特点克制我们。我们中国人口多，选拔队员能选拔出来一批身体条件最好的，所以在周边比赛中，或者说大部分亚洲国家的比赛中，我们都有很强的身体优势，比如越南、泰国什么的，所以我们习惯了发挥身体优势去横冲直撞。但韩国人呢，身体不比我们差，同时比我们更粗野，更功利，为了胜利不择手段。在思想上，韩国队比我们更早进入职业化，比如我们长期坚持的1:0主义，友谊第一比赛第二，韩国就从来没有这回事儿。所以，身体和我们差不多，技术、意识比我们可能强一点也有限，但比我们更粗野，同时求胜欲比我们强烈的多，那么几十年下来一直赢不了对手也不奇怪。”

    　　“说到底。”王艾敲了敲桌子：“两点，一个是足球运动已经从过去的靠变异变为靠科技，越是国家实力强盛，尤其是人均收入水平高，体育运动越发达。当一个国家的国民普遍为了生计而奔波劳碌的时候，自然就没时间去专业练球。你看美国，虽然他们足球不行，但是篮球、冰球、橄榄球都是世界最好的。足球强大的欧洲就不用说了，就是南美，人均收入也比我们高，人家叫中等发达国家，我们才是发展中国家。别看很多巴西小孩都是穷人家的，但要是没有巴西健全和发达的足球体系，有天才有什么用？我们中国踢球的天才也很多，谁去发现和挖掘了？另外一个，我们在进步，对手也在进步。相比之下，对手比我们进步的更快，那么一直赢我们也没什么可说的。”

    　　王艾一顿侃，没什么高深的道理，但从他嘴里说出来就让人信服。

    　　在脑子里琢磨了半天，董路开口道：“那王博士，关于明天的比赛你是持悲观态度吗？哦放心，我们现在不算采访，就是朋友间的闲聊。”

    　　王艾笑呵呵的道：“对手在进步，我们也在进步。刚才我说了，恐韩症在我们当中根本就不存在。虽然中国足球选拔面小了很多，但我们这批人也是全国同龄人中不说最好的，也是一流的，或者说从小也是被很多人夸赞过是天才的，怎么可能轻易就怕了谁？一个运动员不论搞什么运动，对对手要是心存畏惧，根本就上不了场，根本就不会有斗志。但你们回忆一下，过去我们中国队碰到韩国队，什么时候缺乏斗志了？就是说我们这些运动员，根本就没怕过。只是实力使然，运气使然，一直赢不了，所以才给你们这样一种恐惧对手的错觉。”

    　　“既然不怕，那就要分析一下双方的真实实力了。”王艾笑嘻嘻的道：“说起来这支国奥也不弱，对方的朴智星虽然在埃因霍温，据说曼联的弗格森对他很有兴趣。可我们就差了吗？我就不说了，还小，曲波要不是劳工证的问题早就登陆英超了，现在在德乙也是主力，宗磊也是主力，这就是三比一，所以，给我们点信心。好了不聊了，沈指导叫我了，明天赛后见。”

    　　王艾和两人挥手道别，暂时没答应赛后是不是回北京，他还没想好，也没跟拉科俱乐部那边打招呼。虽然比赛后匆匆赶回拉科，伊鲁埃塔也有很大可能把他放在替补席上，然而，这是一种态度。就好像王艾、曲波、宗磊都不顾赛后疲劳跑回来参赛一样。能不能上场两说，态度要端正。

    　　下午全队在训练场演练战术配合，和曲波很快就融入了战术体系不同，王艾就困难了些，老沈让王艾上场参加了半场攻防演练后就让他下场了。

    　　“反正以你现在的体能状况，你看着就行了。”老沈站在场边对坐在椅子上喘息的王艾道。

    　　“嗯，也是，我估计我明天顶多能踢三十分钟。如果你沈指导的队伍能前六十分钟拿下韩国队，我就省事儿了，正好歇一歇。”

    　　沈祥福摇摇头：“这是客场，我们的目标是保平，回到主场再赢。”

    　　王艾也摇摇头：“没出息。”

    　　“你说什么？”老沈瞪起眼睛。

    　　王艾翻着白眼：“我是说这种足球思路没出息，比赛就要全力以赴，不论是在主场还是客场，都要全力争胜。客场的不利条件比如住宿了、氛围了什么的，对于职业球员而言不应该成为负担，除非在饮食、训练场地方面跟我们玩花招，那才被迫的保平，现在是这样吗？韩国这次给我们下套了吗？”

    　　师徒俩昨天见面的温情脉脉，不到一天就碎了一地，老沈辩不过王艾，气哼哼的甩手走了。孙成耀哭笑不得的指了指王艾，也转身走了。对于这对功勋教练与功勋球员之间的争吵，他才不敢掺和。

    　　3月3日，仍旧是一个寒冷的清晨，气温在零下，上岩体育场枯黄的草皮上，蒙着一层淡淡的白霜。根据组委会消息，这场比赛的球票已经卖出去了三分之二，这也预示着韩国队将全力以赴。哪怕今天出版的韩国报纸连篇累牍的报道了王艾回归中国队的消息，韩国也没有一丝一毫放弃的意愿，反而更加激发起了他们一雪前耻的愿望。

    　　

    　　

