
　　张宁和夏雪也是连连应下。

　　几个人一起进了烤肉店，已经预定好包厢，直接进去就可以。

　　这包厢也是用木推门围起来的，几个人围坐在一起。

　　这顿饭一直吃到九点半左右，张宁又提议去唱歌，正好明天又是星期六，可以多玩一会儿。

　　其实叶似锦并不喜欢吵闹的KTV，同事们要去，这次又是她做东，连人都不在，那岂不是显得太不近人情一些。

　　【凌初：在哪？】

　　【锦鲤：跟同事在KTV呢，她们要唱歌，我就一起来了。】

　　【凌初：好，注意安全。】

　　【锦鲤：晚上来接我吗。】

　　【凌初：当然。】

　　【锦鲤：爱你。】

　　【凌初：我也是。】

　　【锦鲤：也是什么？】

　　叶似锦故意调侃凌初，以为他不好意思说出那两个字。

　　【凌初：我爱你。】

　　叶似锦荡起笑容，嘴角抑制不住，她坐在KTV的角落，也没有上前去唱歌，就在这边做个陪衬，她不太喜欢这种吵闹嘈杂的地方，之前聚餐的时候她基本上都不去的，这次实在是没办法，主要是同事们也想去，她就跟着一起来了。

　　“小叶，你怎么不去唱歌啊。”宋月坐在她的身边，伸头看了一眼，“你在和谁聊天啊。”

　　叶似锦将手机关上，“家里人，我不爱唱歌，你们唱就行了。”

　　“我也不怎么会唱歌，还唱了两首，你长得这么漂亮，唱歌肯定很好听的。”宋月说完就喊了一声，“下一首谁都别抢，让小叶唱，她可是到现在一首都没唱歌呢。”

　　“不了，我是真的不怎么会唱歌。”叶似锦摇头，“还是你们唱歌吧。”

　　“哎呀，别推辞嘛，我们这都不是外人，唱的好听不好听的都行。”宋月劝道。

　　叶似锦保持微笑，“我是真的不喜欢唱歌，抱歉，我就是过来听你们唱歌的，刚才你唱的很好听。”

　　这次是叶似锦做东，她还要负责结账，就算是不喜欢唱歌，也得在这里待着。

　　宋月嘟着嘴巴，装作可爱的模样，“那你这就是不给我面子了嘛~我这么诚心的邀请你唱歌~小叶，你不会不好意思吧。”

　　“小叶来之前就说了她不会唱歌了。”杰西卡打了圆场。

　　刘梦道，“小月，这首歌你会唱吧，咱们一起唱。”

　　宋月有些尴尬，自己好心好意的让叶似锦去唱首歌，她还不给自己脸面，不就仗着自己是姜总儿媳妇的身份么。

　　叶似锦可不想管她怎么想的，之前来的时候就已经说了，也不是没有提前打过招呼，其他几个人都是自己唱自己的，也没有非要让她唱歌，宋月可没有这么大的脸面，何况自己跟她也不熟悉。

　　平常叶似锦都是跟在杰西卡后面的，与刘梦和宋月相处的时间很少，平常忙的脚不沾地的，也没时间跟她们闲聊。

　　“她是什么意思啊。”宋月挽着刘梦的胳膊，两个人一起前往卫生间，“我是好心好意的邀请她唱歌，至于这么傲气么。”

　　刘梦道，“之前她也说了从来都不唱歌的，过来也只是陪着咱们一起，再说了也是叶姐请客。”

　　“你都喊她叶姐了。”宋月撇嘴，“不就请你吃顿饭么。”

　　“之前以为她跟我差不多大呢，没想到比我大一点，我就喊叶姐了，也没毛病啊。”刘梦不知道宋月哪儿这么大的脾气，“你就这么看不惯她么，其实我觉得她人挺好，很好相处的。”

　　“你就吃顿饭的功夫就了解她了呀，刚才的事情你又不是不在场，你看她那个样子，算了，算了，谁让她是姜总的儿媳妇呢，来这里也不过就是走个过场，过几天就当个什么主管啊，我也不能得罪她。”宋月道，“免得在背后给我穿小鞋。”

　　刘梦道，“叶姐其实人挺好的...”

　　刘梦还是选择闭嘴，自己就算是怎么说，现在宋月也听不进去，和叶似锦虽然相处的时间不多，但是能感觉到她挺好说话的，不是那种爱计较的人，比较好相处。

　　等回了包厢，宋月就一口一个叶姐，把之前的事情都抛之脑后了，好像变了一个人一样。

　　刘梦有点奇怪，但是也没过问，毕竟同事关系相处好也是一件好事。

　　大概持续到十二点左右，几个人才散场，小刘助理负责她们送回家去，杰西卡还要去别的地方。

　　“小叶你呢？”杰西卡问道。

　　叶似锦指着路边的车，“有人等我呢。”

　　“啧啧，有人接真是好。”杰西卡道，“那就星期一见了，拜拜。”

　　叶似锦朝着那边熟悉的车辆走去，打开了车门，果然凌初已经坐在了车上，等着叶似锦。

　　“让你等着急了。”叶似锦关上车门，“结账，看着同事们离开，我才走的，耽误了点时间。”

　　“没事。”凌初道，“累了么。”

　　“还行吧。”叶似锦靠在凌初的肩头，“咱们回哪儿？”

　　“自己的家。”凌初还是喜欢单独跟叶似锦相处，这些天为了方便叶似锦上班，都是住在姜蓉的住处，虽然姜蓉住的地方也很大，但是毕竟不是她们二人的小家。

　　叶似锦道，“我已经在物色房子了，等那个拍卖了，咱们就能住上新房了。”

　　“好。”凌初道，“你在哪儿我就在哪儿。”

　　“你可别想跑，我这一辈子就赖着你了。”

　　“下辈子呢？”

　　“这辈子还没过完，你就想着下辈子啦。”叶似锦哼了一声，“要看你这辈子对我怎么样了，要是不好嘛...”天籁小说网

　　“不好？”凌初挑眉。

　　叶似锦改口，“不好那是不可能的，陛下怎么会对我不好呢，你对我这么上心，我感激还来不及呢，我痛哭流涕，我五体投地。”

　　“那你下辈子打算跟谁过。”

　　叶似锦起了逗他的心思，打开手机，找到了顾一龙的图片，“有可能是他喽，你看长得多帅。”

　　“很丑。”皇帝陛下忍着将手机扔出去的冲动，“颧骨高，不是什么善茬，还是远离的好。”

　　“还有这种说法，感觉还行啊，没有你说的那样。”叶似锦刚想看清楚，手机就被凌初按黑屏了。

　　叶似锦这才反应过来，凌初这是吃醋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第455章 吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 