    可以说是审讯室，也可以说是实验室的屋子里，阿米莉娅搬了张椅子坐下，画面有些无法直视，她揉了揉太阳穴，苦恼自己找的盟友一点也不靠谱。

    她有点后悔了，但在给她一次选择的机会，还是会和罗素结盟。

    嗡嗡嗡被罗素粗暴塞进了迈克尔嘴里，然后用灰色胶布死死裹住，后者想在美女面前展现自己的英雄气概，罗素很大方的满足了他。

    嗡嗡嗡————

    成功将女神救出火海，迈克尔的人生一片无悔，只是眼角在不知不觉间湿润了。

    心好累，好想死！

    画面太感人，瑟琳娜非常感激迈克尔为她做出的牺牲，紧绷着脸才没笑出声。

    下一秒，她不用绷着脸，也笑不出来了。

    罗素一把捏住瑟琳娜的下巴，压迫她张开嘴，飞快塞了个铁球进去，而后胶布缠紧。

    没了吸血獠牙，月之女神就是个系列剧情片的女主角，那种身着黑色紧身皮衣，独身一人闯入敌营，最后被活捉的搜查……。

    咳咳，言归正传，那种看几十遍，才发现一点也不好看的电影就不多说了。

    罗素压着瑟琳娜的脸颊，拿起针管刺入颈部抽了一管子血，在试验台上分离出红细胞悬液。

    吸血鬼、狼人、迈克尔，三种血脉集齐，距离装逼只差最后一步。

    单独将吸血鬼和狼人的红细胞混合，只有相互毁灭的结果，两族的血液病毒侵蚀性太强，永远也无法共存。

    但加入迈克尔的完美之血作为融合剂，一切都将不同，最初的原病毒刻在迈克尔的基因中，可以中和两族的病毒，并将一切有点放大。

    简单来说，完美之血就是强化剂，哪怕单独服用，对吸血鬼和狼人都是梦寐以求的宝物。

    “阿米莉娅，你过来看看！”罗素指着显微镜下的载玻片，兴致冲冲向阿米莉娅招手。

    因为动作太像唤狗，阿米莉娅不为所动，给了罗素一个白眼，依旧优雅坐在椅子上。

    “唉，蠢女人，故作高傲很可能会失去未来……”罗素摇头叹息，随手取出载玻片，丢向一旁的垃圾桶。

    一阵轻风袭来，阿米莉娅攥住罗素的手腕，夺过载玻片放在显微镜下，细心观看后，抬起的脸上无比凝重。

    进化之路就在眼前，阿米莉娅居然能保持镇静，这份城府着实让罗素惊讶了一把。也就是他没打算走血脉强化的道路，不然的话，得到这份完美之血，肯定三天三夜笑得合不拢嘴。

    阿米莉娅皱眉盯着罗素，许久之后才开口：“这份血液……有什么特殊之处吗？”

    罗素：“……”

    他发现自己高估了阿米莉娅，不是所有的首领都像他一样能文能武能开车，十项全能。

    阿米莉娅打架很厉害，换衣服也有很多姿势，但在科研这方面，就是个零基础的门外汉，罗素拿这个在她面前装逼，等同于对牛弹琴。

    不过，看在她明天还有四件衣服要换的份上，罗素就不和她计较了，挑明道：“三细胞血小板，完美融合狼人和吸血鬼的优点，一种全新的混血。”

    “那又怎样？”

    罗素：“……”

    一点装逼的快感都没有，他深吸了两口气，服气道：“这意味着弄点狼人的血液，再加上迈克尔的血液，一起注射到你的体内，你就可以轻松一挑二，按着维克多和马库斯摩擦，想怎么打就怎么打。”

    话音落下，阿米莉娅两眼放光，猛地显露出獠牙朝迈克尔扑去。

    噼里啪啦！

    阿米莉娅全身颤抖僵直在原地，缓过来后面色不善：“为什么要阻止我？”

    “蠢女人，你不能咬他，变成吸血鬼，他的血脉就不值钱了。”

    一天之内，连续两次被人称为蠢女人，但阿米莉娅一点也不生气，罗素为她带来了巨大的利益，现在说什么都对。

    “给我一管你的血液！”

    阿米莉娅闻言乖乖抬起脖子，任由罗素从她体内抽出一管血，然后好奇看着自己的血液和迈克尔血液混在一起。

    “罗素，你在做什么？”

    “我想试试看，迈克尔的完美之血是否会对你单独起作用！”罗素观察着载玻片，头也不回说道。

    “完美之血？”

    “嗯，对吸血鬼和狼人而言，就是完美之血……”

    实验不是很成功，迈克尔隔代遗传的完美之血是弱化版，无法单独作用于吸血鬼或狼人。换成他的先祖，真正的完美之血拥有者，可以瞬间让阿米莉娅脱胎换骨。

    原著中，瑟琳娜算是三代吸血鬼，饮下完美之血后，能和第一位吸血鬼马库斯抗衡，血脉的强大可见一斑。

    “阿米莉娅，现在摆在你面前的有两条路，随便抓个狼人回来，立即强化你的血脉，或者等到卢西恩上门，取得他的血液。”

    “有区别吗？”

    “不清楚，我没试验过，但卢西恩是最强的狼人，用他的血肯定能使你更强大。”

    阿米莉娅沉吟片刻，开口道：“我选择卢西恩……”

    两天而已，忍忍就过去了！

    压下心头的兴奋，阿米莉娅目光转冷，杀气腾腾走向瑟琳娜，后者知道的太多了，而且还是维克多的人，绝对不能留。

    罗素按住她的肩膀：“没必要，她不是你的敌人。”

    “什么意思？”

    “你不是有很多疑惑吗？包括迈克尔是谁，狼人为什么抓他，现在我来替你解答……”

    罗素说着，走到金属椅子边上，将迈克尔脸上的胶带扯下，后者吐掉嘴里的嗡嗡嗡，瞳孔发散，想死的心都有了。

    “迈克尔？”

    “……”

    无人回应，罗素感慨现在的年轻人心理素质太差，这点挫折都承受不了，还怎么跪舔女神。

    他拿起记号笔在迈克尔眼前晃了晃，然后笑嘻嘻掰住瑟琳娜的下巴，在她侧脸上画了个正字。

    迈克尔：(？_？)

    文化差异让迈克尔白人问号脸，不明白是什么意思。

    “好吧，我的错！”

    在瑟琳娜双目喷火的注视下，罗素将她的脸掰向另一边，画下四竖加一横。

    卌！

    这下迈克尔终于看懂了，立即挣扎想要摆脱金属椅子，脖颈青筋凸起，大怒道：“放开她，有什么都冲着我来！”

    罗素忍俊不禁，笑着问道：“迈克尔，你确定？”

    “……”

    迈克尔脸色青白交替，颇为留恋看了眼瑟琳娜，闭上泪水模糊的双眼：“是的，我已经准备好了，你来吧！”

    嘶啦！嘶啦！

    一圈胶带缠紧，迈克尔嘴里插着个晃来晃去的东西，一脸生无可恋。

    我是谁，我在哪，发生了什么？

    五分钟之后，罗素觉得迈克尔应该学乖了，这才将他脸上的胶布撕下，顺带着，把瑟琳娜的胶布也一并取了下来。

    在此期间，罗素一直在把玩瑟琳娜的双……枪，两把M9改，勾起了他以前的回忆。

    “各位，之前我就说了，我们不是敌人，带你们两来这里，是出于保护的目的……”

    罗素清了清嗓子：“我知道你们不相信，这样吧，我来讲一个故事，等故事讲完，大家就是战友了。”

    说到这，罗素回头看了眼阿米莉娅：“这个故事你也要听，本以为你身为三大长老之一，会知道很多机密，结果太让我失望了……”