    温和的光辉在秦然来不及反应前就笼罩在了他的身躯上。

    在这样的光辉下，秦然身上破碎的装备以肉眼可见的速度恢复着。

    “【稳定之大修复卷轴】，可以一次性修复复数的装备道具。”

    “不要拒绝，这是你应得的——只要你能帮助我完成唯一称号副本，你的损失，包括但不限于装备损坏，都由我承担。”

    “这是我们之间的契约。”

    吴面带微笑的说道。

    秦然默然不语。

    在两人约定的契约中，确实是存在这样一条。

    这是事实。

    他无法反驳。

    但有一些事情必须要声明。

    “我只是我。”

    “不是他。”

    “也不是任何人。”

    “只是我。”

    秦然以近乎强调的口吻说道。

    “你、你知道了？”

    吴一惊，好像是心底深处秘密被发现的小姑娘，说话都结巴起来。

    “你觉得我傻吗？”

    秦然反问了一句。

    是啊。

    秦然自然是不傻的。

    那么在诸多的反常下，一些猜测必然会出现。

    在这样的前提下，一些态度也变得理所当然。

    吴突然有些明白秦然为什么对她的态度这么恶劣了。

    但……

    吴看着眼前的秦然。

    在她的脑海中浮现着的，依旧是乌鸦。

    ‘必须要去吗？’

    ‘嗯。’

    ‘可一去不归怎么办？’

    ‘那就一去不归。’

    ‘我能和你同去吗？’

    ‘不能。’

    ‘为什么？’

    ‘因为，你在，我才能够有信心回来——回来见你。’

    ……

    ‘骗子！’

    ‘我在等你！’

    ‘你却没有回来！’

    ‘大骗子！’

    眼前的一片都是灰暗的，大雨瓢泼，瞬间就淋湿了她，但她毫无所觉的呆在那座孤坟前。

    ‘你没回来。’

    ‘我去找你。’

    ‘等我。’

    ……

    意识的恢复，眼前的灯光刺目。

    她没死。

    但这不是她需要的。

    ‘别拦着我。’

    眼前的两人是他的朋友，也是她的朋友，他为了其中一个而死，她本该怨恨那个叼着雪茄的混蛋，

    但看到对方痛苦、自责的模样后，她就放弃了。

    不是放弃怨恨。

    而是她知道，这个模样的对方，活着才是惩罚。

    脚步踉跄。

    她要回到他的身边。

    然后，她被拦住了。

    她的好友将她按回了床上。

    ‘你知道你不可能阻止的了我。’

    ‘嗯。’

    ‘阻止你太难了。’

    她的那位好友倚在墙上，直接给了那个混蛋一脚，让对方跪在了她的面前。

    ‘有用吗？’

    她讥笑的看着这一幕。

    ‘有没有用我不知道。’

    ‘但对他有用。’

    ‘一个两个都要寻死觅活的，我照看不了那么多。’

    她的好友指了指那混蛋。

    ‘我认为我们才是朋友。’

    仿佛是感到了背叛，她的目光逐渐变得冰冷。

    ‘是啊。’

    ‘我们一直是朋友。’

    ‘所以，我才给你带来了这个消息——人死不能复生，这是我们所接受的教育告知我们的，但如果出现了超出我们认知外的存在呢？’

    她的好友淡淡的说道。

    ‘什么意思？’

    她一愣。

    ‘我发现了一个有意思的东西。’

    ‘也许在那里你能够找到让乌鸦复活的办法，又或者……直接能够在那里见到他，也说不定。’

    她的好友继续说道。

    ‘真的？’

    疑问的口吻，却在心底充斥着确定。

    她知道对方不是一个夸大其词或者谎话连篇的人，但正因为这样，她才明白对方话语中隐藏的意思。

    这让她迫不及待。

    也让她心生希望。

    ‘先休息吧。’

    ‘你需要休息好了才能够开始，那个地方并不太平，你没有自保能力的话，我是不会让你进入的。’

    她的好友再次的劝说。

    这一次她选择了听从。

    因为，这是找到、见到乌鸦的办法。

    之后，她进入了巨大城市。

    她用自己规划的方式来一步步的接近着找到乌鸦的方式。

    然后……

    她找到了。

    以极为意外的方式，见到了乌鸦。

    哪怕对方并不这样认为。

    但又有什么关系呢？

    一切的一切，都在向着好的方面发展，不是吗？

    就好像是此刻。

    如同这样的对话，她在之前也只认为只能出现在梦中了。

    可现在却是出现在了眼前。

    为了这样的美好。

    妥协一下，又有什么关系？

    “嗯。”

    “我知道了。”

    “你是2567，不是其他人。”

    吴点了点头，这样的说着。

    面对着这样的吴，秦然眉头微皱。

    他的直觉告诉直觉，吴不是一个轻易放弃或者轻易改变直觉想法的人，但他无法追究更深。

    没立场也没有资格。

    或者说，秦然不希望直觉牵扯到对方思维的泥潭中。

    他好不容易出来了。

    那么，就不要回去了。

    “能够告诉我这里究竟是什么吗？”

    “或者……”

    “它是什么？”

    秦然指了指被一剑两断的锥形体。

    “它？”

    “一个为了成为神灵，放弃了原本身躯，融合了科学侧的伪Ⅴ阶存在。”

    吴看着地上的残骸缓缓的说道。

    “伪Ⅴ阶？”

    秦然一挑眉。

    对方表现出的能力，可不是所谓的伪Ⅴ阶能够达到的。

    “它当然是特殊的。”

    “不然也不可能达到这样的程度了，但是它的特殊让它变得盲目，变得看不清楚什么是现实。”

    “这里兴起火药，但神秘并未退去。”

    “但它认为两者的并存是一件荒谬的事情，是一件阻碍了它成为神灵的事情，所以，它要彻底的摒弃前者。”

    “它要成为黑暗中唯一的光。”

    “它要让所有的人将它当做唯一的信仰。”

    “所以，才会诞生那位K侯爵。”

    吴解释着。

    “诞生？”

    “你是说？”

    秦然双眼一眯，想到了什么。

    “嗯。”

    “就如同恐惧一样，这里的血裔、狼人、食尸鬼等等所有的一切，也都是它制造的。”

    “它按照它所经历的、记忆的制造的。”

    “但……”

    “它最终忘却了一点。”

    “它并不是它锁经历、记忆中的那位。”

    “即使它有着极为类似的力量，但类似并不代表一致，就像是世界上不可能有着两片一模一样的树叶一样，极为类似的能力最终也就是镜花水月。”

    吴说着看向了秦然。

    或者说……

    她在看着秦然隐藏在衣物内的【狮心王】徽章。