    第202章 结果

    之前那些逃走的恶鬼，若不尽快斩杀，还不知道会残害多少无辜的百姓，所以，接下来很长一段时间，他林世安恐怕需要四处游走，斩杀之前那些从地府中逃走的恶鬼了。

    “是, 吾等谨遵掌教之令。”林九等人自然知道林世安在担心什么，也知道若是让那些灵婴出去，恐怕这些灵婴会很快变成魔婴，会造成后果，不会比那些恶鬼差多少，自然不敢有任何的大意。

    “那就麻烦各位了。”说完, 林世安转身离开了道场, 往鬼差所在前进。他可没有忘记, 之前感应到邪修气息，若能将这邪修抓住，应该能从邪修口中知道些什么。可就在林世安前往鬼差所在时，林世安突然感应到邪修的气息，消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    这一发现，让林世安眉头一皱，以自己最快的速度，前往鬼差所在，想要知道这是怎么一回事？林世安不知道的是，那些鬼王逃走前，通知将他的实力告诉了邪修，并且让他赶紧离去，免得这邪修落在林世安的手中，让林世安从邪修口中知道不应该知道的事情。

    知道林世安现在能轻易斩杀鬼王后，邪修心中也是充满了恐惧，十分清楚，就算他现在实力大增, 也不是林世安的对手，继续留在这里，一定会死在林世安的手中，他可不想被林世安折磨，顿时打消了前往道场的念头，以自己最快速度离去。

    好在，他之前就已经预料到会出现这种情况，有所准备，离开鬼差所在后，邪修就施展遁地术，快速离去。有大地遮掩气息，林世安想要找到他所在，并不是一件容易的事情。

    以林世安现在的速度，并没有耗费多少时间，就出现在鬼差们的面前，看着虚弱的鬼差们，林世安连忙来到其中一位鬼差们面前问道“各位，吾乃茅山掌教, 不知这里发生了什么事情？”

    “林掌教, 我们被邪修算计，不仅身上的鬼气, 被那邪修吞噬大部分，那些前来的人间的鬼，也都被那邪修和鬼王们给放走了，对了，林掌教，那邪修刚刚遁地离开，若是林掌教现在追赶的话，说不定，能追上邪修的脚步，林掌教，若是可以的话，还请一定要将这邪修给抓住，我们需要从邪修口中知道一些东西。”

    “各位，将你们留在这里，没事吧？”这些鬼差到底是地府中人，若是死在酒泉镇的话，说不定那地府会怪罪与他。

    且他现在已经感应不到邪修的气息，想要找到邪修的所在，并不是一件容易的事情，甚至可以说是极为困难，至少，现在林世安并没有任何的把握，能找到邪修的所在。

    “林掌教，你不用担心我们的安危，我们兄弟几人，再怎么说都是地府中人，在这人间应该没有多少人，敢冒着被地府强者追杀的危险，将我们兄弟几个给斩杀。”

    “既然如此，那各位自己保重，我就去寻找那邪修的踪迹了，对了，对于那些擅自逃走的鬼，各位打算如何处置？”

    “敢擅自离开地府的鬼，在地府本就是大嘴，再加上那些鬼都是罪大恶极之辈，林掌教日后若是遇到了，尽管斩杀就是了，我们地府不会说些什么的。”“如此就好了，我知道怎么做了。”说完，林世安就转身离去，开始寻找邪修的所在。

    之前，林世安就知道想要找到邪修的所在，极为困难，果然一番寻找，林世安并没有发现那邪修在什么地方，只能放弃了寻找邪修的念头，开始寻找之前逃走的恶鬼们。

    这些恶鬼们都知道酒泉镇，有林世安这位实力强大的天师坐镇，这些恶鬼们自然不敢在酒泉镇附近放肆，纷纷以自己最快的速度，离开酒泉镇，谨慎起见，这些鬼们离开酒泉镇后，并没有停下来，而是继续逃走，离酒泉镇越远越好，这样，他们就能肆意的提升实力了。

    只是，当这些鬼物们离开酒泉镇后，发现其他地方，有不少鬼存在，他们这些鬼贸然闯进，激起了其他鬼的不满，当然若是闯入的鬼，实力并不强大，直接将这鬼抓起来做自己的手下。

    对于鬼来说，同伴身上的鬼气，对他们的修炼，有很大好处，也就是说，手下越多，这实力越是强大，碰上了自然不会错过。

    “大人，我们最好还是离开这里，越远越好的为好，这里距离酒泉镇，并没有多少距离，那酒泉镇有一位实力强大的天师，茅山掌教林世安，之前我们不少鬼从鬼差手中逃走，想来那林世安已经知道，用不了多久，就会前来这里。”

    这个时候不走，等到林世安到来，他们这些鬼，都将死在林世安的手中，毕竟，眼前这鬼的实力，虽比他强大许多，却没有达到鬼王境界，不过是七品鬼帅境界，在林世安这位天师面前，根本就没有任何的抵挡能力。

    张三能修炼到七品鬼帅境界，自然不是什么愚蠢之辈，虽没有听说过林世安之名，却也知道，天师并不是他能招惹的，在修炼界中，每一个能修炼到天师境界，都是极为强大的存在，就算他突破鬼王境界，也不一定是天师的对手。

    所以，在知道酒泉镇有天师坐镇后，张三就知道这里不能待了，他现在所在距离酒泉镇并没有多少距离，若不马上离开，用不了多久，林世安就会注意到他们这些鬼，甚至他们敢祸害四周的百姓，更是会被马上发现，到时候，林世安这位天师一定会出手，将他们这些鬼全部斩杀。

    张三和其他鬼一样，都是从地府中逃出来的，好不容易才恢复了自由，有机会能突破到更高境界，自然不敢担心，就这样死在林世安手中。且就算他不愿意离开这里，他的那些手下们，也会选择逃走。

    “希望，你不是在骗我的，要不然，后果你是知道的。我们走。”“是大人。”之后，张三就带着众多手下，选择离开了原地，再找地方作为自己的根据地。

    (本章完)

