    万族大会之后，神树岭依然十分的热闹，很多修士都没有离开，原因很简单，因为梦镇天他们都没有离开，他们依然是留在了神树岭。

    　　而且，梦镇天他们不止是留在了神树岭，甚至是往神树岭的更深处而去，没有人知道梦镇天他们往神树岭更深处而去是为了什么，不过，有很多人在猜测，梦镇天他们往神树岭更深处而去乃是为了传说中的长生仙药。

    　　虽然没有人见过长生仙药，而且很多人对于传说中的长生仙药也是抱着将信将疑的态度，然而，梦镇天、暗黑古王子、海螺帝王乃至是6皇他们都没有离开，都在勘探着神树岭，甚至由对神树岭最为熟悉的暗黑古王子领路，所以，大家都在猜测梦镇天他们的确是为传说中的长生仙药而来。

    　　也正是因为有了这样的猜测，众多修士都留在神树岭，虽然到目前为止没有人现传说中的长生仙药，但是，大家都对于这长生仙药并不死心。

    　　一时之间，有着更多的修士对神树岭进行了勘探，也有不少修士强者是远远跟在梦镇天他们的身后。

    　　如果说，神树岭有着传说中的长生仙药，那么联手的暗黑古王子他们比任何人都有机会得到这种传说中的长生仙药，这不止是因为他们本身十分强大，更重要的是，只怕世间没有人能比暗黑古王子熟悉神树岭了。

    　　如果说，在这神树岭有着长生仙药，要找到它，那只怕是对神树岭极为熟悉的暗黑古王子莫属了。

    　　所以，这些远远跟着的修士强者他们是想跟着梦镇天一行人的屁股后面，就算是得不到长生仙药，那捡点冷炙残羹也是不错的选择。

    　　暗黑古王子与梦镇天他们联手对神树岭进行了勘探，这更是坚信了许多修士对于神树岭生长着长生仙药，如此一来，无数的修士强者对神树岭进行了勘探和搜索。甚至是挖地三尺，整个神树岭变得热火朝天。

    　　“嗡——”的一声响起，就在所有人都把神树岭翻得热火朝天的这一晚，突然之间一缕缕仙光冲天而起。这一缕缕的仙光冲上天穹之后，它们全部都悬浮在了天穹之上，随着冲上天穹的仙光越来越多，悬浮于天穹处的仙光也是越来越多，无数的仙光在天穹上挤得密密麻麻。照亮了神树岭的夜空。

    　　突然如此多的仙光冲上了天穹，这无数的仙光竟然像是受到什么引力一样全部都悬浮在空中，一时之间，让神树岭的许多修士都看呆了，很多修士都不知道这些仙光是从何处浮现出来的。

    　　最终，这些悬浮于天空上的仙光全部交织在了一起，眨眼之间，所有仙光都交织成了一个个的光轮，一共九个光轮浮现在天空上，这九个光轮交替转动。颜色变换，十分的神奇。

    　　当这些光轮转动交替的时候，给人产生了一种错觉，好像是在时光流转，像是生死轮回，在这样的流转之中一切都随之所动，不论是因果，还是阴阳，又或者是五行六域，都皆在这流转之中。

    　　这样的轮回交转玄妙无比。让神树岭中的许多人都看得头晕目眩，定力不浅的人看了一会儿之后，承受不住这样的轮转交替，一下子昏倒在了地上。

    　　最终。这九只光轮的所有光芒都聚集成了一股，接着“轰”的一声巨响，所有的光芒都汇成一股之后冲击而下，冲入了神树岭深处的某一个地方。

    　　“那里肯定是有宝物。”看到这股仙光冲入了神树岭深处的某一个地方，所有回过神来的修士都顿时沸腾起来，一时之间。无数修士都往这股仙光消失的地方冲去。

    　　就在当夜，神树岭的无数修士争先恐怖地往这个地方冲去，所有人都认为这个地方有宝物出世，谁都不甘心落于他人之后。

    　　果然，第二天，神树岭立即传出了一个惊天的消息：“传说中的长生仙药已经被找到，就在轮回谷！”

    　　当然，这个轮回谷在此之前只不过是无名小谷，现在涌入的修士取名为轮回谷。

    　　接着神树岭也以最快的度传出消息，说梦镇天、暗黑古王子、海螺帝王、6皇他们全部都进入了轮回谷。

    　　听到这样的消息，所有修士都像疯了一样，不管这个叫轮回谷的地方是有多么的危险，都疯狂地冲了进去，特别是老一辈的强大修士，乃至是神王、神皇这样高高在上的存在，都疯狂地冲了进去。

    　　因为对于寿元已经干涸的神王乃至是神皇来说，没有什么比长生仙药更能吸引他们了，他们都是将死之人了，没有什么不可以舍去的，那怕是面对死亡，他们都要冲入这样的一个地方，把长生仙药抢到手！

    　　关于有长生仙药出世的消息瞬间传出了神止洲，在最短的时间之内传遍了天灵界。

    　　“世间真的有长生仙药吗？”听到这样震撼的消息，就算是不愿意出世的老不死都纷纷从封印中爬了出来。

    　　一时之间，整个天灵界为之沸腾了，整个天灵界都为之动荡起来，无数大人物都涌向了神止洲，通往神树岭。

    　　在短短的一天之间，无数的道门被打开，冲天的光芒照亮了天灵界的天空，至于神树岭，更是有着数之不清的强大气势荡扫着这片天地，一个个古老的强者进入了神树岭。

    　　在这短短的几天之内，甚至有传言说此次有横击仙帝的存在出世，欲夺这个传说中的长生仙药。

    　　在仙光冲天而起的这一天夜晚，留在真武岛的李七夜也被惊动了，他抬头看着天空上那九只转动的光轮，不由露出了淡淡的笑容。

    　　“千百万年的等待，终于等来了成熟的时机。”李七夜淡淡地笑着说道：“多少仙帝等待过，可惜，都未能等到这一天。”

    　　被惊动的不止是李七夜，还有苏雍皇，苏雍皇立即来找李七夜，她吃惊地说道：“这，这种气息就好像我在那个地方感受到的大势。”

    　　苏雍皇所说的那个地方就是他们苏家祖先惨死在那里的那个地方，她曾经按图进去过，只不过，她只是进入很浅的范围就找到了他们祖先的骸骨了。

    　　“就是那个地方，已经被梦镇天他们找到了，有暗黑古王子在，找到这个地方也不足为奇，毕竟他是一条地头蛇，对于神树岭很熟悉。”

    　　“他们都是为这株传说中的长生仙药来的呀。”苏雍皇也不由说道。事实上，她来到神树岭不久，就听到不少人谈论过神树岭生长有长生仙药的事情。

    　　“这没有什么奇怪的，梦镇天来神树岭，不仅仅只是商讨联手合作的事情，连海螺缩头乌龟都爬出来，这当然是有图谋而来了。”李七夜只是笑了一下。

    　　“不过，世间并没有什么长生仙药，至少在神树岭是绝对没有。”李七夜顿了一下，淡淡地说道。

    　　“不是长生仙药是什么？”听到李七夜这样说，苏雍皇也不由为之一怔，大家都在说神树岭生长有长生仙药。

    　　“轮回九叶草。”李七夜缓缓地说道。

    　　“轮回九叶草？”苏雍皇从来没听过这种东西，她不由说道：“这是什么样的仙草。”

    　　李七夜没有回答，只是笑了一下，转身就离开了。

    　　在月光下，澹台若南也看着天空上那一轮轮转动的光轮，她缓缓地说道：“轮回九叶草，它终于成熟了。”

    　　“是呀，等了漫长的岁月之后，它的确是成熟了。”李七夜笑了一下，缓缓地说道。

    　　看着天空上的光轮，过了好一会儿之后，澹台若南收回了目光，她看着李七夜说道：“我曾记得我父亲曾经来神树岭寻找过这东西，他不止来过一次，曾是来过好几次，前面几次他都是空手而归，最后一次他却找到这个地方了，他应该是向你请教过吧。”

    　　“可惜，就算他是找到了，也是空手而归。”李七夜笑了一下，没有回答澹台若南的问题，缓缓地说道：“轮回九叶草，一直都是一个传说，不止是海神寻找过它，就算是仙帝也寻找过它，也的确是有仙帝寻找到了它，可惜，它未成熟，就得能得到也是无用处！”

    　　“轮回九叶草，真的能让人轮回转世吗？它真的能让人重生吗？”澹台若南不由问道。

    　　“不知道。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“从记载上来说，是可以，不过，我也没得到过真正成熟的轮回九叶草，否则，我不需要等待如此漫长了。从残古的记载上来说，一株轮回九叶草它的一片叶子能让人轮回一次，不过成功的机率只有二成，也就是说只有五分之一的机率能成功，若是失败了，那就是灰飞烟灭。”

    　　“一个人能多服几片吗？”澹台若南都不由为之好奇地问道。

    　　“能。”李七夜笑了起来，说道：“以记载而言，你服用的越多，机率就越小，如果说，第一片叶子是有二成的机率，那么第二片的机率就会减一倍，后面如此类推。当然，也可以撞撞大运，把九片叶子同时服下去，说不定能让你一下子撞到大运，一次成功。”

    　　

    　　

