一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了他话，叶小川皱眉道：“前辈您刚才说给云师姐身上布下这两种封印禁制之人，是在救云师姐？”

    花和尚点头道：“神魂印虽说是封印记忆之法，但是封心锁却是云丫头的救命之法，没有封心锁的禁锢，云丫头早就死了，不可能活这么久。最近在人间听说云丫头修为非常的高，俺就非常的奇怪，按说云丫头因为心脏上的缺陷，从小身体就不好，区区三十年，不可能逆天改命成功的。”

    “当年邪神与韩雪梅忍疼将云丫头送回人间，主要是因为天界的灵气过于澎湃，而且鬼仙推演出了云丫头是七世怨侣，在人间尘缘未断，所以才让云丫头回到人间，一来可以寻找玄婴，通过玄婴所修的九阳尸篇逆天改命，或者修炼鬼丫头来人间玩耍时，听到的可以弥补七窍玲珑心的佛门密宗心法，二来是为了化解云丫头命运上的诅咒。三来，就算云丫头不选择逆天改命，人间的灵气较为稀薄，她也可以在人间活几十年，做一个平凡的女子。现在云丫头的修为都快达到天人合一之境，如果不是那道封心锁保护了她的心脉，以云丫头的修为，心脏早就承受不住了。”

    花和尚叽里咕噜的说了一大通，屋内的叶小川等三人都听懂了七八分。花和尚背着手，在木屋里缓缓的踱着步，他还是不太相信云乞幽体内的两种禁制，是邪神所布，如果真是邪神所布，没理由不告诉他。

    可是如何不是邪神所为，能布下此法的估计就自己猜测的那几位天界顶级高手，这些写高手为什么要在一个十三岁的女孩身上布下禁制呢？

    花和尚感觉自己脑袋越来越大，越想越是糊涂。

    他并不知道，云乞幽的身上有一个锦囊，是她前往五台山前，宁香若给她的，让她在迷茫的时候打开。

    这段时间，云乞幽一直没有打开，其实锦囊里放着的就是当初随着云乞幽一起进入人间的那块邪神玉简，玉简里说明了一切。

    只是，那枚玉简，真的是邪神留下的玉简吗？

    这时，玉玲珑忽然开口道：“如果说云仙子体内的禁制不是邪神所布，当年那人给云仙子布下神魂印，封住了她的记忆，就是不想让云仙子知道那个人的身份，你这和尚怎么确定那人就是冥王？你先前说能布置此法的，三界之中有四个人，你好像只说了三个，我对那个连你这个大和尚见了都头皮发麻的第四人很是好奇，你先前说她是一个恐怖的女人，她是谁啊，是传说中的西王母？”

    花和尚道：“西王母？西王母的道行在那个恐怖女人面前，简直不值一提，俺之所以没有说那个女人，是因为绝对不可能是她。”

    花和尚的脸色有些发白，似乎那个恐怖的第四人，是他的心理阴影，就像玄婴是叶小川的心理阴影一样，只要在脑海里想起她的名字，双腿就会不由自主的颤抖着。

    只听花和尚道：“人间与天界空间维度不同，俺无法联系上邪神向他禀告此事，不论是谁在云丫头的身上动了手脚，一定别有目的，不过云丫头你也不必担心，从现在的情况看来，那个人对你似乎并无恶意，只有俺回到天界，告知邪神，以邪神的手段，自然很快就能查清楚到底是谁了。”

    屋内忽然安静了下来，作为当事人的云乞幽，此刻变的异常的平静，似乎并未将这些事儿放在心上。

    生生死死，对她来说都是小事儿，她只愿自己在乎的那个少年，陪在自己的身边，便此生足矣。

    她不在乎，叶小川可不能不在乎，他道：“前辈，您既然是法相神僧，一定有方法破掉云师姐的神魂封印吧。”

    虽然云乞幽嘴上从来不说，可是叶小川心里非常清楚，云乞幽很在乎她失去的那十三年的记忆，所以叶小川便问花和尚有没有方法打破云乞幽的神魂封印。

    花和尚直接摇头，道：“俺可不行，神魂是人最脆弱的地方，一旦有任何偏差，轻则神魂受损，变成白痴，或者永远陷入昏迷，重则神魂立刻陨灭。俺所修的乃是佛门真法，对神魂一道并不擅长，估计连鬼仙都没有任何把握。想要破解云丫头的神魂印，只有两个方法，第一是找到当年布下此封印之人，他是可以解除封印的，第二个方法便是云丫头自身修为慢慢提高，或许有朝一日她的神魂能冲破封印。”

    叶小川与云乞幽闻言，都是大失所望。

    花和尚见屋内的气氛有些平静，便道：“俺此次下界除了看望云丫头与你小子之外，还有一个事儿，鬼丫头与小七公主前阵子私自跑到人间，云丫头，你姐姐有没有过来找你啊。”

    云乞幽默默摇头。

    花和尚道：“看来俺的工作得加紧了，等我逮住了鬼丫头，你就随俺一起返回天界。”

    叶小川立刻跳了出来，道：“等等，前辈你啥意思啊，云师姐乃是我苍云弟子，你想带走就带走？”

    花和尚呵呵笑道：“小子，有胆子你就跟俺一起去天界，俺无所谓啊。”

    叶小川哼道：“天界我又不是没去过，上次我大闹天界都可以全身而退，也没什么了不起的。你走可以，云师姐不会走。”

    花和尚道：“这可由不得你做主啊，本来俺没打算带云丫头回去的，只是现在云丫头身上出现了诸多怪异之事，还是留在桃花谷比较安全，你如果敢阻拦，那下界带人的可不是好说话的俺了，而是韩雪梅、徐小丫、风秋雨、杨招娣，估计玄女壬青也会来，她们这几个女人从小最疼爱云丫头，知道你糟蹋了她们的女儿，你说你的下场会如何？”

    叶小川立刻蔫了，这些前辈高人，估计个个都是长生境界的绝世高手，自己一个灵寂境界的小角色，哪里是她们的对手。

    可是，他绝对不会让法相将云师姐带走的，这些年来，云乞幽在他的心中的地位已经越来越举足轻重，不可替代，他无法想象云乞幽离开了自己，自己该怎么办。