    王太卡睡着了，就这么枕在了知恩酱的腿上。这可真的不是王太卡想占便宜什么的，完全是知恩酱时不时的捏捏耳朵，按按额头，虽然没有什么章程，但是知恩酱的小手又软有轻，真的好舒服。

    　　好在王太卡没有打呼噜的毛病，只是枕在知恩酱的腿上，身子微微蜷缩，嘴巴和眼睛都紧闭，看起来像是很冷的样子。

    　　人的睡姿，是能反应这个人的很多东西的。知恩酱看过一篇类似的新闻，还隐约记得里面的一些内容。这种蜷缩着睡觉的人，说明内心很防备，是很没有安全感的表现。

    　　仔细想了想，大概这个恐怖分子还真的挺吻合的。连睡着都是这样防备的样子，好像随时都能起来念一句诗一样！

    　　“哎一古......”知恩酱想着想着，自己都笑了。也不舍得吵醒王太卡，所以就这么靠着沙发，心里觉得无比宁静，不知不觉也这样迷迷糊糊的睡着了。

    　　两个人就保持这个姿势一直到了下半夜，知恩酱睡梦中忽然惊醒，就感觉自己的腿又酸又麻，难受的很。

    　　知恩酱微微挪动自己的腿，倒是把王太卡也弄醒了，迷迷糊糊睁开眼，这才恍然的起身：“天啊！我居然一觉睡了这么久！”

    　　“我的腿......抽筋啦！”知恩酱难受的拉着王太卡，脸上是特别不开心的表情。

    　　“我给你揉揉。”王太卡也很歉意，怎么就莫名其妙睡着了？不过现在不是想这些的时候，就直接伸手给知恩酱按按腿。

    　　知恩酱叫着：“别碰！你一碰更疼了！”

    　　“忍着点，马上就好。我给你揉揉。”王太卡伸手轻轻揉着知恩酱的腿。

    　　“住口，不对！是住手！你这个恐怖分子，啊啊！难受啊！”知恩酱因为腿抽筋连动都动不了，气道：“臭恐怖分子，我看你是趁机占便宜呢！”

    　　“喂！我可不是这种人！”王太卡一边说着，一边捏着知恩酱的腿：“话说你为什么穿的是牛仔裤呢。”

    　　“还说你不是！”知恩酱没找到王太卡在开玩笑，但还是觉得好气啊！超级气！完全气！

    　　“好了，差不多了，你自己缓缓就好了。”王太卡耸耸肩：“很晚了，回去睡觉吧。”

    　　“我走不了......”知恩酱赖在沙发上不起来了。

    　　“抽筋而已，没严重到截肢。”王太卡无奈的说道：“回你的阁楼睡觉，我也要睡了。”

    　　知恩酱靠着沙发上，一副小无赖的样子：“不管不管我不管，反正是你枕着抽筋的，我走不了了。”

    　　王太卡没忍住翻个白眼，无奈道：“所以你想怎么样？”

    　　知恩酱双手一伸，气哼哼的说道：“把我抱上去！”

    　　“我......”王太卡心很累啊！睡了一半的觉，醒了还得做苦力活。虽然知恩酱也没有多重，但是王太卡懒啊！

    　　知恩酱看着王太卡那个样，说道：“反正我自己走不了，就只能在沙发上了，你也没法睡觉。”

    　　“没事，我去阁楼睡！”王太卡笑道。

    　　知恩酱一瞪眼：“你敢！你个臭恐怖分子！”

    　　“好了，好了，我认输了。”王太卡拿知恩酱是一点办法也没有，自己惯的，还能怎么办？受着呗！

    　　“耶！”知恩酱直接站起来扑到了王太卡身上，王太卡连忙抱着这么一只大猫咪！

    　　就像一个树袋熊一样，知恩酱就这么抱着王太卡。王太卡双手抱住知恩酱，无奈的笑了：“哎一古，我真是自作孽。”

    　　抱着知恩酱上了阁楼，然后轻轻放在床上。知恩酱满意的看着王太卡，笑了：“恐怖分子，干嘛一副无奈的表情啊！我看你心里没准偷着乐呢！”

    　　“对啊！大明星啊！我简直是三生有幸！”王太卡敷衍的摸了摸知恩酱的脑袋：“乖，我下去睡了，真的困。明天......我，已经半夜了，应该说今天还有很多事情，我的好好休息了。”

    　　知恩酱也见好就收，挥挥手：“去吧去吧！”

    　　王太卡看着知恩酱那个样，忍不住轻笑，也没有多说什么，下去收拾收拾，也就睡了。

    　　这漫长的一天啊......

    　　终！于！过！去！了！

    　　......

    　　“这么晚才跑完通告吗？”

    　　泰妍拿着手机，无奈的说道：“是啊。前辈这么晚也没休息啊。”

    　　“嗯，我还好。你最近倒是真的很忙，不知道还以为你失踪了。所以想着晚上打个电话，呵呵，也没有别的事情。”

    　　泰妍点点头：“嗯，谢谢。”

    　　“哈哈，泰妍你这个性格真的很独特，我还从来没遇见像你这样性格的人。”

    　　“前辈你说笑了。”泰妍边走边打完了电话，当电话挂断的时间，她已经到了S.M公司的门口。

    　　准确的说，是深夜的S.M公司门口。

    　　跑完最后一个通告回到公司换了衣服之后，已经靠近后半夜了。出了大门，被微凉的晚风一吹，泰妍就对回宿舍的兴趣大减。毕竟就算这么晚回去，也休息不了几个小时了。

    　　忙碌，看似很好，但是这何尝不是公司变相的一种惩罚呢？不过这可真的是甜蜜的惩罚，在资源比什么都重要的韩国娱乐圈，泰妍没办法拒绝这些活动。身不由己，心......也不由己。

    　　在S.M公司不远处一个偏僻幽静的小店，这里是泰妍的一个秘密基地，知道的人很少。泰妍是一个挺喜欢藏着秘密的人，有的时候不喜欢宅了，就满首尔逛游，找找那些偏僻但是环境好的小店，那种感觉就像在沙漠中发现了绿洲，是一种别样的乐趣。

    　　泰妍这么慢慢的向着那家店走着，心里也不知道想什么。吹着有些微凉的风，就那么不知不觉想起了昨天在山间民宿拍摄的综艺。

    　　山间的风也是一样的微凉，王太卡和泰妍两个人脱了鞋子，光着脚站在清凉的溪水里。王太卡扛着笨重的摄像机，但是还是信誓旦旦的说自己是“捕鱼达人”，完全是和自己这个“削水果达人”平级的时候，简直是......无语！

    　　第一次，泰妍第一次觉得拍摄原来可以如此轻松好玩，完全就是在度假，连艺能感这种事都不用操心，因为王太卡这个人，本来就挺好的。

    　　只是看着现在的情形，这档节目看来是没有多说机会继续了。可惜了。

    　　泰妍没有开车，只是一步步的走着，看着自己的影子在路灯下时长时短，还有脚上鞋子上的花纹。

    　　一道人影出现在眼前，泰妍先是有些被吓到的一怔，退了两步一抬头，看到来人之后，露出了微微的笑容。

    　　泰妍看着那个人，问道：“怎么这么晚了还在外面？”

    　　“因为我想见你，努娜！”

