    “林兄，你这一趟返回，可是有不小的风险，还好是在补天城，要是在其他地方的话，恐怕会被地罗察觉。地罗正派圣灵四处找寻你的下落，它不会善罢甘休的。”赤月说道。

    “这件事迟早会解决的。”林墨说道。

    迟早会解决……

    赤月神色复杂的看着林墨，如果是在先前，林墨是必然死在地罗手上的。可谁知道，会有意外转机出现。

    竟然大人物出手帮了林墨。

    当日那一道虹芒，赤月可是看得清清楚楚，地罗的手下被震杀后，地罗连吭都不吭一声，显然是不敢得罪出手之人。

    具体是谁出的手，赤月猜测可能出手之人和林墨关系匪浅。或许，正是林墨背后之人。有这个人撑腰的话，林墨至少拥有了正面抗衡地罗的资本。当然，那是靠山的资本而已，林墨自己的能耐，若是再继续面对地罗，一样必死无疑。

    毕竟，林墨不是地罗的对手。

    赤月可以看得出来，不过他并没觉得有什么，林墨又不是圣尊后裔，打不过地罗是很正常的事。能从地罗手里活下来，已经很让他吃惊了。

    而且，地罗当时确实已被逼得快出全力了。

    在那样的情况下，林墨竟然还能活得下来，不得不说，林墨的命还真不是一般的硬。

    “林兄，你还是要小心一些，这补天城内还是有地罗的眼线的。万一被它找到，你可就麻烦了。”赤月说道。

    “补天城乃是人族之地，竟还被圣灵一族随意进出……”林墨绷着脸说道。

    “如果是其他圣灵，自然不能随意进出，这地罗可是地魄圣尊的后裔，和一般圣灵有所区别。别说我们不想拦他，是没办法拦得住。他的能耐，林兄你是亲身体会的，除去娲菱阁下外，可没人能阻止得了它。”

    赤月缓缓说道：“当然，耗费不少代价，还是可以留下它的。但是，没人会因为这个去得罪地魄圣尊。所以，只要它不是做出太过分的事，也就只能睁一只眼闭一只眼了。最主要的是，现在圣庭正处复苏阶段，不想节外生枝。”

    林墨没有再继续这件事上谈下去，而是说道：“我那位朋友被地罗抓走了，他如今情况如何？”

    “林兄放心，你那位朋友应该不会有大问题。至少，在找到你之前，你那位朋友会安然无恙的。不过，我认为，林兄你还是算了吧。你那位朋友落在地罗手上，恐怕在劫难逃了。”赤月说道，他没有说得清楚，但是意思已经很明白了。

    九天界主不过是普通生灵而已，虽然出手抵挡了地罗，为林墨争取了时间。但林墨没必要为了九天界主去冒险，毕竟林墨已是究极生灵，而且未来还可能有极大的提升空间。

    林墨最好忍一忍，以后有机会了再去报仇。

    “多谢告知，我知道该怎么做。”林墨说道。他如何听不出赤月话里的意思，他必然要去救九天界主，不管付出何等代价，都要救出来。

    见林墨不是太在意，赤月没有再劝说下去，反正他该说的已经说了，林墨执意要找死的话，那也是林墨自己的事。

    “林兄此番到来，只是询问一下情况？”赤月问道。

    “我想请赤月兄帮我一个忙。”林墨说道。

    “帮忙？”赤月眉头微皱。

    “我需要上万道究极根源，具体做什么，赤月兄就不用问了。若赤月兄能帮我的话，那我欠赤月兄一个人情。以后，赤月兄有需要我的地方，尽管提。”林墨正色道。如果身上有其他至宝做交易的话，他倒是想直接交易。

    只是林墨身上没有可以交易之物，而且时间紧迫，他必须得尽快弄到一万道究极根源，只有这样才能尽快突破。

    赤月没有吭声，似乎是在考虑着，因为一万究极根源可不是一笔小数目，哪怕对他而言，也是一笔很大的数字了。

    林墨要这么多的究极根源做什么？

    恢复伤势？

    赤月摇头，林墨伤势已经完全恢复过来了，根本不需要这么多究极根源。难道是为了恢复自身？赤月眉头紧皱，如果是这样的话，那林墨就不简单了。

    他难道是次尊？

    次尊难破……

    很少有人能破入次尊，特别是界主层次的人物，九千世修为后，要破入九千零一世，却犹如跨越一道天堑般。

    赤月都已经在九千世停留了不知多少万年了，一直都没能迈出那一步。

    万一，林墨真的是次尊呢？

    思索片刻后，赤月决定赌一把。

    “林兄，这一万究极根源数量太多，我个人没办法拿出这么多来……”赤月开口说道。

    “既然如此，那就算了……”林墨说道。

    “林兄，我个人没办法拿，但我可以帮你弄到。这样吧，你在这里稍等一下如何？我去试一试。”赤月打断林墨的话说道。

    “那就有劳赤月兄了。”林墨连忙拱手。

    其实，林墨可以用其他方法获取，只是那样太慢了，不知何时才能凑齐。

    要不是九天界主落入地罗手上，再加上地罗一直在查找自己的话，林墨也不会这么急迫，自然也不会冒险来找赤月。

    到这里来，肯定是冒着风险的。

    万一，赤月通风报信给地罗呢？

    这个可能性绝对有，因为混沌时代的人，一切皆以利益为主，只要有足够的利益收获，他们甚至可能连自己都卖，更别说别人了。

    林墨没有离去，而是在这里静静等待，因为他也要赌一把。

    天地混沌在复苏，混沌时代在快速恢复，未来的天地将会被混沌时代所执掌，也就是说，要顺应天地变化，就得改变自己以往固有的思维和想法。

    既然混沌时代的人物复苏了，那和这些人打交道的话，不能单纯以所谓的交情来打交道，而是必须得以利益为前提。

    赤月离开后，吩咐了其他人不能随意进入此地。

    而林墨也不是干坐着，而是打开了永恒古城核心，将风天行释放出来，让他布置荒古法纹。虽然在单独对敌这一块，风天行不大擅长。

    可在布置的荒古法纹这一块，会有奇效出现。特别是禁锢大量的敌人，甚至依靠荒古法纹力量震杀敌人，效果都远超单人出手。

    

