    第49章 地球与小世界连通

    不过现在他得让小世界停止吸收混沌之力，以免继续加深与混沌的因果！

    沟通仙灵小世界意识，将自己的想法传达了过去。

    不断升阶直至超脱是世界的本能，相较于不可预测的未来，眼前这条明确的路显然更安全更合适，所以结果可想而知，小世界缓缓的停止了吸收混沌之力，转由程锦提供能量，以供世界生长！

    而已经成仙的程锦表示，没问题，自己完全供得起！

    不过现在需要领悟，更多的大宇宙传出的法则，补充仙灵小世界，要不然大宇宙超脱了只剩下自己在混沌中就难办了，至于为什么不领悟混沌中的法则，原因还是因果问题。

    当然如果是功德的话就完全没问题了！因为功德就像报酬一样，因果已经两消了。

    为了实现自己快速当老板的愿望，程锦造化出海量的能量交给小世界供仙灵小世界消化，而后准备再次去寻找新的剧情世界领悟法则。

    地球

    某市，某个著名的黄金首饰店铺！

    一个梳着大背头，抹的发蜡能让苍蝇打滑，身穿西装脚穿拖鞋的男子，在店员的簇拥下，满脸高傲的走出了店铺！目光瞥向欢送自己的店长眼神充满了鄙夷！再看向另外一个身材傲人的店员，眼神中满是淫邪，这个美女身材这么好那滋味......那店员给看的顿时感觉浑身不对，连忙躲了躲！

    男子见状，脸色黑了黑！哼！小爷现在还看不上你呢，有了钱什么美女得不到！

    嗤笑一声，仰着头，用自认为很霸气的步伐离开了金店！

    男子离开不久，一辆押运车级别的轿车来到了金店！

    陈店长赶紧上前迎接“少东家，你来了，好货就在里面我带你去看看”

    一个打扮得体的青年不由催促道“快点”

    来到金店，陈店长用托盘将几件金首饰，和几个金元宝带到了青年面前！

    青年小心翼翼地戴上手套，拿起一个华丽的凤冠仔细观察着，凤冠精美异常，雕刻的凤凰展翅欲飞栩栩如生，一看就是大师手笔，在看那几颗镶嵌的珍珠个个圆润饱满，都是不可多得东西，即使有些地方看起来已经氧化，但依旧不可掩饰其风华，反而添加了一股时间沉淀的韵味，这是件不可多得的珍宝。

    青年心情大好，随后拿起了金元宝随意的看了看，虽然金元宝不太纯但金的含量也是达到了百分之九十九！重点是这几个金元宝以很低的价格拿了下来，看一下落款！大庆？有这个朝代吗？

    看着又是凤冠又是金元宝的，青年顿时有了一个不好的预感，将陈店长叫来，“这几样来历明了吗？”

    陈店长心里一咯噔，支支吾吾说不出话

    青年顿时就火帽三丈，“来历不明的东西你都敢收，你这个蠢货”

    “你看这几样东西，除了家传就没有想过盗墓吗？”

    陈店长脸色苍白“那怎么办？”

    青年无奈的摇摇头“报警吧，应该不会连累到我们”随即看向陈店长“你可以辞职了”

    陈店长顿时瘫倒在地！

    这边卖金子的男子来到了自己的别墅，看着客厅中间的一扇空间门，一脸的兴奋，不过还是有点不爽，因为空间门并不受自己控制，谁都能进去。

    这个男子是一个连中学都没有上的网络喷子，接受雇佣胡编乱造摸黑他人，偶尔也会接受外国的雇佣，摸黑自己的国家，这个别墅就是外国的一些人出钱给他买的，条件就是他们时不时过来住一段时间，

    有这样的好事他当然欢迎，或许还可以跟他们搭上线移民国外。

    住上别墅的他顿时感觉身份高了起来，为了配上住别墅的身份，他花钱越来越大手大脚，原先还可以用忽悠忽悠网民赚取的国外佣金能够维持花费。

    但不知是什么时候，那一帮傻子网民越来越不好忽悠了，害的他几次都没讲节奏带起来，几番忽悠下从几个网民处找到了答案。

    都说是修炼了锻神术的原因，男子当然不信，锻神术他也看过，那不是忽悠人学习的东西吗？怎么可能是真的武功秘籍，这可是连世界第一强国都没有的东西！

    就在他一筹莫展的时候，别墅客厅突然出现了一扇空间门，顿时他感觉自己就是天命之子，这个空间门就是他的金手指，所以他毫不犹豫的进了空间门！

    而对面的世界正是〈霸道将军爱上我〉世界，接下来他事情很简单，他用一件玻璃雕刻换到了大量黄金，而且一出空间门就去了附近最大的金店变现了。

    看着空间门，想到在金店的遭遇，从无人搭理到阿谀奉承，，男子起了一个更大的野望，他不要移民了，他要成为那个世界的皇，要醒掌天下权醉卧美人膝。

    背上一些玻璃制品，男子又一次进入了空间门！

    就在这时504一台仪器顿时响了起来，一名研究员报告说到“已经查到空间波源头所在区域”

    (本章完)

