    

    休息一分钟后，见毛竹已经恢复状态。

    “来给我治疗！”阿布鲁的声音响起。

    “好嘞！”毛竹应允。

    它跑到阿布鲁的跟前，伸出它的熊掌。

    熊掌发出微微光芒，阿布鲁很快就满血复活，身上的一些轻微伤痕也被抹去了。

    阿布鲁抚摸毛竹硕大的脑袋，心中静静感知自己的成长。

    这种自虐式的训练，再加上快速的恢复，他的战斗力又提升了一截。

    赛亚人的身体最适合这种狂野的训练。

    虽说冥想式的训练也不错，不过还是赶不上对身体的极限压榨。

    赛亚人的身体就像一个弹簧，给它的压力越大，爆发得越强。

    但是陨石式的训练一天来过四五次就够了，频繁地使用毛竹的治疗能力，也会耗费它的许多精力。

    一道风声响起，阿布鲁定眼望去。

    发现是淡红色皮肤的智者，后面还跟着两个亚德拉特星人。

    智者面无表情的走在前面，两个随从讪讪地朝周围看了一眼，眼中带着几丝畏惧。

    阿布鲁心头一愣，这些家伙来干什么？

    智者的嘴角挂起一丝巴结：“阿布鲁大人！”

    突然有一些吞吞吐吐，似乎有些难言其语。

    阿布鲁审视着他：“快说！唧唧歪歪的干什么！”

    “好的！好的！”智者连忙应了一声，语气中带着三分畏惧：

    “大人们在我们的星球上训练，破坏了星球上的许多地貌，能不能请大人们到太空上训练？”

    他眼睛闪烁几丝微光，似乎只要是阿布鲁不同意就立马退去。

    阿布鲁转头扫了一眼周围全是废墟的森林，他们这么做确实有点不地道！

    思绪回转，阿布鲁点点头：“好吧！你们把龟息术交给我们！”

    智者眼神中带着一丝激动：“好的！大人！”

    阿布鲁他们狂暴的训练，让所有亚德拉特星人都睡不着觉。

    害怕有一天他们化作陨石直接降到他们的部落。

    再加上亚德拉特星人热爱自然，阿布鲁和毛竹的大肆破坏，让许多生物都找不到家。

    智者没有办法，只能硬着头皮找上阿布鲁。

    一个月后。

    阿布鲁和毛竹学会了龟息术。

    阿布鲁静静地感受喉咙间突出来的器官。

    亚德拉特星人的龟息术是用气催生了一条呼吸道，可以利用气反哺体内的循环系统。

    有了这条呼吸道，阿布鲁在一些恶劣的环境下，不再需要氧气供应，可以在真空中生存。

    在水中、大气层这样的缺氧环境下，都能灵活地运动。

    ‘有意思！’阿布鲁心头暗道。

    亚德拉特星人的战斗力虽然不高，但能够创造出一些天马行空的能力。

    中途，阿布鲁和毛竹去看过一回黑炭。

    黑炭见毛竹的实力快赶上它，也抽出许多时间进行训练。

    阿布鲁倒是无所谓，他们在亚德拉特星球上还要待很久。

    为了进行更大规模的训练，阿布鲁带着两兽去到了太空。

    望着浩瀚的星河，一人两兽静静地感受造物主的伟力。

    他的特殊呼吸道开始噬取细胞中的气，供养给体内的器官进行工作。

    他利用气传音道：“开始吧！在这里训练，不用担心会伤到亚德拉特星人！”

    两兽点头，他们一起奔向了一颗破旧的行星。

    这是一颗毫无生命迹象的星球，上面全部是破败的地貌。

    阿布鲁在空中开到最大马力，陨石天降。

    轰！！

    瞬间就形成了一个湖泊般的巨坑。

    毛竹、黑炭也不甘示弱，直直地坠落。

    一人两兽灰头土脸的从坑中钻出来，阿布鲁抹掉发梢的污泥。

    爆发全部的战斗力，对着周围的山丘肆意地撞击，不到一会儿就清理出一大片空地。

    阿布鲁把重力调到了90倍，对着两兽说道：“你们两个不要调重力了，直接来攻击我吧！”

    毛竹和黑炭点点头，调到90倍重力的阿布鲁只能发挥10%的实力，它们两个能够勉强对抗。

    三道身影就在这昏暗的丘陵之间，不停地发出碰撞。

    时不时会发出道道光柱，落在周围的山地之中，爆发出朵朵蘑菇云。

    数个钟头过去了，一人两兽吃下一颗仙豆，恢复精力。

    阿布鲁眼中精光一闪，笔直地飞向高空，距离无人星球几十万米。

    他再次化作一道火光，向着下方的大地笔直地撞去。

    这种狂野的训练方式他基本熟悉了。

    黑炭抖动尾巴，看着远方剧烈的火光，眨着黄色的眼睛：“阿布的脑子是怎么想的！”

    毛竹睁着熊眼，气愤道：“他累了……还不是靠我治疗！”

    黑炭挑挑眉：“你也能在这个时候有用！”

    毛竹呲牙喝道：“黑炭！那你又有什么价值！我好歹还有治疗的能力，你就只会变成一只小猫伏在阿布的肩头！”

    毛竹说着还嘲笑似得发出几声喵喵叫。

    黑炭哼出鼻音：“等我学会了瞬间移动，我的重要性就体现出来了！”

    毛竹闻言哑然，瞬间移动确实是黑炭的杀手锏，毛竹的治疗能力还嫩了点。

    不过它也不服气：“等仙豆吃完了，我的治疗能力会更重要！”

    黑炭眼角浮起一丝凶光：“小熊崽你最近实力提升了，很狂啊！”

    毛竹眉角挑起：“小黑豹，现在不是以前，我的战斗力已经追上你了！”

    “我现在是队内的2号人物，麻烦你对我尊重一点！”

    黑炭露出锋利的爪子：“要不要来过过招啊！”

    毛竹野蛮地站起，大声吼道：“谁怕谁啊！”

    两人顿时就是一阵火花带闪电……

    片刻后，黑炭一只脚压在毛竹的熊身上。

    毛竹的移动太慢，终究还是被黑炭鬼魅般的速度压制住！

    毛竹有些僵硬地求饶道：“黑哥，毛弟错了！以后再也不会触犯你再队内的地位！”

    黑炭点点头，把爪子放下，眼中闪过一丝笑意：“知道就好！你要明白自己的身份！”

    毛竹抽搐着身子，被黑炭的雷电打到，后劲还没消散完。

    它心头恼怒，在队内一直受着两人的欺负，不知道什么时候才能出头！

    这次本以为战斗力赶上了黑炭，就能报一报平时的怨气。

    没想到还是被黑炭的速度给压制住了。

    ‘我必须要有一个提升速度的招式！’小熊崽心中恨恨道。

    阿布鲁灰头土脸地走过来，衣服上全部是污泥。

    他来到毛竹的身前，疑惑道：“怎么了？鼻青脸肿的！”

    毛竹和黑炭对视一眼，发现黑炭眼中闪过的凶光。

    顿时就后怕地摇摇头：“没什么！训练弄的！”

    阿布鲁捏着它腰间的肥肉：“以后小心一点……”

    “来给我治疗吧！”

    “等我休息一会儿！喘一口气……”毛竹瘫软地坐在地上。

    阿布鲁靠在它的软肉上，开始慢慢地恢复精力

    不到一会儿，毛竹就全身恢复，开始治疗阿布鲁身上的伤势。

    片刻后，三人飞出无人星球。

    在几十万米的高空上，阿布鲁突然顿住。

    毛竹和黑炭两兽疑惑，也跟着停下。

    毛竹问道：“干什么呢？还不走！我们都快饿死了？”

    阿布鲁眼中带着一丝兴致：“你们看过星球烟火吗？”        

