        轰！砰！

        万众瞩目下，太上与女帝齐入大道太上天。

        神的专属战场。

        他二人，也只能去那打，在神界开战，整个宇宙都可能崩溃。

        这，是天道不允许的。

        女帝不会这么干，会扰规则；太上也不会这么干，会扰乾坤。

        惹出天道，他两人都会被镇压。

        上苍巴不得两人扰乾坤与规则，如此，便可名正言顺的出手。

        捉一个太上，宝贝多多；擒一个女帝，造化不少。

        别看众至高神都人模狗样，实则，骨子里都不是啥乖宝宝。

        未等开战，先闻轰隆。

        仰看大道太上天，已被分成两个大界，一方永恒一方混沌。

        女帝翩然而立，如不老的神。

        太上神色俨然，混混沌沌中，难见真人，却如九幽来的魔。

        “孰弱孰强。”

        世人喃语，至高神也心问，都在看太上天。

        叶辰的眸，还是那般血红。

        这一战，纵女帝赢了，纵救他回诸天，也改变不了血的代价。

        轰！

        女帝动了，一步踏碎了苍缈，隔着岁月，打出了永恒的一掌。

        砰！

        太上不落下风，一脚踏碎虚无，无数法则成混沌，一拳毁灭。

        拳掌碰撞，成定格的一瞬。

        而后，即一道乌黑光晕，无限横铺四海八荒，不止大道太上天轰隆，连神界也遭波及，剧烈的摇晃，天晓得多少神被震得喷老血。

        看对战双方。

        太上拳骨炸裂，蹬蹬后退，不知多少法则崩飞，炸成了虚无。

        看女帝，竟巍然未动。

        这一幕，着实让人意外，莫说世人，连众至高神，都不免挑眉。

        要知道，女帝是遭先天压制的，战力不在巅峰。

        这等境况下，竟打的太上后退，若不遭压制，太上必定更惨。

        果然，外宇宙来了，皆盖世狠人。

        这是众上苍眸中的寓意，一双双神眸，都深邃了一分。

        还真是，小看了女帝。

        连天道都惊异，更遑论世人了，多神色怔怔，太上竟是落下风。

        开玩笑，那可是苍生统帅。

        万古前，曾让天道都铩羽而归的盖世狠人，纵自斩一刀，纵被压制，她一样是古天庭的女帝，无论走到哪，都能撑住诸天的门面。

        这一点，叶辰无条件相信。

        正如女帝，无条件相信他那般，也是一种刻在灵魂中的信念。

        “这不可能。”

        太上震怒，无数神则飞舞，混混沌沌掩了大道太上天。

        一击硬憾，他竟是完败。

        自成神以来，还是头回这般丢人，巅峰竟败给了压制。

        “永恒仙域。”

        女帝轻喃，自太上身上，寻到了与未知刑字小娃颇像的气息。

        无需去问，便知太上与永恒仙域，脱不了干系。

        然，这都不重要了，重要的是打残太上，而后救走圣体至尊。

        杀！

        太上怒嚎，自西方虚缈，一路攻入了东方苍穹。

        女帝不惧，携永恒攻伐。

        神级斗战，彻底拉开了帷幕，毁灭的异象，于太上天一幅幅的演化，在大战中崩灭，又在崩灭中轮回，每一抹光都映着末日色彩。

        血如雨下，有女帝的，亦有太上的。

        有血滴落至人界，每一滴，都能压塌一片浩瀚星穹。

        不难得见，太上还是落下风。

        圆满的法则，在无缺的永恒面前，不怎么好使了，天晓得打的是不朽不竭，还是不死不灭，总觉对面那个女神明，是万法不侵的。

        “打脸不。”至高神们干咳。

        就在先前，太上还扬言，永恒就是一个笑话。

        如今，着实讽刺。

        以大欺小，他赢了，赢的是两个不完整的永恒，可谓逼格满满。

        可惜，女帝非叶辰与赵云。

        她的永恒，是圆满的，能打残缺的，却大不了完整的。

        “这也太....。”

        世间神明仰着头，嘴巴微张，不知是太上太弱，还是女帝太强。

        很显然，属于后者。

        太上可不弱，不然万古前也不可能做世间天道。

        他是不弱，但女帝更强。

        遭压制，竟能打出这等战局，圆满的永恒，才是真的霸天绝地。

        “怎么可能。”

        敌对的神明们，也惊得无以复加，不来则不来，一来便是狠人哪！

        啊....！

        太上嘶嚎了，极尽混沌，也难敌完整的永恒，被女帝，从东方苍缈，一路打到了西方天穹，神骨染着神血，一路崩满大道太上天。

        站不稳。

        用此三字来形容他，最确切不过，自开战，就特么没站稳过。

        “尴尬。”

        众至高神干笑，一个个的都坐不住了。

        尴尬，能不尴尬吗？

        同级别同修为，对方还遭压制，纵再不济，也得旗鼓相当吧！

        这整的，一路被锤啊！

        再怎么说，太上也属这个宇宙，这般被锤，天道着实挂不住面子。

        “你家的至尊，有点儿凶啊！”

        永恒屏障中，众神明也仰着头看，话是对瑶池说，惊得无以复加。

        惨烈，何等惨烈。

        自姬凝霜眸中，看到的仅这二字，女帝此一行，付出的血的代价。

        是她与叶辰不争气，致使女帝不得不亲临。

        此一战，女帝会赢，但未来苍生与天道的一战，或许会输。

        女帝自斩一刀，诸天便是没了荒帝。

        倘若天魔冲七煞提前到来，苍生拿什么与天道拼，谁能撑住场面。

        看叶辰，淌血的眸中，刻满的是自嘲与愧疚。

        的确，是他不争气，带使命远征外宇宙，却丢了诸天的威名。

        事实上，没有对与错。

        叶辰与瑶池愧疚，女帝同样愧疚，便是她开了这场豪赌。

        有因必有果。

        赌输了，她必须得认，为此，也需付出该有的代价。

        噗！

        万众仰望下，太上又喋血，被永恒斩中，险些被当场生劈。

        “自在天，此刻不出，更待何时。”

        太上嘶嚎，声动天地，整个寰宇都跟着一阵颤。

        战不过，他战不过女帝。

        既是战不过，那得找人来帮忙了，一人不够看，那便群殴。

        哎！

        但闻一声叹息，缥缈最峰巅，降下了一道古老的光。

        那道光，化成了一道倩影。

        也如女帝，如梦似幻，如神话中走出的仙，美的风华绝代。

        “又来至高神？”

        世间众神惊异，是听过自在天的，也是此宇宙天道之一。

        “视规则为无物？”

        众至高神冷哼，看戏就看戏，咋还下去了呢？

        自在天不语，当场自斩了一刀。

        “这娘们儿，也疯了。”剩余的至高神，集体扯了嘴角。

        这年头儿是咋了，流行自斩？

        前是太上，后是女帝，又来一个自在天，都特么大魄力啊！

        “天晓得她与太上之间，有何交易。”

        逗乐归逗乐，众至高神的眸，还是极其深邃的。

        太上自斩一刀救神墟，必有缘由。

        女帝自斩一刀战太上，是为救她家的叶辰。

        自在天自斩，若无缘由，鬼都不信。

        至于何种交易，也只他二人知，甘愿自斩，必定不简单。

        单打独战，成二打一了。

