    端方帝对这些东西似乎浑然不知，在朝上、后宫，绝口不提北狄二字。

    北狄使者却来得极快，赶在恩科开考的前三天，进了京城。而且，根本就不像西夏那么磨蹭，第二天就提出朝见，一见到端方帝，直接便把北狄王的国书交了上去。

    众臣色变！

    大鸿胪这次居然没有提前跟他们打好招呼就放了他们上殿？这怎么回事？

    鸿胪寺卿简直有苦说不出，迎着众臣的杀人目光，哭兮兮地把脸藏在了笏板后头，头也不抬。

    “五年前，秦、狄曾在漠北有过一次碰面。那一次，大家势均力敌。我家大汗亲自掠阵，见到了贵国的皇长孙殿下，十分欣赏。

    “于是双方坐下来喝了一碗马奶酒，好好聊了聊。当时，大汗带了大阏氏和小公主一同前往，我们小公主也十分欣赏贵国的皇长孙殿下。

    “而且，皇长孙殿下也明确表示，我们小公主很可爱。

    “我们大汗见两个孩子说得来，便与皇长孙殿下有了一个约定：待小公主成年，就会嫁给皇长孙殿下，成为幽州牧的正室夫人。”

    北狄使臣的汉语极为流利，所以，朝堂上，人人都听得一清二楚。

    这次北狄的确是来联姻的，但并不是要索娶高门大族的小娘子，而是要让大秦的皇长孙、桓郡王殿下，回幽州去，给北狄王，当女婿！

    这简直是，奇耻大辱！

    上头坐着的端方帝腾地一下便站了起来，脸色铁青着一脚踹翻了御案！

    “陛下，陛下息怒啊……桓王不在，没人对质，您发脾气不合适……”甄三九连忙上前，连拉带扶，这才劝住了端方帝的火气。

    端方帝连着三个深呼吸，死死地盯着那使臣半晌，才咬着牙一甩袖子，大步走了。

    甄三九连忙善后：“陛下身子不适，且先退朝。请太子和鸿胪寺款待使臣。使臣所请之事，容后再议！”

    “甄三九！你怎么那么多废话！？滚回来！”端方帝暴怒的声音在后殿飙起！

    甄三九苦笑着叹口气，冲着太子躬身拱了拱手，这才转身快步去追端方帝。

    “哎你说，老甄这算不算公然假传圣旨？”听说北狄使臣团来了，特地拉了哥哥一起来看热闹的祺王悄声笑问景王。

    景王瞪了他一眼，低声道：“没有甄总管这一下缓颊，你让北狄使臣怎么下台？太子最近小心翼翼的，没有皇祖父发话，他难道还有胆子自己凑上去接待不成？”

    “那也不能就这么满朝的大臣，被一个阉竖明摆着安排吧？朝上有太子有左相，有父亲有咱们，有鸿胪寺有兵部，他凭什么替皇祖父说话？”祺王哼了一声。

    论斗嘴，他可从来没输过景王。

    景王偏头想了想，嗫嚅：“虽然你说的有道理，但是……刚才那个节骨眼儿，甄总管说这些话，是好意……”

    “他哪来的好意？你也不想想，他把这件事转手给了太子。太子什么时候疼惜过咱们桓王大兄？上次崔氏那事儿，摆明了就是皇后联手崔氏要坑大兄。

    “上次没坑成，这回北狄找上门来，又说得有鼻子有眼的，还假模假式递了国书。你就说，这事儿搁在谁手里谁能点头？

    “咱爹？咱爹现在韬光养晦，什么事儿都不出头，就这么着还被皇祖父打压，他怎么可能这会儿欺负大兄？

    “鸿胪寺？那位的眼睛贼着呢！他连崔氏都不肯轻易送给西夏，何况是龙子凤孙？

    “我跟你说，就只有太子，又有这个心思、还有这个手段、还有这个位置！皇祖父要是不管，他一个时辰后就能把大兄洗刷干净套上礼服塞进北狄的马车里让人家拉走！”

    祺王低低地跟景王说着小话，拽着他出了宣政殿。

    景王便听他说便嗯嗯地点头赞同，却发现才出了大殿，自家胞弟就顺便拐了一个弯、再拐一个弯，直奔后殿。

    “哎，哎那不是出宫的路！”景王一把拉住祺王。

    祺王一巴掌抽在他手背上：“差点儿把我胳膊拽下来！”回手又拉着他袖子，脚步不停：“不出宫！走，去找小姑姑！”

    “小姑姑？谁啊？”景王懵了一下，然后才反应过来，“哦，你说长安？”

    “叫姑姑！”祺王瞪他。

    景王有些不自在，但还是听他的话，乖乖地加称呼：“是，长安小姑姑。不过，找她干嘛？小姑姑能拦住这件事儿？”

    “这事儿只要皇祖父不肯，就成不了。但是不能皇祖父自己说，他老人家自己说的话，朝上那些没长眼的御史们就该唧唧歪歪，说什么家国天下的话了。

    “咱们亲兄弟，说多了也不好。不如咱们挑个头儿，让小姑姑这个又不算外人可又没亲缘的人去闹。

    “小姑姑平日里跟大兄他们又好，她肯定不舍得让大兄以身饲虎……”

    祺王边说边迈开大步往紫宸殿走——微飏此刻应该在紫宸殿后身跟千山练武。

    景王又愣一愣：“以身饲虎？不是娶北狄小公主么？怎么还，虎？！”

    “北狄蛮女，肯定是母老虎！”

    景王：“……”

    两兄弟的脚程比端方帝自然是快的。不一时便跑进了千山等护卫所在的院落。一进门便扬声大喊：“小姑姑！长安小姑姑！北狄来逼亲桓王大兄了！小姑姑，快来帮忙！”

    逼亲……

    这个词儿用的！

    微飏一晃神，险些被千山手里的大枪扎在胸口！好在肌肉记忆强悍，身子一拧，反手一刀背砍在枪杆上！

    两个人的手都猛地一震！

    千山的虎口险些崩裂。微飏也好不到哪儿去，连退三步，刀交左手，右手则轻轻抓握，缓解酸胀，脸上极度难看。

    院子里的人都带着诡异的目光看向走进来的两个人。

    景王和祺王。

    嗯，这俩傻孩子要危。

    “原来是你们俩！听说这阵子都温香软玉，在家里享福对吧？”

    微飏阴阳怪气：“西夏北狄接连遣使，不是索娶了你们家的表姐，就是想绑走你们家的堂兄。你们俩却只管冲着我叫喊，让我想法子。

    “但凡你们兄弟能跨马提刀，杀敌破阵。我便借给他两国熊心豹子胆，他们也不敢来提这种非分之想！

    “最近你们功夫练得怎么样了？

    “来，千山去试景王，祺王，你过来，跟我对一阵。

    “发什么呆啊？快着！别废话啊，别找我直接罚你们蹲马步！”

