    海棠接过梧桐的话，说道：“而在筑城与枝城边界上的那伙人，从体貌特征上来看，很有可能是地鬼门的人。”

    听到海棠的话后，肖莹忆突然看向叶青，沉声说道：“如果可能的话，一定解决这伙人。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，看着肖莹忆说道：“老婆，看来你还真是够记仇的啊！”

    “我能不记仇吗？”肖莹忆沉声说道：“如果不是这个地鬼门，当初娴珊就不会为了救我而受伤了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这个仇该记。”

    虽然说仇恨能蒙蔽一个人的心灵，但叶青知道这种情况绝对不会出现在叶家众女的身上的。

    当然，平时如果地鬼门的人不出现那就罢了，但如果出现了，就算叶家人再不计较，心里也会多少有些不舒.服的。

    不过即便如此，肖莹忆也用了一个如果可能这样的词，这显然并不是必须要做的，一切都是以大局为重，在不影响叶青计划的前提下，才会去对付地鬼门的人。

    嗯……这点度，肖莹忆还是有的。

    她向来是一个有着大局观的人，这一点，从叶家现在的氛围就能看得出来。

    如果不是她有这样的大局观，现在的叶家也不可能是这样的局面。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，果然说了一声：“一切以大局为重，你也别因为我的话而改变自己的想法。”

    “我知道！”叶青点了点头，然后看向梧桐和海棠，问道：“另外几波武者的情报有吗？”

    “没有！”梧桐摇了摇头，说道：“不过从这几波人来筑城附近前的活动轨迹来看，方向分别是东北和东南，甚至还有从境外来的一伙人，至于说他们是哪个家族，或者势力的人，现在还没有相应的情报来证实。”

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“从东北来的很有可能是东北郝家！”

    “呵呵！”随即，叶青自己就笑了起来，然后瞥了一眼梅妍菲，笑着说道：“我将郝家老头内定的孙媳妇给抢来了，郝家恐怕也是对我恨之入骨，这是大仇，郝家如果一直对我们筑城没有什么反应，那才是怪事。”

    梅妍菲撇了撇嘴，说道：“我的爱情我作主，哼……他们内定是他们的事情，不关我的事情啊，我说叶青，你别总是说这些，我现在是你的女人，你可不能总说这样的话，不然我会生气的。”

    “行，我不说了！”叶青笑了笑，虽然说他觉得说这些并没有什么，正如梅妍菲自己说的一样，她现在是自己的女人，与什么郝梅两家联姻已经没关系了，既然没关系了，说说也无妨的，不过自己女人在意这样的事情，那他自然也不能多说。

    随即，叶青又继续着刚才的话题说道：“从东南来的武者显然是熊家派来的，嗯……秦家都派人了，作为秦家的盟友，熊家也不可能无动于衷，只是啊，这熊家大概也想不到，他家在派人到筑城周边地区活动之后，会在股市中损失这么大吧？”

    “说真的，现在熊家整体上来说，对我们的压力并不怎么大了。”华娴珊笑了笑，说道：“损失这么多，现在熊家估计也没有多少钱来支撑了，搞不好他家掌握的那些秘密基地都已经快无法正常的运转了。”

    “嗯！”叶青点了点头，华娴珊说的这些是真有可能的，毕竟在股市中，熊家损失的可是成千上万亿，而不是几百亿。

    所以熊家要想恢复过来，那是需要时间的，这一年半载的怕是很难了。

    叶青瞥了一眼梧桐和海棠，问道：“东南方向上，在股市战之后，有什么异常的地方吗？”

    “有！”梧桐点了点头，说道：“我们在东南的兄弟发现，在东南，在股市战后，有不少小型企业倒闭，按理说股市战对这些企业是没有影响的，我们调查后发现，在以往的话，这些企业规模虽然不大，但一直发展都还算不错，本不应该倒闭的，而现在出现大规模的倒闭潮，我认为是有问题的，所以给东南的兄弟下了令，让他们全力调查这件事情，不过要出结果的话，那也是需要时间的，嗯……差不多需要一个月左右的时间吧！”

    “好！”叶青应了一声，说道：“对于这样的异常的确要调查清楚，你的处理不错！”

    这也是表扬了，梧桐和海棠虽然加入阴武门的时间很短，但上手却这么快，说真的，这多少是出乎叶青意料的。

    不过这是好事，叶青当然得表扬了。

    “对了！”梧桐突然看向叶青，说道：“还有一件事情，我还没来得及跟你说。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “我和海棠以前的情报组织派人来联系我们了。”梧桐应声说道。

    “什么时候的事情？”叶青眯着眼睛问道。

    “就在昨天。”梧桐应道。

    “他们让你们做什么？”叶青沉吟着问道。

    “让我们将叶家的所以情报进行汇总，然后传递给他们。”梧桐急忙说道。

    “也就是说他们派来联络你们的人到了筑城？”叶青看着梧桐问道。

    “应该是的！”梧桐点头说道。

    “应该？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你们没有接触吗？”

    “没有！”梧桐摇了摇头，说道：“他们在筑城晚报上发布了接头暗语，将任务传达给了我们，一旦我们完成后，也在筑城晚报上发布暗主，到时候，我们将情报放到指定的地点，然后那个人自己会去取，也就是说，那个人是不会和我们直接接触的。”

    “出现这种情况，那你觉得是不是你们以前那个组织对你们姐妹不信任了？”叶青沉吟着问道。

    “这个还真不好判断。”梧桐苦笑着说道。

    “为什么？”叶青看着梧桐问道。

    梧桐应声说道：“一方面是因为我们已经是你的女人，对于情感，向来是不好把握的，谁知道我们和你有了关系后，会不会真的爱上你呢？我们以前的组织是有可能持怀疑态度的。”

