    “你是？”

    眼前这名男子，身躯之上缠绕着很清晰的至尊威，虽然已经压抑了体内的气血波动，但依旧能感受到如同宇宙星空一般的浩瀚神能。

    他的给人的感觉中，没有高高在上的凌人气息，透着一种另类的纯粹, 若真要用一个词语形容，那便是赤子之心，让人很难生出恶感。

    “莫灵枢。”男子笑着开口，神情中带着善意。

    听到这个名字，石岚顿时了然，她曾在真传弟子的身份玉牌之中，见到过这个名字。

    一代真传首席, 莫灵枢, 于六千余载之前成道, 如今的修为，已是深不可测。

    “石岚见过莫师兄。”石岚起身见礼，心中有了些想法，莫灵枢并非是自己加入灵武殿，他的父母本就是灵武殿中的高层，作为早已声名鹊起的天骄，在未曾成道之前，他必然去过神武异域，如果能在他口中得到一些有用的信息，到时, 她生还的几率无疑会更大。

    对于神武异域，灵韵并未跟她说太多，对于其中的情景，描述的极为模糊，一直让石岚心中有些没底。

    “师妹不必多礼，入了灵武殿, 便是一家人，若是修行之上有不懂之处, 可以先来问我，不必浪费那一次找无上巨头的解惑的机会。”莫灵枢含笑点头，没有半分架子。

    “莫师兄！”

    不等石岚开口回话，不远处便窜出了一道身影，二十出头，一身淡蓝色的二代真传法衣，容貌清丽，身姿娇小玲珑。

    在灵武洞天内活动时，必须穿戴规定服饰，以区别身份，这是灵武殿的明文规矩。

    “原来是李师妹……”莫灵枢带着笑意开口，话未曾说完，远处又传来了几声招呼，瞬息之间，他的身侧便已是围满了人影，无一例外，都是姿容俏丽的绝色女子，皆是二代真传。

    “莫师兄, 许久未见！”

    “莫师兄，近来一段时日, 我修行之时，总觉得气血有些凝滞，运转生涩，是何缘故？”

    “莫师兄，上次经你指点，我的周天引气法已经突破了第八层，很快就能凝聚领域了。”

    “莫师兄来此，可是要查找什么？我可以代劳！”

    见到这一幕，石岚默默退后了两步，忽然觉得被众多女弟子围在当中的莫灵枢，身上好似笼罩着刺眼的圣光，令人无法直视。

    远处还有许多人影在观望，大多是三代真传以及普通弟子，他们的身份与莫灵枢差距太大，没有上前打招呼的勇气。

    莫灵枢的耐性显然极好，对于所有师妹皆是一视同仁，按部就班的解疑答惑，他好似记得所有人的姓名，以及所修功法，给出的意见往往一针见血，拨云见雾，令人茅塞顿开。

    见弟子越来越多，莫灵枢索性踏上楼阁之巅，开始了一场讲道，以道音为诸多灵武殿弟子洗礼精气神。

    至尊讲道，对于寻常修士而言，无异于一场机缘，尤其是莫灵枢这等天骄人物，对于修行一道，往往有其独到的见解。

    楼阁四周很快便围满了人，水泄不通，远处的天际之上，也是停留了诸多人影，包括很多执事长老。

    这一开口，便是近四个昼夜，天地之中，因莫灵枢讲道，生出了诸多异景，天降瑞气，灵气汹涌成海，柔和的光芒笼罩在他身侧，本就俊朗无双的面容之上，好似镀上了一层神辉，如同一尊超尘而绝世的仙尊，可望而不可即。

    他的体质仿佛有些玄异，能够引起天地共鸣，以天地之间的元气，来帮助诸多弟子冲刷筋骨体魄，淬炼出更为强大的肉身。

    即便是石岚，也是从这一场讲道之中获益了不少，领域纯粹了许多，对于她浑厚的底蕴而言，已是颇为难得，至少省去了数载苦功。

    “多谢莫师兄。”

    讲道结束后，诸多弟子长老一并躬身行礼，层层叠叠的音浪，冲霄而起，震动青冥，这等尊荣，在灵武殿内，可称一世无双。

    “武道路艰，我与诸位共勉。”莫灵枢含笑受礼，举止间落落大方，自有一股超然气度。

    在石岚所见中，除了几位前辈，莫灵枢应当是数一数二的人物，无论是天资或是举止气度，同辈无人能及。

    很快，楼阁四周的人影逐渐散去，得了一场讲道，大部分人已是心满意足，但莫灵枢的身侧，还是围着三五名女子，迟迟不愿离去，显然是抱着其他心思。

    对此，莫灵枢好似有些无奈，对于身旁几位有些吵闹的师妹束手无策。

    “吵吵闹闹，成何体统？”

    一旁传来一声低斥，不止何时，楼阁之巅又出现了一道身影，斜靠着画壁，年约二十三四，身姿高挑，仅比石岚差了一线，束腰武袍勾勒出了玲珑身姿，双腿笔直而修长，眉眼如画，此刻面上笼罩着一层寒霜：

    “藏经重地，是供你们玩闹的么？”

    “赵师姐。”

    几名女弟子相继低下了头，不敢有丝毫冒犯，行礼之后作鸟兽散。

    “谢赵师妹解围……”莫灵枢松了口气，话未曾说完，便被毫不客气的直接打断：

    “莫师兄，你如此行径，就是在给她们不切实际的期望。”

    “世间最残忍莫过钝刀杀人，身为首席真传，你应当有所表率，一味接受这些师妹的示好，不忍拒绝，最终只会让她们越陷越深，平白耽误人。”

    教训完莫灵枢，她瞥向一旁不远处的石岚，微微颔首，神色和善了许多：

    “我叫赵雪辞，入门比你早些。”

    “赵师姐。”石岚躬身见礼，而后报上了自己的名号，因为赵雪辞方才的话，心中不禁生出了一些好感，虽然看上去脾气有些不太好，但这位赵师姐无疑是个心地良善之人。

    “平常无事，离他远一些，不然可能会惹上麻烦。”

    赵雪辞瞥了一眼满脸尴尬之色的莫灵枢，对石岚提醒了一句，而后径直走入了楼阁深处，来去如一阵轻风。

    “那石师妹，我先走一步。”

    或许是因为方才赵雪辞的话，莫灵枢不太好意思再久留，开口告辞。

    “莫师兄留步。”

    石岚开口叫住了莫灵枢，神色郑重道：

    “我有些事想请教。”

    莫灵枢脚步一顿，神色纠结了片刻，还是停了下来。

    “师妹但说无妨。”

    …………

    …………

    凌阳界，中天域，帝宫。

    “又一座帝陵自无垠海中现世了，是一位魔帝的葬所，按上古凌阳的分布图来看，那片地域叫做‘雷州’曾属于半神族。”

    柳云峥一身青衣，缓缓放下手中的密信，心头有些沉重。

    这段时日，妖魔二族，接连有帝陵现世，年轻一辈之中，都得到了不小的好处，修为大有进益，妖族之内，也已经出现了数位承续妖帝血脉的妖孽，天资震世。

    上古之后，人族的帝君，除了一小部分外，其余大多都葬在了人族史册之中，以自己残留的帝躯，为人族史册分担一部分压力，镇压着诸多太古神魔，似归云剑帝那般的，少之又少。

    “差不多到时间了……”

    太始遥望初生的朝阳，神情中一片沉静：

    “云峥，距凌阳天地异变还有不足百年，到时若是势不可违，不必强求，能为凌阳人族留下火种即可，有人族史册傍身，即便是在大世界，依旧能开辟一方净土。”

    “帝君，您要做什么？”柳云峥心中微寒，这般好似是在交代后事的话，让他有了一些不妙的预感。

    “明日，我送凌初入皇道领域。”

    太始转身迈步，走入了殿宇深处，步履之间，褪去了所有暮色，脊背挺直，气息越来越盛。

    他仿佛穿梭了光阴，回到了当年鼎盛之时，原本半白的发丝，乌黑如墨，看上去不过二十出头，双瞳之中燃烧着灼灼金焰，璨如星辰烈火。

