    “轰！”

    现场众人脸色狂变。

    无数的人瞳孔骤然一缩。

    方才神王境三品的皇主夏渊的威压，顷刻间，被苏东皇轻松淡描的抹灭了？？

    这、这、这太惊骇了吧！

    “不。”

    “不、不、不会吧。”

    忽然间有人产生的说道，面色惊骇、苍白莫名。

    “莫非苏东皇也是一名神王级别的强者！”

    这一句话吐出。

    瞬间席卷着整个战场，许多人的瞳孔再度一缩。

    抬头望着苍穹之上的少年人物。

    此时的少年远比方才更为的耀眼，更为的夺目。

    先前唯有皇主夏渊一人。

    立于苍穹。

    无人可撼动。

    现在又多了一人。

    而他则是苏国少年，苏东皇，如今不过是十六的年龄。

    “神王？”

    “东皇是神王？”

    苏洵、海若蓝看着苍穹上的少年，震惊许久，才堪堪吐声道。

    他们的脸上则是布满了惊骇之意。

    就连他们都不知道苏东皇到底多强。

    而此时。

    他们似乎猜测到了苏东皇的实力。

    能够抹除神王境皇主的威压，必然是神王级别。

    而不可能是星象境武者。

    从凡胎境到星象境是一个笼罩的层次，而之上神王境又是另一个起始境界。

    杨馨雪相当的激动，同样五大宗门的人脸色也是激动莫名。

    这个时候他们的担忧，终究是敛去了。

    原来公子是神王级别的强者啊。

    怪不得无惧皇主。

    “怎么会这样？？”

    刘琨看着上方，身影卓越的少年，脸色难看了起来。

    他也没有想到，原来他看不起的少年。

    竟然是一名神王。

    一名站在他之上的存在。

    此刻，他后背瞬间被冷汗浸湿。

    上一次。

    莅临苏国。

    对一名神王境的强者大放厥词，想想，就像是虎口夺食一般的刺激。

    这一刻。

    战局到底倾向谁！

    没有人知道。

    因为苏东皇也是一名神王。

    神王开战。

    天崩地裂。

    “……”

    夏渊面色有些难看，拳头有些颤抖。

    他实在是有些接受不了。

    面前的少年是一名神王。

    虽然之前有些猜测。

    但是最终还是无法确信这种消息。

    到底是怎么做到的。

    他曾经调查过苏东皇的信息。

    但无论怎么调查，也没有调查出什么所以然来！！

    一切都是从古皇宗强求对方的妹妹所开始的。

    之前的苏东皇人生，都是相当正常的。

    虽然有些天赋。

    但也不可能这么逆天吧。

    这太惊骇了吧。

    他夏渊怎么说也是那位大人的人，但是也没有听过这种惊世骇俗的事情。

    “你、你、你。”

    “你到底是怎么做到的。”

    “你得到了什么机缘。”

    夏渊的眼神充满了血红和贪婪之意。

    一个平凡之辈，能达到神王境境界，自然是得到了大机缘。

    而是特别可怕的机缘。

    倘若他获得这样的机缘。

    神王境三品可能直接达到神王境之巅。

    夏渊呼吸急促。

    仿佛所有的一切都是注定的。

    一定是这样的。

    这一切都是为他夏渊搭建的。

    “快。”

    “快交出来！”

    “交出机缘。”

    夏渊声音近乎歇斯底里。

    虽然他身为大夏王朝的皇主，但是面对恐怖的机缘，内心还是相当兴奋的。

    再也无法保持皇主的姿态了。

    “嗯？”

    苏东皇脸色从容淡漠。

    根本就不准备回应夏渊。

    真的是可笑。

    认为他获得了机缘？

    搞笑呢。

    “速度。”

    夏渊此时的脸庞已经完全的是扭曲了，就像是锁在囚牢里的凶兽巨妖一样，喘着重气，看着苏东皇，已经是赤果果的食物了！

    “轰！”

    夏渊看到苏东皇依旧是没有任何的动作。

    这让他十分的恼怒。

    “混蛋，那是老天给朕的！”

    “还不速速的让出来。”

    夏渊怒吼道，在他身后极品神轮释放着神皇之意，苍穹爆发无尽的神雷之威！

    星空之上，无数的星辰，似乎化作了一头头巨妖，狰狞嘶吼！

    星空巨兽爆发！

    仿佛化作了兽潮！

    “咚！”

    夏渊朝着苏东皇便是踏步而来，一步踏出，空间碎裂。

    第二步踏出，周边的群峰，顷刻间化作了靡粉，整个天地都在暴动中，让得四面八方的围观群众纷纷催动灵力抵挡。

    但毕竟是神王，眨眼间，附近已经有不少人身陨在夏渊的气势之下。

    “好可怕！”

    “快点快点。”

    这一刻，众人内心狠狠的一颤。

    这样的气场，他们真的是扛不住了。

    夏渊已经是丧失了理智。

    完全是无法控制住自己的气场。

    同样下场凄惨的还有大夏王朝的众人，他们一样，被夏渊的气势，震得身躯爆出无数的伤痕。

    不过苏国众人似乎有着一股防护膜挡住了来自夏渊的气场。

    所以到没有任何事情！

    “苏东皇！”

    夏渊站在苍穹上，抬眸望着少年，这一刻，他已经无法忍住了，携带着滔天怒意，这一拳似乎化作了一道无尽的流星之拳，朝着苏东皇而下。

    无数人头皮发麻，自然能够感受到夏渊这一拳的力量。

    “咚！”

    “咚！”

    苏东皇淡漠的踏步而出，一双眼睛，似乎化作了星辰之眸！！

    眸子所掠之处，像是出现了一道道天地裂痕一般。

    可怕气势同样是释放着淋漓尽致。

    “大夏王朝的皇主，让本公子真的是开眼了，既然如此，你还存在大夏王朝作何。”

    “招惹我，天都救不了你！”

    苏东皇漠然道。

    他身躯流光璀璨，绚烂夺目，身躯像是一具宝体一样，流光璀璨绚烂之间，更是闪耀着无比恢弘的气场。

    一刹那间，可怕的杀意，锐利洞射。

    在少年身前，出现了可怕的星空幻象。

    似出现了一只星辰之手，这一只手，就是用星辰铸就而成的。

    夏渊眼神已经是愤怒到了极点，他流星之拳，似乎破开所有，在他面前出现的星辰之手，他完全是没有放在眼里。

    轮战斗经验，一名少年之辈，岂能胜过他。

    “轰隆隆！”

    拳头与星辰之手轰撞了开来，一道道像是白刃般的灵力朝着四面八方轰杀而出，余威横扫，夏渊脸色狂变。

    整个人身躯都是有些不稳，倒退了两步。

    “怎么会！”

