894

陆云与帝江的战斗已经达到了白热化的境地。

帝江的身形不断的在本尊与人形之间转化，各种神通秘法接连施展而出。

不过陆云所能发挥出来的力量却是更强，后世源自于仙道的各种神通从他的身上释放出来，人道真正的建立起来，陆云也无所顾忌了。

轰——

虚空轻轻的一颤，陆云直接施展元神观想法，四具观想之躯出现，连同本尊在内，分立五方，按照五行方位站定。

天地心脏，天地肝脏，天地脾脏，天地肺脏，天地肾脏当中的五行之力瞬间释放出来，加持在四具观想之身上。

一座五行之阵瞬间在星空之中成型。

此刻，整个天地都开始震颤，这天地并不是只大荒的天和地，而是混沌当中，这整个世界的天地！

汹涌的五行之力从五方涌聚，落到这座五行阵法之中。

天地四方，四头庞然大物猛地睁开了眼睛，不可思议的看向星空的这一端。

“传说中的那人终于出现了……人道建立，我等也该重回人间。”

西方那头巨兽开口缓缓的说道。

“本源之神尚未化形，等本源之神出世，大罗之神立下神族，吾等才可出世。”

南方传出一个娇柔的女声，否定了出世之说。

“不急，不急，等那人离开了，才是我等出世的时候。”

北方的那头巨兽轻轻的说道。

随后，四头庞然大物同时沉默，渐渐的隐藏到虚空深处。金乌原下方的大羿墓中，四根支撑大墓的柱子轰然间破碎。

那被夸父尸体锁住的血魔，瞬间冲天而起。

……

“阵法！！！”

见到陆云布下五行阵法，帝江失声惊叫。

阵法乃是伏羲氏守护人族的根本，也正是因为伏羲氏精通阵法，可以直接调动天地之力，才让那些先天魔神不敢轻举妄动，试图攻占不周山。

当年的太一可以建立天庭，成为天界之主，也正是因为太一也精通阵法！

现在，人族烈山氏也展现出了一座恐怖的杀阵，调动天地间的先天五行之力，形成一种恐怖的攻击，瞬间轰在混沌钟之上。

帝江的全身上下每一个毛孔之中都喷出了血液，好似刚刚从血海中爬出来一样。

帝江的心头已经被浓重的恐惧笼罩，眼前这座先天五行绝杀阵实在是太恐怖了，此刻的帝江连一点还手的余地都没有。

这座先天五行绝杀之阵，可是陆云直接以天地脏器施展出来的。

“死！！！”

陆云见到帝江的样子，直接引爆了四大观想之身，先天五行之力全力爆发，形成一道道恐怖的杀力，弥漫在星空之上。

五道巨大的先天五行之力凝化成五道剑刃，朝着帝江直直的劈下。

纵然混沌钟可以挡住这五道恐怖的剑刃，但是这剑刃劈在混沌钟之上，所产生的冲击波，也足以将帝江震成重伤。

但是帝江终究是帝江，他见到那五道恐怖的剑刃劈下，便知道自己无论如何也挡不住这恐怖的攻击，他当机立断，主动将混沌钟轰了出去。

轰隆——

混沌钟之上绽放出璀璨的金光，直直的迎向那五道巨大的剑刃，与此同时，帝江显现出真形，化作一只赤红色的巨禽，四翅挥动之下，瞬间就朝着星空深处逃窜而去。

陆云伸出手来，一把抓住混沌钟，将它镇压了下来。

“想走？”

陆云看着帝江离去的方向，嘴角闪过一抹冷笑。

蓦然间，已经化作纯黑色的后弓出现在他的手中，下一刻，弓开满月，这座五行之阵上的力量瞬息之间化作一根璀璨的箭矢，架在后弓之上。

下一刻，陆云松开弓弦，那根闪烁着五行光华的箭矢瞬间破空而去，直接隐没在虚空之中。

亿万里之外。

帝江的身躯猛地从虚空当中跌落出来，紧接着，一根闪烁着璀璨的五彩光华的箭矢，狠狠的将他的身躯击穿。

嘭！！！

下一刻，他的肉身瞬间毁灭，就连神魂都开始碎裂。

“烈山氏！！！”

帝江的真灵中发出一声凄厉的惨叫。

肉身毁灭，神魂破碎……只剩下一道真灵，那么帝江也只有转世重修一途了。

先天魔神的真灵的天赋极高，现在人道已经立下，修炼功法也从人道之中缓缓的流传下来，只要帝江一直修炼下去，迟早会回到现在的境界的。

但是——

那却要等到不知道多少年之后了，而且在这期间，他极有可能中途陨灭，真灵都彻底的散去。

帝江不甘！

“哦？帝江，你也恨烈山氏吗？”

就在这个时候，一个温和的声音，在帝江的真灵中回荡起来。

“修罗！！！”

帝江听到这个声音猛地一惊，但是他现在只剩下一道真灵，面对修罗根本就无力反抗。

“既然你们那么恨烈山氏，就成为我的一部分吧……我替你向烈山氏复仇！”

下一刻，修罗猛地张开血盆大口，将帝江的真灵吞了下去。

……

陆云从星空返还大荒之后，飞速的朝着金乌原的方向而去。

金乌原之下，大羿墓的阵法破碎，其中镇压的血魔逃脱出来，陆云当然有所感应，所以在灭掉帝江之后，他立刻就回到这里。

金乌原的高天之上，夸父的身躯复活，正与血魔厮杀在一起。

“原来你不是真正的修罗，只是修罗的一道残魂所话……我说呢，在禹馀道人的手中，你岂能全身而退！”

陆云看着此刻的血魔，瞬间明了。

修罗已经被禹馀道人打的残缺不堪，身体也被分尸镇压，纵然他能逃脱出来，但也绝对不会完好无损！

血魔见到陆云，眼睛里闪烁一丝疯狂，但是此刻他依旧留有一丝神智，现在的陆云可不是血魔所能抗衡的。

几乎在见到陆云到来的第一瞬间，血魔便试图摆脱夸父的纠缠，朝着天外星空遁去。

但是夸父的反应极快，他手里抓着的手杖一抛，便化作一片迷宫一般的树林，将血魔困在其中，陆云一步踏出，直接将血魔抓在手里。

“烈山氏！你不能杀我！”

血魔见到陆云的眼中闪烁着一抹凛冽的杀机，顿时惊叫起来：“若是我死了，你也无法回到你的时代！”

陆云一惊。

“我们来的时候是三个人，回去的时候也一样得是三个人！这也是当初我没杀你的原因！”

血魔见到陆云的脸色，急忙补充道。

……