    　　纪素辛呆滞地看着李桥，一时间忘了反应。

    　　她不知道该怎么反驳，心慌意乱。

    　　网上发酵的事情让她措手不及，甚至她都想不到，夜店里怎么会保存了那么多年的监控记录。

    　　彼时，成邺楠和李桥的视线隔空交汇，两人的眼底都透着一股子难言的讥讽。

    　　唯独纪素辛，彻底六神无主了。

    　　大概是从没遇见过这样大规模的谩骂和诋毁，她的心态崩了。

    　　纪素辛沉默了很久很久，眼神里刻满了迷茫，拿出手机时，她看向成邺楠，“我……我能发一条否认的微博吗？”

    　　成邺楠目光讽刺，冷笑道：“你怎么否认？视频里的人是不是你？睁眼说瞎话，你当网友都是傻子？”

    　　是啊，视频里夜视的监控画面将她的脸颊拍的无比清楚，近乎于断掉了她所有的后路，让人束手无策。

    　　李桥的态度显而易见，他并不打算为自己安排一场紧急公关。

    　　成邺楠除了落井下石，也完全没有任何为她进行应急处理的打算。

    　　邵总的电话打不通，宋总的电话已关机。她又不敢轻易联络宋三爷。

    　　纪素辛茫然了！

    　　当晚，她离开天承娱乐的时候，已经临近夜里十二点。

    　　公司还有少部分的员工正在加班，途中和她错身而过时，每个人的眼里都带着异色。

    　　纪素辛觉得自己像是一场病毒，一夜间让所有人避之不及。

    　　怎么会这样呢？！

    　　她做了这么多的准备和谋划，到头来竟会竹篮打水一场空。

    　　最让她难以接受的，是成邺楠亲眼看到了那些视频。

    　　她以为这段时间，他整日为了自己的通告奔波，对她已经放下了芥蒂。

    　　没想到，一场有预谋的视频曝光，将她当年最不堪的过往尽数摊开在阳光下。

    　　楠哥，再也不会要她了吧？！

    　　想到这里，纪素辛在天承娱乐的楼下缓缓站定，她仰头望着楼顶上某个亮着灯的窗户，眼睛里一片惨淡的灰。

    　　……

    　　二十分钟，成邺楠从电梯里走了出来。

    　　他穿着一件短款的鹅牌羽绒服，修身的休闲裤和短靴，双手插在外衣的兜里，步伐轻快，似乎心情不错，他嘴里还哼着悠扬的曲调。

    　　成邺楠踏下第一级台阶时，从旁边的大理石柱后面，突然跑出来一个人。

    　　他心生戒备，刚要后退一步，就被对方扑了个满怀。

    　　“楠哥，求求你帮帮我，行不行？”带着哭腔的嗓音传入他的耳中，原来是纪素辛。

    　　成邺楠放下手臂，毫不怜惜的一把将她从怀里扯开，“你怎么还没走？”

    　　还做美梦呢？！

    　　他好不容易等到十七出手，好不容易看着纪素辛万劫不复，又怎么可能会帮她？！

    　　纪素辛被他扯开时，很狼狈地连连后退。

    　　彼此之间不远不近的距离中，她泪眼婆娑地望着成邺楠，哭诉，“楠哥，你不能这么狠心的对我，我来天承娱乐，都是因为你，你不可能不知道！”

    　　成邺楠一言难尽地斜睨纪素辛，他眯了眯眸，一抹阴鸷的光自眼尾划过。

    　　他上前，站定，居高临下的看着她，“照你这个逻辑，我是不是还要对你负责？”

