    吃饱喝足后，杨峰一个人漫无目的的在院子里走动，赵敏回到了她的房间里以后，始终都没有走出来过，也不知道她在房间里干什么。

    杨峰抬起头来看了看赵敏的房间，也不知道里面是什么情况。

    祁老既然还没有什么大事情，应该也不用她担心太多。

    眼下的情况倒是也没有什么大问题，杨峰转了个身就看到连尚武一脸玩味的看着他。

    “你这双眼睛能看穿墙壁，刚才你一直盯着赵敏的房间，是不是想偷看我师妹？”

    听到他这么说，杨峰的脸顿时红了起来，连忙否认：“别乱说，我根本没打算要偷看赵敏，只是想着，我给她带来的消息，会不会让她有什么心里负担，觉得难过什么的。”

    “那你脸红什么？”

    他反问的这句话，可真是让杨峰不知道怎么回答，心里对杨敏可是那种仰望的想法，作为一个男人，实在是不好说什么。

    “别闹，脸红我也没看，你别想往我身上安什么名号。对了，咱们这边有消息了吗？”

    “我就是要说这件事的，谁知道刚出来就看到你站在这看着赵敏的房间，你刚才真的没有用超瞳吗？”

    连尚武仔细的打量着杨峰的脸，确定他没有什么过份的表情，这才笑了起来：“走吧，找师妹聊聊。”

    “真的有消息了吗？”

    杨峰反问了一句，心里有一种说不出的激动的感觉，谁知道他神秘的笑了笑：“不能告诉你，你还有事情瞒着我呢，我也得瞒着你才行，可不能让你随心所欲。”

    连尚武也是好不容易才在杨峰的面前，表现出一副很得意的样子来，总算是有让杨峰也抓心挠肝的感觉了。

    来到了赵敏房间的外面，轻轻的敲了敲门，就看到赵敏有一点点失落的模样，看着他们两个。

    “有事吗？”

    “金佛里的秘密有消息了。”

    连尚武只是说了这么一句，赵敏就把门口让开来，让他们先进去再说。

    到了房间里，这房间里充斥着悲伤，让人刚刚进了这个房间就觉得有一点的压抑。

    “坐吧，怎么回事？”

    她有些没精神的说出这么一句话来，随后杨峰和连尚武坐了下来。

    从刚开始他就神神秘秘的，都等着他开口，他笑了起来：“你知道咋回事吗？孙老板刚才给我打电话的时候，说的很清楚，的确是有一个人见过照片以后，就说眼熟，以前去过。”

    杨峰吓了一跳，连忙诧异的问了一句：“找到了？”

    “还不知道，明天咱们过去看看情况，那个人要是有什么事情的话，说不准咱们会找到线索。”

    连尚武也尽量的说出这么一句话来，天都已经黑了，总不能一直这么等着看。

    这些事情也的确是让人有些激动，赵敏却一点激动的意思都没有，一个人坐在旁边，轻轻的点头。

    看着她脸上的表情，杨峰是真的不想就这么走，谁知道却被连尚武拉了一下：“你还不走，在这里等着干什么呢？”

    “我有些话想跟赵敏说，要不然你先走吧？”

    “说什么我不能听的？”

    连尚武总觉得杨峰还有事情瞒着自己。

    从一开始他就是这样，有点什么事情都想要先瞒着，总想要偷偷的跟赵敏计划什么。

    赵敏现在所有的心思都放在祁老的身上，看她这个样子，真是害怕会出什么事情。

    “你让我培养一下感情还不行吗？好歹你也算是她的师哥，难道就不能给我一点机会吗？”

    杨峰几乎是带着一点点的哀求的意思，说话的时候还不忘轻轻的推搡着连尚武，让他先走一步。

    话要是这么说，连尚武坏笑了一下，小声回了一句：“正好这个时候她最需要人帮忙，你一定要注意安全，知道吗？”

    连尚武的话说完，还轻轻的拍了拍杨峰的肩膀，脸上一副好自为之的表情，真是让人有点懵了。

    看着他走出去还不忘把门关上，这才让杨峰有点迷茫了，他这话是什么意思？

    “祁老怎么样了？”

    “外公的确是没事，至少这点我很放心。只是，我没料到，从小生活在一起的季老，他竟然能干出这种事情来。”

    赵敏说这句话的时候，脸上带着悲伤又愤怒的模样，用力捶了一下床，恨恨地说：“季老扔下一句话，如果我要是继续解除诅咒的话，他绝对不会放过我外公的。”

    “他竟然敢说这样的话？要是你追究下去的话，季家岂不是……”

    杨峰话说道这里，停顿了一下，祁老和季老两个人不知道在哪里，躲在什么地方。

    或许他们就在那等着看他们的动作，一旦出了什么事情的话，真的是无法挽回的。

    “杨峰，或许我就应该到这里停下来，什么都不该做。”

    赵敏已经开始犹豫了，解除诅咒什么的，哪里有外公的生命重要。

    看得出，赵敏之所以把自己关在房间里，就是她心里的矛盾。

    一边是外公，另外一边是诅咒，到底要选择哪个的问题。

    “等一下，有一些事情还是需要好好的考虑一下。祁老那边的事情，咱们还不太清楚，我总觉得好像有点奇怪，说不出的奇怪。”

    杨峰念叨了这么一句，搬着凳子靠近赵敏一点，接着说：“季家的势力虽然大，但是在云川，祁家的势力是最大的，现在有苏家的帮衬，按理说，季家是应该忌惮的。祁老这么说，也只是想要拼一拼。”

    “你的意思说，他只是吓唬我，想要利用我对外公的感情，阻止咱们破解诅咒吗？”

    赵敏十分诧异的转过头来看着杨峰，杨峰轻轻的点了点头，简单的分析了自己能想到的情势，这也是最合理的了。

    否则，一旦赵敏真的做出了什么举动来的话，不在乎祁老的情况，只怕季家也保不住了。

    杨峰刚想到怎么解决这件事，就看到赵敏直接打了电话过去，很快，对方接了起来。

    赵敏倒是一点都不客气，直接打开了外放。

    “小敏，你这是已经考虑好了？”

    “是，我考虑好了。”

    赵敏态度十分坚定，就好像已经思虑好了一样，脸上那副自信的表情，还真是让杨峰怀念。

