
　　重桐最强的从来不是什么剑法！

　　剑法最讲究的是灵动，变化，想要在剑法上有所造诣，光靠一个人的聪明才智是远远不够的，这需要传承，需要一代代人费尽心思的去推演，一招招基础剑法的开发，到组成威力巨大的神通，期间的积累不可谓不深厚！

　　而重桐却没有机会获得这样的传承，在她幼年的时候，就遭逢大变，少昊之国失落无踪，帝少昊生死不知，她所在的部落也因此遭受到了巨大的劫难，整个部落里能活下来的人寥寥无几，哪里还有用剑的传承。

　　她能在不断的追寻当中，找到帝少昊留下的些许传承，修成凤凰之身，已经是难能可贵，资质惊人了。至于武器，在无尽的厮杀争夺中，她自己慢慢琢磨出了这日月双轮，形似日月，一举一动之间如同日升月落，时光沉浮，威力堪称无双！

　　特别是她在突破到通天境界之前，就遇到了帝少昊，这就给了她一次爆发的机会。要知道，帝少昊从归墟归来，天地大改，人间更是经历了好几代大帝，昔日少昊之国所遗留下的痕迹早就消失的七七八八，物是人非了。只有重桐这个妮子还傻乎乎的继续修炼着帝少昊的凤凰之道，并且做到了合境境界顶尖的地步。

　　这如何不让帝少昊对她悉心栽培，恨不得将自己知道的，重桐能学会的东西都教给她，重新打下她的根基，丰富她的底蕴，让她可以传承自己的功法，传承自己的道。正因为如此，重桐才能厚积薄发，一举通天，从此在修炼一途上突飞猛进，直达这通天之境的巅峰，拥有堪比神明的战斗力。

　　而她那坎坷无比的经历，又让她有了与众不同的豪情，人可杀，兽也可杀，而今，神也可杀！

　　两道光轮突飞猛进，霞光漫天，直奔狼狈的头颅而去。青狼吃惊之下，急忙抬起前腿封挡，只听得当当声传来，日月光轮竟然直接切开了它的皮毛，肌肉，和它那前腿骨不断碰撞，发出一声又一声的清脆响声。

　　等到声响散去，青狼收回前腿，一看之下顿时吃惊不已，那条前腿此刻哪里还有一丝丝的血肉，只剩下森森白骨，上面布满了密密麻麻的裂痕，似乎只要再一用力，就会彻底废了。“你这是什么兵器，竟然能破掉我的身体？”

　　“日月羽轮罢了！”重桐冷哼一声，心中有些不满，组成这日月羽轮的羽毛并不是她自己的，而是帝少昊从自己身上摘下，亲自祭炼，耗费了许久功夫才打造完成的，这也是她为何能施展剑气的原因。

　　帝少昊自己的实力是何等的强大，即便是万水沉没之地，星辰陨落之所的归墟都不能将他磨灭，他身上随便摘下一根羽毛，便是天然的神兵，而且是神兵中颇为厉害的一部分。更何况这羽毛还是帝少昊重新不断祭炼而成，羽毛挥动，切山断流为常事。

　　现如今重桐用出了帝少昊给自己打造的神兵，竟然没能斩断对方的爪子，这自然让她极为不满。但追根究底，还是她对自己的实力没有完全的把握住，在帝少昊身边这些时日里，尽管境界上突飞猛进，但却缺少了磨砺，让她出手有些偏差。M.23sk.com

　　其次便是兽族天生便身体强悍，特别是这些图腾，更是兽族中的佼佼者，一个个经过人族祭祀，身体变得强大无比，一身筋骨虽然不是神兵层次，却也相去不远，这才有了她看似失利的情况。

　　“看来帝少昊让我跟着这小家伙，确实是可以不断磨砺自己！”重桐心思一转，日月羽轮再度飞舞，这次的气势更盛，也变得更加精妙，一道道光环飞出，绕着青狼不断切割，这一次再也没有了当当当的声音。

　　有的只是无边的静默！

　　安静中带着凌冽的，刺骨的杀机！

　　“这娘们儿太猛了，我们俩不是对手！”老狈的声音传来，让频频抵抗的青狼浑身一颤，立刻发出了一声惨叫：“我也知道这娘们猛啊，明明才是通天境界，竟然有了屠神的实力，一定是她的宝物太厉害，我们对付不了啊！”

　　青狼一边惨叫，一边张嘴咆哮着，一道道龙卷风从它的嘴里喷出，撞击着日月羽轮，可惜这些龙卷风根本动不了这日月羽轮分毫，反而被日月羽轮无声地切开，等到了吹到了重桐的旁边，只剩下一缕缕的威风，吹动着重桐的头发，让她看起来更加的强大。

　　“重桐小心，它们两个要逃！”一直观战的熊垣大声提醒道。

　　“放心，它们逃不了，这次我一定要将它们斩杀，把它们的皮毛当成我的战利品！”重桐眉毛扬起，经过这一点的时间熟悉，她对这种交锋已经适应了下来，不再是硬碰硬的攻击，反而开始寻找青狼与老狈的破绽，从它们俩个的神通中寻找破解的办法，给这两个家伙造成了巨大的压力。

　　仅仅是战斗风格的转变，不单单让重桐轻松了不少，发挥出更加强大的实力，更是频频突破了狼狈身上的保护，日月羽轮不断地切割掉一块块血肉来，让青狼惨嚎不已。

　　“难怪帝少昊说，神明之间正统的战斗方式从来不是简单的神通对抗，而是要拼尽智慧，拼尽底蕴，谁掌握的东西越多，谁的脑子转的更快，谁才能获得更大的胜利，以前我不理解，现在终于有所明悟！”

　　熊垣看着他们的战斗，不断的有领悟涌现，那是一种更为高级的战斗方式，力量对抗，神通对抗，智慧对抗，不论是哪一方面露出了破绽，迎来的都将是毁灭性的打击。这一刻，他甚至希望青狼能坚持的更加久一点，让他看个痛快！

　　可是在重桐那凌厉无比的攻击下，青狼浑身上下早就鲜血淋漓，落在岩浆里冒出一道道的黑烟。突然，那青狼竟然不进反退，猛然迎着日月羽轮扑击过去，仿佛不要命了一般。

　　重桐怎么会放弃这么好的机会，两道光轮挥动，刺啦一声，竟然将它拦腰斩断！

　　“这怎么可能？按照它的实力应该不至于此才对！”重桐愣了一下，有些不敢相信。

　　这青狼的破绽马上就要被她抓住了，没想到竟然在这个时候青狼猛然冲出来，被她轻易一下子斩成两截。

　　青狼更是凄惨的嚎叫着，四只爪子不断拍击，想要将自己的身体接回去，可在岩浆的剧烈炙烤之下，只能冒出更大的青烟：“老狈，老狈，帮帮我，快把我的身体接回去，快啊！”

　　青狼嚎叫，张口求援。

　　它竟然丝毫没察觉到自己的气势在这个时候突然滑落，恢复成了通天境界！

　　它一声声的喊叫着，可那本应该出现在它后背上的狈竟然一点声音都没发出，也没有一丝一毫的力量再从它的背上涌出，像无数年的生死相伴那样，给他治疗。

　　猛然间，青狼发出一声凄厉的惨叫：“老狈啊——”声音凄惨无比，它在这一刻终于明白，不知道什么时候，那老狈竟然脱身离去了。

　　它那经历了无数年生死相伴的兄弟，终于还是背叛了它！

　　重桐神色冷漠，双手挥动，斩向了青狼的脖子，那惨叫声也戛然而止，头颅滚落到岩浆当中。

　　“不必追了，重桐，它的身形隐去，丝毫没有气息留下，我们找不到它的！”熊垣突然张口说道。

　　“便宜它了，这屠戮一个伪神，竟然还只能屠戮一半，真是气人！”重桐散去身后图腾虚影，凤凰翅膀，不满道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百五十九章 大难临头各自飞免费阅读。https://xs.23sk.com 