    惊叫声丝毫影响不到季婈手中的动作。

    她有条不紊的给谢大娘按压止血，方抬起毫无情绪的眼。　　

    季婈满脸满手血渍，无悲无喜，手边无知无觉，血浸透了衣裳的谢大娘。

    “嘶——”

    看到这一幕的人皆倒抽一口气，骇在原地，浑身汗毛发渗直立。

    有人忍不住胃口翻涌，捶胸狂呕。

    “我都说季婈杀了她婆婆，正在山上埋尸，你们这下信了吧？”

    季婈眯眸，视线锁在满脸算计的季吉祥身上，勾唇冷笑。

    恐怕季吉祥从‘诈尸’中回神了，担心杀谢大娘之事暴露，索性将事情闹开，引人过来，将杀人罪名按在她头上。

    而跑掉的另一个男人不在这，恐怕还有后招。

    证人变凶手，证人说的话谁会信？

    够绝！

    季婈敛下眸底冷意，低头继续未完成的救治。

    谢大娘才是最有力的证人，她必须救活谢大娘，为谢大娘，也为她自己。

    “滚开——”蓦然，一股大力猛的将她掀翻在地。

    她清凌凌的眼抬起，看向对她出手的人。

    跪在谢大娘面前皮肤古铜色的少年郎，五官出奇的俊秀，天庭饱满，高鼻薄唇，眼神锐利。

    记忆中，少年郎是这具身子的未婚夫——谢显华。

    “谷郎中，求你救救我娘。”谢显华双手颤抖，不敢去探谢大娘的鼻息，满怀希冀，向人群中的赤脚郎中谷义平求助。

    悲凄得引人落泪。

    谷义平看了眼谢大娘的脸，青中透着死灰，摇头，觉得没探脉的必要了。

    叹息一声，还是走到谢大娘身边，叩脉。

    指下，果然死寂一片。

    “节哀。”谷义平抬手，悲悯的拍拍谢显华后背。

    谢显华身心俱震，牙齿咬得嘎吱响，腥红的眼含泪，倏然盯住季婈。

    悲伤、憎恶、还有痛恨！

    “大家让让，官差来了——”

    嘈杂的人声一静，所有人的视线全拉了过去。

    季婈认出领着官差前来的男人，是季吉祥的同伙，此时，他身后跟着四名肃着脸的官差。

    官差腰挂刀刃宽大佩刀，充满威严，锐扫过众人，喝问：“有人报官，此处发生命案？”

    “大人，凶犯乃季婈，她不仅杀人，还虐尸！”季吉祥跳出来，指着季婈，兴奋差点藏不住。　　

    几个官差相互对视一眼，拿出锁链，朝季婈走去。

    季婈眸色微沉，谢大娘的救治还未完成，她要是被带走，谢大娘会死，她会百口莫辩，背上杀人罪名。

    官差越来越近了。

    季婈抿了抿唇，猛然推开谢显华，手中出现一根金针，刺在谢大娘的眉冲穴上，快得谢显华来不及阻止。

    眉冲穴主开通神窍。

    “嗯……”

    低浅的呻吟声从谢大娘的口中溢出，伤口突然淌血。

    阻拦季婈的谢显华瞳孔骤缩，呆若木鸡。

    季婈起针，呻吟声消失，伤口的血止住，一切好像幻觉。　

    “我不是凶手，你若信我，拦住官差，只需半个时辰，我救活你娘。”快速说罢，她手中用力，将谢显华推向走过来的官差。

