
谁敢有话说？

自然是没人敢的。好几个幸灾乐祸的都勾着脑袋，生怕被方铮点到名字，本来村民对方铮还没如今这般怕，只因方铮一人挫了那几个小偷的事早在村子里悄悄传遍了，虽然无人知道方铮到底用了啥办法击败那几个小偷，可那几人没有回来找方家人麻烦，这就是方铮的本事了，此刻方铮尚且只是个童生就这般不可小觑，一旦他考取功名，有权有谋，若方铮心里记恨哪个人，到时候灭了对方也只是抬抬手指头的事。

原本看热闹的干笑几声，都找借口家里有事，纷纷离开，最终，还留在方家院门口的就是几个跟方蒋氏处的好的，她们也是担心方家吃亏才过来看看。

“你还不走？”一个平时跟方蒋氏及龚婶走的近的妇人不耐烦地问，“是不是要三郎去县衙找人带你走？”

江婶眼皮一跳，慌忙爬起来，大约是坐的时间太久了，腿有些软，刚起身，又一屁股坐回地上，她慌乱地看向方铮，生怕惹恼了方铮。

江婶本想利用村里人的眼光让方家服软，反正她是不要脸皮了，如果方家还要，就必须要给她一个说法，否则她就嚷的全村都知道，反正芹姐儿已经已经不在了，也没人证明她说的是假的。

可她没想到方铮竟然直接要报官，她虽然无赖，可还是知晓污蔑他人是有罪的，那点银子跟性命比起来，自然是性命重要的多。

“赶紧滚，别脏了我家的地！”有了儿子的相助，方蒋氏越发有底气了。

江婶总算是爬起来了，她走了两步，又回头，有些忐忑地问：“你方才说要帮我安葬芹姐儿，这话可还作数？”

“你等着。”芹姐儿到底是从方家出去后投的河，方蒋氏心里过意不去，若她不垫点银子，怕是江家两夫妻能直接挖个坑就完了，连身新衣裳都不会给芹姐儿做的。

方蒋氏很快从东屋又跑出来，她拿出五半两银子递给江婶，“这银子够你给芹姐儿买身衣裳的，她到底是你十月怀胎生出来的，你要是还有一点良心，就别寐下这银子。”

江婶捧着银子，并没有想象中高兴，她眼神游移，不敢看方家的人。

方蒋氏也不理会她，自己招呼几个妇人进屋。

真的跟方蒋氏走的近的几人，看到方家如今过的好，都替他们开心。

方蒋氏握着她们的手，感叹道：“前几年家里都快揭不开锅，好几回全家饿肚子的时候都是你们帮衬着，这恩情我都记着，三郎他们也记得。”

“三郎媳妇，过来认认人。”方蒋氏招呼冯轻，冯轻嫁来这么些时日，多数时间还是呆在家里绣些绣品，她熟悉的也就是龚婶。

听方蒋氏的介绍，冯轻一一认了人。

几个妇人对冯轻又是一阵夸赞。

方家的事，她们几个也有耳闻，方家如今日子过的好，她们也跟着高兴，却没想过凑上来占些便宜，这几个月极少上门。

偶尔冯轻给方蒋氏打下手的时候，也听方蒋氏讲过曾今的这些人，这些事，冯轻都记在心里了。

如今认了人后，也一一对上了号。

穿土黄色袄子的是岳三婶，娘家跟方蒋氏是一个村的，穿暗绿色袄子的年纪跟方蒋氏差不多，辈分要低一些，跟方家也算是一表八千里的关系，冯轻唤她曹大嫂子，另一个褐色袄子的则是不善言辞的曲婶。

今日这事方家也算是糟了无妄之灾，虽同情心疼芹姐儿，方蒋氏更厌恶的还是江婶的做派，在方蒋氏看来，江婶不就是觊觎她家三媳妇的手艺吗？

今日那些落井下石的，她都看得清楚。

方蒋氏心里憋着气，她偏偏不如那些人的意，她吩咐冯轻，“三媳妇，你那还有帕子啥的不？拿来让你龚婶她们瞧瞧。”

这种拿着自家孩子炫耀的事，许多爹娘都常做。

“还有几条，我这就去拿。”当初答应给周小花跟秦淑芬做帕子时，她顺便多做了几条，冯轻想着以后说不定还能用到。

这就派上用场了。

她回屋，拿来四条帕子。

四条绣花各不相同，给龚婶的帕子是缠枝菊花纹，给岳三婶的则是水仙花，曹大嫂子的是萱草蝴蝶花纹，曲婶的是单只兰花。

虽然花色不同，每一株却又各具形态，让人看着眼前一亮。

“我的娘啊！”龚婶虽然跟方家走的最近，这还是头一回看到冯轻绣的帕子，她脑子里夸赞的话太少，酝酿了半天，才叹道：“这么好看的花绣在帕子上实在可惜了，我得拿去给美丽用。”

她可舍不得自己用，美丽正好要嫁人了，也可以拿去夫家显摆显摆。

说到美丽，冯轻想起一事，之前一直忘了跟美丽提，她问龚婶，“若是美丽不嫌弃，我再给她绣一对枕巾，一个被面吧。”

这里的嫁衣什么的，应当自己绣吧？

冯轻不太清楚。

“哪里会嫌弃？我长这么大，从没见过这么好看的花。”龚婶哪里会嫌弃，想了想，她又摇头，“还是算了，可别耽误你的绣活。”

“龚婶放心，我最近闲些，若是美丽想绣，也可以过来跟我一起。”在冯轻看来，绣技这东西并不属于个人的，只有教会更多的人，才能将这些名族工艺传承下去。

“还有岳三婶你们，家里有妹妹愿意学，也可以过来。”

岳三婶家有两子一女，两个儿子成亲了，女儿还没出嫁，今天十五，曹大嫂子家一子一女，女儿已经出嫁，就嫁在东留村了，曲婶家里两个儿子。

“那感情好，我让我家小玉跟美丽一起，来跟你学学，这丫头下半年也能议亲了，还跟个皮猴子似的到处乱窜，我这段时间正准备想个法子把她拘在家里，赶明儿我就把她给你送过来。”岳三婶笑呵呵的应了一声。

冯轻在跟她们示好她们自然是感受得出来，这几位婶子心里也清楚，能学个冯轻手艺的十之一二，就够她们闺女养活自己的。

曲婶抿了抿嘴，故意露出一抹遗憾的笑来，“真后悔我当初没生个闺女出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247770"  chaptername="第114章  教人刺绣">加入书签</a>
</div>
