    平a刷CD，冷却完毕就勇猛地翻滚加速上前二技能砸脸司马懿开启炮轰。这一波越塔把技能全交了的他根本没法躲，也没有张飞的护盾可以保护，很受伤。

    玄策的技能也交完了，想平a把孙尚香逼退，但孙尚香根本不怂，顶着他的伤害继续a司马懿。

    张飞一口治疗给司马懿回了点血，但被二技能破甲的司马懿还是扛不住，阵亡了。

    转头平a玄策一下，一技能CD转好，一个翻滚就溜回了防御塔不敢再战。

    再打下去会亏，有蓝buff的玄策技能快好了，而且张飞的技能也快好了。

    对于英雄的CD时间，韩墨可是算得很准的。

    对面的人也不敢再越了，直接跑路。

    四打二的局面一个没杀掉还被反杀了一个，真是亏到姥姥家去了。

    “莎莎，跟我收线回城吧！”

    “好的呢~”

    小莎甜腻地应着，收完线才和韩墨一起回泉水。

    马可的状态很好，清完线就和玄策去打暴君了，倒是挽回了一点劣势。

    前期的暴君比先知值钱，这是唯一的安慰。

    但难受的是孙尚香得了一个人头发育，虽然不是一血，但也有几百块呢。

    而且上路的越塔很成功，老夫子直接被诸葛亮孙策老虎三人越塔击杀，孙策抗的塔，依靠被动的续航加上随后刷新的血包也能把状态回过来帮着开先知。

    上路三人越塔杀老夫子杀掉了，下路四人越塔杀孙尚香却没杀掉还反被杀一个，这对比真的很扎心。

    “墨神，你这也太细了吧。”

    被击杀的司马懿发着文字感叹，真是被秀了一脸。

    “运气好而已。”

    韩墨谦虚着，补上抵抗鞋就继续上线。

    抵抗鞋比攻速鞋更有用，因为对面的马可带的晕眩而他带的闪现，接下来线上到四被单杀都有可能，必须得抵抗鞋。

    之前的一波小优势打出了一些连锁效应，上路拿掉先知的老虎已经跑到敌方红区偷红buff了。

    玄策抗塔与打龙让他状态不是很好，回泉水补给之下是不能第一时间赶到红区的，这就让玄策的节奏小崩了一下。

    接下来的战斗些许平淡，都是小规模团战，倒也没有出现谁被谁单杀的情况。

    上路的孙策和老夫子是一个比较容易出现单杀的线，因为树叶的打法很凶，喜欢在线上打出优势。

    只是这局游戏的指挥是韩墨，他让中单经常去上路支援，结果树叶的头经常被北笙给K掉。

    “我靠北笙，你别老是k我的头啊。”

    “不怪我，怪他太脆了，我一个大招过去他就死了。”

    北笙笑呵呵地给自己开脱。

    诸葛作为一个收割型英雄，一个大招锁定残血就击杀是很正常的事情。

    但任谁一连被K两个头都不会开心，树叶也是如此，被K得脸都黑了。

    不过这样也确实打出了效果，连续阵亡的老夫子现在连末世都没做出来，单带能力不行守塔能力不行，就快废了。

    而他废了之后，他们家的红区就成了老虎的后花园，进进出出好不惬意。

    这就让玄策的节奏和经济也崩了。

    而韩墨的孙尚香则开始接管自家红区发育经济，凭借红buff的优势把初晨的马可波罗给压制了。

    国服马可波罗被他这个省级孙尚香压制，说出去挺丢人的。

    但只要看过这场对局就知道这并不是意外，韩墨的孙尚香意识太好了。

    想要抓他总要死人，因为他总是能让自家的小徒弟在关键时刻就在身后，难杀。

    两个人抓要全死，三个人抓也要全换，他永远不亏。

    这不打到十分钟，孙尚香就已经战斧鞋子无尽总是小破晓了，伤害已经成型了啊。

    “墨老大，给个机会啊~”

    惨兮兮的可杰发言，他的节奏已经完全崩掉了，野刀都没叠满。

    这对他这个野王来说是真的炸裂。

    “机会都有，就看你能不能找到了。”

    韩墨笑着回复。

    这是百星的高端局，只要抓住机会就能打回来。

    ……

    十分钟，主宰和暴君都刷新了，韩墨他们要开黑龙。

    只要拿到这一条黑龙，他们就可以准备一波。

    有黑龙的孙尚香伤害极其恐怖，谁都扛不住。

    对面也清楚这件事，连兵线都不去守，集合到了这里准备孤注一掷。

    孙策牛魔分守两个路口查看敌方的视野，诸葛老虎以及孙尚香三人试图rush黑龙。

    可兵线带来的视野却看见对面五人在奔狼的加速之下全速奔来。

    自树叶所在的小道，老夫子一马当先，四名队友紧随其后。

    “他们来了，我先拦。”

    树叶准备开船撞人了，牛魔也赶紧靠了过去准备帮忙。

    狗叫声响起，孙策秒放狗试图控住七八个，却没想到只撞起了老夫子一人。

    而剩下的马可张飞玄策则是纷纷交了位移跳进了蓝buff的范围。

    这里原本是牛魔守着的，却刚刚离开去帮孙策，于是没人守了。

    黑龙坑内出现司马懿的大招印记，他要大招过来了。

    “先秒司马懿。”

    韩墨指挥，翻滚一手准备砸脸秒司马懿，却没想到司马懿落地金身直接将所有伤害都躲了过去。

    【金身？这家伙什么时候做辉月了？】

    韩墨心思急转，秒开装备面板一看，却发现司马懿原本的吸血书巫术法杖以及帽子三件套已经换了样，变成了巫术法杖帽子辉月这三大件。

    这家伙经济不够辉月，直接把吸血书卖了换的辉月，就为了这一波吸引火力。

    “快散开。”

    想到了什么不妙的处境，韩墨大吼一声，直接往龙坑下方走。

    他是在龙坑上方红buff后草这里打龙的，对面肯定要开团，他得换位置输出。

    只是这声命令还是来得晚了一点，加速奔跑着已经来到蓝buff下方出口的张飞一个大招对准龙坑怒吼将裴擒虎和诸葛亮给晕住，金身结束的司马懿开启技能就狂砍。

    加速而来的玄策一勾命中裴擒虎拉位往后甩，马可波罗接上一梭子子弹最后被玄策一记平a收走。

    被动开启，70%的移速与75的攻速加成让他再度击杀掉了诸葛亮。

    他还想追击孙尚香，但已经走下来的孙尚香收掉脆皮司马懿之后就翻滚加速离开了，他只能优先打龙。

    黑暗暴君的血量已经不多了，这波得接盘。

    他虽然有加速，但自身伤害依旧不算太高，没名刀的他真追上去很可能被孙尚香直接秒了，到时候黑暗暴君的归属就不知道是谁了。

    收掉黑暴，玄策寻找孙尚香的位置，却发现孙尚香已经跑到牛魔孙策这边配合着把老夫子杀掉了。

    不过老夫子也立了功，把孙尚香给捆住了。

    他被孙策控了之后没有交大，凭借二技能的减伤以及肉装抗着反打，看见孙尚香过来时才一个闪现出其不意地把孙尚香给捆在了原地。

    虽然自己也被孙尚香秒了，但捆住孙尚香就是他为团队做出的最佳贡献。

    他也是国服的高手，知道该做什么的。

    “老夫子干得漂亮！”

    玄策夸赞，赶紧跑过去收割，马可波罗和张飞也追了上去。

    现在是三打三，但孙策是残血，而己方三人状态全满，还有黑暴加成，值得一战。

    “牛气冲天，纯爷们！”

    小莎的牛魔大招将他们的进攻路线堵住，为孙尚香争取了两秒的时间。

    这个大招只控住了张飞，玄策和马可意识很好的一个后撤没被控制，张飞皮糙肉厚被控也无妨。

    玄策绕了个位置试图勾还被捆着的孙尚香，但牛魔二技能顶过来吃了钩子。

    这下牛魔没控了，马可抓住机会大招接晕眩晕住孙尚香孙策二人打伤害。

    这两人都是抵抗鞋，晕眩没多久就双双清醒。

    残血的孙策血量更残，苏醒就一个晕眩把马可的大招给断了。

    之前他只撞到了一个老夫子，肯定不会交晕眩的，此刻交出来刚好。

    短暂的控制让孙尚香有了输出的机会，二技能一砸一枪再接个大，直接秒。

    但下一刻又来了一个敌人，玄策借助牛魔作为跳板也跳了上来。

    只是一发平a就收掉了残血的孙策，再次刷出了被动。而且是就在孙尚香脸上刷出了被动，他是真没得跑。

    不过好在他的钩子被牛魔卡住，对孙尚香的伤害达不到最大化，被孙尚香闪现逃走。

    这段时间之下老夫子的捆绑时间已经过去了，闪现拉扯距离是最好的选择。

    腿短的张飞跳过来给她一个减速，孙尚香边走边打刷CD。

    玄策不想理牛魔，追击孙尚香试图先把她杀掉，但牛魔要粘着他打，被甩下去之后直接闪现了回来给孙尚香挂被动。

    双抗增加，血线也靠着吸血铭文回复了上来。

    玄策很急，还要追孙尚香，但孙尚香已经又刷好一技能拉开距离继续风筝。

    这下玄策不敢上了，怕被秒，只能先行解决牛魔，让张飞缠住孙尚香。

    双方辅助几乎是同时阵亡，形成了1v1的局面。

    同时出现的四连超凡在公屏显现，气氛紧张到极致。

    是就此罢手回防兵线，还是一鼓作气五连超凡？

    玄策想回防，因为兵线不好。

    但孙尚香此刻就在他回防的必经之路上，想走回去就要面临孙尚香的炮火，回城又太拖时间足以让孙尚香推上高地。

    只剩下他一个人想要阻止孙尚香几乎不可能，只能趁着现在孙尚香残血去殊死一搏。

    可他的殊死一搏真的能成功吗？

    不能！

    他直接被孙尚香二一技能直接秒了。

    “五连绝世！”

