    “该死！这个赢风，何德何能，居然让父皇对他进行道歉。”嬴子婴紧握双拳。

    显然，他对于这样的事情，非常嫉妒。

    先前的时候，嬴政对于他，只有责骂。

    但是，对于秦风，却是偏心到这个程度。

    如今想来，实在是太可恨了。

    姚贾也是暗暗心惊。

    虽说，他知道秦风在嬴政心中的分量很足，但没想到，居然高到这个程度。

    如今，他有点害怕，自己跟嬴子婴的密谋了。

    只不过，他现在已经上了贼船，如果想要退出的话，根本是不可能的事情。

    不由后悔了起来。

    嬴政简单宣布了几件事情后，便是宣布散会。

    众人纷纷离开。

    秦风却是没有离开，而是直接进入了宫殿里面，准备找嬴政聊一下。

    嬴政又喝了一杯药水，情况稍微缓解了一些，不再那么烦躁。

    对于先前冒失的举动，他还是很后悔的。

    “风儿，你来找我，还是为刚刚的事情吗？”嬴政笑着说道。

    仍旧是抱有几分歉意的样子。

    本身，嬴政对于先前的时候，秦风流落民间，就感觉很愧疚如果不是因为有秦风的帮助，恐怕嬴政根本就没办法，开拓如此辽阔的疆域。

    而且，很可能会死在赵高与胡亥的手中。

    对于秦风，嬴政每每想到，都是非常感激的。

    但是，他自己刚刚，居然做出那样的事情。

    “父皇，您最近是不是感觉，特别烦躁？”秦风问道。

    以他与嬴政的关系，没有什么好注意的。

    有什么问题，直接说就是。

    嬴政点了点头：“没错！不过，你是如何知道的？”

    秦风恍然。

    先前的时候，他就总感觉，有什么人，在背后搞鬼。

    现如今想来，的确是如此。

    只不过，秦风还不是很确定，那人究竟是什么人。

    来自什么样的势力。

    毕竟，大秦内部的反对势力，还是很多的。

    仍旧有少数的赢氏子弟，对于分封制念念不忘，反对赢轩修改制度。

    儒家子弟，也有相当部分的人，在伺机而动。

    六国旧贵族，自然就更不用说了。

    六国的旧贵族，分布在各个地方，暗中活动。

    只不过，因为秦风火速击败了陈胜与项羽，才让他们不敢乱来。

    并且，罗马、西域、塞琉古等地方的人，也是存在一定的可能。

    “父皇，我怀疑有人在暗中搞鬼，对你下药。

    ”秦风压低声音道。

    “什么！？”嬴政勃然大怒。

    但仔细一想，秦风所说的，的确很有可能。

    最近，他的情绪，一直很不稳定。

    十之八九，就与这件事情有关系。

    “父皇，儿臣建议，让陈云暗中观察一下周围的宫女与宦官。

    这样一来，才能够把幕后的人，给抓出来。”秦风小声说道。

    现在，情况不明，最为麻烦的，就是被放冷枪。

    至于陈云的话，还算信得过，乃是皇帝的仆人。

    而且，陈云已经是中车府令，并无什么谋害嬴政的动机。

    利益。

    不管在任何时候，一个人的行为，总是与利益有关系。

    利益的最大受益者，往往会有充分的作案动机。

    “陈云，你给朕来一下，朕有一件很重要的事情，要跟你说。”嬴政喊道。

    在宫殿外面的陈云，听到以后，便是急匆匆走了进来。

    秦风望着陈云：“陈云，这件事情，必须要保密，而且一定要完成，不知道你有没有信心？”

    听到秦风这口气，陈云很清楚，这件事情非同一般。

    但是，陈云却是很清楚，如果只会做简单的，没有困难的事情，那种人只能是庸才而已。

    他陈云能够爬到这个位置，有着足够的野心与展望。

    绝对不会甘心做一个庸才的。

    所以，他当即说道：“太子殿下，你只管说就是，哪怕是赴汤蹈火，都在所不辞。”

    “好！陈云，要的就是你这句话。”秦风点了点头，一副赞许的样子。

    之后，便是在陈云耳边，低语了几句。

    陈云听完以后，心中翻起了惊涛骇浪。

    他做梦都没有想到，皇宫内部，居然发生了这样的事情。

    而且，就在他的眼皮底下。

    陈云连忙跪在地上，恳求说道：“小的该死，小的该死，陛下，是我管理宫殿不力，才让贼人有机可趁。”

    其实，陈云很清楚，嬴政与秦风，是绝对不会责罚他的。

    因为如果要责罚他的话，就不会这样的态度，还让他去调查这件事情。

    秦风自然明白陈云的小心思。

    其实，从责任上来说，此事的确是陈云的过错。

    但是，他明白这是用人的时候。

    陈云，作为中车府令，他对于皇宫的掌控程度，远胜于其他人。

    因此，这件事情，交给陈云去处理，再好不过了。

    不过，秦风自然不会让陈云轻松。

    必要的敲打，还是需要的，于是冷道：“陈云，如果这件事情，你完成的好，自然无罪。但是，如果你没有完成好，这我就不知道了。”

    “陈云，好好思考一下吧！到底是什么人，对朕下手，一个月内，必须给朕查出来。”嬴政直接限定了日期。

    其实，之所以限定日期，只是为了防止懈怠的通用做法。

    如果不限制日期的话，人很可能就会偷懒，找出一堆的借口。

    至于借口真伪，则是很难分辨出来。

    一一分辨，即便真的分辨出来，也是浪费时间。

    所以，古代君王在说一些事情的时候，会直接给一个日期。

    如果能够完成，自然没什么事情，而且还会有功劳。

    如果没有完成，则是会被治罪。

    当然，具体的情况，仍旧需要具体分析。

    有的时候，的确难以完成的，那么就会适当延长时间。

    这一操作的空间，便是在上，而不是在下面。

    “奴臣知道了。奴臣这一次，一定会完成任务。”陈云跪在地上，目光坚定。

    如今，他已经身居太仆的高位，自然明白其中的道道。

    只不过，陈云可没有拖延时间的打算。

    他必须要尽快完成。

    他很清楚，秦风与嬴政找他，是出于对他的信任。

    这，是他的机会。

