    鸟群不甘失败，四面围困尾追而来，摩摩索田面无表情，嘴里清喝一声：“真元炮，给我扫。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    精英破虚飞舰舰体几个方向齐齐闪亮洁白光华，飞舰摩根战士的真元被汇聚起来，化为真元炮，向四面飞射而出。

    天空之中，扑棱扑棱，大量的金光铁啄鸟掉落了下去，鸟群再也成不了气候。

    巨大的损失，镇住了洞天怪鸟，余下的金光铁啄四散而逃，不再追击精英破虚飞舰。

    三艘探路小飞舰再次放了出去，飞空而去。

    不过每过一个时辰，三艘小飞舰再次飞快地飞了回来，精英破虚飞舰的前方，出现一大片银光。

    洞天之中，万兽丛生。

    浓郁的灵气滋养之下，很多灵兽都产生了变异，化为实力极强的一方霸主。

    破虚飞舰飞空而行，那些地面上的土霸王只能望而兴叹。

    飞行的霸主种族却不会让破虚飞舰的日子太好过。

    孙豪预计，人族正元子和树老怪不论是从哪个方向前去探查气运天舰，估计都会遭遇层层阻扰，谁能最先到达地头都不一定是好事。

    气运之匙的所在地，那株云中飞红杉附近的灵气是最为浓郁的，很有可能就培养出来强大的守护者，谁第一个上去，怕是极有可能要大战一场。

    摩根神族的破虚飞舰击退金冠铁啄鸟，马上就遭遇到了银光飞蛾，一只只巴掌大小的飞蛾，扑棱着银色翅膀，拦住了飞舰的去路。

    天空之上，只见一片银光。

    摩摩索田让修士们动真元炮，大片大片的银光飞蛾被光束扫灭，破虚飞舰快冲入光束杀空之后的通道之内。

    不过跟对付金光铁啄鸟不同的是，银光飞蛾被灭杀的时候，掉落了大量的飞蛾粉。

    两道光束过去，天空之中飞蛾粉尘飞舞，好似涌起了层层大雾，遮掩了方向。

    破虚飞舰居然冲入到了大雾之中。

    诡异的迷雾之中，真元炮还是能打出去，但是受到了巨大的制约，打出去之后，好似空间阻力变大，杀伤力大减，射不出多远。

    层层雾气般的飞蛾粉沫向破虚飞舰不停地飞了过来。

    真元炮杀伤力大，毁灭性强，对这种粉末状的雾气却是有点无可奈何。

    摩摩索田站在飞舰舰头微微皱起了眉头。

    破虚飞舰的实力还是稍弱了一些。

    不过要不是其实力稍弱，而且级能隐身，自己还不一定能把其悄悄送进人族大域核心区域，潜伏那么久呢。

    心中悠然一叹，摩摩索田低声说道：“收起真元炮，直接撞出去。”

    此时，飞舰里边有修士大声说道：“大人，飞蛾雾粉有着迷惑方向的能力，破虚巨舰失去了对人族气运天舰的方向感应，迷失在了雾粉之中。”

    摩摩索田沉着地点点头，藤木杖高高举起，头顶飞羽盘旋，在藤木杖上绕了几圈，如同漩涡向藤木杖上空盘旋而上，形成了一个巨大的气旋，摩摩索田低沉地暴喝一声：“给我破。”

    气旋如同波纹，向四面八方荡漾出去。

    如同狂风吹拂一般，气旋过处，飞蛾粉形成的雾气瞬间被强行吹开，露出了外边清朗的天空。

    雾气连带大量的飞蛾在摩摩索田的气旋之中，被远远震开。

    天空之上，出现了一个直径几十里的巨大虚空圆球，圆球之内，任何东西都被气旋荡然一空。

    破虚飞舰之内，传来了阵阵欢呼声：“索田，索田”，摩根神族战士们士气大振。

    合体大能修士出手。

    天地荡然一空，这一招下去，怕是灭掉了不止亿万飞蛾。

    天地的空间好似都在这一招之下，微微震荡。

    破虚飞舰之中，孙豪的双目微微一眯，心中感叹，任何一个能够进阶合体的存在，都有着强大无比的战斗能力，任何一个合体大能都不能小视。

    破虚飞舰上空，摩摩索田微微一笑，嘴里朗声说道：“探路，继续前进。”

    轰隆声中，破虚飞舰上的金光再度亮了起来。

    只不过，飞舰之内，有修士大声说道：“大人，依然不能辨别方向，好似飞舰被飞蛾粉沾染，破去了判断能力一般，也或者，前方依然有大量的飞蛾拦路……”

    摩摩索田微微一愣，想了想，手中藤木杖往自己的斜前方一指：“往这边，我们继续前进。”

    破虚飞舰开始前行，不到一炷香功夫，摩摩索田的脸色微微一沉。

    飞舰前方，出现滚滚浓雾，迷迷茫茫，布满了空间，看不到前路，回头往飞舰之后，浓雾慢慢地围了过来。

    刚才摩摩索田那一招的确厉害，清空了一大片空间。

    但是并没有直接将飞蛾粉给怎么样，大量的飞蛾粉只是被远远地推开，跑去了更远的外围。

    如若没有东西控制，这些被震散的飞蛾粉自然会随风而散，四处飞扬而去。

    目前的情况来看，成群的飞蛾，包括它们被灭杀之后的粉末都有东西在控制，不依不饶地缠上了摩根神族破虚飞舰。

    摩摩索田深深地皱起了眉头。

    这些讨厌的飞蛾出现的度级快，好似这一片山林之间，到处都是。

    摩摩索田要想出去，飞蛾是拦不住的，但是没有了破虚飞舰的准确定位，摩摩索田杀出去也没有多大用处。

    不管三七二十一，摩摩索田再度来了一记大招，轰的一声，又是一个巨大的虚空球冲了出去。

    摩摩索田还就不信飞蛾的数量会有无穷无尽，只要自己大力击杀，飞蛾再多，终有被清空的时候。

    跟第一次一样，清空周围的浓雾，破虚飞舰再度前行的时候，没走多远，又陷入了阵阵浓雾之中。

    浓雾好像越来越浓，修士的神识探出去，能见度也大幅度降低了。

    破虚飞舰外壳之中，孙豪感知到了飞蛾粉在逐渐地侵入进来，同时，边牧的声音在心底响起：“老大，他们已经偏向，这奇怪的飞蛾粉有神奇的迷惑能力，要不是边牧的神术乃是直接定位结果，这会儿也迷路了。”

    孙豪心中一动，给边牧传去两字：“收到。”

    身躯微微向前移动，如同无形的波浪，孙豪潜向边牧指向的方位，如同一层薄雾，从破虚飞舰之中轻轻地飘逸出来，融入浓雾之中。

    摩根神族的破虚飞舰，被孙豪远远地抛在了身后。

    洞天之内，神奇的环境造就了诡异的飞蛾，孙豪希望，它们能够拦住破虚飞舰更长的时间。

    飞蛾粉形成的浓雾有着十分强大的腐蚀作用，还有附着力，哪怕孙豪乃是鬼魂之躯，进入浓雾之中后，不到一炷香的时间，并没有飞开迷雾的范围的时候，已经感觉到自己无形无质的身躯表面已经覆盖上层层厚厚的粉末，而且还一个劲地想往自己身躯之中钻进来。

    以孙豪合体大能的修为，飞蛾粉末之中，感知到自己的身躯已经在变重，头也有点微微晕。

    心中感叹一声自然造物的神秘，孙豪并没有如同摩摩索田一般直接动大招。

    双臂在空中微微一展，身躯摇身一变，化为了一只巴掌大小的星辉冰蝶，双翅微微一闪，道道银辉洒落，迷雾之中好似有星光闪烁。

    化为星辉冰蝶的这一刻，孙豪的心头产生了一种十分奇怪的感觉，周围身边的那些飞蛾粉末，好似是变成了无数细小的飞蛾，此时正在崇拜地看着自己，如同看到了大王降临。

    孙豪心中一动，意念之中高傲地下达了一个命令：“让开。”

    前方浓浓迷雾好似得到了号令一般，呼啦一声，让开了一条笔直的通道，星辉冰蝶双翅闪动，向前飞去，所过之处，洒下一片绚丽的星辉。

    身后，细细的飞蛾粉所化的浓雾再度飞快地涌了上来，争先恐后地沐浴冰蝶星光，如同朝圣。(未完待续。)