    还没等蒙也彻底的缓过神来，一道强悍的神念气息铺天盖地的笼罩住了蒙也。

    “大漠道君、鸣岳神帝？”蒙也看着将他夹在中间的两位强者，心里明白了莫无忌要给点利息给他是什么意思了。

    “蒙散圣可真是大发了一笔啊，不久前我还感应到了那姓莫的气息，才短短时间，那姓莫的气息就消失不见。蒙散圣厉害，实在是厉害。”鸣岳一竖大拇指，讥讽的说道。

    大漠道君也是点了点头，“难怪当年的三散圣，现在只剩下了蒙散圣一个。以兑诏人和渊懋的手段，哪里是蒙道友的对手。”

    两人的意思蒙也岂能不明白，这是摆明了说他干掉了重伤的盟友莫无忌，抢走了莫无忌所有的东西。

    蒙也脸色阴沉的几乎要滴出水来，此刻他哪里不知道莫无忌之前肯定是故意散发出钉头书气息。现在莫无忌走了，钉头书道韵气息就消失的无影无踪。可见莫无忌的确是中了钉头书，但是那钉头书对莫无忌的伤害绝对没有他想象的那么大。否则不可能轻易撕开他的尘丝空间，从容遁走。

    说一点都不后悔那是不可能的，他明知道莫无忌神秘无比，手段层出不穷，还小看了这家伙。小看这家伙也就罢了，关键是竖下了如此一个劲敌。现在的莫无忌他都打不过，将来的莫无忌他蒙也显然更是不够看。

    他获得了天玑泥可以让实力大进一步，莫无忌难道就不会进步？更可怕的是莫无忌这份心机，借着他不敢动手的机会硬是在这里耽误了两个多时辰，等大漠道君和鸣岳神帝前来的时候，才将这两个劲敌留给他蒙也，然后威胁一番他，再从容离开。

    能干掉圣人的家伙，果然是不能小看。他真的没有小看莫无忌，结果还是中招了。

    蒙也努力将心里的杂念抛开，现在还是别想这些了，对付眼前的这两个家伙才是正事。

    “我不明白两位的话是什么意思，如果没有别的事情，那我要走了。”蒙也的佛尘更是将周围的空间牢牢护住，寻找遁走的方位。

    他看出来了鸣岳神帝应该是真的已重创，真正的战斗力只有大漠道君一个。这里可不是地下那个石殿，大漠道君的涅沙再强，只有一个人，也无法阻拦他蒙也遁走，这让他松了口气。

    大漠道君一张手，十八枚佛珠激发出亿万佛光，将整个空间笼罩起来，这才不缓不忙的说道，“蒙也，大家打开窗子说亮话。那姓莫的应该是被你干掉了吧?东西大家平分。那姓莫的实力惊人，相信你一个人也无法破开他的世界，咱们三个一起合作，破开此人的世界后，得到的东西也是平分。”

    事到临头，蒙也反而平静下来，“我只能说我并没有对那姓莫的动手，他和我闹翻了，然而他的实力并没有多少损失，所以撕开了我的尘丝空间遁走……”

    “蒙也，这么说你一点好处都没有从莫无忌身上获得了？”大漠冷笑一声说完后，伸手一卷，在虚空之中摄回来一片极小的天玑泥碎渣，才继续说道，“这里居然有天玑泥碎渣，可真是奇哉怪也。天玑泥这种宝物，现在到处都有了，哈哈……我大漠倒是第一次遇见。”

    蒙也脸色一变，如果他想不到这天玑泥碎渣是莫无忌临走时候的陷害，那他就是猪了。这个狡诈之徒，居然连这个也能想到。他蒙也怎么就迷了心窍，要从莫无忌这种人口中抢东西呢？

    打起十二分警惕，蒙也厉声说道，“我之前和他有过交易，我带他寻找到极冰天竹，他给我一块天玑泥。现在极冰天竹他到手了……”

    “所以他和你闹翻了后，还严守承诺给你一块天玑泥，然后让你杀了他对不对？蒙也，我虽然脑子不大好使，也不至于差劲到连这种白痴都不相信的话也听……”大漠这句话根本就没有说完，十八枚佛珠化成的亿万佛光就轰向了蒙也。

    同一时间，鸣岳也再次抓出了钉头书。

    蒙也脸色大变，他周围血色翻滚，白色的佛铲和血色夹杂在一起，卷起滔天的气息。

    “轰轰轰！”狂暴的神通撞击在虚空之中炸裂，将这片虚空绞的混乱不堪。莫无忌残留下来的那一丝痕迹，也在这种大战之中抹去。

    蒙也实力本来就不如大漠，现在还有鸣岳出手，他只能燃烧自己的神元和精血，疯狂抵挡，然后寻找机会要遁走。

    ……

    神陆糜氏庄园此刻已经是消失不见，取而代之的是一块犹如老树皮一般的干涸河床。

    这河床早已被护阵护住，在这河床中心有一座建立不久的圆台。圆台中间刻画了无数密密麻麻的阵纹，在这阵纹旁边还有密密麻麻的阵旗布置着。这赫然是一个虚空传送阵。

    如果莫无忌和蒙也在这里，他们一眼就可以认出这个虚空传送阵和之前他们布置的虚空传送阵一样。不过站在这虚空传送阵旁边的人莫无忌却不知道，尽管他用大毁灭术暗算了一次天痕，他并没有见过天痕。

    事实上这人正是天痕圣人，哪怕仅仅是扫了一眼蒙也布置的虚空传送阵，他硬是将这虚空传送阵记下来，还彻底的理解了。

    才短短的数天时间，他就还原了这个传送阵。

    这种本事，就算是莫无忌也不敢想象。如果莫无忌能知道天痕圣人有这种本事，当初蒙也要毁去虚空森林传送阵的时候，他就不会出手阻拦。

    一条神灵脉被天痕圣人祭出，虚空传送阵的传送阵旗被激发。

    “轰！”传送阵炸裂出无数白色光芒，这些空间光芒将天痕圣人裹在了其中。

    仅仅片刻时间，传送阵就启动，卷起天痕圣人从这个河床之底消失不见。

    和莫无忌被传送走了神念无法渗透出去不同，天痕圣人被传送走了，他的神念依然可以清晰的感受到周围情况。

    只是被传送出片刻时间，天痕圣人的脸色就难看起来。传送阵是他布置的，他此刻居然感受到他要去的位置消失了。

    传送位置消失，以他天痕的手段还不至于被空间绞杀，但绝对要落在混乱虚空之中，等他再找到神陆，不知道是多少年以后了。

    “好狡诈的蝼蚁。”天痕圣人破口大骂，他以为是莫无忌特意用大毁灭术毁灭了虚空森林那片地域。

    ……

    莫无忌可不知道他因为和大漠道君、鸣岳神帝战斗，大毁灭术毁灭了传送阵所在的这片虚空地域，反而让他躲过一劫。

    这的确是躲过一劫，否则的话，就算是他遁走，以天痕圣人的手段，也能找到他的蛛丝马迹。有一丝蛛丝马迹，天痕圣人就可以紧追不舍的跟踪到莫无忌。这也是为什么雷虹吉可以甩开天痕圣人，却一直无法脱身的缘故。无论雷虹吉躲多远，最后天痕圣人依然可以根据一点点气息追到雷虹吉。

    此刻莫无忌依然在疯狂的急遁，他将麻烦丢给蒙也后，一路不断施展缩地成寸和风移。哪怕因为钉头书羽箭的影响，他的神元越来越虚弱，他依然没有停下来。

    这些老东西一个个都是人精，他可不想落在这些家伙手中。一旦落在这些家伙手中，他很有可能被切片炼化。

    在莫无忌眼里，几乎是所有拥有神位的家伙，都没有什么情面可言。他们眼里只有大道和自己的神位，别的都是虚幻。哪怕他落在一个寻常修士手中，也不能落在这些有神位的家伙手中。

    接连急遁了十数天时间，莫无忌实在是没有能力继续遁走了。钉头书道韵让他的伤势恶化的厉害，他只能停了下来。

    处身一片莫无忌从未到过的虚空之中，他早已迷失了方向。在他所在的虚空周围，到处都是陨石激流。

    选择了好一会，莫无忌找到了一块只有石磨大小的陨石，然后让凡人界渗透到这陨石之中，他跨入了凡人界。

    越小的陨石，被撞击的可能性就越小。

    一跨入凡人界，莫无忌就落在一条开天神灵脉上，他第一时间就是要疗伤，将钉头书羽箭拔出来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）