    接下来几天，到处都是洛克奖的话题。

    然而洛远已经不去关心了，正如他所说的那样，参加完洛克奖，他就要进行《复仇者联盟》的拍摄，而剧组早早就已经筹备完成，他这个导演归位，拍摄便是直接就轰轰烈烈的开始了。

    拍电影意味着他时不时要离开燕京。

    为了照顾家里人的情绪，洛远选择先拍摄燕京的戏份，然后拍摄燕京以外的戏份，这样一来他就不用随时离开，在外面跑了，而且因为《复仇者联盟》有很多镜头都是在绿幕之下完成的，所以燕京能够完成的东西，占据了电影拍摄篇幅的百分之七十。

    剧组里的人非常多。

    华夏人，米国人，英国人等等，因为有过《珍珠号》的拍摄经验，所以就算是剧组里充斥着不少外国人，洛远也没觉得很难搞，而且这些外国人带来的助理都是通晓多国语言的，所以交流起来并不存在什么问题，只是偶尔有时候没法直接对话而已。

    比如饰演雷神的演员表演不到位。

    洛远就算是指导，也要先和翻译讲清楚，然后才能够让饰演雷神的演员，通过翻译的口，得知洛远的意思，在进行表演上面的调整，这些演员倒没有不耐烦，毕竟洛远是洛克奖的最大赢家，全球公认的当下第一导演，所有演员都会珍惜与这样的存在一起合作的机会。

    值得一提的……

    有时候，语言比较难以直接解决问题，洛远会选择亲自上阵，比如美国队长饰演者有一场戏，循环拍了几十遍仍然没有通过，洛远便让美国队长的饰演者靠边站，自己亲自示范怎么表演，再让对方依葫芦画瓢，寻找正确的感觉。

    也得亏洛远是个演技派。

    要不然，恐怕还得耽误不少功夫，又因为洛远在电影中，也出演了角色的原因，所以演员们倒也没觉得和洛远有太多的隔阂感，甚至于他们在电影里还有一些对手戏呢，所以大家的相处，还是非常和谐的，这样和谐的剧组，倒是比较有利于洛远的管理。

    “怎么样？拍摄顺利吗？”

    这天下午，艾小艾来剧组探班，还带着孩子。

    洛远笑着点点头，介绍了一些熟悉的演员给艾小艾认识，然后等这群人识趣的离开，他道：“前期比《珍珠号》的拍摄难一点，因为《珍珠号》前期拍的都是文戏，基本拼的就是大家的演技，《复仇者联盟》不同，我们一开始就在挑战各种各样的绿幕戏或者无实物拍摄。”

    “但是《珍珠号》后期拍摄很困难。”

    洛远点头，这倒是事实，《珍珠号》的后期拍摄很长一段时间里都让他感到焦头烂额，“这么说这部电影的后期应该会简单一点，真正的难度，其实是后期的特效渲染。”

    艾小艾了然。

    她也知道，《复仇者联盟》这种电影，拍摄可以在两三个月内搞定，但是后期特效却要更长的时间，都无法轻易完成，因为这类电影，如果特效做的不好，那等于是距离失败不远了。

    “嗨，洛导，我想喝水。”

    这时候，夏燃慢腾腾的凑过来。

    看到夏燃，艾小艾忍不住噗嗤一声笑了出来，因为此刻的夏燃，上半身穿着帅气的钢铁侠红色盔甲，但下半身却赫然穿着用于动作捕捉的专业紧身黑裤子，以至于整个人的装扮都显得不伦不类，这种时候艾小艾不得不承认后期特效的重要性——

    电影里，那么酷炫的镜头。

    但在现实里，却是以这种宛如街头艺术的方式呈现出来，实在是让人觉得好笑，因为其中的反差真的是非常大，相比之下雷神他们几个，造型倒是和电影中没有太大的区别，只是帅气程度上，肯定不能和电影中相提并论，现在的他们更像是一群漫威爱好者在片场玩cosplay。

    洛远帮夏燃取下了头盔。

    然后夏燃才得以咕咚咕咚往肚子里灌水，没有办法啊，穿着这套服装，实在是太不方便了，电影里，钢铁侠的头盔倒是可以调节，露出嘴巴，但显然在现实中是很麻烦的，夏燃可不能让头盔的嘴角处粘上鱼香肉丝。

    “那个锤子……”

    艾小艾看到雷神边上放着的锤子，忍不住好奇了，洛远笑了笑，直接把锤子拿了过来，给艾小艾甩了甩，然后艾小艾再度感慨起来：“所以我才说，演员的演技，真的不错啊，明明不那么重的锤子，他们想要拿起，却好像这是世界上最沉的东西一样，以后有机会，我再试试金箍棒。”

    “金箍棒？”

    洛远笑道：“实际上，金箍棒不见得比空心要重多少，电视剧里的金戈铁马，都是后期配音，那些大战三百回合火花四溅之类，可以说是非常神奇了。”

    艾小艾道：“果然如此。”

    一旁的夏燃道：“我觉得那把锤子在漫威电影的雷神世界线结束后可以拿出去拍卖，包括其他超级英雄的物品，相信都可以拍卖出一个不错的价格。”

    “你可真是个小机灵鬼。”

    洛远翻了个白眼，却知道夏燃的提议是可以的，前世的漫威的确举行过类似的拍卖，复仇者联盟队员“索尔”能力虽然强悍，但其代表性的输出当属阿斯加德打造的雷神之锤，原装正版却被拿出去拍卖了，即影片拍摄用的版本，公开拍卖的预计竞拍价格为25000美元到4万美元——

    也就是人民币16.7万到26.7万。

    这种需要疯狂氪金的周边，不是一般人还真买不起，而当时其他拍卖品还包括星爵拍摄《银河护卫队》所用到的黑色面罩，《X战警》三部曲系列“X教授”所用的面罩，克里斯托弗里夫拍摄《超人4》所用的超人斗篷等等。

    据说……

    是考虑到电影版索尔的雷神之锤被海拉毁掉，《复仇者联盟3》中索尔还用剑战斗，可能索尔后期都不举了，所以漫威打算卖掉重回自“省预算”。

    洛远当然不用这样省预算。

    至少眼下，他是不会卖掉这些漫威超级英雄使用的原装道具的，大不了自己收藏也好啊，或者送人也可以，反正那点钱洛远是真的不在乎，这点来说洛远比前世的漫威还有钱，可能和那个隔壁时空的迪士尼扳手腕也问题不大了。

    “艾部长好。”

    艾小艾和洛远、夏燃聊着天的时候，景宇过来打了个招呼，因为景宇是《钢铁侠2》的导演，所以他也参与了《复仇者联盟》的拍摄，做一些副导演的工作，就像当初跟着洛远拍摄《忠犬八公》一样。

    “哦，还是让你们工作吧。”

    艾小艾觉得时间差不多了，笑着道。

    洛远点点头，送走艾小艾，便继续了拍摄，虽然以前熟悉的副导演乔安不在，不过景宇的到来，倒是让洛远很好的有了过渡的感觉，弥补了乔安缺失的不习惯，甚至于，景宇还能够给洛远很多建议，比如《复仇者联盟》的剧本。

    在剧本讨论的时候……

    景宇很担心雷神与钢铁侠这种人类角色的合作，他觉得，钢铁侠是一个正统人类超级英雄，但因为有雷神这个人物的存在，他不得不带点超自然属性，如果是在漫画里，他们两个可以做到非常默契，甚至完全不违和，但拍电影就得费些心思，以免电影宇宙会幻灭，这是我们首先要解决的麻烦。”

    “也许我们该减少雷神的戏份。”

    最后景宇提出了自己的解决办法，不过这却让洛远拒绝了，在前世的漫威电影宇宙中，几位初代复仇者成员，无疑是最受大家喜欢的，钢铁侠、美国队长和雷神也被并称为“三巨头”。

    这一世，《雷神》第一部没拍好。

    但是，洛远有信心让雷神在其他电影中火起来，所以不愿意让雷神的戏份减少，景宇则希望，首次的集结，没必要突出雷神——

    他还给出了解决办法。

    事实上，他的方法简单粗暴，那就是让雷神更接地气，多点科学气息，少点魔幻色彩：“我们不需要摧毁雷神的形象，虽然他的独立电影不是特别成功，但起码那个电影给了我们转圜的空间，有个叫阿斯加德的种族，连接到一个我们完全未知的世界，也就是说，这是科学啊，只是人类不懂。”

    洛远对景宇说。

    景宇终于被洛远说服了。

    复仇者联盟的创意很好，但任何人想到这个创意，其实脑海中的第一个反应，都是觉得，剧本创作会变得非常非常困难，这些超级英雄的合作，听起来非常具有吸引力，但真当他们共处一室的时候，就很违和，更别说并肩作战了，不过这才是漫威以及电影一直强调的神盾局的定义。

    为此，洛远拿出了很多创意。

    不仅仅是对记忆中原版电影的复制，也加入了自己对漫威的理解，他从来都不是一个只会复制记忆中版本的人，他也有着很多自己的想法，结果却也受到一些限制，毕竟《复仇者联盟》的剧本不是洛远一个人说了算，洛远打算，让大家集思广益一番，所以难免遇到阻挠，不过这些想法碰撞的同时也在不断完善着本来由洛远一个人完成的剧本。

    这很正常。

    就算是洛远写出来的剧本，有时候拍摄，也会被推翻，或者来自于导演的灵光一闪，或者来自于某个演员的建议等等，总而言之，只要是对电影好的，洛远都可以虚心接受。

    鹰眼的故事没办法加入进去。

    在《复仇者联盟》中，鹰眼的存在，对于不懂漫画的人来看，是有些突兀了，洛远曾试图在《复仇者联盟》这部电影中简单介绍一下鹰眼这位新的超级英雄，但很可惜，电影的篇幅有限，洛远无法直接介绍，所以他决定直接在这部电影拍摄的同时让人启动了《鹰眼》的独立电影拍摄。

    他的决定，立刻得到响应。

    相关的剧组已经成立，拍摄也即将开始。

    前世，《鹰眼》没有独立电影，洛远却觉得，鹰眼在自己的漫威版本里，担任的是神盾局局长，也就是自己饰演的角色的重要保镖，必须要有足够的戏份和故事才行，他就像黑寡妇一样，是神盾局局长的左右手，相信观众也会喜欢这个设定，洛远知道，神盾局局长这个角色，因为自己的出演，几乎是变成了漫威中唯一一位不是超级英雄，人气却和钢铁侠差不多持平的角色。

    虽然在出演之前，他也没想到会这样。

    但是，当发现自己已经成为漫威电影中的标志性人物之一的时候，洛远已经不再仅仅是客串，而且会有意识增加一些自己在电影中的戏份了。

    夏燃也提到过剧本方面的提议。

    他撺掇洛远，让钢铁侠当《复仇者联盟》的主角，他希望钢铁侠能带大家装逼带大家飞，洛远被说动，尝试了一番结果却失败了，以钢铁侠为主角写出的《复仇者联盟》剧本被剧组导演层枪毙，因为大家认为，复联的宗旨，是团队合作！

    “可惜啊。”

    夏燃长吁短叹，不过当得知，洛远要让灭霸来当幕后黑手，在洛基完成命令的同时，暗中布置一切，大家都感到非常的欣喜，觉得这是个好想法，灭霸会因此成为在《复联》后的电影中有强有力的推手的。

    “灭霸可以作为复联系列的主线了。”

    景宇这样说，洛远若有所思，看得出来拍摄完《钢铁侠2》的景宇对漫威系列有了非常深的理解，也许复联后续的几部自己也可以交给景宇拍摄？

    摇了摇头，洛远苦笑。

    他发现现在的自己还真是懒散啊，明明《复仇者联盟》第一部还没有成功拍摄出来，自己竟然就开始纠结后续的几部找谁来拍了，真的是没谁了。

    不过……

    这个想法的出现，倒是让洛远放开了很多，他会把一些镜头，有意识的交给景宇来拍，而一些更为重要的部分，洛远才会自己上，显得比较稳妥。

    大家倒是没有多想。

    因为正常的电影拍摄，导演也会把剧组分成两组或者更多，各自去拍摄一些戏份，这样能够有效的提升效率，毕竟不是每一个镜头，导演都要死死盯着的，有些镜头，交给其他人拍摄也是可以的，导演真正要做的事情，是一个整体的调度问题。

    景宇却意识到了一些。

    因为洛远给自己拍摄的镜头中，有那么一些镜头，其实重要性是蛮高的，或许这是老板对自己的考验也说不定，本着宁可信其有不可信其无的想法，景宇很认真的完成了这些镜头的拍摄，并且反复的斟酌，甚至能够为了质量，一连保好几条，给老板一个更大的选择空间。

    结果，洛远果然很认真的检查了景宇的拍摄。

    当看到景宇拍摄的成品时，洛远没说成不成，但却也没让景宇重拍，这让景宇暗自挥了挥拳头，舒了口气般，心中有些庆幸，他觉得自己恐怕是猜对了，老板什么都没说，意味着这些镜头是可以采用的，自己起码在这一重考验之中合格了。

    接下来的日子里。

    洛远会给景宇更多的发挥机会。

    不过，很多时候，景宇拍完，洛远会就同一场戏，重新拍一次，然后让景宇仔细观察其中的区别，对比一下哪一个拍摄的效果更好，结果景宇不得不承认，外界称呼自己是洛远的两驾马车，这种事情不是无端端的——

    自己的确没办法和老板相提并论。

    不过想到自己的这位老板可是全球排名第一的大导演，他又释然了，毕竟自己可不是什么世界排名第一的导演，所以实力不如老板，也是完全可以理解的嘛，况且老板这样的手把手教学，也更利于景宇个人水平的提升。

    尽管有时候，景宇也会坚持自己的看法。

    但是洛远也不是严师，不会完全让景宇成为另一个自己，所以当景宇坚持自己看法的时候，他也会表达一些认可和鼓励，用他自己的话来说就是，这世上的导演，除了那些行尸走肉没有灵魂的工作者，大多都是独一无二的，他们因为在作品中灌注着自己的看法，作品最终才得以闪光，这些闪光的东西往往不是票房亦或者人气可以衡量的。

    一股鸡汤味儿。

    但景宇美滋滋的干掉了。

    就这样，他在洛远的《复仇者联盟》剧组里，担任了一个非常好的副导演角色，可以帮洛远分担很多事情，甚至比以前跟在洛远身边的乔安，做得更好，不过细节以及拍摄琐事方面仍然是乔安更胜一筹，好在洛远的助理赵芮会分带着处理一些事务……

    一个半月后。

    洛远带着剧组，离开燕京，开始辗转全国，进行取景拍摄，毕竟《复仇者联盟》的场面是非常大的，这个过程，预计要花掉两个月的时间，绯红特效部门已经提前就这部电影的后期工作，展开了部门会议。

    未雨绸缪。

    最大程度上保证《复仇者联盟》制作的顺利。

    