    小家伙心情像是很不错，干脆合上书，坐在沙发上，抓着手机跟乔斯年絮絮叨叨说了起来。

    他给乔斯年讲训练场好玩的事，说每天都有小孩子被送过来，他们会哭。

    不过，一不小心，小家伙就说漏嘴了。

    比如，他说小紫阿姨回来了，把七七偷偷买给他的玩具和好吃的都带给了他。

    乔斯年没有打断他，眯起眼睛，静静听着那头小家伙好听的声音。

    小东西还是这么爱说话，心情好的时候，就会说个不停。

    “对了，爸爸，你不是说给宝宝生个小妹妹吗？小妹妹在哪里？你说了好久了……”乔乘帆像是想起什么不得了的事。

    乔斯年：“……”

    “说话不算话，哼。”乔乘帆冷哼一声。

    “好了，你该继续看书了。”乔斯年嗓音清淡，目光中却是柔和的光泽。

    “噢。”乔乘帆其实还有很多话呢。

    老乔不打电话给他的时候，他会偷偷讨厌老乔，老乔一打电话过来，他又什么都忘了。

    挂上电话，乔斯年翻了翻手机里的照片。

    他的手机相册常年不会有几张新照片，不过有些照片，他倒是一直存着。

    手指头不经意间就翻到了乔乘帆刚到京城时的照片，白嫩嫩的小脸，肉乎乎的小手。

    两只大眼睛，更是像极了那个小女人。

    尤其是小家伙瘪起嘴巴的时候，那模样，和她如出一辙。

    乔斯年看着看着，唇角微微上扬。

    那些年，乔氏基业不稳、树敌很多，生意场上更是腥风血雨，他也还年轻，所以从未想过要个孩子。

    乔乘帆是个意外。

    他至今都记得刚刚抱住小家伙的心情，小小的一团，窝在他的怀里。

    他也还记得小家伙开口喊他“爸爸”，在十个月大的时候。

    乔斯年揉了揉太阳穴，一张张看着照片。

    休息室里的宁神精油散发出浅浅的气息，如轻烟，缓缓散开。

    ……

    下午三点。

    容锦承再次来到乔氏，不过他脸上那指甲印还没好，一看就是女人划的。

    容锦承也不在乎，反正不管是乔氏的人还是容氏的人，都知道他喜欢温柔乡。

    只不过，冯立倒是好奇，哪个女人胆子这么大啊，敢往容少脸上招呼。

    但，给他十个胆子，他也不敢去问容锦承。

    容锦承的心情像是丝毫没有受到影响，依旧和乔氏的人谈笑风生。

    平时他倒是个很在意形象的人，这次倒觉得没什么，有人往他脸上看，他也满不在乎。

    下午的会议倒没有持续太久，众人都处于疲惫状态，但这种大事，谁也不敢掉以轻心。

    会议开了约摸三个小时，宣布结束。

    容锦承收拾了下文件，看向乔斯年：“乔爷，我晚上还有应酬，就先走一步了。”

    “行，不送。”

    “嗯。”

    容锦承大步跨出会议室，冯立连跟都来不及。

    他们家主子这些天也不知道在忙个什么，应酬？他怎么不知道？稀奇古怪。

    然而，他还不敢问。

    他猜到大概又是看上什么女人了，在讨人家欢心呢！

