    输入正文“再见。”卓越站开了几步点头说道。

    “再见。”温倩怡说完之后就开着车离开了。

    卓越站在那抽着烟，一直开着温倩怡的车消失不见，才慢慢地收回了自己的目光，拿出手机看了看时间，然后就急冲冲地上了不远处自己停在那的皮卡车，把车往回开去。

    卓越把车开回到店里，正好见到一辆大货车停在店门口，几个工人在那搬着柜子，苏慕婉站在那指挥着，还真有些样子。

    “都搬来了？”卓越走过去问道。

    “你回来了啊，我都不知道要怎么办了，要不要给他们付钱啊？”苏慕婉见到卓越回来了，总算是松了一口气，像找到了主心骨一样。

    “付什么钱？货柜的钱我已经付了一半了，他们只是送货的，等下他们老板回来，确定没事之后，我再给他们老板付另外一半的钱，电脑那些送来了吗？”

    “送来了，正在里面装呢，他们说装好了教我怎么用。”苏慕婉指着里面在收银台上忙碌的几个人说道。

    “好，行了，这样吧，慕婉，你去卡里取几万块钱出来，这里的事都交给我吧，我来处理就行了。”卓越点头说道。

    “取几万？”

    “五万吧，另外，五万里面要三四千块的零钱，让银行给你兑，二十、一十和五块一块的都要，五毛和一毛的也兑有些。明天开业的时候要这些东西。”卓越想了想道。

    “好。”苏慕婉想了想，似乎自己在这里面她也什么忙都帮不上，可能取钱这事她还行。

    卓越说完就进店去忙了。

    “卓越，你吃饭了吗？”苏慕婉忽然折返回来问道。

    “没吃，算了，晚上一起吃，记得，路上注意安全，开车去，取了就直接开车回，别逗留。”卓越招呼着苏慕婉。

    “好。”

    卓越是真的忙，在店里忙的团团转，根本就忘了肚子饿的事，这边装货柜的装电脑的还没好，那边来装招牌的又来了，卓越是指挥着这又指挥着那，然后又去问收费系统那边怎么用，忙的晕头转向。

    卓越忙了一个多小时快两个小时了，才把一切忙完，而这个时候苏慕婉也过来了，包里装的全是钱。卓越又开始逐一的结账，等到全部弄完的时候，都快天黑了。

    “我回家去做饭吧，你肚子肯定饿了，中午都没吃饭，我刚刚想给你去买点东西吃，但是也发现没什么可买的，我就买了菜，我回家去给你做晚饭吧，忙完了吗？”苏慕婉等到卓越终于忙完了之后才问道，她对于店里的这些事其实都不怎么上心，她关心的只有卓越。

    “忙完？还早的很，明天上午开张，所有的事情都要现在做好，还有很多的事情。慕婉，你先回家去吧，这里你也帮不上什么忙，等下晚了你妈肯定又要打电话来催了，你先回去吧，已经天黑了，我晚上随便吃点什么就好。”

    “不，我我回家给你做晚饭，然后拿过来吧，我吃了晚饭再回去。”苏慕婉思考了一下后说道，然后就提着菜上了车。

    卓越没时间去理会苏慕婉那么多，他还有很多很多事情要做。

    卓越看着整个店，基本上规模已经在了，除了还没有任何的商品。其余的东西都已经在了，一个小超市的模样，一切都很干净，也算是有些小规模吧，看到这卓越是有些成就感的。

    卓越也没有闲着，从里面的仓库，这个仓库是以前小饭店的小厨房，他把里面给做成了一个小仓库了，卓越从里面拿出一堆从广告店做出来的广告纸，开始逐一的在每个货架上面贴上，每张广告纸上面都有一个蔬菜的名字和蔬菜的图片，下面则是价格，只不过，价格这一块需要自己去填，毕竟价格每天差不多都是变动的。

    这些都是卓越在经过几天的调查之后，然后去广告公司做出来的标牌，他第一步预计是在店里面一共销售三十二种不同种类的蔬菜，当然，不仅仅只是蔬菜，也有比如生姜这一类的东西，然后还有十八种水果，十八种水果基本上包含了市面上需求量大的各种水果了。目前卓越店里面总共销售的，也就只有这总共五十种货品了。

    卓越逐一的把这些都给弄好，然后自己就开始调试电脑，然后也试了一下装在店里的音响效果。

    等到晚上七点多的时候，苏慕婉的车停在了店门口，苏慕婉手里用饭盒装了几大盒，然后就摆在了收银台上，与卓越两个人吃着，刚吃了一半，苏慕婉的手机又响了起来。苏慕婉看了看号码，很不情愿地接着。

    “你妈叫你回去了吧？”卓越不用问就知道苏慕婉那是怎么回事。

    “恩，是。”

    “那行吧，赶紧吃完，吃完回家吧，以后你不用来这忙活，我一个人就行。我已经提前一周与这些饭店老板打好招呼了，今天是我最后一天给他们送货，从明天开始我就不送了，所以，以后我一整天都有时间在店里，能够忙的过来。”卓越点头说道。

    “是啊，其实早就应该不干那边了，多辛苦。不过你放心，我明天会一大早就来的，我别的不能干但是我能收钱的，我今天还特意学了，我觉得我全部学会了。”苏慕婉说道。

    “我让你给我在这收银？让你爸知道了你爸会打死我卓越一阵无语。

    “怎么了？难道我就真的什么事都干不了吗？”

    “好吧，明天的事明天再说吧，你吃完先回去，免得让你妈担心，以后真的不要给我做晚饭了，我随便在外面吃点什么就行，你每天晚上早点回家，不要你妈天天来催你，到时候你妈觉得不对劲，一调查你天天跟我在一起，我可承受不起。”

    “你别把我妈说的那么坏好不好？”苏慕婉有些不满，不过随后说道：“不过我以后可能真的没办法天天来这边了，哎呀，这些事以后再说吧，那你也早点回去休息吧，我先走了。”

    “恩，好。”卓越一边吃着一边点头。

    苏慕婉有些着急地提着包开着车走了，刚刚在电话里卓越也听到了苏慕婉妈妈在骂人，还问苏慕婉在哪跟谁在一起，苏慕婉说是跟郑明杰在一起，而她妈说郑明杰就在她家，她妈是真的生气了，让她马上回家。

    平时苏慕婉都是在接过她妈催她回去的电话之后，还要在卓越家拖拖拉拉好长一段时间才会走，但是今天，苏慕婉是真的着急走了，毕竟卓越都听到了她妈在电话里面的愤怒。

    卓越无奈地笑了笑，心里暗道这是苏慕婉她妈不知道苏慕婉是与自己在一起，要是知道苏慕婉是与自己在一起，估计会立即冲过来杀了自己吧。

    卓越边吃边想着这些事，最后只能无奈地苦笑。吃完饭之后收拾了一下，然后又自己一个人在店里面忙着，明天就要开张，这实在是需要有太多的事情做了，卓越当天晚上一直忙活到了晚上差不多十一点，在确定一切都全部做好了之后，才关上门回了家，回家没休息多久，三点多一点就起床，带着单子开着皮卡车出去了，他首先去蔬菜批发市场，花了两个小时把蔬菜给选购好，为什么这么久，是因为他平时是需要进十几种蔬菜就行了，而今天是要进三十多种蔬菜，而且很多种蔬菜还是他以前就从来没进过的，第一次与人家老板接触，要谈的东西就多，也就慢了。卓越先去了学校，把学校的菜给送了，然后就开车来到店门口，把给店里进的菜给搬到了店里面，然后又关门，接着就赶紧开车去了水果批发市场，又花了一个多小时把水果给进回来了，此时刚好七点钟。

    卓越一个人在店里面开始逐一的按照标牌上菜，把菜给弄得干干净净整整齐齐的，然后就是又上水果，花了半个小时一刻不停才把这些弄好，弄好了之后就又开始根据今天进货的价格，在这个基础上填写菜的价格，填好了之后又把这些价格逐一的输入到电脑的收费系统里面，等到卓越全部忙完了才发现，已经八点钟了，第一波买菜的高峰期都已经开始了。

    卓越不敢耽误，连忙的把店里又给打扫了一下，确保没有留下一根菜叶子，把需要准备的东西都准备好了，才把半掩的门彻底打开，把店里面所有的灯光都打开，音乐也开了起来，自己站在收银台那，这就算是正式的开张了。

    与别人家的开张那么隆重不同，卓越没有通知任何朋友过来，而实际上他在北京这也没有什么亲戚朋友，而且他也是个务实的人，不太喜欢那种虚头巴脑的东西。所以他的开张，没有任何的仪式，就只是把门打开开始营业，就这么简单。

    卓越把这些全部弄好坐在收银台那的时候，已经一身是汗了，他从早上三点就开始忙活，到现在已经连续忙活了五个小时了，没有休息一下，不停地在赶着时间。忙的时候一心想要赶时间所以不觉得累，现在坐在这没事的时候就开始觉得累了。

    才坐了没几下，就见到苏慕婉来了。

