    辛游击的三千骑兵是听惯了炮声的，但是为了尽量减小自己战马的惊恐感，他们还是把战马的耳朵塞的紧紧的，以防被手雷所惊。

    天光大亮，三千铁骑如同一股不可抵挡的洪流，迎着朝阳、迎着晨风向正在后撤整队的白衣军猛冲过去，刀光雪亮一片，竖立如林。

    不出杨凌所料，攻城受挫不要紧，但是受挫之后立即全军转移，对于士卒没有一个合理的解释，或者说没有时间解释，对于一支未经训练过的部队来说，严重挫伤了他们的锐气，引起了种种猜测。

    尤其是为了抓紧时间撤离，军队集结极其仓促，正在攻城的部队早就没了阵形，现在为了各回本队，来回穿插而行，兵找不着将、将找不着兵，显得极其混乱。官佐们大声吼叫着，骂骂咧咧的命令着士卒。

    一些士卒听说了朝廷大军四面包围的消息，却不知道详细情形，杨虎军的将领们也不习惯和士兵们做详细沟通，由于不了解情形，又见到从上到下各级将佐都在紧张地命令部队赶快集结转移，官兵的人数、周围的不利局势，在士气们的心里无形中被夸大了数倍、甚至十倍。

    辛贵喜的骑兵就是在这种情形下动进攻，突然出现在白衣军面前的。想来辛游击的本家辛弃疾昔年率五十轻骑奇袭金兵大营，生擒汉奸张安国又安然而返时，也不过如此了。他们就在白衣军的惊愕中、在自己都难以置信的惊奇中，堂堂皇皇的冲进了白衣军的队伍。

    自形成五万人规模开始，就再没有采取过守势的杨虎军，以攻代守时纵有破绽也无所谓，以前小股部队时纵遇攻击也能机动灵活予以反击和躲避，但是这样庞大的军队转移。大营一片混乱时遭遇敌袭还是第一次。

    而且对手还是大明最精锐善战的边军铁骑，在这种时候，他们居然犯了两个最常识性的错误：一是军队没有集结完毕，中军主将却先拔营前行。杨虎的思维是大哥冲锋在前，给小弟们树个榜样，但是这一来混乱的军队一遇事故便群龙无了。二是大军转移，没有留下战斗力最强、也最可信任的心腹部队断后。

    明军各路骑兵在交通要道上摆开设堵防守的姿态，济南这一路又故布疑阵，路口不见一兵一卒，这些举动给了杨虎一个错觉：明军是要等候步卒赶到，在泰安城四周再筑一道包围圈将他围困在内。

    这个缺乏基本军事常识的主将领着十万兵，用的还是当年三千山贼的打法，就这样把自己的军队指挥到了一个混乱不堪、完全无法实施有效反击的境地。

    见此情景，辛游击也不客气，三千铁骑连踢带踹，马刀上下翻飞，他们不做丝毫停留，整支铁骑成锥型，就象切死猪肉似的，从沸沸扬扬的杨虎大军中杀开一条血路，直冲了进去。

    虎入羊群大概就是今时今日这般情景了。白衣军绝不是待宰的羔羊，但是现在这种情形就是活神仙也没办法指挥军队进行反击。

    正在拆营帐的、往马上捆绑粮食的、包扎伤口的、从阵地上退下来还没吃饭正偷空捧着咸菜干粮猛啃的，在人群里走来走去翘着脚寻找自己主将大旗的，而且人挨人、人挤人，当最外围被辛贵喜猛然切开直杀进来时，许多人还不知道生了什么事。

    三千铁骑过处，就象铁犁拱开了一层沃土，‘泥土’随着‘铁犁’地前进，向两侧翻滚着，被犁开一道深沟，深沟里一片血红。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    辛游击悄悄计算着位置，他本来是想杀进杨虎大军腹地，趁着混乱冲击到*近后方的地方，如果遇到强势阻击，就折向回返，在临近大军边缘时把手雷投掷出来，否则万军惊狂所汇成的洪流，那种可怕的力量根本不是人力能够阻挡的。

    如果出现那种局面，自己的三千骑兵只怕没死在杨虎大军手里，却要在千军万马的践踏下被活活踩死了。不料这一攻进来，竟然出人意料的顺利，辛游击信心大起，决定从人流中杀个对穿，杀到对面时再抛掷手雷。

    杨虎大军成一条狭长队形绕城而走，方向正是太平庄。辛游击的铁骑犹如一只楔子，插进了他的大队，向对面厮杀。前方的白衣军还不知状况，听到人喊马嘶惨叫声时，辛游击的人马就杀到近前了，后方的白衣军衔尾急追，已经同辛游击的后队交上了手。

    辛游击看到远处已露出空旷的6地，心中不由暗喜：只要再冲前三十丈，就可以抛掷手雷了，不可一世的白衣军、没见过世面的土包子们，让你们尝尝这种新型兵器的厉害。

    这时，彭小恙领着二十多个亲兵兴高彩烈地冲到了路口，只见白衣军中人仰马翻，辛游击的人马劈波斩浪，已经不知去向，彭小恙不禁暗暗咋舌。

    他是水上的英雄，是南国的好汉，马上功夫本就平凡，所以才跑了这半天，凭着一身武艺，他倒不怵白衣军，可让他骑马冲进这一眼望不到边的马队，他可没有胆量。

    彭小恙跳下马来，把一枚大型手雷塞进了掷弹筒，旁边一个亲兵提心吊胆地道：“将军会弄这玩意儿吗？”

    彭小恙满不在乎地道：“放心，在校场上阿德妮姑娘教授北军时，爷们站边儿上看过，这玩意儿简单，比操船探帆可容易多了。你躲远点儿，后边会喷火”。

    几个亲兵一听赶紧绕到两边儿，彭小恙扛着个炮筒子左瞄右瞄，眼瞅着前边全是人，也不知该打哪儿好。这时一个亲兵指着右前方军中一杆大旗叫道：“将军你看，杨虎的军旗，炸了它，斩将夺旗嘛，斩不了将，炸了他的旗也是大功一件”。

    彭小恙一听有理，连忙站得直直的，把个炮筒扛在肩上，对准了军中那杆大旗的方向。

    这时混乱不堪的白衣军已经现远处站着二十几个鬼头鬼脑的官兵，他们也不往前冲，居然就那么下了马，站在那儿比比划划，领头的应该是个将官，扛着个烟囱也不知道在做什么，于是立即弓箭招呼过来。

    “将军，小心弓箭！”亲兵急叫。

    彭小恙刚刚引燃掷弹筒，一听这话下意识地往下一蹲，只听轰的一声。一枚大型手雷钻出炮筒，摇摇晃晃地射向白衣军，距那杆大旗差了好几十丈。

    彭小恙心中暗恼，扔了炮筒跳起身来，霍地拔出两柄明晃晃的短鱼叉，厉声大吼道：“入他老母，哪个小王八坏我好事？”

    话音刚落，一声震耳欲聋的巨吼。地皮一阵哆嗦，那摇晃的感觉就象一下回到了海船上。“咣啷”一声，彭小恙丢了钢叉，张口结舌地看着远方，就见落弹处腾起一大团黑烟，爆炸的气浪把周围二十多个人和战马、还有破烂的车体抛上了十五六丈的高空。

    彭小恙结结巴巴地道：“不对劲儿呀，我在校场没见有这么大动静儿呀，咋比大炮还厉害呢？”

    旁边一个亲兵战战兢兢地道：军，别琢磨了走，快走呀，马群炸了”。

    经过片刻的沉寂、平静，然后整支白衣军队伍传出一阵恐怖的声浪，那是上万匹战马同时出的惊嘶声。随后，战马炸群了，它们不分前后左右，疯狂地冲撞着，奔跑着，就象困在礁石群中的海浪，拼命厮磨拥挤着，撕碎一切可以撕碎的东西。

    边缘的战马最先找到了出路，开始四散奔逃，数百匹战马撒开四蹄不顾一切的猛冲上来，有的马上还有骑士，有的已经掀翻了自己的主人，那股疯狂的劲头儿让从来没见过这么多高头大马迎面奔来的彭小恙和水匪亲兵慌了手。

    快跑！”彭小恙大叫一声转身就跑，他噌地一下跳上马背，一手揪住马鞍子，一手拼命地拍打马**，两条腿连踢带踹，那马已经被爆炸吓呆了，四蹄犹如钉在了地上似的，一动不动。

    只听一阵马嘶，蹄声如雷，数十匹战马从他身边一掠而过，象一阵狂风似的卷了过去，这时他的马才象忽然回了神，一声长嘶，随即跟在马群后边夺路狂奔，彭小恙一声大叫，远远看去，他的身躯在马背上颠来颠去、飘上飘下，就象秋风中最后一片树叶，……

    *********************

    杨凌慌忙走下山坡，心中一阵打鼓：这么大的动静，可不象手雷爆炸的声音。

    阿德妮改造的手雷，即要小巧，易于携带，又要有足够的爆炸力，而那时的火药威力有效，为了增加杀伤力，外包铁皮不断减薄，已经只起到包装物的作用装的铁钩、铁片、钢珠伤人，哪有这么大的声响？

    莫不是哪个士兵不小心，身上带的手雷全都引爆了？这人体炸弹一爆，要是引起连锁反应，最先糟殃的可是自己的三千精锐铁骑呀。

    杨凌在德州城认真观察过响马盗兵、收兵的过程，也向各县逃到德州的溃兵详细询问过白衣军的作战特点，攻如猛虎，守如散沙，变阵、移军时根本毫无章法，如同溃退一般。

    所以他的原订计划是各路骑兵设围，虚兵恫吓，迫使杨虎收兵转移，利用他收拢军队阵形大乱时四面进剿，精锐突破。自从得到阿德妮改进的手雷，杨凌就决定对原定计划做小小的更改，以手雷为触引，变白衣军的大量战马为武器。

    利用手雷让白衣军的战马炸群。战马一旦炸群，他们用来对抗官兵的大量战马，就能挥十万精锐大军的威力，人如潮涌、马似山崩，就是自相残踏，也足以令人马如此集中的白衣匪溃不成军，官兵的伤害，说不定可以减轻到最小的比例。

    由于运作得当，以不可置信的极小代价，打败杀伤十倍、数十倍敌军的战例并非没有。‘土木堡’一战。瓦剌太师也先不过三万人，五十万明军被他杀的大败，血流飘橹、尸积如山。平均每个鞑子杀死官兵在十人以上，而他的伤亡却微乎其微，就是明军组织溃散、无心恋战，也先的人只是在追杀一群只顾逃命，根本无人组织反抗的‘难民’而已。

    炸营是任何一支纪律严明的军队也束手无策的事情。漫说杨虎军毫无纪律，就是是军纪最严整的铁军，一旦炸了营。那也是千军万马自相践踏，纵是孙武再世也只能徒呼奈何了。这么多手雷还及不得猛张飞当阳桥上一声吼么？

    杨凌心中本来十分笃定，自觉判断无误，藉这一仗，说不定就能成为名垂青史的千古名将了，现在陡闻这莫名其妙的巨响，不由他不心中忐忑。

    来新说下载

    杨凌刚刚走下山脚，就见远处战马奔腾，以势不可挡的狂烈姿态猛冲过来。杨凌来不及细想，立即喝道：“绊马索！”

    路两旁几条绳子攸地弹了起来，马冲太急，竟然接连趟断了两条绳索，然后战马才腾空而起，向前摔出一丈多远，一声砸在先摔出去的骑士身上，把他砸的骨头寸断，紧跟着又是几匹战马冲到，一片人仰马翻，绊马索全部被趟断。

    前方还有鹿角、陷马坑、拒马枪，这些武器用来对付受惊的马群，它们根本不知闪避，官兵躲在路边就能收割生命，白衣盗不付出相当的代价，休想趟平这片死亡区域。当他们冲出去的时候，已经变成了一群惊魂未定、没有组织、没有斗志的散兵游勇，还能对付以逸待劳的官兵么？

    看到受惊的马群，杨凌就预料到计划没有失败，心事顿时放下了一大半，可是还有一个疑问萦绕心头：到底什么东西，爆炸声音怎会那么大？

    马上的响马盗们要控制疯狂的奔马就费尽了力气，双手只能挽紧缰绳，或者紧扣马鞍，道路两旁的官兵好整以暇的用火铳、弓弩射杀着强盗，完全是一边倒的屠戳。

    就在这时，继续冲来的马队中有人高喊：“不要开枪！不要放箭！是我，是我！”

    杨凌闻声从路旁巨石掩体后探出头去，只见一匹狂奔的战马上，彭小恙双手牢牢地抓着马鞍头，随着战马奔腾起伏，他的两条腿已脱离了马镫，**一墩一墩的，就象搭在马背上的一件破褡裢。

    亏得他常年行船，经得起颠簸，双臂又力大无穷，所以还能赖在马背上，他的亲兵已经没有几个人了，全都半途弃马滚到路边去了。

    杨凌想起前方还有伏兵和鹿角、拒马枪、陷马坑等陷阱，不禁大叫道：“不要放箭，小恙，快快弃马，快快弃马！”

    彭小恙眼看也快坚持不住了，听到杨凌呼唤，猛地一推马鞍，向侧外一滚，嗵地一声摔到地上，一咕噜翻到路边，后边一匹奔马就在他刚刚滚到路边的时候，玄之又玄地贴着他的身子奔驰了过去。

    彭小恙连滚带爬地又爬开几步，灰头土脸站地道：“好吓人，实在是太吓人了！”

    杨凌急忙叫人把他拉到路旁石丛后，追问道：“出了什么事，刚刚什么东西爆炸，怎么那么大的声响”。

    “好吓人，实在是太吓人了”，彭小恙抓抓乱糟糟的头，惊魂未定地道：“我只不过放了一炮，就变成这副样子了，阿德妮姑娘造的东西太吓人了！”

    *********************

    彭小恙放那一炮，巧之又巧，正好落在一辆马车上，马车上放着白衣盗缴获的火药。由于大炮使用的弹丸告讫，火药暂时用不上了。白衣盗也知道火药是个好东西，于是一听大军要转移，就把它们统统搬上了车，想要一起带走，不想这车火药成了祸根。

    火药桶爆炸的威力远远过了辛游击所属精骑携带的手雷，爆炸地点炸出一个方圆数丈的大坑，爆炸中心把方圆十丈以内的白衣军、战车、车辆辎重全部抛上了半空，巨大的气浪把数十丈内的人马呈环形向外推出，推挤砸压在一起。[天堂之吻手打]

    辛游击也听到了震耳欲聋的巨响，还未等多想，巨响引起的马群炸营就开始了。辛游击所率官兵的战马都熟悉爆炸声，而且全都堵住了耳朵，虽然也慌张了片刻，不过已经被他们高的骑术控制住了。但是马群的骚动对同类是有感染性的，周围战马全部疯似的嘶吼、狂奔，影响了官兵的马匹，它们也不受抑制地骚动起来。

    战马炸营造成的冲撞挤压，让人根本无从抵挡，前方还有数十丈的距离，但是疯狂的马匹狂奔乱蹦。由于大军正在缓缓向西南行进，战马受惊之下大部分惯性的加向西南流动，如果再想从这股疯狂流动的大军中横向穿插过去，就算由着他们砍，这三千骑兵也要被蜂拥过来的巨大压力踩成肉饼。

    辛游击见势不妙，只得高喝一声：“顺惊马而动！顺惊马而动！”说着当先拨转马头，加入了向西南流动的阵营，同时挥舞着战刀，不断劈砍着前方挡路的一切，

    他的声音在人喊马嘶中，远处的部下根本听不见，不过他们都是身经百战的士兵，一见将军和他身边战士的举动，他们就明白了过来，于是他们也拨转马头，随着疯狂的人流向西南流窜。

    为了防止被后边快拥挤过来的马匹撞倒，他们手中的马刀不断劈着、砍着，血溅如注，可是疯狂的大军已经麻木了，整个战场混乱的形势已经没有任何人能够左右。惨叫声高的、低的、粗的、细的，交织出令人头皮麻的凄厉，白衣军中的步卒在这场大疯狂中率先成为马蹄下的受害者，能活命者百中无一。

    徐家楼，这是青州一线骑兵队伍的防线。

    原本的突袭任务改为设置障碍阻击敌人，这个命令让青州守军长长地出了口气，野战时白衣军悍不畏死的气势、铁骑奔腾的威风，实在是把他们打怕了。

    白衣盗们可以为了抢一包粟米、为了敲下一颗金牙、为了**一个女人而作战杀人，虽说吃粮当兵就得打仗，可是要自己和这样一群亡命徒作战，心头还真是害怕，就象现在……

    马蹄如雷而至，官兵们紧张起来，他们慌忙跑到路口两侧的临时掩体内，端起了弓弩和火铳。刘大棒槌提着乌黑的铁棍乜斜了他们一眼，不屑地哼了一声。他嘴里咬着草梗儿，懒洋洋地向斜坡上走，以便观察一下敌情。

    前方有长达半里地的障碍，成片的蒺藜、鹿角、拒马枪、陷马坑，白衣盗要冲过来，得先把这些东西排除了，有官兵的冷箭在此不断阻挠，要清除干净谈何容易？他们隔着还远呢，担心个什么劲儿？

    但是刘大棒槌的不屑马上就变成了惊讶，他的嘴越张越大，嘴里的草梗慢慢歪了下来：“俺滴个娘唷，这些人疯了？有这么打仗的么命徒也不能这么拼命啊！”

    蒺藜丛，直接冲过去了，根本不管它们对马蹄、马腿的伤害。鹿角，冲过去了，被踢踹的东倒西否，许多白衣盗在视若无睹的亡命冲撞中被抛下马来，被滚压践踏成一团肉泥。

    拒马枪，中间一个圆轴，一端抵于地下，两丈长小臂粗的木杆。锋利的铁枪头斜斜挑向天空，疯狂的奔马就象没有看见似的，任由马上的骑士拼命拉扯着缰绳，仍是一头撞了上去。锐利的枪尖从马的心口刺进去，斜着从背脊间冒出来，来不及弃马逃离的骑士小腹斜穿上去，把人和马牢牢地钉死在一起。

    陷马坑区一片人仰马翻，由于奔跑快，马腿被轻易的折断，受伤的战马和被摔伤压伤的响马盗痛苦地满地打滚。他们并没有痛苦多久，因为后续源源不断的骑士又冲了上来，把他们踩在了脚下。他们愣是用数百条、甚至上千条人命顷刻间铺出了一条出路。

    官兵手里的弓弦铮鸣，利箭如雨般落下。响马盗们紧扣战马以防被甩落，根本无法予以还击，身手高明的还能镫里藏身。身手差些的只能眼睁铮的被人射死。

    从来没有打过这么奇怪的仗，从来没有杀人象切瓜剁菜一般如此俐落，一些士兵甚至杀得手软，这样的情形在各条要道上同时上演着。

    辛游击的人已经不能挥刀砍敌了，一些人的刀刃已经砍得卷了口。人马拥挤，度却越来越快，一个不慎就要落马淹没在“洪流”当中。他们只能收刀，紧紧控制着战马，官兵和土匪并肩同路，彼此看得到，却没人顾得上挥刀，白衣军的主力彼此裹胁着，从太平庄冲了出去。

    前方一片血腥气，也不知道已经付出了多大的伤亡代价，才硬生生趟开了这条出路。马蹄踏在血浆、烂肉里，出的声音都有些奇怪。

    冲出太平庄，大队兵马四散奔逃，又冲出二十多里地去，疯狂的战马才渐渐平静下来，辛游击的部曲由于事先塞住了马的耳朵，是最先控制住战马的人，他们一制住马匹，立即在奔跑中有意识地聚合、集中，当白衣军的人马终于平静下来时，辛游击的人也在运动中集结完成。

    他们丢盔落甲，满身大汗，看起来同样狼狈不堪，逃难中被挤压推倒和在闯营中死去的士兵大约二百多人，剩下的近两千八百人结成了攻击阵型，在辛游击的一声厉喝中向刚刚平静下来的白衣军起了攻击。

    白衣军阵势散乱，惊魂未定，被辛游击的铁骑一冲，彼此毫无配合的散骑游勇顿时被砍倒一片，随即藉着地势的开阔，回过神来的白衣军开始策马反攻，四面八方都是白衣军逃出来的士兵，开始纷纷向这个喊杀震天的地方聚拢过来。

    极度的死亡体验，让士兵在极度恐惧之后产生一种病态的勇敢，辛游击的人借着最先清醒整军的优势，如出闸猛虎般策骑冲突，拼死厮杀，利用他们人数少，而白衣军一时无法形成有效阵形的机会，在他们的重重包围中穿插迂回。

    他们引逗着狂的白衣军向一侧猛追，然后又突然折向，意图混水摸鱼，跳出白衣军的队伍。辛游击窥准了一个机会，迅兜马冲去。东南方，白衣盗的队伍最稀落，反正搅乱白衣军的目的已经达到，现在他们才是官兵猎食的对象，没有必要仅*两千多人在敌兵重围中决斗。

    他估计随着主力冲出来的这部分骑兵大约还有三万人左右，根据他的战场经验，从其他几路夺命而逃的白衣军本来就少，能够活着冲出包围圈的更少，估计总量也就一万多人，也就是说十万白衣盗至少在泰安城下葬送了六万，这个数字堪称大捷，堪称全胜了。

    外四家军精骑都在随时注意着主帅的动静，见他挥刀跃马驰向东南，立即尾随了过来，他们呈三角形策骑狂飙，东南方白衣军的散骑游勇不多，眼看无法阻挡他们的攻势，猛地后边舌绽春雷般一声大吼，几十骑疯狂驰来，当先一人白披风迎风猎猎，眼神凶狠如同猛兽，那一脸的杀气似若择人而噬的猛虎。

    他叱喝连连，不断催马，战马长嘶声中，他已追及辛游击的骑兵，一声厉喝声中，右手提着的一杆长枪就象毒舌蛇信，攸然而至。

    当其冲的一个骑兵立即跃马挥刀，侧向劈去，一声牙酸刺耳，他本来是避过枪头削向枪杆。不知怎地却堪堪劈中枪头，手臂一震马刀扬起，胸腹间门户洞开，那长枪一缩一伸。已经从他前心刺入、背心皮甲处透出。

    锋利的枪尖尚未滴下鲜血，那持枪大汉虎吼一声，单臂一扬，竟将那人从马上挑起，随即双臂运车，长枪如轮，把那健壮的骑士凭空扔了出去，随即双腿控马、双手拧枪，直取游击将军辛贵喜。

    辛游击眼见袍泽如此惨死，不由目眦欲裂。他勒缰驻马，猛地一兜马头，手中举着锋刃半卷的斩马刀，也迎面冲了过来。

    马踏的卢飞快，二人都是马上骁将，把战马的助跑利用的淋漓尽致，一矛、一刀，只在堪堪交锋时二人才突然爆出一声大吼。这一击实有惊天动地的威势。劲气如山，又借着骏马冲击的强大力道和自身的腰力、重要，人马合一，骑术和武功的完美融和，劲道使用妙到毫颠。

    刀光如匹练，枪如神龙起，一声巨响，矛断刀碎，二马一错镫，白衣人手中还剩三尺长的木柄，一声倒转一抡，正砸在辛游击背心护心镜上。游击一口鲜血如箭般喷了出去。

    另一个白衣人纵马驰了过来。远远大叫：“虎哥，接枪！”一杆长枪夭矫而至。

    “虎哥？这人就是杨虎！”辛游击扶住马鞍，策马回头，眼见阵阵黑云，只见一道白影疾驰而来，手中长枪运转如飞，枪尖破空出尖利无比的破空啸音。

    “将军小心！”几名士兵拍马疾来，让过辛游击落荒而逃的战马，马刀竖劈如山，冲着杨虎当头劈下。杨虎大吼一声，长枪横空，几柄马刀在一阵“铿锵”碰撞声中被枪尖撞开，然后一记“毒蛇乱吐信”，“蓬蓬蓬”，已有三名骑士胸口冒出飞溅的血花。

    一年刀，十年剑，百年练就一杆枪。枪要练出彩，是最难的，可是杨虎的枪法实是出神入化，已臻极境。“嗤嗤”声大作，慑人心魄。杨虎手中长枪凌厉，有敌无我，煞是威风。

    “不要恋战游击强压住喷呕地鲜血，嘶吼了一声。杨虎再勇，终是一人，但是若与他纠缠过久，白衣军四下合围，那便走不得了。

    围攻杨虎的骑士们被杨虎东挡西击，片刻间就一一刺杀于马下，只有一人在他手臂上划下了一记刀痕。趁此时机，辛游击等人已脱出二十多丈的距离，杨虎恨极了这路毁掉自己大军的官兵，衔尾急追，犹自不舍。

    后边一骑飞奔而至，一路呼喊道：“虎哥，收拢军队，脱险地要紧，穷寇勿追啊”。

    杨虎牙根紧咬，恍若未闻，红着眼只盯着前方飞奔的官兵不放。木云见他不听，气极败坏地不断挥鞭急追，两人堪堪追了个马头马尾，前边辛游击和几个官兵忽然接二连三抛出几件东西。

    “虎哥小心，有暗.……”，木云喊了一半忽地一呆：“丢在地上如何伤人？”

    轰，嗖嗖嗖嗖……”

    爆炸声并不强烈，骇人的是那四面八方隐隐传出的尖锐破空时，纵然有人以‘漫天花雨’的手法投掷暗器，也不可能打击面如此之广，力道如此之大呀。

    二人大骇，一个轮刀、一个舞枪，把面前挡得风雨不透。杨虎跨下马挨了无数的铁针铁片，疼得狂嘶乱吼，战马跳跃之间，杨虎只觉左眼一阵模糊，伸手一摸全是鲜血，此时钻心的疼痛才传了过来。

    杨虎又惊又火，双手握枪仰天狂吼一声：膀一较力，一声，那枪杆儿竟被他双手拗断，杨虎双臂肌肉贲起，猛地向下一插，两截枪杆噗地一声深深刺入马脊，战马负痛，向前飞快窜出三步，才轰然倒下。

    木云见了杨虎如此神威，楚霸王再世，也不过如此悍勇，不禁暗暗心惊。他慌忙跳下马，扑过去扶起杨虎，唤道：“虎哥”。杨虎一只眼睛血肉模糊，五官狰狞地望着他，颤声道：的眼睛”。

    “留得五湖明月在，不愁无处下金钩。虎哥，君子报仇，十年不晚呐。赶快整顿军队，脱离险地要紧，这笔债，咱们会讨回来的不走，官兵合围，以我们现在的士气，无力一战了。”

    杨虎木然地被他匆匆裹了裹伤，木然被扶着向回走，木然被扶上一匹战马，木云上了马，高声吩咐道：上集合队伍，兼程赶往马家埠，此地不可久留”。

    杨虎残兵也来不及清点，大家纷纷上马疾行而去。木云骑在马上，望着一败涂地的大军微微叹了口气，打胜仗时气势如虹、打败仗时就如此模样，难怪父亲根本不同意我的占据山东，北扼京师的计划，杨虎的军队只能嚣张一时，终究不过是群乌合之众罢了。”

    他觉得小腹上有些凉，微微低下头，忽然怔住了，小腹上一片殷红，什么时候流了这么多血？是染的别人血迹？我还没有亲手交敌呀。

    木云伸手按了按小腹，微微传出疼痛感，衣袍上却没有什么划破的痕迹，他慌了，急忙解开袍子，拭净结实平坦的小腹间鲜血。看了半天也不见伤痕，伸手微微一摸，才找到一个微微疼痛的触点。木云放下心来，看来是官兵那奇门火器中搀杂的什么杂物射伤了自己，瞧这模样无甚大碍。

    他吁了口气，暗想：“如今看来，只有依父亲计划，引杨虎军汇合刘六刘七同下江南，为我弥勒教起事大造声势。大事成时，我李世豪便是父亲面前第一功臣。至于杨虎……

    化名木云的李大礼冷冷地看了眼杨虎的背影：“等到该帮我们做的事做完了，他的人马就算全死光了，又有什么了不起？”

    *********************

    在山东攻城掠地，无所不克，已经日益骄狂的白衣军终于遭受到了沉重的打击，一战兵败，泰安城周围官兵四面夹击，设堵设伏，大军纵骑来往冲杀，直杀得横尸遍野，血流成河，白衣军落荒而逃。

    杨虎大军一路向西南逃窜，沿途不断有官兵伏击。一座桥，刚刚踏上十几匹马，就轰地一声沉到了河里；一条山道，忽然就从林中射出一丛利箭；好不容易到了平坦的道路，大军想加快行程，不料快马刚刚飞奔起来，就踏响了官府埋设的石雷，被炸得人仰马翻。

    最令白衣军恐惧的，就是时不时会有那种爆炸声不大，但是铁片铁钩**四射的震天雷，也不知道官兵是从什么地方射出来的，一旦爆炸，就有至少几十个兄弟受伤，死了的也就算了，最惨的就是没死的，破相的、残废的，根本拖累了大队行进，士气低迷到了极致。

    已经有士兵趁夜偷偷溜走，曾经不可一世的白衣军变成了惊弓之鸟，官兵根本不给他们重整军伍、歇息再战的机会。

    沿途官府设伏的小股部队阻击，给他们的心理上造成强大的压力，使他们士气低落，而且无法得到休息，大军疲惫不堪。而汇合山东全省的近三万骑兵衔尾猛追，又保证了他们无法停下来寻找当地官府的麻烦，无法打击报复抢劫钱粮，他们只能逃，不停的逃。

    曾被他杨虎一个回合打得吐血的那位游击将军，任骑军指挥，指挥骑兵分进、合击、驱散、追杀、包围，领兵打仗比他高明了何止一分半分。在这样前有埋伏，后有追兵的攻击下，十万白衣军损兵折将，一泻千里，亡命般逃出山东，与刘六刘七汇合取道南下，战局突转急变。

    糜鹿行于中原，觊觎者各有所图。有人试图驱赶它按着自己设定的路线行走，设好围场的人翘盼望着它自己闯进来。

    杨凌看起来并没有参予逐鹿，他留在山东清剿豆腐狼这支残军。豆腐狼是白衣军后军主帅，战马炸营时他从徐家楼方向冲了出去，过后搜罗各处残兵败将，聚起八千多人，试图杀回青州，重上太行山。

    杨凌一面追剿他的人马，一面在在山东全境安抚流民、减免税粮，清算趁乱打劫祸害乡里者，清理因战乱造成的产权不清、土地纠葛，组织官府设粥施棚、鼓励流民复业，官府分粮食、庐舍等等。

    战乱之后，若救援不及，难民必将再起祸乱。杨凌一手刀一手笔，一面在斩草，一面在除根。

    青海湖此时也闯进了一只糜鹿，鞑靼、瓦剌、哈密、青海各地错综复杂的势力，在静静观察中原状况的同时，也把注意力集中到了那里，天下格局的流转变化，悄然开始了。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。