    林毅凑到耳边闻了一闻，那股诱人的香味，让他精神一震，笑了笑，端起碗细细品了一口。

    还不错，看来老药农没有少放佐料，而且火候也恰当好处，这鸡骨头都给炖烂了，一嚼就碎，骨髓入口，味道十足。

    不愧是凤凰血脉的宝鸡啊。

    见林毅三口两口的喝着鸡汤，老药农心里边也踏实很多，满脸堆笑道：“小哥，你还真是心大，若是我在这鸡汤中放毒，恐怕你这条命，就没了。”

    林毅看了看老药农，喝了口鸡汤，不以为意的笑道：“你真以为我没想到？不过，你的那点毒，我还不放在心上。”

    尸香魔芋的毒气他尚且不惧，何况老药农这些普普通通的药草了！

    麒麟血脉专门克制这些阴邪毒物！

    老药农心中狐疑，他长年在瓶山采草药，各种毒物都见过，有些毒性之强，见血封喉。

    一个人再厉害，一旦中了瓶山的毒，也只有死路一条。

    不过，他心中虽然不爽，但是为人胆小，比不得常胜山的响马贼，更不敢杀人。

    林毅喝着香喷喷的鸡汤，大口大口的吃着鸡肉！

    怒晴鸡的太大了！

    炖了一锅的鸡肉，足足盛了四五大碗才装得下！

    林毅来者不拒！

    这么一口一口的吃着。

    不一会儿的功夫，两三碗已经下肚了。

    把旁边的老药农看的下巴都快惊掉下来了。

    别看林毅体型不雄壮，但这饭量可真大啊。

    要换做旁人，恐怕一碗的鸡汤就已经喝饱了。

    他本来还觉得林毅吃不完这些东西，还能给他剩下来点东西。

    望着香喷喷的鸡汤，哈拉子都快流下来了。

    林毅看了看眼馋的老药农父子俩，微微一笑，问道，“想吃么？”

    “想！”

    “想喝么？”

    “非常想！”

    “想吃想喝，那你再去炖一只啊。”

    老药农：“???”

    别的鸡能跟这只宝鸡相比么！

    林毅没搭理老药农，继续兴致勃勃的喝鸡汤。

    系统要求吃下一整只鸡才可以算是一滴凤凰精血。

    别说鸡肉全都吃完，这炖出来的鸡汤，他也不准备放过！

    统统的扫荡干净！

    自从他突破先天境后，已经可以做到辟谷了。

    可以长时间的不吃饭，也可以一顿吃一头牛。

    区区怒晴鸡，等于塞牙缝！

    吃饱喝足。

    林毅在心中默默的打卡。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，检测到宿主已食用过怒晴鸡，可打卡。”

    “叮，恭喜宿主打卡成功，获得：五雷正法总纲。”

    在休息片刻，林毅索性决定动身，前往瓶山，先把元朝大墓给探索完成了再说。

    不过，当他正准备离开时。

    脑海里突然响起系统的声音。

    “叮，第二处打卡地点已刷新，前往进入古墓后殿，奖励：兽丹10颗！”

    咦?

    兽丹？

    那是什么东西？

    林毅检查了详情，心中大喜。

    兽丹顾名思义，就是宠物吃的灵丹妙药！

    服用兽丹后，可以增强宠物的实力，相当于人吃了十全大补丸！

    有了这东西，自己的小团团能够长得更快了。

    嘿嘿。

    如果小团团真的长大了，那么瓶山之行对于他有大用！

    根据他对剧情的记忆，瓶山的真正入口，已经被巨石堵着了。

    所以需要鹧鸪哨的搬山道人的独门穿山甲才能将山体打通。

    如果自己沙漠行军蚁的蚁后能够成长起来，自己一个人便可以打通瓶山，进入古墓内部的正殿！

    系统的声音刚刚落下。

    老药农家就里进来七八个人，领头的是两男两女，还有一个小孩。

    男人和小孩，林毅直接忽略不计了。

    两名女子，一个甜美可人，一个英姿飒爽。

    不正是电视剧中的花灵和红姑娘么！

    鹧鸪哨他们几个过来，在林毅意料之中，只是陈玉楼陈总把头过来，倒是有点出乎预料。

    电视剧中。

    鹧鸪哨、老洋人、花灵三人入瓶山寻找雮尘珠。

    陈玉楼和军阀大帅罗老歪的大部队，同样也进入瓶山寻找古墓。

    陈玉楼等人在破庙中遇到了狸子精，陈玉楼好胜心强，喜欢装一装，独自一人追了出去，结果着了狸子精的道。

    多亏鹧鸪哨就在周围，一记踢紫金冠，直接把狸子精给踢死了，救下了陈玉楼。

    后来搬山卸岭两脉在又瓶山顶相遇。

    陈玉楼见鹧鸪哨本领高强，言谈举止见，有拉鹧鸪哨入伙的意思，却被鹧鸪哨一口回绝了。

    两脉各下各的墓，互不理会，搬山以搬山秘术下墓，而卸岭则挂起来盛名已久的蜈蚣挂山梯。

    入了瓶山山顶下墓后，便发现一座宫殿，谁料在宫殿中布满剧毒蜈蚣，死了不少人。

    再往后，搬山卸岭两脉为了解决剧毒蜈蚣，两脉便各派一人只能回到寨子寻找剧毒蜈蚣的克星凤鸣怒晴鸡！

    搬山来的是鹧鸪哨，卸岭来的是红姑娘。

    估摸着因为自己的到来，所以剧情有了些许变化。

    不仅鹧鸪哨和红姑娘来了，就连陈玉楼和花灵也来了！

    陈玉楼现在还是温文尔雅，带着一副眼镜，文质彬彬，年轻气盛，眉宇间充满了自信，一点都不像之前看到的陈瞎子。

    而且陈玉楼这个人，一门三代卸岭魁首，那是活脱脱的一个名门阔少，自小养成的习惯，出门一定要带几个跟班。

    这不来这儿，还带了几个卸岭力士，威风的不得了。

    卸岭众人跟在陈玉楼身后，一个个毕恭毕敬。

    鹧鸪哨则一双眸子四处乱看，想看看有没有怒晴宝鸡的踪迹。

    花灵的一双大大的美眸，时不时的在林毅身上扫过，神色间充满了好奇。

    林毅不动声色，早已习以为常，毕竟有气质、颜值高的男人，回头率总是很高啊。

    优秀到哪儿都能吸引人。

    (?°???°)~~

    红姑娘却英气勃勃，站在陈玉楼身后，目不斜视，精明干练，显然她和花灵不同，经历比较丰富，比小姑娘要沉稳许多。

