    同一时间。

    清河郡郡守官邸。

    王南星一身纯白便装，端坐于书房主位，手上拿着今晨刚刚送来的一封武意文书。

    他岁近古稀，却仍是中年模样。

    一头黑发，面白无须，好似被岁月遗忘了一般。

    临近未时，有一及笄年岁的俏丽丫鬟端来木盘。

    其上放有一杯刚刚冲泡好的清河名茶红尖、一块卷成条状的湿热绸帕。

    王南星正欲伸手接茶。

    一道惊慌呼喊忽从门外传来。

    “大人！”

    “不好了大人！”

    闻其声、知其人。

    那人还未进门，气度超然的王南星便淡淡道：“老陈啊，何事这般惊慌，是天塌了不成？”

    郡守府总管陈晓义小跑进门。

    若是平常时候，他必定会站在门口，行过礼后，得了王南星首肯，才会踏入书房。

    可这次不一样！

    夫人早年被仇家暗害，落下终身缺陷，始终无法生育。

    二十年前王南星胞弟身陨于妖祸之中，其独子王云被时任红枫知县的王南星收养，多年来视如亲子！

    不然又怎会顶着徇私大帽，将其下放九峰县城为官镀金？

    “片刻前王云公子命牌破碎，夫人正大发雷霆！”

    命牌，唯灵窍武者才能制作的武道灵物，与命牌之主性命相连，无论身处何方，只要主身出事，命牌必有所显应。

    端茶欲饮的王南星动作一顿。

    陈晓义不知是否错觉，在王南星沉寂的数息时间中，天光似乎暗了一瞬、又以眨眼难及的速度恢复如初。

    他却不知，同一时间，清河郡城之中七大武馆、两大世家，合共十一名通脉之上的入境武者尽皆神色狂变。

    “灵气躁乱、武威如狱！

    有先天之上的高手发怒！”

    “王南星坐镇，城内那几家的先天老祖绝不敢这般猖狂，莫非是王南星？！”

    “何事惹郡守大人动怒？”

    任外界众说纷纭，郡守书房中仍是落针可闻。

    某一刻，王南星动了。

    将手中尚未来得及喝的热茶放下，平淡道：“老陈你去秦府跑一趟，便说我有要事相商，请秦大人入府一叙。”

    陈晓义躬身应是。

    不多时，清河郡第二高手秦玉弩便站在了王南星面前。

    好一条昂藏汉子！

    青年面貌，赤红官服，腰挎长刀，身形挺拔。

    随便一个有点见识的人都能认出，那身金鹏浴火服，乃大炎斩妖卫所特有。

    早年斩妖卫初设时，有一言流传甚广：

    金鹏服、破煞刀，斩妖诛邪护炎朝。

    斩妖卫、代皇权，监察百官谁能逃！

    看来人官服之上金鹏双翅未展，依大炎官制，乃是从郡城所属的七品小旗官，官阶上与郡守同级。

    正是斩妖卫清河郡小旗官，秦玉弩当面！

    “王兄，别来无恙？”

    王南星起身相迎，坐下寒暄一二句后，直入主题道：“秦老弟，实不相瞒，邀你来此，公私皆有。”

    “哦？”

    秦玉弩剑眉一挑，“愿闻其详。”

    “公事，是九峰县卢延山来信，其辖下村镇疫病成灾，药石无医，非灵窍神通不可治，可能需要老弟亲自走一趟。”

    “疫病？若已成灾，百姓苦矣。

    只是老哥，这疫病本属凡病。

    只需在疫病出现之初将染病之人集中一地，以先天武域覆之，自可遏其传播，怎会让其成灾？

    那卢延山也是一县父母，莫非这点都想不到？”

    王南星长叹一声，“疫病出现时，他在突破武道天人一气之紧要关头……”

    秦玉弩恍然。

    他出身南御武院，乃前朝永康十三年先皇钦点的武举人。

    虽天资卓绝，而立之年便已修至七窍蕴灵，将自身面貌定格在蕴灵之时。

    却也是从炼体通脉步步走来的，自然知道先天境三大关卡。

    武意通天、天威临身、天人一气。

    此三关自炎朝太祖皇帝召九圣论武、正式将武道七境昭告天下时，便有“登天三步”之称。

    盖因此三关之难，难于上青天！

    一旦跨过，便是真正的超凡脱俗，与登天无异。

    若说武人先天之前比的是身家资源，那先天之后，靠的便是武人的先天资质、根骨悟性。

    一朝开悟，有可能直接跨过三关，屹立先天绝巅。

    可受资质所限，有人蹉跎半世，连以自身武意沟通天地的第一步也难以迈出！

    即便放眼集三州英才于一堂的各州武院中，能跨过登天三步的人，也是凤毛麟角。

    因此一听说卢延山当时处在突破先天一气的紧要关头，秦玉弩心中以为知县昏庸的怒气也瞬间消散了。

    他能任斩妖卫小旗官，心性自然经过了斩妖卫高层的考验。

    非是智勇双全、心性刚直、嫉恶如仇之人，即便武道修为过关，也无法成为斩妖卫！

    秦玉弩身旁，王南星还在解释此行深意。

    “之所以要你老弟亲去，却是因且卢延山出关之后查验发现，此次疫病出现颇为蹊跷，不仅迅猛难防，出现时机也相当巧合。

    疑似别有用心之人祸！”

    不等秦玉弩细问，王南星便道：“自九峰疫病出现之后，但凡亡者家中，皆有一白袍教派活跃其间。”

    说到此处，秦玉弩也不由郑重起来。

    若是两者当真有所联系，那白袍教派必是乱党无疑，且所图不小！

    心中计较一番后，秦玉弩主动问道：“公事已明，敢问老哥有何私事需小弟代劳？”

    王南星起身一揖到底，吓了秦玉弩一跳。

    二人交好十余年，这还是他第一次见王南星对他这般郑重。

    好不容易才将其扶起，却见这位守得一郡安平的郡守大人目含悲色，肃穆道：

    “我需坐守清河，山高路远，此事唯有拜托老弟。

    我侄王云本任九峰县丞，半个时辰前，他的命牌碎了。

    老弟放心，不会令你为难。

    我只想知道他是怎么死的，好对你嫂子有个交代。”

    秦玉弩心下一惊，“什么？王云贤侄出事了！？”

    王南星默然点头。

    沉寂数息后，秦玉弩正色道：

    “老哥放心！

    此事包在小弟身上，无论是人是妖、是鬼是祟，秦某定将其绑来，任凭老哥处置！”

    二人同郡为官数十载，虽算不得生死挚交，可当一句相交莫逆，却是绰绰有余。

    秦玉弩自然知道，王南星对其妻用情至深，即便遭奸人所害一生无子，也始终不曾纳妾。

    须知自八百年前大儒李阳明拜相之后，炎朝高层在主抓武道的同时，还不惜耗费资源大力发展治世儒学。

    甚至继武考登科后，更特意为天下学不起武的儒门学子打开了文考入仕的通天坦途。

    直至如今，忠孝礼仁、恩义勇信等品德早已深入炎朝人心。

    就孝道来说，无后可是大不孝！

    这般前提下，王南星二十年来仍是不曾纳妾，独宠爱妻一人。

    须知以其郡守权势，莫说三妻四妾，便是妻妾成群也当属平常。

    这也是秦玉弩最为欣赏王南星的一点……

    且此事对王南星来说虽是私事。

    可对肩负监察之责的秦玉弩来说，却是公事一桩！

    王云乃是九峰县丞，炎朝从九品官员，虽是个芝麻大小的官。

    但其无故身亡，若是死因不明，地方衙门未曾破案，便要轮到他们郡城一级的斩妖卫出场了。

    只不过一般寻常小官的命案悬案，秦玉弩根本连看都看不到，自有手下斩妖校尉处理。

    此次老友开口，又刚好是分内职责，秦玉弩当即暗下决心，便是妖将鬼王，也要绑来任他处置！

