    第41章 再次抽奖，奥术彗星！

    ‘叮！宿主击杀变异金刚狼武魂魂尊，获得一次抽奖机会。’

    系统的提示轻描淡写的在林逸脑子里飘过。

    “没想到杀巴也还能有奖励。”

    尽管只是一次抽奖机会，但这一切也是出乎林逸预料的。

    “这...没看错的话眼前的同龄人武魂是一株莲花，器武魂也能拥有这么强的战斗能力？”

    站在他身后，还维持着七宝琉璃塔的宁荣荣震惊不已，但因为被愚人帮小麦肤色女人控制的缘故，她的面部表情没有任何变化。

    林逸所展现出的一切都令她难以置信。

    “武魂在一定程度上决定了一个魂师的定位，器武魂很难像战武魂那样产生爆炸性的输出。”

    “表莲华？！

    等我从那个女人手上成功逃脱后一定要将这段时间的所见所闻告诉长老他们。”

    啧啧啧...

    轻挑的咂舌打断了宁荣荣的思绪。

    愚人帮的小麦肤色女人一边鼓掌一边走到林逸身边。

    “植物类的武魂爆发一点也不弱，怎么样有兴趣加入我们愚人帮吗？”

    整个密室，现在还活着的敌人只剩下爵士女儿黛玉。

    即便伤势恢复，可当看见林逸秒杀管家巴也，战损的娇躯因为本能的恐惧开始轻微颤抖起来。

    愚人帮小麦肤色女人脸上带着一抹玩味的笑意缓步上前，“不回答那就是不太愿意喽，算了，等会儿再和你利奥这个话题。

    小弟弟，我替你解决了她，你应该不会怪我吧？！”

    “随便，你不动手，我同样会杀了她。”

    林逸眼中闪过一丝冷漠，爵士女人看着一副人畜无害的样子，实则只是把他当成‘玩具’，玩具玩腻了就会丢弃，最后的下场就是被关在角斗场。

    实力弱的话无疑会成为变异幽冥狼的腹中食物。

    斗罗大陆，他林逸必然是杀伐果断的主。

    “小弟弟，你这样狠辣的性格姐姐我呀，真的特别喜欢！”

    愚人帮小麦肤色女人舔了下舌头，然后从地上捡起一柄短剑，狠狠的刺穿了黛玉的心脏。

    回过头，林逸正打算替海狗黄俊仕治疗。

    突然，脚下一软，整个人倒了过去......

    保持意识的最后一刻，只是听见女人的灿笑。

    ......

    隆隆隆！

    索托城南边的一个村庄，两辆马车正在坑坑洼洼的泥路上快速行进。

    前面那辆马车中，两名少女一左一右靠着中间少年的肩头，睡得正香。

    “嘿嘿嘿......林逸你做的饺子最好吃了，再来一碗。”

    左侧头顶一对毛茸茸的兔耳朵的少女呢喃说着梦话，右侧相貌出尘的少女嘴唇微动，似乎也在说着什么。

    “小舞？”

    眼皮仿佛被巨石压着，暂时还抬不起来。

    不过通过气味，他判断出愚人帮小麦肤色的女人就在旁边。

    在爵士家的密室，突然失去意识绝对是这货干的。

    关于这个女人林逸多少留点心眼，更何况她的身上也融合有伊苏尔德的灵魂碎片。

    十足的吃货，人被抓了还惦记着吃。

    林逸听着小舞这个兔耳娘的梦话头疼不已，自己怕不是穿越到了个假的斗罗大陆吧？！

    “长老你知道吗？我遇到一个怪才，他身上的武魂一般，但是却展现出了比同阶战武魂还要强大的破坏力......”

    小舞这边结束，另一边宁荣荣说梦话的声音越来越大。

    这不禁让林逸感到疑惑。

    小舞和宁荣荣都不弱，正常来说被迷晕的话不会出现这种状况。

    应该是哪个小麦肤色的女人武魂的效果。

    “队长，您该不会真的打算把林逸大哥他们带回分舵吧？”

    海狗黄俊仕有些急切的询问道。

    算上来，这也是他第一次见到自己小队的队长。

    愚人帮分舵聚集很多魂师，他们性格迥异，林逸他们到了那里很可能有危险。

    毕竟是个索托城人，加上这些年跟着组织行事，他知道索托城也有一缩中级魂师学院。

    林逸出现在索托城附近大概率是去那所学院报名的，要是被带回分舵，在想回学院报名可就没有那么简单了。

    “海狗这人还是能处，没白救，至少是真心为自己着想的小弟。”

    听见黄俊仕的一番话，林逸心底多少有些欣慰。

    海狗心里想的什么，他一清二楚。

    “我说了，带他们回分舵。”小麦肤色女人有些不耐烦，这是海狗第三次问出这个问题。

    她一脸严肃，完全不像面对林逸那么挑逗活脱，“放心吧，我只是把他们带回分舵，又不是抓罪犯，更何况他还救了你，我们愚人帮向来恩怨分明。

    所以，你就别胡思乱想了。”

    得知没有生命威胁后林逸紧绷的心弦稍微松懈下来。

    从两人的对话判断，抵达愚人帮分舵还需要一段距离，正好利用这个空档时间抽个奖。

    击杀管家巴也得到一次抽奖机会。

    思绪深处，林逸打开系统面板。

    ‘宿主是否使用抽奖机会？’

    “是！”

    不带一丁点犹豫，果断抽。

    诺丁学院学习的这些年。他前前后后抽奖数十次，成功把符文‘主宰：行刑官’这一整套符文抽满了。

    就连林逸自己都不知道运气好还是不好。

    符文带给他的增益可不小，就拿基石符文电刑来说丝毫不亚于千年魂环。

    指针在转盘上高速旋转，最后停在蓝色区域。

    “总算不是红色的主宰区了！”

    看见指针落在‘巫术，玄妙者’这一套符文区域上，林逸舒心很多。

    他这个系统那都不错，就是有一个类似于bug一样的机制。

    即使他拥有了整套的主宰·行刑官系列的符文，依旧会抽出重复的。

    【叮！恭喜宿主抽奖获得基石符文·奥术彗星，请自主查看符文技能详情。】

    “奥术彗星！”

    这个他熟悉，根本不需要查看。

    作为一个LOL游戏的资深玩家，彗星这玩意他很懂。

    使用一个技能对敌人造成伤害时，会在敌人所在的地方召唤一颗彗星砸下造成伤害。

    不过根据以往的经验，这些符文技能在斗罗大陆会有一些效果和形态上的变化。

    关于这一点，多少令人有些期待...

    (本章完)

