
　　定北王意气风发穿甲佩剑进宫觐见，进殿前卸下兵器交给宫人。

　　殿中文武大臣分两班列队，御座之上端坐着小皇子有些孱弱的身影，小皇帝身侧站立一人，玄衣广袖朝服，大殿深且广，远远地瞧不清楚那人的仪容，但是浑身散出的气势却让贺润笙知道，那就是皇叔。

　　“臣，贺润笙拜见陛下。此次征战，不负先皇之命，将犯镜宇文部驱逐两百余里，斩首五千余，俘获近万人，皇朝庇佑，扬我大晋国威。”

　　此言一出，朝堂上文臣武将神色各异，眼睛齐齐看向小皇子身边的那人。

　　然，皇叔背对众人，面朝皇帝，巍然不动。

　　没等到皇叔只言片语，倒是听着小皇子开口道：“爱卿辛苦，朕必有封赏。”

　　贺润笙的眼睛扫过皇叔的背影，深吸口气，之前家将送到皇叔府上的信，皇叔并未斥责，想来是默许了。

　　他念及于此，心中大定，立刻说道：“微臣愿以此次军功相抵，请陛下准许微臣与顾氏女郎解除婚约。蒙先帝厚恩，臣与顾氏女定亲三载，只可惜臣与顾女郎着实性情不投，雅趣相异。顾女郎虽容色姝绝，却任性胡为，腹无诗书，如此草包臣着实无法与之相处，还请陛下恩准。”

　　满朝哗然，谁能想到定北王居然以此次军功换取解除婚约呢？

　　再说顾氏女郎虽然并无才名，但是草包一说也是初次听闻，为了退婚定北王不惜坏了顾氏女郎的声誉，这……这可就有点有失君子风范啊。

　　亏得顾司空今日告病并未上朝，若是亲耳听到这话，还不得活活的气死过去。

　　小皇帝有些惊慌的看向身边的男人，他没遇到过这种事情，先帝赐婚也能反悔吗？

　　一双惊慌的眸子，对上皇叔沉定黝黑的双眸，他猛地吞了吞口水，浑身微微一颤，想要挤出一个笑容，却发现笑的比哭更难看。

　　众人都看到小皇帝的眼睛望向皇叔，只是皇叔背对众人，无法看到皇叔此时的神色，半响听到小皇帝颤巍巍开口，“准！”

　　皇叔清冷中透着戾气的身影如山岳巍峨不动，朝堂上众人不敢放肆，小皇帝垂下头不语，众人面面相觑不敢置喙，唯有贺润笙心中大喜，扣头谢恩。

　　散朝之后，群臣退下，小皇子看着皇叔，这才鼓起勇气颤巍巍的开口，“皇叔，定北王虽以军功相抵，却依旧冒犯先帝旨意，您……您怎么能准了？”

　　皇叔的狭长的眸子微微掀起，看了一眼小皇帝，“诸侯割据，众胡环伺，贺润笙还有用，杀不得。”

　　小皇帝紧抿着唇，固执着盯着皇叔，半响道：“不是还有皇叔吗？”23sK.com

　　以他的意思，贺润笙冒犯先帝，就该下狱治罪。

　　“皇权之道在于制衡，在于……忍。何况，还有别的方式让他颜面扫地。”

　　小皇帝看着皇叔高大的身躯慢慢的消失在大殿上，他的话却在耳边不停的流转。

　　隔了几日，小皇帝终于知道皇叔怎么让贺润笙颜面扫地了！

　　只觉得皇叔为了让贺润笙颜面扫地，实在是委屈大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，002：颜面扫地免费阅读。https://xs.23sk.com 