    刚刚陆尘治好了他女儿的郁思症，他可是很高兴呢，怎么看陆尘都觉得顺眼。

    可宇文化及又是他的心腹大臣，又不能撒手不管。

    但是要是管了这事，他就要治陆尘的罪。

    他舍不得啊！

    好不容易有个能讨他宝贝女儿开心的人，他怎么舍得治陆尘的罪？

    宇文化及的两个儿子，难道比自己宝贝女儿还重要？

    想到这里，杨广眼色严厉的瞪了宇文化及一眼：“好你个宇文化及，你竟然在城内擅自安插眼线，是何居心啊？你莫不是以为仗着朕的宠信，便可肆意妄为了？”

    “陛下！臣岂敢？？”

    宇文化及见皇帝动怒，立刻吓的浑身哆嗦，汗水直流，咕咚一声就跪了下去。

    “陛下，微臣就是吃了熊心豹子胆，也不敢造您的反呀！微臣对陛下一直是忠心耿耿，不存二心！请陛下明鉴！”

    宇文化及此时哪里还敢针对陆尘，现在的他已经自身难保了。

    “哼！谅你也不敢！回去之后，把那些眼线全撤了，还有，回去管好你那两个不成器的儿子！”

    “我看陆尘是个好孩子，不像那种嚣狂跋扈之人，你那两个儿子是什么德行就不用我说了吧，定是他们招了陆尘，陆尘才不得已出手的！”

    “是是是！”

    宇文化及连忙回答，那里还敢逆半分。

    “回去吧！”

    杨广挥挥手。

    “谢陛下！”

    宇文化及谢恩后，立刻慌忙离去。

    出了长宁宫，宇文化及脸色显得阴沉无比，心中更是怒火滔天！

    “陆尘！陆尘！你这个该死的小畜生，咱们这个梁子算是结下了，今日仗着天子的宠信，就让你得意一阵，等皇上对你的热情消退了，届时就是你的死期！”

    宇文化及恶狠狠的说着，然后便怒气冲冲的离去了。

    宇文化及从小跟杨广一起长大，最是了解自家天子。

    这天子就是一个喜怒无常的性格，所谓伴君如伴虎！

    今天你让他高兴了，他就跟你有说有笑护你周全。

    明天你若是惹他不高兴了，他就可以让你人头落地。

    到那个时候，他要弄死陆尘就是分分钟的事。

    他宇文化及是什么身份？

    难道还担心搞不过陆尘一个寒门赘婿？

    可笑！

    ……

    长宁宫内。

    赶走了宇文化及之后，杨广走到陆尘身旁，拍了拍他肩膀说道：“陆尘啊，你就放心吧，有朕在，宇文化及不敢对你怎样！另外，即刻起，朕就封你为从七品长宁宫监门校尉，掌管长宁宫护卫一事。”

    “你呢，就安心的在这里讨公主欢心，只要你能让公主每天都开开心心的，朕还有重赏，明白了吗？”

    听到杨广这话，陆尘心中不禁一乐。

    哦豁！

    聊聊天，动动嘴，这就封官了？

    天子不愧是天子，任性啊！

    “是，草民……臣遵旨！”

    陆尘开心的拱手应道。

    “嗯！皇榜上应允的赏赐，朕也会如数全给你送去唐国公府上……”

    “别呀！”

    听完杨广这话，陆尘大惊，连忙说道：“陛下，臣记得皇榜里还有赏赐一套宅子的呀！”

    “是吗？”

    杨广也不记得了，目光看向了一旁的太监。

    那太监连忙躬身应道：“回陛下，确有此事。”

    “那就赐……”

    “等等，陆尘，你什么意思？”

    说着说着，杨广突然感觉有些不对劲。

    这小子想干嘛？

    “那就把那些东西直接送到那套宅子里吧！”

    陆尘直接了当的说道。

    “这是为何？”

    “你是赘婿，按理说唐国公府才是你的家啊！”

    随后杨广眯眯眼睛，别有深意的笑了起来。

    “是我的家没错，但是唐国公府库房太小，我怕装不下！”

    陆尘耸了耸肩。

    若是李渊在场，怕是要被气得吐血了。

    照你这花钱如流水的速度，家里的库房差不多都被你给清空了，你竟然还说出这种话！

    蓝瘦香菇啊！

    “哦？”

    杨广听了陆尘这令人意外的回答，不由微微一怔，随后又立马大笑起来：“好好，那便依你所言，来人，看赏！”

    他本来还以为能从陆尘嘴里套出一些李渊的秘密来，没成想这小子竟然只说这些鸡毛蒜皮的事。

    这小子懂得慎言慎行，倒是个聪明人！

    一时间，杨广对陆尘也产生兴趣。

    他阅人无数，不难看出陆尘这小子绝对不是个省油的灯。

    “是！”

    老太监得令，立马安排小太监去着手准备。

    “多谢陛下！”

    陆尘大喜，立刻拱手谢恩。

    “你先回去接受赏赐吧，朕给你两天时间，两天后，你必须走马上任！”

    杨广摆手道。

    “是！臣告退！”

    陆尘微微欠身，然后转身走开。

    出了长宁宫，他心里乐开了花。

    李渊啊李渊！

    你做梦都想不到吧！

    没想到吧？

    我现在也当官了，你想害我？

    门儿都没有！

    其实陆尘心里很清楚。

    他刚才要是说一句李渊招他为婿只是在做戏。

    那李渊这一家恐怕是要惹上麻烦了。

    但是陆尘并不想这么做。

    一来，这杨广是李渊的表哥，俩人的关系是如何，陆尘并不清楚。

    再加上李渊的老婆窦氏，跟杨广的老婆萧美娘曾经是一对好闺蜜。

    虽说杨广猜忌李渊，但是这两家人的关系如此亲近，陆尘算什么？他不过是个外人而已！

    所以要是陆尘说了什么不该说的，惹着杨广这老哥，那他可就惹上大麻烦了。

    二来，李秀宁之前还为自己说过话呢，他如果害了李渊一家，那秀宁也要跟着倒霉了。

    那么漂亮的一个老婆，陆尘怎么可能忍心看她去死。

    所以，出于这两点考虑，陆尘不打算那么快就跟李渊一家撕破脸。

    出了紫微宫，陆尘一眼就看到门口站着一位横枪立马的壮汉，他纹丝不动的堵在路中央，仿佛像是在等自己一般。

    陆尘不免有些好奇，走近了一看，就被吓了一跳。

    什么人啊这是？

    跟宇文化及一样丑！

    不！

    是比宇文化及还要丑上十陪都不止！

    简直丑出天际了！

    这年头，难道都是拿丑来进行攀比的吗？

    “你，就是陆尘？”

    挡路者见陆尘停下来，手中的凤翅镏金镋一挥，指向陆尘，冷冰冰的问道。

    “正是！”

    陆尘点点头，一脸疑惑。

    “好你个陆尘！你打伤我二弟，吓疯我三弟，我倒要看看你有什么本事？亮出你的兵器来，我们就在此一较高下。”

    听到对方的话，再联想到他和宇文化及一样，是那么的丑陋，陆尘心中一震，想到了一个名字。

    宇文成都！

    赫赫有名的天宝大将军！

    和电视剧里长的不太一样啊！

    卧槽！

    电视剧里长的多帅啊？

    要是被喜欢看宇文成都的粉丝知道，真正的宇文成都长的这么丑，怕是直接疯掉吧。

    不过看这宇文成都的长相，确定是亲生了，至于他那两兄弟嘛，啧，细思极恐啊！

    “叮！检测到宿主面临选择，开启选项：”

    “1、接受挑战，将宇文成都打败，奖励：《唐诗三百首》知识包”

    “2、拒绝挑战，并且表示身体不适，下次再战，奖励：《儿歌三百首》知识包”

    “3、假装没听见宇文成都的话，并说一句：谁家的狗在叫？然后赶紧开溜，奖励：《凌波微步》秘籍”

    卧槽！

    看到选项三，陆尘气的肺都要炸了。

    这不是摆明了让他得罪宇文化及一家到底吗？

    如果当场击败宇文成都的话，以后宇文化及就会知道自己的实力。

    他断然是不敢招惹自己，再加上杨广的庇护，他或许能安全度过一阵子。

    可要是选了三的话，那不把宇文成的肺给气炸了吗。

    这宇文成都本来是不想杀自己，但要是自己激怒的他的话，说不定这下子他就想杀自己了！

    但是没办法，前面两个选项的奖励对自己来说简直是毫无用处，他一点兴趣都没有！

    他很想得到选择三的那个奖励啊！！

    所以陆尘只好轻咳一声，假装没听见宇文成都的话，然后吹起口哨从他身旁走过，最后说了一句极为挑衅挑衅的话：“谁家的狗在叫？”

