 “什么，乱天宗被人覆灭了？一个也没有逃出来？这——不可能，那里可是有半步主宰的存在！”

    乱天宗覆灭的消息在玄天域很快的传了开来，有人表示震惊。

    ”这件事是千真万确的，因为有人就在乱天宗附近虚空中，似乎和那个洛天有关！”

    有人凝重道。“

    洛天？他还是坠落在仙庭遗迹了么？又出来了？难道他现在修成了主宰境界？”

    更有人表示吃惊，洛天的名字再次的被世人提起。

    ”不，他没有，据闻远没到达主宰境界，他是通过度劫杀人，似乎有人在那里还看到了仙庭第一神将中朗将的影子，”

    来人低声说道，对于这件事似乎有些讳莫如深。“

    渡劫？”

    有人嘴角狠狠的一抽，不由狠狠的说道：”这样说来，倒真是此人的作风，据说此人的肉身强大无比，擅长渡天劫杀人。

    不过我认为，此人即使度劫，也没有如此大的威力，不可能把乱天宗全部给灭了，那个仙庭神将一定出了不少的力，乱天宗的宗主据闻可是半步主宰的存在，”有

    人对于洛天还是了解的，冷静的分析道，不愿意看到洛天成长的如此快。“

    不管如何，乱天宗这个宗派被灭，是事实，从此以后，这个世上再也没有乱天宗这个宗派了，”有人叹息道。

    ”哼，没有最好，这个宗派太过邪恶，乱天，乱地，乱人，不知道做了多少伤天害理，有背人伦之事，”有正义之士冷漠的说道。“

    乱天宗是玄天盟一份子，特别是那个楚天，为玄天盟做了不少的事，现在乱天宗被灭，玄天盟难道没有任何表示么？”有

    人疑惑的问道。

    ”玄天盟？哼，乱天示只是玄天盟的一个棋子而已，太古王城的人知道轻重的，他们不会轻易找洛天的麻烦，连整个乱天宗都被灭了，他们即使想出手，也会慎重的。

    总之，这件事出来，不少的人在看着玄天盟，如果一点动静也没有，那么加入玄天盟的那些势力末免会有些心寒！”有老者凝重道。

    一时间，乱天宗的覆灭，在整个玄天域刮起一阵风潮，对洛天的重新出现议论纷纷。首

    先是焦界，一级主宰焦天听了这个消息，嘴角不由的抽了一下，神色有些北凝重，续而哈哈大笑起来。“

    好，好，不愧是我看中的人物，他的成长的路，注定是无法阻挡了，也许我焦界能为他做的事越来越少了，下一步，就需要靠他了！”

    焦天一轻声自语，眼中出现了一丝苦笑，当年，在玄天幽谷之中，他就知道洛天的气运不凡，不过洛天成长的如此快，还是出乎他的预料。

    而更为高兴的还是逍遥门，洛天的出现，让逍遥门的众人如同打入了一支兴奋剂，特别是十三妃，冰女，沙千雪这些女人，听了从外界回来的中朗将还有西门烈金玲珑所说的洛天的事后，激动的泪流满面。

    ”母亲大人，还是您看的透，这个混蛋根本不会有事的，”冰女流着泪，却是笑着对十三妃说道。

    “我也看不透他了，这个孩子，既然出来了，也不回逍遥门看一看，真是的，”十三妃擦着眼睛，却是嗔怪的笑着说道。

    ”前辈，洛天说了，他会回来的，他要去神庭，寻找殷石前辈，”金玲珑说道。“

    嗯，嗯，我知道，希望他们能顺利回来吧，”十三妃微笑道，其实，这件事，金玲珑已经向她汇报过了，她也只不过是那么一说而已。”

    母亲大人，知道了么？乱天宗覆灭了，一个不剩，全部被杀，都是兄弟洛天做的，他杀了他们的全部，为您报了仇，您冥目吧，＂逍

    遥门陵园之中，一个男子一身缟素，跪在一处墓碑面前，泪流满面，此人向材修长，一脸的刚毅，发丝垂在脸际，有些亦正亦邪，正是被焦天一救回来的殷天赐，回到了逍遥门，在他的身边，站着一个女子，陪在那里，正是铁晶门红玉的师姐无情，也陪着掉眼泪。”

    好小子，果然没有看错他，将来，有他在，这三十三世界都不会寂寞了，呵呵，”逍

    遥门另一处，相对来说比较轻松，中朗将和真魔殿主两人相对而坐，中间有一个棋盘，两人正在下棋。中

    朗将这个仙庭第一神将，而真魔殿主则是当年的魔道强者，两人怕是从来没有想过，会坐在一起下棋。

    “小友天赋惊人，气运逆天，将来成就不可限量，你我能够跟着他，也算是气运所在了！”中

    朗将一头黑发，中年人模样，对洛天却是敬畏有加，把他当作了仙王，此刻捻起一字，轻轻的落下，微笑道。”

    哼，如果没有主人威慑，这个混蛋，早被杀了，现在回来了，也不回逍遥门一趟看看我老人家，简直岂有此理，”

    另一边，一头巨大的青牛悠闲的站在那里，上面的一个小姑娘，却是气恼的哼道，正是那个青牛仙子，逍遥门的定海神针。听

    了青牛仙子的话，中朗将和真魔殿主相视一眼，苦笑了一下，没有说话，这个恐怖的小丫头，相当于半步主宰般的存在，他们两人联手也不是对手，真魔殿主可是吃过她的亏，所以，不愿意招惹她，现在，在逍遥门中，也就他们三个实力最强，平时议论一些天下大事，平时倒也相安无事。“

    狂妄之极！”

    玄天盟中，此刻实际是太古王城的人的天下，此刻，一个强大的九级灵帝的太古王，一巴掌拍碎了一座殿宇，猛的站了起来，厚重的盔甲之中，那双冷漠的眼睛喷射出强大的杀意。

    乱天宗覆灭的消息，自然传到了他们这边，他们没有想到，那个消失了十年的洛天不但没有陨落，却又回来了，一回来，就消灭了乱天宗，狠狠的打了他们太古王城的脸面。玄

    天域谁不知道，乱天宗加入了他玄天盟，现在，堂堂一个强大宗派，竟然被一个人所灭，如果不让太古王城震怒。”

    古撰王，不要冲动，此人灭乱天宗，并不是和我太古王城过不去，那是因为乱天宗的一个强者，杀了他们逍遥门一个重要人物，他纯粹是报仇而已，”

    另一个太古王淡淡的说道。 