    “比试还没结束，如此下决定太早了吧？”秦尘却淡然一笑，脸上没有丝毫惊慌。

    青鸿丹师冷哼一声，还剩半个时辰不到，就算是这秦尘现在开始炼制，也已经根本来不及了，连他都耗费了半个多时辰，才将润脉丹炼制成功，这秦尘难道比他还快？

    “既然阁下这么说，那我们就等着好了，我倒很想看看，阁下究竟有什么能耐，还能翻天。”青鸿丹师嗤笑一声。

    其他人也都纷纷摇头。

    只是呈口舌之利罢了，任谁的心中都认定，秦尘想要击败青鸿丹师根本就是不可能的事，还剩下这么短的时间，让玄晟阁主来炼制，恐怕也未必能成功吧？

    这一刻，所有人都叹息。

    不得不说，今日的比拼还是给了他们极大的震撼的，只可惜，秦尘遇到的对手是青鸿丹师，即便他再妖孽，也不过二十年华，如何能和在丹道中浸淫了一辈子的青鸿丹师比拟？

    在众人叹息之中，炼制台上，一直没有举动的秦尘却终于动了。

    呼！

    一团浓郁的火焰突然涌现而出，正是他之前进行操控的青莲妖火，浓郁的火焰瞬间包裹住了面前的丹炉。

    这火焰，剧烈旋转，围绕着丹炉飞速涌动，漆黑的丹炉之上，顿时流光闪烁，显然被迅速加热。

    秦尘居然还没放弃？

    众人讶然了，有不少人甚至惊讶的站起，无法理解般的看着秦尘。

    他这么做，有意义么？

    如今距离比试结束只剩下三分之一个时辰了，这么短的时间，想要炼制出一炉七品王丹来，恐怕难如登天吧？

    康友明三人也都冷笑一声，“垂死挣扎！”对秦尘那似乎不甘的举动，内心前所未有的畅快。

    高台上，秦尘不闻不问，热鼎的同时，他右手蓦地动了，唰，如同一道幻影，在炼制台上的一株灵药上点过。

    噗噗噗！

    幻影所到之处，整株灵药顿时如同被利刃切割般纷纷断裂了开来，切口整齐，光洁无比。

    “什么？”

    “我去，我看到了什么？”

    “这是……幻掠分药手。”

    “这小子竟然也会这一招？”

    全场哗然，所有人都目瞪口呆，一个个呆若木鸡。

    幻掠分药手是先前青鸿丹师展露出来的强大分药技能，没想到这秦尘竟然也会？见鬼了吗？

    而更让人们吃惊的是，秦尘的出手更快，动作更敏锐，右手闪过，灵药齐齐断裂，整齐无比，有一种赏心悦目之感。比起青鸿丹师先前的出手，分明更添了一份韵味。

    众人只觉得头皮发麻，浑身涌现鸡皮疙瘩。

    光是这一招幻掠分药手就让众人清晰感觉到了秦尘的可怕，这是一个丝毫不弱于青鸿丹师的大高手。

    而一旁的青鸿丹师更是脸色铁青，阴沉的快要滴下水来。

    秦尘一上来就施展和他先前一样的手法，分明就是挑衅，令他如何不怒？

    只是他不明白的是，秦尘究竟是什么时候掌控的这等分药手法，这一门技艺，是青鸿丹师二十多年前所得，苦练二十多年，才总算大成，谁曾想秦尘一施展出来似乎比他还要强，对方难道从娘胎里就开始就修炼了吗？

    面对众人的议论，秦尘面无表情，完全沉浸在了润脉丹的炼制中。

    眨眼的功夫，他就将面前所有的灵药整理分药完毕，速度比起之前青鸿丹师的分药，竟然快了接近一倍，再度引来阵阵哗然和喧嚣。

    在处理完所有灵药之后，面前的热鼎也已结束，秦尘双手左右开弓，迅速将大量的灵药置入丹炉之中。

    他双手舞动，左右开弓，如同龙飞凤舞，绚烂夺目。

    龙飞凤舞手！

    噗！

    众人再度咂舌，眼珠子都快瞪爆了。

    靠，这龙飞凤舞手不就是先前青鸿丹师施展的置药手法么？

    这秦尘到底是无意还是故意的？虽然大家炼制的都是润脉丹，但每个炼药师的炼丹习惯和手法都会有所不同，基本上很难会看到同样的手法出现在不同的炼药师之间。

    可如今秦尘居然两次出手都和青鸿丹师一模一样，让众人如何不无语？

    只是众人所不知道的是，更让他们无语的其实还在后面。

    双真元操控法！

    漩涡逆流术！

    九旋热鼎法！

    ……

    一个个高超的丹道技艺不断的从秦尘手中轻车熟路的施展而出，迅速的处理着面前的一大堆灵药，整个过程竟然和青鸿丹师先前的炼制一模一样，完全不带区别的。

    哦，有不一样，唯一不一样是两人的火焰，青鸿丹师施展出的是青阳火，而秦尘施展出来的是青色莲花火焰，除此之外，两人的炼制过程完全一模一样，没有任何区别。

    更让众人震撼的是，秦尘的炼制分明更快。

    无论是分药、热鼎、还是置药、炼药、剔除残渣等等， 秦尘的速度都比青鸿丹师更快，姿态更优美，更让人炫目。

    如果说青鸿丹师的炼制，像是一个熟练工，在熟练操作的话，那么秦尘的炼制，就如同一名艺术大师，在信手泼墨，挥洒自如。

    哐当！

    当啷！

    各种东西掉落之声不绝于耳，先前青鸿丹师在炼制之后，众人全都沉浸在之前的震撼中，不少炼药师还在蠢蠢欲动的暗中学习，如今全都震惊的丹炉滚落了一地，嘴巴张开，就跟傻了一般。

    这世上怎么可能有人能将丹药的炼制，展现的如此完美？

    神迹，这简直就是神迹！

    所有人都震撼，至于场上的一些较为强大的的炼药师们，更是吃惊的站起，一个个目不转睛的盯着高台上秦尘的炼制，就跟呆滞了一般。

    甚至不禁是他们，连轩逸药王、康友明副阁主、金圣杰副阁主、甚至皇甫南长老和玄晟阁主也都震惊的眼珠子睁大，身躯颤抖。

    这怎么可能？

    而青鸿丹师则是脸色涨红，内心涌现出了无比的愤怒，打脸，秦尘这是赤裸裸的打脸。

    竟然用同样的手法进行炼制，而且还比自己更加熟练，更加优美。

    这让他堂堂丹阁副阁主的老脸往哪里放？

