    陈小凡召唤出十几首潜艇，马上开始采收。

    “你这样采收，到时候矿石算是谁的？”小紫焦急地问。

    已经习惯了陈小凡随手召唤出浩大的机器，已经麻木了，所以没有感到奇怪，反而担心陈小凡收取了矿石，没有他们的份。

    “算你们的。收集的矿石，我们都会按照市场价回收，至于多花费的钱，我们也会酌情补偿一些，只要不太离谱，都会如实报销。”

    “那就太好了。”小紫渴望修炼，不想那么快死去，所以特别在乎比赛的事情。

    陈小凡在这里布置一个小法阵，方便采收金伯利岩石。

    “这里的金伯利岩石收取，至少要几个月，这一次你们是必胜了，所以破例先帮助小紫开光吧！”

    “陈总，谢谢你。”老祖感激地说。

    “不用客气。反正你们发现的金伯利岩石矿场遗址，属于大到不可思议，就算下一次不能够获胜，再下一次也必定获胜，就算无法获胜，奖励你们，也会给与一个开光的名额。”

    “那还是谢谢你了。”

    “我先送她过去开光，看看是否能够开光成功，如果不行的话，我尽量在短期内想办法。”陈小凡凝重地说。

    “那就谢谢陈总了。”老祖突然发现陈小凡的话，不对劲，结果小紫消失了。

    “不用担心，我送小紫去开光。”

    老祖没有多问，心里感到奇怪，也很担心小紫。

    小紫突然出现在土地庙之中，露出惊讶的神色。

    第一时间，就是拿出手机观看，看到自己的位置，露出惊骇的神色，竟然来到了星球的另一边了，太不可思议了。

    一刹那亿万里吗？

    这可是比光速还快速。

    一秒钟，都不到，就到星球的另一边，那是什么样的速度啊？

    越来越感到这个门派不可思议，刷新了她的三观，反而期待成为特价集团的弟子，把特价集团的秘密解开，看看有多高深。

    看看家族哪里不如人家，毕竟在紫儿的心目中，自己的老祖就是无所不能的。

    可是和陈小凡相比，显然不够看了，就凭能够帮助没有修炼灵根的人开光，老祖就无法和人家相比。

    还有就是能够一刹那从异国他乡回到祖国，就更加不可思议了。

    “对着神像膜拜，你的心诚代表着你是否能够开光。”庙祝公看到紫儿出现，一点也不出奇。

    能够一刹那出现在这里的人，没有灵根的人，都是陈小凡送来开光的，所以不需要陈小凡吩咐，也知道怎么做了。

    紫儿看着土地爷爷的神像，总觉得很眼熟，但还是很虔诚地按照庙祝公的说，跪在神像面前膜拜。

    庙祝公隔空对紫儿灌注真元力，露出惊讶的神色，紫儿竟然不吸收信仰愿力，身躯排挤信仰愿力。

    “你不够虔诚，如果没有诚心，你来做什么？”庙祝公不悦地说。

    紫儿吓坏了，只想着是否可以开光，没有想到被庙祝公臭骂，吓得花容失色，楚楚可怜的，但庙祝公没有因为紫儿害怕不教训她。

    庙祝公很严厉地教训紫儿。

    “再给你一次机会，你要做到心无杂念，心中只有对土地爷爷的信仰，不容许有其他杂念，否则你是无法开光成功的。

    紫儿按照庙祝公的话去做。

    结果第二次还是失败了。

    “你对土地爷爷没有一点尊重，就不应该来这里。你还是回去吧！“庙祝公震怒地说。

    紫儿露出绝望的神色，哀求地说。

    “求求您在试一次好吗？我保证自己绝对信仰土地爷爷，土地爷爷就是我心目中最高神祗。”

    “好吧！给你一次机会，但你要记住，除了土地爷爷赐下神力帮你开光之外，世上再也没有谁能够让你踏入修炼之路，这是最后一次机会。你准备好，如果不成功，你哪里来就会那里去。”

    庙祝公一脸不悦，认为紫儿是因为不够虔诚失败的，否则信仰愿力怎么无法灌入进去？

    紫儿没有办法，但庙祝公洗脑的声音不断灌注到大脑，忘记了一起。

    “心诚则灵，心不诚，与神无缘，注定无法修行。这是最后一次机会了，你心不够虔诚，注定被神祗抛弃，你好自为之。”

    紫儿想到如果这一次无法开光，自己这一辈子都这样了，毕竟不修炼的话，活不过一个月。

    “土地爷爷，信女紫儿如果可以修炼，终身伺候您，成为你旗下最虔诚的信徒。”

    陈小凡也发现紫儿的问题，果然与众不同，庙祝公不断臭骂紫儿，陈小凡也是哭笑不得，紫儿现在眉心已经激射出纯金色的信仰愿力了，已经大道狂信徒的级别，庙祝公还骂紫儿。

    陈小凡意念和七大基地的法阵融合，开始从紫儿身躯抽取那些死亡之气。

    突然夜明珠竟然穿越空间，出现在紫儿的头顶上，弥漫出淡淡的光晕，把紫儿笼罩住。

    紫儿身躯的死亡之气快速被吞噬掉。

    夜明珠反馈给紫儿身躯的是一股纯阳之气。

    紫儿细胞吸收纯阳之气，把死亡之气碾压住。

    轰隆隆！

    紫儿脑海轰隆隆作响！

    感受到自己好像投进了母亲的怀抱，暖洋洋的，前所未有的舒服。

    一直以来，紫儿都是感到很冷，如果不是老祖用真元力护住心脉，早已经被冻死了。

    前所未有的温暖，让紫儿感受到一股气流，这一股气流很特别，汇聚在自己的大脑，不断撕裂头颅的细胞。

    活生生撕裂出一条条隧道。

    一股股清凉的气流灌注进来。

    头颅被撕裂，那是多么的痛苦，紫儿却没有什么感觉，毕竟身躯的死亡之气肆虐躯体，哪一种痛苦不比现在的痛苦差，而是有过而不及。

    陈小凡惊呆了！

    没有想到紫儿是打开类似气味大道的传承攻打修炼线路图。

    当紫儿的头颅经脉打通了，嗅觉感到特别敏锐。

    嗅觉经脉之中形成了有一股气流，气流快速流进了奇经八脉，汇聚到丹田紫府部位。

    轰隆隆！

    不断撞击！

    十几次的失败，紫儿心神去掌控那一股磅礴气流太强大了，不受紫儿掌控。

