    战力的提升，不仅仅是修为的提升，还有其他方面。

    比如，尊者宝器，又比如，神通。

    “如今我的身上，尊者宝器都有一些，别的不说，紫霄兜率宫和万道青金丹炉便是两件极其逆天的丹炉，分别来自天火尊者和天毒丹尊。”

    “不过，这两件宝物太麻烦了，紫霄兜率宫是天火尊者所炼制，万道青金丹炉，则是天毒丹尊所炼制，这两件尊者宝器中，都蕴含他们自己的道，蕴含他们对丹道的理解。”

    “如今的我，虽然已经可以熟练操控这两件至宝，但这两件至宝却并非我所炼制，总无法发挥出来真正的力量。”

    “并且，战斗的时候，两件至宝释放出来，威力也太过分散。”

    秦尘目光闪烁，脑海中诸多念头闪烁，起源之书哗啦啦作响，并且他身体中的补天宫传承，疯狂涌动。

    “除非，能将这两件至宝融合在一起，就如同青莲妖火等天火一般，一旦融合在一起，必能大大提升这两件至宝的力量，最关键的是，那才是属于我秦尘真正的至宝。”

    想到这里，秦尘身上无尽剑气涌动，有一种念头通达的豁然之感。

    轰！秦尘手中，一柄浩瀚的战锤出现了，正是补天宫的传承至宝，补天锤。

    此物，能补天下万物，是真正的器道鼻祖。

    当！秦尘祭出紫霄兜率宫和万道青金丹炉，身体中的力量和冥冥中的尊者圣脉融合在一起，并且虚无火焰也祭炼而出，悬浮半空，形成一片强大的炼火大阵。

    炼火大阵之中，紫霄兜率宫和万道青金丹炉相互悬浮，秦尘捏动手诀，演化补天之术，就看到紫霄兜率宫和万道青金丹炉轰然碰撞在一起，爆发出了惊天的气势。

    轰隆隆！两者接触的地方，竟然在缓缓融合。

    秦尘催动虚无火焰，火焰之光如同天地神虹一般，迅速的烧灼两大尊者宝器，紧接着，秦尘手中的补天锤挥动了下来，当当当，一次次的敲击，就看到紫霄兜率宫和万道青金丹炉逐渐的融合，道道可怕的华光绽放，强大尊者宝器，在强势结合。

    “果然，两大宝器能够融合。”

    秦尘目光绽放神光，手中补天锤搅动四方规则，隆隆砸落下来。

    当当当！虚无火焰也疯狂灼烧，两大尊者宝器之上，符文闪烁，两者竟真比如融合起来。

    不过渐渐的，这两大宝器融合的过程中，也开始产生了阻力。

    这可是两大尊者宝器，威力无穷，甚至秦尘都没能发挥出他们真正的实力，如何能轻易融合成功？

    “凝！”

    但是秦尘却神色不变，厉喝出声，身体之中，可怕的雷光涌动，并且一口精血直接喷在了两大尊者宝器之上。

    轰隆！尊者宝器中的诸多符文，在秦尘的雷霆精血之下，迅速融化，万千剑气也涌动，融入到了两件丹炉至宝中。

    两座宝炉的虚影融合，有镇压万古，灭绝宇宙虚空的意境绽放，湮灭一切，紧接着，秦尘脑海中，浮现出了许多画面。

    一尊顶天立地的身影傲然，浑身涌动天火，在与魔族厮杀，天地昏暗，魔族大能追杀这一道身影，无尽的愤怒，杀意，无法磨灭，最终融入到了这一座丹炉之中。

    是天火尊者。

    天火尊者的道，是独闯魔族，获得灾难至尊的本源灾厄冥火，是在那凄凉昏暗杀气极重的魔族世界，不抛弃，不放弃，不绝望，是在面对黑暗一族高手，亿万年不死的情况下，和万灵魔尊镇守天界试炼之地，并且试图传承自己的力量，薪火相传。

    是人族面对困难生生不息的战斗，在最黑暗的时刻，都永不投降，永不放弃的意志。

    无法想象，当年还是半步尊者的天火尊者，深入魔族之地，面临无尽魔族高手的追杀，夺得灾厄冥火，面临了何等可怕的场面。

    可天火尊者挺过来了，并且，成功突破尊者，这种意志，全都烙印在了紫霄兜率宫中，成为了其中的一部分，属于天火尊者独有的精神意志。

    这边是天火尊者的尊者之道。

    另一边。

    同样一个灰蒙的身影傲立，看到他，秦尘便感受到了无尽的悲凉。

    这是天毒丹尊。

    天毒丹尊出生自天界一个顶级势力，但却是家族的庶子，从小受尽苛难，不受重视。

    他的资源，永远比家族的其他弟子少，因为检测过根骨，他的根骨太弱。

    就在这样的环境之中，天毒丹尊走上了另外一条道路，炼药师的道路。

    然而在炼药师的天赋上， 他虽然比绝大多数没有炼药师天赋的人强，可在那天骄如云的大势力中，他也一直默默无闻，像是不知名的存在。

    直到他遇到了毒，他才找到了属于自己的天地。

    他醉心于毒，一生都用在毒上，甚至自己服用所能找到的所有毒药，寻找毒中的道理，像是个疯子一样。

    因为他和毒打交道，受到了家族其他子弟的排斥，认为他败坏了家族的名声，被家族所有长老辱骂，最终驱逐。

    他成为了一个弃子。

    可他愈发的沉醉在毒素的炼制之中，如痴如醉，却被世人视为不详，要处除之而后快。

    所有人都想置他于死地，可所有对他不轨之人，都被他一一毒杀。

    后来他的家族，震怒之下，也要清理门户。

    那一天，风高月明，天毒丹尊面对家族无数强者，他硬生生承受了家族强者的十招攻击，不曾还手，几乎当场陨落，浑身鲜血，然后，他披头散发，满身鲜血的对着家族的无数人道：他天毒丹尊，从今后，不再亏欠家族任何东西。

    诸多长老震怒，组成大阵，要将其炼杀。

    天毒丹尊不再留手，施展出自己的毒之神通，仅仅在一炷香时间，覆灭了整个家族，满门无一活口。

    覆灭自己家族，他成为了天界被亿万人唾弃之人，然而天毒丹尊却不在乎，他不断成长，最终成为了天界亦正亦邪的存在，无数种族都跪伏而来，求他炼药，求他解毒。

    他成为了一尊人见人怕的存在。

    可却没有任何朋友。

    他只凭借着自己的本心行事，虽然救过无数人，但因为他喜怒无常，杀人无数，也被看作是恶魔。

    

