    “咳，叶老大，我也想试试……”

    　　奥斯卡一脸期待地说道。

    　　“试试就试试呗，反正又不花钱。”

    　　叶海无所谓地道。

    　　两人释放出武魂。

    　　结果发现……

    　　他们两个似乎也有融合的可能性……

    　　大师此刻已经茫然呆滞在原地。

    　　发生在叶海身上的事情，以他多年来的理论都根本无法解释，别说解释了，他连想都没想过！

    　　一个人可以和多个人进行武魂融合？

    　　这得是“香饽饽”武魂才能做到的吧？

    　　总之，大师的脑海里现在已经出现了一个又一个的疑问，如果不是现在还在斗魂场，他非得拉着叶海问个清楚！

    　　等到唐三、小舞、马红俊三人回来，叶海也和他们三人尝试了一下。

    　　结果，似乎也都有一定武魂融合的可能性……

    　　这下大师终于无法淡定了，他直接起身，来到叶海身边，道：“今天晚上来我房间一趟。”

    　　说完，直接走出索托城斗魂场，回到酒店。

    　　为了回去查资料，他连接下来的团战都不看了！

    　　听见大师的话，叶海一阵无语，这话听着怎么这么不得劲？

    　　小舞看着大师离去的背影，笑着道：“你看你把人吓得，大师差点把魂都丢了！”

    　　唐三也苦笑道：“老师的脸上从来都没有表情这么丰富过……”

    　　几人等了一会儿，团战轮到了史莱克七怪。

    　　八个人一起上了斗魂场。

    　　大师虽然说过，团战不允许叶海出手，但在注册的时候，把叶海也加进去了。

    　　大师的意思，叶海也能明白。

    　　在危急时刻，史莱克七怪搞不定并且又身陷危险境地的时候，出手拉他们一把。

    　　简单来说，就是板凳选手。

    　　这次的对手是狂战队，注册七天，连胜七场，正是气势最盛的时候。

    　　戴沐白看了叶海一眼，道：“这次的对手不一般，小奥刚才已经制作了七根蘑菇肠，一会儿大家一人一根，如果见事情不妙，大家就飞离比赛场一分钟。”

    　　戴沐白没说脱离比赛场，因为他们有必胜的把握。

    　　那就是叶海。

    　　虽然大师说了，不允许叶海出手。

    　　但戴沐白硬是想出了“逼”叶海出手的办法。

    　　如果打不过对手，七个人一起飞上天，那么就会只剩叶海留在比赛场上。

    　　对手可不知道叶海的恐怖，也不知道叶海不能出手，肯定会本着干掉一个是一个的想法，过来先把叶海搞下去。

    　　这样一来，叶海就不得不出手。

    　　一旦叶海出手……

    　　戴沐白想不出还有什么魂尊级的队伍能不败……

    　　别说不败，能在火力全开的叶海手里支撑超过一分钟，戴沐白觉得自己都得给他点个赞……

    　　狂战队的队长名叫狂犀，身材高大魁梧，他后面是两名中年人。

    　　在后面，是一名浓妆艳抹，身材火辣，衣物也十分火辣的妖艳女子。

    　　妖艳女子的后面是两名瘦小的青年，最后面，则是一名足有四十岁的中年人，看上去很普通。

    　　他们在观察对方的时候，对方的人也在观察他们。

    　　不过史莱克七怪都带着面具，除了胖子之外，其他人的身材都很普通，嗯，朱竹清的身材也很普通，只是她的年龄摆在这里，才显得有些……

    　　乃大……

    　　唐三沉吟片刻，说道：“我之前见过狂战队的资料，这个团队的对手，非死即伤……”

    　　大家都看向唐三，不明白他说这句话是什么意思，难道是要让大家不要太冲动，以保全自己为主？

    　　唐三继续说道：“我觉得大家的打法可以狂猛一点，不比太在意受伤的问题……”

    　　“这是为何？”小舞表达了自己的不解。

    　　狂战队的对手基本非死即伤，自己这边的打法反而要狂猛一点？

    　　这是什么道理？

    　　除了戴沐白之外，其他人也都疑惑地看向唐三。

    　　唐三轻咳一声，也不看叶海，道：“这种事，只可意会……是吧，戴老大？”

    　　戴沐白看了叶海一眼，给大家一个心领神会的眼神，道：“没错，小三说的有道理。”

    　　其他人一看叶海，顿时明白了唐三的想法。

    　　叶海肯定是不会让他们受伤的，打法狂猛一点，如果有非常危险的情况，叶海就会出手，叶海出手，他们就稳赢。

    　　不得不说，唐三这一招不错。

    　　不过……

    　　叶海淡定地说道：“大师说过，我不会出手，所以你们不要指望我，你们受点伤没关系，断条胳膊断条腿也是小事，只要不死，我都不会出手。”

    　　断条胳膊段条腿是小事……

    　　这尼玛……

    　　唐三几人嘴角抽搐一下，也不知道叶海说的是真的还是假的。

    　　没给大家太多商量的机会，主持人下令两方准备。

    　　史莱克这边，戴沐白、小舞、朱竹清在最前面，唐三在三人之后，马红俊又在唐三后面，最后面是奥斯卡和宁荣荣。

    　　三一一二阵型。

    　　狂战队的阵型为，狂犀和那两名中年人组成了一个三角形，在最前面，妖艳女子在三角形后面，两个身材瘦小的青年在妖艳女子两侧，那名四十岁中年人在最后面。

    　　三三一阵型。

    　　狂战队这边的阵型更像一个突击阵型，宛如一柄尖锥，一股肃杀的气氛席卷而来。

    　　主持人向双方确认准备完毕后，高声喊道：

    　　“团战斗魂，第四场，倒计时五秒，五，四，三，二，一，开始！”

    　　这个倒计时，是团战之中特有的，为的就是让双方魂师有时间先将自己的武魂释放出来，这样一来，能够有效防止失误释放武魂慢等情况，当然，同时开武魂那一瞬间的开场是极为华丽的，能吸引观众们的激情！

    　　“兄弟们，开武魂！”

    　　戴沐白低吼一声，肌肉瞬间鼓胀，气势勃发。

    　　于此同时，一共十四位魂师，全部释放出了武魂。

    　　史莱克这边，魂环非常统一，戴沐白、唐三、小舞、奥斯卡三人都是两黄一紫，朱竹清、宁荣荣、马红俊三人都是两黄。

    　　狂战队这边就要显得参差不齐，唯一拥有最佳魂环配置的只有那位妖艳女子，其他人都是一白、两黄，狂犀和最后那名中年人则是一白、一黄、一紫，魂环倒是花里胡哨，不过没什么用处。

