
　　“咦惹～这啥情况？”

　　就在树妖和藤怪共同商议着要如何分配这只特别的猎物时，前方忽然响起了一道清脆悦耳的疑惑声。

　　树妖，藤怪，以及被绑着的龙角少年同时看了过去。

　　龙角少年眼里刚生起了希望。

　　有有有……有鱼来救他了？！

　　可当他看到苏听鱼时，眼神呆滞了下。

　　一名个头矮小，长相软萌无害，甚至还灰常可爱精致的小女孩？

　　就就就……就这？

　　龙角少年眼里的希望之火消散了大半。

　　而此时，树妖和藤条同时松了口气，他俩还以为是龙族发现了，一大波五大三粗的野蛮龙闯了进来。

　　结果，就一个弱不禁风的小女孩。

　　“这是……人族小崽子？”

　　“身上没有其他种族的特征……怎么会有人族在这里？”

　　不过，对于苏听鱼的身份，树妖和藤怪倒是有些懵圈。

　　这可是深海！海底啊！

　　这个人族崽子……身上又没有穿着那什么潜水服，怎么会出现在这里？

　　“不管了！藤老弟，送上门的前菜而已，不如，在吃龙崽前，先拿这个人族崽子垫垫肚子？”树妖提议道。ŴŴŴ.23sk.com

　　藤怪欣然接受：“可以。”

　　突然又被列入食谱的苏听鱼：？？？

　　郁闷的苏听鱼用流陨棒使劲敲了敲地面。

　　地面上，刚试探性地露出一点点的黑触手，一下子就被接连暴击！

　　于是，再次悄无声息地钻回了地底……

　　“哟～小崽子还耍棍啊？”

　　“哈哈哈……”

　　树妖和藤怪皆是大笑着，一点都没有把苏听鱼放在眼里。

　　可实际上……

　　树妖底下的树根延伸而出，将苏听鱼周围的地底全都覆盖进去。

　　藤怪那不怎么起眼的藤条也同时延长了出去，漂浮在水中，犹如群蛇乱舞，将苏听鱼来时的路劲给牢牢封锁住。

　　被绑着的龙角少年一看这情况，眼里的希望彻底被掐灭，一脸气急：“你你你……你傻站着干啥？还还还……还不跑！”

　　“龙崽子，给我闭嘴，不然……现在就一口吞了你！”树妖恐吓着龙角少年，这小子一开口就结结巴巴的，光是这声音，就实在太烦树了。

　　被树妖一吓唬，龙角少年就打了个嗝，委屈巴巴：“别别别……别吃我……呜呜……我以后，不不不……不来这里了！”

　　父王……救救救孩子吧！

　　我再也不离家出走了！！

　　我再也不跟您顶嘴了！！

　　世上只有父王好……

　　(˚˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)呜呜呜呜呜呜……

　　龙角少年已经在哭爹了，似乎认定自己没办法活命了，不自觉的反省龙生。

　　“啧啧啧……”苏听鱼瞅了眼正在哭得肝肠寸断的龙角少年，微叹了声气。

　　果然呐～

　　本仙女的心地善良，见不得小孩子哭哭啼啼的。

　　苏听鱼收起了流陨棒，转而拿出了刚变异升级成功的死神刃。

　　虽说树妖和藤怪不是什么亡灵类的怪，可对付花花草草，对于死神刃来说，那还不是有刃就行！

　　苏听鱼拿出来的死神刃，外表上，依旧是普通镰刀，这也是死神刃自带的一层猥琐发育的伪装效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第364章 海底两万里19免费阅读。https://xs.23sk.com 