    段文俊早就听说过北方的战事，漠国已经将燕国的都城大京城围得水泄不通。

    他很难想象，自己的胖老爹，怎么进得去大京城？

    又怎么可能，要得了慕容久久的性命？

    虽然秋秋说的是去确认，可是他已经感觉到，绝对不会那么简单，而是去刺杀了。

    他开始十分担心，万一这顺帝是借刀杀人，搞不好胖老爹刚到大京城，就直接丢了性命。

    不过，秋秋显然已经看出了他心中的疑惑。

    他淡淡地笑了笑道“你放心，你父亲既然敢答应了皇上，就肯定有办法做到。这么多年了，我太了解他了。”

    说到这里的时候，他脸上露出了淡淡的笑容“你父亲从来都不打没有准备的仗，没有必胜的把握，绝对不会在皇上的面前夸下海口的。”

    “就像当年，他那么笃定自己能够救下银花和秋云一样，即使面对的是先帝的威严，他也没有丝毫害怕，甚至胸有成竹……”

    秋秋并没有说当年发生了什么事情，可是段文俊却已经知道，自己这个胖老爹，远远没有自己所了解的那么简单了。

    秋秋没有再继续往下说，而是拍了拍赵文俊的肩膀“好了，我们的老朋友也来了，跟我一起去见见他。”

    他的话音刚落，便一把抓住了段文俊的胳膊，拉着他腾空而起。

    段文俊只觉得脚下一空，便感觉到耳边呼呼风声不断，树影不断倒退。

    这，便是飞起来的感觉。

    虽然不是他自己飞了起来，可是这样被秋秋拉着，也着实让他爽了一把。

    这种只有在武侠小说里面才能够看到的场景，居然真真实实发生在他身上，这让他心中难免激动。

    只是，秋秋并没有带他飞多远，然后在一棵大树上落了下来。

    这个时候，段文俊这才发现，就在前面不远处，居然围着一群人。

    这些人，似乎并没有发现他们的存在。

    一群人中的为首者，招了招手，旁边的人聚拢了过来“此行可关系到王爷的千秋大计，诸位务必小心谨慎！”

    他的声音有些沙哑，而且沙哑之中带着一丝尖锐，顿时让段文俊一惊。

    这声音，居然会如此熟悉。

    循声看去，他已经将那人认了出来。

    这不是皇宫里面长公主宫里的李公公，又是何人？

    “大人但请放心，我们一定会格外小心的。”旁边一条汉子点了点头，方才站直了身躯。

    此刻，一缕光芒正好落在他的脸上，段文俊将他看了个正着。

    居然，又是一张熟悉的面孔。

    当日在望江楼，跟他比过诗词，斗过对联的张三峰。

    不过，马上否定了自己的想法。

    因为，在望江楼看到了张三峰，明显比眼前的张三峰要年轻得多。

    眼前的这张脸，虽然跟张三峰十分相似，可是脸上却布满了皱纹。

    尤其是，他的额前还生出了一缕白发。

    他可不相信，张三峰还会如此打扮自己。

    就在这个时候，李公公接着开口了“一峰大人，你可是当今天子作为宠幸的人，所以更加应该格外小心。即使这次咱们不能成功，也万万不能让人知道了你们的身份。”

    一峰大人？

    段文俊闻言一愣。

    他马上反应了过来。

    他曾经听江舒影说起过京城的趣事，其中有一件，便是京城第一大家族张家三兄弟，虽然不是三胞胎，我是三人却几乎长得一模一样。

    除了年纪和打扮平日相差有些大，其它别无二致，让许多人都容易将他们认错。

    毋庸置疑的，此人必然就是张三峰的哥哥，张家那神龙见首不见尾的长子张一峰了。

    张一峰点了点头，然后挥了挥手，带着众人消失在夜幕中。

    李公公目视着他们离去的方向，微微叹了口气，方才转身走向了旁边不远处的马车。

    一直等到马车走远，段文俊终于忍不住心中的好奇“二外公，他们准备去做什么？”

    秋秋的脸上露出一丝冷笑“自然是去送死！”

    说完，他又拉起了段文俊的手臂，带着他在林间飞翔起来。

    不过片刻，便落在了李公公的马车顶上。

    前面的马夫第一时间反应了过来，甚至都没有回头，便一剑朝他们刺来。

    凌厉的剑锋，带着一股刚猛的气息，朝段文俊他们袭击过来。

    高手，这才是真正的高手。

    甚至，比墨守成和李莫愁更加厉害的高手。

    只是，这样的高手，在秋秋的面前，仿佛不值一提。

    他只是摆了摆衣袖，顿时散发出一股凌厉的气息，瞬间便将那人的招式给化解了。

    下一刻，段文俊并没有看到他是怎么出手的，那人的身形，就如同一片落叶般在空中飞舞了一段，然后狠狠地撞在了前面的树干上，怦然落地。

    然后，便一动不动了。

    下一刻，马车已经停住。

    秋秋掀开了马车顶盖，带着段文俊，大大咧咧地坐进了车厢内。

    李公公似乎并未惊讶他们的到来，反倒是看着他们，脸上露出了淡淡的笑容“我一直觉得，我藏得十分隐蔽，不知道，您是怎么发现我的！”

    “很简单，今晚你和张一峰的一举一动，都在我的视线之内。”秋秋的脸上露出了淡淡的笑容。

    “所以，路平安是你的人？”李公公的脸色微变，似乎想到了什么，脸上露出了一丝苦笑。

    “不错！这还得谢谢你呢！不然的话，当初的景州贪墨案，又怎么会那么容易破获？”秋秋点了点头。

    李公公的脸色顿时大变“这一切，都是我们的错。静云是个好孩子……”

    “就念在你一直在为二公子考虑的份上，今天我不会杀你。”秋秋直接打断了李公公的话“可是你要想好，等到回去之后，你又该如何跟长公主交代？”

    李公公的脸色微变，一时间不知道该如何回答了。

    “如果我是你，便可以说发现了张一峰意图对二公子不利，所以你才追踪了下来。”秋秋接着道“然后通知了我……”

    李公公闻言一愣，不过马上就反应了过来。

    这一次出宫，他本就抱着孤注一掷的想法，是从长公主殿中不辞而别的。

    此时被秋秋抓了个现行，本以为必无生路。

    虽然他已经接近入境的修为，可绝对不会是秋秋的对手。

    可是没想到，秋秋不但放过了他，而且还给了他一个重返皇宫的理由。

    “你为什么要帮我？”李公公盯着秋秋，脸上满是疑惑。

    “很简单，因为当初你帮文俊抹去了风中雨的那一道威胁。”秋秋的脸上，笑容更甚“我记得段大雄那小子，很早之前便说过一句话，帮人便是帮自己。”

    “或许，你当初故意带走漠北双狐，为这小子洗去通匪的嫌疑，没有让皇上继续去查段家和前朝皇室后裔的联系。你肯定没有想到，此举会救你一命吧！”

    听到这里的时候，段文俊完全给愣住了。

    他当初一直以为，李公公带走漠北双狐，是因为跟钟家有什么关系。

    可是想不到，居然不是因为之前的旧情，而是为了掩护自己……

    那么也就是说，早在那个时候，连自己都不知道自己是大魏皇室后裔的时候，顺帝就已经在怀疑自己的身份，就已经在对自己展开调查了吗？

    想到这里，他的身上不禁涌出一身冷汗。

