    随着系统声音响起，海量记忆涌向脑海。

    原来三千魔神也不是先天魔神，他们不过是来自鸿蒙界的修行者。

    顾长青前世乃鸿蒙界大至尊——造化至尊！

    主宰鸿蒙界，半步永恒境的强者。

    门下有四大弟子，大弟子时间尊主，二弟子空间尊主，三弟子虚无尊主，四弟子盘古尊主。

    在他突破永恒境的关键时刻，老大与老二还有老三背刺了他，他险些丧命当场。

    若非老四拼尽全力，将垂死的造化至尊带出鸿蒙界，流亡于混沌中。

    恐怕顾长青连再活一世的机会都不会有。

    三位逆徒担心顾长青卷土重来，老三虚无尊主亲率三千门徒，追杀盘古到混沌中。

    双方在混沌中暴发大战，盘古的亲随死伤殆尽，只余太元圣母侥幸存活。

    虚无尊主他们同样死伤惨重，免强活下来的，几乎被打回了原型。

    双方大战，暴发了时空乱流，遗憾的是，顾长青前世也葬身于乱流之中，只留下了鸿蒙之心。

    力竭的盘古为了守护鸿蒙之心，开辟了洪荒，将鸿蒙之心藏于地心之中，交由太元圣母守护。

    吸收了这些记忆，顾长青内心唏嘘不已。

    原来《鸿蒙造化真经》本就是我的，功德原本也是我的。

    所谓系统，更像是一个智能管家，掌控着他原本的资源。

    抬眼看向方诸山，内心浮现出一丝愧疚。

    如此对待昊天，未免太残忍了些，太不近人情了些。

    万辛的是当初没对昊天下死手，现在还有补救的余地。

    否则如何对得起忠心耿耿的盘古夫妇？

    收回思绪，选举大会继续进行。

    “现在选举新任掌教，大家采取不记名投票。”

    顾长青说着，拿出一块先天元璧，立于身旁。

    “你们只需将各自选举的对象，以神念投入元璧即可。”

    先天元璧也是一件先天至宝，这些人根本无法用神念窥视。

    顾长青倒是可以，但是他没有这么做。

    选举结果很快出来，孔宣差一票就是全票通过。

    顾长青看了一眼孔宣，暗道：到底是当过兵的人。

    随后又选出三位副掌教，一个是多宝，另一个是赵公明。

    这两人能当选副掌教，顾长青并不意外，只是没想到第三位副掌教居然是他的座骑九凤。

    很快又选出了十五位常任理事。

    随侍七仙上了位，金灵圣母、火灵圣母、龟灵圣母也上了位，其中还有十天君中的五个。

    让顾长青大跌眼镜的是，鼎鼎有名的三霄娘娘没上位，风头渐盛的石矶也没有上位。

    而且一票都没有！

    这特么就不科学了！

    就好像大家商量好的一样，全都没选她们。

    要说故意针对他们，也不存在。再怎么说，三霄也做了这么久的代理掌教，怎么可能一点人缘没有？

    顾长青看向四女，这四个家伙脸上一点失望之情都没有，反而一脸期待地看着自己。

    麻的，不会都馋我身子吧？

    哥是你们永远得不到的男人！

    女人，只会影响我复仇的速度！

    顾长青狠狠剐了一眼截教弟子，显然这种结果，是他们故意的。

    一群白眼狼！

    众弟子只觉得心中一寒，马屁好像拍到马蹄上了？

    顾长青也没说什么，而是将《鸿蒙造化真经》烙印在元璧之中，说道：

    “我做掌教这么些年，也未给大家讲道说法，今日我将功法烙印于元璧之中，凡截教门人有缘者皆可参悟。”

    顾长青说完向万千截教弟子微微欠身，又道：“截教就拜托诸位了。”

    说完化作一道长虹，离开了碧游宫。

    “小师弟！”

    “掌教师弟！”

    ……

    三霄以及石矶追了出去，哪里还有顾长青的身影？

    “恭送掌教！”

    ……

    万千弟子向掌教之位三拜九叩，有的人甚至泪流满面。

    掌教这一去，或许不会回来。

    三霄与石矶返回碧游宫，见一众弟子跪伏在掌教之位前方。

    三霄与石矶也是泪眼婆娑，良久之后，琼霄说道：“都起来吧，掌教师弟还会回来的。”

    “对，小师弟一定还会回来！”

    石矶也是一脸坚定地回道。

    他们推脱了一切教务，只想追随顾长青。

    谁能想到顾长青直接开溜，连给他们说话的机会都没有。

    这时孔宣起身说道：“既然诸位同门信任孔宣，孔宣便继位截教第三任掌教。还望大家戮力同心，众志成城。将截教发扬光大，不坠老师威名，不坠通天教主威名！”

    “戮力同心，众志成城，唯掌教马首是瞻！”

    ……

    众弟子山呼而起，迅速自失落中走出来。

    孔宣又道：“今天是孔宣第一天接任掌教，同样也颁发第一道掌教教令。”

    “至今日起，除三霄与石矶四位师叔外，任何人不得靠近掌教宝座一丈范围内，违令者以叛教罪论处，包括我孔宣。”

    “是！”

    众弟子齐声回道，这一道教令只是为了尊敬纪念两位前掌教。

    没有通天教主，或许他们已经死于巫妖量劫。侥幸活下来，说不准也被斩妖除魔了。

    没有顾长青，他们也不会有今日的荣光。

    通天教主为截教奠定了基础，而顾长青将截教推向了巅峰。

    两位前掌教的功绩，可以说前无古人后无来者，无人不服。

    且说顾长青离开金鳌岛后，第一时间来到天庭，见到张有人第一句话就是：“善待瑶池金母，但有违背，休怪为师辣手无情。”

    “弟子尊令，瑶池金母依旧是女仙之首，弟子没有半点不敬。”

    张有人见顾长青态度大变，虽然心有疑惑，却也没有多问，直接应了下来。

    “很好！”

    顾长青点了点头，随后来到瑶池圣境，见瑶池金母神色哀怨，心中一叹。

    什么叫大水冲了龙王庙？

    这就是！

    所幸没有造成不可挽回的局面。

    顾长青隔空一指点向瑶池金母，将《鸿蒙造化真经》悉数烙印于瑶池金母识海。

    他给其他人的真经只上篇，给截教留下了上篇和中篇，却把三篇都给了瑶池金母。

    瑶池金母是盘古之后！

    也是自己的徒孙。

    帝辛他们虽然也是自己的弟子，却没有真正为他付出什么。

    而盘古为他付出了一切，可以说是家破人亡，妻离子散。

    一篇功法，又算得什么？

    “重修此道，可证永恒！”

    顾长青在瑶池金母脑海中留下八字后，便离开了天庭。

    瑶池金母感应到真经的奥妙，神色大喜，尤其是听到最后八个字，更是心神俱震。

    可证永恒！

    她不知道什么是永恒，只知道这篇功法胜过洪荒一切功法。

    “多谢前辈！”

    瑶池金母对着虚空一连三拜。

    她恨不得立马下界，将功法分享给昊天，也就是现在的东华帝君。

    不过，她还得跟张有人请假。

    张友人修改了天条。

    所有仙神，未经允许，不得下界！

