    还不够！

    阴冥手扎上，还有为鬼物加持，爆发的办法。

    只是这样一来，鬼物会魂飞魄散。

    但这又有什么关系，鬼物还可以再获得。

    “去！”

    张晨一掐决，体内的阴气全部传输给鬼怪。

    “吼！”

    鬼怪身上无数的头颅，齐声咆哮怒吼，双目散发着猩红的光芒，气息节节高升，似乎打破了什么屏障。

    五阳宗的七人惊恐万分：“这……这是，金丹期的鬼王！”

    “跑！”

    面对金丹期的鬼怪，七人根本没有对抗的想法。

    “桀桀桀桀桀桀……”

    看着想要逃跑的七人，鬼怪发出怪笑，似乎在嘲笑七人的天真。

    只见鬼怪巨手一伸，大量黑气喷涌而出，直接将七人笼罩。

    “不好！”

    “是金丹鬼域！”

    被黑色天幕覆盖的七人，又惊又急。

    一般鬼域，轻易便能出去，但金丹期的鬼域，便会带上阵法结界效果，不打破就无法出去。

    文宣立马说到：“我来打破鬼域，你们去拖住鬼王。”

    另外六人虽然不愿，但也没有办法，连忙朝着鬼怪施法。

    烈焰，符纸，剑芒，纷纷朝着鬼怪激射。

    面对这些攻击，鬼怪不躲不避。

    “轰！”

    一声巨响，火光四溅，烟雾弥漫。

    不等六人反应，一只遍布头颅的巨手，从烟雾中探出，一把抓住一人。

    “救我，教……”这人惊恐大喊。

    然而，才刚呼喊一声，鬼怪便用力一捏。

    如同灌满水的气球被捏爆，鲜血，肉沫，溅了其他五人一身。

    “桀桀桀桀桀桀……”鬼怪发出嗜血渗人的怪笑，看向五人。

    其手掌上的头颅，不断的舔食那些鲜血肉沫，一脸享受。

    但它们还想要更多！

    剩余五人，惊魂未定，眼中充满了恐惧：“快！继续攻击，否则我们都要死！”

    又是烈焰，符纸，剑芒，密集的攻击。

    这次，鬼怪没有硬扛这些攻击，而是自己突然炸裂开来，分化成五团浓郁的黑雾，朝着五人迅速扑去。

    另一边。

    “召雷将，扬雷鼓，赦令雷火，雷霆降世！”

    “轰！”

    粗大的雷霆，劈落在鬼域的黑幕上，将鬼域炸出一道口子。

    但这口子正在迅速修复合拢，看样子很快又会重新闭合。

    文宣根本没有理会另外五人的意思，甚至连头都没有回，直接朝着缺口飞去。

    显然，文宣一开始就打算，利用另外六人拖住鬼怪。

    而五阳宗的另外五人，此时已经被鬼怪分化的五团黑雾扑到，发出凄厉的惨叫。

    文宣充耳不闻，眼中只有鬼域缺口。

    看着越来越近的缺口，文宣心中满是即将逃出生天的欢喜激动。

    同时又对张晨充满了怨恨：“等我回宗门，必定请掌门出手，让这扎纸匠生不如死！”

    到了！

    来到缺口处，文宣脸上情不自禁的露出笑容。

    就在文宣要离开鬼域时。

    “噗嗤！”

    文宣笑容一僵，低下头，看见了一只沾满鲜血的手，从他胸前穿出。

    如果没有鲜血，这会是一只洁白如玉的手。

    “怎么会这样！”文宣脸上的表情，变为了难以置信。

    这是张晨的手。

    张晨的纸皮身躯，比那些纸人的纸张身躯，强太多了。

    只是，张晨没有和人动手的经验，所以都没有近身战斗过。

    融合出有金丹境的鬼怪后，张晨阴气也消耗完了。但见文宣要跑了，这才不得已亲自出手。

    有金丹鬼怪的威胁，文宣只想着离开，并没有注意到张晨。

    于是，便有了这一幕，就在要离开鬼域的前一息，被张晨的手掌刺穿胸膛。

    “噗嗤！”

    张晨的另外一只手，也刺穿了文宣的胸膛。

    陆鸣被顾天明两人刺穿胸膛后，都还能跑。

    所以，张晨毫不犹豫的又用另一只手捅向文宣，然后用力向两边一撕。

    “啪啪啪～”

    “砰！”

    残破的身躯，和鲜血内脏，从空中落下。

    文宣的脸上，依旧保持着难以置信的表情。他想不到，自己堂堂五阳宗的长老，竟会死在这里。

    张晨也从空中落下，看向五阳宗的另外五人。

    被黑雾包围的五人，此时已经血肉全失。

    五团黑雾重新聚拢，形成巨大，布满头颅的鬼怪。

    鬼怪看向张晨，眼中充满了暴虐和贪婪。

    显然，鬼怪是想对张晨出手了。

    张晨面无表情，法决一掐：“散！”

    鬼怪的身躯开始扭曲蠕动，上面的那些头颅，想要脱离出去。

    毕竟这鬼怪是张晨用法术强行融合的，没有了张晨的法术压制，那些鬼物纷纷抵抗融合，要分离出去。

    “吼！”

    鬼怪愤怒又不甘，大声咆哮，巨大的手掌抓向张晨。

    可是，还没等碰到张晨，鬼怪便解体，变回一只只鬼物，四散开来。

    而这些鬼物，很快又开始消散，身躯变的越来越虚幻，越来越淡。

    这就是，张晨将鬼怪强行提升到金丹期的代价，魂飞魄散。

    同时，鬼域也开始消散。

    张晨没有理会这些，而是用体内恢复了一些的阴气，对着五阳宗七人的残骸使用聚魂术，将这些人的魂魄吞入腹中。

    极乐灵屋内的众纸人，也终于放下心来。

    只是，本来已经安分的纸人，又生出了别样的心思。

    一日后。

    上次随着沈玉逼宫的十几名纸人，又聚集在一起。

    “昨天的情况，你们也看见了，虽然我们赢了，但肯定还会有更多的仙师找来。继续跟着主人，我们难逃一死。”

    “可是，这又有什么办法，我们根本跑不掉。”

    “你们别忘了，还有投纸问路这个法术，可以让我们摆脱主人。”

    其他纸人没有丝毫高兴，而是问到：“谁来使用？这代价谁来承受？”

    “不一定要我们自己问，我们可以把这法术教给普通人，让普通人来问。”

    纸人们有所意动。

    “除了如何摆脱主人，还可以让他们问，如何让我们变回人，或者变成人的模样。”

    “我们会法术，能在外面称神做仙，享受荣华富贵，何必为他辛苦寻找妖魔鬼怪，还要担心有仙师寻来。”

    众纸人听了大为意动：“这个办法好，明日我们出去寻妖魔鬼怪时，抓一些普通人，让他们询问。”

    (我将在粉丝榜前100名中，找名字放到书中跑龙套，不想跑的和我说一句。)

