
　　回到钟楼地下一层的大厅，几名猎魔人围坐在一个刻录着小型魔法阵的石板周围。

　　“开始吧。”

　　陈霖邀请方恒三人一起围坐在魔法阵石板外。

　　“搜寻血族圣器的位置是我们猎魔人一族从远古流传下来的方法，以往这么做会花费极大的代价，而且得到的圣器位置还不够精确，不过现在不一样了。”

　　“血族圣器之间互相有微弱的联系，只要得到其中一件，我们就可以更简单高效的探寻其余圣器的大致位置。”

　　陈霖说着看向方恒，“我们需要借助你刚刚得到的圣器进行侦查，先把它放在魔法阵上。”

　　方恒点头表示明白，将刚刚获取的血族圣器臂铠拿出来，放在石板中央。

　　陈霖环顾一圈众人。

　　“各位，开始吧。”

　　围坐在石板周围几名协助操控魔法盘猎魔人同时割破手腕，将血液滴在中央魔法阵石板上。

　　接着，几人同时伸手按在魔法阵石板边缘上。

　　能量灌入石板。

　　微弱的光芒在石板上闪烁着。

　　放置在石板中央的血族圣器臂铠受到魔法阵力量的催动，微弱抖动着，跟着逐渐悬浮在半空。

　　魔法阵上的血液也受到特殊力量的牵引，开始聚拢，凝聚成一个个细小的点，在石板上缓慢移动。

　　“魔法阵石板中央点位是我们当前所在的位置，之后按照东西南北四个方位，所有血族圣器的位置都会以血滴的状态表示，展示在石板之上。”

　　“误差不会很大，大约在一千米左右。”

　　正说着，陈霖低头再次向魔法盘中央看去。

　　啥？

　　陈霖看着一愣。

　　这又是什么情况？！

　　只见在石板之上，一大坨的血液凝聚成一团，然后朝着中央位置聚集过来。

　　猎魔人们也都面色古怪。

　　出错了？

　　陈霖眉头一皱。

　　祖宗留下来的秘法不对？还是操作有误？

　　其余一起协助操控魔法阵的猎魔人们也都一脸懵。

　　操控使用这一魔法阵石板他们也都是头一遭。

　　毕竟猎魔人以前也没有血族圣器支持他们做这件事，更何况血族圣器大多都掌握在血族手里，根本没有去催动秘法寻找血族圣器具体位置的必要。

　　一分钟时间很快过去。

　　魔法阵石板上，大量血液汇集在中央的位置，其余的血液则是四处分散在魔法盘的各个角落。

　　出了什么问题？

　　陈霖无法解答，明明一切都是按照先祖流传下来的方式去操作的，怎么会变得这样奇怪？

　　方恒看着石板。

　　最开始他也有点疑惑，不过他很快反应过来。

　　石板没有问题。

　　有问题的是他自己。

　　石板同样也能感觉得到来自其他世界的血族圣器。

　　于是就卡了bug了。

　　这么大一团血液应该对应的是自己身上的血族圣器。

　　“咳咳。”

　　方恒轻咳一声，解释道，“没事，石板魔法阵运行没有问题，我身上还有从其他世界带来的几件血族圣器，我想石板应该是受到了我身上血族圣器的干扰，才会发生异常。”

　　“哈？”

　　陈霖闻言一怔，疑惑的看着方恒。

　　其余猎魔人们也都朝着方恒投来了惊异的目光。

　　原来是他？

　　可是……

　　从石板中央凝聚的这么一大团血液的数量来看……

　　确定你身上真的只是几件吗？

　　还有，你又是怎么弄到这么多血族圣器的？

　　你到底究竟是什么来头？

　　“各位。”方恒将众人的注意力集中过来，继续说道，“先不管这个，我想知道血之十字架在什么地方。”

　　“嗯。”

　　陈霖跟着轻嗯了一声，点头道：“除却中心点的血液，石板上其他零散的血液代表着圣器的位置，老实说我也无法确定哪个就是对应着血之十字架，只能从我们目前得到的情报来进行分析研判。”

　　“我想这个点位应该是属于安图特氏族的血族圣器……”

　　莫嘉伟闻言也翻出了不久前从孟浩那里搜集得到的情报，顺手打开游戏内置摄像机对准石板拍了张照片，准备和魔法盘上的点位进行比较，再推断出上面哪个点位是属于血之十字架的。

　　难度有点大。

　　这个时候如果孟浩在就好了。

　　他对血族势力更加了解。

　　“咦？”

　　忽的，莫嘉伟注意到了什么，看着魔法阵石板，眉头紧锁。

　　“喂，你们看，这个点怎么那么奇怪？”

　　莫嘉伟伸手指向魔法盘上的某一点血液。

　　“他刚刚是不是移动了？”

　　“又动了！”

　　众人朝着石板上莫嘉伟所指的点位看去，那一滴血液正在断断续续朝着石板中央方向快速跃进。

　　每次都会向前跳动一大步。

　　“怎么一下子跳的这么快？出问题了？”

　　“不是，应该是有人携带着血族圣器使用了传送阵进行短时长距离移动，石板侦测有限制，它反应不过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”

　　莫嘉伟哦了一声，又看着魔法盘上快速移动的血液，皱眉问道，“所以，有人正带着血族圣器朝着我们这边传送过来？”

　　众人闻言一怔。

　　仔细一看，的确如莫嘉伟所言，血滴正朝着石板中央位置快速逼近过来。

　　方恒一抬头，追问道：“刚开始这个点在什么地方的？”

　　莫嘉伟赶紧拿出刚刚拍下的照片对比了一下，指着上方的某个点位，“就在这里。”

　　众人面露疑惑。

　　陈霖沉声道：“不清楚是谁，想要分辨出来还需要花上点时间。”

　　但可以确定一点。

　　拥有血族圣器的血族，大概率是血族侯爵。

　　而且他朝着钟楼方向过来了！

　　经过一段时间高速运行之后，血液移动的速度开始降低，但还是朝着中央钟楼所在的位置逐渐逼近过来。

　　没错了。

　　他的目标应该就是钟楼！

　　猎魔人营地被发现了！

　　众人面色微变。

　　陈霖心中最不安的事情终于发生了。

　　他立即停止继续操控石板，看向众人，“检测钟楼魔法阵，立即紧急召集所有猎魔人，全体准备作战！”

　　“明白！”

　　陈霖布置任务，正要出去主持大局，被方恒一把拉住。

　　“你准备怎么做？有计划了没有？还想要硬刚外面追过来的血族？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百四十九章 追兵免费阅读。https://xs.23sk.com 