    一首不到四分钟的《千百度》，很快就唱完了。

    但是这首歌给现场观众带来的震惊，却没有随着音乐的结束而消散。

    对于大部分普通观众来说，他们大多都是从这首歌中感受到了意境美，并且听着很顺耳，说不上来是为什么，但是反正就挺喜欢的。

    但是对于几位评鉴人来说，这首歌给他们带来的冲击可就不是那么简单的了。

    昆言对歌词很满意，站在汉语言文学的角度上给出的那些歌词释义，其实对其他几位评鉴人来说并不是一件很让他们能有共鸣的事情。

    毕竟他们不是搞文学的，真不至于只听了叶未央唱一遍，就能那么深入的去解析歌词。

    昆言说了那么多，其实包括周听在内的其他评鉴人，都是不明觉厉的。

    但是这首《千百度》的编曲，他们可是听得懂的！

    待叶未央一唱完，梅兰便急切的问道：“叶老师，您这是舍弃了所有的西洋乐器？”

    叶未央笑着点点头：“这首歌我编入了非常多的华夏古典乐器，但是为了避免听起来太过古典，就又增加了很多电子效果音，冲淡了古典色彩，也增加了更多的现代流行感，想必观众朋友们也更能接受这种编曲。”

    这首《千百度》的整个伴奏，没有一声用到了钢琴、吉他、或者小提琴又或弦乐等常见的西洋乐器，完全只有华夏的古典乐器。

    作为整首歌的主节奏点，《千百度》还是有一道鼓点的声轨的！

    但是让梅兰他们感到惊讶的就是，这一道鼓点的声轨，并不是架子鼓！

    而是一种单纯的电子合成音！

    听起来虽然同样很有节奏感，但是绝对不是真正用架子鼓或者电子鼓打出来的，就是一种用软件做的电子合成音。

    除了这种类似鼓点的合成音之外，这首《千百度》中还用到了非常多其他的模拟音色，比如像敲击玻璃瓶的清脆声，“哗啦啦”的像是竖琴一样清脆连冠的音效，还有各种滋滋啦啦的模拟音色，还有很有节奏的滴水声……

    这首歌的编曲几乎就是用各种电子模拟音，和华夏的古典乐器融合而来的！

    妙就妙在这了！

    在主歌部分，其实几乎所有的旋律都是用电子模拟音色构成的，这样就让这首歌带有了非常“现代”的味道。

    如果叶未央在舍弃了所有西洋乐器的同时，还直接用华夏古典乐器来进行整首歌的旋律编曲，那呈现出来的歌曲将会非常的“古韵”

    这并不是一件不好的事情，但是绝对会成为大部分普通观众很不适应的一首歌。

    为什么古典音乐，不管是华夏古典音乐，还是西方的古典音乐，一直受众群都比较小，都是一小撮人喜欢？

    不就是因为古典音乐和流行音乐相比，不够通俗。

    在现如今流行音乐每年都有新的风格，新的编曲，新的电子技术出现的年代，大众的耳朵早已经习惯了简单易唱的流行歌。

    如果再让他们转头来听一首全部都是用萧、古筝、笛子、琵琶等乐器合奏的音乐，不管这首歌音乐性高不高，不适应和不习惯的感觉是肯定会出现，并且主导思维的。

    叶未央开唱之前说要带来一首清乐调式的歌曲时，周听还有些担心他要是太仿古了的话会产生曲高和寡的效果，那可就得不偿失了。

    现在听完之后，周听自嘲一笑。

    自己纯纯是白担心了。

    叶未央不但没有曲高和寡，反而在一首明明时用古典清乐调式的歌曲中，融入了大量只有现代流行音乐才能用到的电子模拟音！

    正是这些作为主旋律的电子模拟音，让《千百度》的清乐调式色彩没有那么浓郁，或者说用电子音色弹出来的清乐调式，听着也一点都不古典了！

    这样做的效果是非常显著的！

    至少现场的所有观众们在听完这首歌后，根本没有自己听了一首很有古典味道的音乐的感觉！

    大家都觉得这是一首很“流行”的歌曲！

    而且十分具有辨识度，属于听了一遍之后就牢牢记住了，这种独特的编曲，下次只要一听到，立马就能反应过来是《千百度》！

    光是能将清乐调式做到如此的流行通俗化，叶未央的编曲水平真的就已经让人惊叹不已了。

    “叶老师的编曲真的很厉害，将华夏古典乐器与用音乐制作软件才能做出来的效果音结合的非常好。”

    “这首《千百度》既有华夏古典音乐的魅力，又有现代流行音乐独特的风味，我想这才是《国风传唱人》一直以来推崇的音乐。”

    “将古典与现代流行结合，让华夏五千年历史中璀璨的文化，在新世纪通过流行音乐的方式，再次焕发生机！”

    “叶老师做的很棒！”

    作为华夏国乐大师的徐家麒，一直以来他都非常推崇华夏人自己的乐器，始终觉得用华夏人自己的乐器，一样可以做出让现代人喜欢的流行歌曲。

    而叶未央今天的表现，已经让他满意到不能再满意了，一首《千百度》，完全使用华夏古典乐器以及一些电子效果音来编曲，没用任何一种西洋乐器，一样非常的好听！

    “该说的我都说过了，叶老师的中国风歌词写得，我认为应该是目前华语歌坛的第一名了，无人可出其右！”昆言更是直接给叶未央戴上了一顶高帽子。

    他是发自真心的认为叶未央写的词是目前华语乐坛之最了。

    其他流行歌不论，至少在中国风这一块，绝对是找不出哪个人比他写得还要好了。

    而叶未央也非常坦然的点点头，一副欣然受之的表情。

    说实话，他也是这么认为的。

    就这个世界的中国风作词这一块奥，没有出现方文山这种级别的作词人，那他叶未央手握方文山+许嵩，还真就是稳坐第一了。

    只不过他志不在此，也就是这次上了《国风传唱人》的节目，被节目组要求写中国风的歌曲，才会展露那么几分。

    叶未央可慎重没有忘记，自己的主业可是不打烊乐队的主唱！

    俺生是乐队人，死是乐队混！

    中国风流行歌？

    玩票罢了~

