    我听着刘壮实发表着这一段慷慨的陈词，内心也是不由得有些感慨起来。

    刘壮实变了。

    曾几何时，刘壮实还是一个被权利迷惑冲昏了头脑的团队领袖。

    为了自己的主导地位，为了能巩固自己的势力，更为了权利，刘壮实不惜杀害了自己的同伴，想带着田心创造一个全新的团队……

    一个全新的只忠于他的团队……

    可以说，那时候的刘壮实，完全是以自我为中心，有着那种“顺我者昌逆我者亡”的心态。

    但现在的刘壮实居然能为了我们主动去独揽这份最危险的工作？

    去当诱饵！

    他的变化实在是太大了！

    “咋了？不服气么？老子再强调一次，谁也不能跟我抢……我有主角光环，死不了的！”

    刘壮实故作轻松地说了一句。

    这一刻我对刘壮实由衷感到敬佩起来。

    毕竟这份勇气和想法不是人人都能有的。

    可他说他有主角光环……

    这话老子可不爱听。

    明明老子才是慕思杭笔下的主角好吧？

    少了我李卓，这《活人禁岛》根本没法儿演下去好吧？

    现在都特么快大结局了，你一个刘壮实跑出来跟我抢主角？

    小胡道：“那不行……壮实哥……你不是一直骂我是拖后腿的么？我觉得我也能帮你们做很多事……而且我运气也很好的，说不定我能活下来！”

    没想到两个人居然开始争吵起来，谁也不服谁。

    陈丹沉声道：“好了好了都别争了……你们两个一起去……”

    房间内的气氛一下子沉寂下来。

    是的，这个时候，也没有必要再为了这个争个你死我活的了。

    现在每一分每一秒都不能容许浪费！

    陈丹叹道：“小胡，壮实……其实你们心里也明白，不一定去当诱饵的人最危险，也不一定上去的人最安全……要是找不到芊芊，所有人都得死……所以，我不跟你们争了，我和李卓的任务也很重……说不定在七十二层还有更厉害的怪物在等着我们呢……”

    陈丹这话同样的，话糙理不糙。

    刘壮实道：“好兄弟……那我们的生死……就交到你们的手里了，千万别让我们失望！”

    刘壮实说着，提起冲锋枪。

    小胡也是把手里的AK举起来：“卓哥，丹哥……很高兴认识你们，如果以后还能有机会的话……我们要好好坐下来喝一杯！”

    这一刻忽然觉得心头很不是滋味，语声有些哽咽地对小胡道：“好……小胡兄弟，一定要活下来，等我们胜利之后，大家欢聚一堂，一醉方休！”

    “好，一醉方休！”

    虽然我和这个陌生的小胡认识还不到十分钟。

    可这短短的几分钟，我完全被这种气氛和情感所感染，内心也是深受触动。

    “我数三二一，咱们一起冲出去！”

    刘壮实对着小胡打了一个手势，虽然我不知道在黑暗中小胡是否能看清刘壮实的手势。

    “好……”

    小胡应了一声。

    刘壮实伸出一只手，慢慢地拧开了门把手。

    “三……二……一……”

    刘壮实数到一的时候，直接冲了出去。

    小胡也紧随其后。

    两个人把大门一关。

    砰的一声。

    很快，我听到二人的脚步声在走廊上奔跑。

    接着，走廊上传来刘壮实那大声的呼喊：“一群司马的怪物，来干老子啊……来打我啊……快来快来，老子皮痒了！”

    小胡也叫道：“一群畜生，快来追我们，跟我们玩玩捉迷藏怎么样啊……哈哈哈哈……”

    两个人的声音越来越远，但却一直回荡在走廊上。

    过不多时，忽然觉得门外传来哒哒哒的声音，与此同时还伴随着翅膀扑腾扑腾的声音……

    那密密麻麻的动静听得人心头也是一阵发毛……

    我知道就在刘壮实和小胡冲出去发出巨大动静的时候，有很多水鬼已经朝着他们追出去了……

    听到门外的动静小了许多，但零零碎碎的还是有水鬼从门口路过。

    陈丹抱起了火铳，压低声音对我道：“李卓……机会只有一次……你也知道……刘壮实他们死定了……所以我们必须抓住这次机会！”

    陈丹的话让我心里咯噔了一下。

    可很快我也反应了过来。

    是的……

    刘壮实他们死定了。

    电梯没法用，楼梯被水鬼堵死，刘壮实他们刚刚跑的是楼梯的反方向，就是为了帮我和陈丹腾出一条路……

    而他们走上的是一条死路……

    这一刻心头五味杂陈……

    原本我最讨厌的一种人，却是在最关键的时候给我们创造了一次机会的人……

    深吸了一口气，我握紧手里的短刀，对陈丹道：“走……”

    当下，我不假思索，直接拉开了门。

    陈丹抱着火铳冲在我面前：“我有火铳，我来开路！”

    说着，他抱着火铳就快速往楼梯间冲。

    我只能跟在陈丹的身后。

    匆忙中，我朝着刚刚刘壮实和小胡他们冲出去的方向看了一眼。

    一眼望去，密密麻麻都是水鬼！

    而我们面前的路却是空旷了许多，没有看到什么水鬼的踪影。

    就当我们快要冲出走廊，来到楼梯间的时候，忽然听到走廊的另一处尽头传来了嘈杂的枪声……

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    我听得出来，那是AK和冲锋枪的声音……

    刘壮实和小胡此时肯定已经是走投无路了，所以只能选择开枪了！

    心头忽然像是被针扎了一下难受……

    就在这时，前方也是蓦然火光一闪，砰的一声，陈丹大骂了一声，一条水鬼刚刚朝我们扑上来，就被陈丹手里的火铳轰成了碎片！

    这时我才注意到我们已经来到了楼梯间。

    陈丹抱着火铳领着我就朝着楼上冲去。

    我看到楼梯间的天花板上只有几只水鬼，楼梯上还有两只水鬼拦着。

    在我们出现之后，所有的水鬼都是朝着我们这边俯冲过来！

    我一咬牙，握紧短刀，也是忍不住大骂道：“一群该死的畜生，老子弄死你们！”

    我也不管三七二十一，只要朝我靠近的水鬼，我挥动短刀就朝着她们的身上招呼！

