    见钟文脸上露出尴尬之色，十三娘忍不住“噗嗤”笑出声来，又咬了一口兔肉，轻轻咀嚼着吞入腹中，这才说道：“姐姐开玩笑呢，这兔子肉味道极好，我很喜欢。”

    “如今是潜伏行动，不方便生火做饭。”钟文挠了挠头，解释道，“若是姐姐喜欢，等此间事了，小弟自当再为姐姐烹制一顿上好的烤肉。”

    “明明那么有本事，却心甘情愿地替女人做饭，似你这般的男子，当真少见。”十三娘的剪水双眸在钟文身上仔细端详了半天，“莫非真如上官妹妹所言，好色到了极点？”

    钟文顿时满头黑线：“这家伙，一天到晚在背后坏我名声，早晚有一天要给她点颜色看看。”

    “你们俩虽然时常拌嘴，上官妹妹心里却十分关心你呢。”十三娘掩嘴笑道，“你可不能欺负她。”

    “人家可是上官家大小姐，身份尊贵。”钟文翻了翻白眼，“我一个小小的医师，哪里敢欺负她？”

    “江大小姐不也身份尊贵么？”十三娘娇媚地白了他一眼，“看看你是怎么对待她的。”

    “这、这不一样。”钟文面色一滞，支支吾吾道，“她是敌国的人，上古时期有位姓雷的圣人曾经说过，对待敌人，要像严冬一样冷酷无情。”

    “是这样么？”十三娘似笑非笑地看着他道，“依姐姐看，这位江小姐和你倒是般配得很，况且你都已经这样欺负她了，难道不该对她负责么，不如就娶了她如何？”

    我怎么欺负她了？

    不就是挠痒痒么？

    钟文感觉今天夜里的十三娘有些咄咄逼人，忍不住反驳道：“按照姐姐的说法，那日在十三峰上，小弟还不小心看到了姐姐沐浴，是不是也该对姐姐负责？”

    “姐姐只是个江湖女子，如何能与江小姐这样的名门闺秀相提并论？”十三娘俏脸微红，很快又恢复如常，眸中闪过一丝狡黠之色，她凑到钟文耳边，轻声细语道，“再说你若是真的想要负责，姐姐也不会拒绝呢。”

    钟文被美人的如兰吐息喷在耳旁，只觉心神一颤，浑身一震，险些从树上掉下去。

    他好不容易镇定心神，正不知该如何回答，忽然眼神一凝，沉声道：“果然有人夜里偷偷来取水，姐姐稍待，我去去就来！”

    说着，他身形一晃，化作一道虚影，瞬间消失在树林之中。

    看着钟文离去的方向，十三娘美眸之中莹光闪动，不知在思索些什么。

    不到半刻时间，眼前白影一闪，再次现出了钟文的身影。

    “解决了？”十三娘关切地问道。

    “嗯，来了个和赵肆相熟的将官，想要偷偷取水喝，被我给‘劝’回去了。”钟文嘿嘿笑道。

    “姐姐真有些吃不准了，到底是自愿来的战场，还是被你给‘劝’来的。”十三娘自然明白“劝”是什么意思，忍不住幽幽说道，“这种无法掌控自己心神的感觉，当真教人不寒而栗。”

    “姐姐，若是我真的想要控制你心神，以你的修为，是绝对无法自行破解的。”钟文凝视着她明媚的双眸，笑嘻嘻道，“反正也无法抵抗，不如就当作是自愿的，心里岂不是可以舒服一点？”

    “想不到从你口中，居然说出这般睿智的话语来。”十三娘娇笑着道。

    “在姐姐心中，我到底是个什么样的存在……”钟文耷拉着脸，感觉有些受伤。

    “你说得没错，来都来了，便当作是我自己的意愿罢。”十三娘仿佛想通了什么似的，柔声道，“刀山火海，姐姐也都奉陪到底，只是能不能求你一件事？”

    “姐姐请讲。”钟文正色道。

    “待到战事了结，若是皇帝能够赦免我等罪行，姐姐便带着弟兄们去干些正经活，以这群汉子的旺盛体力，想来也能养活自己。”十三娘缓缓说道，“可帝王之心难以揣测，谋逆又是顶级大罪，若是他不肯原谅我等，以这两座峰头的力量，自然无法与皇权对抗，到时候，只求你能念在咱们如今这番辛苦的份上，救下珊瑚的性命。”

    “只要救下小丫头么？”钟文凝视着十三娘道，“你自己呢？”

    “不瞒你说，虽然这次协助萧家举事，乃是宋海独断专行。”十三娘神情微微有些黯然，“平素凉山好汉打家劫舍，姐姐却也并没有少参与，说是作恶多端，也并不为过，只是珊瑚这丫头性子纯良，手上连一条人命都未曾沾过，若是因为姐姐的缘故牵连到她，我便是死也不能瞑目。”

    “姐姐与珊瑚的关系，当真是比亲姐妹还要亲。”钟文不禁感慨道。

    “莫看姐姐身为一寨之主，其实终究是一名弱女子。”十三娘双手抱住膝盖，凝视着远方，“整天生活在土匪寨子里，日子可不好过，珊瑚那丫头便是我心中的一片净土，若是没有她陪伴，说不定姐姐现在已经变成一个杀人不眨眼的女魔头了。”

    “我明白，每个人心中都有逆鳞。”钟文深以为然，“姐姐放心，这件事情包在我身上，无论皇帝是什么态度，只要我还有一口气在，没有人能够伤害到珊瑚半分。”

    十三娘一双迷人的眼眸痴痴凝视着钟文的脸庞，“会不会让你感到为难？”

    “为了十三娘姐姐，这点小事又算得了什么？”钟文笑嘻嘻地拍着胸膛道，“就算皇帝老儿亲自来要人，我也……”

    “谢谢你，钟文。”话音未落，十三娘的娇躯忽然向前一送，娇艳的红唇在他右脸颊上轻轻一啄，柔声道：“记住，姐姐的本名叫做朱颍。”

    紧接着，她玲珑有致的娇躯忽然朝着树下滑落，三两下便消失在钟文视线之外，唯有银铃般的笑声依旧萦绕耳旁，久久不散。

    这是……被撩了？

    空气中依旧弥漫着十三娘身上淡淡的幽香，钟文呆呆地轻抚着脸颊，沉浸在那柔软的触感之中，久久难以自拔。

    ……

    江语诗缓缓睁开眼睛，发现自己正骑在一匹高大的棕色独角马之上，身后还坐着另一个人。

    她连忙挺起身子，转头望去，发现自己昏迷之中倚靠的，正是那名始终跟在十三娘身边的俏丽少女。

    她隐隐约约记得，少女的名字叫做珊瑚。

    “江小姐，你醒啦？”耳边传来珊瑚清脆的嗓音。

    “我、我这是在哪儿？”江语诗美目四顾，发现自己胯下的独角马，正随着一大队衣衫褴褛的汉子共同前行。

    “咱们现在要回大营去啦。”珊瑚柔声解释道。

    “大营？”江语诗面现迷茫之色，过了半晌，眼神才逐渐恢复清明，她忽然转过身来，焦声道，“作坊怎么样了，那些将士们怎么样了？”

    “破灵箭已经到手了。”珊瑚指着下方一个个背着包袱的大汉，如实答道，“正要运回军中呢。”

    “得手了？”江语诗浑身一颤，两行晶莹的泪珠自眼角滑落，“那、那些伏龙将士……”

    “哟，醒啦？”钟文的白色身影，不知何时出现在了二女身旁。

    “你、你这个恶魔！”江语诗狠狠瞪着钟文，咬牙切齿道，“你好狠的心。”

    钟文闻言一愣，随即恍然大悟，脸上挤出一副狰狞的表情：“哼哼，现在才知道么，管你伏龙还是鸟笼，胆敢招惹我大乾，统统都要付出代价！”

    “有种就真刀真枪地一较高下。”江语诗泪如雨下，声嘶力竭道，“偷偷摸摸下毒，算什么好汉，我真是看错你了！”

    “你这话说得好笑，这些人又没有光明正大地出现在战场上。”钟文摇头晃脑，脸上露出邪恶的笑容，“他们不也是偷偷摸摸躲在山里，窃取我大乾帝国的资源么？只许你们搞怪，就不许我反击？告诉你，他们就是死有余辜。”

    “你、你……”江语诗哽咽着，一时不知该如何反驳，她最近哭得太多，声音已经有了一丝沙哑，却还是大声喝道，“我恨你，我恨死你了！”

    “傻妞，你这么心软，还是赶紧回家找个男人嫁了吧。”钟文摇头叹息道，“战场这么残酷的地方，真不适合你。”

    说罢，他双腿轻轻一夹，胯下独角马长嘶一声，随即小步快跑，向前蹿了出去。

    “对了，傻妞。”跑出一段距离，钟文忽然勒马转头，看着江语诗露齿一笑，“你哭鼻子的模样，丑得很。”

    言毕，他哈哈一笑，再次转身策马，很快便跑到了队伍前头，把江语诗远远晾在后方。

    江语诗竭尽全力，最终还是没能抑制住悲伤的情绪，伏在马背上“哇”地痛哭起来，香肩不住颤抖着，哪有半分天轮高手的气势，身上弥漫出来的悲凉感，连背后的珊瑚见了，都忍不住心生怜惜之意。

    “江小姐，钟文在逗你玩呢。”珊瑚原本对江语诗这名敌军将领并无好感，此时却忍不住在她耳边轻声安慰道，“那些伏龙将士并没有死，只是被迷晕了过去，如今还在山洞里呼呼大睡呢。”

    “真、真的？”江语诗猛地抬起头来，已经哭红的双眸紧紧顶住珊瑚，双手抓住她的肩膀摇晃着道，“小贼没有杀他们？”

    “没有。”珊瑚取出块雪白的帕子，善意地擦拭着江语诗的眼角，“渣男哪有那个胆量？”

    “他、他……”江语诗语无伦次，一时说不出话来。

    “莫要理会那个渣男。”珊瑚轻轻拍着江语诗的后背，柔声安慰道，“他就喜欢惹人生气。”

    “谢谢，谢谢你！”江语诗仿佛被人抽走了浑身力气，软绵绵地趴在珊瑚身上，只是喃喃道。

    也不知她感谢的，究竟是不是珊瑚。<!--over-->

