    “妈的！是谁？！”

    萧一玮感受到掌心传来的剧烈痛楚，在震撼之余，闪身跟龙染拉开了一丈距离，确认不会被她攻击之后，这才看向了暗器袭来的方向。

    此刻。

    一道穿着白袍的身影，立于萧一玮之前所处的礁石之上。

    海风吹拂，让此人的衣襟猎猎摆动。

    月光洒在那人的肩上，将他脚下的影子无限拉长。

    白衣胜雪！

    威风堂堂！

    但是等众人仔细看了看，忽然发现了不对劲。

    因为那白衣人，穿的分明是一套厨师的衣服，之所以衣袂飘飘，是因为衣服太大，他穿着一点都不合身。

    不仅如此，这人脸上蒙着口罩，大半夜的还戴着一副墨镜，虽然是英雄救美，但看起来却莫名有些鬼祟，甚至还有几分猥琐。

    不用问，此人正是陆九骁。

    他这幅装扮，也是无奈之举。

    虽然想救下龙染，但他同样也不想因此给自己惹上什么麻烦。

    匆忙之间，只能在饭店借了一套厨师服用来伪装。

    “阁下是什么人，为何跑到这里来装神弄鬼？！”

    萧一玮看着自己淌血的掌心，向着陆九骁愤怒的质问道。

    “你这个下三滥，还好意思说我装神弄鬼？”

    陆九骁听见萧一玮的质问，嘲弄的驳斥一句，轻蔑道：“身为古武世家传人，居然做出了以多欺少，暗中偷袭这种事情！你也太不要脸了吧？”

    “小子！别怪我没警告你！这事与你无关！如果你只是一个路人，我奉劝你不要狗拿耗子！以免给自己惹上麻烦！”

    另外一个青年看着陆九骁，眉宇中闪过一抹寒芒。

    “如果，这事我偏要管呢？”

    陆九骁淡然问道。

    “那你就去死好了！”

    旁边的一名女生趁陆九骁的注意力被其他人吸引，手腕陡然一甩，随即一柄反射着月光的飞刀，闪烁着流萤向陆九骁电射而去。

    “嗖！”

    在飞刀行进的同时，陆九骁手腕一挥，那枚飞刀在念力的推动之下，居然倒着退了回去，在其他人看来，宛若电影回放一般。

    “嘭！”

    刹那间，那枚飞刀重新回到了女生手里，虽然是刀柄的碰撞，但力道之大，仍旧让那个女孩断了两根手指，发出了一声哀嚎。

    “这个人太诡异了！大家一起上！”

    其余几人见陆九骁只是挥了挥手，就解决掉了一名队友，再度蜂拥而至。

    面对这些冲上来的青年，陆九骁脸上并没有什么表情，心念一动，暴雨梨花针的机匣已经出现在了手中。

    随着陆九骁发动机匣，上百枚钢针暴射而出，在这种昏暗的夜色之下，萧一玮那些人对于细小的飞针，完全没有察觉。

    “小心！”

    龙染看见萧一玮等人，要对那个出手帮助自己的白衣人群起而攻之，顿时准备动身，向他发动支援。

    她刚刚跟萧一玮等人交过手，知道这些人的力量不可小觑，唯恐他们会伤及无辜。

    但紧接着，龙染便是一愣。

    “哎呦！”

    “啊！！”

    “疼死我了！这是怎么回事！”

    “……！”

    随着一阵惨叫传来，萧一玮那些人，全都躺在了地上开始打滚。

    他们被无数钢针击中以后，感觉自己的身体里仿佛有万虫撕咬一般，疼的惨叫连连。

    这是因为陆九骁正通过意念，操控着那些钢针在他们体内乱窜。

    虽然陆九骁手下留情，并没有伤及他们的内脏，但是剧烈的痛感还是很快让几人晕厥了过去。

    萧一玮身为e级轮回者，虽然也失去了反抗能力，不过意志力要比其他人坚定了不少，硬扛着没有昏死过去。

    可也因为疼痛，从而大小便失禁。

    “刷！”

    在陆九骁的意念操控下，几人身体当中的钢针穿透这些人的皮肤，重新回到了机匣当中。

    整个过程静谧无声，以至于萧一玮等人，甚至都不知道自己是受到了什么东西的攻击。

    对于这个效果，陆九骁还是比较满意的。

    看来这暴雨梨花针，要比枪械之类的武器强了不少，不仅杀伤力可控，而且来无影去无踪，让人很难防备。

    “记住！今天我念在你年少无知，暂且放你一马！如果以后再让我遇见你胡作非为，留神小命不保！”

    陆九骁全程立于礁石之上，连位置都没有变化，就解决了萧一玮那些人。

    一句话，让萧一玮心头巨震，不知为何，他居然在对方平静的声音当中，感受到了巨大的威胁。

    不仅是他，就连龙染也看呆了。

    这个男人，怎么可能这么强？

    强到让自己都没看懂，他是用什么办法击败了那些对手。

    “别看了，走吧！”

    陆九骁见龙染发呆，轻轻开口，随后跃下礁石，准备离去。

    “等等！你敢不敢告诉我你叫什么名字？”

    萧一玮看着陆九骁的背影，忍痛开口。

    “怎么，准备报复我？”

    陆九骁蓦然转身，语气满是戏谑。

    “不敢！我自知学艺不精！不是阁下对手！但你的一番话，的确点醒了我！我只是……想跟你交个朋友！”

    即便陆九骁的整张脸都在阴影当中，但萧一玮似乎仍旧能够感受到那双眸子当中蕴含的压迫感。

    “别整那些没用的，你这点小心思我能看懂！但别说是你这个垃圾！就算你们萧家的最强者，我收拾起来也是砍瓜切菜，杀鸡屠狗一般！”

    陆九骁傲然挺胸，巍然不惧的开口：“话我就放在这了！你不服尽管找人来干我！我家住在翻斗大街的翻斗花园2号楼1001室，我爸叫胡英俊，我妈叫张小丽，我叫胡图图！”

    陆九骁语罢，步履从容地转身离开，动作之间充满了霸气。

    他的目的是救人而非结仇，当然不会傻到真的自报家门，使得后患无穷。

    “好！胡图图是吧！我记住你了！还有你侮辱萧家的话，我一定会帮忙带到的！”

    萧一玮看着陆九骁的身影，愤怒的吼了一句。

    面对这一切，陆九骁则连头都没回，潇洒的消失在了夜色当中。

    龙染看见陆九骁走了，也快步跟上去，对着陆九骁的背影开口道：“胡图图先生！请留步！”				

