 “玻璃种翡翠？

刚才那一件玻璃种翡翠，是你们切出来的？”

甄志丙和韩学深有些不敢置信的对望一眼，都是有些不可思议。

    这运气也太好了吧，他们原本就是听见了玻璃种的名声才赶过来的，原本以为这只是一个招揽生意的假宣传，没想到切出玻璃种的居然就是陈友好和甄隽云。

    难道真是傻人有傻福吗？

*来赌石场，什么规矩都不懂的两个小白，竟然切出了玻璃种，比起甄志丙和韩学深一个下午的收获都要多。

    “玻璃种，果然是玻璃种翡翠。”

甄志丙和韩学深顾不得找地摊老板的麻烦，从陈友好的手里看见了那一块玻璃种翡翠，一边欣赏一边忍不住发出惊叹。

    “刚才这个老板说找人来鉴定价值，结果却找来了一群小混混，这块玻璃种翡翠，到底价值几何啊。”

甄隽云只觉得这块玻璃种翡翠晶莹剔透，却猜不出具体的价值，所以询问了起来。

    “这么大一块玻璃种翡翠，至少......价值两千万。”

韩学深的语气里有些浓浓的嫉妒，因为他知道这块玻璃种翡翠是陈友好切出来的，不过他也知道是甄隽云付的钱。

    自古财帛动人心，牵涉到金钱纠纷，一定会产生矛盾，韩学深期待着自己说出这个价格之后，会引起陈友好和甄隽云的矛盾，那就太好了。

    “两千万？

陈友好你要发财了，必须请吃饭。”

甄隽云丝毫没有对这块玻璃种翡翠产生贪念，反而开心的说道，祝贺陈友好发了这么一笔横财，索要的不过是一顿饭。

    “陈大哥真是厉害，我和韩先生逛了一个下午，也不过是小打小闹，也就是小赚了十几万。”

甄志丙有些无奈的感叹起来，他倒不是不想要这块玻璃种翡翠，关键是姐姐甄隽云都没说话，这块玻璃种自然属于陈友好。

    “甄少爷，话可不是这么说，我听说这块切出玻璃种的毛料，是用甄小姐的钱买来的，既然如此这块玻璃种很应该属于甄家才对。”

    “我刚才也替甄少爷选购了不少毛料，小赚了一笔，不过这些钱财可都是属于甄少爷的，我只收我该得的报酬，而不是这些毛料切出的翡翠。”

    韩学深在这个时候突然插嘴，阴阳怪气的说了起来，意思也是很明显，无非就是毛料是用甄隽云的钱买来的，玻璃种翡翠自然也属于甄家，陈友好顶多也就是碰个运气，给几万块报酬也就可以了。

    其实韩学深的话也不无道理，被请过来帮忙的赌石师都是替老板切翡翠的，用的也是老板的钱去赌石，怎么可能喧宾夺主。

    不过陈友好却不是赌石师，他是甄隽云请过来的朋友，这种关系就很耐人寻味了，也让这场关于玻璃种翡翠的归属问题，一下子放到了台面上。

    韩学深说完之后，还暗暗的给了地摊老板一个眼神的示意，地摊老板立即就反应了过来，挑拨离间的说道：“不对不对，这块玻璃种翡翠是这位兄弟买下来的，就算这位甄小姐自愿付钱，那也是替这个兄弟付的钱，玻璃种翡翠自然还是属于这位*。”

    地摊老板故意的挑拨离间，无非就是想转移话题，将陈友好和甄隽云对自己的怒火转变成他们自己的矛盾，这块玻璃种翡翠是要不成了，但也不能让陈友好和甄隽云好过。

    在赌石市场经营了这么多年，看惯了人情冷暖，因为利益的矛盾而感情破裂的事情也不在少数，地摊老板自然能看懂韩学深的意思，一个劲的在旁边煽风点火的劝说起来。

    “什么叫作陈友好买下来的，自己掏不出钱来，东西还是你的吗？

陈友好，我劝你要点脸，将属于甄小姐的玻璃种翡翠还回来，否则今天你怕是走不出这个赌石市场。”

韩学深和地摊老板一个唱红脸，一个唱白脸，就是一心要挑拨陈友好和甄隽云的关系。

    “闭嘴，东西买下来就是我们的，我和甄隽云还用分彼此吗？

用得着你在这里挑拨离间。”

陈友好淡淡的笑了起来，扫视了地摊老板一眼，不过嘲讽的言语却是将韩学深也给嘲讽进去了，人家陈友好和甄隽云都不在意，韩学深和地摊老板急什么，这不是皇帝不急太监急吗？

    不分彼此，陈友好和甄隽云凭什么不分彼此，难不成两人真是男女朋友的关系？

韩学深听见陈友好这么一说，更加嫉妒得眼睛都要喷出火来。

    相反，听见这么一番挑拨离间，陈友好和甄隽云都没有反应，似乎是完全不放在心上。

    韩学深不敢置信的看着陈友好和甄隽云，两人面对价值两千万的玻璃种翡翠，竟然一点都不动心，一点都不会因为利益而起争夺吗？

这怎么可能，要是换作韩学深和地摊老板遇见这种情况，面对价值两千万的玻璃种翡翠，他们第一时间就翻脸了。

    这样满绿的玻璃种可是非常稀有的宝物，就算不是好种，至少水分是足够了，价值两千万也只是一个保守的估价，放在拍卖会更是能够拍出一个天价也说不定。

    韩学深的眼睛里闪现出嫉妒的光芒，恨不得活生生的撕碎了眼前的陈友好，这个家伙明明不学无术，对赌石一窍不通，为什么就有这么好的运气。

    直至现在，韩学深依然认为陈友好不会赌石，完全是凭借运气才切出了这一块玻璃种翡翠，他的判断还是很准确的，陈友好确实不太懂如何赌石，他凭借的也只是异术的双眸。

    甄家在渭城经营珠宝生意，可谓是珠宝行业的龙头，甄志丙虽然是一个纨绔子弟，不过因为男孩的身份，从小就被家族重点培养，对各种珠宝都有涉猎，自然明白玻璃种翡翠的珍贵。

    很多珠宝都要借助翡翠作为装饰，更别说还是翡翠里的王者玻璃种，甄志丙实在是太清楚这么一大块玻璃种的价值。

 