    浩瀚星空，白茫茫一片，唯有那清晰的龟裂音，映照众生心间。

    虚无之地，不灭龙船上，河老三目瞪口呆，怎么也没有想到，五大人皇竟然与九大异族皇者以这样一种心照不宣的方式，横击诸神国度。

    虽然人族与星空诸族之间的旧怨绵延几个时代，早已不可调和，但眼下这一幕，还是不禁令苏乞年几人心生摇曳，在面对远古归来的诸神血脉时，诸皇竟然暂且搁置了旧怨。

    等到星空再次复归沉静，哪里还有诸神国度的虚影，无论是那伟岸的神山，还是那几位至高的神主，全都消失不见。唯有那道通往诸世之外的恐怖天裂，横亘在星天之上，久久不能愈合。

    此刻，不灭龙船也穿越了虚无之地，重新回到了浩瀚星空中，庞大的龙船，如一条蜿蜒的星河巨龙，在星天下遨游，所过之处，哪怕是再恐怖的星空巨兽，也都蛰伏在枯寂的陨石带上，大气也不敢出。

    不用说星空诸族的强者，很多人都露出了复杂难明的神色，他们隐约洞悉，这条不灭龙船，以及龙船上的一行人，就是此番惊变的罪魁祸首。

    但即便洞悉了又能如何？就算是无上强者，也只能远远眺望，不用说出手了，就连气息，都极尽收敛，不敢泄露分毫，没办法，这是一群狠人，敢冲入血族腹地，掀翻了始祖湖，甚至隐约在虚无深处，与来自诸神国度的恐怖强者交手，甚至引动了诸神国度降临，他们这些无上生灵，虽然平日里高高在上，但眼下，却是一点也不够看，生怕被盯上，被那不灭龙船撞上一下，那是擦着就死，碰着就形神俱消。

    归途宁静。

    苏乞年眼中浮现出一抹异色，这该是诸皇与诸神国度的第一次正面交锋，不过刹那之间，就各自沉寂下去，如非是那星天之上，贯穿了一挂又一挂星河的恐怖天裂，没人能够想象，就在刚刚，有二十余股至高的伟力，在这诸天下，展开了一次惊世碰撞。

    半炷香后，直到不灭龙船没入人界星空，都再没有什么强者跳出来，没办法，诸族强者不是傻子，能够掀翻血族始祖湖的力量，一定不只是不灭龙船这么简单，况且此刻，他们分明听到了那传遍诸天的枪吟声，这怕是将那位诸天禁忌的兵器都请动了，即便只是残兵，但无人敢小觑，当世仙皇，就是最好的印证。

    呼！

    进入人界星空后，河老三一下跌坐在地，不顾形骸，总算是彻底松了一口气，这一行实在是太疯狂了，像是时时刻刻行走在天刀的刀刃之上，随时都可能被立劈成两半，生死被提在手心里，心神紧绷。

    索性想要做的，都已经成行，甚至收获之大，还要超出预料，念动间，河老三不禁看向人王古唯一掌心那口拳头大小的石鼎，那鼎中，可是镇压着一位神国神主，与诸皇比肩的存在。

    这种战绩，他怕是能吹上一辈子，子孙后代，俱有荣焉，活捉了一位至高的存在，他们怕是能被载入至高的皇道战史中，且留下浓重的一笔。

    而不灭龙船入星空界关，顿时吸引了无数人族强者的目光，尤其是界关古城上驻守的数以百万计，乃至千万计的人族战兵，他们眸光灼烫，战意盈胸，虽然还没有洞悉真相，但可以知道，这是不灭龙船在出征，疑似闯入了血族星空下，掀动了惊涛骇浪。

    这该是怎样的霸道与强势，杀入一方强族腹地，更全身而退，这种姿态，令所有人心驰神往，不能自已。

    轰隆！

    最后，不灭龙船落入战皇殿所在的无垠战土中，进入那片龙船驻扎的广袤天地，苏乞年也不禁轻吸一口气，终于回来了。

    没有立即离开，众人就地盘坐下来，都开始静修，或养伤，或养神，这一行对于精气神的熬炼太大了，稍有不慎就要彻底崩溃，尤其是河老三几人，被至高的伟力余波震伤，都各自取出延寿灵药，以弥补生机的损耗，修复被磨灭的战体。

    转眼间大半日过去，苏乞年缓缓睁开双眼，此行的收获太大了，亲身参与与至高的伟力碰撞，这种积淀，举世难觅，他需要花费一定的时月，来进行参悟与消化，届时恐怕通往九界战王的积淀，也能完成七七八八了。

    他抬头望去，两位人王早已醒来，尤其是人王古唯一身前，拳头大的大夏玄黄鼎静静沉浮，纯净的阳和火焰笼罩着鼎身，五色石所化的鼎盖，这大半日过去，已经彻底化成了石质，看上去与大夏玄黄鼎的鼎身一般无二。

    鼎中，钧琥神主似乎陷入了沉寂中，再也没有挣动一下，苏乞年不太相信，就算是加上他交融了身神一界之力的封镇锁链，那位至高的存在，也不会连半分挣扎之力都没有。

    作为镇压了整个远古年间的天界诸神的血脉，苏乞年不相信这样的至高存在，会仅有这点手段。

    当然，大夏玄黄鼎的坚固不催与镇压之力，也超出了预料，苏乞年想到了锁妖塔，连身为妖族镇族至宝的妖塔，都被其撞碎吞噬了，现在看来，在玄黄大地，虽然修行的界限未曾超越神圣之境，但存在着诸多难以测度的秘境与器物，一旦被更强的力量触动，就会迸发出无量伟力。

    且不论苏乞年一行人，在龙船驻扎之地静养，战皇殿外，整个五荒大地，人界星空，及至浩瀚星空诸族，在这大半日内，全都被震动了。

    上至无上王者、大帝，下至初涉修行路的稚童、少年，全都被之前那令诸天震荡的惊变牵扯了心神，有消息如一道又一道宇宙飓风，席卷向星空各地，真相，或者说是不完整的真相，在这乱世里，以一种超越光年的极速，很快传遍了诸天百族。

    血族起源之地，那诸皇都难以锁定的始祖湖，被掀翻了！

    出手的是人族战皇殿，以及锁天一脉那位离世的诸天禁忌的一群弟子。

    不灭龙船直接穿透了血族腹地，破灭了始祖湖后，又在虚无深处，遭遇了未知的神国强者截杀，那撕裂诸天的枪吟声与箭吟声，令诸族众多无上强者沉默，惊骇之余更有深思，那枪吟声毫无疑问，该是那口断裂的诛天枪，但那箭吟声，却又是源自何物？

    射日箭？

    星空诸族，有强者怀疑，是否是那近古传说中的人皇战弓与战箭，但传说中，十口射日箭都已经射空了，陷落在妖界之中，这样惊世的一箭，又到底是何种起源，不得不令诸族强者的警惕。

    在人族忌惮星空诸族的底蕴的同时，星空诸族对于人族，何尝不是充满了忌惮，漫长岁月以来，抵御诸族至今，人族又有多少深藏的底蕴，不到纪元之劫的最后一刻，都很难曝露出来。

    而此时，有诸族无上强者眺望界外星空，那横亘在星天之上的天裂，还在艰难愈合中，那里生灵绝灭，没有人敢靠近光年之内，诸世之外，对于生命体并不友好，那是比黑洞更可怕的未知之地，哪怕是诸皇，轻易也不会涉足其中。

    五大人皇，与诸族九大皇者复苏了，却并未彼此攻伐，而是同时针对了那降临的诸神国度。

    这样一种另类的联手，搁置恩怨，不禁令很多老辈人物深思，在这乱世中，诸神国度，对于诸族而言，到底预示着什么，修神法，又该怎样看待，但从眼下看来，诸皇似乎都很不待见。

    但开辟出一种新法，又该是何等的艰难，在这乱世中，长生路可能被续接，若是不能有新法与之缔结，那么诸族就将远离永生之门，必将受到诸神国度的掣肘，因为当世，唯有这群神祗血脉的修神法，才能踏上永生之路。

    这是乱世，但同样，也孕育了前所未有的造化，诸族很多强者都意识到，这浩瀚星空第三纪元，或许是特殊的，与众不同的，连诸神血脉，都选择了在这样的时间点复苏，一定是他们看到了诸神荣光复归的希望。

    他们要取回，远古沉寂的荣光，重现属于诸神的岁月。

    与此同时，诸族强者的心神都很沉重，毫无疑问，从半日前那惊世一击中，可以知晓，诸神国度中，有着媲美诸皇的恐怖强者，那立在伟岸神山上的几道神伟身影，该就是传说中的神主。

    能引动诸皇联手一击，放眼当今浩瀚星空下，今日之前，除了人族之外，怕再无第二方势力拥有这样的底蕴。

    这是变数，也是当今星空下最大的异数。

    随着时月流转，虽然诸族暗中抵制，但这十几年来，星空诸族中，还是有不少人踏上了修神路，为了长生与力量，自愿拜入诸神国度那群神祗血脉座下。

    毕竟对于生命进化而言，除了力量的跃迁之外，更多所求的，也就是寿元的增长，而能拥有漫长的寿元，自然也就拥有了无限可能。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

