    但凡高手，都讲究规则，规则内行事，理所当然。

    这家伙，明显没把规则放在眼里。

    薛乾冷冷看了女儿一眼，知道肯定是这丫头，搞出来的，不然，也不可能故意针对她！

    “这就好，开始吧……”

    听到答应下来，张悬笑了起来，再次纵身回到擂台：“请吧！”

    “我们打赌，并非公开赛，需要公平公正，所以，以生死为界限！”薛乾走过来，并未着急动手，而是声音冷然：“我输了，给你四十万通神币，但……赢了，我要知道你真实身份！并且，亲自来城主府为我和小女，道歉！”

    只要知道对方身份，道歉不道歉，没什么，凭借他的实力和手段，不弄死，出不了这口气！

    “好！”

    张悬点头。

    “那各自将赌注，拿出来验证吧？”

    薛乾手指一弹，一张通神卡从指间飞了出去，落在负责报名的女子跟前。

    嗡！

    一道光芒闪烁，显示出了卡片上，拥有四十万巨款，符合赌注条件。

    见他爽快，张悬也懒得废话，屈指一弹，代表自己身份，和位置的讯息，来到女子跟前。

    同样光芒一闪，显示出讯息正确。

    虽然通神玉符能够隐瞒身份，但通神殿是可以根据玉符的位置，以及血液，确认到使用者是谁的。

    就好像可以根据IP，找到网络使用者一样。

    “开始吧！”

    确定了赌注，薛乾在不迟疑，一纵身来到兵器架跟前，手掌一抓，一柄长刀出现在掌心。

    他最擅长的并非剑，而是刀！

    “既然是比试，我也不欺负你，你用刀……我也用刀！”

    张悬也一弯腰取出一柄同样的长刀。

    “他还会用刀？”

    “剑术如此高明，用刀……岂不是自斩强项？”

    众人全都一愣。

    连续九场比试，所有人都知道，这位天涯，是一个用剑的高手，甚至比凌云剑阁的弟子，都要强大！

    擅长剑法，却拿刀……疯了吧？

    “这是你自己找死！”

    如果说之前对方施展出扔剑的剑法，他虽然自信，却也有些忌惮，此刻用刀……薛乾顿时露出了冷笑。

    刀剑，一个轻灵一个厚重，本身就有些属性相反，正常情况下，剑法高明的，刀法一般，刀法高明的剑法一般……

    刀剑双绝的，很少见到！

    你剑法这么高明，舍弃长处反而用短处，那就让你看看，我的真正实力！

    呼啦！

    手腕抖动，长刀立刻发出一丈多长的刀芒，眨眼功夫变成了银丝，将他前后左右全部封锁，同一时刻，化作一道冰寒之气，对着不远处的青年，就劈落下来！

    陆云长老脸色一凝：“难怪能成为一城之主，果然不同凡响！”

    对方这招刀法，看起来简单，实际上却集合了攻击防御于一体，蕴含了七七四十九中变化，对方无论如何出招，都会受到桎梏，甚至遭到反击！

    如此厉害的招数，就算是他，同级别，也只能暂避其锋，不敢硬抗。

    “这是城主的【雪夜银光】！”

    “据说是薛城主，二十七岁那年，观看圆月挂在雪地之中，创出的刀法！”

    “这招刀法，如满月照耀大地，无处可躲，无处可藏，薛城主就是靠这招，横扫通神殿，几乎无人能敌！”

    “一出手就施展出这招，天涯能挡得住吗？”

    ……

    能够买得起通神玉符进入这里的，无一不是高手，尽管和张悬比，差了不知多远，但……眼力还是有的。

    薛乾的招数，一出手，就知道不简单，对面的天涯，肯定没那么容易对付了。

    “果然好招数……”

    和众人的震惊一样，张悬也有些意外，眉头皱起，不由沉思。

    “我是该……用十分之一力量呢，还是五分之一？”

    眼前这位毕竟不是之前的菜菜，可以轻易杀死……十分之一的力量，有可能抵挡不住，但五分之一……又极有可能，力量太大，将其秒杀！

    一出手就秒杀人家一个城主……

    似乎不太好，下次肯定再没人比试，送钱了！

    这次一定要低调！

    “算了……先用八分之一的力量，战斗一会，然后再找机会杀死……”

    知道没太多时间耽误，很快做出决定，张悬手中的长刀立刻迎了上来。

    没有绚丽的色彩，也没有多厉害的招数，他的手中的长刀，看起来平淡无奇，可每一招，都能挡住对方的进攻，将之前的诸多寒芒和银线，全部挡在外面。

    一眨眼功夫，就对战了二十多招。

    “长老，他们谁能获胜？”

    对刀法不太了解，云飞扬等人齐刷刷看过来。

    “不出意外，这位薛城主，要赢了！”

    陆云长老点头。

    “他要获胜？”

    “嗯，这位天涯，虽然看起来不败，能够抵挡住对方的所有招数，但因为擅长用剑，力量上明显不足，而薛城主，刀法灵巧中带着厚重，伴随招数的施展，刀上的力量越来越厚重，已经有了石破天惊的威势，任由其积累到顶点，就算是我，都不敢正面抵挡！”

    陆云长老露出赞扬之色。

    难怪能成为一城之主，的确有着常人难以企及的能力。

    “原来如此……”

    云飞扬等人恍然。

    这样一说，他们也看出来了。

    此时的高台，宛如变成了漫天风雪之地，寒气逼人，刀法的连续施展下，力量一次比一次重，擂台似乎都有些承受不住，出现了裂痕。

    “好强！”

    和众人的震撼不同，张悬眼睛也亮了。

    本以为，对方最多承受自己十分之一的力量，没想到……八分之一力量，丝毫占不到上风！

    甚至七分之一，都不太容易抗衡！

    只有六分之一的力量，才能旗鼓相当。

    能接受他施展出这么强的力量，已经算是，来到上苍后，遇到的第一位高手了……

    尽管……清醒过来，不足一天时间……

    他满是兴奋，对面的薛乾却越打心越凉。

    这套剑法，和其他人说的一样，的确是雪地里参悟出来的，因此，刀法和雪球一样，越滚越大，越堆积，力量也就越强！

    伴随刀法施展，力量堆积的自己都快承受不住了，本以为，眼前这家伙很轻松就能被劈死，怎么都没想到……力量竟然也越来越强。

    他的手被震得，有些发麻，虎口都流出了鲜血！

    “给我死！”

    知道继续下去，可能不但赢不了，可能会因为受伤的伤势，当先输掉，薛乾一声咆哮，长刀猛地一抖。

    嗡嗡！

    之前凝聚的刀气，立刻汇聚起来，形成了一个巨大的漩涡。

    这招雪夜银光，最强的并非力量堆积越来越厉害，而是伴随刀法的施展，每一下都会留下刀气，这些刀气，汇聚在一起，立刻会让整个刀法，更上一层楼，发生质的蜕变和飞跃！

    “有什么绝招，现在就施展出来吧，不然，死路一条……”

    漩涡形成，薛乾松了口气，一声冷哼。

    “绝招？”

    见对方的招数果然变得更加强大，六分之一的力量也有些挡不住，张悬只好停了下来，手中长刀一抖。

    “算了，也是这招吧！”

    想了想，之前修炼的天道刀法，威力太过强大，张悬手指轻轻一弹，长刀立刻悬浮在空中，和之前的长剑一样，散发出让人心悸的气息。

    “刀……也能扔？”

    云飞扬等人一呆。

    此时，他们也看出来了，对方明显和之前的扔剑一样，打算将刀扔出去。

    刀剑的重量都不一样，这样扔……真的能行？

    心中疑惑还没结束，就见刀光匹练般闪烁，紧接着空气一阵呜咽。

    呼啦！

    长刀已经出现在薛乾的面前。

    脸色一红，急忙想去抵挡，却发现，一下斩空。

    扑哧！

    长刀插入脑袋，贯穿而出。

    虽然同样穿过脑袋，但他本身实力达到了破碎虚空，精神强大，短时间内肉身并未崩溃，化作光点。

    “你……早就能赢？”

    满是不敢相信，薛乾挣扎着看过来，眼睛瞪得快要鼓出来。

    对方最擅长的就是扔剑……这点他也早得到了消息。

    刚才一直没将兵器扔出，本以为，用的是刀，不能做刀，做梦都没想到，同样轻而易举……

    这刀如此强大，连积蓄了这么久的力量都抵挡不住，一出手就施展，肯定更无法抵挡……

    也就是说，对方完全可以一出招就将其秒杀，却硬生生拖到了现在。

    “是啊，不过，一出手就赢……岂不对不起你输掉的四十万通神币？打上一会，或许你会高兴一些……”

    被人识破，张悬有些不好意思。

    “噗……”

    鲜血喷出，薛乾疯了。

    高兴你妹啊……

    真想让我高兴，你就含蓄一下，说也用了全力，现在面对这么多人说出来，这是让我高兴呢，还是不高兴？

    故意羞辱吧！

    “我败的心服口服，但也看出你没施展出全力，想问一句，到底施展出了几成力量？”

    随时都会崩溃，再忍不住。

    对方肯定没施展出全部力量，不然也不可能伴随他的攻击，力量逐渐变强。

    “施展了多少？”

    见对方如此渴望的眼神，张悬停顿了一下，出于对对方的尊重，一脸诚恳的说出了实话。

    “一点六六六六六……小数点后，无限循环！”

