    ……

    “本尊，这眼珠子怎么回事？陈老六怎么渡劫了？”太乙真君问道。

    “我意外得了这枚眼球，因为蕴含强烈的因果道神通，被老六选去作为他‘如意身’的主尊，只是我没想到他居然会这么快渡劫？”

    陈玄奘觉醒的心魂道神通，龙帝几人是知道的。

    以前，因为一直没选定如意身主尊，所以陈玄奘一直隐在造化仙岛中修炼，前段时间两人渡过天劫成就大罗时，还羡慕万分，犹豫要不要借助烛龙精血，练成主尊。

    现在烛龙精血没动，到是选了一颗眼珠子。

    “我倒要看看这眼珠子有何玄妙。”

    说着，下意识的催动丹田青铜镜投影。

    很快，眼球内汹涌的生命精气，以及那在青铜短剑中见过的，强横无比，仿佛太古山岳般，完全由太古神文构成的紫色禁制，映入眼帘。

    浓浓的艳羡之色，浮现在太乙真君脸上。

    “陈老六这家伙真是走了狗屎运。这宝贝虽不如那青铜断剑，但底蕴却相差仿佛。祭练好了，未来混元可期。”

    龙帝下意识的点了点头。

    “收收你的哈喇子，人各有命，这宝贝最契合老六，就像当初那饕餮内丹，最适合你一样。”徐君明道。

    太乙真君下意识的擦了擦嘴角。

    看着天空中仿佛猩红色太阳的眼球，摇了摇头。

    “不能比，不能比。那饕餮内丹，就算我完全消化了，撑死也不过成就大罗金仙。这眼球恢复过来，起码也是混元天仙。起点比我们高多了。”

    “如果以后除秽和肺臭出世，他们的本体还会更强。”龙帝道。

    随着众人修为不断提高，得到的宝物的品级也越来越高。

    今天陈玄奘可以拿一颗底蕴雄厚，拥有顶级因果道大神通的眼球，作为本尊。

    未来说不定就是太初先天神灵元胎，甚至更强的什么宝物。

    “要是我也晚点出世就好了。”太乙真君羡慕道。

    “你要是想，现在完全可以再回去。”

    白了龙帝一眼，太乙真君朝半空看去。他刚刚也就是说说而已，真让他回去，他可舍不得。

    比起那漫长的成长过程，还是外面的花花世界更具诱惑力。

    “轰！”

    三人说话的时候，天空中的雷霆终于打落下来。

    龙帝、太乙真君都是已经渡过天劫的人物，徐君明对成就大罗的天劫不陌生。

    但对比一下，此刻陈玄奘的大罗天劫，比龙帝和太乙真君还要强不少。

    百万里的劫气，化作滚滚雷霆、烈火、阴风，一上来就把陈玄奘包裹其中。

    庞大的威势，强横的神威，让三人心头微微提了起来。

    不过以那眼珠的底蕴，渡过大罗天劫应该不算难。

    但接下来发生的一切，完全超出了他们的预料。

    但见，血红色眼球中心，足有三万丈之巨，形如灵芝的瞳孔，瞬间亮了起来。

    下一刻，一道血红色神光划破天空。

    强横的神威，如同天神手中的巨剑，整片劫云被它一斩两半。

    光芒消失，劫云的气势瞬间衰落下来。

    但很快一股庞然天威降临，衰落下去的劫云，再次膨胀起来。

    这次不再是百万里，直接提升到了三百万里。

    强大的雷霆之力，快速向中央聚集，原本只在最后一道劫雷时才出现的雷霆之花，居然现在就出现了。

    察觉到雷霆的威胁，新红色巨目上，又多了一个灵芝状的瞳孔。

    下一刻，先天出现过的血色神光，再次出现在天空。

    两道神光，仿佛交错而过的剪刀，直接把雷霆之花剪碎了。

    磅礴的雷劲，被血红色的因果业力，消弭了大半。

    天劫的威势再次衰落下去。

    天地为之一静。

    紧接着。

    ‘轰隆隆…！’

    仿佛牛吼般的声音，惊天动地。

    一股强大的怒意，弥漫在整个混元虚空中。

    ‘咔咔咔…。’

    电闪雷鸣，滚滚劫气再次浓密起来。

    这次的劫气不在扩散，而是向中间聚集起来。

    三百万里的雷霆，化作三十万丈大小。

    但此刻的雷霆，已经不再是赤红色，而是变成了淡紫色。

    这是大罗级别的雷霆‘大洞雷’。

    太乙金仙晋级大罗境，在第十二道天劫的时候，确实会经历大洞雷考验，但那只是一点点，也许几百丈丈，也去几千丈。

    太乙真君和龙帝多一些，都是数万丈。

    三十万丈的，大家还是第一次见，就算过去古籍中，也没有记载过这样强大的劫雷。

    “我的乖乖，陈老六也太强了，直接跟天劫对着干。”太乙真君惊叹道。

    龙帝和徐君明也有几分震撼。

    但更震撼的是，在天劫的强横神威面前，那猩红色的眼球上方，出现了第三个灵芝状的瞳孔。

    三个灵芝状瞳孔，按照天地人三才方位，精准排列。

    同时，一股强横到极致的因果道道韵弥漫开来。

    周围的灵气，蜂拥着朝眼球中流去。

    因为速度太快，数量太多。

    猩红色的眼球周边，出现了一层厚大数千丈的淡白色光芒。

    渐渐地，双方都积蓄到了极致。

    下一刻，徐君明三人明白了什么是大音希声。

    雷鸣虽只有一声，却笼罩天地。

    同时，一道三十丈的淡紫色雷柱贯穿了天地。

    而一道强大的血红色神光，如同喷发的火山，汹涌而上。

    整个混元虚空都笼罩在了一片淡紫和血红中。

    在神雷、业力碰撞的刹那，周围的一切都静了下来。

    时间、空间，所有的一切都在此刻陷入了停滞。

    天地中只有那一道淡紫，一道血红的神光。

    不知道过去多久。

    也许是一个世纪，也许是一刹那。

    两道神光才消失，混元虚空再次恢复了先前漆黑的样子。

    若非那猩红的眼球还挂在半空，几疑让人觉得自己处于梦中。

    到了这里，弥漫在天地间的雷霆、火焰和阴风，终于消散了。

    一道强大的心魔之气，从天而降没入眼球中。

    但有青铜镜投影在，心魔奈何不得陈玄奘。

    “呼…！”

    徐君明长出了口气。

    他还是第一次见到如此惊心动魄的渡劫。

    旁边龙帝紧绷的神色也放松下来。

    “他奶奶的，陈老六也太强了。一会等他吸收了造化灵气，实力更上一层楼，估计能直接去大雷音寺跟如来干架。”太乙真君羡慕道。

    徐君明懒得回应他。

    地仙界的如来佛祖，虽然只是分身，但也占据此界佛祖尊位数百万年，一身法力虽然因为地仙界的限制，只是大罗真仙，但他对道的领悟，绝对远超法力。

    陈玄奘虽然底蕴惊人，实力强盛，但想要在地仙界胜过如来，还需要很长的路要走。

    跟三人预计的一样，同样有青铜镜投影的陈玄奘，很快渡过了最后的心魔劫。

    漫天的劫云终于散去，万丈造化灵气从天而降。

    吸收了这股灵气，猩红色巨眼再次膨胀起来。

    十万丈，十五万丈，二十万丈，超出一倍后才慢慢停了下来。

    慢慢的稳定在了二十八万丈。

    突然，光芒浩荡。

    无尽的黄色灵光衍生开来。

    渐渐地，一头高千万丈，通体黄色毛发，壮硕如山，阔口獠牙，形状如猿的庞然巨兽，出现在半空。

    奇异的是，此兽无鼻无耳，除了嘴巴，整张脸上只有中间一枚独眼。

    虽然只是浅薄的一层光影，却散发出如渊如狱，横亘万古，强悍无比的庞然气势。

    看着那光影，徐君明只觉自己此刻仿佛蝼蚁一般，差的太远了。

    “吼…！”

    巨兽仰天咆哮，惊天动地的吼声，跨越了岁月的长河，回荡在数百万亿里的混元空间内。

    伴随着巨大的吼声，光影渐渐消散了。

    最后半空中只剩下了已经达到二十九万丈的猩红色巨目。

    不过，原本只有一个灵芝状瞳孔的巨目中，现在已经变成了三个。

    看着散发出惊人气息的巨目，冷静下来的龙帝缓缓道。

    “刚刚那东西是四凶之一的‘混沌’吗？”

    徐君明点了点头。

    “不出意外应该就是它。”

    “这玩意早在太古时代就消失了，你们怎么肯定是它？”太乙真君道。

    “平时你应该多看点书。”龙帝道。

    ‘独目而猿身，善三千道’，便是古籍中对混沌仅有的记录。

    混沌之所以称为混沌，就是因为作为太古神兽，它们不同于白虎、凤凰、龙族、巨灵等族。

    后者族人基本都是五行、阴阳和风雷属性的天生神灵。

    而混沌不是，它们觉醒的道则千变万化，可以是三千大道中的任意一种。

    这也是它们被称为‘混沌’的原因。

    太乙真君刚要开口反驳，突然那庞大的独目快速内缩。

    须臾间化作一位身穿淡黄色长袍，胸前绣着灵芝图案，慈眉善目，相貌英俊的中年秃头。

    正是陈玄奘。

    遁光飞来，可以看到此人脸上虽然一派肃然，但眼神中却掩饰不住的兴奋。

    刚刚那独眼中残留在最深处的混沌印记被消灭后，这颗眼睛已经完全属于他了。

    ……………………………………………………………………

