    “那个男人回来了！”

    “真的是他？”

    “那还能有假，冯头马刚回来，就被叫了出去。”

    “老四本来就很麻烦，得了龙脉，肯定更加麻烦了。”

    侯副都督无子无女，所以在府上居住的，除了夫妻二人外，便是他的那些义子义女。

    说‘麻烦’的，是一位深穿红衣，眼角点缀着金色眼线的妖娆女子，在义子团中，她排行老七，目前担任暗议大夫一职，负责大督护府的谍报工作，本名红烟绕，人送外号血红大夫，以阴狠毒辣闻名，实力也强，修炼的是恶道宗一种邪门道功‘五劳七伤混元法’。

    五劳者：伤血，伤气，伤肉，伤骨，伤筋

    七伤者：伤脾，伤肝，伤肾，伤肺，伤神，伤形，伤志。

    五劳七伤炼到极限，炼就一颗百残金丹，可以以诡异莫测的手段，对人身造成不可逆的伤势。

    “义父怎么说，是不是要支持四哥？如果支持他，那我们也要发动各自的力量，至少让他在军中的位置升上一层。”

    说这话的是十六义子，唤作简蛹，目前是武平天府的煞气观察使，负责监管武平天城方圆千里的煞气变化。

    “还支持他呢，老四耍了义父一道，直接将兴元域长的徒弟大摇大摆的送回大理寺，说是乱党刺杀他，证据确凿，搞的兴元域长不得不对此事负责，狼狈下野。”

    一位蓝甲将军冷哼一声，他和‘薛保侯’之前的军衔一样，都是五品上的游骑将军，义子之中排名十三，顶级宗师，隶属于十大军团中的白骨军团，蓝王蓝天王。

    他曾经挑战薛保侯，惜败，被薛保侯狠狠教训了一顿，至今怀恨在心。

    “还是要看义父的意思，没他老人家的主意，我们可不能乱动，不过义父和五哥、六姐今日上早朝，还没归来，”简蛹好奇道：“按照时间来算，现在老四应该入城了，他到哪里了？”

    “他啊，去兵署司交了兵符后，便就去了铸造司，至今未出，”在全城都有耳目的红烟绕轻笑一声，道。

    “才从关内回来，就去修理兵甲，还真是一刻都不消停啊。”

    正在这时，虚空中青光一闪，三人面前突然出现一位风情万种、身穿霓衣的夫人，妇人脚踏一只十丈青凰，青光附体，看不清面目，手腕上转着一截玉色佛珠。

    三人面色一变，直接行礼道：“义母。”

    这一位，正是侯副都督的爱妻，鹖天冠的姐姐，鹖后夫人。

    “你们那位哥哥要回来了，你们的义父让我传达你们，给他找点小麻烦，让咱们看看，这一年过去了，这个小崽子的脾气有没有养好。”

    “是，义母！”

    青光大亮，虚空之中仿佛出现无数青鸟幻影，然后身影再度消失。

    这位鹖后夫人极有威严，过了片刻后，三人才抬起头来。

    “找点小麻烦，什么程度才叫小麻烦？”简蛹自言自语。

    “只要不死就行！”

    蓝王大踏步出门，相当的兴致勃勃。

    “他当年打不过四哥，现在就更不是四哥的对手了。”

    “哼哼，”红烟绕笑容暧昧，“你大约不知道，十三弟最近勾搭上了一个女将军，成了她的姘头之一，所以大概率是找女人给他撑腰去了。”

    “唔，是她啊，那可就不是小麻烦了。”

    ……

    而此时此刻，戚笼正在一座拥有着各种极品铸造器械的铸造房中，上八品的化铁神焰、祝融炉、百兵锤、凝脂玉毡、龙王风箱等等，小天器佬置身其中，两瓣铁唇抖动了半晌，空荡荡的眼眶中硬是流出了黑油。

    “这是、这是火焰的味道，这是自由的味道！我都快三百年没有这种感觉了。”

    戚笼无语了片刻，道：“快点准备吧，就算以我忠武将军的身份，使用这种顶级铸造坊的时间也有限，在这里，铸造的基本都是神道兵，时间一长，会惹人怀疑的。”

    “神性！”小天器老嚷嚷。

    戚笼将手一指，一团纯白如云团的神性就飞了出来，小天器老一把接住，嘴巴裂开，刚想说些什么，就被戚笼打住。

    “想都别想，只是借你用的。”

    小天器老嘟囔道：“怎么这么小气，有了这点神性，说不定器老爷就能恢复更多的记忆，再说了，你那边不是还有嘛。”

    见戚笼一脸坚定，小天器老眼中‘齿轮’刷的一下，转了一大圈，突然道：“你手下的兵马，好像对你没什么用啊？”

    “什么意思？”

    “你那点人马，对付半神马马虎虎，但对真神一点抵抗之力都没有，但普通半神，你自己不就能收拾了；可根据器老爷的记忆，真正的天兵天将是能围剿真神的，让老爷我想想，他们是用什么法子来着——”

    “你知道？”戚笼忍不住道，倘如有一种手段能够重伤真神，退一步，就算能重伤半神，那对他来说，绝对是比天子神兵都重要。

    “器老爷要是吞了这一点神性，说不定就能想起来。”

    “你确定？”

    “器老爷十分确定！”

    真神神性珍贵程度自不用提，再想碰上烛九幽这种冤大头，基本上是不可能了，就算是再撞上那条烛龙，有了防备之下，‘八热地狱’奏效的可能性也不高——

    戚笼犹豫了半晌，咬牙道：“这点神性，化了枪中魔性后就给你。”

    “成交！”

    看着小天器老熟门熟路的摆弄着炼兵机械，将枪身放在砧板之上，用着调试的炼器液浇灌枪身，枪身上的纹路像是被激发了般，魔气流转，最后，随着整个枪身被置入岩浆池中，‘大业魔王’的幻象再一起浮现。

    “锤来！”

    戚笼屈指一弹，重达五百斤的百兵锤飞入小天器老的手上，这个‘铁妖怪’趟着岩浆下了池，鸡爪子般的手掌一转，锤身表面，闪过一道七彩流光。

    “这是器老爷的看家神通，天离神光，能分裂世上一切金铁之物。”

    一边说着，小天器老一边举重若轻的捶打着，沉重的铁锤落在枪身上，竟一点波纹都没激出。

    “你的思路是对的，一切手法、材料、火焰，最后都会落在规则的变化上，这才是铸天子神兵的关键。”

    有这么一个上古大师面对面教导，戚笼哪还不全神贯注的学习着。

    “这是裂器法。”

    “这是化器法。”

    “这是易道法。”

    “这是填纹术。”

    ……

    随着枪身魔纹在不改变性质的情况下，一点一点的分离，大业魔王周身的魔气也一点一点黯去，呈现在二者面前，便是一只白毛老猿——眉心插着一口煞气腾腾的尖刀。

    “这口刀——”

    戚笼眼中光芒渐渐明亮，吸了一口冷气。

    “杀神拳意！”

    刀身上的符号是用血构成的，血上的符号填满了杀意。

    ‘薛保侯’本身就是杀戮武道的极大成者，但比他还强的人，在他零散的记忆中，还真有那么一个。

    当年阎王屋的首席教官，四鬼。

    当年他突破成功的话，现在就是半神。

    “等会儿老爷取刀出来的时候，你要马上封印，不然就会惊动这口刀的主人，该死！居然用损伤枪魂的方式来害枪身主人，简直是太下作了！”

    戚笼这下彻底明白，一旦弑神五枪练到圆满，便会刺激这一道‘杀神拳意’，使枪魂疯狂，反噬自己。

    这尊半神、侯副都督，都想让自己死！

    “准备好了吗？一旦封印不成功，就会立刻被那人知道。”

    小天气老一锤锤到神性上，那点白云神性忽然爆裂，化作滚滚云光裹住枪身；同一时间，小天器老也吐出一团黑烟，黑白二气轮转，消磨刀气，尤其是那团白云，无形无相，却又好似万形万象，能虐杀一切的刀光斩入其中，却渐渐被这汹涌的天象变化淹没。

    十息过后，云层忽然开裂，然后一道纯粹到极点的杀意显露出来，这一点杀意，比起‘天杀之心’还要纯粹，没有天，没有地，只有杀！

    然而还没等戚笼动手，戚笼头上的一根黑发突然生长起来，发丝一圈圈缠绕在刀身之上，原本恐怖的‘杀刀’杀意尽消，温顺的落入戚笼的掌心。

    而戚笼的耳边，也响起那类似于猴子‘吱吱’叫的笑声。

    他抬头，只见枪魂大猿王，正恭恭敬敬的朝自己三跪九叩。

    “奇怪，这枪魂可是上古神猿的一道神魂所化，天不服，地不管，怎么会这么听话。”

    小天器老直到将神性全部吞入，才‘吧嗒’‘吧嗒’嘴巴，不解道。

    戚笼自然明白，这是钟吾女皇的一丝念头出手相助。

    “快点修补你的枪身吧，时间不多了。”

    吃人嘴短，小天器老老老实实的干活了。

    “器老爷，天庭真的存在吗？”

    “我怎么知道，老爷我的记忆只恢复了一点点，当然，如果多吃一点神性的话，或许能回忆起更多。”

    “当我没问。”

    一炷香后，戚笼看着表面没有任何改变的枪身，满意的点了点头。

    大业魔王，不，应该是大猿王重铸之后，不仅没有失去某种能力，反而多了一种特效。

    六耳猿王：猿乃人祖，智慧超群，任何交手过的对象，大猿王都能模仿他的手段。

    戚笼心中一动，瞬间收了枪和小天器老，头也不回道：“出来！”

    “嘻，好久不见了，师弟。”

