    陆云卿脸上时常带着笑的，贺同埔习惯了她的笑颜，接着指挥众人将箱子搬上一辆辆板车，而后在陆云卿的目送中，前往朱雀大街。

    陆云卿视线深深地看了片刻最后一车箱子，转身走入商会中。

    宋宜春正在例行对账，清晨商会冷清得很，王纬杵在大厅内无所事事，看到陆云卿进来，连忙躬身迎了上去，满脸真诚，“给小小姐请安！”

    陆云卿瞥了眼他片刻，忽地唇角微勾，“你跟我进来。”

    王纬怔了一下，旋即立刻跟上，心跳不自觉地加快。

    他每天都这般殷勤地给云卿请安，可云卿就像是完全看不到他一样，每次都完全无视他。

    今天云卿突然有反应了，他反而有些不习惯。

    真是犯贱！

    王纬暗骂自己一声，身子已经跟着陆云卿踏入房门中，环儿自觉地出去守门。

    陆云卿在书桌前坐下，姿态说不出的从容，她靠在太师椅上，似笑非笑地看着王纬，“你就没什么要告诉我的？”

    话音落下，房间内陡然生出一股莫名压力。

    王纬心头一突，不自觉额头出了汗，迅速回答道：“小小姐，自从上次……陆钧城已经不再信任小人，小人得不到任何消息。”

    陆云卿闻言面不改色，一双漆黑双瞳古井无波，低头随手抽出一册包好封皮的账本看起来。

    屋内安静如画，陆云卿分明什么都没说，王纬却感觉到压力更大了。他擅长钻营，一点也不愚笨，否则也坐不到云氏商会主管的位置。

    小小姐不满意。

    他的话，不是小小姐想听的。

    压力之下，王纬脑筋迅速转动，很快他擦了擦一头细汗，再次开口：“小小姐，在商会交接之前，姑爷过来特地吩咐过。小人还有贺同埔两人，曾经都是姑爷的人，不过小人现在已经不是了。”

    陆云卿手中的账本放下，抬起头，目光幽幽，不说话。

    仅仅是这些话，还不够表明诚意。

    王纬瞬间便理会了她的意思，继续说道：“小姐，您这次修葺仓库，将材料送去朱雀大街那边太不明智了。姑爷有心排挤您，一定不会让你安稳好过，您将所有药材都暂存朱雀大街，一定会出事的！”

    “出事了才好。”

    陆云卿终于出声，说出的话却让王纬一愣，继而脸色微变。

    是了！

    小小姐并非外人看到那般愚笨，甚至可以说，心机比陆钧城也不遑多让，怎么会犯这么明显的错误？

    她是在给陆钧城下套！

    陡然得知真相，王纬一点都不高兴，甚至有些恐慌。

    陆云卿看着王纬瞬间变化的脸，突然笑道：“你要不要试试，告诉陆钧城呢？”

    王纬一颗心瞬间跳到了嗓子眼，二话不说跪下，“小人已叛出姑爷一方，忠于小小姐，不会犯错！”

    “试一试也无妨。”

    陆云卿微笑，“你说，陆钧城是个什么样的人？”

    “小人不知。”

    王纬身子止不住微微发颤，“姑爷的性情反复无常，心思谁也猜不透。当年姑爷刚刚接手商会的时候，有很多人反对，后来那些人莫名其妙就消失了，也没人报官，谁也不知道姑爷用了什么方法。小人觉得，小小姐若是要对付姑爷，一定要小心藏在暗中的冷箭。”

    王纬一股脑儿将想法全部倒了出来。

    他原本不准备说这么多，可奈何……云卿，好可怕！

    若非亲眼所见，他根本不会相信一个十二岁的小姑娘能有如此深的城府，算计到陆钧城头上，要是等她再成长两年……王纬不寒而栗。

    太可怕了！

    他女儿今年十一岁，还在玩过家家呢！

    人与人之间的差距，真的那么大吗？！

    陆云卿放下账本，修长素白的手掌撑着下巴，若有所思，右手指尖轻轻敲击桌面，发出一声声有节奏的闷响。

    王纬跪在地上，一动也不敢动。

    “我不会强迫你。”

    陆云卿终于再次出声，声线多出一丝不同于之前的圆润与自信，笑意轻盈，“我的目标，不在这区区三家商会上，甚至也不在云家。你是第一个投诚的，若能坚持下去，未来这三家商会啊的大掌柜，你可选其一，这是陆钧城无法给你的。”

    王纬闻言一个激灵，猛地抬头看向陆云卿，眼中闪耀出光亮。

    “若是你三心二意。”

    陆云卿笑声转冷，“你自可一试，看看陆钧城会的，我会不会。”

    王纬心头一震，旋即毫不犹豫地磕头，大声道：“小人愿为小小姐鞍前马后，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “场面话谁都会说。”

    陆云卿神色淡淡，“用行动说话，什么样的能力配什么样的野心，若是你的功劳没能入我眼，就当大掌柜是一场梦吧。”

    “小人明白！”

    王纬直起身，头一次将脊背挺得笔直。

    他王纬出身低贱，能走到商会主管这一步，已经是给祖宗烧高香了。

    可人活一世，要的不就是荣华富贵，地位身份？！

    陆云卿给了他往上爬的机会，他要是不抓住，那就是傻子！

    解决了王纬，陆云卿就离开了商会，顺便让忘尘从朱雀那边撤下，改为盯着王纬。

    她当然不会信王纬的一面之词，若是这个时候王纬去跟陆钧城报信，她所做的布置不一定会失败，但肯定会受到影响。

    ……

    回到侯府后，陆云卿看书看到中午，去夏氏院子陪着夏氏一起用了午膳，刚回自己院子不久，便听到下人来报，李鸢来了。

    “云卿，我想死你啦！”

    李鸢过来就给陆云卿一个大大的拥抱，小脸红彤彤的，极为兴奋，“听说侯府给你办了归家宴，还给你一家商会，侯爷对你真是太好了，我真羡慕！”

    李鸢平日里在家人和外人面前都表现得乖巧稳重，大家闺秀，唯有在陆云卿这边才会解放天性，活泼跳脱得很，说话的时候眼睛都带着光。

    陆云卿似也被感染，脸上浮现笑容，摇头道：“也就那样，你很久都没来看我，归家宴也没来，都在忙什么？”

    “说起归家宴，我真是要被哥哥们气死了！”

    李鸢扯着衣角，俏丽的小脸眉头蹙起来，气呼呼地说道：“也不知道为什么，父亲和母亲都不让我来，说是为了我好，我让哥哥们偷偷带我出来，结果还没出门就被大管家逮住了！还被父亲关了半个月禁闭，我太惨了！”

    陆云卿听闻不由笑出了声。

    云固安设宴目的不明，李家势力不强，不想趟浑水很正常，倒是李鸢这半个月，怕是憋坏了。

    “你还笑！！！”

    李鸢眼睛瞪得圆溜溜的，气不打一处来，“我偷跑还不都是为了见你？”

    “好好好，我知道错了。”

    陆云卿连忙认错，安抚李鸢幼小的心灵，“你不是一直想做生意吗？作为赔罪，我准备开个酒楼，你去试着管理如何？”

    李鸢闻言愣了一下，而后立刻忘了之前的幽怨，满脸欣喜，意动不已，“真的吗？”

    她话问出口，脸上的笑容忽地少了些，“可是我家里肯定不让我抛头露面的，再说了，你投钱建酒楼，我要是给你弄赔了怎么办？还是算了吧？”

    “先不着急拒绝。”

    陆云卿笑了笑，“我手里暂时也没钱，八字没一撇的，你家的事情好解决，到时候要是酒楼能建成，我帮你跟你家里说，酒楼肯定也不是你一个人管理。”

    “好！”

    陆云卿这么一说，李鸢顿时没了心里负担，立刻答应下来。

    这时候，环儿从门外走进来，给两人摆上如意坊的点心。

    “如意坊新出的桂花糕，这个好吃！”

    李鸢拿起碟子里黄澄澄的糕点，边吃便道：“寒梅学府马上就要招新学生了，我听家里人说，你奶奶安排我们一起入学呢。”

    陆云卿闻言点了点头，“应该还有两个月。”

    “还有那么长时间？”

    李鸢瘪了瘪嘴，“我还想尽早去学府呢，家里的书太少，我都要看完了。”

    陆云卿没有接话，附属小院的书虽多，但密室在那里，她不会允许其他人进去。

    “对了，我最近在家里，哥哥们还是在外头跑动的，听说了不少消息。”

    李鸢一脸八卦，“你忙着商会的事情，肯定不知道，镇王府的小王爷要定亲了。”

    陆云卿手中拿糕点的动作顿时一滞，神色平静地问道：“镇王府小王爷？镇王府有几个小王爷？”

    “还能是谁？就是那个沈澈啊！”

    李鸢一脸理所当然，“镇王府不就一个男丁吗？哪儿来那么多小王爷。听说跟他定亲的还是他的青梅竹马，两人从小就有娃娃亲。”

    “从小就有娃娃亲，怎么又要定亲了？”

    陆云卿吃着糕点，却如同嚼蜡，吃不出味道。

    “这不是镇王府的地位又起来了吗？”

    李鸢一脸嫌弃，“那个季家可真够势力的，之前镇王府风雨飘摇，他们就宣布取消婚约，现在镇王府站起来了，季家的人又说之前所言皆是玩笑。这不，都把大小姐送到镇王府府上了。”

