    之后水冰儿又陆续介绍了几种魂兽，但玉天麟只是简单的听了一下，因为和冰羽龙雀一比，那几种魂兽真的就很普通。

    在前世玉天麟就了解过龙雀，起因是一把名刀-大夏龙雀。起初，玉天麟只是知道，‘龙雀’一词专指装具华丽、环内雕饰龙雀的环首刀。

    但随着查找的更加细致，玉天麟发现龙雀也是传说中的一种生物。

    蓝星上流传的传说倒是和水冰儿讲的有些类似，据传龙雀是凤凰的一种，它不像凤凰一般绚烂，但是却是凤凰中最凶猛的。幼年时代像普通的水鸟，成年后展开铺天盖地的黑翼，日月星辰都被将被其遮蔽。一旦起飞再不落下，是种极其凶猛又孤独的鸟。

    玉天麟也没想到斗罗大陆上真的会有龙雀，哪怕只是一只魂兽，哪怕与蓝星的传说不是同一物种，但只是这个名字就让玉天麟感到亲切。（所以第三魂环就决定是你了！）

    况且就像水冰儿说的，无论冰羽龙雀体内含有的是凤凰血脉还是龙族血脉，对于玉天麟的武魂来说都是极好的选择。

    既然已经确定好目标，接下来自然是向着目的地进发。

    虽然距离自己获取第三魂环已经有三年了，但水冰儿并没忘记当初看到冰羽龙雀的位置。

    水冰儿倒是不担心别人先两人一步将冰羽龙雀收了，以至于她和玉天麟扑空，因为那只冰羽龙雀的年限真的很‘安全’。

    第三魂环的极限年限是一千七百多年，但大多数魂师都无法承受，所以一般身体素质高的魂师会选择一千五百年到一千六百年年限的魂兽，而像食物系、辅助系这样身体素质差的，则是一千两百年到一千五百年。

    到了第四魂环，年限则是三千年到五千年。

    所以一只年限在一千七百到一千九百年之间的魂兽，真的没有魂师会对其下手。

    也就玉天麟这个异类...

    玉天麟两人虽然已经到了千年魂兽的活动区域，但这里距离冰羽龙雀的领地一点都不近，至少当天是抵达不了了。

    傍晚，当玉天麟建造好冰屋后，一天未现身的弗兰德和水轻舞适时出现，而寒宝也从弗兰德的肩膀上飞下来，几乎一瞬就到了玉天麟身边。

    一夜无话，第二天当玉天麟和水冰儿再度启程时，弗兰德和水轻舞再度失去踪影。

    这一天玉天麟和水冰儿的行动倒是轻松了很多，因为经过昨天一天的适应，玉天麟的冰灵眸已经可以在冰封森林中发挥出效果，虽然还不是百分百，但百分之八十还是有的。

    而这已经足够玉天麟提前发现魂兽，并和水冰儿从容的绕路、躲开。

    “应该就是这附近了！”当天下午，两人到了一处木石混合的地形，水冰儿观察了一番后说道。

    “这里面其实只有少部分是真正的石头，大多数都是被冰羽龙雀冻住的弱小魂兽和野兽，只不过被风吹雪扫过之后，看起来与石头没太大差别而已。”说着，水冰儿随手扫过一个石头上的积雪，里面果然是一个冰块。

    通过冰灵眸，玉天麟能看到里面被冻住的雪绒兔，身上没有一丝伤口，除了被定格的动作看起来略显惊慌外，玉天麟再看不出其它了。

    “即便在冰封森林中，冰羽龙雀的数量也不多，很多魂师可能一生都遇不到一次，这也就导致了天水城中的很多魂师对其的了解也只是浮于表面，还好你认识我，并且让我当向导。”说到最后，水冰儿俏皮的一笑。

    这一笑真的是笑道玉天麟心坎里去了，与小舞不同，小舞的形象一直是俏皮可爱，所以玉天麟也早已习惯了。但从见水冰儿第一面起，其形象一直是温婉、柔和，所以这突然表现出来的俏皮，才更加让人晃神。

    “冰羽龙雀的飞行速度极快，但又无声无息，所以被其盯上的猎物，只有在攻击临身前的瞬间才有所察觉...可这也为时已晚了不是吗？它们的下场只会是成为这众多冰块中的一员，并在冰羽龙雀饥饿时被吃掉。”水冰儿又恢复成一贯的温婉气质解释道，仿佛刚才那一瞬的俏皮只是玉天麟看错了。

    不过玉天麟觉得两人现在这样的状态就挺好，水冰儿能在他面前展现出自己私下里的一面，这一举动不管是有意识的还是无意识的，都代表了很多东西。

    有些事情还是顺其自然比较好，有句话说得好‘好饭不怕晚！’。

    之后水冰儿将自己所知道的关于冰羽龙雀的信息，都告诉了玉天麟。

    接下来，玉天麟和水冰儿的警惕性都提了起来，毕竟谁都无法保证，冰羽龙雀什么时候会突然发起攻击，说不定此时冰羽龙雀就在某个地方盯着他们呢？

    “好了，就到这里吧，接下来的事情交给水院长就可以了。”正当玉天麟两人打算再度前进时，弗兰德的声音从两人身后传来。

    “你们两个的表现已经很好了。”水轻舞也现出身形说道。

    在知道玉天麟选择了那只冰羽龙雀后，水轻舞就没打算让两人去与其战斗。其它魂兽还好说，玉天麟和水冰儿完全可以与之周旋，但冰羽龙雀不同，不施展武魂融合技的情况下，两人很有可能被直接攻击到。

    而玉天麟和水冰儿施展武魂融合技至少需要三分钟...所以水轻舞在通知了弗兰德一声后，两人一致决定，只要玉天麟两人抵达冰羽龙雀的领地，此次历练就算结束。

    当然了，这里面也有两人从进入冰封森林后，表现一直很完美的因素在，这种情况下，也就不需要一场不对等的战斗来证明。

    在评价了一下两人的表现后，水轻舞一个闪身再次失去了身影。

    该说不愧是冰属性的魂斗罗嘛！没用上十分钟，水轻舞就提着体长比她身高都长的冰羽龙雀飞了回来。

    “喏，这就是那只冰羽龙雀了，当时只是匆匆一瞥，所以对其年限的判断有些失误，它的年限应该在两千年左右，但不会超过两千一百年...我不知道你能不能承受的住，不过我还是帮你将它捉过来了。”随手将半残的冰羽龙雀扔到玉天麟身前，水轻舞说道。

