    婵夏醒来时，于瑾已经不在了。

    在她的枕边，有一个盒子。

    打开，里面一叠银票，还有京城的地契，以及一些银两。

    除此之外，还有一个腰牌。

    这个腰牌婵夏从没见过。

    看起来很像是抽象鹿的图腾，鹿角是燃烧的火焰。

    好像是世家的姓氏图腾。

    在大燕有很多世家，每个世家都有属于自己的图腾。

    除了这些，还有一封信。

    婵夏将信展开，里面只有一句话。

    三日内若我不归，便拿着令牌命毛番拓带你离开，越远越好。

    落款是，师：瑾。

    言简意赅，一看就是督主的风格。

    婵夏最喜钱财，然而看到这一箱后却是勃然大怒。

    他这不就是交代后事吗？！

    她连女子的名节都不在乎了，对他说了那番掏心挖肺的话，合着他一句没听进去？

    不仅没听进去，还把她弄晕，自己跑了！

    “姓于的！你有什么资格说我胡闹？！我胡闹随了谁？！还不是像你！”

    婵夏对着空气一通咆哮。

    她本就是旧伤未愈，动了肝火后浑身都疼。

    “夏姑娘，您怎么了？！”毛番拓从外面闯了进来。

    看到婵夏跟疯了似的捶箱子。

    “你为什么还在？”婵夏转头怒问。

    “少爷让我跟着你——”

    “他让你跟你就跟着？！你最该保护的是他不是我！”

    婵夏吼罢就要起身，偏偏伤口疼得厉害，又躺了回去。

    毛番拓见她如此胡来，只能斗胆上前劝道。

    “夏姑娘，我们少爷临行前叮嘱我，这三天无论如何都不能让你出这个门半步。你就不要为难我了。”

    婵夏怒极攻心，抬手就要打袖箭。

    却发现袖箭没了...

    “您就别废力气了，少爷把您所有的防身工具都收起来了，三天后才能给您。”

    婵夏怒发冲冠。

    好一个于瑾！

    “他走多久了？”婵夏问。

    “走了有六个时辰了。”

    婵夏越发来气，他竟然对她用了这么重的药。

    按着他的爱马任天堂的脚程，他此刻已经到达了目的地。

    她就算追过去也拦不住他了。

    让她在这坐以待毙等三天，那是不能够的。

    婵夏坐在那想对策，毛番拓拍拍手，外面进来个面无表情的女子，手里端着个托盘。

    “这位是暗卫彩凝，是少爷从府内调过来的，彩凝，以后你就跟着夏姑娘，少爷吩咐，夏姑娘的命令就等同他的，除了三天不能出房间，其他随意。”

    婵夏抬头，正看到一个面瘫脸，身着男装，不苟言笑的样子。

    “夏姑娘好。”彩凝一板一眼地说道。

    如果不熟悉她的人，看到她这般严肃，多数会以为她是个不近人情的姑娘，但对婵夏来说，这是她的老熟人了。

    前世彩凝和赵义一直跟着婵夏查案，婵夏跟她的交情最好，说是主仆，跟姐妹差不多。

    彩凝武艺高强，在暗卫中地位颇高，很受于瑾器重。

    于瑾把彩凝和毛番拓都留给她，这就是为了婵夏婵夏能够在乱世中安稳地活下去。

    “这是少爷临行前吩咐我给姑娘准备的。”彩凝把餐盘放到婵夏面前。

    上面全都是婵夏喜欢吃的食物。

    这几日于瑾严格控制婵夏的饮食，这是算着她可以吃一些了，掐着日子送过来的。

    挑着这个节骨眼，也有安抚她情绪的意思。

    婵夏并没有一丁点的被安抚，反而觉得被深深的冒犯了。

    他当她是三岁孩子？给点吃的就能够安抚她受伤的心？

    婵夏盯着餐盘，心里说不清楚是什么滋味。

    她越发觉得命运像是一个巨大的圆环，将她圈在其中。

    前世她差不多在这个时间前后被打断了腿。

    今生她明明已经不在教纺司，却依然身受重伤。

    她努力逆天改命，明明已经要杀了狗皇帝，老天却刮来一阵黄沙，救了那狗皇帝一命。

    现在又是因为她，将她最重要的人置身险地。

    “彩凝啊，你信因果循环好人好报吗？”婵夏问。

    “不信。”彩凝言简意赅。

    这的确像是于瑾会带出来的性格。

    “我倒是希望好人有好报。”婵夏低语。

    她和督主前世查了那么多冤案，救了那么多的人，难道就不配得到一个好报吗？

    她不图自己能长命百岁，只盼着于瑾能够得个善终，哪怕把她的那份功德记在他头上也好啊。

    “如果这次我没办法救他出来，我以后见庙就偷香油钱！”婵夏恶狠狠地说道。

    彩凝面瘫脸有了一丝丝裂痕。

    这位夏姑娘可真是...语不惊人死不休啊。

    偷香油钱这种事儿她也敢说，这难道是要威胁神佛不成？

    “夏姑娘，你有访客。”

    毛番拓在外通报。

    “谁啊？”

    “是李家香铺的公子李钰。”

    “请他进来。”

    婵夏听到李钰后，眼睛一亮。

    她刚念叨偷香油钱，马上就有转机了，神佛显灵了！

    “夏姑娘！”李钰见到婵夏跪地就拜。

    “你怎么来了？”

    “我是看到陈团头，跟他打听才知道你在这，特意过来拜谢恩人。”

    婵夏让他坐下说话，打发毛番拓出去，打听起青州的情况来。

    青州暂无知府调任，朝廷倒是派过来一个代理知府，刚上任一天，还不知道后续能否控制乱局。

    城内秩序比较混乱，流寇趁机犯案，李家香铺因此暂时关闭，全家躲到城外的庄子避祸。

    刚好遇到了陈四，一打听婵夏也在，李钰忙过来答谢恩人。

    李钰知道婵夏大病未愈，只当她是为了查弟弟的案子，被狗官吴凉的人迫害，心中愧疚难耐。

    又见婵夏虽气血虚弱面色苍白，但一张俏脸更显我见犹怜，心中不由起了爱慕之情。

    跟婵夏说了几句后，李钰垂头，有些赧然道：

    “夏姑娘，其实我上次说过的事——”

    之前他曾问过婵夏，可愿嫁他。

    历经生死磨难后，李钰对出身看得已经十分淡了。

    婵夏的魅力足以打消她仵作世家出身带来的负面影响。

    现在他的心如故，只盼夏姑娘能给个答复。

    “报答我是吧？现在就给你个机会，李钰，你帮我弄些香料过来，可好？”

    婵夏打断他。

    李钰心漏跳了一拍，这难道就是传说中的...定情信物？

    “夏姑娘你说，只要你想要的，我都能给你弄来。”

