    “你们是说，那小子也在向着秘境深处的中央走去？”

    一处山涧，天元郡国魔刹宗的血袍青年面色冷凝的望向了他眼前的一名魔刹宗弟子。

    “回高师兄是的，而且他身边似乎还跟了一名剑修武者，两人的实力都在筑脉境五六重，许多自诩实力强大的筑脉境九重武者，也有不少栽在了他们的手中。”那名魔刹宗的弟子躬身一揖道。

    “筑脉境五六重，看来还真是有些手段，不过你们查得怎么就只有这一个人，还有得到了九玄烈阳芝的那小子呢，不在？”血袍青年淡淡说着，似是想起了什么的询问着。

    血袍青年至今，仍旧还在惦记着王涛手中得到的九玄烈阳芝。

    却不曾知道，王涛已经死在了云不凡的手中。

    “并没有发现他的身边还有当日从高师兄手中逃走持有九玄烈阳芝的那人，莫不是此人起了杀人夺宝的心思？”

    魔刹宗的弟子摇头。

    除了韩立与顾云剑外，便只有云不凡知道王涛已经死了。

    因此血袍青年并不清楚，而魔刹宗的弟子也根本没有查到这条消息的机会。

    “应该不会。”血袍青年摇摇头，继续道：“派人盯紧，既然他们也要前往秘境的深处，那就到时候在收拾了他们，我对他们手中的资源也是很有想法的。”

    “另外，让宗门弟子最近小心谨慎一些，最好两人以上组队，我怀疑秘境中有人在暗地里狩猎我们各大郡国武道宗门的武者，虽然不知道想要做什么，一旦发现你们就立刻赶来告诉我，切不可轻举妄动。”

    “是，多谢高师兄提点。”魔刹宗弟子点点头，恭请了一声，就转身离去。

    “九玄烈阳芝，无论如何也要拿到手，还有暗中狩猎我魔刹宗弟子的家伙，千万别让我抓到你的狐狸尾巴，否则我一定会让你知道什么是真正的生不如死。”

    血袍青年冷冷地想道。

    天元郡国，魔刹宗也是一个魔道宗门。

    但门中参与此处秘境的弟子，却都是精英，武道命魂都在黄品七品以上，不乏一些具有玄品命魂的魔道天才，若是因此被人暗中狩猎抹杀了，对于魔刹宗来说，无疑是一件极其大的损失。

    更重要的是。

    此次，负责领队魔刹宗的人，便是血袍青年，和另外的两名魔刹宗弟子。

    除了血袍青年是魔刹宗长老的儿子，地位等同核心弟子，真传弟子，甚至远超亲传弟子外，剩下的两人，都是魔刹宗的核心弟子，都有望成为魔刹宗的真传弟子。

    不过主要的负责人，却是以血袍青年为主。

    也就是说，如果此次魔刹宗的弟子出现了什么重大的损失，更多的责任都会被清算在血袍青年的身上，而其余的两人，则是被连带的惩戒，却不影响对方晋升真传。

    而在血袍青年的其他地方。

    许多来自各地郡国的武道宗门带领之人，或是意外进入了此处秘境的武者，都已经隐隐约约中察觉到了一丝诡异的气氛，他们各自宗门的弟子，或是一些散落的朋友，都已经彻底的失去了身影。

    并非那种遭到妖兽袭击，或是武者厮杀，而且凭空消失了一样。

    连尸体的痕迹，都不曾有发现。

    似乎就是有人刻意的隐藏了踪迹一样，久而久之，许多武者都已经成群结伴，若没有绝对的把握与实力，都很少会有武者单独作战。

    “韩兄，看来秘境中的武者都已经隐约发现了吞星魔宗的活跃痕迹。”

    前往秘境深处的路上，顾云剑瞥头对身边的韩立说道。

    这些时日，与韩立一同作伴前行，他的储物戒中都已经装满了许多来自各地郡国武者的收藏，还有不少的丹药，让两人的荷包如同在一夜之间暴富了一样。

    多到数不清的资源堆积在他们的储物戒中。

    “吞星魔宗的动作都不小，尤其是在我们的附近，还有着两股不同的人在侦查着，其中就不乏有着云不凡派出来的吞星魔宗弟子。”韩立走着，淡淡的说道。

    “我也感受到在我们的附近的确是有着两股不同的人在跟踪着我们的行踪，已经连续跟了几天，另外的一方恐怕看中了我们这些时日以来，收集的各地武者资源吧。”顾云剑心中似有忧虑的说着，目光不着痕迹的打量了一眼四周的环境，隐约中能感觉到还有人在暗地里跟踪着他们的前进。

    “无须担心，他们都在忍着，尤其是云不凡，恐怕已经在前往秘境等着我们了，他是不可能允许我们两个知道实情的人活着离开秘境。”

    韩立出声安抚，没有从他的脸上看出一丝的慌张与不安，仿佛一切都被掌握在了韩立的手中一样，无论是怎么样的大风大浪，都不能引起韩立的动容般。

    看到韩立这么一副胸有成竹的模样。

    顾云剑也如同吃了定心丸地镇定下来。

    他们收集的资源既然已经到了自己的口袋里，自然不会轻易地吐出去。

    而且有着韩立，顾云剑更是放心。

    韩立的实力究竟有多强，即便是顾云剑，都觉得自己不一定看出来。

    向着，顾云剑看了韩立一眼，道：“这几日的时间，我想韩兄的境界也该临近突破了吧？”

    “嗯，应该就在抵达秘境中心前，就能突破筑脉境六重。”

    韩立道。

    这些时日，他们从许多武者手中得到的天材地宝，都被韩立用来了突破自身的修为。

    现在，体内已经开启了近八十三条真脉，真气磅礴，比起筑脉境九重的武者，都还要多。

    天赋与功法好点的筑脉境武者，体内都已经开辟出了五十条左右的真脉。

    但是在这些筑脉境的武者中，还有天赋更好的天才，如顾云剑，如今已是筑脉境六重，比韩立还要提前突破了筑脉境六重，虽然与韩立在突破后又有过一战，但还是以失败为终。

    要知道，顾云剑的体内已经开辟了近三十七条真脉，突破筑脉境九重时，或许能有接近一百条，但是韩立的真脉，却是在筑脉境五重就开辟到了八十三真脉，足有顾云剑的两倍左右。

    如此深厚的底蕴，已经不是一般的武者能媲美了。

    ……

