    次日，鉴于叛军的步步迫近，王彦与魏驰果断放弃沙河南岸的前哨营，在放火烧毁整座营寨后，率领麾下军队带着辎重撤向叶县。

    隔天，长沙叛军大将刘德、黄康二人，便率领军队抵达了沙河南岸。

    然而此时留给他们的，就只有一片已大火烧毁的营寨废墟。

    在视察了那片废墟后，刘德颇感失望地对黄康说道：“叶县人撤地还真快，我以为有机会能夺下这座营寨呢。”

    “……”

    黄康微微点头，神色略有些复杂。

    似乎是看出了他的情绪波动，刘德拍拍他臂膀劝说道：“莫要多想，总之先立营寨，等待关帅与我等汇合……”

    “……唔。”黄康微微点了点头。

    见此，刘德转头对身边几名护卫道：“传令下去，命军中士卒于附近砍伐树木，建造营寨……”

    说到这里，他好似忽然想到了什么，又补充了一句：“另外，任何人不得向北越过沙河进入昆阳地界。”

    “……”

    几名护卫面面相觑，表情有些古怪。

    曾亲身经历过‘昆阳之战’的他们，当然能深刻明白其中的缘由，问题是，这么‘自煞威风’真的好么？

    或有一名护卫小心翼翼地试探道：“将军，若士卒问起缘由……”

    “……”

    刘德有些不快，斩钉截铁地说道：“我义师此番的目的，乃是攻打叶县，没必要在北边那个破县城浪费兵力！”

    『那义师去年还非要去打？』

    几名护卫相互交换一个眼神，心照不宣。

    约一刻辰后，刘德的命令便完完整整地传遍了整个军中。

    就像那几名刘德的护卫那样，军中的士卒们听到‘不允许北越沙河进入昆阳地界’的命令，他们先是一愣，旋即如释重负。

    谢天谢地！

    他们总算不用去打那座破县城了！

    当然，真正明白其中意思的，基本上都是参加过上次昆阳之战的老卒，但是新招的士卒，就未必能明白其中道理了。

    为何不允许越过沙河进入昆阳地界？

    当新卒们向军中的老卒们询问缘由时，老卒们便用将军刘德的话来搪塞：“只因我义师此番要打的是叶县，而不是北边那个破县。”

    义师的老卒们众口一词，让新入伍的士卒们颇感不解，总感觉这看似合理的解释后隐藏着什么其他的原因。

    而就当刘德、黄康二人麾下的军卒开始重新建立营寨时，在沙河北边的昆阳地界，在那片被叫做‘南屯’的军屯田中，有一群隶垦军亦注意到了河对岸的人马。

    “是义师……”

    “是我义师……”

    这大概百余名隶垦军，一脸惊喜地奔向河岸，朝着河对岸一队巡逻的叛军士卒招手呐喊，仿佛是希望河对岸的旧日同泽能解救他们。

    原本负责监视他们的县卒，根本来不及阻拦。

    “喂——”

    “喂——”

    “救我们——”

    还没等这些隶垦军隶卒喊上几声，驻扎在附近哨所的县卒们便冲了过来，喝斥众隶垦军隶卒道：“喊什么？回去耕种！”

    甚至于有几名县卒，已举起了手中的长戈，或者抽出了利剑。

    石原在这群县卒当中，只见他手持利剑，沉声喝道：“回去！……抗命不遵者以‘逃逸’论处，就地格杀！”

    在几十名全副武装的县卒的逼迫下，百余名手无寸铁、充其量只有一把锄头的隶垦军隶卒们不敢反抗，只能恋恋不舍般看向河对岸，旋即老老实实地回去军屯田里，继续补种秧苗的工作。

    吩咐其他人盯紧这群隶垦军，石原带着六七名县卒回到了河岸旁的哨所附近。

    说是做哨所，但其实那只是几间比民宅坚固不了多少的木屋，外加一排木栅栏而已。

    虽然一直以来就驻扎着几十名县卒，但这些县卒并不是用来防范叛军的，而是为了防范隶垦军的隶卒跳河逃跑。

    倘若沙河南边的叛军此刻跨河采取攻势，这些哨所根本起不到什么作用。

    正因为如此，方才得知‘叛军来到’的消息后，石原立刻就带着一队县卒赶来河边支援，顺便亲自监视河对岸的叛军。

    但出乎他们的意料，河对岸的叛军似乎并没有跨越河界的意思。

    “军侯。”

    不多时，就在石原神色凝重眺望河对岸时，有几名士卒气喘吁吁地从远处奔来，来到石原身旁，抱拳行礼：“我等已将‘叛军来到’的事告诉了周首领，周首领说，继续盯梢，倘若叛军不越过河界，亦不得攻击。”

    “唔？”

    石原微微皱了皱眉，旋即若有所思。

    对面的叛军‘不越河界’，也不用弓弩什么的攻击他们，这已经让人感觉十分诡异，然而，那位周首领的态度却更为诡异。

    他皱着眉头问道：“周首领有解释为何么？”

    那几名士卒点点头，其中一人解释道：“周首领说，在上一场仗中，我昆阳已向叛军表明‘我昆阳有玉石俱焚的实力’，相信叛军也会有所顾忌，倘若他们识相，做出‘停战’的迹象，那我昆阳也就莫要招惹他们，终归上一场仗，我昆阳也是付出了惨重的代价，才艰难击溃了他们……”

    这一番解释，合情合理，但石原总感觉哪里有点不对劲。

    当然，尽管感觉有点不对劲，但倘若果真能做到‘互不侵犯’，石原自然也希望如此。

    毕竟就像那位周首领所言，他昆阳在上一场仗中的伤亡实在是太惨重了，平均算下来，几乎每家每户都有人牺牲，哪怕石原对叛军报有敌意，亦不希望昆阳再次遭受一场恶战。

    问题是，对面的叛军果真是忌惮他昆阳么？亦或有什么阴谋？

    “你等怎么看？”

    他询问身边的县卒们。

    当即就有一名县卒冷笑着说道：“他们肯定是怕了……”

    话音刚落，就又有几名县卒附和。

    “咱们上次都让出一面城墙了，可这帮人还是打不下来，他们有什么脸面再进攻我昆阳？”

    “若他们再敢来，定叫他们有来无回！”

    “说得好！”

    县卒们七嘴八舌地说着，语气中夹杂着恨意、自豪与信心。

    很难想象，这些人在去年的这个时候，还只是一群因叛军进犯而惶恐不安的普通平民。

    “不可轻敌！”

    石原皱着眉头轻斥道。

    他不会否认，去年他昆阳县那场仗打地十分出色，托某位周首领的狡智与无数昆阳男儿的英勇牺牲，还有城内百姓的支持，他昆阳最终击败了兵力众多的叛军，然而这场大捷，却让他昆阳的兵卒们变得有些骄傲了。

    过度的骄傲，可不是什么好事。

    就在石原训斥之际，或有一名县卒笑着说道：“试试不就知道了？”

    还没等石原反应过来，那名县卒就朝着河对岸那一队仍在巡逻的叛军士卒喊道：“喂，对面的手下败将，去年受的教训还未足够么？”

    『这家伙！』

    石原当即心中一紧。

    然而出乎他意料的是，河对岸那队叛军士卒只是停下脚步，扭头看了他们几眼，旋即便继续向前。

    石原身边的县卒大多都是年轻人，见此情形，大为惊讶。

    “莫非他们真怕了咱们？”

    在某名县卒的嘀咕声过后，众人的虚荣感得到了莫大的满足。

    当即，就又有几名县卒朝对岸的叛军士卒叫喊，甚至嘲讽起来。

    “离我昆阳远些！小崽子们！”

    “忘了去年入冬时，我昆阳是如何追杀你们的么？”

    “居然还敢来找死？”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    听到那几名县卒的嘲讽，河对岸的巡逻叛军再次停下了脚步。

    “那群该死的家伙！”

    队伍里有一名叛军士卒按捺不住，从背上取下了一柄弩具，准备给河对岸的那群混蛋好看，然而就在准备瞄准时，忽然有一只手将他的弩具按了下去。

    这只手的主人，正是他们的队正，王龚。

    “队正？”那名士卒不解地看向自家队正。

    只见队正王龚神色复杂地看着河对岸的那些人，淡淡说道：“对岸那些人，应该是昆阳的‘青巾’。”

    “……”那名士卒满脸困惑，完全不明白什么意思。

    他的表情仿佛在说：那又怎样？

    见此，王龚看了一眼那名士卒，平静说道：“你去年时在召陵，并未经历那场仗，，不知晓对面那群人……总之，莫要招惹他们。”顿了顿，他又补了一句：“我义师此番的目的是攻陷叶县，莫要节外生枝！这也是刘德将军的命令！”

    听到是将军的命令，那名士卒总算是放下了手中的弩具，但他脸上仍有不甘，皱着眉头说道：“……就任凭他们羞辱么？”

    “……”

    王龚没有回答，只是神色复杂地看着河对岸，看着遥远处那些仿佛平民打扮的隶垦军士卒。

    他方才清楚看到，那些仿佛平民打扮的人冲到岸边，向他们招呼。

    毫无疑问，那些人必然是去年被昆阳人所俘虏的，他长沙义师的弟兄们。

    这些旧日的弟兄是否正遭到昆阳人的压迫？

    他不知道。

    他义师是否会营救这些人？

    他也不知道。

    “……我等只需将所见之事禀告将军，将军们自会定夺。”

    他看似平静地说道。

