    “五千万。”

    “他还真是敢开口！”

    盛引之看着上面的信息，眼中闪过一抹嘲弄。

    依照自己的身家，当然五千万不过是一个小数目，但是若是真的就这样任由马为坤提出的条件给予，还真是有点不甘心。

    如今，权温书完全失去了消息，唯有将马为坤这里牢牢抓住，才能够获取想要的情报。

    但是现在，这个男人丝毫没有提及权温书的存在，直接开门见山，便是要自己提供钱财。

    坐在椅子上，看着外面的夕阳，漫天的红火将整个天空都烧尽，没有一丝风，空气似乎都已经凝滞，带着让人窒息的气息，火光的颜色逐渐地加深。

    自己接到这条消息的时候，不过是三分钟前，手机之中突然出现了一条信息，便是以马为坤自称的人要求。

    盛引之的眼皮微跳，心中有些焦躁，可以说是，在权温书出事之后，自己便没有轻松休息过。

    站起身来，直接走到了室内，将电脑打开，手下按下几个代码，不出意外，很快便搜寻到了信息发送的地点。

    竟然是在海面之上？

    盛引之微微眯眼，是真是假，一切都不能够下定论。

    不过就在他犹疑的时候，接到了来自自家舅舅的电话。

    “舅舅，怎么了？”

    盛引之已经过了第一天的那种焦躁，至少能够保持着冷静，思索着该如何将权温书救出。

    “你发给我的那条信息，位置已经确定了！”

    “我知道，在公海。”

    盛引之看着电脑屏幕上的位置，按着图标，将那一块区域不断地放大，那里并没有所谓的小岛，所以只有两种可能性，他们在那里，或者是制作了一个虚拟地址。

    “那片海域我会派人去查看，你别轻举妄动！”

    “知道了！”

    盛引之并没有争论，他知道，此时的自己并不适合参与这场行动，他太过于被动，容易被影响心境。

    而在确定位置的过程中，必定是不能够打草惊蛇，不然好不容易得到的消息又会失去效用。

    “引之，温书不会有事的，你妈。”

    盛家桐有些犹豫，不知道该不该告诉盛引之这件事。

    “怎么了？”

    盛引之敏锐地捕捉到了自家舅舅语气之中的担忧，心中一紧，以为是自己的母亲出了什么事。

    “没事，你要相信，温书不会有事的，这不是安慰你的话，知道吗？”

    盛家桐不愿意让自己的侄子去冒险，有景晄这个人在，马为坤便不敢对权温书用强，至少能够保证权温书的安全。

    至于之后的营救活动，便是无谓。

    “行！”

    盛引之紧皱着眉头，对于盛家桐这突如其来的肯定，他心中很是怀疑，不是怀疑言语之间的准确性，而是这种确定性的原因。

    自己的母亲？

    为何会提到自己的母亲？

    显然，自家的舅舅是不会告知了，两人很快挂断了电话。

    盛引之坐在椅子上，视线落在电脑屏幕上，一动不动，权温书没事。

    现在的他，只有相信，相信着自己的舅舅，相信自己的队友能够尽快提供准确的信息。

    而在海面之上，马为坤正浸泡在甲板之上的泳池中，阳光肆意地洒在身上，周身的水都变得有些温热。

    背靠在泳池壁上，鼻梁上架着一副墨镜，一身轻松的模样，丝毫没有另一边盛引之的紧张局促。

    南将便是这个时候出现在马为坤的身后，男人只裹着一条浴巾，将下。身包裹着，只是身上的白瓷般的肌肤在阳光的映照下，甚至还反着光，被浴巾遮挡住的修长双腿，充满了吸引力。

    他站在泳池旁，脚尖轻触水面，一阵波澜从中心荡漾开来。

    原本马为坤还未曾将视线落在南将身上，太阳照在身上昏昏沉沉，倒是有些精神松懈，在感受到身边出现了一个人时，脑中猛地清醒，睁开了原本半眯的眼睛，透过了墨镜便看到了南将的即便是被墨镜遮挡，也难掩身如白瓷的肌肤。

    “不下来？”

    看着男人在岸边轻触水面的模样，马为坤不自在地咽了咽口水，艰难地移开了视线，这个时候的他竟是有些庆幸，自己戴了墨镜。

    南将用实际行动回答了马为坤，直接掀开裹着下。身的浴巾，在马为坤还没有看清男人内。裤模样的瞬间，就跳入了泳池，溅起了一阵水花，直接浇在了马为坤的身上，在墨镜上滑动着不少水珠。

    “啧！”

    马为坤轻轻出声，直接伸手将墨镜取下，扔在了岸上，同时双手向前一扑，上半身便隐匿在了池水之中，迅速朝着前方游去。

    原本守在周边的手下早早地便离去，回到了室内休息。

    “你这是做什么？”

    南将看着将自己的手臂紧紧握住的男人，顾不得伸手抹脸，斜睨了马为坤一眼。

    被南将一提醒，马为坤像是才反应过来一般，急切地将手松开，同时身子向着一旁挪了几步，一脸惊讶地站在一旁。

    就是马为坤自己都不知道，在看着南将进到池水中之后，自己便像是中了邪一般，冲向了他，心中便是只有一个想法，将南将抓住。

    “没什么，谁让你刚刚把我眼镜还打湿了！”

    马为坤的话语显然是没有想好，突然说出，这种小学生斗嘴的语气让南将眼中的笑意更甚，他不再逗弄男人，只是笑着点头，“好好好，对不起！”

    随即便双臂搁置在岸边，池水时不时地荡漾着漫过了男人的手臂，在阳光的照映和池水的折射下，让南将的肌肤更是发着光。

    “你怎么这么白？”

    说真的，即便马为坤心底认为只有健康的小麦色才会显得健康。

    但是他并不认为南将不健康，他的身上同样拥有着并不输于自己的肌肉，那种爆发力，在刚刚自己握上他的手臂时，就已经感知到，甚至还比自己更为充沛。

    “羡慕？”

    南将并没有错过马为坤眼中的神情，其实自己的皮肤一直以来都算是自己的一大问题，曾经被不少人因为肤色小瞧过，认为弱鸡，近些年，才逐渐地让周边的人畏惧。

