    铜镜中的少女回了紫阳宫。

    　　那张倾城祸水的容颜，与苏瓷并没有什么两样。

    　　太子殿下进来了。

    　　少女看了过去。

    　　容渊轻笑，低头，同着她说些什么。

    　　少女抬起脸，回应着。

    　　然后缓缓伸出手。

    　　太子殿下倾身。

    　　看起来，并没有什么异样。

    　　二殿下道：“看见了吗？”

    　　苏瓷不语。

    　　铜镜的画面消失。

    　　二殿下说：“太子妃，她会替代你，跟太子殿下，好好的生活在一起。”

    　　苏瓷却是道：“阿渊说过，只喜欢我一个人。”

    　　“那是因为，人最会骗妖精，你看，他不是什么也没有发现吗？”

    　　容璟说。

    　　“太子妃，不要再自欺欺人了。”

    　　苏瓷伸手。

    　　那铜镜破碎。

    　　她软声道：“幻境..就是这样打破的吧。”

    　　容璟神色微变。

    　　而铜镜看不到的另一个地方。

    　　太子殿下倾身。

    　　伸手，唇边泛起的笑意逐渐变得黑暗森寒，轻笑道：“谁派你过来的？”

    　　让人不由得背后汗毛直竖。

    　　少女身子微微发抖。

    　　瞳眸有些惊惧的看着他。

    　　精心设计的幻阵被破，齐天平吐出一口血，险些到了帝王的身上。

    　　那布满了眼睛的半张脸，十分的骇人。

    　　苏瓷抬起脚。

    　　便看到一些人围了过来：“太子妃。”

    　　少女看了过去。

    　　容璟现身：“太子妃还是好好呆在这里才好。”

    　　“要是被别人看见，太子妃是个妖精，对太子殿下，恐怕也不太好。”

    　　苏瓷低着头。

    　　认真地心想。

    　　既然看见了，那就全部都杀了。

    　　于是微抬起脸。

    　　那双魅惑清纯的眼眸，落在众人身上，莫名觉得一凉。

    　　却不想。

    　　太子殿下提着剑，轻笑而起：“本殿来找本殿的太子妃。”

    　　他唇边带着森寒的笑容。

    　　手中却做着令人无比胆颤的事情。

    　　血溅三尺。

    　　没有一人能逃过。

    　　苏瓷扑进紫眸少年的怀中，被他牢牢地抱住：“阿渊，你来接我了。”

    　　容渊低头：“等本殿杀了他，便带你回紫阳宫。”

    　　容璟微微退开半步。

    　　微笑：“太子殿下想要离开，可不是这么简单的事情了。”

    　　禁卫出列，足足有千号余人。

    　　帝王的身影出现：“原本果真如那所说的一样，太子妃是个狐狸精！”

    　　齐天平跟在身后，高深莫测：“陛下，这狐狸妖言惑众，而太子殿下明明知道她是个妖精，陛下应该知道，这些年，被蒙蔽得有多严重了吧。”

    　　帝王佯装大怒：“枉孤这些年一直信任着太子！还不把人给孤拿下！”

    　　“还有这妖精，一并拿下！”

    　　容渊眼底的笑意退去。

    　　他道：“我看谁敢！”

    　　那紫眸越发的惑人妖异。

    　　帝王心神一震，后退了几步。

    　　“父皇难道忘了几年前的国师了吗？”

    　　少年的声音惑人。

    　　“难道忘了那国师是如何对你下毒的吗？”

    　　帝王浑身一震。

    　　可他看着少女的美貌，再加上齐天平道：“陛下不想把太子妃这个妖精“铲除”吗？”

    　　帝王被迷了心智。。

    　　可是他又惧怕这妖孽，看着少女，既垂涎她的美色，又怕她。

