    1644年十一月初四（11月15日），大明，登州蓬莱县。

    临清总兵王国栋站在营寨前两百多步的地方，眺望着蓬莱县城前方数道防御工事，嘴里全是苦涩。堡垒林立，城壕纵深，城头密布火炮。而守军远远瞧着, 也属于士气比较旺盛的精悍军伍，丝毫没有被城外数万大清军队之声势所摄服。

    面对这种防御严密，而且守军堪战的城池，恐怕将自己临清镇五千余兵士全部都填进去，也未必能将其攻破。

    然后，眼角余光瞥到侧后数十骑八旗满洲正蓝旗马甲时，微不可查地叹了一口气。既然已经降了大清, 那就要有做前锋当炮灰的思想觉悟。

    没看到前几日，胶州总兵柯永盛在这城下败了一场, 损兵数千，大清肃亲王震怒，当场将其扒了官衣，拘押于营中，待战后部议重惩，说不定就夺了其世职和出身。人家好歹也是八旗汉军镶红旗的老人，崇德六年(1641)就已任佐领，崇德八年随大军征明，取前屯卫、中后所二城，叙功，予骑都尉世职。今年又随大清入关，任刑部理事官，没多久改任胶州镇总兵。

    柯永盛只是因为初战不利都会被豪格如此对待，那么自己作为一个新降的原大明将领，若是此番攻城不克，甚至畏战不前，恐怕多半要被我大清肃亲王殿下亲自执行军法了。

    “沈东成, 领左营……即可攻城。”王国栋深吸一口气, 厉声命令道：“今日我军务必要拿下眼前这座堡垒。未予将令，不得后退！”

    “……末将尊令。”临清镇左营游击沈东成闻言，面色一滞，随即抱拳应诺道。

    临清镇官兵面对的是蓬莱县南侧一座突前的堡垒，大块条石堆砌而成，虽然方圆百米不到，但高度却有10米多。而且这座城堡修建的甚是古怪，有多段凸出的马墙。小小的一座堡垒上，竟然布设了不下六七门火炮。更让人头疼的是，附近两座稍稍靠后的堡垒距离这里也只有一百步，若是攻城队伍人数太多，展开队形过宽，势必会遭到三个方向堡垒的攻击。

    这尼玛的如何去攻城！小股小股人马冲上去，那不是让城头守军尽情收割人头嘛。但军令难违，若是敢于抗命不尊，总兵王国栋就能当场将他给砍了。

    在阵前磨蹭了近一个时辰，督阵的八旗甲骑数次来催, 临清镇左营九百余官兵才强打精神，硬着头皮，扛着云梯，呐喊着朝前面那座堡垒冲去。

    “轰！轰！轰！……”建奴军队刚刚进入两百米的范围内，城头的火炮就打响了，在稀疏的进攻队伍中犁出了数道血路，惨呼声不断，冲锋的清军官兵见状，扭头就要朝后退去。

    “不许退！……后退者，斩！”左营游击沈东成挥舞着长刀，大声喝道：“往前冲！城中敌军人数极少，冲到近前，必能破此小堡！”

    但退下的士卒根本不为所动，蜂拥着继续往后跑。

    “杀！”沈东成立时就急了，带着十余名家丁，迎着溃兵就冲了过去，挥刀连续砍翻数人，才将溃兵止住，喝令他们继续回头进攻。敌军仅仅放了几炮，死伤并不多，连对方城墙都没摸到，若是就此败退回营，掉脑袋的肯定是自己。

    可能也是觉得清军攻城的人数较少，冲锋阵线也太散，火炮打击效果不是很好。当清军再次鼓足勇气攻过来时，几座堡垒上的火炮并没有开炮，任其冲至距离堡垒五十多米处的壕沟前。

    但进抵壕沟处的清军还未大呼侥幸时，却迎来了城头密集的弓箭打击和火铳射击，壕沟前的清军立时扑倒一片，滚落至壕沟里。

    “将梯子搭上去！快，搭上去！”沈东成举着一面盾牌，大声嘶吼道：“冲到近前，敌人就无法攻击到我们了！……冲上去！”

    几架云梯搭在了壕沟上面，清军呐喊着，亡命地从梯子上奔过，但在城头弓箭和火铳的打击下，不断有士卒栽倒在壕沟里。

    那些跨过木梯，冲到城下的清军士卒还来不及喘口气，便遭到堡垒两侧凸出马墙上的攻击，沸水、羽箭、火铳，密集般的泼洒下来，城下哀嚎一片。

    豪格骑在马上，面无表情地看着攻城的原大明降军在蓬莱守军的强力反击下，潮水般地退了回来，丢下一地的尸体。

    “让他们不要停，继续攻。”豪格命令道。

    仅仅是攻击最突前的城堡，而且连云梯都还没架在城头，就被人家打回来了，这如何让人能忍？这蓬莱县的守军，城防严密，应对还是有几下子，不妨让那些降军再攻几次，看看他们还有多少手段没有使出来。

    王国栋接到豪格的命令，看了看身边几个面如土色的将领，苦笑几声，随即命令右营参将王祖庆带兵继续进攻。

    至于左营，短短半个时辰，伤亡达两百多，已不堪再战，撤回阵中休整。

    当日，清军对蓬莱县前沿几个小型堡垒进行了数轮攻击，均被守军击退，毙伤八百余，而自身损失极其轻微。

    在攻城清军败退回营时，几个城堡中冲出百余兵丁，在清军众多官兵注视下，将散落在战场上的箭只、弹丸，甚至未损坏的兵刃一一捡拾起来，运回城堡中。随后，见清军没有进一步的动作，竟然开始大着胆子剥取清军尸体身上的甲胄。

    清军阵前领兵将领大怒，立时驱大军往前来攻。

    城头守军见状，遂开炮射击，掩护城外军兵返回城堡。待清军攻至壕沟处时，城头弓箭、火铳齐射，使攻势随之一滞。

    在阵后督战的一名八旗甲喇额真（参领）却挥舞着长刀，勒令所有军兵不得后退，就势发起全面进攻，一举拿下前面的几座小堡垒。

    瞬间，四千余原大明降军蜂拥着冲向前面几座城堡，在傍晚时分，所有人都以为就要结束一天的战斗时，一场大规模的攻城战猝然发动。

    无数的云梯、木板、圆木搭在了壕沟上，冲锋的士卒前赴后继地跨过壕沟，扑向城堡。

    谷嬁

    “换散弹！”城头上的一名炮兵小队长大声地呼喊道：“换散弹！轰死这些狗日的！……都特么的不要命了！”

    “建奴不会今日就要攻破俺们这座城堡吧？”一名炮手脸色苍白，看着城下密密麻麻的清军士卒，一时间有些呆住了，手上也停了下来。

    “怕个逑！”那名炮兵小队长一巴掌拍在他的脑袋上，“俺们有这么多火炮，城防这般坚固，还有四五百兄弟在这里，建奴攻不破的！”

    “下面有好几万建奴，我们……”那名炮手还要待说下去，但看到炮兵小队长那杀人的目光，顿时聂聂不敢说了。

    “赶紧上弹，开炮！”那名炮兵小队长发狠地说道：“俺倒要看看，是建奴人多，还是俺们的炮子多！全都轰死他娘的！”

    须臾，七八个云梯架在了城头，无数的建奴士卒嘴里叼着短刀，奋力地向上攀爬着，远处有更多的建奴士卒铺天盖地地涌来。左右两侧稍稍靠后的两座城堡上，所有的火炮已经是火力全开，拼命的发射着各种炮弹，拦阻建奴的冲锋。

    “砰！砰！砰！……”城头上的火枪兵几乎不需要露头，将火枪稍稍探出，扣动扳机，必定会击中下面的建奴士卒。

    “嗖！嗖！嗖！……”城下的建奴弓箭手，仰着头拼命地朝城头放箭。

    “哗啦啦……”一桶热汁从城头倾倒下来，虽然因为冬日气温低，加之时间已过了许久，热汁已非煮沸状态，但滚烫的汁水依旧将城下的建奴烫得皮开肉绽，哀嚎不已。

    “轰！轰！轰！……”城头上火炮怒吼着，密集的葡萄弹如泼水般地洒了过去，城下数十米远处，建奴士卒顿时倒伏一片。

    “让滨州镇也攻上去！”豪格淡淡地命令道：“今晚天黑前，将城前所有的堡寨全都拔了！”

    “肃亲王！”耿仲明皱眉说道：“上去如此多的人，那里地形无法展开，岂不是白白让守军炮火肆意轰杀？这恐怕会伤了军心。”

    “你在教我如何打仗？”豪格冷冷地看着耿仲明。

    “奴才不敢！”耿仲明慌忙曲身打了一个千，“奴才只是觉得，如此消耗那些降军，会……，会让他们心生不满。”

    “不满？哼……”豪格冷笑一声，“他们难不成敢造反？”

    “……”耿仲明唯唯不敢接话。

    “我自然是知道那里的地形无法展开太多的人马，但咱们要给对方施加一个压力，显示咱们一往无前必克此城的压力。”豪格深吸一口气，缓缓地说道：“临清镇、滨州镇，两镇近万人攻城，如此庞大气势，必能夺守军之心神，令其胆寒。如此，即可先行拔除这几个小堡寨，为日后攻城，占得一分先机。”

    “……奴才受教了。”耿仲明恭敬地施礼道。但心里却不以为然，若是守军能被城外数万大军所夺心魄，那还打什么仗，直接拼凑人数，聚集在人家城前就是。但豪格贵为和硕肃亲王，又是一军主帅，自己还是不与其争辩。

    蒋永锐神情肃然地看着建奴阵中又涌出数千士卒，朝前面几座堡垒冲了过来，心中不由惴惴。

    这建奴是疯了吗？如此不计伤亡，在即将天黑的时候，突然发动全面攻势。虽然前面几座堡垒已给予建奴大量杀伤，但他们仿佛大海里的波浪一般，一浪退去，又涌来一浪，似乎无穷无尽。别说前面几座城堡中的守军，就是站在蓬莱县城望去，也给人一种难言的震撼和窒息，仿佛建奴的兵马永远也杀不尽。在下一波巨浪涌来时，就会将面前所有的障碍击垮，冲毁。

    “看这情形，我们可能要做好丢一两个堡垒的心理准备。”站在旁边的罗守璋轻轻地说道。

    “只是丢一两个堡垒吗？”蒋永锐是做好了城南三座堡垒全失的心理准备。

    “若是建奴能承受更大的伤亡，说不定也可以将南面所有堡垒攻破。”罗守璋想了想说道：“若是那样的话，建奴后面恐怕也组织不起大的规模攻城行动了。他们敢攻靠近主城那座城堡，必然会在我们交叉火力的打击下，死伤更为惨重。若是一战就死了那么多人，那些大明降军谁还愿意再替建奴卖命？”

    “若是丢了两座堡垒，那可是要损失一千人！其中还有我们二十几个炮手，太可惜了。”

    蒋永锐侧头看了一眼这位年轻的齐国军将，我们只是死了千把人，但至少可以换建奴数千人，这已经算是很辉煌的战绩了，虽然对方仅仅是建奴的仆从炮灰部队。

    最突前的城堡上已经有零星的建奴登上了城头，虽然很快被守军赶了下去，但城防已经隐隐动摇。数十名火枪兵手上也开始慌乱起来，有的在用通条压实火药弹丸后，直接将通条也发射了出去。有的则在慌忙中将火药和弹丸装反，导致火枪无法发射。更多的却顾不上装药上弹，端着火枪勇敢地上前突刺。

    但随着不断有建奴的云梯搭上城墙，越来越多的建奴士卒从下面冒了出来，然后跳上城头，凶狠地挥舞着短刀扑向守军，战线渐渐开始动摇了。数月前，还只是一个个饥民的大明登莱镇官兵，被砍翻十数人后，脚步不断后移，甚至还有人发一声喊，转身朝后逃去。

    在城下督战的临清镇和滨州镇总兵感觉已经有些无法弹压后退的士卒了。守军的火炮不断地轰鸣，羽箭也不断地飞来，整个进攻的部队，伤亡已近两成，崩溃已经无法抑制，也许下一刻，所有的士卒就会蜂拥地溃退回来。

    突然，前面爆发出一阵热烈的欢呼声，隐隐传来“城破了”的喊叫。

    临清总兵王国栋凝神向前望去，随即脸上露出狂喜的神色。

    那座突前的小堡垒，被我大清官兵攻破了！

