    

    听到王勇的话，杨九天笑了笑，并没有打算隐瞒。

    今天来这儿的目的，本就是为了比武，他想要掌控江平和南阳，必须出战。

    就算现在不承认，等会儿上了擂台，还是会被王勇知道。

    “王勇，你在开什么国际玩笑？”

    就在杨九天刚准备承认的时候，罗媛媛充满讽刺的声音，忽然响起。

    “是啊，你可千万别侮辱我的偶像，江平王是谁？他可是整个江平的王者，岂能是你这种人的兄弟？”

    徐丽毫不掩饰自己对王勇的不屑，冷笑连连地说道。

    同时目光中还有几分恼怒，似乎是因为王勇拿杨九天跟江平王对比，是对江平王的侮辱。

    王勇神色有些黯淡，对于杨九天的身份，他非常清楚，是个单亲家庭，母亲还是一个病秧子。

    当初在学校的时候，杨九天经常不去食堂吃饭，后来偶然间发现，杨九天每天中午，都只是吃一个馒头。

    也正因为此，他对杨九天产生了很大的同情心，才会故作什么都不知道，故意接近杨九天，并且给予帮助。

    如今算起来，也不过短短七八年的时间，当初那个午饭只吃馒头的青年，就算能进入武会，又怎么可能是江平王？

    想到这些，王勇苦涩地笑了笑：“刚才我差点把你当成了江平王。”

    闻言，杨九天一笑置之，也不解释，跟王勇坐在了一起。

    今日的武会，将江平省城体育馆分成了上中下三等座位，上等座是最前面几排，中等座是中间几排，下等座是最后几排。

    不分具体的座位号，也就是说，王勇他们是中等座，可以在中间几排区域内，随便找地方坐。

    而在体育馆中央，是一个小型的比武擂台。

    擂台四周，又划分成了三大区域。

    南阳省顶尖豪门，江平省顶尖豪门，武道联盟，分别落座在不同的区域。

    而杨九天身为江平王，他的位置自然在距离擂台最近，江平方向最中间的位置。

    但是此刻，他却跟随王勇，坐在了中部的二等座。

    如果不是会场中央，大型巨幕上要同步擂台上的画面，这个位置，根本什么都看不见。

    “杨九天，看样子，这些年来，你过的应该不错，竟然都能进入这次武会。”

    王勇生怕杨九天跟罗媛媛她们发生冲突，故意转移话题。

    杨九天笑了笑：“还行吧！”

    “呵呵！”

    徐丽轻蔑地一笑：“王勇，你恐怕搞错了一件事，并不是能进入这次武会，就真的是靠本事得到的票。”

    “你什么意思？”

    王勇皱眉，罗媛媛是他的女朋友，他不敢顶嘴。

    但是徐丽，只是罗媛媛的闺蜜，他可不会像是惧怕罗媛媛那样惧怕她，于是王勇一脸不悦地质问。

    “这次武会，举办方为了吸引观众，可是拿出了一百张免费票做噱头，来做宣传。”

    “在省城体育馆官网，只要参加抽奖，就有机会得到门票。”

    “你看他这副穷酸样，除非是抽奖抽中门票，否则他怎么能进入这种场合？”

    徐丽根本不相信，杨九天能进入武会，是靠自己的本事，满脸都是讽刺。

    王勇脸色有些难看，但过去的杨九天，早就给他留下了难以磨灭的印象，他心底深处，也无法相信，杨九天真能买得起武会门票。

    “徐丽，少说几句！”

    罗媛媛忽然开口，冷冷地看了王勇一眼，似乎还在为王勇之前在门口，要给杨九天门票而生气。

    “你跟这种人争吵，不觉得掉价吗？”

    罗媛媛收回目光，看向会场中央，四周围坐的那些豪门之众，眼中满是期待。

    徐丽闻言，果真不再搭理王勇，一脸花痴地看着擂台四周：“什么时候，我也有资格坐在那里啊！”

    “以丽丽你的姿色，迟早会嫁入豪门，到时候肯定能坐在那里！”

    罗媛媛吹捧道。

    徐丽的目光中满是坚定，挥了挥小粉拳，目光中精芒闪烁：“我已经爱上了江平王，这辈子，我只嫁他！”

    “丽丽，我支持你！你一定可以成功的！”罗媛媛给闺蜜打气。

    杨九天忍俊不禁，差点笑出来。

    他在想，如果等会儿，罗媛媛和徐丽知道，她们眼中的穷屌丝，就是江平王，会作何感想？

    “你这个穷屌丝，笑什么？”

    罗媛媛正好看见，杨九天脸上的笑容，顿时恼羞成怒：“你真以为自己凭运气坐在这儿，就能跟我们靠实力得到票的贵族相提并论了吗？”

    “你竟然还敢笑我！”

    徐丽也怒了，双目中恨不得要冒火，咬牙切齿道：“你给我等着，等我认识了江平王，绝对不会放过你！”

    “看你交的什么狗屁朋友，一点本事没有，还会嘲笑别人！”罗媛媛将怒气全都撒到了王勇的身上。

    王勇脸色非常难看，但想到自己的妹妹，除了忍受，他别无选择。

    看着自己兄弟这副受气的面孔，杨九天心中很不是滋味。

    但每个人都有自己的选择，既然王勇选择了罗媛媛，他自然不会插手。

    当然，若是王勇要反抗，就凭当年王勇对自己的照顾，杨九天也会倾力相助。

    “武道联盟的人，到了！”

    就在这时，人群中忽然发出一阵骚动，无数人的目光，齐齐朝着一队人马看了过去。

    罗媛媛和徐丽也不再追究，满脸都是激动。

    “是武道联盟，江平分舵的舵主，石江！”

    “还有江平分舵的二号人物，军师李南！”

    “难道你们没有注意到，石江和李南，都跟在一个中年人的身后吗？”

    整个会场内一阵喧闹，很快有人反应了过来，就连舵主石江，都跟着那个中年人。

    中年人的身份，也引起了众人的猜测。

    此人不是别人，正是来自武道联盟总部，排行第九，人称九爷的牛根辉。

    “果然是他！”

    韩啸天一脸凝重地说道，之前在戚家覆灭的视频中，就是这个中年人。

    只是，到现在，他都不清楚，这中年人到底是武道联盟中的哪一位。

    “这次武道联盟出战的，肯定是他。”

    黄青山看向身边的韩啸天，问道：“韩家主，韩家能解决这个家伙吗？”

    韩啸天没说话，而是看向身侧一道身穿黑色紧身衣的中年人，问道：“你感觉如何？”

    黑衣人在看见牛根辉的时候，脸色也有些不自然，从对方的出场气势上，他已经感觉到了一股非常凌厉的杀意。

    “很强！”

    半晌，黑衣人才开口回应了两个字，紧接着又说：“韩家主放心，我既然来了，就算敌人再强，我也会全力以赴！”

    黑衣人虽然没有直说，自己能不能获胜，但这番表态，却让韩啸天的心沉到了谷底。

    别人或许不知道黑衣人的身份，但他却很清楚。

    黑衣人在国际上，都是能排上号的杀手，死在他手中的强者，不计其数。

    至于他叫什么名字，没有人知道，在杀手圈，都叫他黑泽。

    为了请黑泽来帮韩家出战，韩啸天付出了极大的代价。

    “尽力就好！”

    韩啸天忽然开口。

    实在解决不了，不是还有杨九天吗？

    就在所有人的注视下，牛根辉带人入座，凌冽的目光直接落在江平豪门方向，似乎是在寻找什么人。

    很快，就看见他的眉头轻轻皱了起来。

    因为，他并未在人群中找到杨九天。

    他让江平分舵举办这次武会，除了掌控两省，还要为自己的兄弟报仇。

    他来了，可是仇人却不在。

    “韩家主，被你们尊称为江平王的杨先生怎么没来？”

    石江立马明白了怎么回事，满脸都是戏谑，讽刺道：“难道说，你们江平引以为傲的杨先生，根本就不敢参加这次武会，已经被吓跑了？”        

