
　　女玩家看了金发男人几秒才一拨秀发，“没劲，不玩了。”

　　布条纷纷落下，金发男人再度拍拍壮汉的肩：“做人要大气一点，你上了当，让他把钱退给你就行了。”

　　不消壮汉说，瘦猴连忙把钱退出来，连刀也不要了。

　　壮汉见状更是气闷，回自己座位上的时候狠狠瞪了徐获一眼：“看什么看，小白脸！”

　　徐获打燃打火机微微一举，壮汉条件反射地后退，闪避之后却发现他又拿出一支烟，点燃后朝自己一笑。

　　壮汉眼底露怯，一言不发地回了自己位置上。

　　车厢里再度恢复平静，瘦猴见危险解除，也不打算离开，挨着向女玩家和金发男人道谢，还附送了一点小礼物。

　　不过他在车厢里坐了一会儿又有点按耐不住，没过多久就坐到了徐获身边，压低声音道：“小哥要不要来点醉生梦死？我看你像是好这口的样子。”

　　徐获看了眼他兜里露出来的小瓶子，应该是类似嗨剂的东西。

　　“我对这个没兴趣，你在短刀上抹了什么东西？”他随意地问。

　　瘦猴却一顿，竖起大拇指，“小哥有眼力啊，好多人都看不出来，其实那刀的材料不见得多好，不过做工好，又用金属水泡几个小时，看着就跟神兵利器一样。”

　　“金属水？”

　　“就是上色水。”女玩家插话，“作假的小手段，很多副本世界都有。”

　　“嗨！”瘦猴一笑，“我也是糊个口，那玩意儿进价也不低，我又出了人工和车票，卖高点价格也应该的嘛。”

　　他说完收起了自己的小商品，又道：“你们都是第一次坐这趟车吧，我经常来往这些站点，你们想知道什么内幕消息尽管问我。我也不要高价，收个传话费怎么样？”

　　“游戏发放车票基本不会重复，你怎么可能经常往返这条线？”一个中年女人忍不住打岔。

　　“这不难，这辆车的站点有七个，拿到其中一张车票就可以上车，游戏后台和副本世界都可以买卖车票，尤其是游戏后台，这么大的游戏世界，肯定会有剩下的车票。”徐获道，他也剩了一张E级车票，可以通过游戏买卖，不过E级车票的需求量很少，因为真正需要E级车票的E级玩家没有开通交易权限。

　　“原来是这样。”中年女人又问：“那用车票乘车到站可以不进入副本吗？”

　　“D级玩家的车票很灵活，不管你什么时候坐车，只要在每月最后一次副本开启时间进入副本就行了。”前面的女玩家又开口，“你看你的车票，上面是不是多了几行小字，那就是最后期限剩下的几次副本开启时间。”

　　“但要是错过了最后期限，这张车票就作废了。”

　　中年女人连忙拿出车票检查，透明的车票上罗列了四次副本开启时间。

　　确认之后她笑着道谢。

　　“最早的站点也要明天才能到，一天一夜就这么干坐着好无聊，”女玩家又道：“不如我们来找点乐子吧？”

　　她的提议得到金发男人的响应，“我有牌具。”

　　“反正没事，玩玩也无妨。”娃娃脸男人也道。

　　车厢内十多个玩家有一半来了兴趣，剩下一半人各干个的事。

　　徐获把打火机收进道具栏，起身拉开前门走了出去。

　　过道里有列车的结构图纸，他这次上车仍旧是倒数第二节车厢，前面还有七节客厢，前面车厢的门口没有门铃，拉开门就能进去。

　　他没有直接进去，而是按了服务铃呼叫列车服务生。

　　穿着小马甲打领结的工作人员很快从侧边独立的过道走来，亲切地问：“先生需要什么帮助？”

　　“我可以参观一下这辆列车吗？”徐获道。

　　“当然可以。”工作人员道：“不过第一、二节车厢被包了，其他乘客不能随意出入，其他的车厢和车前面的贵宾餐厅与休息室都可以付费使用。”

　　徐获颔首，递给他一张小费，“麻烦你带路。”

　　工作人员拉开前面车厢的门，“这是本次列车的第六车厢，后三车厢都是三十座车厢，每个座位独立，晚上可以休息，列车还会提供专门的睡眠熏香，确保每位乘车都能休息好。不过睡眠熏香需要乘客购买。”

　　由工作人员领进来的徐获自然受到了车厢内所有玩家的关注，一般情况下玩家上车后会待在原本的车厢，中途进入其他车厢可能会引起一些玩家不满——一些道具手段防不胜防，所以玩家会特别警惕那些突然从别的车厢来的玩家，这也是刚才同车厢女玩家把追着瘦猴来的男玩家赶出去的主要原因。

　　当然正常人一般都不会在列车上消耗体力和道具，因此像瘦猴那种兜售东西的多数都无视了，徐获如果只是从车厢内路过，应该不会有太大问题，安全起见他才叫上了工作人员。

　　徐获已经戴上了眼镜，打眼一扫便记住了车厢内众人的相貌，其中一个提着黑皮箱的男人引起了他的注意，他多看了眼，那人的目光便凌厉如刀地刺了回来。

　　若无其事地收回视线，他跟着工作人员去了第五车厢。

　　经过过渡车厢的时候他看到有工作人员从旁边的过道经过，便问：“乘客能从这边同行吗？”M.23sk.com

　　“那是列车工作人员专用通道，装有生物识别系统，不对乘客开放。”工作人员笑盈盈地站在车厢门口。

　　徐获看了眼旁边的紧急脱离按钮，拿了一叠白钞递过去。

　　工作人员眉开眼笑地替他拉开门。

　　前面几节车厢和后边布置都一样，不过每隔三节车厢就有个紧急脱离按钮，可使后面的车厢脱离列车。

　　经过第三车厢前面就不能过去了，徐获提出要去餐厅用餐，工作人员就从员工通道把他带了过去，并热情地送上菜单。

　　“列车上做人肉吗？”徐获问道。

　　同在餐厅的还有两桌穿统一西装的客人，闻言这些人全部抬起了头。

　　“很抱歉，永星餐厅不出售任何人肉餐品。”工作人员笑容不改地答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第327章 有钱好使免费阅读。https://xs.23sk.com 