    龙宫宝库可是在修真界都出了名的，就这模样？这连他徐府的宝库都比不上吧，还是说，因为自己是人族，所以珍贵宝库都不对自己开放？

    别看龙王谈笑，谈笑归谈笑，宝物归宝物。

    种种念头一闪而过，旋即徐川洒脱笑了，此番来龙宫，能够修成龙分身已经是获益匪浅，托了龙宫得福了，自己占了大便宜，还在这宝物上斤斤计较什么。

    他的神色落在一旁的四公主眼中，四公主却更加钦佩了一层，她可是没少听说因为龙宫赐宝不满的大妖变脸的。

    徐川缓步上前，先打开了第一个木箱。这木箱也是法宝，可隔绝神识查探，第一个木箱中，摆放着一朵花。一朵有形无实的花，看到这朵花的刹那徐川都不由一怔。

    “剑心花？不对，不是剑道意境，这意境…是五行？”

    徐川仔细一看，这朵美丽的花朵花瓣呈五色，通体宛如玉石雕刻而成。再仔细看，竟然不是一朵花，而是五朵！

    “真人，此花名为「五行道花」，乃是上古时我东海龙族八元龙王所留三宝之一，最适合感悟五行意境所用，可是一等一的灵物。”四公主敖卿愉轻声介绍道。

    之前是称呼道友，如今徐川和四位龙王都平起平坐，地位更高，她也得称呼一声真人了。

    至于宝物，她身为龙族，对族中宝物，自然一清二楚。

    “的确是一等一的灵物。”徐川点头，一朵「剑心花」价值就已经不可估量了，何况这五朵合一的「五行花」，有此花相助，只要是在意境道路上稍有天赋的，几乎板上钉钉可成意境大圆满了。

    不过五行意境虽然也是传说意境，却不适合他，要知道徐川如今剑法意境已经双重大圆满，更有「剑经」分身这天生的剑道分身，在剑道上是注定要走的长远的。

    这时候再分心其他意境？只会贪多嚼不烂。

    “宝物是好宝物，却不适合我。”徐川轻声道。

    敖卿愉在旁边听着，没有开口说什么，她只负责介绍诸多宝物，可不会干涉徐川选什么。

    徐川关上了第一个檀木箱，走到旁边，打开第二个檀木箱子。

    这个箱子一打开，一道迷蒙的橙色光芒便映照而出，当光芒散去，露出其中的宝物，乃是一柄剑。

    一柄长约七尺的细剑。

    叮。

    剑上出现了一条雪白小蛇，这小蛇头顶有两个凸起的小角，定定看着徐川。

    这一看，其眼中竟然闪过一道橙色光芒，这光芒中仿佛蕴含着诸多幻境，让徐川感觉眼花缭乱，忍不住要沉迷陷入其中。

    “有点意思。”徐川一笑。

    所有幻境全部消散。

    以他的元神造诣，轻易就抵挡了这幻境。

    “咦？”

    剑上的白蛇面露吃惊，当即一阵白烟飘过，竟然变成了一位身姿纤细的少女，身穿白衣，长袖垂足，眼眸明亮看着徐川，吃惊道：

    “好厉害的元神，大乘期修士都不可能不受我的幻境影响的，你是仙人？”

    “我可不是仙人。”徐川摇头。

    一旁的敖卿愉看了这白衣女子一眼，开口道：“真人，此剑名为「白雪」，乃是八元龙王当年的爱剑，剑中白蛇原是一大乘白蛇女妖，因为招惹了八元龙王而被炼入剑中，成为剑灵，可侵扰敌人元神，极为了得。”

    “是，我可厉害的很。”剑上的白衣少女连道，语气中没有丝毫对八元龙王的怨恨。

    八元龙王都死了，她还活着。

    且她能感觉出面前的这个青年了不得，跟这样一个主人还是不错的，做为一个有意识的剑灵，静极思动，她当然渴望出去。

    徐川看着这「白雪」剑。

    若是以前，遇到这样一柄剑器徐川早就心动了，可是如今他仙剑有「青鹤仙剑」一套，加上「太昊仙剑」，每一柄都比这「白雪剑」更厉害。

    当然，这「白雪剑」可以侵扰元神还是很独特的，若是配和他的「心魔」分身，倒也极佳。

    且…

    他有「熔兵炼宝」法门，法宝也是能提升的。

    略一思索。

    “这剑不错。”徐川点头说道。

    白蛇少女露出笑容。

    徐川却没拿起她，而是继续走向第三个檀木箱子。白蛇少女看到了，连笑道：“真人真人，这第三个箱子，不看也罢。”

    她当然知道箱子里是什么宝物。

    徐川已经打开了檀木箱子，箱子里摆放着一颗石头，石头有脑袋大小，整体凹凸不平，坑坑洼洼，中央还有一条金色线条，环绕着石头。

    “这是？”徐川面露疑惑。

    白蛇少女就要开口。

    敖卿愉不等白蛇少女说话，忙道：“据族中典籍记载，八元龙王喜好收藏奇特宝物，这应该便是八元龙王收藏的奇特宝物之一，乃是从我龙宫“龙墓”之中流传而出，至于具体是什么…”

    敖卿愉摇头，徐川不由看了手中石头一眼，人族有盗墓的，龙族也有！只要有陪葬品的地方，就有盗墓贼。

    而堂堂龙王，竟然还收藏这种东西。

    “就是一块没用的石头。”白蛇少女道。

    “主人，别听她的，这石头名为「天道尘封石」，天道运转，随着时间流逝，很多上古时候的器物都会随着时间腐朽消失，可也有在时间消磨下不腐的，便会在时间流淌，天道运转下，自然覆盖一层「尘封石」，就是这模样。”徐川的袖中突然一阵震动，青鹤的声音更是直接在徐川心中响彻。

    身为徐川认主的仙剑，这等距离下心念传音轻而易举。

    徐川闻言一惊。

    天道尘封石？上古宝物？

    这石头有这么大的来历？

    但接着又听青鹤传音道：“不过主人，在时光下不灭的，不仅是一些上古宝物，就是一些坚硬的炼宝材料，甚至是仙界最常见的废石也可能。”

    废石，就是仙界最普通的石头。

    “无尽岁月，无尽时光流淌下，天道尘封的有宝物，也有废物，总的来说，废物多，宝物少。且「天道尘封石」隔绝一切探查，上界有擅长推演者，凭借推演之术，都能成为一方大势力的座上宾呢。主人选宝，还是要慎重。”

    青鹤也怕徐川选个没用的石头。

    可她说完，徐川的眼睛却亮了。

    就在这一刻，他的脑海中竟然浮现出了一道选项：“一，选择「五行花」，气运+30。”

    “二，选择「白雪剑」，气运+10。”

    “三，选择「天道尘封石」，气运+50。”

    徐川再不犹豫。

    “我就要这石头了。”徐川道，接着直接将手中的天道尘封石收了起来。

    敖卿愉面露诧异，不过还是点头：“好。”

    “哼，没眼光。”第二个木箱子的白蛇少女冷哼一声，她也知道徐川只能选一宝物。既然选了石头，那就和她无缘了。

    自然立刻翻脸。

    徐川也不在意，刚刚的选项中，选这「白雪剑」还不如选「五行花」呢，由此可见「白雪剑」的价值之低。

    敖卿愉听了却眉头一皱，手臂一抬，一道水流卷过，那存放着「白雪剑」的檀木箱便瞬间闭合起来。

    徐川走出宫殿。

    吞云大妖和二公主也正好走出来，吞云大妖魁梧的身躯上多了一层黑色甲衣，甲衣正面有一狰狞兽头，散发着阴厉气息。

    “徐真人选好宝物了？你我不在一处，我和你说，这边宫殿中宝物可多的很，连仙家法宝都堆积如山，果然不愧是东海龙宫。”吞云大妖毫不忌讳得笑道。

    旁边的大公主也是微笑着，

    日后数千年，吞云大妖都会和她呆在一起。

    徐川笑道：“我这边宝物也不少。”

    宝物不在多，而在精！真正的好宝物，都是可遇不可求的，先前那三件，都不凡。

    “那便好。”吞云大妖听了，笑的更开心，只是心中却猜测，徐川那边的宝物肯定比他这边更少。

    不是因为徐川实力弱，而是因为关系远，他可是和大公主结成道侣的，算是自家人，宝物当然要多。

    徐川再厉害，也是外人，除非徐川娶了四公主。

    当然，他是不会和徐川多说的。

    当天四公主设宴庆功，一来庆贺八王子夺得龙王传承，二来庆贺她得到护法传承，徐川做为头号功臣，自然坐在四公主身旁。

    四公主在酒宴上也主动为徐川添酒续杯，颇有些讨好，待得宴会散去。

    四公主坐在自己宫中，面前有一水镜，看着镜中的自己，怔怔出神，手里握着一颗金珠，不知在想什么，一旁的侍女见了，犹豫半晌，还是轻声问道：“公主可是在想徐真人？”

    四公主回过神来，瞥了侍女一眼：“何以见得？”

    那水族侍女娇笑一声，身后的鱼尾都起伏飘荡，道：“这一颗金珠不就是徐真人为公主赢来的，公主握着它出神，当然是在想徐真人。”

    四公主笑了，捏着手中的金珠，六颗金珠可以兑换护法传承，这多下的一颗，便留作纪念了。

    水族侍女看着自家公主的神情，轻声问道：“公主可是中意徐真人？想与徐真人做道侣？”

    四公主握着金珠的手指顿了顿，笑道：“是又如何。”

    “奴婢看的果然没错，公主可从来没那般对待过一个男子，那般亲近…”水族侍女欣然笑着。

    四公主也笑着，良久，她突然问道：“你都能看出来，你说徐真人能否感觉的出来。”

    那侍女脸色一僵。

    “这…这奴婢不好说。”

    四公主摇头：“你不是不好说，是不敢说，我虽对他有情，他却对我无意，所以，此情就该从此打住，以后莫要再提，知道了吗？”

    那侍女连忙点头：“知道了，公主。”

    四公主看着手里的金珠，她是对徐川动心，不管是修为还是人族出身，都让她心动。可她近乎明示徐川都装作不知，那就已经是委婉的拒绝了。

    “听说就是界会的七心菩萨他都不动心，还是趁早断了这念想的好。”

    四公主又不是情窦初开的少女，她可是化神期龙女，岂会为了情爱失去理智。

    ……

    徐川宫殿静室中，

    他坐在那里，面前则摆放着一颗黑色石头，旁边则是青色衣裳，恭敬站立的青鹤。

    “主人，你觉得这里有宝物？这东西，若是没把握，不如卖给其他修士，说的好听些，说不准能卖个好价钱。”青鹤忍不住道。

    天道尘封石，最宝贵的就是没开封的时候，一开封，那就两个极端了，要么是宝物，要么…就是垃圾。

    当初八元龙王没打开，也是想要出手的。

    徐川摇头：“卖？我还是信我的运气。”

    声音落下，他手掌一抬，双重意境大圆满之力涌动。

    噗。

    天道尘封石的表面材质也就如同普通法宝般，以徐川如今的意境威能，轻易就破开。

    整个石头最表面的乌黑石质褪去，露出了其中的物事，一颗椭圆形的玉石，玉石上雕刻着一条淡紫色的龙纹。

    “宝物？”青鹤的眼睛亮了。

    这起码不是废石。

    徐川则握住那龙纹玉石，瞬间神识神头。

    “大威龙力宝石，龙族专用仙宝，由上古天龙龙王飞升时以自身龙珠精魄炼制而成，可将自身神通，八成龙体力量共享于他人。”

    一串讯息浮出识海，徐川都呆了呆。

    这宝物，是上古天龙飞升时，为自己的夫人炼制，为的是让夫人有自保之力。

    对使用者没有丝毫提升。

    之后那位夫人还是没有飞升，陨落在了修真界。

    这宝物，不管是任何龙族得到，都绝对是一鸡肋宝物。而修士得到，就更鸡肋了。

    可徐川呆了一瞬之后，却激动的差点跳起来。

    好宝物！绝对的好宝物！

    龙族专属？他可是有「龙分身」的。

    认主可将自身神通和肉身八成力量共享给他人，这简直就是为他的众多分身量身打造的！

    想象一下，他的本尊拥有「龙分身」的神通和八成肉身力量，什么概念？

    徐川一挥手，青鹤顿时变成一青色仙剑飞进他袖中。同时身边五彩光芒一闪，高大魁梧的龙分身现身。

    “认主。”

    龙分身接过玉石，一滴龙血滴落，没有丝毫阻碍，轻易便认主。

    “共享。”

    一个念头，哗。

    徐川顿时感觉一股雄浑力量充斥了整个身躯。

    ………

    就在徐川炼化龙力宝石时。

    修真界，万妖谷。

    一个孩童和一个黑袍大汉漂浮在云端，孩童看着下方的众多妖怪，贪婪的舔了舔嘴唇。

    没人察觉。

    唯独万妖谷三大王洞府中，俊美的鬼妖郎突然睁开了眼眸，皱眉朝着上方望去。

