    夏墨不知道其他灵魂来到这个地方是不是也只独自在一条路上，一直安静向前走去，没有回头，没有其他思虑。

    越是沿着路途走去，他越是能够清晰感觉到那一股神奇的力量，像是死亡最原始的力量。

    不知道走了多久，小路变成了山间险道，延绵无尽额的山脉也似乎到达了尽头。

    他走过了一个险峻的拐角，忽然面前出现了额一个巨大山谷。

    山石陡峭阴冷，宛如峥嵘的黑铁，抬头望去竟是一眼看不到头，不知这山谷峭壁到底多高。

    夏墨左右一看，蓦然发现，自己走出来的小道，竟然只是其中一条，左右两侧细细看去，这样小路如同千丝万缕游丝，数之不尽。

    “尽头看来就在山谷里了。”

    死亡力量越发的浓郁，它极为恐怖，是所有的生灵的最终归宿，沾染一丝一毫，或许都将宣告生命的终程。

    但是与世界树彼此相连夏墨此时却是感觉到了自己内心的渴望，渴望着一股力量。

    他不再犹豫，向着眼前幽深的山谷打大步走去，他要一探究竟。

    夏墨一只脚迈入了山谷，平静山谷顿时掀起了无数帷幔一样的黑雾，簇拥着他向着山谷之中走去。

    一步接着一步，也不知道走了多久，忽然山谷就走到了尽头。

    他的眼前出现了一个黑色帷幔围绕而成圆球，像是雾气，又像是一个旋涡，浓郁的死亡之力扑面而来。

    庄严而强大，却不沾染任何邪恶的气息。

    死亡，是单纯，是关于生命的另一面，也是不可或缺。

    “死亡和轮回之地。”

    夏墨喃喃一句，忽然伸手，世界树之力散发出去，如同金色帷幔，接引到了这个黑色旋涡之上。

    忽然黑色旋涡疯狂转动，一道道黑色帷幔一般、蕴含着死亡之力雾气竟然是凝聚吃起来，变成了一头通体漆黑的巨龙，气势恐怖。

    巨龙与夏墨对视，目光深邃如渊。

    许久之后，忽然巨龙轰然而散，化作了千丝万缕的死亡之力量，向着夏墨蜂拥而来，全都涌入了他的身体当中。

    更准确地说是进入了世界树所在的农场空间当中。

    他身形一闪，也是立即跟着这些死亡之力回到了农场空间。

    空间当中，世界树爆发着耀眼的光芒，一缕缕紫色世界之力，不断的向着根系涌了过去。

    夏墨没有停留在世界树的接引下直接遁入了地面，前往了根系所在。

    农场空间本就是依托世界树而存在，因此现在世界树的变化，才是一切的根本。

    夏墨遁入地面，当他看到世界树根部的时候，忽然愣住了。

    无数的世界之力与方才的死亡之力相互纠缠和融合，在世界树金色光芒的调和下，逐渐凝聚成了一个宛如星球一眼黑色光团。

    冥界，诸天万亡灵之最终归宿，世界树另一面。

    信息自然而然的传入脑中，夏墨明白了世界树现在在干什么，孕育亡者世界，完善自己。

    伴随着冥界的逐渐孕育，夏墨能够感觉到之前他前往的每一个世界，属于冥界的力量正在彼此相连。

    这一个冥界统摄并且成为了最上级的存在，一如世界树和一个个世界果实一般。

    世界树逐渐完善，夏墨此时也感觉到了身体中力量在不断增强，他也掌握了属于冥界的力量——死亡与轮回。

    “受益匪浅，不过以后要做的事情似乎也是不少。”

    好处显而易见，夏墨一瞬间掌握的死亡力量，比起时间之力都要强大几分，将他向着六阶推了一大步。

    但是同样，他需要做的事情也是不少，因为不是每个世界都要相对完善的冥界或者阴间。

    九叔世界倒是有，这个可以让茅山弟子统辖管摄，但是像变形金刚世界那么完全就是本能法则运行，供给的力量就会少上几分。

    不过这倒不差什么大问题，分出一缕冥界的力量，让御天敌他们去建设就好，其他世界倒也可以如此，反正人手也可以找到。

    夏墨身形一闪，回到了山谷当中，被世界树汲取了一部分死亡本源力量之后，那一个黑色旋涡小了几分。

    他看了片刻，发现没有影响运行之后，便也不再担心，身形化作了一团黑雾，顿时消失在原地。

    掌控了死亡之后，他自然不需要一步步走出去了，一个闪身就到了那个石拱门之外。

    走了两个关键的房间，余下房间夏墨也没有什么兴趣再去看看了，左右也不过是一些魔法课题，比不得时间与死亡。

    当然，夏墨既然说了要给伏地魔一口大锅背着，倒也不会食言。（伏地魔：我谢谢你！）

    毕竟在时间厅他弄出的动静不小，时间转换器也都全部打碎，被魔法部发现也是迟早的事，倒不如现在给个提醒。

    因此夏墨出到了神秘事务司入口的时候，指尖轻轻一划，一个巨大黑魔标记印刻在了墙面之上。

    魔力镌刻，只要不是实力比夏墨强大的，轻易取消不得。

    黑魔印记一出来，夏墨移形换影就离开了原地。

    巨大的动静吸引了魔法部官员的注意，福吉为首的一批官员快速赶到，当他们看到这一个巨大无比的黑魔印记的时候。

    福吉的血压都快爆针了，他已经是尽量不去打压伏地魔，想要蒙混过关了。

    但是‘伏地魔’弄出的这一手，简直是赤裸裸打脸，他必须做出更多部署，甚至是火拼，表示自己的态度，掩盖自己的无能。

    福吉动向很快，搜捕食死徒命令一个个传出。

    但是伏地魔的反击显然更加的凌厉，因为在福吉做出动作后没几天。

    阿兹卡班被伏地魔他们洗劫了，摄魂怪这群二五仔全员叛变，成为了黑魔王手下强力打手。

    阿兹卡班当中，除了以前伏地魔那些食死徒成功越狱之外，许多穷凶极恶的黑巫师也在伏地魔的威逼之下，投入了黑暗阵营。

    魔法界顿时风声鹤唳，凤凰社的成员与食死徒大战，傲罗与食死徒大战，混血巫师与食死徒厮杀以及许多浑水摸鱼巫师到处作乱。

    除了霍格沃兹还是相对的平静之外，英国乃至欧洲的魔法界乱成了一团。

    伏地魔为了醉追寻更加强大的力量，也将目光放到了魔杖之上。

    当然，他的目标有二，一个传说中老魔杖，另一个就是新式魔杖。

    他带人袭击了奥利凡德的魔杖店企图逼迫奥利凡德为自己打造更加强大的魔杖。

    但是没想到他带人赶到的时候，老家伙就已经是躲到了霍格沃兹夏墨的庄园当中。

    伏地魔怒不可遏，让卢修斯搜查出卖消息的人，但是他万万没有想到，出卖消息的二五仔就是卢修斯。

    奥利凡德魔杖店可是有夏墨分成的，是夏墨的钱袋子，他要是真的不走漏点消息，那才是哈批。

    因此伏地魔怒归怒，却是半个有用的消息都没找到。

    倒是邓布利多，在开学之前找到了夏墨，说是集齐了所有魂器。

