    回到剧组之后,姜棉的戏份比较轻松，所以许薇给她安排了一场直播，跟粉丝多互动互动。

    这天直播完,许薇逛完超话发现一样东西，十分惊讶地拽了拽姜棉,“你居然也有这种土豪粉丝？”

    “什么？”

    姜棉打开视频一看，发现是某一线城市的双子塔大屏，上面写着一行字,“姜棉走花路。”

    这块屏的价格非常高，不是一般人能买得起的,而且也不是粉丝集资一起买，而是完全由那个粉丝自己掏钱包的。

    姜棉觉得不好，“他为我花这么多钱是不是不合适？要不我还是把钱还给他吧。”

    “怎么不合适了？你没见那些网红多少打赏吗？谁把钱退回去过？”许薇摇头,“你这样做，别人反而说你做作。”

    当你的行为不符合主流的期待时，往往会被别人诋毁。

    “我还是私底下联系他问问吧？”

    “你这叫私联粉丝,要是被人知道了会说你被包/养的。”

    姜棉愣了一会儿，“我怎么感觉我做什么都会被骂？既然这样的话,我还是随心所欲一点吧，反正又没做什么违法乱纪的事。”

    虽然许薇一直看着她,但是私底下姜棉还是找到了这位艾迪名叫“樱花的殇”的粉丝,这艾迪属实有些非主流。

    “你好,这个大屏是你买的吗？你的好意我心领了,但是我不能接受，要不然还是加个联系方式，我把这钱退给你。”

    姜棉也不缺钱，完全还得起。

    那头没回复,直到晚上十一点许星倦拍完夜戏收工，看到收到的私信挑了挑眉，刚打下一句“给自己女朋友花钱怎么了”又删掉。

    他眼底浮上几分戏谑，想了想打字，“我不需要你退钱，我是真心喜欢你。”

    姜棉洗完澡从浴室里走出来，拿起桌子上的手机回复，“但是追星需要理智，我怕你做的这些超出了你的经济水平。”

    “这你放心，零花钱而已。”

    “……”她感觉自己突然被有钱人秀了一脸，一时之间竟然不知道该说什么。

    “但是我为你花了这么多钱，你陪我聊聊天不过分吧。”

    姜棉想了想，确实不过分。而且对方看起来很喜欢自己，姜棉最珍惜粉丝的喜欢，自然不会拒绝他的请求。

    “可以。”

    “你有男朋友吗？”

    见到对方这么问，姜棉迟疑了一下。如果她说有会不会传出来造成什么不好的影响？但是说没有的话，跟许星倦又算什么？

    姜棉挣扎片刻之后回复，“有吧，别告诉别人。”

    许星倦撩起唇，感觉这小孩有点缺心眼，“是吗？姐姐你看看我怎么样？”

    “？”

    姜棉有些疑惑，心想你怎么样跟我又有什么关系呢？

    “姐姐，我家里什么吃的都有，你考不考虑换个男朋友？”

    面对这么无理的要求，姜棉十分生气，“不考虑。”

    有吃的都不考虑了？

    “我比你男朋友帅、比他身材好、比他听话哦。”

    姜棉本来对这位粉丝好感度正一百，就现在他这么一说好感度立马跌成了负分，“不可能，我男朋友宇宙第一帅！”

    许星倦打字打不下去了，忍不住低声笑了起来，眼尾也弯起一个漂亮的弧度，像是枝桠上的桃花都落了下来一样。

    他这女朋友怎么这么可爱？

    “真的宇宙第一帅？”

    微信收到许星倦这条消息，姜棉直接愣住了。她花了几秒钟反应了一下，才意识到原来这个土豪粉丝居然是许星倦，那他刚刚还在那撬墙角？

    姜棉脸憋得通红，一想到自己说过的话就感觉脚指头能扣出一座魔仙堡。

    于是接下来的几天，某人见到他开始躲了，晚上不给他发消息了，就连见了面也装作不认识了。

    单婉笑了，“许星倦，你也有今天？”

    他抿了抿唇，感觉自己是不是有点做得过分了。小姑娘本来脸皮就薄，他还假装粉丝骗她。

    许星倦面上不显，反而很嚣张地怼了回去，“怎么？情侣之间的情趣，你不懂。”

    “呵。”

    最后许星倦没办法，只好又把她堵在房间里，“生我气了？我跟你道歉好不好？”

    姜棉根本就不愿意直视他。

    老流氓一向行事肆意，还是第一次因为玩笑招惹小姑娘而担心。怕她生气，怕她以后不理自己，“别生气了，是哥哥不对。”

    “没有生气。”姜棉小声说，“是因为太尴尬了。”

    “嗯？”

    她居然当着许星倦的面说自己的男朋友宇宙第一帅，这多难为情？帅就帅，宇宙第一到底是什么奇葩形容词？

    许星倦弯着腰，慢慢哄着她，哄道后面直接把她抱到沙发里，“什么尴尬？”

    “就宇宙第一帅……”姜棉声音越来越小，恨不得给自己找个地缝钻进去。

    他恍然大悟，原来姜棉这些天不是因为他恶作剧而生气，居然是因为自己说了这句话不好意思？

    许星倦感觉心里有什么顺着血管噼里啪啦炸开，让人呼吸都有些不顺畅起来，“你说得又没错，你男朋友多少人喜欢？”

    “……”姜棉一般不会说重话，但是现在还是很想说一句不要脸。

    许星倦似乎看穿了她的想法，“怎么？私底下夸我，当面就不好意思了？”

    他快被可爱死了，胸口有什么快要涌出来。

    男人忍不住低头吻住她的唇，见她还呆愣楞地看着自己，伸出手将她的眼睛捂上。柔软的唇瓣印下来，姜棉不知所措地哼了一声，牙关被他灵活的舌头撬开。她直接蒙了，上颚被他挑逗着，又痒又麻。

    姜棉像个小兽一样瘫软在他怀里，呼吸急促地发出呜呜声。她脸已经红得不成样子，睫毛像小扇子一样扫着掌心。

    许星倦肆意掠夺她口腔里的空气。见她喘不过气后退了一点，停了几秒又不管不顾地逼迫她张嘴。

    仅仅是一个吻，姜棉就已经烧起来了。

    之前许星倦亲吻都是很温柔的，以至于让她觉得亲吻都应该是这样的。谁知道一个亲吻居然能这么激烈。她只是被亲了一下而已，为什么感觉身子都软了。

    “再教一次，怎么这么笨？”

    姜棉“唔”了一声，学了好久还没学会，某个老流氓就一直占便宜。到后面她没办法，只好说自己学会了。

    “那你示范一遍。”

    没想到老流氓还留了一手，姜棉硬着头皮，学着他刚刚的样子笨拙地示范一遍。她的吻技很生涩，却偏偏撩人得很。

    许星倦本来只想逗弄逗弄她，谁知道玩着玩着惹火烧身。

    他嗓音哑了几分，听起来微微有些不自在，“记得复习，下次找你检查。”

    “……”姜棉眨了眨眼睫，好半晌之后“哦”了一声。

    许星倦换了个姿势，双腿交叠在一起，姜棉觉得奇怪，“你还不走吗？”

    走？让他现在这样怎么出去？

    “帮我拿瓶冰水。”

    姜棉觉得奇怪，这个天气喝什么冰水。不过她现在也觉得有点热，可能是室内气温确实不正常吧。

    这样想着，姜棉从冰箱里拿了冰水递给他。

    许星倦走了之后，她赶紧跑到卫生间看自己的脸，脸颊还是红的，一看就很不对劲。嘴唇被咬得有些发红了，可见刚刚有多么激烈。

    姜棉咽了口唾沫，好像亲吻的感觉还挺好的。

    可惜许星倦就没那么舒服了，毕竟禁欲多年，稍微被撩拨了一下整个人就像是被烧了一样。

    谈辰给他送剧本的时候感觉有些不对经，许星倦也在浴室里呆太久了吧？他本来就天天洗澡，总不会在里面晕倒了？

    谈辰赶紧走过去敲门，许星倦嗓音哑得不像话，“怎么了？”

    “给你送东西。”

    送东西就送东西，敲浴室的门做什么？

    “你放在那就行。”

    许星倦说话向来带着点微微的命令意味，谈辰听了之后按捺下自己满心的好奇，把东西放在那。

    许星倦解决完从浴室里出来之后，好久没犯的烟瘾又犯了，他忍不住拿出烟点了一根。

    纤长的指尖夹着烟，还没递到唇边，许星倦突然想到什么，又把烟熄灭了。

    姜棉那么喜欢吃糖的人，肯定不喜欢烟味。

    幸好许星倦烟瘾也不是特别严重，戒起来也比较简单。

    解释之后姜棉终于恢复了正常，见到面也知道冲他甜甜地笑了，只是那天晚上的事她装傻不回。

    许星倦拉住她，“昨天晚上跟你说什么你忘记了？”

    “什么？你有跟我说什么吗？”姜棉瞪着眼睛，装作一副听不懂的样子。

    “好好复习，我会检查的。”他嗓音里掺杂着几分笑意。

    姜棉的脸腾地一下烫了起来。

    单婉在一旁听到了，问了一句，“复习什么？”

    许星倦眼底盛满了笑意，张了张唇似乎要把那天晚上的事说出来，姜棉咽了口唾沫，特别紧张地看着他，用眼神示意他不要说。

    许星倦笑，“之前教了她那些关于演戏的知识，让她回去好好复习。”

    姜棉松了一口气，“对。”

    “晚上我去检查，要是答得不好可是有惩罚的。”

    她听到他带着戏谑的声音，差点被自己的口水呛死。

