    

    曼殊退开，有点受不了青姐的热情。

    主要是，这些人怎么老爱rua她的头发。

    “青姐，我还没洗头。”

    曼殊是知道等下要做造型，所以打算做之前洗。

    “没关系，需要我帮忙吗？”冯青是真挺喜欢曼殊

    小姑娘长得漂亮，性格也好。

    祝老身边难得有这么一个小可爱，有她陪着，祝老心情都好不少。

    “倒也不必这么麻烦。”曼殊抓了抓头发，“我很快洗好。”

    她说的很快，就是真的很快。

    不到十分钟就搞定了。

    在吹头发的时候，冯青主动抢过吹风：“小状元今天坐着就好，我来给你服务。”

    曼殊也不和她争。

    “谢谢青姐。”

    冯青一边帮她吹头发，一边道：“今天你的造型，我来做，有没有什么特殊要求？”

    “没有，我相信青姐的审美。”

    曼殊是真没什么要求。

    “我就喜欢你这样的小姑娘，人漂亮就不说了，嘴巴还甜。”

    “我就算给你套个麻袋，你也丑不了。”

    “不过你放心，今天我保证你是全场最亮眼的小公主。”

    “你是不是很困，再睡一会儿。”

    曼殊嗯嗯了两声，然后闭目养神。

    等冯青给她吹好头发，又娴熟地化了个妆。

    曼殊是拥有妈生感睫毛的人，根本不需要怎么化眼妆，乌溜溜的大眼珠子，浓密卷翘的睫毛，就已经很好看了。

    眉毛稍微修饰了一下，扑了一层薄薄的粉。

    其实她皮肤很好，如同剥了壳的鸡蛋。

    冯青一边化妆，一边眼馋。

    “可惜，我的十八岁为什么和你不一样。”

    “想当年……哎，不说了，你瞧瞧你这张脸，多添几笔都是画蛇添足。”

    冯青又给曼殊涂了个口红，整个人的风格都是粉粉嫩嫩的。

    还有发型，给她随意编制了个公主头，戴了一套翡翠额饰，看起来漂亮极了。

    连衣裙是粉白色的，层层叠叠，虽然有点热，但穿起来真的像童话世界走出来的公主。

    “搞定！”

    整个造型做完，才十点过。

    “谢谢青姐！”曼殊转了一圈，是真的漂亮。

    她都有点不认识镜子里的自己了。

    “不是我手艺好，是你长得好。”冯青谦虚一笑。

    小姑娘即便是穿个运动装，随便扎个马尾，也是满满的青春气息。

    “小姐，造型做好就下楼吧，先生在等您。”

    保姆适时上楼催她们。

    老爷子早就去了酒店那边招待客人，严湛也提前过去了，现在是又回来接曼殊的。

    曼殊下楼，严湛看见她，眼里的惊艳一闪而过。

    冯青是提前得知了两人今天会宣布订婚，因为严湛在挑选衣服的时候，也请教了她。

    在得知他们俩要往情侣方向穿的时候，冯青第一反应是不可置信。

    第二反应嘛，倒觉得没什么。

    她虽然没有结婚生子，却十分能理解严老爷子想要让养子和孙女订婚的心思。

    毕竟，这才是真正的肥水不流外人田。

    不过，现在看严湛对曼殊的态度，冯青又发现自己想错了。

    真正不想肥水流了外人田的，好像不是老爷子，而是这位名满C市的严三爷。

