    衙门大堂有大堂的规矩。

    温宴紧紧抿着唇，她的神色很好地诠释了“愤怒却克制”。

    大堂之上，再是愤慨，也不能鲁莽行事，更不能为了宣泄脾气而想做什么就做什么。

    必须有所克制。

    尤其是，她现在的身份还是个“苦主”。

    温子甫比温宴多一层身份，他不仅是苦主，还是顺天府同知。

    官员面对百姓时，过分的强势没有任何益处，哪怕占理，最后也是“欺压百姓”。

    为官多年，温子甫知道一位官员在大堂上应该做什么，可他实在太气了。

    气得五脏六腑都烧了起来，偏又不能抢过杀威棒去打褚东家一顿，只能通红着双眼、请毕大人审案。

    毕之安叹了一口气。

    他虽是个急性子、暴脾气，但眼下事情的展开超出了他的预想。

    好端端的，扯到皖阳郡主头上……

    这需得证据！

    去年那案子，郡主在现场露过面，陶三又确实与郡主有关系。

    而现在，别说郡主了，郡主的裙角都没有出现。

    毕之安在堂上落座。

    右手按着惊堂木，没有立刻敲。

    他探身交代温子甫道：“审归审，温大人，收着些脾气。”

    诚然，这话由毕之安来说，站不住脚。

    论脾气，他毕大人比温子甫可大多了，当年为了方娆之死，因揪不到证据，他和方启川在大堂上险些打起来。

    想起当时状况，再看眼前的温子甫，毕之安越发能感同身受。

    毕之安死了外甥女，温子甫险些“死”了独子，还是两次。

    不管是美人局，还是舞弊，一旦成了，温辞这辈子都完了，哪怕留下了命，也无出头之日，只会累了定安侯府的名声，陷入泥潭里。

    再看温子甫，被毕之安提醒之后，低垂着头，身体紧紧绷着、克制到极致的样子……

    啪——

    毕之安拍了惊堂木。

    堂下两侧，威武声起。

    罢了。

    毕之安想，不管有没有证据，先审起来，尽力而为。

    虽然，在他看来，褚东家这样的小喽啰，是拖不下皖阳郡主的。

    思及此处，一个念头划过脑海，毕之安下意识地去看温宴。

    温宴正小声劝温子甫冷静。

    毕之安抬手按了按眉心。

    怪他。

    他自己想浅了。

    说到最后，这就是皇上的家务事。

    家务事不仅仅看证据，还得看大家长的心向着谁。

    皇上会向着皖阳郡主？

    御书房里等着逮沈家的尾巴呢！

    儿媳妇告表姑子害她娘家亲人……

    啧！

    他们顺天府，审什么都很寂寞。

    威武声停，堂下跪了个褚东家。

    杨继林没有犯事的可能，他不是罪人，有功名在身，不用跪。

    褚东家见官需跪，他还心虚，被左右衙役吓着了，整个人就跪下去了。

    “我我我、小、小人……”褚东家说话直打哆嗦，“小人没、绝对没有放火。”

    毕之安问：“年初二，你跟杨继林说的‘温辞舞弊’，是不是有人让你这么说的？”

    褚东家慌乱地眼珠子到处飘。

    毕之安道：“是与不是？”

    褚东家支支吾吾，说不出个所以然来。

    毕之安冷笑一声，转身吩咐一衙役：“章程还得走，你带几个人，去对一对各家油铺近日的出货。”

    衙役应下退出去。

    毕之安又与褚东家道：“你怎么还松一口气？油铺查到你头上，你倒霉，油铺查不到你头上，难道你就安稳了？本官看你也不想好好交代，闲着也是闲着，给你说说陶三是怎么死的。”

    如此不按常理，褚东家目瞪口呆：“您、您不审？”

    “等四公子来审吧。”毕之安道。

    褚东家不认识四公子。

    他记得，堂上这小妇人来时，官差通禀说“四公子夫人”，她称温辞为“兄长”，叫温子甫为“叔父”。

    褚东家听杨继林提过，温辞有个妹妹嫁给了太妃娘娘的侄孙儿，那位公子为皇子伴读，御前颇有体面，不是什么八竿子打不着的远亲。

    落在那样的权贵公子手里……

    褚东家正想着，又被毕之安吓得一哆嗦。

    “陶三也是四公子审的，”毕之安往椅背上一靠，很是闲散，“三下五除二就交代明白了，最后案卷往御书房里一送，结了。本官乐得自在。”

    褚东家背后全是冷汗。

    刚才听说，陶三是郡主身边的，那样有本事的人，在四公子手上，也就是三下五除二的事，那他……

    他算个什么呀！

    他连交代都不知道从哪里交代起！

    褚东家彻底被击垮了：“是有人让小的跟杨继林这么说。”

    毕之安冷眼扫他，不搭腔。

    褚东家倒起了豆子：“小的不认得那人，跟小的年纪差不多，矮个子，长得没有一点儿特点，给了小的一百两……

    就说句话，能拿一百两，小的当然就做了。

    小的不知道他什么来历，也没敢问他为什么要说温辞舞弊，就只拿钱，不多话。

    要知道背后还牵扯了这么多，小的做什么赚这一百两啊！”

    褚东家后悔极了。

    当时觉得这一百两赚得轻松，现在才晓得，买命钱呢！

    温子甫听完，更气了。

    一百两就害他儿子？

    毕之安见褚东家确实交代不出什么来了，让衙役把人带下去，又把温子甫和温宴请去了后堂。

    “一家人不说两家话，”毕之安道，“顺天府要结案，皇上那儿还等着，你们温家要逮真凶，但姓褚的挖到底也就这样了。

    夫人怀疑郡主，手里若有证据，不妨直言，我也好赶紧查证。

    若是没有，衙门的案卷里肯定带不上郡主的名字。”

    温子甫热切地看着温宴。

    温宴摇了摇头，苦笑道：“有证据，却也进不了大堂。”

    毕之安听明白了，这是只能进御书房跟皇上提的意思。

    温宴与毕之安道了辛苦，又与温子甫道：“其中有些牵连，我回燕子胡同与祖母再商议商议。”

    温子甫自不会拦她，反而叹息连连。

    又要让老母亲操心了。

    温宴一顶轿子离开。

    贼喊抓贼，哪有什么证据。

    她只有戏本子而已。

    简洁，迅速，够用了。

