    “叶凡！”

    穆芊芊万分惊喜。

    这个节骨眼，孟清漪的弟弟叶凡出现了，简直如同神兵天降。

    丁健则是眼皮狂跳。

    这个叫叶凡的来到这里，那说明……外面他的几十个高手保镖没有拦住，全都被打趴下了。

    好家伙！

    这小子厉害啊。

    丁健一把掐住穆芊芊，匕首抵在穆芊芊喉咙上，吼道：“小子，立刻自断双手，否则我就送这娘们去见阎王。别以为老子不敢，就算弄死她，我家小姐也能保我，我没什么怕的！”

    “好一个没什么怕的，希望待会儿你还能说出这话。”

    叶凡冷笑，屈指一点。

    噗！

    丁健拿着匕首的胳膊被洞穿，鲜血淋漓，倒在地上惨叫不停。

    穆芊芊吓坏了。

    叶凡将拉到身边，后面唐英和孟轻音走进来，给穆芊芊擦拭脸上的鲜血，并且安抚穆芊芊。

    高管们目瞪口呆。

    咋回事啊？

    叶凡手指一点，丁健胳膊就有一个血洞，神乎其技……不对，应该是叶凡袖子里面藏了一把枪。

    能够拥有枪支，显然不是一般人。

    高管们看向叶凡的眼神十分敬畏，而当穆芊芊告诉他们，叶凡是孟清漪的弟弟，他们敬畏的眼神中还有欣喜。

    原来是自己人！

    一个年轻高管叫道：“叶少，一定不能放过这个混蛋。”

    “是啊，他太无法无天了，肆意羞辱我们，不可饶恕！”

    “弄死他算了！”

    丁健吓得直哆嗦，想要放狠话，可看到叶凡充满杀气的眼神和布满寒霜的脸，本能的跪地求饶。

    “大哥，我错了，饶了我。我家小姐……”

    “噗！”

    叶凡第二指。

    丁健另一条胳膊也出现个血洞，触目惊心，鲜血喷涌，整个会议室都弥漫着血腥气息。

    高管们不害怕，反而觉得大块淋漓。

    “噗！”

    “噗！”

    第三指。

    第四指。

    丁健两条腿也被废了。

    整个人如同死狗瘫软在血泊中，疼的连惨叫的力气都没有了，不停的抽搐。

    “知道完美财团的那位小姐住在哪里吗？”叶凡回首，询问道。

    “知道，古涛和几个财团的少爷千金都住在白鹤楼。”

    “好，安排人将这家伙、以及他的所有保镖全都送到白鹤楼。并且告诉古涛那些人，再敢来青叶集团，来一个我废一个，来一双我废一双，来一群我废一群。”

    轰！

    会议室“爆炸”。

    叶凡这话点燃了高管们的热血。

    这些天他们憋屈的要死，现在叶凡的言行，可谓是让大家扬眉吐气。

    年轻高管亲自动手，不多时这里就收拾干净。

    董事长办公室。

    穆芊芊抱了抱叶凡，喜极而泣，“小凡，你来的太是时候了。”

    “芊芊姐别哭了，我回来，那就没事了。一切我都能解决，你继续安心打理青叶集团就行。”

    “小凡，古涛身份不可测，还有几个财团，这一股力量太强大了，你能对付吗？”

    “可以。”

    叶凡神色坚定。

    穆芊芊怔了怔，虽然震惊但她没有多问，欣慰的说道：“好好好，你有出息了，清漪知道肯定很开心。”

    事后，叶凡一个电话，将牛大力和他的小跟班叫来青叶集团。

    两位横练大师坐镇，就算是古涛身边那位黑袍老者杀来，也能对付。

    随后叶凡三人回到明月庄园。

    与此同时。

    白鹤楼。

    丁健等人被扔下来，还有一封书信，被飞刀插在白鹤楼的大门上。

    好几十人，动静很大。

    轰隆隆。

    古涛等人冲了出来，看见这一幕，脸色阴晴不定。

    “丁健！”

    完美财团的千金小姐惊叫，扑了上去，发现丁健四肢被废了，不由的悲愤交加。

    丁健是她的秘书，同时也是她的姘头；丁健活好，让她欲仙欲死，就这么被废了，她心疼的同时更多的是愤怒。

    “是谁！”

    “是谁废了丁健，我要他死！”

    跟随古涛的黑袍老者从门上取下书信，递给古涛。

    扫了一眼，古涛雷霆大怒：“叶凡！你是在作死！”

    跟班们相继看了书信。

    一个个火气冲九霄，杀气腾腾。

    完美财团小姐吼道：“涛哥，这口气我忍不了，我要召集人马，推平青叶集团。”

    “没错，推了青叶集团！”

    “不能忍！”

    古涛冷冷道：“是应该如此，明天对付叶凡，今天灭青叶集团。”

    “你们立刻召集一批高手，杀去青叶集团，让叶凡知道打我们的人的后果！”

    十分钟后。

    完美财团小姐亲自带着两百多的高手，浩浩荡荡的杀向青叶集团。

    白鹤楼。

    古涛等人在等候着消息。

    他们很自信。

    两百多的精英高手，对付青叶集团还不是轻轻松松。

    然而，令他们没想到的是，才半个小时，白鹤楼门前汽笛声阵阵。

    古涛他们看见，十几辆货车缓缓驶来，随后，货车倒下来一批批人。

    这些赫然是那些精英高手。

    “……”

    “？？”

    “！！”

    古涛等人瞠目结舌，难以置信；两百多的高手，全都被打蒙了。

    怎么可能！

    “唰！”

    这时，一道身影被扔出，摔在古涛脚边。

    ——是完美财团的小姐。

    此时的她已经被打成了猪头，眼睛鼻子嘴巴都肿在一起，看不出人样来。

    卧槽！

    其他跟班倒吸一口冷气，头皮发麻，寒毛倒竖。

    这特码的也太狠了吧，打成这逼样了，真下的去手。

    幸好他们没去，否则铁定也被打成猪头了。

    “涛哥，叶凡太狂了，特码的。”

    “现在怎么办？”

    众人齐齐看向古涛，等待着吩咐。

    黑袍老者劝道：“少爷，不必意气用事。可以预料，叶凡还是有点势力的，对付他需要从长计议。明天才是重头戏，今天暂且不要闹出大动静。”

    “虽然长宁市首照顾我们，但动静太大，也不好办。若是被青州省府那边知道，就有些麻烦了。”

    “好！”古涛眯着眼，重重点头，下达命令：“你们从现在开始，给我尽力召集人马，越多越好，明天我要让叶凡在我面前跪下唱征服！”

    “是！”

    这些财团子弟都是唯恐天下不乱的，得到古涛的命令，就没什么顾忌，立刻打电话，动用力量，调动人马。

    这一天。

    大批大批的飞机降落在长宁，令长宁航空部压力大增。

    长宁市府。

    一群领导愁眉苦脸。

    “看这架势，古涛是要全面和红袖集团、青叶集团开战了。听说叶凡已经回来，那小子之前在长宁搞出了不少动静。这次回来，和古涛碰撞，这后果……”

    治安署新任署长没有说下去，但意思很明显，就是后果他承受不起。

    或者说，整个长宁都扛不住。

    长宁毕竟是小城。

    假若双方火拼大规模死伤，他们这些领导哪里兜得住。

    上面降罪下来，一个也跑不掉。

    “市首，你说句话啊。”

    大家看向一直沉默不语的男人。

    长宁新任市首。

    会议室，诡异的很安静。

    良久。

    新市首长吁了一口气，抛出一个重磅炸弹。

    “南疆那边给出消息，让我们不要掺和，出了事那边会处理。”

    “啊？！”

    众领导惊颤。

    新署长小心翼翼的问：“南疆那边的消息是谁传来的，冠军候？”

    “冠军候位高权重，我还没有资格让他亲自联系我。”新市首自嘲笑了笑，“是冠军候的心腹，一位三星战将。”

    三星战将，那也了不得了。

    地位比长宁这个小城市首高很多。

    市首问道：“古涛说明天中午去安家？”

    署长点点头，“是的。”

    “那你现在就开始疏散安家方圆十里的地盘吧，找个借口，可以说是有地震波，不要惊动民众。”

    吩咐完，市首心累的感叹：“唉，我们也太难了，这位子也不好做啊！”

    “只是不明白，冠军候为什么这么关注长宁。大人物的想法真是捉摸不透。”

    【PS：保证不会再有错别字了！感谢大家支持，小九会努力码字，大家多点点催更、多发发评论哈！】

