    在斩妖司之中，杨玄机跟钱海合作一起做缉拿妖物的任务，储物袋内的灵石也在一点点增加。

    他的上品法剑也换成了下品灵器金灵剑。

    每天的伙食都变得越来越好。

    在天启城之中，还有辅助提升识藏境界的灵食，价格会贵一些，不过杨玄机现在是双倍快乐的时候，支付得起。

    这一呆就在天启城呆了一年，也有点名气，都知道他杨玄机是缉妖好手，一身战力也不弱。

    青云剑诀也被他修行圆满了，感悟到剑势，战力再次提升。

    斩妖司邀请让杨玄机加入其中，但被他拒绝了。

    加入之后，双倍快乐就没了。

    再说了，好好的仙门弟子不当，干嘛给自己加上限制呢？

    钱海能力不差，得罪人，到现在还是铜锣一个，看模样，这辈子想要晋升很难了。

    他杨玄机有灵能海境无敌之资，又怎么会安心当一个铜锣。

    在这段时间之中，杨玄机修为突破识藏三重，也见识过很多卷宗。

    小麻雀跟着他吃了不少好东西，竟然直接突破到苦海极境，让他很是意外。

    原以为小麻雀有识藏之资已经很不错了，现在看来，还是小瞧这只小麻雀了。

    再完成一个缉妖任务后，杨玄机告别钱海，动身回羽化仙门。

    在天启城羽化仙门办事处，杨玄机含泪拿出十枚灵石，租了一只灵鹤。

    天启城和羽化仙门相距还很远，灵鹤都要飞行好几天才能到达，价格自然贵一些。

    他现在修为能够御器飞行，但灵力消耗太大了，根本不适合远距离赶路。

    如果能赶上之前的仙舟，倒是可以少花点灵石，但那时他刚刚接了个任务，无奈只能错过了。

    说多了都是泪。

    又被御兽堂薅羊毛了，真是可恶。

    杨玄机暗地里吐了一口痰，表示唾弃。

    带着御兽牌，杨玄机离开天启城内羽化仙门办事处。

    他悄悄的来，留下一口痰，给后来者做个示范。

    小麻雀在提升到苦海极境之后，大部分时间都陷入沉睡之中，现在正在御兽牌之中修息。

    离开天启城的城门之后，杨玄机乘鹤回归。

    城中挣灵石快，但也很忙碌，这段时间，他不是缉妖，就是在缉妖的路上。

    修行的时间也少了很多，如果不是有灵食加持，估计修为提升就更慢了。

    不过，他也对修行感悟又加深了几分。

    修行之路，还真不能一味苦修，还得在红尘之中行走。

    在天启城之中，他增长了很多见识，修行之路的目光也放得更远了。

    灵能海境战力极限并不算什么，上面还有元藏神宫，还有王道天极等境界。

    在离阳王朝之中，就有活了几千年的王境高手。

    识藏境界在羽化仙门之中是内门弟子，但在离阳王朝之中，并不算很稀奇。

    那些王公贵族的子弟，一个个修为都不弱，还有人早早就不如仙舟境界。

    天才真的不少。

    羽化仙门在离阳域之中，并不算很强大的势力。

    眼界这东西，要多看，多经历才会增长。

    灵鹤之上，杨玄机期待回羽化仙门。

    离开这么久，他还是很怀念的。

    正怀念的杨玄机忽然感觉不对劲，一种危机感总是萦绕在他的心头。

    杨玄机想也没想，人御使金灵剑，离开灵鹤。

    “轰！”

    还在飞行的灵鹤直接被轰成渣渣了。

    杨玄机目光冰冷，看向不远处的一个蒙面黑衣女人。

    对方仙舟境界的修为根本毫不掩饰，杀意朝着杨玄机涌去。

    “你是何人，敢偷袭羽化仙门的内门弟子？”

    杨玄机查探到对方的境界后，心中咯噔一声。

    仙舟境界的高手，他可不是对手。

    自他突破识藏三重之后，找过斩妖司的仙舟境界高手，直接被吊打，根本没有胜算。

    “要你命之人。”

    蒙面黑衣女人回了一声后，一道长长的鞭子朝着杨玄机挥舞过去。

    杨玄机手持金灵剑，一身剑势也展示出来。

    对付仙舟境界的高手，唯有动用全力，才有一线生机。

    青云剑诀圆满之后，他能施展出来的剑影有九道，全部飞向挥过来的长鞭之上。

    “叮！叮！叮！”

    杨玄机注意到，对方的长鞭，却是用千年玄铁锻造，在保持硬度的同时，还有很强的柔韧性。

    这是一把上品灵器，比他手中的下品金灵剑好上许多。

    修为比不过，武器也比不过，灵力也有差距。

    杨玄机施展出杀招：青云剑-落日耀后，人果断的逃了。

    根本不是对手，不逃就是一个傻子。

    杨玄机御剑的同时，施展乘风秘术加速，跑了一小会，还没来得及庆幸，就看到对方在他前面停留了。

    一脸玩味的眼神，就让杨玄机暗道不妙。

    这个敌人有点强，早知道先在天启城呆着，等羽化仙门的巨大仙舟回去之时，乘坐巨大仙舟回去。

    带队的是仙舟境界高手，安全有保证。

    “应该再谨慎一些。”

    杨玄机摇摇头。

    跑不过，那就拼命了。

    一身战力全部施展，神力，圆满的青云剑诀，剑势全部施展，可惜还不是蒙面女修的对手。

    境界的差距，还真是难以逾越。

    如果他的修为再提升一些，就有机会了。

    对方虽然修为比他强，但接了他这一连串的攻击之后，气息已经乱了。

    整个人可不像一开始那边平静了。

    看着他的眼中，杀机尽现。

    一幅此子断不可留的模样。

    最后，对方手中的长鞭穿透杨玄机的心口，他生机慢慢消失，整个人失去意识了。

    杨玄机的神魂退出了模拟空间之中。

    “呼！呼！呼！”

    杨玄机的呼吸变得急促起来。

    再次感悟身死，依旧对他有影响。

    在呼吸之时，他的脸色煞白，头上冒着冷汗。

    这是精神受到剧烈刺激的表现。

    每次神魂代入，都会亲身体会这份痛苦，等过段时间，才会慢慢消退。

    【臭小子今天怎么这么不对劲。】

    云轻歌疑惑的看向杨玄机。

    她发现，杨玄机今天从回来开始，整个人的状态就有点不对劲。

    原以为杨玄机这是打算跟上次的灵木体而激动，现在看样子，并非如此。

