    “鲲鹏，将你的海族也一并调过来吧。”

    “凭咱们这些人，可不是鸿钧的对手。”

    冥河老祖一脸愁苦道。

    三大准圣，外加数十万阿修罗一族，也绝对不是鸿钧的对手。

    哪怕是鲲鹏的海族加入，也是杯水车薪。

    充其量是给他们壮壮胆子而已。

    他们也不知道自己是哪根筋搭错了，竟然有胆子敢跟鸿钧对着干。

    怕是小命不保哦！

    “轰隆！”

    突然间，一声惊雷炸响。

    乾坤鼎悬挂于九霄之上。

    积攒雷云。

    天地变色，黑云压城。

    浓重的法力如同泰山一般，死死地压制着这杀劫空间。

    无数洪荒生灵看到这一幕，都屏气凝神，不敢说话。

    包括三清在内，他们也是头一次见到鸿钧如此认真。

    看来唐僧突破对他的打击真的很大啊！

    “真的有必要做到这种地步吗？”

    老子眉头紧蹙，死死盯着九霄之上的乾坤鼎。

    直到此刻，鸿钧仍然还在蓄力。

    但威势却早已不是三大准圣所能抗衡的了。

    倘若鸿钧祭出全部实力，将乾坤鼎砸下来。

    莫说是三大准圣，就是真个杀劫空间怕是都要烟消云散了。

    “唉！”

    “师尊修炼亿万年之久，都未能触碰大道。”

    “唐僧不过五万年的修龄，却直指大道圣人。”

    “这份苦楚，我等都明白，师尊自然也很清楚。”

    “只是苦了冥河老祖三人了。”

    “事到如今，咱们也只能替他们祈祷了。”

    通天教主撇撇嘴，毫无其它想法。

    其实他们这些天道圣人都很明白。

    无论是六耳，还是唐僧。

    他们能在这么短的时间内超越他们这些洪荒老牌强者。

    依靠的是孙小圣的造神手段。

    这骇人的造神手段并非不能帮助他们。

    只是鸿钧老祖拉不下这张老脸去求孙小圣。

    故而，只能靠自己争取大道法则。

    而如今，炼狱八十一难只有三关。

    鸿钧也实在是等不急了，方才迫不及待地出手。

    但他高估了自己的心性，竟然在不知不觉中犯了嗔戒。

    所以，即便是圣人，也有凡人之心。

    之前在旁人眼中所展现出来的上善若水，只是从未有人能挑战他的权威。

    一旦这一层窗户纸被捅破。

    圣人也无法免俗！

    “要来了！”

    就在这时，冥河老祖紧张的吼声响起。

    洪荒无数生灵顿时抛开了心思，朝着乾坤鼎望去。

    隆隆之声不绝于耳。

    滚滚天雷照的天穹通亮。

    磅礴的法力，正一点点地落下。

    仿佛暴风雨来临前的宁静。

    “结阵！”

    东皇太一低吼一声，面色凝重无比。

    此等关键时刻之下，谁也不敢藏拙。

    否则后果便是身死道消。

    尽管三大准圣都知道，即便他们再怎么努力，也只是螳臂当车。

    但也不能躺平等死啊！

    随着东皇太一的命令下达。

    阿修罗一族也纷纷聚集过来。

    在东皇太一和冥河老祖的指引下，迅速结成了一个小型的万仙阵。

    阵法中融合太极阵，两仪阵，四象阵，八卦阵！

    虽然人数完全不能与洪荒生灵的万仙大阵相比。

    却也是他们力所能及的最强防御手段了。

    “天庭之物，物归原主吧。”

    千军之际，一道银铃般的声音传来。

    众人望去，只见女娲那玉葱般的手指中，弹出两道流光。

    似是两本书籍，朝着东皇太一飞速而去。

    “河图洛书？！”

    老子微微挑眉，喃喃自语道。

    这河图洛书的确是天庭的宝物。

    乃是第一任天庭之主，东皇太一的宝物。

    当年巫妖大劫时，九大巫族试图攻破天庭，寻找东皇太一报仇。

    却迟迟攻不进去。

    就是靠着河图洛书所创造的周天星斗大阵和混元河洛大阵。

    奈何鲲鹏老祖突然背叛天庭。

    盗走了河图洛书，致使天庭失去屏障，完全暴露在巫族面前。

    这才有了巫妖大劫的最后一战。

    身为叛徒的鲲鹏老祖自知理亏。

    事后躲藏在极北之地不敢出来。

    直到巫妖大战结束。

    他也不敢保留河图洛书这颗烫手山芋。

    便主动交给了女娲，换取一线生机。

    这河图洛书最后也就流落到了女娲手中。

    宝物易主，因果便由女娲掌控。

    一般来说，很少会有人主动偿还。

    更何况，女娲与东皇太一并无直接因果。

    她更没有理由主动帮助三大准圣了。

    因而，当她交出河图洛书时，洪荒生灵都不免吃了一惊。

    “本座此举，不过是为保全炼狱八十一难而已。”

    “若要获得大道法则，非炼狱八十一难不可。”

    “若镇守者都死了，本座也会苦恼的。”

    女娲面无表情地说道。

    闻言，众人恍然大悟。

    果然，世间没有无缘无故的帮助。

    都只是为了自身的利益而已。

    不过，河图洛书的归还，的确给了东皇太一一丝喘息的机会。

    别看河图洛书只是极品先天灵宝，但它所创造出来的两座大阵。

    防御力却极为强悍。

    万仙大阵乃是无数小阵相互连携，以四两拨千斤的方式化解冲击。

    但周天星斗大阵和混元河洛大阵却是依靠天地万象，乃至星辰硬撼敌人的手段。

    即便是圣人手段，也未必就一定能突破两座大阵的防御。

    “哈哈！”

    “娲皇这一手来的可太及时了。”

    “这份因果，我等接了。”

    “若挡住了鸿钧老祖的手段，日后必有重谢！”

    冥河老祖大笑一声，满面春光。

    刚才还愁眉苦脸的他，此刻已经在想着怎么嘲笑鸿钧了。

    其实，强者之间的争斗并非多么高雅。

    他们也会赢了装比，输了叫爸爸的情况。

    只是对他们而言，与他们动手的机会不多。

    这种生死相搏的机会更为少见。

    因此，在凡人眼中，神仙就应该是清心寡欲的。

    只可惜，这些都是凡人自己脑补的而已。

    真正的神仙，与凡人没有任何差别。

    他们也有七情六欲，也会生气。

    更重要的是，他们也喜欢装比！

    就如同冥河老祖现在这样。

    “落！”

    突然之间，鸿钧老祖的一声低喝在天空中回荡开来。

    蓄力这么久，他终于要开始发力了吗？?

