    “匈奴逆天理，乱人伦，暴长虐老，以侵盗为务；行诈西域诸邦，造谋籍兵，背弃盟誓，数为边害。故朕兴师遣将，以征厥罪。”

    “《诗》云：薄伐猃狁，至于大原。大司马卫将军弘率幽并冀土之师，躬将所获属国之士，约轻赍，绝大幕，履霍骠骑故迹，焚姑衍之王庭。虎贲六万，追亡逐北，转击燕然山，战于郅居水，斩单于首级。”

    献俘授馘已经结束，本着赏不逾时的原则，当着文武百官和长安百姓的面，皇帝的赏赐立刻到位，首当其冲的便是任弘。

    大鸿胪杨恽公鸭嗓公布了任弘的缴获和封赏：“获大纛旗鼓径路宝刀，斩擒左大将、郝宿王、左日逐王、须卜王、瓯脱王等五人，将军、相国、当户、都尉二十三人。执卤获丑二万有四百四十三级，师率减什二。绝匈奴百年之运，报春秋九世之仇，使北境长宁，以六千六百六十六户益封！”

    这么多六，却是图吉利，汉承秦制，数用六嘛。

    听到这数字，数学好的大司农丞耿寿昌心里一算，就知道任弘现在是啥水平了。

    “西安侯先时累功及平霍氏之叛，食邑户数一万五千户，如今加了这么多，已是二万一千六百六十六户。”

    耿寿昌算完后也吓了一跳，对同属于大司农的黄霸低声道：”若我没记错，长平烈侯、冠军景桓侯终其一生征战，也不过一万六七千户。“

    “大将军博陵侯以策立之功，功过于绛侯，益一万七千户，加上先前的三千户，两万户侯。”

    而任弘在封户上，不仅超过了卫霍，甚至连霍光都追上了，成了大汉一百多年来列侯中封户最显赫者，甩了张安世一万户。

    而张安世连一把手的位置都保不住了，在诏书最后，天子赫然宣布了任弘的新职务：“除为大司马骠骑将军！”

    这在群臣意料之中，自武帝朝后，大汉以大将军最贵，其次便是为霍去病专设的职位骠骑将军，他当时与卫青平级，皆享受三公待遇。而霍去病之后，还有一位”骠骑将军“，便是上官太皇太后的父亲上官安，这位无甚功劳，纯粹以外戚幸进，地位远不及霍光，但仍比不加大司马的车骑将军高。

    如今任弘成了“大司马骠骑将军”，名义上与张安世等秩禄，分享“太尉”的权力，可实际上地位已后来居上。

    “以后就要叫任骠骑了。”

    这位还没满三十的年轻人就这样成了武官之首，一人之下万人之上，群臣唏嘘感慨，却又不能不服，任弘的每一步，都是实打实的军功。

    任弘照旧推让，重点表示，自己只是运气好捡了便宜，打了被义阳侯击溃的单于新败之兵，出力的也是士卒，更有赵充国为后援，希望皇帝收回成命。

    如是三次后，天子坚持如此封赏，任弘也只好谢恩，他心里对这个结果还是能够接受了，只暗暗嘀咕道：“还好还好，我不挑，别让我做大司马大将军就行！”

    ……

    “义阳侯介子以区区万数之众，阵于燕然，阻单于三日三夜，使不得遁逃。斩虏八千九百六十级，毙匈奴小王及都尉等十余人，忠义殉国，风烈如存，今益封燕然将军四千八百户！”

    任弘也没白拉着老傅的衣冠椁来长安，皇帝给傅介子的加封显然是加了分量的，起码他子孙几代人富贵是不用愁了，还早早选定了一个美谥“桓”，辟土服远曰“桓”，意指最擅开疆拓土、威震敌国之人，霍去病的双谥中亦有此号，义阳桓侯千古！他在史书上的形象，应不再是寥寥几笔，而会大书特书！

    既然傅介子的遗愿的埋葬在老家，皇帝也不要求他陪祀平陵或刚刚在长安南边动土的杜陵，只允许北地郡、安定郡为傅介子立祠堂。

    而这一战中当了绿叶的赵充国虽然鸽了任弘没来，却也得了一千户的封赏，老将军没功劳也有苦劳啊，若非他拍胸脯给任弘兜底，西安侯是不可能无后顾之忧轻骑奋进追上单于的。

    有趣的是，皇帝还宣布，给赵充国也加“大司马”之号，为大司马右将军。

    “这下朝中就有三位大司马了。”

    天子这是不整个三马同槽不舒服？但聪明人则心知肚明，这是对兵权加以分割，张安世没有军功，全靠资历和躺赢，在军队里没啥话语权，只协助天子管理尚书台。但赵充国就不同了，自结发与匈奴战，至今已五十余年，在三辅凉并军队中威望不亚于任弘，有他在，便能和张安世一起制衡任弘。

    不过从皇帝到群臣，都担心这种三司马并列的局面不持久，赵充国他毕竟已七十多岁了啊，几乎和霍去病同龄，为朝中列侯二千石最年长者，还能撑几年？

    任弘看出众人心思，只暗笑他们瞎操心。

    开玩笑，赵翁孙可是人瑞级别的，打仗稳如老狗，平日里也养养鱼种种树特别会生活。在场的张安世、韩增、丙吉之辈，虽然年纪没赵充国大，但最后多半要先赵将军而去。

    任弘又看了一眼瘦削的天子刘询，又揉了揉自己连年征战，站久了已经会发疼的腰脊：“吾等也是，不好好休息保养身体，难说都熬不过他！”

    ……

    三位大将封完，就轮到底下人了。

    “堂邑侯五原属国都尉赵汉儿属骠骑将军，围单于，斩白纛，杀郝宿王，益封二千七百户。”

    赵汉儿可谓任弘麾下诸校尉居功之首，实至名归，只是他早已习惯了类似的场面，只规规矩矩地谢恩受赏。

    “常侍骑屯骑校尉段会宗，将具装甲骑溃胡三阵，斩左大将，擒瓯脱王，以二千一百户封众利侯。”

    段会宗部在战役里出力最大，更何况还斩擒两个小王，如今年少封侯，高昂着头，十分激动，像极了他的前辈辛庆忌、甘延寿当年。

    而义成侯上军校尉甘延寿、云中太守张千秋、定襄太守王平、左助军校尉傅敞等，都在战争中完成了任弘交予的任务，擒杀左日逐王、须卜王等。各有封赏，不管是有侯益封的甘延寿傅敞，还是新封侯的张千秋王平，皆在千户以上。

    任弘这“列侯制造机”的名号恐怕要坐实了，他手下冒尖的列侯，数量上已与卫青不分伯仲。

    傅介子的部下也皆得封赏，驼城一战出力最大的孙千万、奚充国皆封列侯，食邑千户以上，郑吉为关内侯，食邑三百户。

    有趣的是孙千万的侯名，刘询之前曾听未央卫尉韩敢当说起过这个为了十万钱参军，又老是改名的家伙，让他出列受封时促狭问道：“如何当如何称卿？”

    孙千万胆子也肥，仰着头大声道：“就看陛下赏赐多少钱了，若赐臣百万钱，那臣就叫万万，此生还有些奔头。若是直接给臣万万钱，那臣就叫……”

    他根本不知道万万后面的数字是啥，在那踌躇半天，倒是刘询大笑：“授人以鱼不如授人以渔，今日封卿为富民侯，那万万之数，卿还是自己去积蓄吧。”

    富民侯国本是老丞相车千秋的封地，汉武帝晩年，悔以江充谮杀卫太子据，又悔征伐连年。会车千秋上书为卫太子鸣冤，因擢升为大鸿胪，数月后又代刘屈厘为丞相，封富民侯，取“大安天下，富实百姓”之意。

    不过孙千万要求没那么高，他只想富自己，任弘暗暗吐槽，应该叫“先富侯”才对。

    除了三人外，傅介子军中的曲长、屯长也被任弘悉数带来，参加了策爵授勋。轮到次一等的人出列觐见皇帝时，因为人数太多，刘询没法像慰问孙千万等人一样一一问对，就在他们稽首要退下时，那个名叫郭翁中，曾随孙千万带着铁人队横扫驼城的三辅轻侠却定定看着皇帝，忽然上前几步！

    这可吓坏了群臣，在天子身边扈卫的韩敢当立刻挡到了前头，拦下曾跟过他的郭翁中，斥责道：“郭侠儿，你这是要作甚？”

    “臣死罪！”

    郭翁中再顿首，有些张口结舌，连连说了几句死罪后，刘询却让韩敢当退下，他还当是此人初见天子太过激动，军中兵士经常这样，刘询不拿架子，对郭翁中笑道：”你莫非有什么委屈与不平？“

    郭翁中连道不敢，只咬咬牙，自陈了身份，抬头看着刘询道：

    “陛下，你还记得左冯翊莲勺县卤中的郭翁中么？”

