    “那你的诚意呢？刚刚还和人家说承诺了也不会兑现承诺的。”仇瑾反问道。

    “我没什么好说的，我没有什么东西能给你证明，如果你不相信我那就算了。”苏乐道，说罢转头就准备走。

    “好好好！”

    仇瑾连忙拉住他：“我告诉你就是。”

    苏乐一副拭目以待的样子。

    “我可以让人给你一个伪装。”仇瑾道。

    “伪装？”

    “嗯，就是让你隐形，这样就没人看到了。”仇瑾笑道。

    隐形？苏乐脑补了一下那个场景，大概有画面了。

    “是没人能看到我了，但是我怎么进去？”苏乐皱眉问道。

    这些地方都需要虹膜认证的，这是个最大的难题。

    “这个你放心。”

    仇瑾伸出那鲜红的小舌轻轻舔了一下红唇笑道：

    “我有这个级别的虹膜！”

    “你有这个级别的虹膜？”苏乐惊讶道，莫非她背后的人是个议员？

    “话我就说这么多，你要不要选择相信我！”仇瑾道。

    苏乐点点头，不再犹豫：“行，这边事情一完我立刻去新津里。”

    “你还有事儿？”仇瑾的意思是让苏乐现在就去。

    “当然！”

    苏乐指了指已经响起奏乐的酒店：“周琦还结婚呢，我是今天的致辞嘉宾。”

    原本是陈翰的，但是陈翰现在都不知道情况怎么样了，只能苏乐来，石坚不好意思上台。

    “噢对！”

    仇瑾一拍脑袋：“今天你是来参加婚礼的，忘了忘了！”

    她旋即笑道：“那我先走啦，记得咱们的事儿，别忘了！”

    说罢她便转身离开了这里，进了酒店。

    她也来参加婚礼？

    苏乐看着她离去的背影陷入了沉思。

    “你刚刚是想杀了她吧？”七酱忽然开口道，这次不是精神交流。

    “嗯。”

    苏乐点点头算是承认了：“你怎么知道的？”

    “我能感觉出来你身上的杀气，在她说出十年前那个东西的时候。”七酱道。

    苏乐笑了笑：“她肯定想不到那东西远在天边近在眼前。”

    七酱没接这个话，反问道：“那你怎么没动手？”

    苏乐想了想，叹了口气道：“今天是周琦大婚的日子，我不想在这里弄出人命，不吉利。”

    说罢七酱狐疑的看着他：“真的？你会顾虑这些？”

    “嗯哼，不然呢？”

    “拉倒吧，说实话！”

    苏乐笑道：“其实杀了她也没什么用，她既然能说出这些话，就代表不是她一个人知道，那杀她一个又没什么意义。”

    “再说了，这些事情在一些人的眼里并不算秘密，杀不杀的也就没什么意思了。”

    “更何况这个女人来路不明的，身上疑点又那么多，万一动起手来被反杀了呢。”

    七酱这才道：“这才对嘛，那你准备怎么做？真要这么急的去那什么里？”

    “是新津里。”

    苏乐提醒道：“当然，说到做到，我可是很守承诺的。”

    “放屁！”七酱一脸鄙视的看着苏乐：“刚刚狗给人家说的承诺了也不一定做的。”

    “那是周琦给她承诺的，和我苏乐有什么关系？真有意思。”苏乐无辜道。

    说罢他对着小豆豆招了招手：“甜甜，咱们走！”

    石甜甜正扒在一张桌子上大快朵颐，听到苏乐的话之后她才转过头来，小脸上涂抹的全是果酱，嘴巴里面塞得满满的。

    苏乐走过去细心的用餐布帮她擦了一下脸，把果酱擦干净后亲了她一下：“吃饱了吗？”

    石甜甜拍了拍小肚子，用力点点头道：“气饱啦！”

    “是吃饱了，不是气饱了。”苏乐笑道，说着把小豆豆放在肩膀上。

    “那咱们去看新郎和新娘子吧。”苏乐笑问道。

    “好！去看周琦哥哥和他的老婆咯！”小豆豆在苏乐的肩膀上兴奋道。

    说着两人便走向了酒店。

    ......

    酒店一楼的宽敞大厅里充斥着暖色的灯光，这里已经成为了鲜花和气球的海洋，到处都洋溢着幸福的气氛。

    无数宾客坐落在桌旁，看着中间T台上的两人。

    周琦今天非常帅，头发被打理的一丝不苟，穿着一身非常帅气且合体的白色西装，手中捧着鲜花，那混血的高颜值再带上那标志性的不羁笑容，就好像从童话书里走出的王公贵族一般，场下已经有女人在尖叫了。

    只恨自己不是富婆啊！

    而T台的另一头，一个身材和颜值同样很不错的温婉妇人站在那里，她身穿白色婚纱，脖子上带着一串闪闪夺目的粉色钻石项链，手里也捧着一簇鲜花，看向周琦时的眼神简直能溢出水来。

    在婚礼交响曲下，周琦缓步走向他的妻子，在女人面前单膝下跪，拿出一个镶着大钻石的婚戒。

    “吴可，你愿意嫁给周琦吗，无论......”

    “周琦，你愿意......”

    台上的气氛很热烈，在司仪的专业流程下一切都进行的井然有序，新郎新娘交换戒指，接吻后就是双方亲友上抬致辞。

    但是有人欢喜就有人忧。

    台上的女方致辞嘉宾已经讲到一半了，台下的石坚沈鹿看在眼里急在心里。

    “苏乐呢？还联系不上吗？”祝芸坐在一边担忧的看着面前焦急的两人。

    “不行！”石坚愁眉不展道：“刚给他打的电话，又被挂断了！”

    “这家伙真是关键时刻掉链子！也不知道把我们天天拐到哪里去了！”沈鹿叉着腰怒道。

    想了想她又道：“不行等会儿我上去致辞！”

    “你算了吧！”祝芸赶紧拉住自己的女儿，她要是上去还得了，搞不好红事就要变白事，她可不想听唢呐。

    “我不去怎么办？队长又不在，陈翰也没来！不就只有我可以扛大梁！”沈鹿振振有词道：“我不入地狱谁入地狱！”

    说的很大义凛然，但是祝芸看到她脸上分明全是兴奋的神色。

    她看向了石坚道：“大石，要不等会儿你上吧。”

    这是刚才她给石坚找的新称呼，但是石坚却怎么都听不习惯，总感觉她再叫自己大师。

    我又不是和尚。

    石坚看了看台上，又看了看酒店门口，依然没有苏乐的身影，无奈道：“也只有这样了。”

    就在此时，台上的女方嘉宾已经致辞结束了。

    司仪大手一挥，满脸热情道：

    “下面有请男方嘉宾，他是我们新郎的好战友，是战场上的勇士，是南烬的守护者，是异种心中无法抹去的恐惧，有请苏乐先生！”

    听着这让人尴尬的脚拇指都扣紧的介绍词，石坚摸了摸自己那光滑的大脑袋，脸上被臊的通红，他犹豫了一下，还是站起身准备上台！

    就在此时，忽然有个人拉了他一下。

    石坚回头一看，石甜甜不知何时出现在他身后，左手拿着一个冰淇淋，右手抓着他的裤腿，正一脸好奇的看着他：

    “爸爸你干嘛去呀？”

    “甜甜！”

    石坚连忙把小豆豆抱起来，着急的问道：“你苏乐哥哥呢？”

    “苏乐哥哥？”

    小豆豆一转头指向T台主舞台上的那架钢琴处：“在那里啊。”

    石坚和沈鹿祝芸连忙转头朝那里看去。

    在主舞台靠里的地方，一架钢琴因为没有灯光的照射，安静的藏在阴影里。

    忽然有个人从主舞台后面走上来，灯光立马聚焦到他身上，他身穿一身黑色得体西装，干净的短发，消瘦的脸庞，有一种说不出的神秘感。

    他缓步走到钢琴旁，伸手抚摸了一遍钢琴，款款落座。

    他清了清嗓子对着上面的话筒道：

    “一首《此情可待》送给两位新人，祝两位恩爱长久，新婚快乐！”

