    唰~

    吴忌瞬间来到朱天德身边，想要将他带走，毕竟刚刚已经泄露过一门完整的功法，同样的错误不能再犯第二次、

    “不过，这次不是功法，好像是功法主人的自述。”

    周围人一听，顿时露出了感兴趣的表情，但吴忌就有些失望，当即收手，淡淡的道：“说来听听。”

    既然不涉及道功法传承，那就没必要理会了。

    朱天德理了理思绪道：“只有几句话，应该是功法主人的自述。”

    “余虽愚钝，生如蝼蚁，却立鸿鹄之志。命如纸薄，亦有不屈之心。乾坤未定时，余籍籍无名，尝白眼、经苦难，其志不改；奋发时，冲天而起，天下伏首……”

    朱天德一字一顿，半文半白的形式讲述出了一个资质愚钝的普通人，依靠努力奋发崛起的历程，在场众弟子有人心有所感，有的则面露不屑。

    “……需知，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行弗乱其所为……吾道已成，于绝巅留下传承，若有后人得之，可沿吾道登顶。”

    “果然是传承之物。”吴忌伸手摸着表面十分光滑的先圣石碑，喃喃问道：“这里应该便是其传承的一部分，那位前辈可有名号留下。”

    朱天德点点头：“大道尽头谁为峰，一见元始道成空。他名为元始大帝，碑中有其一道背影留下。”

    他一本正经的胡说八道。

    “大道尽头谁为峰，一见元始道成空……”

    这句话一出，不管是不是真的，逼格瞬间拉满。

    众人脑海中不由浮现出一个镇压天地，弹指破灭星河，搅动轮回的盖世强者的身影。

    “若真有这样的强者，那他留下的功法传承岂不是真正的绝顶天功……”

    “更重要的是这只是其中一道传承，若是能找到其他……”

    想到这里，众人不由的呼吸一滞，脑海中开始回忆刚刚背下的功法，逐字逐句的参悟起来，愈发觉得高深精妙。

    而那些没有仔细聆听记忆的人此刻肠子都悔青了。

    化元境功法啊，哪怕放在先天宗也不是随随便便能得到的。

    吴忌脸色又阴沉下来，他也没想到这功法居然还牵扯出这样一个强者。

    轰~

    先天峰顶的宫殿中亮起光芒，天空出现了先天混沌衍化的迹象，紧接着传来一道威严的声音：“此功法禁止外传，若有违者，宗法处置！”

    “掌教！”吴忌大惊失色，连忙拜道，没想到这事居然惊动了掌教。

    在异象出现的瞬间，众人原本就已经感受到一股浩瀚的气息笼罩，压的所有人大气都不敢喘，此刻听他这么一喊才知道竟然是掌教亲自显化了。

    “弟子听令！”

    先天掌教下令，哪怕是那些有小心思的人也不敢表露出来，连忙回道。

    “吴忌，带那孩子来见本座。”说完，异象便消散了。

    唰~

    所有人的目光都集中在了朱天德身上，毫无疑问，刚刚掌教说的便是他了。

    朱天德心里一突，但很快了冷静下来，虽然是系统帮他获取的功法，但就连石碑都认为是他自行感悟，估计掌教应该也发现不了。

    “跟我来！”吴忌一把抓住他朝先天峰飞去。

    片刻之后，二人便到了先天宗大殿，站在门口，朱天德感受了那股熟悉的压力，里边仿佛有一头巨兽在吞吐灵气，形成一股十分强大的灵压。

    “吴忌拜见掌教！”他没有进去，站在门外拜道。

    “弟子朱天德拜见掌教。”

    “你为何要将功法传播开？”掌教单刀直入的问道。

    朱天德浑身一颤，这话显然是对他说的，人也不是傻子，他故意朗诵泄露的行为显然没有瞒过对方。

    不过，对于这个问题，他已经想过，一点儿犹豫也没有，当即回道。

    “回掌教，弟子资质愚钝，得到功法的便知其中精妙难测，光靠弟子一人绝对无法修行，所以需要更多人修行，将来才有人能指导弟子修行。”

    他现在绝口不提系统出品功法的特点，只当自己也不知道，但经过今日这一波元始大帝的宣传，肯定会有人耐不住小心思去尝试，到时候自然会发现其中特性。

    旁边的吴忌听到这话，不由的多看了他两眼，刚刚他就感觉到奇怪，这小子怎么莫名其妙的大声把功法朗诵出来，原来是存了这种心思。

    “不错的小心思，换成旁人恐怕一个字都不会提，你的资质我也有耳闻，能有此自知之明将来哪怕不能登上极颠，也会有不小的成绩的。”掌教难得的赞扬了一句。

    “可此举毕竟将功法泄露了出去。”吴忌沉声道。

    “无碍，将此功法收录进宗门传承，宣告修行界，若非我宗门人，擅自修行者，杀！”一个杀字如有魔力，让周围气温都骤降了几分。

    朱天德不由的打了个冷颤……心真狠，张口闭口就是杀。

    “掌教，今日从先圣石碑得到的功法，弟子绝不会在泄露出去，若有违誓，便让弟子神魂崩灭而亡。”朱天德大声的立誓道。

    石碑出品的不传，系统出品可没说不传，他耍了个心思。

    接下来，掌教又简单的问了一些无关紧要的问题，然后殿中一道光芒冲出，等朱天德再反应过来，他已经回到了先圣石碑旁，周围人已经散去，各自回去了。

    “掌教，此子应当怎么安排？毕竟是考核第一名，是不是收入三大主峰？”吴忌问道。

    殿内沉吟一会儿，回道：“终归是持令牌而来的，哪怕心思不纯，但也不能因此就处理了，将他放到天机院去吧。”

    “天机院？我明白了！”吴忌点头应道。

    已经离开的朱天德自然不知道他心中的那些小心思已经被人看透，虽然不知道他真实所想，但却被判定为心思不纯，剔除到了核心之外。

    不过哪怕知道了这些，他也不会在意，毕竟系统的存在意味着他终究不会按照传统的方式去修行，如何让更多人修行系统出品的功法，如何割更多韭菜才是关键。

