    桃子那边是在磨刀霍霍，准备在峡谷内，大杀四方了！

    毕竟这一次带领自己的可是四个大佬！

    梦老师不用说了吧？

    苏苏……EDG最强野王！

    笑笑……RNG职业全能选手！

    公子……抖播最狗最为强大的主播！

    任何英雄在他的手中都能发挥出极致强大的能力！

    最近最火的圣杯李白不说了！

    百里守约1VS5……

    五连绝世不说了！

    就说辅助一手瑶妹，一手边坦猪八戒，那都成为了恶霸了！

    有这样几个大神在带自己？

    猪都能起飞的好吗？

    “兄弟们，中单，中单给我，我告诉你们，我婉儿敲级六的……”

    那边五人准备。

    桃子开始已经在选着自己的英雄了！

    “桃子你要玩中单？”

    苏苏原本还想着说让桃子玩辅助算了！

    可是这家伙要中单的话……

    “你们怎么看？”

    梦泪：“躺着看！”

    笑笑：“站着看！”

    陆子平：“闭着眼眼睛看！”

    不是，前两个回答还算能原谅，可是闭着眼睛看，这特么的又是什么操作？

    “完蛋完蛋了，这才开始匹配中，主播他们心态就先崩了，这一局，太刺激了！”

    “能不刺激吗？那可是桃子啊，上次梦老师他们用了整整八个小时才带她上的王者，结果呢……上个赛季她死活上不去了，就卡在星耀那里……

    现在……更是落在了钻石……他们还有勇气和桃子直播，那是桃子有魅力！”

    “真惨……我刚从桃子直播间过来，那王者印记，还真特娘的只有一个……”

    直播间那边笑成了一团。

    至于陆子平他们，其实也没多放在心上！

    王者，的确是一个竞技游戏！

    是竞技，就想要赢！

    可毕竟是一个游戏，这时候大家开的也都是小号，主要还是要娱乐，又不是打KPL，所以，对胜负也没那么强烈！

    桃子要玩中单……

    自然的大家就没意见了！

    只是没意见那是没意见……

    但阵容这个，大家还是要好好的选择的！

    游戏匹配成功，对面一楼还开始BAN位……蔡文姬被送上去了！

    “梦老师，你玩什么英雄……韩信？”

    梦老师的成名便是一手韩信！

    一听到韩信……不管是陆子平的直播间还是几个人的直播间中，所有恩粉丝都在喊了起来。

    他们，可是很期待再一次看到梦老师的韩信！

    不过……

    “我鞠右京打野吧！”

    苏苏道：“橘子吗？行，那我玩边坦……”

    笑笑：“那我辅助？公子你玩射手可以吗？”

    陆子平：“我没问题！”

    射手？

    那是可以的……

    陆子平打开射手栏目……

    看看那里……

    只见在那一个地方……

    公孙离正散发着光芒。

    公孙离吗？

    可以！

    很久没有玩这个射手了，还有一个精通体验卡，这一次要是不想要秀起来，那这都很难……

    “那我呢？？”

    桃子喊着……

    众人：？？？？

    “你不是说你要中单了吗？”

    桃子吐了吐舌头：“以及动物忘记了，兄弟们，主要是你们这几个大神在，我紧张啊……你们知道的，人这一紧张，啥东西都忘记了……”

    陆子平：……

    众人：……

    信了个鬼了！

    就你？

    还能紧张？

    谁信！

    BAn位选择结束……

    这一次被送上去的蔡文姬，东皇，玄策，关羽，李白，百里守约！

    在看到李白又被送上去。

    梦泪顿时就笑着调侃起了陆子平：“公子，你自从你打了一手李白后，你看看现在李白的待遇，那是足足提高了很多了啊！”

    苏苏：“还真被说，最近玩几次小号，总是看到李白坐板凳……以前那可是没人要选的！”

    笑笑：“现在是一旦选李白，那地面就是五个幸运儿了……”

    陆子平也是忍不住想笑。

    “这可和我没关系哈！”

    当然了！

    这个锅，陆子平打死都不背的……

    “要不，下一把我玩个李白？”

    桃子的声音传来：“我李白贼六的……”

    这话一出来，所有人就慌了！

    不是……

    桃子……

    我们都是正经人，别闹好吗？

    你玩别的英雄都玩不起了，你还玩个李白？干脆逼得他们集体卸载了游戏算了！

    “兄弟们，你们这就过了哈，我玩李白还是可以的！”

    “呵呵呵！”

    直播间所有水友替陆子平他们回答了！

    然而……

    “不是，兄弟们，对面这一楼这是做什么啊，那是我的英雄，他想要做什么啊！”

    桃子急了！

    对面的哥们！

    你做什么？

    上官婉儿那可是我的英雄，你想做什么？

    不是！

    你别确定啊！

    卧槽！

    你特么的还给确定了！

    “上官被抢了，兄弟们，我好难过啊，那我就只能拿出我的杀手锏了……”

    桃子呜呜的喊着。

    选择张良……

    “对面这狗东西抢我上官，那我就拿出我的张良，我克死她！”

    干得漂亮！

    不过……

    陆子平还是有些慌！

    总感觉，这张良在桃子身上，怕是一点用处都没有……

    很快的……

    阵容正式确定了！

    蓝方【己方】

    打野【橘右京】惩击：梦泪

    中路【张良】闪现：桃子

    边路【蒙恬】闪现：苏苏

    辅助【庄周】干扰：笑笑

    射手【公孙离】狂暴；陆子平

    而红方【敌方】阵容也确定了：

    打野【赵云】惩击

    中路【上官婉儿】闪现

    边路【关羽】疾跑

    辅助【鬼谷子】闪现

    射手【蒙牙】疾跑

    ……

    那边……

    在公孙离确定后……

    体验卡直接就被陆子平使用了！

    一种很是熟悉的感觉有出现了！

    陆子平微微一笑。

    这一局，只要开局不是很垃圾，那么想要秀起来，应该是很简单了！

    毕竟……

    这一次可是三个职业带队！

    加上自己精通公孙离……

    想来，就算是这桃子在怎么坑，也不会坑到什么地方去才是吧！

    ……

    欢迎来到王者荣耀！

    敌军还有五秒到达战场！

    全军出击！

    陆子平操作着公孙离，前往自己的线！

    那边笑笑对着桃子道：“桃子，你 学个二技能清线很快，我就不用去帮你了！”

    “那是必须的，我张良贼六！”

    那边桃子回答着，朝着中线而去！

    那边……

    时间来到了23秒！

    兵线到达线……

    只见那上官婉儿直接开始和张良对线了起来……

    桃子看到顿时大声的嘲笑了起来：“兄弟们！这上官竟然敢在我面前清线……他这是没被教训过啊……”

    “来来，兄弟萌，今天来让我们拿下一血，来个开门红！”

    桃子那边已经开始在分析了！

    “我这边已经储存好了三个二技能……二技能的伤害现在是每0.5秒造成135的法术伤害！

    对面上官才3164的血……张良的二技能能同时存在两个，只要我命中她两个，她很快就会残血，我在上去A他A 他，他就会死定了！”

    “桃子牛逼！”

    “果然有大神带领就不一样！”

    “桃子竟然想要拿一血了！”

    有水军笑着……

    桃子哼哼一笑！

    那是必须的！

    但……

    十秒后……

    First Blood！！！

    “上官婉儿击杀了张良！”

    众人：？？？？

    陆子平：？？？？

    1分05秒？？？？

    好快！

