    “只要把它留存在尸骸中的灵能全部提炼出来，再取其中心兽骨，我便可为你炼制出一件兽王骨……”

    幽离的话顿时在苏逸辞的心头惊起一阵波纹。

    十万荒山之地，蛮荒孤寂的峡谷。

    一尊死了不知多少年的魔蛛尸骸就像是那身陷在谷壑中的地狱邪灵。

    “炼制兽王骨这么简单？”苏逸辞询问道。

    “哈？”幽离翻了个白眼，“你从哪里看得出炼制兽王骨很简单了？就单单从这具魔蛛尸骸里提取出残余的灵能，我相信整个战神院都没有几个人能做的到，更别说炼制兽王骨了。”

    显然，苏逸辞对于兽王骨的了解并不够深。

    毕竟自己也是从林匪兔那里才第一次听说“兽王骨”这类宝物。

    “我听你的语气，感觉挺简单的。”苏逸辞回道。

    “那是幽离大人我优秀异常，天赋异禀，世间无双……你还真的以为兽王骨可以遍地去捡不成？真是有够离谱的……”

    “提取魔蛛尸骸里边的兽王灵能需要多久？”苏逸辞问。

    “两三个时辰吧！毕竟要先布阵，你又是个术法萌新，帮不了忙，只能靠我一个人。”

    “好，我在边上等你。”

    “事先说好了，我帮你炼制虚空魔蛛的‘兽王骨’，之前发生的事情，一笔勾销了，你莫在生气了。”幽离开口说道。

    苏逸辞嘴角微挑，似笑非笑。

    “可以！”

    “这还差不多，我可是第一次这么讨好一个男人呢！你这都不给面子的话，我可就要和你分道扬镳（biao）了……”

    说完，幽离在苏逸辞面前晃了一圈，顺势调戏般的挑了下苏逸辞的下巴，然后朝着那谷壑的上空掠去。

    幽离直接是飞到虚空魔蛛那庞大的尸身上方，她扬袖一挥，万千光粒宛如烟花般的从她身后盛开。

    “嗡……”

    伴随着奇异的空间波动，盛放开来的无数光粒以肉眼可见的速度扩大，迅速的演变成大大小小的瑰丽符文。

    符文如纷飞出去的灵蝶。

    又似漫天闪烁的星辰瑰钻。

    幽离十指连动，连番变幻一系列的印决，在她的掌控下，无数的符文秘箓直接是散落在虚空魔蛛的尸骸周边，然后，符文首尾相连，相互交织，逐渐的变化成一座错综复杂，光华耀眼的诡秘符阵。

    ……

    看着忙活开来的幽离，不远处的苏逸辞眼神中透露出些许的深邃。

    鬼皇侍女！

    这次竟会主动提出帮自己炼制“兽王骨”。

    随着接触的时间越来越久，这位“鬼皇侍女”的能耐，也是逐渐的呈现出来。

    从对方刚离开魑魅城的时候，畏惧烈日下的阳光，到现在，可以顶着太阳的曜光施展术法，说明对方的力量正在逐渐的恢复。

    鬼皇，并非善类！

    当时在“酆（feng）都殿”的时候，苏逸辞就曾从帝幽面具的幻境中目睹过鬼皇的恐怖程度。

    那真的是可以带来尸山血海，地祸天灾的存在。

    而，鬼皇侍女，又岂会是泛泛之辈。

    幽离跟着自己，是否又有其他目的？

    最为主要一点，她已经去过自己的灵纹空间了，还亲眼目睹到了那矗立于灵纹空间的六座巨碑，以及，绝世魔剑“染神血”。

    这又会是潜在的变数吗？

    苏逸辞不敢揣测。

    “算了，且走且看吧！”

    深深的舒出一口气，苏逸辞当即在悬崖边上的一方石台上盘腿坐了下来。

    幽离那边要花不少的时间。

    自己也不能干看着。

    旋即，苏逸辞心意一动，“哗……”白光一闪，其左手的指间夹着一枚色泽瑰丽的丹药。

    丹药珠圆玉润，流动着淡淡的血气。

    这枚丹药是苏逸辞之前就有的。

    那口古鼎中存有的几枚丹药之一。

    七命融魂丹！

    丹药的名称，当时在大周战国的时候，从惠如风的口中得到的信息。

    七命融魂丹也有品阶之分。

    当时苏逸辞给大周战国国君周甫治病的那枚七命融魂丹，达到了次二品的等级。

    但因为周甫的修为不够，所以那七命融魂丹的药力，他浪费了将近三分之一。

    苏逸辞手中这枚丹药比之赠予周甫的那枚色泽上稍微黯淡些许，多半还没有次二品，应该也就是三品的样子。

    当然，这种情况很常见。

    一炉的丹药成品，总有出现药材能量分布不均的情形。

    有的丹药品质稍好。

    有的品质稍差。

    这都是非常普遍的情况。

    以苏逸辞目前的修为而言，三品丹药正好够用。

    ……

    当即，苏逸辞抬手将七命融魂丹丢入嘴里。

    入口的丹药先是一股清凉的感觉，当其顺着喉咙滑入腹中的时候，逐渐变成了一团热能。

    “嗡！”

    旋即，那团热能愈发的强烈，短短几个数的时间，就像是成千上万到细微的温泉流窜苏逸辞的各大经脉之中。

    苏逸辞双目轻闭，开始入定静修，神识游走全身各大脉络，引导着这股庞大的药力融入丹田之内。

    三品丹药的力量还是足够霸道的。

    苏逸辞周边十几米内的区域，都惊起了一阵强烈的气流。

    千丝万缕的灵气从苏逸辞的体内溢出，宛如袅袅的灵雾，环绕在他身外。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    幽离和苏逸辞分别做的他们自己的事情。

    “差不多可以了！”大约两个时辰左右，幽离布置好术阵，她心意一动，十指结印，娇小的身躯中却是释放出一股超凡的气势。

    “九天玄术，帝幽咒法！”

    “缚灵掠能阵，起！”

    “嗡！”

    随着幽离的一声轻喝，霎那间，以虚空魔蛛为中心，一座绚丽夺目的巨型符阵宛如大地轮盘般的惊现于峡谷之中。流动型的光源如金色的闪电般于四面八方钻入那庞大的异兽尸骸体内。

    在万千符阵光源体的注入下，虚空魔蛛的尸骸豁然升起一股诡异的黑色气焰。

    燃动升腾的气焰之中，一头狰狞可怖的魔蛛幻影在其尸骸的上空浮动。

    魔蛛每一根蛛手都布满了利刃般的倒刺，硕大的脑袋如章鱼肢体，一双乌黑的眼睛是一条条庞大的黑暗触手。

    诡秘的身形，像极了传说中的异界邪物。

    “九天玄术，帝幽咒法！”

    “缚灵掠能阵，收！”

    幽离变幻印决，符阵全速运转，伴随着璀璨的阵纹光华，那黑色的魔蛛幻影在扭曲中迅速缩小。

    ……

    于此同时。

    位于山崖峭壁边上的苏逸辞身上的气息也是愈发的强盛。

    一道道飞速轮转的灵元力量不断冲刷游走着他的各大经脉，苏逸辞的丹田位置，金光闪耀，其元丹宛如一轮小型的曜日般，释放着刺眼的光华。

    苏逸辞的神识固守于元丹之上。

    他能够清楚的感知到，一条条由七命融魂丹的药力所转化的灵源正疯狂的注入元丹内部。

    承载着无数磅礴药力的元丹大放异彩。

    随着“咔嚓……”一声轻微的裂响，苏逸辞的元丹上豁然绽开一道奇异的纹路。

    第三道裂痕。

    三星战神境。

    霎那间，一股由内至外的超凡威能气势抑制不住的从苏逸辞的体内爆冲出去。

    悬崖边上的苏逸辞睁开双眸，如星辰般的光芒射出。

    其身下的地面瞬间裂开无数道大大小小的缝隙。

    突破！

    突破！

    进入战神院不到一个月的苏逸辞，竟是再行突破！

    然，也就在这时，一道气势凛冽的身影仿佛被这边的动静所惊，由远至近的朝着这边飞掠而来。

    “是缚灵掠能阵？”来者话不多说，直接朝着幽离所在的位置冲去。

    可不等对方靠近虚空魔蛛所在的谷壑上空，一束携带着傲邪之气的百米剑气豁然封路。

    “嗯？”来者回身出掌。

    剑气掌劲翻腾，高空上顿时气浪乱冲。

    来者面色一寒，冰冷的目光直接扫向苏逸辞所在的位置。

    “哼，好大的胆子，你竟敢对我出手？”

    “阁下，还请，止步！”苏逸辞已是站起身来，泣血剑在手，铺散八方的剑流卷起阵阵沙尘。

    “止步？”对方冷笑一声，“你可知我是谁？”

    “不知！”苏逸辞道。

    “那你听好了，我乃，风云院，李棠！”

    意外！

    意外！

    风云院李棠，却是之前令南城烈都需要谨慎对待的顶尖天才。

    对方在这个时候突然出现，却是想直奔幽离所在的地方而去。

    然，面对自报来路的风云院天才，苏逸辞的眼角却是泛起一抹淡淡的凛光。

    “抱歉，这个名字……我，没听说过！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

