    体育场上，许多测试项目场地都空了，人们得知消息后，不约而同往跑道这边走来。

    韩宣一听到枪声响起，立马腿部发力往前跑，然而却意外听见示意抢跑的哨声，放缓速度站在跑道上，左右扭头张望。

    正在猜测谁抢跑时候，发现那位到现在一直没自我介绍的不知名老教授，指向了自己。

    脸上表情顿时变得诧异起来，他很确信自己是在枪声响起之后，才开始往前跑的。

    不过在这种事情上争辩，根本没有任何意义，韩宣懒得多说，举起手笑着对周围人们说道：“好吧，抱歉，我的错，大概是有点紧张了，身体紧绷时候遇到一点点动静，都会不自觉地往前倾。”

    “没关系。

    你很少跑步，而且也没经过专业训练，抢跑很正常，这不是你的错。”

    丹尼尔脸上挂着笑容，开导韩宣说。

    事实上，他也认为韩宣抢跑了，因为当他开始跑的时候，发现韩宣已经在自己前面，除了抢跑这个原因以外，他想不出别的可能性。

    参加高水平短跑比赛时候，每一毫秒都很重要，起步速度往往可以决定顶级比赛的成绩，所以专业短跑运动员的反射神经，一般很强大，正常运动员的起跑反应时间在0.15秒以内，这种数据需要长时间锻炼，才可以达到。

    由于声音传播速度的快慢问题，继续采用传统发令枪，对外道选手很不公平，国际奥林匹克委员会，最近正在考虑换掉发令枪，改用电子发令器……

    被老教授判定为抢跑，只有韩宣知道自己并没有，很无奈地回到起始点，再次开始准备。

    不久后，发令枪第二次响起。

    刚跑出几步远，又听到示意抢跑的哨声，这让韩宣感到尴尬，因为那位老教授，再次把手指指向了自己。

    不得不为自己辩解，纳闷告诉说：“先生，我没有抢跑啊。”

    那位老教授见到韩宣又跑第一，下意识就吹响了哨子，存粹是出于不相信他能有这么快的起步。

    听到这句辩解时候，很想训斥他什么，但脑袋里还是有理智的，陪笑说：“不不不！这次我没有指你，是你旁边的杰登抢跑了……”

    老院长那想要杀人的目光，在他说出这句话后，才开始缓和下来。

    心想无论韩宣是不是抢跑，又有什么关系呢？

    反正起步快，也决定不了什么，到最后还是会被其他人甩开，如果因为这点小事，弄得他不愉快，那就得不偿失了。

    剑桥大学里的大多数教授，品格方面很存粹，然而到了校长、院长之类的管理层，选用他们任职时候，考虑得就不仅仅是品性和教学能力了。

    比如末代港督肥彭，据说他即将担任牛津大学校长职务，然而在此之前，他并没有教育管理方面的经验。

    所以说，剑桥大学里的教授们，面对韩宣时候态度还好，而一帮管理层们，就比较狗腿了。

    其中有位副校长，私下里还开玩笑说，想去雪山集团任职，没有完全的玩笑话，玩笑里面都带有认真成分，当时韩宣只当没听出来，直到最近对方还在讨好他，甚至准备把当年牛顿本人住过的宿舍，留给他使用。

    在此之前，那间可以从窗外看见老苹果树的宿舍，一直都是考到数学系第一名的学生，才有机会住进去。

    三一学院老院长施莱克先生，完全不在乎这场比赛最后的结果怎么样，只是一场短跑比赛而已，他在乎韩宣的情绪。

    韩宣的到来，已经为施莱克院长带来许多荣誉，可以预料等到明年，因为韩宣的名声，会吸引众多学生报考三一学院，而他自己也会因此取得出色成就，将照片永远挂进三一学院大礼堂的墙上。

    用焦急眼神，示意那位当裁判的老教授许多次，对方知道自己哪里做错了，微微点头表示明白，喊道：“好了，再来一次，看样子明天应该开始锻炼你们的起跑了！”

    杰登感到无语。

    他明白自己成了韩宣的替罪羔羊，跟丹尼尔一样，杰登也认为是韩宣抢跑了。

    刚刚开始跑的时候，他看见韩宣在自己前面，打心里不认为这个华人小家伙，能跑得那么快，只有“抢跑”可以解释，他出现在自己前面的原因。

    又回到出发点准备，这回韩宣摆好姿势后，默默在心底告诉自己，要慢一点。

    并且想着，或许应该采购几个电子助跑器，这样可以证明自己的清白，被冤枉抢跑两次，让他感觉挺不爽。

    听见准备之后，发令枪声随即再次响起，韩宣准备开跑时候，身体略微停顿，然后才冲了出去。

    周围都是人们的叫喊声，“哇哦！”、“加油！韩！”之类的声音此起彼伏，从出发点到终点位置，两边站满了人，超过百分之八十的观众，都是冲着韩宣才来看的。

    见韩宣在起步阶段落后，脑袋有点一根筋的老教授，这才认为是他正常水平。

    发现他没有瞬间被其他人拉大差距，心里微微有些惊奇，稍微认可了韩宣的跑步速度，但也只是稍微而已，这才跑出二十多米，认为到后面就会被其他人甩开。

    人类历史上，还没有世界首富参加过短跑，他们平时的生活都很优雅，场面难得一见，于是绝大多数人，都把目光盯在韩宣身上。

    随后，观众们震惊发现，刚起步时候韩宣还落后着，但不一会儿之后，他便追上了前面的那些人，然后在大约五十米处，轻轻松松超过其他选手，跑到了领先位置上，而且还在拉大跟其他人之间的距离!

    杰登、丹尼尔他们，惊恐发现了这点，彻底打消玩闹的心态，纷纷加快速度。

    不过这并没有起到作用，韩宣依然跑在他们前面。

    虽然腿短，但是他爆发力十足，跨出的每步都很远，并不比其他人差。

    再加上相对而言腿短，迈出的步数频率快，感觉就像是猎豹一般，在场的观众们，都被他的速度给吓到了。

    欢呼声骤然响起！

    ......