    此刻，伴随着漫天的树枝飞舞。

    李哲等人仿佛置身于某个树妖体内一般，所有本该是死物的枝干，都是在这一刻疯狂的抽打着周遭的一切事物。

    杀……杀……杀……

    便是就在这个时候，一道带着汹涌杀意的灵识瞬间出现在了李哲的神识感知之中。

    感受着这股气息，李哲也是这时嘴角微微一翘，此乃是李哲的天魔神识在这一刻产生了作用！

    他能够清晰的感觉到任何带有灵识的生物的负面情绪波动。

    这也正是天魔之所以会在修士情况最差的时候出现的原因。

    李哲很是清楚，那药灵，已是被杀伐道气影响了。

    当即，李哲心念一动，体内灵力瞬间在功法的作用之下，全数化作了土属性的灵力。

    紧接着，李哲的身形便是直接潜入了下方的土地之中。

    五行遁术！

    这等最基本的遁术，李哲如今的修为，使用起来倒是丝毫没有问题。

    很快的，李哲便是顺着那杀意传出的位置，到达了这地面下方，约莫百米的位置。

    此刻这里已是空出来了一片空间了。

    一进来，李哲便是看到了数个光点漂浮在这小空间之中，正在不断的散发着灵力。

    李哲眉目微凝，很快他便是感受出来了，这些光点，正是那些之前被这药灵吞噬的修士灵力所幻化。

    而这整个空间之中，灵力的浓郁度，也是比之百岛都毫不逊色了！

    在这空间的正中央，一株灵草正静静的悬浮在那里，这灵草之上正不断的散出点点灵光，于其上凝成了一个虽是模糊，但隐约能够看出来是人形的光影。

    不过，如今的灵草之上正散出了道道血色气息，正在逐渐将那光影给击碎。

    “好家伙，算是来得正是时候……”

    见着这一幕，李哲也是眨了眨眼睛，喃喃着说道。

    眼前的这个场景，李哲乃是从记载药灵的古籍之中看到过。

    药灵，虽说已是从灵草之中生出了一定的自我意识，化灵了，但终究还算是灵草的范畴之内，修士依旧是可以通过服用等等方式，用之提升自身实力。

    但是，在药灵出现一段时间之后，只要汲取够足够的灵力，药灵便是可以凝形，凝出形体。

    一旦这形体凝成，药灵便是彻底化作了妖物，成精了。

    到了那个时候，修士便是无法服用药灵了，这基本就等于是一个高阶妖兽了。

    即便是驯服下来，药灵也是无法再对修士产生什么益处了，完全就是一个本体是灵药的妖精了。

    而眼下，这药灵明显是击杀了这么多修士之后，已是有了足够的灵力，正在准备化形！

    “怪不得方才我等战斗之时，这药灵也是没跑，原来是准备化形，来不及再移动了……”

    李哲看着眼前的药灵，低声喃喃着说道。

    此刻这药灵正悬浮在半空之中，已是不需要什么开采环节了。

    李哲直接是一步上前，走到了这药灵的身侧。

    如今，在那杀伐道气的影响之下，药灵已是没有了任何的自主意识了。

    即便李哲上前来，这药灵也是没有做出任何的反应，想来其意识应当都是凝在那光影之内了。

    李哲微微摇了摇头，轻声喃喃着说道：“没办法，如今我正需要你这药灵提升实力。”

    说话之间，李哲抬起手指，轻轻对着那光影一点。

    刹时间，在李哲的指间便是涌动出了一道强悍的剑意。

    那光影本就没有什么防御之力，剑意瞬间从光影之上一穿而过，整个药灵都是在这一刻微微一颤。

    紧接着，那光影便是缓缓消散，四周那闪着灵光的光点也是在这一刻，失去了那药灵的控制之后，瞬间化作了无数灵光小点，消散在了这天地之间。

    那药灵也是在这一瞬间，失去了些许的光泽，缓缓从半空之中漂浮向着下方落了下去。

    只是，在这药灵落地前的一瞬间，李哲却是抬手将之给接住了。

    药灵若是再度落地，也会再度生根，开采起来十分的麻烦，因此李哲现如今接住这药灵，倒是正好省去了这个过程。

    此刻，伴随着那光影的消散，这药灵的灵识基本上也是散尽了。

    李哲心念微动，手中瞬间散出了一抹吸力。

    一瞬间，方才李哲释放出来，被这药灵吸入体内的杀伐道气，便全都是被李哲给收回了自己体内。

    如今，这药灵已是彻彻底底的算是完全被李哲所拥有了。

    不过这药灵因为灵识崩散的原因，必须尽快服用，否则的话，再过一段时间，其灵性便是会渐渐消散，而后便是会彻底化作普通的灵草，顶多就是灵力稍多一些罢了。

    当即，李哲便是缓缓抬起了一只手。

    刹时间，那原本遮盖在上空的那灵伞瞬间收拢，紧接着直接是化作了一道流光，钻入了地面，落在了李哲的手上。

    李哲捏住灵伞之后，便是微微一抬手，用灵伞将这个药灵开辟出来的小地方给遮盖住了。

    做完了这一切，李哲这才是体内灵力轻涌，将那寒渊鼎给拿了出来。

    李哲准备在这里，将这药灵炼制成丹！

    药灵的炼制，倒是无需再增添任何的东西了，仅是这药灵便是足以。

    这药灵自然也是可以直接服用，只是那样子的话，药灵体内积攒了上万年的那灵力会在顷刻间爆发出来，寻常修士根本难以服用！

    但是将之炼制成丹药的话，相对而言，便是更容易被修士吸收，化为己用了。

    并且，炼制这药灵也不是特别的复杂，以李哲四等炼丹师的实力，炼制起来，基本不可能会有差错。

    这并非是说这药灵炼制出来的丹药不如四品丹药，只是，其他的所有丹药，都是需要多种灵草凝合而成，具有一定的失败几率。

    但是这药灵丹仅是只有药灵一味药，只需将之炼制成丹液，而后凝聚成丹罢了，相对而言，自是要简单许多。

    与此同时，上方地面之上。

    原本正在竭力抵抗那无数用来的树干的众人，都是在这一刻愣住了。

    因为那之前无论何等灵火都无法烧动的树干，竟是在这一瞬间，被他们全部燃烧殆尽了。

    这些树干也是不再涌动，更是没有了方才的灵性，就仿佛是瞬间就化作了普普通通的树枝一般！

    灵火的威力，也是在这一刻展现了出来，仅是几个呼吸之间，这里所有的树干都已是被燃烧得灰烬都不剩了！

    “这……这是怎么回事？”

    “等等！上空那遮盖用的灵伞不见了！”

    “难道是那李哲夺得药灵了？这才多久，便是开采都没这么快吧？”

    一时之间，这赤练派的众人都是瞪大了眼睛，一个个相望无言。

    唯有婵娟与其他人不同，其他人都是有着不甘惊诧等等情绪，但是婵娟却是嘴角带着一抹笑意。

    方才她其实就一直在想，如果自己等人先行夺得了那药灵的话，自己要找什么方式或者理由，将那药灵赠与李哲。

    毕竟出发之前，按着虹仙真人的意思，即便是夺得了药灵，也是要给婵娟的。

    婵娟自然是对于自行处理药灵，没有任何的负罪感。

    不过现在看来，是李哲先自己等人一步得到药灵了，那自己便不必再去为这些事情头疼了。

    “真不愧是公子……”

    婵娟悬立半空，嘴角带着一抹柔和的笑意，下意识的轻声喃喃着说道。

    “圣女您说什么？”

    便是这时，一侧的赤练派二长老也是疑惑的眨了眨眼睛，看向了婵娟。

    闻言，婵娟脸上那柔和的笑意瞬间收敛，紧接着，便是摆出了日常的那副高冷的神色。

    “既然这药灵已是被李哲收走了的话，我等便不必再争了，整顿一下，准备回宗吧。”

    婵娟吸了一口气，目光扫视了一圈众人，淡然说道。

    此言一出，众人便都是面色一滞，这般轻言放弃，可不是自家圣女的风格啊。

    不过眼下这模样，他们也是不好再说什么，一个个都是点了点头。

    转眼间，时间便是过去了三日之久。

    这三日的时间里，关于那天元剑宗的修士已是夺得药灵，逃回了中洲的消息，也是彻底传开了。

    因此，如今这古天山脉之中，剩余的修士已是不多了，仅是有几队不甘心的修士依旧是在找寻着。

    便是在这一刻，李哲所在的那地面微微抖动了一下，紧接着，李哲的身形便是直接从那地面下方钻出，站立在了地面之上。

    透过李哲脸上那一抹淡然的笑意，大致可以推测出来，那药灵丹，应当是炼制成功了。

    “公子！”

    便是就在这时，远处突然是传来了一声呼声。

    李哲微微一愣，偏过头去，只见婵娟已是驾着遁光，出现在了自己的身侧。

    “我就知道一定是你得了药灵。”

    刚一到李哲的身边，婵娟便是嘴角微微一翘，对着李哲说道。

    听得此言，李哲也是轻笑了一声，点了点头，在婵娟面前，这件事情李哲自是不用遮掩。

