    我，杨叁，原来是一个人，但有一天我穿越了。

    全文完！撒花再见！

    杨叁穿越到了一个鸟语花香，山清水秀的森林里，这里物产丰绕，植物的生长速度奇快。

    比如说，今天吃掉的草，明儿个就能长出来。

    说着，杨叁啃了一口草皮，咀嚼，咀嚼，汁水四溢，香甜可口。

    什么?你问杨叁为什么吃草，你看看他现在的样子，雪白的皮毛油光水滑，健壮的四肢，头上还长角，活脱脱一只大白鹿，唯一不同的大概就是他头上长了四只角，可能是突变物种！

    他，杨叁，穿越者，但是系统没有，金手指没有，惨！！！

    杨叁已经穿越到这十几年，当了十几年的动物了，每天吃吃草，啃啃野果，只要小心躲避一下食肉动物，日子过得也算滋润，比起前世为生计当牛做马，现在做一只无忧无虑，快快乐乐的鹿倒也是不错的选择。

    可能也是受身体的影响，杨叁的性子愈发平和了，他本以为这样的日子能一直下去，直到他老死。

    然后他的生活发生了奇妙的变化。

    故事得从一个风和日丽的上午讲起，

    那天，杨叁正卷缩在一颗参天果树上酣睡着，突然，

    “轰隆”

    一声震天巨响，远处的山颠一束金光绽放。

    巨大的声响，惊起林间数万飞鸟。

    大地的震颤也把杨叁从树上震了下来，摔在地上的杨叁一脸懵逼，我这是咋了，谁敢谋害寡人。

    不过现在的杨叁心态极好，用蹄子揉了揉脸颊，抖了个激灵，又上树睡觉去了。

    不久后一阵轻微的脚步声传来，杨叁抬了抬眼皮，什么玩意？

    不知从哪来了一只金毛小猴子，金毛小猴缓缓走到果树边上，同时好奇的打量着四周，自然也看见了睡在树上的杨叁。

    金毛小猴有些好奇地打量着杨叁。

    杨叁打了个哈欠，好意提醒道。

    “小猴子，你走错地方了，猴群在隔壁。”

    毕竟这带虽然没什么食肉动物，但也不是这样一只小猴可以瞎逛的。猴群和他的关系还不错。

    “猴子？什么是猴子？”金毛小猴不解地问道。

    杨叁闻言一愣，这是哪里的蠢猴子，跑来消遣我杨某人的吗，不知道老子是瓜果山三霸之首。

    不过看着隔壁的老猴子偶尔给他送一些猴儿酒的份上，杨叁还是耐着性子回答小猴的问题。

    “你自己不就是猴子吗！有毛，有尾巴，还红屁股。”

    听着杨叁的解释，小猴儿先是摸了摸身上毛，然后翘起尾巴瞅了一眼自己的屁股，果然和杨叁说得一样。

    “猴，猴，我是猴！”小猴子好像发现了什么了不得的大秘密一样，激动的抓耳挠腮，满地打滚。

    杨叁:“……”

    杨叁站起身来，一身雪白似绸缎的光洁毛皮如白玉一般，气沉丹田，接着。

    “老白猴，你家猴子丢了，快来认领！”

    一声大吼，声震四野，在林间回荡，刚落回林间的鸟儿又被惊起，

    远处一些鸟儿都被吓到在地，可距离杨叁不远的小猴子却跟没事猴一样，这不由得让杨叁多瞟了两眼。

    “小猴子你站在原地别动，等会有猴会给你带橘子过来的。”

    金毛小猴听懂了，就在原地不动，不过猴子又怎么可能安分待着，一会儿翻翻泥土，一会儿又追追蝴蝶，杨叁也懒得管他。

    “咕噜咕噜”

    一阵激昂的肠鸣声响起，杨叁看了看自己的肚子，奇怪，怎么会响呢？今天还没到饭点啊！

    之后，杨叁反应过来，转而看向底下的小猴。

    杨叁扬起蹄子，打落一颗野果，从树上掉落。

    一颗亮白色散发着丝丝果香的果子咕噜噜滚到金毛小猴身前。

    金毛小猴有些疑惑的看了地上的果子，嗅了嗅，接着又抬起圆滚滚的脑袋疑惑的看向树上的杨叁。

    杨叁看着金毛小猴疑惑的眼神。

    “得嘞，不知道哪跑来的傻猴子，果子都不会吃。”

    杨叁用蹄子捡起一枚果子，放进嘴里咬了一大口，汁水四溢。

    “嗯，不错。”

    底下的金毛小候学着杨叁的模样，也啃了一口果子，香甜的汁水流入唇齿间，

    “喝喝喝，哈哈哈。”

    果子好吃的金毛小猴激动的手舞足蹈。

    看着小猴的模样杨叁很满意，他为了这颗果树可没少打架。

    吃罢果子，杨叁百无聊赖地开始打起瞌睡，金毛小猴则对杨叁充满了好奇。

    金毛小猴悄咪咪地向着果树靠进，缓缓向着树上的杨叁爬去。

    假寐中的杨叁等小猴爬了一段距离后，细长的尾巴不经意地朝小猴子轻轻一打，小猴便滑落到地上。

    小猴落到地上，没有气馁，继续攀爬，杨叁也继续阻挠着小猴子的爬树活动，周而复始，乐此不疲。

    （逗傻猴子呢？可不是吗！）

    远处林间一阵细碎的声音传来，定睛看去，便可见到一只高大健壮的白色猿猴在林间飞跃，快速向着杨叁这边移动。

    白猿落在果树下方，看着杨叁，杨叁对着金毛小猴摆了摆头，白猿看着金毛小猴，上前嗅了嗅，思考了一阵，仔细打量着小猴，忽然想起了什么。

    轻柔的抱起小猴，便飞奔上树，留下一脸懵逼的杨叁。

    杨叁有些疑惑，

    “这嘴碎的猴子今天怎么一句话也不说了，我帮你找回猴子，连句谢谢都没有。”

    “谢谢没有，猴儿酒好歹来点啊。”杨叁碎碎念道。

    白猿带着金毛小猴向着猴群飞奔，今天他心情着实不好。

    他是这一带猴群的猴王，今日不知怎么的心底突然出现一个声音，催促他前往山顶，山顶有着对他，对猴群很重要的东西出世。

    他带领猴群的十几只壮年猴子前往山顶，山顶不知怎么得多出一块巨石，巨石上隐隐有五彩光华流转，还没等他细看。

    巨石轰然炸裂，炸裂瞬间一道金光亮起，巨大的爆炸摧毁了除他外的所有的猴子，他不知道自己为什么活了下来，直到他听见了杨叁的呼喊，见到了这只金色猴子，他明白了他的使命。

    他从这只猴子身上看到一个史无前例的强大猴王，只要猴王顺利成长，那么一切的损失都是值得的。

    金毛小猴丝毫不知道白猿的想法，它仍然好奇的望向杨叁的方向。

    夜色降临，一轮皎洁的圆月浮上夜空，无边的月光撒下，仿若一位绝色美人的纱裙，惹人遐想。

    杨叁躺在果树上安睡着，忽然，杨叁猛然惊醒，一身冷汗。

    他刚刚做了一个很吓人的梦，梦中一片火海，连天空中的云朵都被染成了血红色，哀嚎惨叫，整座山林都被死寂笼罩，活不了，逃不出。

    “那不是梦，那是未来的这里。”一道分不清男女的声音传来，杨叁警惕的望向四周。

    一个虚幻的人影凝聚在杨叁身前。

    “杨叁，好久不见。”人影开口。

    “你是谁？”杨叁警惕道。

    “忘了，你还不认识我。”虚幻人影一拍脑袋，我先自我介绍一下。

    “我是此地的山灵，是我把你带到这来的。”

    “我的穿越是你做的。”

    “没错。”

    “你有什么目的？”

    “这个地方叫什么，你知道吗？”自称山灵的虚幻人影没有回答杨叁的问题，反而问了杨叁一个问题。

    “瓜果山？”杨叁回答。

    山灵微微一笑，

    “它还有一个正式名字，花果山。”

    这个熟悉的名字勾起了杨叁深处的记忆，他试探性问道，

    “是我知道的那个花果山吗？”

    “没错，东胜神洲傲来国花果山。这里本来只是一座灵气富裕的小山头，寂寂无名，不过这里很快就要出名了。”说着山灵背过身去，遥望圆月，继续说道。

    “这里会诞生出一只强大的妖王，一只大闹天宫，搅动三界的猴子。”

    山灵指向杨叁脚下，“几百年后，这里便是一片焦土死地。”

    又指向远处的山林草木，“那里是一片火海烈狱。”

    杨叁装作漫不经心的回到。

    “这与我有什么关系。”杨叁心想，几百年，那时候我不早没了。

    山灵继续道，“花果山的动物寿命都很长，寻常野兽都有二百载的寿命。”

    说着看了看杨叁的角，“你这种奇异些的少说三五百的寿命，花果山的灾难不会让你等太久。”

    “我就不会跑吗？”杨叁心里的想法被看穿，有些不喜。

    “花果山四面环海，无边的汪洋足有千万里，上有烈日悬空，下有龙族水军，你如何跑掉？”

    杨叁沉默了，这里海洋的威力他是见过的，一个巨浪袭来，山石皆碎。

    “说吧，你说这么多是想让我做什么？”杨叁不再装傻。

    “改变未来，改变这里被毁灭的结局。”

    “你在跟我开玩笑，你一个......神灵都做不到事情，你让我去做。”杨叁严肃地看着山灵。

    “不是让现在的你去做，是让未来的你去做，不是还有几百年吗？”

    “那只猴子能在不到百年的时间修成无上神通，你为什么不行？”

    “还是说，来的这样一个世界，你只想安安心心做一头普通的畜生？”

    “你......”杨叁气急，你tm好好的怎么骂人呢？不对，是骂鹿。

    “今天我的时间不多了，我会帮助你离开花果山，并给你一个学得无上神通的机会，其他就得看你自己的本事了。”

    说完，山灵的身影开始消散，杨叁急忙喊道，

    “等等，我还有问题呢！”

    没来及询问，山灵就消散了，气急的杨叁对着空气吐了一口唾沫，

    “哼哼，等老子先出去了就找个地方逍遥快活，谁管你的死活。”杨叁心想道。

    “你大可试试！”山灵的声音回响在杨叁的耳边。

    “本来还想给你一个好梦的，现在嘛！哼！醒来！”

    一声炸响在杨叁的耳边响起，杨叁惊醒，咕噜噜地从果树上滚了下来，

    “该死的，梦中梦。”

