    公寓楼内。

    敲门声后过了半天，面前的门才缓缓打开

    从门后面露出了小半张阴沉的脸，警惕的打量着门外的夜神空。

    “你找谁？”

    “你好，是雨森凉介先生吗？”夜神空面露微笑。

    “我就是，你有什么事？”雨森凉介狐疑道。

    “是这样的，我来送令妹回家。”

    夜神空侧过身，让出身后抿着嘴唇，眼眶中还噙着少许泪水的雨森未久。

    “未久？”

    看到雨森未久的瞬间，雨森凉介目光不禁有些呆滞。

    可雨森未久并没有搭理他，而是背着书包，红着眼眶，默不作声的从雨森凉介身旁挤了进去，默默的向屋内走去。

    步调越迈越快。

    到最后，终于忍不住心中的委屈，鼻尖抽动，捂着脸哭泣着向自己的房间跑去。

    看着自己一反常态的妹妹，雨森凉介终于忍不住怒火，猛地向前伸手，要揪起夜神空的衣领。

    “你这混蛋，对未久做了什么？”

    却被夜神空一个灵活的后撤步躲开。

    闪避的同时，开口解释道。

    “雨森凉介先生，冷静点，我是看你妹妹一个人走在路上，担心她遇到危险才陪她过来的，并没有对她做什么。”

    “如果不信的话，你可以去问一下你的妹妹。”

    “我还有点事，就先告辞了。”

    不待雨森凉介反应过来，夜神空便立马开溜。

    看着视线中对方那迅速远去的身影，雨森凉介脸上的表情阴晴不定。

    狠狠啐了一口，转身关上了门。

    ......

    此刻，等候在楼下的千叶结衣正不安的用脚尖在地面上画着圆。

    看到夜神空安然无恙的从电梯间走出时，这才松了一口气，连忙迎上去询问道。

    “夜神君，怎么样？”

    “和计划一样，一切顺利。”夜神空点了点头道，“千叶同学观察的结果如何？”

    “嗯，我已经观察过了，刚刚夜神君所去的那间房间里面的确存在着一股相当异常的气息，而且这种气息给我的感觉，并不在当初的姬岛小姐之下。”千叶结衣慎重的回答道。

    果然是超凡事件吗......夜神空微微一挑眉。

    “不过，有一件事我不明白。”千叶结衣顿了顿，随即又开口道。

    她疑惑的目光望向夜神空。

    “夜神君，为什么要故意去刺激那个叫雨森未久的小女孩？”

    “明明夜神君也相信她是无辜的吧，真正的犯人应该是她的哥哥才对，她只是个可怜的受害者......”

    “因为找到了犯人的‘动机’。”夜神空淡定的解释道。

    “如果我推理的没错，雨森凉介之所以会反复消除他妹妹的记忆，是出于他内心深处那对妹妹强大的保护欲。”

    “欸？夜神君是怎么知道的？”千叶结衣惊讶道。

    “本来只是可能性的一种，但是当我今天见到雨森未久时，就已经基本可以确定了。”夜神空道。

    “为什么？”千叶结衣一头雾水。

    “千叶同学，你以前留过辫子吗？”

    夜神空忽然问起了一个不相关的问题。

    “国中的时候梳过，但因为长发打理起来太麻烦所以选择剪短了，夜神君你为什么要问这个......”

    说到这里，千叶结衣自己顿时也明白过来什么，惊讶的虚掩住嘴。

    “莫非......”

    “是的，据我观察，雨森未久的头发是被人精心打理过的，编织的手法也很熟练，而且还是最近十分流行的款式。”夜神空道。

    “像这样复杂的款式，不可能是雨森未久自己编织出来，只有可能出自她那位哥哥之手。”

    “一个宅居在家的Neet族，却愿意为了妹妹的头发去投入大量的精力与时间，足以看出他对自己的妹妹是何等的看重。”

    “原来如此......夜神君竟然注意到了这么多吗？”千叶结衣恍然大悟。

    但她随即又有了新的疑惑，开口问道。

    “可是，这和夜神君对待雨森未久的态度又有什么联系呢？”

    “千叶同学，你好好想一想。”夜神空有些无奈的开口道。

    “如果自己重要的家人受到了委屈，而你又恰巧掌握着某种能够帮助她的超凡力量，那你会怎么做？”

    “我会......”

    话还未说出口，千叶结衣的双眸顿时睁大。

    “没错，会下意识的去使用这股力量。”

    夜神空拿出手机，拨通了某个号码，开口道。

    “由乃小姐，现在开始将房间内的画面告诉我。”

    “是，夜神大人。”

    另一边，传来了姬岛由乃的恭敬声。

    夜神空抬起头，注视着面前的公寓。

    动机既然已经找到，那剩下的只有作案手法。

    雨森凉介，你究竟是如何做到这一切的，现在就展示给我看吧。

    ......

    “未久？未久？快点开门啊！”

    “发生了什么事情，跟哥哥讲清楚啊！”

    此刻，雨森凉介焦急的拍打着房门。

    但他能听到的，只是对方隔着房门传来的断断续续的抽泣声。

    可恶，可恶可恶.....

    哐哐踹了几脚无果后，心情无比烦躁的雨森凉介立刻回到自己房间。

    跪在地上，从床板的夹层中抽出来一本灰色外皮的笔记本。

    这是刚刚他听到有人敲门，下意识的将其藏在了这里。。

    此刻，他拿起笔，快速的在笔记本上写着什么。

    动笔的同时，并没有在意自己衣袖上不知何时黏了一根半指长的乌亮发丝。

    很快，雨森凉介停下了笔，再度合上了笔记本。

    在他合上笔记本没多久，雨森未久房间的门再度打开了。

    双眼通红，面无表情的雨森未久推开了门，走到了雨森凉介面前站定。

    看着面前仿佛洋娃娃一般的妹妹，雨森凉介深吸了一口气，有些紧张的开口问道。

    “未久，告诉哥哥，刚刚那个人是不是对你做了什么坏事？”

    “没有。”雨森未久机械般的摇了摇头。

    “那，是不是有其它人对你做了什么坏事？”

    “没有。”

    “那你为什么哭的这么伤心？”

    “因为，未久被误会了，没有人愿意相信未久，所以未久觉得很委屈。”

    雨森未久的表情毫无波澜。

    看着妹妹那满是泪痕的白嫩脸颊，雨森凉介这才彻底松了一口气。

    他伸手将自己的妹妹紧紧搂在怀中，在她的耳边温柔道。

    “怎么会呢，就算全世界都没有人相信未久，哥哥也会留在未久身边，疼爱着未久的。”

    “听哥哥的话。”

    “把你刚刚经历的不开心的事，统统都忘掉吧。”

