    第100章吃亏后重新登门

    易斌家里虽然在外省出了一些事情，重心调整回神都。

    但做食品行业，自然知道一点小问题都不能忽略。

    再加上小团子之前的话，让他多少心中留了个心眼，出其不意的快速跟进。

    最后发现了不少不符合他们合约规定的行为，让其整改，对方也不乐意，完全为了降低成本在糊弄他。

    合伙人嘴上说着抱歉，但从各种行为举止上来看，对方根本没把这事当一回事。

    对方公司里面出了一些问题，只不过一直瞒着没有曝出来。

    完全是那合伙人做谋，坑他给他们公司拆了东墙补西墙。

    款付了一半，合同签了，对方就开始耍无赖了，开始各种推脱。

    唯一庆幸的就是没等到最后收货检验的时候才发现这样的问题。

    如果他对合伙人再信任一点，到时候款项付了一大半，要纠错对方也会像现在这样拖着，就算走司法程序，也需要不知道多少时间。

    那时候资金链断裂，手里捏着的一堆残次品，为了口碑也不可能将这些机器生产出来的东西或者这些货物面向市场。

    拖到一定的程度，足以将一个公司拖亡，而且没地方说理。

    这几日才刚刚跟他们扯完了皮，但事情还没有解决，拖到破产倒不至于，也找到了新的合作商，到时候企业还是能够慢慢的起来恢复生机，但就跟小团子说的一样，事倍功半。

    他昨天晚上一想，冷汗直冒，今天本想着早早登门，不过这小团子还在上幼儿园，他最近手中的事情也多，才忍到这个时候。

    此刻回想起来都颇为懊恼，为什么当时不多听两句这小朋友的话。

    小奶今正抱着张枝的脖子，光滑的小脑袋，圆不溜秋的猫瞳，目光落在对方身上，心中一下子就了然了。

    “叔叔是来跟今今谈生意的吗？”

    小团子明明一口奶音，说起话却格外沉稳。

    易斌也顾不得什么了，连连点头。

    “今今，上一次真让你说准了！”

    他语气略有激动，“我之前那合伙人真的有问题，说给我最大的优惠了，以后还要合作，我看他们就是出了问题打算赚了这笔跑路，还好我留了一手，不过也的确，事倍功半，现在起步缓慢。”

    小奶今点了点头。

    唐闯跟在他后面出来，本来伸手顺手就想要将小奶今给抱走。

    张枝轻挑眉梢，手快速的将他的手背拍下去。

    温婉的笑着，大大的猫瞳都轻轻眯起来，魅惑而又漂亮，轻轻的，缓缓的开口。

    “昨天晚上不是说又头疼得给你按一按吗？既然又头疼，那就先别抱今今了，明天早点安排复查去。”

    昨天晚上刚从张枝这边得了好处的唐闯：……

    而小奶今则跟家中‘食物链的顶层’统一战线，一双相似的猫瞳同样弯弯的眯起来，白里透红的脸颊上还带着个小梨涡。

    “对的对的，妈妈说的对，爸爸要定时复查，不能让妈妈担心哦。”

    张枝和唐闯对上视线。

    “哦，谁担心他。”

    张枝女士捏了捏小团子的脸。

    “走吧，进去说。”

    她抱着小奶团子率先进了客厅，唐闯在一边低低笑了一声。

    伸手，拉住了小团子帽子上的雪白兔子耳朵，揪了揪。

    真是古灵精怪的。

    唐文霍也在这个时候凑了过来。

    “您是得定期体检才行，毕竟老了，您不服老都不行喽。”

    唐闯：？

    呦呵，小兔崽子。

    -

    客厅阿姨已经端了茶水过来。

    小团子手中捧着一杯酸酸的橙汁。

    这次买的橙子酸甜口，榨出来的橙汁偏酸，却正好合了小团子的胃口。

    小奶团子身子陷进沙发里，捧着杯杯一个豪饮。

    快乐的眯起大眼，惬意的摆了摆自己的小短腿，深陷柔软沙发的小奶团子才看向对方，歪了歪自己的小脑袋。

    “可以说啦。”

    “我这次来就是想要今今给我看看，我现在还能做什么拯救一下吗？还有之前我应该怎么走下一步。”

    “我看叔叔官禄宫有一道白气直通发际线，这是公司即将遇见官司的面相，就算是叔叔不跟对方纠缠，对方也打算用这种方式跟叔叔纠缠，而且白气末尾发黑，有着货财两失的迹象。”

    小奶团子又仔细的看了两眼。

    “跟之前测的一样，对方公司里面有问题，合伙人想要找人坑钱，最后你跟他们公司打官司，但其实款项早就已经被转移走了，对方宣布破产，法人变动，总之肯定是得不到叔叔想要的结果。”

    一听这话，易斌心中更加恼火，“我早该知道多年的朋友也不可信，可还有什么解决办法？”

    “叔叔的兰台灰红闪烁不定，这样，不合格的产品叔叔对网上公示销毁，告诉消费者，就算销毁，也不使用这种不合格厂家做出来的产品，还有公司的现状可以说一下，包括新的供应合作商，实事求是的说就好，能给一个翻身的机会，看叔叔最后能不能把握住。”

    “好，好，我这就让人去办。”

    经历了之前那一次，易斌虽然心中困惑不知为什么要这么做，毕竟那些东西也作为重要证据，要真的走司法程序，有那些证据自然更好一些。

    更别说这也是他真金白银购入，虽然对他们来说完全不合格，毕竟他们的品牌在那里，但要是对方无力偿还，申请破产，到时候他们低价售卖给一些比较小的民营作坊，还能挽回一部分损失。

    “还有，叔叔是不是新装修了办公室？等找个时间今今去看一眼吧，不仅仅是这方面的问题，当然啦，价格方面好商量。”

    易斌更是连连点头，心中的大石头终于放下来了些许。

    “好的好的。”

    他松了一口气。

    “上一次说要找风水师，那风水师真是一点都不靠谱。”

    没给钱之前，什么大凶大煞都来了，等给了钱，松了他一张看不出来画着什么的符纸，就一下子成了所有事情都能化险为夷，财运亨通，放心大胆去做准不会出事了。

    他都想不明白以前的自己是为什么要去相信这些人。

    ?  ?一更，又是难受躺平的一天

    ?      但现在阿倾感觉还好，争取等会儿能多码点，看看今天能不能四章，五章这个梦想等阿倾特殊时期过去着_(:з」∠)_

    ?      一会儿还有

    ?      宝宝们等会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

