    “哈哈，苏莫，早就听说你回来了，只是一直没来得及去拜访你！”

    一座小型宫殿门前，身材高大的吕罡，面带笑意的望着眼前突然到来的苏莫。

    “吕罡，我找你有事！”苏莫笑着说道，找到吕罡的住处，对于他来说太轻松了，稍一打听，便知道了对方的居所。

    “哦，那进殿相谈！”吕罡点了点头，随即把苏莫请进了殿中。

    对于苏莫，吕罡还是颇为钦佩的，也是相当尊级。

    “手臂没有问题吧？”

    殿中，苏莫端坐了下来，望着吕罡的手臂，他记得上次在古魔墓地，对方的手臂断了。

    “早就好了，续接了一条！”

    吕罡不在意的败了摆手，问道：“苏莫，你有什么事情？”

    “我想请你帮一个忙，到太阴城中探探消息！“苏莫沉声说道。

    “到太阴城探消息？”吕罡闻言不解，太阴城不就在碗外面吗？还用他出去探听消息？

    “是这样的……！”

    见吕罡不解，苏莫将他和巫族的仇怨，简略的讲述了一番，又将需要探听的消息详解了一番。

    “原来如此，这没有问题！”听闻苏莫之言，吕罡立刻便同意了，这也不是什么难办的事情，不过是出去一趟而已。

    “好，多谢吕兄了！”苏莫向吕罡抱了抱拳。

    “客气了，事不宜迟，那我现在就去！”吕罡道。

    苏莫点了点头，随即和吕罡一起离开了宫殿，后者离开了太阴境，而他则是返回了自己的住处等待。

    ……

    太阴城之中，东部区域，一座古朴大气的府邸之内。

    此刻，府邸的议事大殿之中，端坐着二十余人。

    这二十余人，正是巫族之人，主座之上端坐的人，正是贾神老祖。

    一众巫族之人，被太阴族安排在了这座府邸之中，等待册封大殿的开始。

    “老祖，我们什么时候能动手？”巫叶沁望着贾神老祖，面带凝重的问道。

    那苏莫是内族之人，一直在内族之中，他们等了一个多月，也没见苏莫出现。

    其他人亦是望着贾神老祖，这样干等下去也不是办法，苏莫肯定已经得知他们来了，会出来才怪。

    贾神老祖面无表情，闻言沉默不语，眸中森寒的光芒不断涌动。

    “老祖，要不我们直接向太阴族言明，让他们把苏莫交出来，想必太阴族会给我们这个面子！”一名中年武圣道。

    “我同意，按我们的查探，苏莫刚加入太阴族，而且以前貌似和少族长冷邪有过节，太阴族不太可能为了一个小小的苏莫，而为难我们！“另一名巫族武圣说道。

    “我也同意！”

    “没错，不能再等下去了！”

    其他一些巫族之人，纷纷赞同，他们已经等了快两个月了，不能再等下去了。

    “你们觉得太阴族会同意？”贾神老祖面无表情的问道。

    众人闻言，均是点了点头。

    然而，贾神老祖却是摇了摇头，道：“太阴族族长阴神，是一个极端强势和注重颜面的人物，绝对不会交出苏莫的。”

    “这……应该不会吧？”巫叶沁皱眉。

    “是啊，苏莫区区外事族人，不值得太阴族如此吧！”有人说道。

    “我们还没有和太阴族谈条件的资本，就算苏莫是太阴族的外事族人，太阴族也不可能主动交出来，这有关太阴族的颜面！”

    贾神老祖叹了口气，沉声道：“苏莫在太阴族乃至整个明虚星河，都是名声响亮，可谓是名传整个星河的顶尖妖孽；而现如今太阴城已经来了不少各大星河之人，这个时候，太阴族若是将族中顶尖妖孽交出来，不是在打自己的脸吗？”

    贾神老祖的心中，也是有些无奈，关键还是他们巫族，与太阴族差距较大，太阴族不会给他们面子。

    当然，其实他心中还有一个顾忌，那就是苏莫背后，还有通天剑神李通天。

    他们若是直接杀了苏莫，难免李通天不会再跑去古灵星河报复。

    李通天这种大能的报复，可不会向苏莫的报复那般简单。

    所以，最好暗中杀死苏莫，或者是用别人的手，来杀死苏莫。

    在贾神老祖看来，苏莫身中执魔禁神咒，是不可能化解的，永远逃不出他的掌心。

    即便不能在太阴城内，将苏莫杀死，他也有的是手段，根本不急于一时。

    众巫族强者闻言，均是沉默不语，一个小小的苏莫，居然如此的难以对付。

    “老祖，那我们怎么办？”一名强者问道，若是苏莫一直不出来，那他们难道还能一直等下去不成？

    “先找人联系冷邪！”贾神老祖眸中精光一闪，淡淡的说道。

    众人闻言，均是眼眸一亮。

    对啊！

    传闻苏莫和冷邪有过节，若是让冷邪帮忙除掉苏莫，这就很轻松了。

    冷邪作为太阴族族长的弟子，马上就被册封为少族长，对付苏莫还不是轻而易举。

    “此事我来去办！”一名武圣强者沉声道。

    “嗯！”贾神老祖点了点头，先联系冷邪再说，若是冷邪能帮忙除掉苏莫，那就再好不过了。

    而若是不行，那也无妨，再用其它的办法就是。

    实在不行，待册封大典结束之后，他就守在天阴山脉之外，不信苏莫能在太阴族待一辈子不出门。

    只要苏莫离开太阴族，他挥手间就能镇杀。

    ……

    苏莫在府邸之中，并未等太久，仅仅是一个两个时辰的时间，吕罡便回来了。

    他立刻将对方请进了府邸之中。

    “怎么样？”苏莫问道。

    “巫族贾神老祖带队，共有二十余名巫族之人，均是暂住在城东的府邸中，并没有什么异动！”吕罡道。

    “没有异动，都在府邸中？”苏莫微微皱眉。

    “嗯，据我询问一些太阴族的人，巫族人一直在府中！”吕罡点了点头。

    “其它一些星河的人，都来了吗？”苏莫问道，真贤道圣曾言，万界山会有界主亲传弟子驾临，却是并未说是谁，是来自哪个星河。

    “已经有很多星河的势力来了，据说都是虚神境大能带队，还有很多极负盛名的天才，不少都是不足百岁的武圣！”

    吕罡说道，现在太阴城之中，简直是风云际会，已经有上百个星河的大势力到来。

    很多天才人物，都是真正的妖孽，百岁之内成圣，名传千百星河。

    比如羽化星河的高浩然、大千星河的神刀公子，玄葬星河的百里剑圣，每一个都是名传星空的顶尖妖孽。

    而且，接下来一段时间，会有更多星河的势力或种族来此。

    “嗯，麻烦吕兄了！”苏莫点了点头，只要巫族没有异动，那就无碍了，他只需耐心等待册封大典开始就行了。

    随后，吕罡和苏莫又闲聊了片刻，便起身告辞了。

     PS：三更完毕，求票！

    