    周南以剑蝶附体，速度全开，按照双头魔蜥玩家和金甲玩家提供的坐标信息，一天之内，连拔四座魔蜥要塞，收获了大量的种族荣耀积分和防守大炮。

    此时此刻，他驾着大道具平板车，载着月白汀赶路。

    “魔蜥玩家的记忆力是真得好，位置坐标记得分毫不差……”

    周南随意和月白汀聊着天。

    月白汀问道：“你还要继续攻打其他的魔蜥要塞吗？”

    “当然！”周南点了点头，“其实外族玩家，来咱们这里观光旅游是没有问题的，但是抢地盘的话，身为人类首席战将，不可容忍，这是游戏规则，不是我无情啊！”

    “可怜的驴车大侠，一个人战斗，是不是感觉很孤单？”月白汀道，“我要是有个速度快的好坐骑就好了，跟你一起双入双出，双倍快感！”

    “双入双出？挺好的词，怎么从你嘴里说出来，就感觉变味道了！”

    “那是你思想太龌龊了！”

    “月教主，你挺好一姑娘，为啥愣是要当污妖王啊？”

    “你才污妖王呢！”月白汀道，“你是抱腿狂魔！”

    “我都说过了，那是为了成就！”

    “信你个鬼，什么人会设计这种成就？”

    “我也很好奇，有空去神魔议会打听打听。”

    “你在骗人！”

    “没骗！”

    “你是不是同志？曾经被掰弯过？”

    “你才同志呢！”

    “不，我是百合！”

    “打住，不聊这个了，咱们聊一下飞行坐骑，我有一个想法……”

    周南感觉月白汀越来越调皮了，而为了让其拥有一头速度快的飞行坐骑，不用再赖着自己，周南再次提出了将其卡牌黑化的想法。

    当然，这次周南想黑化的卡牌不是九头蛇卡牌，而是浴血巨龙卡牌。

    月白汀有两张浴血巨龙卡牌，一张是【浴血巨龙·肖波】，一张是【浴血巨龙·达古拉】。

    浴血巨龙肖波比同星数的巨龙强不了多少，后者却比一般巨龙要强大许多，其生命值有70万，比一般的蓝色卡牌召唤物强，但又达不到紫色卡牌召唤物的水准。

    这两头浴血巨龙都是可以乘骑的。

    周南正是打算黑化这两张卡牌。

    卡牌黑化，其实相当于变异，正常情况下，变异方向是不确定的，但周南可以借助英明神武强行干预。

    比如预言黑化后移动速度增加。

    如此一来，通过黑化获得移速快的坐骑就很容易了。

    在周南的坚持下，月白汀终究还是将这两张卡牌使用了出来。

    周南其实早已做好了预言，当月白汀同意后，他立刻将月白汀踢出队伍，然后放出天王盖地虎，令其击杀浴血巨龙肖波与达古拉。

    如此，便是击溃对方卡牌。

    周南紧接着就是动用黑化技能。

    片刻后，两张九星浴血巨龙红卡就变成了九星浴血巨龙黑卡。

    令周南和月白汀意外的是，这两张卡牌黑化后，使用时间直接刷新，可以当场再次使用。

    月白汀查看它们属性信息，浴血巨龙肖波的攻击力被砍掉了一半还多，浴血巨龙达古拉的技能威力下降的更是离谱。

    不过它们的飞行速度确实增加了，其中浴血巨龙达古拉的飞行速度已经远远超过了三星的大道具平板车，时速有可能接近250公里。

    “恭喜，你拥有高移速的坐骑了，以后可以不用我的驴车了！”

    周南满意鼓掌。

    月白汀则撇了他一眼，没好气的道：“帮了我这么大的忙，怎么谢你呢？”

    周南摆手道：“不用谢……怎么，看你好像不是很高兴啊！”

    “我这人不喜欢欠人情，这样吧，让你抱一下，就当是感谢了！”

    “那我可就不客气了！”

    周南心说谁怂谁尴尬，笑呵呵的向月白汀抱去。

    他已经做好了挨巴掌的准备，但这一次居然得逞了，月白汀只是稍稍慌乱，居然没有反抗。

    “呀，真的假的？”

    周南反而有点慌了，可一想自己又不吃亏，便又抱紧了一些。

    “周南，我最近在寻思大春的话！”

    月白汀最终还是从周南怀中挣脱出来。

    周南没说话，他认真看向月白听，感觉有些燥热。

    月白汀突然笑了，他伸手挑起周南的下巴，问道：“姐姐我是不是很好泡？”

    “是、是吧！”周南若有所悟。

    “咱俩要是好上了，我欠你的钱是不是就不用还了？”

    “还，还是不还呢？”

    “怂样！听好了，姐姐决定泡你！放心，姐姐不会用强！你先不要说话，我给你两天的思考时间，两天后，告诉我你的想法！”

    言罢，月白汀跳上浴血巨龙的后背。

    她可不像表面上那么镇定，此刻心跳加速，颇有紧张，不敢再看周南。

    周南哈哈一笑，道：“还思考啥，你回来！我辈玩家，向来都是不主动、不拒绝、不负责……”

    月白汀只装作没听见，慌忙逃离。

    周南看着她远去，站立着半天没动。

    “这月教主是认真的吗？她不会是贾德彪假扮的吧……”

    其实周南也有些不知所措，但总体感觉还是颇有些小欢喜的。

    毕竟月白汀要容貌有容貌，要身材有身材，虽然经常口花花，但周南早已判断出她就是个银样镴枪头，口花花可能是故意为之，或许是一种自我掩饰和保护。

    “收获一枚女票？也还不错吧，只是，这不会影响我合卡的几率吧？”

    周南笑着摇了摇头。月白汀说给他两天的思考时间，他知道，那也是月白汀给自己的调整时间，说不定她会变卦的。

    片刻后，周南赶往下一座魔蜥要塞。

    小半日后，他收到了离大谱发来的通话：“团长，交易行中出现了一张三星绿卡，【镇山虎·山申君】，也不知道是哪个家伙挂售的，标价40万金币，要不要拿下啊！”

    “拿下！我这就给你邮寄金币！”

    “您可真是冤大头，这可是一辆蒸汽坦克的钱啊！”

    “有钱任性！”

    “随你吧……”

    片刻后，【镇山虎·山申君】就到了周南手中。

    “镇字有了，接下来就可以合成宝塔镇河妖了……等一下，我憨了，既然知道了有镇山虎卡牌，我可以直接到卡牌女神雕像那里预言抽啊，花40万金币被宰，岂不是失了智？”

    “一定是因为快要有女票的原因，脑子瓦特了！”

    周南念及至此，快速返回家族营地，他试验了一下直接预言抽镇山虎卡牌，完全没问题，当场抽到了一张五星的。

    “这还了得？我以后缺什么卡牌，直接预言抽就行了！”

    周南大喜，十分钟后，他再次做出预言：“我预言，下次抽卡牌抽到九星的镇山虎卡牌！”

    很快，轰得一声，天雷降临。

    周南的黄金头盔被崩飞，瞬间一脸乌黑，按照他的经验，要顶好几分钟的爆炸头发型。

    “乐极生悲，遭遇反噬，一定是因为快要有女票的原因！”

