    “不自量力。”听到徐定天的话，冥王嗤笑连连的说道。

    终于，左东奎做出了决定，他咬了咬牙关，道：“这关乎到炎夏战士的荣耀，更关乎到炎夏国度的荣誉，争口气，决不能输，就算是流尽最后一滴鲜血，也要赢！”

    陈六合笑了起来，他重重的点了点头：“龙魂必胜！”

    有玄字号的成员想要说话，但直接被左东奎摆手打断，他面无表情的说道：“陈六合说的没错，这一战非同儿戏，我们要以大局为重，这种时刻，不该争先恐后！即便是按字号排序，也该是天地两大字号出战！”

    顿了顿，左东奎冷眼审视了一眼两大用兵队所在方位，道：“不要让别人觉得，我们是人多欺负人少！我们是泱泱大国，我们要彰显大国之威。即便在我们的国度，我们也不需要用人海战术，足以把他们全部解决！”

    一席话，说的铿锵有力，传荡不已，这份气盖，足以让人动容。

    陈六合暗自吸了口气，神情凌厉的遥望着冥王和神使，他扬声开口：“好了，我们已做决定，你们是两个小队，我们也出战两个小队，二对二，这样公平了吧？别说我们欺负你们。”

    说到这里，陈六合忽然又道：“哦，对了，你们一共十二人，而我们这边的小队是七人一支，比你们多两人，要不要我再减去两人？在人数上与你们持平？”

    听到这话，所有人的心脏都是狠狠一抽，再次惊叹，这个陈六合，还真是嚣张啊，竟然还敢说出这样的话来？

    难道他不知道，在二对二的情况下，他们的失败几率已经达到了百分之九十以上了吗？

    二对二，他们是不可能赢得过两大神话级用兵队的，除非奇迹发生，可这个世界上，哪里会有那么多奇迹呢？

    他们忽然感觉，炎夏方面的勇气虽然可嘉，举止也非常彰显大国之威，大将之风，但说实话，把事情闹到这种地步，并不明智，太不明智。

    因为这在任何人看来，炎夏方面都毫无胜算！

    人群中，唯有鲜有的几个人，神情异样，似乎与众人的心境不太一样。

    例如稳坐钓鱼台的天赐。神恩，他的眉宇间虽然也有些许凝重，但嘴角却翘起了一抹轻微的弧度，他用着只有他自己才能听到的声音低喃了一句：“嘿嘿，真的有意思了，这个家伙，要疯魔了……”

    只有他才知道，陈六合有多么的不简单，有多么的恐怖，只有他才知道，这一场决战，只要有陈六合参与其中，一切就决不能以表概括，就决不能用常规思维去判断。

    在没有出现最终结果的时候，更不能着急去盖棺定论。

    因为人皇那个家伙，最擅长的，就是惊世骇俗，最擅长的，就是打脸。

    所以，他心中或许有着担忧，可更多的，则是一种亢奋，或许这一次，能目睹人皇的的真实实力了呢？

    越是危险时分，那个家伙所展现出来的实力就会越加恐怖与变汰，这已经成为了一个定理。

    想着这些，天赐。神恩的心中已经有些迫不及待了呢。

    另一边，伊娜。伊利沙白似乎也与众不同，她那精美无暇的俏脸上，似乎并无担忧，反而挂着一抹没心没肺般的笑意，美眸中，满是兴致，纯粹一个看热闹不嫌事大的心态，天知道她是怎么想的。

    而在不远处的凯帝。天裔，则是凝重万分，没有那种幸灾乐祸的冷笑，他眼眸闪烁，惊疑难定。

    绝顶聪明的他，似乎从这个事件中，看到了一些旁人看不到的玄机与猫腻。

    炎夏方面绝不可能因为愤怒与鲁莽，做出这样不理智的决定，他们会这样做，一定别有用心……

    人皇出战，这或许就会是其中最大的变数？

    再减两人？

    神使和冥王听到陈六合主动提出了这样的建议，他们的脸色也是变得沉凝复杂了起来，眼神闪烁难定。

    他们现在，已经占了很大的便宜了，炎夏方面，只派出了两支小队与他们作战，已经可以说是给足的他们的颜面，把“大气”二字展现的淋漓尽致。

    如果在这样的时候，他们还不懂得收敛，还不懂得把握分寸，让炎夏一方再减两人的话，那就太为过份了，别说炎夏，恐怕全世界，都会耻笑他们吧？他们很可能成为众矢之的！

    所以，在一番权衡之下，神使开口了：“不用，这是团体作战，并非单兵作战，自然要整队既出才算公平！你们炎夏得体，有大国风采，让人钦佩，我们自然也不能没有自知之明。”

    陈六合轻轻点了点头，扭头看向了讲台上的常卫宝，扬声道：“常老，我们已经布置完毕，请您下达作战命令！”

    常卫宝脸色肃穆的点了点头，道：“既然是实战对抗，那必然有会有两个框架，一是战斗人员，二是场地环境！现在战斗人员已经确定完毕，那么现在要说的就是场地环境了。”

    说道这里，常卫宝顿了顿，道：“你们有什么意见？”

    陈六合再次彰显出了大气风范，道：“这里是炎夏，我们作为东道主，而且又比对方多出两名战士，这场地环境，就由他们来决定吧，免得说我们欺负人。”

    闻言，神使和冥王两人的眼睛都是狠狠眯起了几分，他们盯着陈六合，眼中满是死气。

    这个人皇，太自大了。要知道，战斗环境是作战过程中，非常重要的关键一环，甚至于胜负成败息息相关，选择一个自身熟悉与擅长的战斗环境，会占据极大的优势。

    他们委实没想到，人皇竟然会把战斗场地的决定权，交付在他们的手中，这无疑是在自寻死路！

    “你确定吗？”神使问道。

    “在你们最擅长的作战环境下击败你们，这才更加具备震慑力和成就感，不是吗？”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，冷笑的说道：“我刚才说过，会让你们败的心服口服，败得让全世界都卑服闭嘴！”

