    去超市花了100块钱给蓝胖子买了五袋铜锣烧。

    之后再去商场给奥菲斯买了一套厨娘装。

    然而就在凌渊给奥菲斯试各种款式的时候，实在受不了周围怪异的眼神，偷偷将奥菲斯收了起来。

    什么路人会赞叹俊男靓女，小说里果然都是骗人的！

    无奈的凌渊最后只能一个人逛商场。

    或许是因为灵气的原因，这个世界的年轻人比较中二。

    前世一些类似于cosplay的服装现在在外面到处可见。

    于是玩兴大发的凌渊多买了几套。

    准备送给黑瞳、塞西莉亚，以及几套类似于汉服一样看上去仙气飘飘的纱衣准备送给红玉。

    这林林总总大约花了凌渊将近一万多，不过这都不是问题。

    前期的投资就是后期的回报，近水楼台先得月。

    “叮！穿越者交流群邀请您加入。”

    就在凌渊准备回去的时候，脑海里的提示音让他露出了古怪的表情。

    我还能加两个群？

    “系统，这又是什么情况，穿越者真的有联盟吗？我当初就是随口一说。”

    “叮！穿越者群聊系统乃是中位系统，拥有着连接世界并将穿越者集中在一起的能力。”系统好似早有准备一样，在问话的瞬间就出来了。

    “因为其本质较差，只能连接一些极为低等的平行世界。”

    “这么说，对方群聊内真的都是一些穿越者？”凌渊惊讶道。

    由穿越者组成的群聊，他还是第一次听说。

    “叮！回主人，此群聊完全无需在意，穿越者群聊系统内所有的穿越者拥有的都是极为低位的系统，此类系统最擅长用抹杀之类撇脚的话来威胁穿越者办事，之后再给点甜枣将穿越者老老实实把握在手中。”

    “这种无聊的手段让本系统不屑与其共处一室！”

    “既然你都这样说了，那就不加了。”

    “叮！主人，您虽然可以不用加入，但可以选择人加入。”

    就在凌渊准备回绝的时候，系统的话让凌渊愣住了：“选择人加入是怎么回事？”

    “叮！主人您手中还有我的子系统——火影系统。”

    “火影系统虽然同为中位系统，但拥有着本系统的加持，其极限完全可以成长为半至尊系统。”

    “？所以你们这个系统是怎么划分的，还有至尊系统是什么东西？你是吗？”越说凌渊越懵了。

    “叮！下面的内容请主人以后再来探索。”

    凌渊：“......”

    这话听着怎么怪耳熟的？

    “所以你的意思是想让火影系统的持有者进入这个穿越群聊系统里取代对方的地位？”

    “叮！并不是，主人，没有什么是比起吞噬更容易进化的了。”

    凌渊：“？？？”

    “你刚才既然说有不同等级的系统划分，你这种做法会被讨伐的吧？”

    “叮！主人，适者生存，人类会因为各种各样的关系产生矛盾和战争，系统之间自然也不例外。”

    这么说的话凌渊就没什么可说的了。

    “那现在怎么做，火影系统我还暂时没有找到合适的人。”

    “主人，前面不就是吗？”

    凌渊下意思抬起头，就看到一名少女正苦恼的看着冰柜。

    “选哪个好呢？都好好吃的样子，真难选择。”少女托着下巴，眉头紧缩。

    看上去就如同一个思考的学者。

    凌渊瞳孔一缩：“韩雨柔？”

    “叮！主人，拉鲁拉斯的最终形态沙奈朵被誉为超能女皇，如果加上火影系统的辅助，将会一跃成为至强者。”

    “额。”

    凌渊的脑海里不禁浮现出了写轮眼的沙奈朵，举手投足间毁天灭地。

    但很快凌渊就清醒过来：“不行，你刚才不是说吗？这个群里面的系统都是让你不耻，说明里面人的人品也不怎么样，我怎么可以将她一个人送进去？”

    “叮！主人，不用你想，对方已经找上她了。”

    “什么意思？”凌渊一愣。

    “主人，本来这次的邀请是应该落在韩雨柔身上的，但因为您在其身边的缘故，本系统就将其引导了过来，但主人您一离开将会有新的邀请发过去。”

    “雨柔有系统？”

    “并非如此，韩雨柔小姐没有系统，但是在穿越者群聊里正好有一尊系统空缺，估计是看中了韩雨柔小姐的资质。”

    “她资质很好吗？”

    “叮！比主人差亿点点。”

    一下子，凌渊舒服了。

    飘飘然的拍了拍大光球：“以后这种话多说点。”

    系统：“......”

    “咦？凌渊？！”

    这边，选好冰淇淋的韩雨柔刚刚撕开包装，转过头就看到了凌渊。

    当即开心的朝着对方挥手。

    凌渊也是微微一笑，朝着对方挥手。

    看着朝自己小跑过来的韩雨柔，凌渊呢喃一声：“真是让我惊讶啊，竟然有人敢挖我墙角。”

    “系统，能够保证雨柔在那什么垃圾群聊里不会受到伤害吗？”

    “叮！火影系统里有我的意志，可以预防一切事宜。”

    “那我同意了。”

    说完，凌渊退出了群聊，笑眯眯的迎了上去。

    “凌渊，你总算舍得出门了啊。”韩雨柔仿佛第一次认识凌渊一样，不断的打量着对方。

    “无聊嘛。”摊了摊手。

    老相识了，自己的一些事情对方是知道的。

    典型的宅。

    “对了，要吃吗？”韩雨柔仿佛想到了什么，将手里刚撕开的冰棒递给凌渊。

    “不用了，你自己吃吧。”轻轻一笑。

    将各自的契约兽召唤出来，相互交换。

    凌渊抱着拉鲁拉斯、韩雨柔抱着贝拉，一起走在步行街上。

    “真不知道你还能这样被我抱多久。”轻轻捏了捏拉鲁拉斯白皙的脸颊，凌渊道。

    “拉鲁？”

    进化到奇鲁莉安的话就不能抱在怀里了吧？

    韩雨柔拍了拍拉鲁拉斯的蓬松刘海：“是孩子都是要长大的，总不可能一直抱在怀里吧？就比如贝拉也是。”

    “龙形的话，以后会长得很大很大吧？”

    凌渊：‘不，她已经长到最大了。’

    除非是另一种意义上的长。

    时间总是过的很快

    已经到来分别的时候

    “凌渊，暑假过后我们一起去魔都大学啊，约好了。”分开的时候，韩雨柔双眼和凌渊对视，极为认真的说道。

    “放心吧，会去的，你也要好好努力啊。”揉了揉对方的脑袋。

    和拉鲁拉斯握了个小手，凌渊就离开了。

    另一边

    “啪！”

    大门被关的声音响起。

    “我回来了。”

    【叮！火影系统绑定成功！】

    “！”

    脑海中的声音让韩雨柔脚步一顿。

    警惕的扫视了一眼周围，发现并没有什么人之后，揉了揉太阳穴：“是我，听错了吗？”

    【叮！宿主没有听错！】

    “谁！”

    【叮！穿越者群聊邀请您的加入！】

    一瞬间，韩雨柔看着空荡的屋子，气氛突然诡异了起来。

