    听着吉子墨的话，百里红妆亦是有些诧异。

    “你今天来正有此打算？”

    “我在知晓青凌乃是你的对手之后回去特意派人调查了有关他的消息，自然也查到了他与这位夫人之间的关系。

    本想着找个机会提醒你一声，若是去了九十一层撞见可得要多加小心。

    毕竟，青凌一人已经不好对付，若是再加上个对手，无疑就更麻烦了。”

    吉子墨面露笑容，“只是没想到蓝姑娘也查到了此事，与我所想一般无二。”

    百里红妆这才明白了过来，唇角的弧度也上扬了几分。

    “你所说的那位夫人以及其夫君，情况我都已经调查清楚了。”

    “那位夫人名为靳紫蓝，乃是九品巅峰强者，年纪应当比青凌大，是很早之前就已经成名的强者。

    其夫君桓陵同样是名声显赫，是很多年前就已经成名的强者，当初与这靳紫蓝的结合也是一段佳话。

    当成桓陵已经是成名的强者，而靳紫蓝修为暂且不高，却是一位难得的美人。

    二人刚在一起的时候，很多人对桓陵的选择都有些不理解，但后来靳紫蓝还是展现出了自己的天赋。

    在桓陵的帮助下，实力突飞猛进，最后也变成了顶尖强者。”

    百里红妆顿时就明白了过来，“照这样说来，靳紫蓝之所以能有这般成就与桓陵脱不开关系，现如今却和青凌在一起了？”

    “没错。”吉子墨点头，“毕竟已经很多年了，有些东西已经变了。”

    听言，百里红妆眸色亦是复杂，感情的事的确是说不好。

    想来当初二人在一起的时候那一段佳话，感情必定是真的，只是随着这时间的流逝，不知不觉间就已经变了。

    靳紫蓝或许早就已经忘记了当初桓陵对她的好，只不过一想到青凌那家伙骗了一个又一个的姑娘，她便觉得这靳紫蓝也是没什么眼光。

    如果不是桓陵照顾她，哪里有现在，竟然还想着抛下桓陵，带着青凌去魔界？

    以这家伙忘恩负义，四处利用人的性格，这靳紫蓝到时候怕是不知道得被利用的多惨，终归是追悔莫及。

    “青凌请该是前段时间接触上靳紫蓝的，他长相十分出众，平日里喜欢他的姑娘并不少。

    而且他为人大方，出手阔绰，再加上擅长甜言蜜语，很多人都是这样被他哄骗的。”

    吉子墨将青凌来到州丽主城之后所发生的情况都一一告诉了百里红妆，原本不明白的地方自然也就明白了过来。

    “原来如此。”

    百里红妆知晓了一切之后，心中的计划也在渐渐成型。

    不论如何，她都不可能让青凌获利。

    只不过，真要行动起来，还得等桓陵出关，找一个他们能碰面的场合，到时候将这件事情揭露，青凌一定会惹上麻烦。

    毕竟这桓陵可是成名已久的强者，他的怒火可不是轻易能消灭的。

    吉子墨眼见着百里红妆陷入了思量，心中好像已经有了打算之后，倒也安心了几分。

