一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第502章带安安挑衣服

    叶安回房之后先洗了个澡，刚穿好浴袍从浴室里走出来就看到了蹲在自己房间里的一只大狗。

    看到叶安出来它叶没有乱动，只是伸出了舌头“吭哧吭哧”了几声卖了下乖，也没有叫出声。

    叶安一边擦着自己的头发，一边走到哮天犬的面前。

    蹲下身子，“哮天犬？”

    “汪汪！”哮天犬低低的叫了两声。

    叶安摸了摸蹲在自己面前的大狗，看品种应该是金毛犬。

    宏叔养的倒是不错，狗的肉也结实，也长得很魁壮。

    叶安揉了揉它的脑袋，然后站了起来，开始收拾自己的东西。

    哮天犬也变成了他的小尾巴，跟在她的脚边转来转去。

    叶安把自己随身携带的一个行李背包拽了过来，直接倒在了床上。

    全是被拆卸开的枪支零件部位以及一些军需用品。

    有一些是蓝星军校校研会特意为她量身打造的武器，她也给带了回来。

    她三两下就把这些东西组装好，按开了衣柜旁边的一个机关，伦墙壁被打开了一个巨大的柜子。

    而那个柜子里，简直就是一个小型武器库！

    各种轻重型武器以及冷兵器应有尽有！

    叶安把其中几件武器扔了进去，然后把柜子合上，看了下时间，直接躺在床上开始休息。

    哮天犬见叶安睡觉了，也蹲守在了床边，然后下巴也趴在了地上，开始睡了起来。

    整栋别墅里，除了宏叔还在厨房里一边做菜一边哼着歌，安静的几乎听不到其他的什么声音。

    就是原本在沙发上睡觉的人，睡着睡着不见了。

    哮天犬猛地抬起头，看向了门口，眼睛跟着从门口移到了床上。然后轻轻的“嗷呜”了一声，继续下巴耷在了地上，眼睛瞅着床上，瞅着瞅着，又睡着了。

    过了一个多小时，宏叔从厨房里走了出来，抬眼一看，狗没了？傅少爷也没了？

    奇怪，都去哪儿了？

    宏叔挠了挠脑门儿，又转悠进了厨房。

    可惜的是，宏叔满心欢喜的烧了好多好多好吃的，还炖了一大锅的大补汤。

    但小姐和傅少爷俩人没多久就出门了，让他难过了好一阵。

    不过毕竟小姐和傅少爷小别胜新婚嘛，宏叔也能理解，虽然难过是难过了点，可心里还是挺为傅少爷和小姐高兴的。

    一人一狗站在别墅大门口，看着渐渐远去的车尾巴。

    宏叔瞅着跟自己的姿势神态几乎同步的哮天犬，“哮天犬，我看就算了，你看什么？再看你也是单身狗。”

    “汪汪！”哮天犬叫了两声。

    “什么？你意思说我也是单身狗？”宏叔就跟能读出哮天犬的狗语似的，开始跟哮天犬吵了起来。

    “汪！”

    “你还对？我当年也是风靡万千少女的好嘛？”

    “汪汪汪！”

    “哼！你这傻狗，看我哪天不把你带去医院里给你结扎了，让你一辈子都当单身狗！”

    “汪……~~”哮天犬的声音明显后面开始萎靡了下来。

    宏叔这下满意了，这一次他赢了。

    叶安坐在副驾驶位上，看着傅云深把车子开向了一处极高档的商业街。

    虽然她从没怎么来过，但对于京都的地图还是很熟悉的。

    傅云深看着镜子里的叶安，笑道：“安安今晚要出席一个很重要的场合，所以，我特地带你来挑几件衣服。”

    “什么场合？”她怎么不记得自己回国后要出席什么活动。

    其实她回国的时候并没有告诉傅云深，但他竟然知道自己今天回来。

    也很清楚，自己第一时间会回军部去报到。

    所以傅云深应该早就知道自己是今天早上抵达星洛。

    这家伙……

    叶安看了他一眼，看来他什么都一早安排好了。

    但在看向傅云深的侧脸一瞬间，叶安竟然突然想到了云翊。

    眼神微黯了一下，转过头，继续看着前方。

    很快，车子在一栋高档商业大楼前面停了下来。

    傅云深下车，原本想绕到叶安这边来绅士的替她开门。

    可叶安根本没等他过来，直撑着车门从车上跳了下去。

    车子是敞篷，而这个地方又是最繁华高档的商业大厦，叶安跳下去的一瞬间立刻吸引了不少人的注意。

    拎着购物袋的女生们一个劲儿的拽着身边的闺蜜，“啊呀呀呀呀好帅啊！”

    傅云深是背对着他们的，面向的叶安，所以大多人都看不到傅云深的正面，只能看到叶安。

    就连一部分的男性也同样被这边吸引了，现在的社会是全民开放的时代，所以看着叶安的眼睛里也毫不掩饰的冒着光。

    虽然说现在叶安的头发长了点儿，但也还没过肩。

    因为叶安的头发生长的很好，不但黑，还量多。为了行动方便，所以小小专门给她打碎了一点。

    而这样看起来，头发看起来也轻便很多。

    但也让女性的特质看起来没那么明显。好像本来这样看起来也不太明显……

    尤其叶安又是军人出身，那举手投足，根本就是行走的荷尔蒙，哪里跟女人沾得上边嘛。

    叶安突然收到大规模的注视，有那么一点懵。

    而傅云深的脸色现在黑的十分明显，然后直接走到了叶安身边，一只手把她牵了过来，紧接着，在众目睽睽之下大摇大摆的走进了商业大楼。

    让别人打消念头最好的方法，就是让他们知道，他老婆已经名花有主了！

    叶安也没来过这地方，也就由着傅云深牵她。

    就是殊不知这一个举动，一下伤透了多少少男少女的心。

    这么……这么英俊的两个孩子，怎么就在一起了呢？？

    不过好像如果这俩人不在一起的话，跟谁在一起都有点浪费资源啊……

    叶安被傅云深牵着一路走进了商业大厦里最名贵的一家店。

    一进去，就立刻受到了店员的热情迎接。

    傅云深进去就直接问，“都准备好了吗？”

    “回傅总，都准备好了，就看夫人根据自己挑选了。”店员恭敬的说道，说完还古怪的看了叶安一眼，然后又瞅了眼外面。

    “傅总，夫人……”店员刚想问夫人呢？

    “安安，让她带你先去试试衣服，我在这儿等你。”傅云深对叶安说道。

    叶安颦了下眉心，不过倒也没抗拒，回眸看了眼店员小妹妹，淡淡的“嗯”了一声。

    店员：“……夫……夫人？”这不是个小帅哥吗？