    接下来的几日，周定修炼之余便前往那块古怪的巨石进行忆苦思甜。

    他尝试了很多种方法，都没能找出那个无法被掠夺的对象究竟是什么，反倒是收获了不少夜银石。

    夜银石是一种很奇特的矿石，外表像水晶一样晶莹剔透，看起来很脆皮却异常坚硬，夜间还会散发淡淡银光。而且，夜银石的熔点很高，周定运转阳炎诀，祭出真元之火烧了一个晚上都没能将其融化。

    最重要的是，这夜银石居然也能吸收外界的攻击。

    所以，周定对于那块古怪的巨石越发地好奇了，恨不得天天往那边跑。

    只不过，他的科研之路还没开始，就被人打断了。

    来到落日峰的第三天，周定正要前往巨石那里劳动，忽然有外峰弟子找上了他。

    “周定是吧，我是狮岩峰的林文忠，我现在正式向你发起挑战。明日上午十点，武斗场见！”自称林文忠的狮岩峰弟子冷冷地看着周定。

    “挑战？我为什么要答应你。”周定有些莫名其妙。

    “你就说敢不敢应战吧。”林文忠没有解释，一脸的不屑。

    “我没兴趣。”周定淡淡地说道，这家伙显然是来找茬的，他可没这个闲情逸致和一个不认识的人打架。

    有这功夫，还不如多挖点夜银石。

    “切？就你这还好意思被人叫天才？我看是废柴吧！根本就是徒有其名。也就王凯这种废物才会输给你。”林文忠嘲讽道。

    “你这是什么意思？”周定不悦，脸色沉了下来。

    针对他就算了，好好的把王凯扯进来做什么。而且，对方刚刚自报家门了，也是狮岩峰的弟子，为什么还要做这种事？

    “什么意思？我说你和王凯都是废物！只有一个废物才会被另一个废物击败。”林文忠毫不掩饰地骂道。

    “哼！我答应你的挑战。现在，你可以滚了！这里不欢迎你！”周定冷声道。

    “好！”林文忠闻言，也不再废话，转身就走。

    林文忠走后没多久，王凯便匆忙找上了周定。

    “周师弟，林文忠是不是来找你挑战了？”王凯面露难色。

    “王凯师兄，这到底是怎么回事？”周定点了点头，随即问道。

    “哎，是这样的。那天外门大比之后，由于我输给了你，所以让狮岩峰的名声受损，我的师兄弟们也觉得蒙羞，心中有不少怨气。所以，他们才想代表狮岩峰来找你挑战，以便重振狮岩峰的威名。”王凯苦涩地说道。

    他败给周定这件事，某种程度上来说，确实让狮岩峰蒙羞了。

    “王凯师兄，这件事错不在你，你无需自责。”周定拍了拍王凯的肩膀，安慰道。

    “哎，我是无所谓的，我就怕你如果输给了林文忠那家伙，会害得你在落日峰抬不起头来。”王凯坦言，他不是担心自己，而是担心周定的安危。

    “放心吧，王凯师兄，我会帮你好好教训一顿那家伙的。”周定自信一笑。

    “周师弟你天赋这么好，我相信你可以的。”王凯露出了难看的笑容，显然不太相信。

    以他对林文忠的了解，对方势必会以雷霆之势展开攻势，周定虽然也是培元境，但终究只是刚刚进入这个境界，底蕴还不如林文忠。

    “周师弟，我还有事，先走了。你自己小心。”王凯有些忧心忡忡地道别。

    周定点了点头，目送王凯离去，自己则思考起要如何击败林文忠。

    王凯的天赋和实力都不算太差，林文忠身为他的同门，实力应该也不会差到哪里去。否则，对方不会如此嚣张地跑到他面前来发出挑战。而且，对方为了立威，必然不会轻易放过自己，很有可能一开局就丢王炸。

    一旦他没能挡住林文忠前期的凌厉攻势，气势上就输了一大截。万一不幸落败，那他日后在落日峰乃至整个青阳宗的日子可就不好混了。

    “哎，我就想做一个快乐矿工，怎么就这么难呢？”想到这里，周定就觉得有些无奈，这个林文忠真是没事找事。

    或许是有人在暗中推波助澜，落日峰的新晋内门弟子周定要与狮岩峰的老牌内门弟子进行比斗这一消息，很快便传遍了整个青阳宗，吸引了不少吃瓜群众议论纷纷。

    “那个周定这么嚣张？居然又要挑战狮岩峰的弟子？”

    “不对，我听说是狮岩峰的林文忠主动向他发起挑战的。”

    “又有好戏看了，不知道这一次，这个周定能不能再次打败狮岩峰的内门弟子。”

    “我看悬，林文忠可是百强榜第96名的弟子，那个周定怎么可能会是他的对手。”

    ……

    当天下午，落日峰峰主林夕忽然来到周定的石屋。

    “怎么样，这两天还习惯吧？”林夕淡淡地问道。

    “回峰主，弟子还算习惯。”周定作揖行礼。

    “习惯就好。如果有什么不习惯的地方，那也要早点改变，早点适应。”林夕点了点头，劝诫道。

    “弟子明白。”周定也点了点头。

    “对了，听说今天狮岩峰有人来找你挑战了？”林夕问道，有一种明知故问的感觉。

    “是的，峰主。”周定又点了点头，没有多说什么。

    “你可有信心击败他？”见周定没有要继续往下说的意思，林夕只好再度开口。

    “尽力而为吧！”周定如实相告，他暂时想不到比较保险的获胜方式。

    “尽力而为？我不希望我落日峰的弟子这么没有自信。就算是输，也要输的有气势！难道，你怕了他不成？一个小小的培元弟子而已！”林夕忽然提高了音调。

    主峰之间都存在竞争，无论是主峰峰主还是主峰弟子，谁都想压对方一头。所以，林夕也很希望周定这个从外门大比之中脱颖而出的黑马能够再次给他带来惊喜。

    赢一次，或许有运气的成分。

    赢两次，那就是真正的实力。

    赢三次，就意味着你可以一直赢下去。

    “回峰主，弟子不是怕他，而是怕我自己。”周定幽幽开口。

    “怕你自己？这话怎么说？”林夕闻言，来了兴趣。

    “是这样的，我老家有一句话，人怕出名猪怕壮。所以，我担心自己风头过盛，会惹来诸多跟风者。如果人人都向我挑战，那我岂不是不用修炼了？“周定一本正经地说道。

    林夕闻言，有些无语，没想到周定担心的居然是这个。

    “这样吧。如果你明日能够击败你的对手，我便收你为徒。成为我的弟子，可以为你挡下大部分的麻烦。当然，这样一来，你面临的将是其他主峰真传弟子的挑战。你，可有这个信心？”林夕抛出了他的诱惑。

    “回峰主，弟子觉得能不能成为峰主的真传弟子都没关系，弟子更喜欢给平淡的修炼生活带来一些高难度的挑战。而且，我老家还有一句话，出名要趁早。所以，就让暴风雨来得更猛烈些吧！”周定正色道。

    林夕闻言，先是一愣，而后微微摇头，露出了笑意。他以为周定是一个很单纯的弟子，现在看来，这浓眉大眼的新弟子也不简单啊。

    “那我便等你的好消息了。”林夕淡淡地说道。

    “峰主放心，弟子一定不会让您失望的！”周定拍着胸脯答道。

