    混元金鼎具有造化之功效，叶无量无法弄清此件宝物的出处来历，以及到底有多少妙用。

    　　匹夫无罪怀璧其罪，混元金鼎一旦暴露，势必会引起各派强者出面抢夺，给天道宗和叶无量带来无尽的麻烦。

    　　在分拣垃圾时，叶无量后知后觉，忽然意识到个中利害。

    　　于是，便试着用神识沟通混元金鼎，取鼎中三昧真火运于掌中，运转混元炼道诀，尝试分解废器。

    　　鸿蒙初判，洪荒始开，混沌之火孕育洪荒世界十大本源神火，三昧真火居其首，威猛绝伦，传说只有仙人才能修炼驾驭此等无上神火。

    　　能经受住三昧真火炙烤的凡间之物寥寥无几，叶无量撇开混元金鼎不用，又对三昧真火的霸道缺乏最基本的认知。

    　　以神驭火，以火炼物，他虽通法理，却驾驭生疏，以致于近百件废器被三昧真火炼成了灰渣。

    　　好在驭火炼器是一个熟能生巧的活，一次次的失败，也让他逐渐有了些许心得，对三昧真火的驾驭也渐渐娴熟起来。

    　　信手招来数柄废器法剑，叶飞白手掐炼字诀，掌心喷出一道三昧真火。

    　　废器法剑在神火的炼制中，剑身赤红，嗡嗡震颤，杂质沦为灰烬，层层剥离，原本镌刻在剑身的法阵悉数被摧毁。

    　　待剑身通体浑然透明如清水，叶无量指诀变幻，打出一道器成法印，数柄法剑铮铮作响，通体华光流转，锋利逼人。

    　　令叶无量感到惊喜的是，混沌炼道诀虽然不能帮他分解材料，却可重新淬炼锻造废器。

    　　这些经过三昧真火重新炼制的法剑，竟可自主衍化法阵，浑然天成。

    　　或是凝神聚气，辅助修为；或是有助施法念咒，提升威力。

    　　“将这些废器重新炼制提升品质再拿出去买，肯定比卖材料赚得多了。”

    　　一时兴起，叶无量催动三昧真火，一口气炼制十件废器。

    　　时间如水，悄然流逝。

    　　十件法器在神火的炼制下，犹如洋葱一层层剥落，道道暗含道法规则的法阵自主而生。

    　　忽然间，三昧真火出现倾颓之势，法器摇摇欲坠，阵法不稳。

    　　“大意了！”

    　　叶无量脸色苍白，满头大汗，掐诀的手指抖若筛糠，浑身早已湿透。

    　　炼器需要耗费大量的心神和真气，一般炼器师炼制法器，通常会借助炼器鼎炉相助，以此来减少心神和真气的消耗。

    　　像炼器大宗师这等级别的大人物，炼器时一身极品法宝会帮助他们快速恢复心神和真气，同时还会利用极品的炼器鼎炉和镌刻法阵的极品法器来相助炼制具有灵性的极品至宝。

    　　叶无量现在不过是金丹境修为，在没有一件法宝相助的情况下，驾驭三昧神火，同时炼制十件法宝，心神和真气的消耗，更胜数倍。

    　　稍不留神，一旦心神受损，道基不稳，可能需要数年静养，严重的从此修为停滞不前，长生无望。

    　　也就是叶无量无知无畏，若是换做旁人，打死也不敢做这等尝试。

    　　这时，钟离和范思茹恰巧到了栖霞谷。

    　　钟离瞧见叶无量同时炼制十件法宝，先是一愣，随即惊呼道：“不好，师弟有危险。”

    　　话音刚落，范思茹的身影从钟离身边掠过，眨眼间，出现在叶无量的身后，用真气度之。

    　　“凝！”

    　　十件法宝灵光一闪纷纷坠地，叶无量微微松了口气，突然间气血翻涌，呕出一口鲜血。

    　　“也不掂量掂量自己几斤几两，死了才好，废柴就是废柴！”

    　　范思茹斥骂，度向叶无量的真气却是更加磅礴，替其导气归元。

    　　“二师姐所言不假，范师姐，果真是刀子嘴豆腐心，只不过这话说得也太刻薄了。”

    　　叶无量微微一笑，凝神闭目，运转太极玄清道法恢复真元。

    　　钟离见叶无量无甚大碍，于是目光投向地上那些宝气逼人的法器。

    　　捡起一柄墨色长剑，钟离捻指在剑锋上轻轻一弹，便听长剑发出清脆悦耳的声响，剑身周围霎时出现数个微弱的气旋。

    　　“我滴天，极品灵器！”

    　　钟离张口结舌，转手又拿起一串青色的珠子，定睛一瞧，“下品灵器！”

    　　“极品宝器！”

    　　“中品宝器！”

    　　“……”

    　　“我滴妈呀，这是要发呀！”

    　　钟离一一扫过叶无量炼制的十三件法宝，灵器两件，宝器九件，法器两件。

    　　范思茹抬头看了看钟离怀中捧着的法宝，惊诧不已。

    　　“这些废器经过他手重新炼制，竟然幻生出如此高的品阶。看来，无量师弟真有变废为宝的本事。”

    　　虽未亲眼见识叶无量将废器分解为材料，但废器重新炼制高阶法宝，范思茹却是瞧了个真切，她心下无比激动。

    　　“栖霞谷废器无数，若无量师弟都能将其一一重新炼制，振兴指日可待。”

    　　“师弟若是早出现一年半载，兴许师尊和诸位师叔不必以身犯险，哎……造化弄人呐。”

    　　范思茹想起死去的天机子，神色黯淡，暗自叹了一口气。

    　　这厢，叶无量周身气流振荡，风声呼啸，忽的一道青光冲出体外。

    　　叶无量双目一睁，只觉得万物郎朗，道心澄澈。

    　　“没想到此次冒进，竟是因祸得福，修为竟是突破至金丹中期。”

    　　叶无量心中窃喜，起身向范思茹致谢：“多谢师姐出手相助！”

    　　“谢就不必了，这件灵器归我了。”

    　　范思茹淡漠一言，从钟离手中夺下那唯一一件极品灵器，随后将玄天重剑招出，“对了，小师弟既然懂得炼器，那便将这柄玄铁重剑也一并炼一下吧。”

    　　钟离见到手的法宝被夺，有些不快，却又不敢向范思茹讨要，只得死死护住下品灵器，以防范思茹再抢。

    　　“师弟啊，不是师兄说你。你行事也太鲁莽了，炼器不是儿戏。”

    　　“今日若非我与你四师姐遇见，你若是心神受损，有个好歹，可对得起师尊的临终所托？”

    　　钟离把玩着串珠，语气有些严肃。

    　　“师兄教训得是，无量知错。”叶无量拱手，面露歉意。

    　　“师弟，听说你能将这些废器废丹重新分解成材料，可有此事？”范思茹问。

    　　叶无量转脸看向钟离，只见钟离满脸堆笑，将叶无量拉至一旁，小声说：“师弟，我答应过你，不过透露你的秘密，但我实在不忍看到大家误解你，所以这才……”

    　　“师兄，我明白，我不怪你。”

    　　“师姐，其实我也没打算瞒着大家。之前没向大家谈成，是担心我的秘密暴露，会给大家带来危险。”

    　　叶无量笑了笑，他知道要想带领团队向前，必须要建立与大家的信任，钟离的食言，他也能理解。

    　　“此鼎为我伴生法宝混元金鼎。”

    　　叶无量招出混元金鼎，将一把废丹丢进鼎中，不多时，混元金鼎喷吐出数株灵草灵芝。

    　　范思茹凑上来，仔细端详，只觉得古朴至简的小鼎散发出荒古气息。

    　　心中好奇，这方看似无奇的小鼎，为何能分解丹器，于是放出神识探查，却遭雷击，神魂为之一颤。

    　　钟离扶住范思茹，投去关切的目光。

    　　范思茹晃了晃有些发沉的脑袋，说了一句“无妨，我没事”，心中却是震撼无匹，暗道：

    　　我只是放出一道神识，便引来这方小鼎这般凶横的反击，如此有灵性而又霸道的法宝，非普通灵器可比，极有可能是上古传下来的至宝。

    　　难怪小师弟在天道宗半年，都不曾将这混元金鼎示人。

    　　此等宝物若是暴露，着云州，靖州，乃至整个玄天大陆的强者恐怕都会出手抢夺。

    　　师尊在世时，天道宗虽然式微，但别派也不敢恣意欺辱。如今师尊撒手人寰，他们没了忌惮，难保不对天道宗下手。

    　　现在师门风雨飘摇，急需短期内提升实力。

    　　叶无量看穿了范思茹心中的担心，说道：“师姐，我知道你们正在商讨对策助师门脱困，但此事急不得，需从长计议。”

    　　“师弟，你应该清楚师门现今的处境。我不否认，有混元金鼎在，能够赚取不菲的灵石。”

    　　“但这也没有办法短期内提升师门的实力吧。现在师门没有强者坐镇，要人没人，靠我们几个，恐怕很难支撑下去。”范思茹说。

    　　“师姐，你说的都是客观存在的事实。不过我们要透过现象看本质，灵石才是最核心的问题。”

    　　“购买修炼物资、聘请客卿，搬迁宗门重新开辟道场，招收弟子，哪一样不要用灵石。”

    　　“所以我们要专心搞钱做买卖，先把灵石挣了，才有资本谈提升师门的实力啊！”　　叶无量不厌其烦地解释道。

    　　范思茹细细思量，颇有些认同叶无量的观点，但想到强敌环伺，不禁又摇头道：“我们有耐心做买卖赚灵石，但那些觊觎祖师道统的门派等得了么？”

    　　“还有天道宗在无量山传承千年，你想重新开辟道场，只怕连掌门师姐那一关都过不了。”

    　　“师门搬迁的事暂且不谈。师姐，师兄，我就问你们一句，如果我能炼制出破境灵丹，助你们短期内突破元婴期，你们可还有顾虑？”

    　　若是一天前，漫说是破境灵丹，便是雪蟾丸，叶无量都不敢想。

    　　自从度过天劫，混元金鼎吞噬了仙灵之气后，传授了他诸多丹药、法宝的炼制方法。

    　　只不过，以他现今的修为，炼制破境灵丹，还有些困难，不说炼丹材料，就是那成功率他不敢打包票。

    　　“你能炼制破境丹药？”

    　　范思茹抓着叶无量的衣襟，双眼放光，激动之下，手上力道没掌握好，将叶无量的衣衫扯开了一条口子。

    　　“师姐，我知道你激动，但还是注意点影响比较好，毕竟师兄还在呢。”

    　　叶无量露出坏笑，他头一次见范思茹这般有失体统，想起之前对他的那些刻薄言语，不禁起了调戏揶揄的心思。

    　　钟离有些吃味地说：“咳咳，范思茹，注意点分寸。”

    　　范思茹低头看见叶无量坚实的胸膛，脸颊绯红，臊得耳根发烫，但想起叶无量的轻薄之言，登时火冒三丈，抬手便是一巴掌，将叶无量扇飞了出去。

    　　钟离憨笑，正要调侃叶无量，有一只脚却朝他胸膛踢来，且听“啊”的一声惨叫，摔了个嘴啃泥。

    　　“师姐，你一女儿家，怎这般暴力。日后，谁敢娶你做道侣。”

    　　叶无量揉着发肿的脸，心中替钟离叫苦，钟师兄，这辈子算是毁了。

    　　范思茹冷哼一声，嗔骂道：“掌门师姐说得没错，你就是个厚颜无耻的登徒子！”

    　　钟离一日内，连遭两顿揍，恼羞成怒，“范思茹，你别逼我跟你翻脸！”

    　　“你说什么？”

    　　范思茹眼睛一瞪，钟离登时后背发凉，嘀咕道：“轻薄你的又不是我，真是蛮不讲理！”

    　　叶无量摇摇头，心说，呵，跟女人讲道理，师兄你还是没被揍够啊！

    　　见范思茹处在暴走的边缘，下一秒，钟离可能又要遭受非人道的胖揍，叶无量有些不忍，冲着钟离呵斥道：“钟师兄，师姐能揍你，那是你的福气。你若再抱怨，以后别去我那儿吃酒。”

    　　说罢，叶无量转脸看着范思茹，谄笑道：“师姐，你别跟师兄一般见识。”

    　　“哼，你也不是什么好鸟！”

    　　范思茹怒瞪一眼，心想正事要紧，也不再多作计较，面色缓了缓，“你若能炼出破境丹，确是一件好事。但光是元婴境的修为还远远不够，想要在云州立足，起码得有化神境修为才能立足。更何况，从元婴境踏入化神境，还需应对天劫，成败与否实难预料。”

    　　“师姐，不瞒你说，我能炼制的丹药很多。”

    　　像像元婴丹、化神丹这类破境丹，还有渡劫用的丹药法宝，我都可以炼制。只不过……”

    　　叶无量挠挠头，面露难色。

    　　“只不过什么？”范思茹问。

    　　“因我修为太低，炼制元婴丹已是十分勉强，除非我突破元婴境，否则强行炼制化神丹和渡劫所用法宝丹药，师姐你以后恐怕再也找不到像我这么低调的小师弟了。”

    　　叶无量话音刚落，便遭一条鞭腿扫飞，范思茹沉声道：“你既然知道自己修为低，那你还废什么话，赶紧给我滚到山上修炼去！”

    　　“哎呦，师姐，你这下手也忒狠了。”

    　　“师弟，打着打着，就习惯了。”

    　　钟离将叶无量扶起，难兄难弟作势便要离开，玄天重剑这时挡在他二人面前。

    　　范思茹冷着脸，对钟离说：“他可以走，你不行。”

    　　“范思茹，你要做什么？”

    　　钟离脸色一变，后退两步，招出铁锅和锅铲，如临大敌。

    　　“你，捡垃圾！”

    　　“师姐，玄天重剑我先带走，我保证把它炼成极品灵器。”

    　　叶无量暗自松了一口气，满脸堆笑，小心翼翼地从范思茹手上接下玄天重剑，在钟离耳边轻道：“师兄，这艳福就留给你独享吧。”

    　　说罢，飞奔似的跑了。

