    片刻后。

    一路追逐白星跑来的三个西兰公国学员，站在雷洛一行人的三十米开外，缓缓停了下来。

    “对了，你叫什么？”

    白星这才缓过神，看向雷洛道：“那三人虽然也是一年级学员，却非常厉害，估计都是精锐榜前一百名的学员！尤其是那个紫头发女孩，已经能够召唤元素生物了！”

    说完，白星又偷瞄罗辑和露露，想到了刚刚与这三名西兰公国学员的短暂接触，不免有些担心。

    “元素生物？”

    心中关于元素生物的资料流过，至于对方忘记自己名字，雷洛并不在意。

    相较于被这位和肖康退婚的女孩记住名字，雷洛更关心这三个西兰自然科学院学员，会不会真的为了一个标本，和自己这边发生冲突？

    毕竟明面上看来，这边虽然是四个人，但实际而言，自己的战斗实力，比起班级第三的白星肯定是远远不如，更不要说那三个被白星畏惧的西兰自然科学院学员了。

    不过好在，大家都只是一年级学员而已。

    在学者没有开发出大量攻击学术前，战斗力肯定是没有斗士来得直接，自己这边有两位实力还算过得去的佣兵，战力应该在对方之上吧？

    也许，自己正好可以借此机会，真正了解一年级学员的战斗能力层次？

    这样也不枉自己这二天的任务佣金了。

    这般想着，雷洛终于平静下来，回应道：“我叫雷洛。”

    ……

    另一边。

    追击白星的西兰公国科学院三人，缓缓停下后，看向雷洛、罗辑、露露和秋黑，脸色有些难看。

    “紫炎，怎么办？”

    两女一男，似乎是以这个名叫紫炎的女学员为首，也是白星特意提及的，能够召唤元素生物的学员。

    紫色短发，原本精致的面容，眉宇间却带着几分狂傲野性，与格兰公国贵族学者的优雅气息截然不同，紫炎目光在雷洛四人身上一一扫过，最后又多看了秋黑几眼，有了决定。

    “祭灵龟属于极稀有的变异生物，我们现在正值第一季度精锐榜新生期，贡献积分会因此大幅度提升，如果能够得到这个标本，我就能够尝试挑战第一届新生精锐榜前三十名了！”

    紫炎喃喃说着，看向雷洛私人，嘴角却流露出一丝桀骜自信，目光在雷洛身后的龟壳生物上，停留了片刻。

    “我们西兰公国启蒙学员，不论是开学考核还是启蒙时期所要面对的残酷学习环境，都远不是格兰公国启蒙学员能够体会！在他们还在实验室玩变戏法的时候，我们就已经在角斗场试炼了，刚刚那个女学员战力你们也看见了！哼哼，这次我们的主要对手是那两个佣兵，你们帮我拖住那两个佣兵一会儿！”

    紫炎身侧，身材高瘦的男学员，戴着黑色高脚帽，听着紫炎的话不断点头，深表认同样子。

    这名男学员急于表现自己道：“那个女佣兵和黑魔狼幼崽交给我了，我看那头狼崽子应该还没有进化出魔核，一会儿正好给我们打牙祭，嘿嘿！”

    不难看出，这个男学员对于紫炎的倾慕之情。

    至于紫炎另一侧的蘑菇头女学员，则是一脸认真严肃，不苟言笑的样子，推了推鼻梁上黑框眼镜。

    “还是由我负责你的防御吧，你负责全力拿下那个格兰公国女学员。”

    随即蘑菇头女孩看向紫炎道：“这里是格兰公国境内，我们要尽快结束战斗，有把握吗？”

    紫炎还没说话，一旁的男学员却率先开口，冷笑之色。

    “早就听导师说过，随着采集自然标本的难度提升，以研究进化奥义为主的格兰自然科学院已经出现不可避免的没落，再加上那边的温室培育制度，肯本无法与我们形成竞争！”

    话音一转，男学员敬佩道：“况且，紫炎可是独立击败过三名角斗士的学员，难道你不相信紫炎？”

    没有接话，紫炎手中多出一册兽皮手札，向前走出一步，看向不远处的雷洛几人，形成对峙姿态。

    “我们来自西兰皇家自然科学院，那个女学员抢走了我们发现的自然标本，我劝你们几人还是自行离去，避免不必要的麻烦！”

    虽然拥有魔法师的身份，但毕竟只有十六七岁，而且是敌国的人，紫炎的睥睨傲然神色，让已经习惯了格兰公国魔法师绅士谦卑品德的逻辑和露露，本能的不舒服。

    白星愤怒道：“是我先发现的！你们这些西兰公国强盗！”

    不过即使如此，雷洛还是有些不相信，对方会为了一个标本，就和自己这边四人展开战斗。

    毕竟这里虽然是两国交界处，却是明明确确的格兰公国领土啊！

    如此，雷洛威胁道：“我不管原因到底是什么，你们三人现在可是在格兰公国领土，据我所知，格兰皇家自然科学院来这里采集标本的学员不在少数！”

    若是示弱，反而显得心虚胆怯。

    雷路回忆起几个月前在魔鹰森林，和奥恩一起对峙黑魔狼佣兵团的情景，不禁表现的更加自信了。

    然而与雷洛所想截然不同。

    紫色短发下，紫炎眉宇间一丝不屑，随着鼻息的淡淡哼声，嘴角微微上翘，竟主动向前跨出一步。

    “哼哼，你们格兰自然科学院的人，不是一直提倡物竞天择，适者生存吗？恰好，我们西兰自然科学院也笃信，大自然不会同情弱者。”

    紫炎右手轻抚手札笔记，像是在抚摸自己的爱人，美眸见的冷傲，随着一道能量流入手札笔记，顷刻间，以这名紫发女孩为中心，大量的火焰能量汇聚着，俨然是和奥恩一般，以数学基石汇聚大自然的火焰力量！

    只不过此刻汇聚的大自然，已经远远超过了曾经与黑魔狼佣兵团对峙的奥恩。

    “那就让我们用战斗淘汰弱者，决定那个标本的归属吧！炎魂兽！”

    吼！

    米许高的火焰热浪，赫然形成了一头模糊兽魂，连周围空气也因为火焰热浪蒸腾起来，发生微微的扭曲。

    “靠！”

    饶是雷洛经过教会修养的品行，也不禁一声粗口。

    对方真的为了一个标本，要在敌国的土地上，以少敌多？

    这还未完，随着紫炎手中一闪，收回空间盒子，手中竟多出一根小巧魔杖。

    伴随着又一次的能量波动，紫炎身后蘑菇头女孩身边，地面发出“隆隆”的震动声，赫然升起了一根石柱。

    石柱上，蚀刻着密密麻麻能量符文。

    “燃烧图腾！”

    连续释放两个学术，紫炎流露出许些疲倦，双眸深处却是更加的桀骜和兴奋！

    这还是她第一次与敌国学员战斗！

    在残酷的奴隶制度国家成长，西兰自然科学院内虽然同样有精锐榜，但根本没有什么学术论文积分，取而代之的是角斗场试炼，以实战检验学术，一步步获得学院的认可，从而加入到围绕西兰皇室意志展开的战争中。

    毫无疑问，与西兰公国持续战争了数百年的格兰公国，便是他们的最大敌人！

    “你们这些温室中成长起来的家伙，根本不懂西兰自然科学院的强大，永远都只能是我们踩在脚下的虫子！”

    一抹疯子般的癫狂神色，赫然自这个自发女孩脸上浮现出来。

    甚至因为激昂的能量磁场波动，紫兰身上的宽松学士服都在簌簌颤动着，无风自动，飘荡起来！

    不仅仅是紫炎，跟在她身后的两名学员，此刻的双眸深处，也流露出对于战斗的狂热，兴奋的舔了舔舌头，就仿佛发现新标本时候的雷洛一样。

    在雷洛一行人眼中，刚刚这个还漂亮干练的女孩，转眼间就成了一个战斗疯子，语无伦次的说着桀骜话语，似是对西兰公国铁血战斗文化的疯狂崇拜，带着身后的两名学员，主动向雷洛几人冲来！

    咕嘟。

    紧张时刻，却是两眼发直紧盯着紫炎手中魔杖的雷洛，羡慕的咽了口口水，内心盘算着这跟魔杖到底要多少金币才能购买，自己也好想拥有一根啊。

    说起来，雷洛并不是没有用于战斗的魔导器，甚至可能要比此时紫炎手中的魔杖质量更好！

    可惜，无双赠与雷洛的魔导折扇，乃是能够释放一级风系学术的魔道道具，所需的能量根本不是现在的雷洛能够承受，远水救不了近渴。