    屋外，祝家几口人站在那里不知如何是好，长乐好不容易醒了他们都想进去看看，可屋里现在就那两人在，他们这进去好像又有点不太合适。

    祝茂年头疼的揉了揉额头，按理来说怎么也轮不到他们进退两难才对，可眼前就是他们不太好进去。要说没有长乐中毒这一遭事，未成亲就这么亲密是万万不可能的，可现在，人家未婚小两口生死当中一起熬过来的，自己好像反倒成了该避嫌的那个。

    “老爷。”章氏眼巴巴的看过来，她实在想去看看女儿。

    祝茂年正不知该怎么安抚夫人，就见凤姑和文竹拿着吃的快步过来，待她们进屋后，他拉着夫人也跟了进去，然后是祝家两兄弟和蓝萍，老太太还没大好，担心过了病气给长乐，此时没过来。

    看着靠在一起仿似相依为命的两人，祝家人无视了两人捂一床被子里的事实，章氏忙不迭的问：“怎么样了？还疼得厉害吗？好些了吗？”

    “不疼了，娘。”祝长乐无事人一样坐起来，被子里秋离想拉住她，被她反手拉住轻轻按了按。

    “不疼了就好，不疼了就好。”章氏高兴得不行，看凤姑拿了吃的过来赶紧道：“娘喂你。”

    凤姑看向小姐，见她点头就把汤递了过去。

    拿到手了章氏才知道这汤里料不少，沉在下边的都是撕成小块的肉，汤看着倒是不多了。

    秋离则扶着长乐坐好，往她身后垫了两床被子让她靠着，然后在祝茂年的眼神中下了床。

    祝长乐也是实在饿得慌了，喂一口吃一口，快得章氏又心疼又怕她一会要难受，手上的动作更快了，嘴里还劝：“慢点吃慢点吃，一会肚子要难受。”

    “饿。”

    章氏眼眶都红了，堂堂祝家的姑娘怎么就还要忍饥捱饿了！

    吃了一碗鸽子肉，又吃了一碗面，祝长乐还觉得没饱，可文竹就拿了这些东西过来，被小姐期待的看着她也摇头：“您先吃这些，一个时辰后再吃。”

    “文竹姑姑……”

    文竹当然心疼小姐，可是该坚持的事她特别坚持，被小姐撒娇仍是摇头：“吃多了您要难受。”

    收拾了碗筷，文竹离开得干脆。

    祝长乐卸了力往后一躺，“哎，饱饭都不给吃一顿。”

    章氏给她擦了擦嘴柔声哄着：“一会再吃，先让肚子空一空。”

    祝长乐嘟起嘴巴任擦，那逗趣的样子把章氏逗笑了，来了燕回镇这么久她头一回有了笑模样。

    “困不困？要不要再睡会？”

    “娘，您知道吃了睡，睡了吃的是什么吗？”祝长乐撅起嘴：“猪。”

    章氏瞪她一眼，真是，这才刚好了一点就淘起来了。

    “嘿嘿，您要接受实话嘛。”祝长乐眯起眼笑，若非圆脸都瘦成了瓜子脸，那样子真就和在家时一样了。

    章氏把被子往上拽了拽，又给轻轻压实了，“想睡就睡，不用扛着了。”

    “知道。”拉住娘的手，祝长乐乖顺的道：“我真的不疼了，您别担心。”

    “遭这么大罪，这都就剩个骨架子了。”

    “您肯定在说自己，来，您把手伸出来。”祝长乐拉着娘亲的手五指伸直，自己的手放到旁边：“您看，我的手可比您的有肉。”

    要不是舍不得，章氏都想拍她的手一下，这丫头一身的肉特别会长，还会藏，看着苗条的个儿，该有肉的地方那是真有，一双手尤其好看，现在都瘦了几圈了，手背上仍有窝窝。

    “嘿嘿。”祝长乐见好就收，重又握住娘亲的手道：“您也甭管白天黑夜的，现在就安心的去睡一觉，等一觉睡醒了我就活蹦乱跳了。”

    章氏反手握住，“好，娘一会就睡，你慢点活蹦乱跳也没事，好好养一养。”

    “那我就三天后活蹦乱跳。”

    三天后就解毒了，章氏也不点破她的小心机，起身道：“你歇着。”

    “我都还没和爹爹说话呢！”

    “不急这一会。”祝茂年上前扶着夫人从脚塌上下来，温声道：“等你好了想说什么爹爹都听着。”

    祝长乐点点头，又看向大哥和二哥，以及小瓶盖：“一想到你们现在都在我身边，我做梦都能笑出来。”

    秋离眼尾一扬，刚才是谁哭醒的？

    祝长望笑：“等三妹到了我们就全家团圆了。”

    “对，就差三姐了。”祝长乐笑眯了眼，她可太开心了。

    “好了，歇着吧。”祝茂年示意大家都走，转头看向秋离，“照顾好长乐。”

    秋离躬身应是。

    听到门关上的声音，祝长乐小声的吸了口凉气放松身体往后靠去，和之前比是好多了，可不间断的痛仍然难熬。

    好在这疼痛是一日比一日缓解，万众期待之下祝长乐终于拔除了所有余毒，她迫不及待的催动内功疗伤，同时也放松这段时间受了大罪的身体，兑现承诺在三天后活蹦乱跳的冲出了房。

    “我祝长乐回来啦！”

    祝长乐哈哈大笑着在屋顶上跑了一圈，这还不过瘾，她运起身法满城飞奔，以这种方式向所有人宣告她恢复如初。

    西廉军军心大定。

    邬玲珑飞身跃上屋顶看着那道身影，低头对院子里抬头往外看的祝茂年道：“祝兄，你不觉得长乐性子更随我吗？”

    祝茂年心情极是愉悦，说话也比平日放松许多，“以您的性子养不出这样的女儿来。”

    邬玲珑一想还挺有道理，她是被师父纵容出来的，祝长乐同样被惯着长大，她们的相同之处是都被人很当回事的养大，她只能养出来秋离那个装哑能装十几年的混帐。

    “无妨，以后她是我媳妇，半个女儿我也不在意。”

    祝茂年想笑，要是这么想他更不在意，有个当半个女儿疼的婆婆，长乐的日子会更好过。

    笑声由远及近，祝长乐落回中军行辕屋顶上，明知道邬玲珑什么身份，可是身轻如燕还不疼的感觉太好了，她脸上的笑意怎么都下不去。

    “我们行江湖礼节可不可以呀？”

    “你叫我声婆婆什么礼节都不用。”

    祝长乐偷瞄了爹娘一眼，老实的抱拳：“晚辈见过伯母。”

    邬玲珑挥挥手往后一倒晒起了太阳，时间过得真快，她竟然也到做婆婆的年纪了。

