    叶不语带着得意的说：“还有，我跟我舅舅的关系，只不过是名义上把股份还给了他，你觉得我跟他要钱，他会不给我吗？”

    把卡和股份退回去，不过是让叶豪没有任何非分之想。

    至于钱。

    呵。

    不说她现在是陆执女朋友的身份，就秦不言哪里，她要多少钱就有多少钱。

    叶豪之前每个月给她五千，里面还包括她的学费也一切生活用品，需要用钱的时候，根本不够，可是她从来没有跟叶豪张口过。

    为什么？

    因为秦不言几乎每隔几个月就会给她转一百万。

    她的小金库里面还有不少钱呢！

    只不过她不是那种铺张浪费的人，生活上的东西买了都能用很久的，夏天的时候她穿来穿去也就那么几套衣服。

    不是她没钱买，而是她觉得没必要。

    叶不语真的是一个思想很开明的人，她自己花钱就那样，但是她经常关注慈善机构，看到一些山村里的孩子需要教材的，她都会上百万的捐款，有些地方遇到了自然灾害，她也会在第一时间捐款，希望能够帮助到需要帮助的人。

    就像上次，她能眼睛不眨的把卡里一个亿捐给慈善机构。

    那笔钱放在她的身上，只能放在那里发霉，而且还会被叶豪惦记，不如捐出去，帮助那些需要帮助的人。

    其实，她活的很通透。

    叶馨气的不轻，如果不是这里人多，还有向若风在看着，她一定冲上去撕烂叶不语的嘴！

    旁边的何然冉气的更加不轻，直接就冲到了叶不语的面前，伸出手，要揍她。

    叶不语哪是那么容易挨打的，伸出手，在何然冉的手落下来的时候准确的抓住，然后反手就是一个耳光给甩了回去。

    何然冉被叶不语的一巴掌直接给甩出去了，一点不夸张的说被摔出去了十米远。

    然后倒在了地上，不省人事。

    叶馨看到了这一幕，立刻就扑到在了何然冉的身边，大叫：“冉冉，冉冉，你没事吧？”

    可是任凭叶馨怎么叫，倒在地上的何然冉就是没有任何回应。

    叶馨抬头，双眸充满了愤怒的看着叶不语：“叶不语，你太过分了，你明明知道冉冉有心脏病，你怎么可以动手打她？她要是有什么事，你就等着坐牢吧！”

    叶不语有些懵。

    何然冉有心脏病？

    她不知道啊！

    而且，她刚才打何然冉的那一巴掌确实用力了，也不至于打出一个心脏病来，再来个不省人事啊！

    刚才向若风的那一球，可是比她这巴掌狠多了。

    何然冉都没事。

    怎么她一巴掌下去，就一副丢了小命的样子？

    叶馨开始大声的吆喝起来：“大家快来看啊，我表妹有心脏病，她把我表妹打晕过去了，求求你们赶紧拍照，帮我作证，如果我表妹有个三长两短，我一定要把她送到牢里去！”

    光天化日之下，叶不语可是在众目睽睽之下动手打了何然冉，并且把何然冉给打的生死不明！

    这是赤裸裸的——

    碰瓷啊！