    “还赔上了那贱人的魂魄。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ宝卡哼了一身，“那贱人势必要把一切都告诉他，我们虽然没有出手，但也隐藏不住了。”

    慕清风摇摇头，“没出手，就没有撕破脸皮，任他怎么想也好，总还是要跟我合作，毕竟现在能救他朋友的人，只有我。”

    宝卡皱眉看着他：“你确定？”

    “确定，所以我们还有机会。”慕清风喃喃说道，“我只是不明白，血巫王为什么非要我们取叶少阳的性命，到底有什么深仇大恨，连十二血巫都派了过来？”

    宝卡道：“我听说，是因为这个叶少阳，灭了血巫的老祖宗……”

    慕清风沉吟道：“没这么简单。”

    宝卡道：“那咱就不管了，总之你继续去准备吧，按照你的计划。实在不行，我们还有清雨。”

    慕清风瞪了他一眼，道：“你最好不要打这主意，我只说一遍，那毕竟是我妹妹，跟我一起生活了十几年。

    “我知道，大舅哥。”

    宝卡拍了一下他的肩膀，嘿嘿一笑，“我意思是，可以用清雨来牵制他，对清雨本身，不会有什么伤害。我也是真心喜欢清雨，那可是我老婆。”

    说到这，话锋一转，狠恨说道：

    “居然让叶少阳与她同床共枕，差一点拔了头筹，此仇不报，我可不算男人！”

    宝卡点点头，眼中闪过一丝狠色。

    无盐鬼女，已经回到大巫仙身边。

    大巫仙身后，站着那对年轻男女，他们从始至终，只观战，没有动手。

    两个年轻人，都对叶少阳恨得牙痒痒，此刻见到无盐鬼女回来，那少女有些生气，撅着嘴巴对大巫仙说道：

    “阿翁，你一直不让我们动手，都快打完了，又派小慧前去送死，这算什么呢，幸好她回来了。”

    大巫仙摇晃鬼头锡杖，对无盐鬼女柔声说道：“受伤了，进入养着吧。”

    无盐鬼女化作血光，投入锡环之中。

    大巫仙对那少女说道：“我这么做，自然有我的道理。”

    一句话将两人堵得没话说。

    这时候张果和张诗明二人赶来，张果离老远就笑起来，冲大巫仙笑道：“大巫仙好清闲。”

    少女听出他口气中的不爽，横了他一眼，道：“要你管！”

    大巫仙道：“高高，不得无礼。”

    张果也不在意，来到大巫仙身边，道：“大巫仙，今天错过机会，实在可惜，若你出手，今天必然会让叶少阳当场毙命！”

    大巫仙张了张嘴，没等开口，张果又说：

    “我知道你又是那套说辞，我又定下一计，需要与血巫合作，有十足把握击杀叶少阳，但如果有大巫仙家族的帮助，会更加稳妥一点，大巫仙以为如何？”

    大巫仙道：“张天师，我能站在这里观战，没有趁机击杀那些血巫叛徒、清理门户，已经做到极致……”

    张果听出他的意思，道：“贫道以为，成大事者不拘小节，何况此事关乎你大巫仙家族的传承，不能太死板。

    大巫仙淡淡一笑，“若连原则都没有，就算得手，我大巫仙家族还有什么传承的意义？我宁愿大巫仙家族就此覆灭，也绝不向血巫妥协。”

    张诗明一听这话，还想帮着师父一起劝劝，刚开口就被张果止住，沉声道：“明白了。”

    过了一会，叹了口气，道：“大巫仙，我有句话，想要对你说。

    走上去，贴住大巫仙的耳朵，说了一句什么，大巫仙点点头，刚要开口。

    张果突然抬起手，手心里捏着三道玉符，朝大巫仙后背打去。

    两人距离太近，大巫仙又没设防，等察觉到身后的气息，想要躲避，已来不及，浑身一震，一道巫力匹练在身后凝聚起来。

    但张果既然偷袭，那就是你死我活，绝不可能留手。

    三张玉符，引来数道阴雷，将匹练瞬间轰得粉碎，结结实实的打在大巫仙身上。

    “哇……”大巫仙一个踉跄，吐出一口血。

    “阿翁！”

    那对年轻男女大惊，一个箭步上前。

    “你挡一下，我先救阿翁！”

    年轻男子说完，飞奔到大巫仙身边，扶着他一只胳膊，朝山下走去。

    大巫仙一路不断咳血，艰难说道：“非凡，召唤教民！”

    “遵命！”非凡说完，袖子一翻，摸出一把，用力刺进大巫仙左肋。

    “非凡，你！”大巫仙一只手握住刀锋，朝他吃惊的望过去。

    “阿翁，我是为了大巫仙家族的传承，你那套思想，已经过时了。”

    非凡念了一遍咒语，大巫仙立刻感到腰部一阵刺痛，仿佛有什么东西钻进体内，噬咬自己。

    知道是非凡在刀口下了蛊的缘故，当即运转巫力抵挡，同时一摇鬼头锡杖，口中念咒，锡环之内飞出一群白毛耗子，铺天盖地的卷过去。

    非凡不敢硬拼，一边作法抵挡，一边不由自主松开了大巫仙的胳膊，向后退去，大声招呼张果师徒。

    张果把张诗明留下对付高高，自己飞身前去，打出玉符，化作一方封堵大印，朝大巫仙兜头打去。

    大巫仙一摇锡杖，其中飞出红白蓝三色祥光，托住印绶，自己盘膝坐下，把锡杖插在面前的地上。

    双手交握，口中不断念咒。

    锡杖旋转，不断飞出光影，逐渐形成了一尊巨大的形体：头戴犀牛盔，身披战甲，手持重戟，浑身散着一股强大的气质。

    “魔神鬼相！”

    非凡怔住，高高也怔住。

    这魔神鬼相，乃是大巫仙家族的护法神，传说从前是苗疆一位了不起的将军，死后被巫师供奉，尊为巫神。

    这魔神鬼相自然不是真的神灵显身，而是用强大的巫术召唤出来的一道影像，但不同于一般的鬼相残影。

    这一尊魔神鬼相中，有着这位将军生前的一缕神识，强大的戾气，结合巫力操控，恐怖到极点。

    也只有大巫仙有这等修为，能够召唤出魔神鬼相。

    “什么鬼东西！”张果见到魔神鬼相，感受到他的强大，眉头皱了起来。

    用了几天时间总算整理出捉鬼联盟所有资料，晚上公众号，还没关注的赶紧了，搜索公众号：青子v5