    觉醒中……

    西格蒙皱了皱眉，很快便做出了判断，这时候还想硬闯出庄园，绝对是不明智的做法。

    他现在倒是有些庆幸自己之前的谨慎。

    在庄园外面的草丛里，在山野中或许还隐藏着其他东西。

    “先回去。”

    回想一下，西格蒙认为自己和史蒂夫只是偶有接触，只要能及时返回，应该不至于引起管家的警觉。

    至于脚印，因为昨晚曾经下过一场雨，所以在观察地形的时候，西格蒙特意选择了一条碎石路径，这虽然会增加他逃跑的路径长度并提高被暴露的风险。

    可在这时，他之前的谨慎却为西格蒙留下了一线生机。

    否则清晰的脚印以及沾满泥水的鞋子一定没办法逃过检查。

    压低身子，感官被压榨到极限，西格蒙并没有选择沿路返回，因为需要绕上一圈，等他进入到庄园，极有可能会和巡查人员撞到一起。

    “一楼的音乐厅。”

    “希望我留下来的那扇窗没被人关上。”

    西格蒙本身并不是什么足智多谋的人，但他也确实曾经考虑过逃跑失败的退路。

    这算不上什么心思缜密，只不过是在风雪循环的空间里死多了，积攒了一点经验罢了。

    他速度飞快，庄园里的地形在脑海中闪过，没多久就来到了音乐厅的窗边，飞快的扫视几眼，西格蒙站起身轻轻一推。

    “咔。”

    他脸色微变。

    晚餐后留好的窗户被人锁上了。

    “怎么办……寻找其他出路还是冒险冲出去？”

    深吸一口气，西格蒙眼神镇定，脸上也没有太多的慌张。

    直面死亡七次，足可以让一个人改变许多。

    储藏室……音乐厅……楼梯下的仓库……或者从二楼……

    一个个计划闪过，最终却被他逐一排除。

    “时间来不及，只能拼命了！”他握紧拳头，并不缺少直面危机的勇气。

    可就在这时，耳边却传来啪嗒一声轻响。

    随即紧闭的窗户缓缓打开。

    音乐厅里一片黑暗，像蹲在阴影里的野兽张开的巨口。

    迟疑了一刹那，西格蒙纵身跳了进去。

    “是谁打开了窗子？”

    心中带着疑惑他向音乐听的深处看去，然后便看到了那个坐在钢琴前的白色背影。

    铛铛铛！

    沉闷的钢琴声突然在耳边炸开，在寂静的黑夜里，这声音是如此突兀，随后琴声戛然而止，弹琴的女人慢慢地转过头，让西格蒙借着月光看清了她的长相。

    没有狰狞和血污，这张白皙秀气的面庞出奇的好看，那女人有着柔软的金色头发，身上穿着白色的罩袍，腰肢纤细胸膛……

    而在此时和女人翠绿色的双瞳对视，西格蒙却感觉自己瞬间失去了对身体的控制。他眼前一阵恍惚，等再回过神时，那女人已经跨过了近十米的距离出现在西格蒙身前。

    金发女人抬手抓住西格蒙的肩膀，白皙的面孔凑到眼前，然后红唇轻启印在了西格蒙的嘴唇上。

    如此香艳的一幕，却不会让西格蒙产生任何欣喜，他脑海这时闪现更多的都是类似于狐狸书生，兰若寺女妖之类的情节。

    “别紧张，我只是借用你一点灵力。”

    轻柔的声音从耳畔响起，柔软的嘴唇封住了西格蒙的全部疑惑，随即他便感觉体内一股莫名的力量被抽离出去，从两人的连接处转移到对面女人的身体之中。

    “现在的女妖抽取精力都不用脱衣服的吗？”

    控制中的西格蒙吐了一句槽，随即他便凝聚精神，拼命的对抗着对方的抽取。

    近在咫尺的女人猛的瞪大了眼，她显然也没想到会遭受西格蒙的抵抗，紧接着女人迈腿向前，借着双手下压的力道加大了吸取的力量。

    但下一秒，一股剧痛却猛地从小腹传来，金发女人忍不住发出一声短促的惨叫，在剧痛中上身下意识的后缩。

    还没等她意识到底发生了什么，黑暗中一个坚硬的脑壳便撞在了她的面门上。

    嘭！

    “滚开！”

    伴随着西格蒙的一声低吼，金发女人被他撞飞出去，纤瘦的身体在地板上划出数米。

    “怎么回事，他怎么可以摆脱我的……”

    脑海中闪过一个念头，翻滚中的金发女人便看到一道人影炮弹般的冲了过来。

    “等等，我没有恶意！”

    她猛地伸出右手。

    可对面的西格蒙却丝毫没有迟疑。

    嘭！

    眼前金星乱窜，脑袋嗡嗡直响，可怜的女人被西格蒙一脚踢在头上，身体横扫撞到了不远处的长椅，发出了沉闷的响声。

    好不容易从控制中挣脱出来，西格蒙连续两次攻击得手后却被没有停止脚步。

    至于女人刚才说的话……

    “等等，我真的没有恶意，再继续下去，我勉强维持的梦境就要破碎了！”

    女人大吼一声，说着身体猛的从地上弹起，也不见她如何招手，下一秒音乐厅里的黑暗一扫而空，周围的窗户全部被打开，带着些许温暖的阳光涌入进来。

    “这……”

    西格蒙下意识的停下脚步。

    “你难道不好奇吗？”

    “巨大的琴声和打斗，竟然没有引起其他人的注意，还有周围的阳光。”

    女人从地上爬起来，拢了拢有些凌乱的头发，西格蒙这才注意到她的脸上没有任何伤痕和血迹。

    不过女人站立的姿势有些诡异，修长的大腿聚在一起，似乎在努力的忍耐着什么。

    “这是什么地方？”

    “你可以把它理解成一种特殊的梦境，我没有恶意的，只是想要借用一点你的力量，帮我摆脱这个诡异庄园的控制。”

    金发女人回答道。

    “我是蒙塔娜*曼宁，神谕教会的女修士。”

    “我感受到了你体内的灵力，我想你应该已经打破了意识囚笼，并完成启蒙，获得了特殊能力吧。”

    “虽然没有签订契约，但现在的你也勉强算是一个超凡者了。”

    “那么你也一定见识到了这个庄园的古怪诡异。”

    名叫蒙塔娜的女人一边做着自我介绍一边慢慢的移动，只不过因为下体的疼痛她的姿势扭曲，像是个古怪的木偶。

    “意识囚笼，那是什么？”

    西格蒙好奇的问道。

    “这是每一个人在启蒙过程中都需要经历的过程，我们的精神会纳入到一片意识空间，在那里经历许多奇怪的事情。”

    “也许是荒岛，也许是危险的战斗，在这个过程中，死亡并不是结束。”

    蒙塔娜一脸疑惑的看着西格蒙。

    “没有印象吗，难道是你经历的时间太短？”她有些好奇。

    “你在意识空间里度过了多久？”

    “两天？三天？”

    听到这儿，联想之前的诡异经历，西格蒙张了张嘴，却不知该如何回答。

    “难道还不到一天？”

    蒙塔娜皱了皱眉。

    “那你也太短了。”

