    该来的总会来，即便路程不算近，但车开着开着也就到了。

    罗顽顽下车之前，深吸了一口气，她面色如常，却只有自己知道心跳在不自觉地乱了分寸。

    孟萦带路，看罗顽顽没有交谈的意思，也就体贴地没有打扰她。

    这片是新开发的楼盘，毗邻城东最大的公园，生活环境一流。

    因为地理位置优越，周围不少商业写字楼和商场，生活也很便利。

    孟萦带罗顽顽进了小区，往整个小区位置最优越的那栋楼王走。

    罗顽顽一路随意看了看小区里的情况，闹中取静，绿化非常好，景致也好。

    而且这个小区她上辈子就听说过，再过个五六年，单价会涨到几万块。

    她觉得她那位未曾谋面的生母，在这儿买房子算是得着了。

    进了楼门，装潢的美丑罗顽顽不予评价，但是壕的气质她是感受到了。

    电梯门都擦得蹭明瓦亮，她能看清自己的一根根睫毛。

    罗顽顽乘着电梯，一路数着自己的睫毛，可惜没数完18楼就到了。

    孟萦率先出来，挡着电梯门，请罗顽顽出来。

    罗顽顽知道该面对的总得面对，只能放弃数了一半儿的睫毛，脚步迟疑地从电梯里迈出来。

    “这栋楼是一梯一户，私密性非常好。”

    孟萦引着罗顽顽到了门口，拉开密码锁的保护罩，输入了密码。

    “密码是您的生日。”

    孟萦说话的声音罗顽顽几乎没注意，罗顽顽抿着嘴唇盯着眼前的门板，如果她在里头，听见声音应该会走过来，那么门一打开是不是就会看到了？

    手心里全是汗，罗顽顽全身紧绷得像块石头，眼看着孟萦拉开房门。

    这一切在罗顽顽眼里就好像的慢动作，随着门一寸一寸地打开，她的眼睛不由自主地瞪大了。

    但是门内并不是她想象的样子，而且空无一物，没有半个人影。

    “请进。”

    孟萦当然看出罗顽顽的紧张，但是都已经到门口了，总不能临阵脱逃吧？

    罗顽顽看了她一眼，心一横，迈了进去。

    站在玄关往里瞧了瞧，还是没人，罗顽顽暗自松了口气，心里又有些疑惑。

    “我进去看看。”

    孟萦也发现目之所及的地方都没人，请罗顽顽在客厅坐会儿，她去里面找人。

    罗顽顽站在偌大的客厅里，中式混搭一点现代风格的装修，让她忍不住撇了撇嘴。

    孟萦刚说啥来啥，说这是生母给自己置办的房子，但罗顽顽看来看去都没觉得这像是自己会喜欢的装修。

    好在自己也没打算要，不然住在这里她得压抑死。

    她也知道这些海南黄花梨打造的家具名贵，但是那是上岁数的人喜欢的东西。她这个年纪真心不感冒。

    正琢磨着，孟萦匆匆走出来，脸上带着难得的歉意。要知道从俩人碰面到现在，罗顽顽没在她脸上看到过太多的表情。

    见罗顽顽看过来，孟萦的歉疚更甚，她甚至鞠了个躬给罗顽顽！

    “实在抱歉，老板有急事儿先离开了。这是她留给您的。”

    孟萦递了个印着中式花纹的对折的便笺，有点不确定地打量着罗顽顽的神色。

    她把人带来却扑了个空，换做是她也会有点不高兴吧？

    罗顽顽看了看孟萦手里的便笺，伸手接了过来，她倒是突然觉得对了。

    就说嘛，两辈子没见过面的亲妈，怎么可能就这么随随便便见着了？

    这会儿人走了，她才觉得有那么点儿曲折从意味儿了。

    所以罗顽顽一点都不生气，脸上的表情甚至比刚进门的时候轻松多了。

    她甚至就近坐在了崭新的黄花梨椅子上才打开便笺。

    和记忆里谢轻带她去找到的那封信慢慢重叠的字体，也是寥寥两句。

    “顽顽，因有急事必须处理，失约实在抱歉，择日再见。”

    落款是妈妈。

    罗顽顽拈着这薄薄的一张纸，觉得亲妈可以说是相当自信呐。

    她还没认亲呢，就以妈妈自居了。

    “老板事务繁忙，肯定是有急事，否则不会这么着急离开的。”

    孟萦干巴巴地解释了一句，她也不明白为什么处心积虑谋划一切的老板会放弃这次会面。

    她以为老板日思夜想的就是跟自己的亲生女儿相认呢。

    “你不用替她解释，她已经说了。既然人不在，你现在能送我回去了吧？不然我自己打车走？”

    罗顽顽起身，随手把便笺搁在了茶几上。

    孟萦看不出她的喜怒，但是从常理上考虑，罗小姐不开心也是理所应当的。

    “您不看看房子吗？”

    来都来了，孟萦想着看看房子或许罗顽顽心情能好点儿。

    罗顽顽瞧了一眼客厅和饭厅之间用来隔断的四页屏风，更糟心了。

    “不看，走吧。”

    说完不等孟萦，率先往门口走。

    孟萦无法，只能急忙跟上。却暗自懊恼自己办事不利。

    她太心急了，早知道应该趁取车的时候跟老板联络一下，知道老板不在这里，她就换个时机再跟罗小姐表明身份了。

    现在出师不利，下次再想制造机会，肯定就没这么容易了。

    可懊恼归懊恼，孟萦也只能先顾着眼前的事儿了。

    一路上罗顽顽都没什么话，闭目养神似的靠在后面，也不知道有没有睡着。

    孟萦一直偷偷观察，也没发现什么端倪。

    车子行至一半儿，罗顽顽手机响了。

    她睁开眼睛，掏出手机一看是宋承骁。

    也不知怎地，从孟萦和她表明身份开始她都还挺冷静的。但是看到宋承骁的来电，她却有点绷不住了似的。

    盯了手机好一会儿，她才压下那股酸涩的感觉，接起电话：“喂？承骁哥……”

    电话那头几乎一听见罗顽顽的声音就感觉到不对劲儿了。

    【顽顽你怎么了？谁欺负了你？】

    宋承骁在那头一下子就急了，本来他想估摸着时间差不多了打电话顽顽今天录节目的情况，但是今天工作实在太多，忙活到现在才想起来打电话。

    怎么一接通顽顽的声音就跟被丢弃的小奶猫似的，嘤嘤得好不可怜。

    宋承骁的心一下子就揪起来了，生怕她是今天去录节目的过程里瘦受了啥委屈。

    罗顽顽扁了扁嘴，可怜兮兮地说：“我想见你，立刻，马上。”

    她觉得自己现在迫切需要男朋友的一个拥抱，让她知道她不是一个人。

    心里那个漏着的空洞，这会儿正呼呼地吹着凛冽的风，让罗顽顽在盛夏时节，觉得无比的冷……

    