    此刻，下方那一众围观的修士一个个都是瞪大了双眼，不可置信的看着上空。

    那秘火派少主在遇到李哲之前，展示出来的，可一直都是堪称碾压式的实力来着！

    可是现如今，在李哲的手下，这秘火派少主却是连还手之力都没有，可以说这全程都是被吊打！

    这还只是切磋，若是实战的话，恐怕在当初打个照面之时，那少主就已是死在了李哲的剑下了！

    “好家伙，这人谁啊？竟有如此强悍的实力！”

    “这就不知了，我也是第一次见到他……”

    “呵呵，这还不是关键，关键是他现在可是最新的信物获得者，接下来的信物，恐怕就不是那么好拿的了……”

    一时之间，下方的修士一个个都是在连声讨论着。

    能够一睹李哲这等强者的风采，他们倒也都是心满意足了。

    只是，众人都是没有注意到的是，在这人群之中，有着一个头戴斗笠的男子，静静的看了一眼上空的李哲之后，便是悄然离开了此处。

    李哲向来不是什么虚荣之人，自然不会在意下方观战的众人，如此倒也是同样没有看到下方那行迹古怪之人。

    此刻，他已是从那秘火派少主的手中将那信物给拿到了手中了。

    这信物看起来似乎是某种瓷器破碎的碎片一般，还可从其上看到并不完整的花纹线条。

    不过从这信物之上隐隐散出的灵力波动几乎可以确定，这就是信物了。

    李哲来此，只是为了那分灵水而来，倒也不想莫名其妙的结什么仇。

    当即，他便是一甩手，直接将那禅杖扔给了那少主。

    那少主抬手接过禅杖，却是发现自己依旧是无法与这禅杖产生联系，就仿佛这禅杖已是变成了一个陌生的法器一般。

    “你对我的法器做了什么？！”

    当即，那少主便是抬起头来，对着李哲质问道。

    李哲耸了耸肩，轻声道：“抹去了你的印记罢了，你自己重新祭炼一番便是了。”

    听得李哲的话语，这少主才是松了一口气，他最怕的，就是这法器有什么损伤了，不过现在既然没有，那就再好不过了。

    他抬眼看了李哲一眼，强自忍住了自己心头的那股子对李哲的杀意。

    他很清楚，自己不是李哲的对手，至少不能够在这等时候，就将自己对于李哲的恨意表现出来。

    “好了，你现在是最新的信物获得者，去那遗迹入口守着吧，如有新的信物出现，你便照着我的方式做就是了。”

    当下，这少主也是沉吸了一口气，对着李哲说道。

    说话间，他便是身形一闪，径直离去了。

    见状，李哲也是微微挑了挑眉，倒是没有多说什么，直接是身形一沉，向着下方落了下去。

    见得李哲下来，众人皆是恭敬的对着李哲打了打招呼。

    就凭着李哲表现出来的实力，自是受得起众人的这份尊敬的。

    当即，李哲便是默默的转过身子，走到了那遗迹入口处。

    这里是接近这山峰边缘的位置，在这里有着一块巨石，那巨石之上则是有着一道十分清晰的裂痕。

    隐隐之间，还能够从那裂痕之中，察觉出来一丝空间波动。

    尽管是第一次到达这里，但是单从这空间波动，李哲便是判断出来了这里便是这青极山遗迹的入口处了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，直接是盘膝端坐在了原地。

    而那前来围观的众修士，也都是各自离去，继续去做自己的事情了。

    与此同时，在距离这青极山约莫百里之外，这里有着一片密林，在这林中，如今已是聚集了十数名修士。

    乍眼看去，这十数人中，便是实力最低的，都是有着元婴境中期的修为！

    这十余名元婴境中期以上的修士，可以说堪比一个低阶宗门的实力了。

    而这众人此刻有的端坐在树梢之上，有的靠着粗壮的树干盘膝修炼，也有的站在树枝顶端，极目远眺。

    他们之中没人说话，就仿佛是在等着什么人一般。

    很快的，从青极山的方向便是飞过来了一道遁光，很快的，那遁光便是落入了这林中。

    这时候才是能够看清楚这驾驭遁光之人的模样，他分明就是方才在青极山上观看李哲战斗的那带着斗笠的修士！

    “怎样了？”

    便是这个时候，一名靠着树干的修士缓缓抬头，望向了他。

    “那新得信物的家伙，实力略强，估摸着和老三差不多。”

    这人神情淡然，轻声说道。

    此言一出，众人皆是互相对视了一眼，随即都是发出了阵阵笑声。

    “你还是不要太过于紧张了，便是他实力远超于我都没用，毕竟只是单独一人罢了！”

    这个时候，那端坐在树梢之上的老三也是朗盛笑道。

    听得这话语，众人也都是附和着点了点头。

    “还是小心为上，组织派我等过来，此事可是只许成功，不许失败的！”

    这人微微皱了皱眉头，随即才是沉声说道。

    闻言，众人也都是挑了挑眉，默默的应了一声。

    “好了，各自修整，保持最佳状态吧，现如今我等掌握了十余枚信物，剩下进去的人，加起来应当都是没有我们人数多了，可以稍稍放松了。”

    当即，这人也是再度朗声说道。

    单从他这话语之中便是可以听出来，在这里的这十余人，竟是都拿到了进入那青极山遗迹的信物！

    很显然，这一次这青极山遗迹探寻，恐怕是有些许非比寻常了……

    而此刻的李哲对此还是一无所知，只是静静的端坐在那遗迹的入口，等待着下一个信物的出现。

    时间点滴流逝着，转眼之间，便是过去了足足二十余日的时间。

    这段时间里，一个多余的信物都是没有出现，李哲倒也是难得的省去了不少的麻烦。

    现如今，距离那遗迹开启，就只剩下最后几个时辰的时间了。

    伴随着这遗迹开启之日接近，这里聚集的修士大都也是在这个时候离去了，待到下一次遗迹即将开启的那一年，他们才是会重新在此聚集了。

    而同样的，所有拥有着信物的修士，如今都已是来到了这青极山山巅。

    粗略感知过去，李哲可以感知到，接下来，要进入到这遗迹之中的，应当是有着十九人之多。

    但是不知为何，隐隐之间，李哲竟是觉得这里有着十三名修士的气息都是十分接近！

    那并非是功法气息的接近，而是那等类似于师出同门的感觉。

    李哲微微皱眉，随即也是摇了摇头。

    通过他从少阳真人那里得来的信息，这青极门的消失虽说神秘，但是这遗迹之中，却是没什么太多的好东西。

    因此，这遗迹甚至连一名紫府境修士都没有吸引来。

    像是这等遗迹，这修行界之中不说数不胜数，但也绝对不在少数。

    这等有规模的进入，想来应当是没什么太大的可能性的，毕竟就算他们制霸了整个遗迹，也得不到太多的好东西，反而是会浪费时间，招惹仇敌。

    毕竟若是单凭着个人实力夺得遗迹之中的宝物，被夺宝的修士大多也会自认倒霉。

    但若是凭借着人数优势的话，那恐怕就很容易被人给记恨上了。

    思来想去，李哲自己也是觉得这些人是一起的可能性不大。

    恐怕是自己太过敏感了吧？

    李哲默默的想着，摇了摇头，站到了那遗迹入口外，静静的等候了起来。

    而随着时间的推移，众人也全都是向着这边靠了过来。

    现如今，十九名得到了信物的修饰，全都是来到了这入口之外。

    这些人中，互相熟识的人并不多，因此很少有交流的声音，反倒是一个个都是面带警惕的看着其他人。

    毕竟这遗迹乃是处在一个小型空间之中。

    若是在其中发生了什么意外，便是联系自己的亲朋或是宗门都是没有任何的可能性！

    而李哲站在此处，也隐隐是察觉到了身后传来了一道十分浓重的带着敌意的目光。

    李哲微微皱眉，回过头看去，只见那秘火派的少主如今正毫不掩饰自己的杀意，死死的盯着李哲。

    李哲微微皱了皱眉头，心念一动，便是调动了一股子杀伐道气，向着对方看了过去。

    那杀伐道气所带来的浓重杀意，几乎是瞬间便是让那少主的身形微微颤动了一下。

    不过随即，他的脸上便是露出了一抹挑衅的目光，依旧是冷冷的看着李哲。

    见状，李哲也是缓缓眯了眯眼睛，没再去理会对方，收回了自己的目光。

    不过，李哲的心头却是暗暗将对方给记住了。

    之前两人的对决结束之后，这少主便是离开了这青极山，如今再回来。

    李哲估摸着他恐怕是回秘火派之中，拿到了什么让他觉得可以打得过李哲的宝物。

    否则的话，他也不可能有那个胆子在要进入遗迹之前，对李哲释放这么明显的敌意。

    李哲微微摇了摇头，叹息了一声，自己这招谁惹谁了，莫名其妙就又多一个仇敌……

