    谢瑶朝着楚寒点了下头，手指已经搭在了洪夜的手腕上。

    片刻之后，她才松了口气。

    子蛊没事，只是正常毒发，并非是有人操控母蛊。

    不过即便如此，洪夜的情况也不容乐观！

    在洪夜的体内，不仅仅只有子蛊存在，还有多种其它毒素！

    很像是洪夜给别人当了小白鼠，在被做一些试验的感觉。

    这么多毒素如果被全部引爆，跟子蛊爆发也没什么区别，洪夜必死。

    谢瑶没时间细想，立刻集中精神，开始给那些毒素捋清调理，然后逐一解毒。

    楚寒就在一旁看着，看着谢瑶目光凝重，看着谢瑶面前白了足足近百个小瓶子，全都不尽相同，而且排列的井然有序！

    还要许多其它的东西。

    有的是他见过的，有的是他没见过的。

    他只是目光平静的看了一眼那些东西，然后就一直看着谢瑶。

    只见谢瑶把一切都进行的有条不紊，即便面对上百个小瓶子，一双纤白玉手上下翻飞，也没有一丝一毫的迟疑不决！

    他感觉，谢瑶就算是闭上眼睛，也能轻而易举的做到这一切。

    就好像，谢瑶拿出来的那些东西都活了一样，全都听凭谢瑶调遣，绝无二话。

    谢瑶就好像一军主帅，浑身上下都透着一股英姿勃发的威风，号令那些东西发动进攻，而洪夜体内的毒素就是它们要战胜的敌人。

    这样想着，楚寒忽然回神，意识到自己的想法，心中有一瞬间的惊讶。

    他已经知道谢瑶医术高绝精湛，几乎没有谢瑶治不好的病症，但即便如此，这一次的治疗，谢瑶还是给了他新的感觉！

    似乎，谢瑶还有做一军统帅的潜质？

    “帮我把他抬到床上。”谢瑶一直专注的给洪夜解毒，并没有留意楚寒的表情。

    “好。”楚寒立刻出声，就像搬一块人形泡沫一样轻松，把洪夜放到了床上。

    谢瑶见状，立刻来到床边，继续给洪夜治疗。

    这样的状态，足足持续了半个时辰，谢瑶才缓缓收回了双手，长出了一口气。

    楚寒这才上前，看了谢瑶一眼，递过来一杯茶水，眼神中透着关心，“喝了它，你的嘴都有些干了。”

    谢瑶也没客气，接过来直接一饮而尽。

    许久没喝水，的确有些渴了。

    楚寒看了看洪夜的脸色，看见了刚刚泛起的一抹红润，嘴角轻轻动了一下。

    等谢瑶喝完水之后，才开口问道：“情况如何？”

    谢瑶随后将洪夜体内不仅有子母蛊，还有许多毒素的情况说了一下。

    “足有十几种毒素？”楚寒眸色一深，泛起浓浓的寒意。

    单单子母蛊就足以要了洪夜的性命，对方却用了那么多中毒素，明显是在洪夜身上做尝试。

    “不必担心，十几种毒素已经被全部解掉了，而且我也暂时控制住了子蛊和母蛊之间的联系。就算对方操纵母蛊，洪夜也不会毒发。但是这样的情况我也不确定能维持多久，想要解毒，还要找到母蛊才行。”谢瑶说着，递给楚寒一个瓷瓶。

    “这里面是能压制子蛊毒素的药。如果子蛊正常毒发，可以服用这个药缓解症状。”

    楚寒接过瓷瓶，刚要开口，洪夜忽然咳嗽了一声，已经悠悠转醒了。

    洪夜刚睁开眼睛，就发现自己躺在床上，而楚寒和言珺站在一旁。

    他立刻坐起身来，冷冷的看了谢瑶一眼，然后问向楚寒，“我刚刚怎么了？为什么会躺在床上？”

    “你毒发了。”楚寒的回答很简单，没有过多解释。

    洪夜仔细感觉了一下，发现身子比之前轻了许多，也舒服了许多，狐疑的看了一眼谢瑶，语气已经带了质问，“你对本世子做了什么？”

    “你体内的子蛊已经被我控制住了，短时间内没有身亡的危险，但是毒发还会正常发作。”谢瑶也没多说，言简意赅。

    洪夜深深的看了谢瑶一眼，目光仍旧冰冷。

    他之前毒发过，所以很清楚毒发的感觉，只不过之前毒发并没有晕倒，所以才会疑惑的问了楚寒一句。

    之前毒发之后，会浑身无力，头晕眼花，但是现在头脑清醒的很，看样子是言珺给他吃了什么强身健体的药！

    毒发还会照常，但是却控制住了子蛊？

    在对方操控母蛊杀了他之前，没人知道言珺是否真的控制住了子蛊！

    这种谎言都说得出来，言珺果然是深谙此道！

    谢瑶看见了洪夜眼中的嘲讽，没有在意，继续说道：“子蛊虽然得到控制，但是我也不确定能够控制多久。当务之急，必须尽快找到母蛊，才有机会解掉你体内的蛊毒。”

    “关于你被抓，被下蛊的事情，你还记得多少？”

    洪夜冷笑，“不确定能控制多久？所以，在本世子被子蛊杀死之前，子蛊一直都是在你的掌控之中？”

    言珺补上的那一句，简直让谎言变成了真言，天衣无缝！

    无论发生什么，言珺都立于不败之地了！

    高！

    “寒王，你驰骋疆场这么多年，不会连这点心思都看不透吧。”洪夜转眸，不解的看戏楚寒。

    这个言珺很有手腕，难怪能骗的楚寒把她从边疆一路带回京城！

    “你刚刚毒发晕倒，是她第一时间发现，并且立刻开始救治。整个过程，本王在场。”楚寒缓缓诉说，语气低沉郑重。

    洪夜见楚寒如此相信言珺，‘呵’的一声轻笑，知道多说无用，便索性不再提，“想知道我都经历了什么，可以！但是，她必须出去！”

    洪夜的目光，裹挟了冰渣，看向谢瑶，声音掷地有声！

    楚寒的脸色直接沉了下来，黑眸之中也终于沾染了冷意。

    但是，没等楚寒开口，谢瑶先一步说道：“既然洪世子不信任我，我也没有继续留下来的必要，告辞！”

    说完，她朝着楚寒一抱拳，干脆利落的直接转身走了出去。

    不过趁着朝楚寒抱拳的机会，她给楚寒使了个眼色，让楚寒先套出洪夜的话再说。

    她听不听没关系，楚寒得到了消息，就等于她得到了消息。

    洪夜这么抗拒言珺，也是替楚寒着想，她出去一下又何妨。

    房间里，洪夜见言珺终于离开，冷哼了一声，随后目光暗了下来，缓缓说出了被困时的情况……

