    三天后。

    躲在空间里的宴阳，看外面没人，这才出了空间，来到宴臣的尸体旁，眼泪簌簌的落下：“哥，怎么会这样？”

    宴阳察觉到自己又觉醒了个异能，尝试性的往外扫了扫，结果发现了季墨言，马上收起宴臣的尸体放进空间里，然后快步逃出去。

    季墨言交代闫熙几句，就追了出去。

    这一追一逃，离开了帝都的范围，宴阳进了丧尸的地盘，发现自己新异能的好用，于是用丧尸来对付季墨言。

    可是，不论她往哪里逃，总能被季墨言找到，这让宴阳很是惊慌。

    “为什么？季墨言！你为什么要这么对我！”丧尸大军前，宴阳咬唇，难以抑制的怒气表现在脸上：“难道我们之间一切都是假的吗？你为什么要这么对我？！”

    季墨言抿唇不语，瞬移异能加身，很快接近宴阳所在的地方。

    忽的——

    季墨言朝宴阳攻击的时候，那道雷竟然偏移了攻击轨迹。

    宴阳睁大眼睛，含着泪道：“墨言，我就知道你还是喜欢我的，我们有什么误会，说出来就是，为什么要走到如今地步呢？还有，你杀了我哥哥，我都没和你辩解什么，你到底为什么要这样？”

    季墨言冷笑一声，既然异能不受控制，那就用自己的肉体去搏斗，快步走到宴阳身边，一拳又一拳的落下，丝毫不与宴阳对话。

    “啊！”宴阳惨叫着，用光系异能治疗自己。

    “哼！”季墨言怎么可能会给她时间治疗？手握成爪，朝宴阳的额间刺去！

    刹那间！风云变幻！周围大风卷起！

    季墨言浑身颤抖着，冥冥之中，仿佛有道声音在阻止他这么做——

    轻轻，小珩……

    妻子与孩子鲜活的脸，浮现在脑海中，迷蒙的意识清醒，看着面前面容狰狞的宴阳，一个用力，手刺入了她的额间，将异能核给抓了出来。

    宴阳睁大眼睛，没有死，还有气息。

    季墨言再接再厉，搜寻着时之珩的气息，最后在宴阳的腹部找到，从空间戒指里拿出一把刀，将其开腹，把那颗被消化了不少的尸丹取出来。

    轰隆隆——

    伴随着宴阳的气绝，天空忽然打起雷来！

    银色的雷电凝聚，仿佛在朝季墨言的方向做准备。

    季墨言加快自己的速度，催动元气和神识，将时之珩的神魂剥离出来。

    “小珩，爸爸爱你——”

    季墨言哆嗦着身体，看向那几近透明的魂体，快速将其送进了玉佩当中。

    双手捏诀，玉佩光芒乍现：“轻轻，小珩，另一个世界见……”

    随着玉佩消失，季墨言话落，天空的雷轰隆隆的劈下来。

    倒下的季墨言没看到，宴阳的身体当中有什么飘起，追随着那玉佩消失的地方而消失。

    ……

    【世界转换，时轻轻和时之珩重生后的世界。】

    极昼第十天早上。

    时轻轻醒来，看到趴在地上的季墨言，眨眨眼睛，深吸口气，起身将人扶起来：“阿墨，你怎么睡在地上？”

    季墨言猛地睁开眼睛，右手掐在时轻轻的脖子上，意识回归，头依旧很痛，只是脑海中的记忆有些问题……

