    “这些日子，我也看出些东西来了，你是鬼域的公主，魔尊还是很看重你的，只要你别赶我出魔宫，魔尊便不会赶我离开的！”心漪哀求道。

    南宫绯影只觉得更加莫名其妙，“赶？你离不离开魔宫关我何事？我赶你做什么？你这些话去对风无域说，别对我说！”

    “绯影公主……”

    “出去！”南宫绯影冷喝。

    心漪还是跪着不走。

    南宫绯影手掌一抬，强大的暗黑之力和水凝珠之力凝聚在手，“我数到三，你再不走，别怪我不客气！”

    心漪这才站了起来，跌跌撞撞地往外跑。

    南宫绯影收回了掌，却觉得奇怪，初见火灵时，这火灵也是个有傲骨的，今天居然做出对她下跪的事情来，难道爱情真的能让一个人变得如此之快？

    算了，这不关她的事，她没必要多想！

    拿起两瓶药，南宫绯影各倒出里面最后一粒，和着水吞下。

    对医药一窍不通的她，根本没有察觉到其中有一颗丹药药味与之前服用的有些许不同，是被人调换过的。

    这一觉，她依然睡得极好。

    只是次日刚一醒，十来天未再疼痛的下腹，又有些许不舒服。

    她没当一回事，和风无域前往地脉。

    带去的统领和魔兵全部留在地脉外，风无域、南宫绯影、心漪三人进入地脉。

    地脉邪兽知道他们到来，在他们进入地脉不久，就出现了。

    “邪兽，你可对她熟悉？”地脉邪兽是看守邪火的，对于地脉邪火火灵，它或许分辨得出来，南宫绯影指着心漪，问地脉邪兽。

    地脉邪兽凑近心漪，在她身上嗅了嗅。

    心漪立即布了一团火在手心，喂给地脉邪兽，“给你吃。”

    地脉邪兽嘴巴一张，将那团火吞下，回身对南宫绯影和风无域道：“是邪火的味道，她身上也有邪火的气息，只是……”

    “只是什么？”南宫绯影问。

    “味道不是很纯正。”地脉邪兽回道。

    “那是因为我的元神还没有完全修复好！”心漪赶紧解释。

    南宫绯影再问地脉邪兽，“你觉得，她是不是火灵？”

    地脉邪兽无法给予肯定回答，只道：“应该是。”

    “那就布火试试吧。”既然应该是，那就还有可能不是，所以能让地脉里的邪火重新燃烧起来，才是正理，其他说再多都无用。

    “魔尊，真要在这里布火吗？”心漪楚楚可怜地望着风无域。

    “这里有何不可吗？”风无域反问。

    “不是不可，是地理位置不太行。”心漪看了一下狭窄弯曲的地脉，“我现在布火、控火的能力达到什么程度，我尚不清楚，邪火虽然不会灼伤人，但若布得太大，会撼动地脉的，这里太窄，我怕……”

    “那你的火，就先布得小一点。”南宫绯影开口。

    “我都说了，我还不会控火！”心漪很为难。

    “本尊在这里，就算地脉撼动，本尊也能保地脉不塌。”风无域一锤定音道。

    “魔尊说能保地脉不塌，那自然是能保地脉不塌的！”心漪一脸信任风无域的表情，“不过魔尊得到左边站着，那儿最窄，地脉若被撼动，魔尊得最先护住那儿。绯影公主到后方十米外站着，那里是安全距离，又看得到我布火。”

