    “我们去哪里买年货啊？”宁有光坐在时望月的车里，羽绒服的帽子包着头，脸上还带了同款颜色的黑色口罩。

    清澈的眼神望向车外，眼底有防备。

    今天的宁老师是社恐本恐。

    “咱们的车窗是防窥视的，你把帽子和口罩摘下来晒晒太阳吧。”时望月很无奈。

    这人是到底有多怕被粉丝和路人围观。

    平时那么喜欢晒太阳的人，能憋住连续下一两周的雨和雪，好不容易天晴，她竟然能蹦住脸都不露。

    “哦……”宁有光摘下帽子和口罩。

    她其实憋的也挺难受的，但要是被拍了的话，她会更难受。

    “我们去佛罗伦萨小镇扫货吧。”时望月说，“那里的人员素质比较高。”

    因为卖的都是奢侈品，一般人也不会去。

    “我不。”宁有光拒绝，“我不要去那里。”

    “那你要去哪？”时望月失笑。

    “我要去吃火锅！”宁有光这段时间憋的太狠了，“我要先用一顿火锅开启完美假期。”

    时望月笑道，“佛罗伦萨也有火锅啊，我们可以吃海鲜火锅。”

    “不要。”宁有光摇头，“那里的海鲜火锅又贵又水，很让人下头。”

    ——“这么冷的天，我要吃羊蝎子火锅，又香又辣的那种。”

    时望月好笑道，“我是没问题，可是你也知道，现在这种时候，能吃羊蝎子火锅的大排档肯定挤满了人，你确定你可以吗？”

    宁有光噎住了，“我们去逛超市吧，多买点新鲜蔬菜啊，肉啊，什么的，其它的都网购。”

    说着，她拿起手机打开购物app点点点，“不过好像蔬菜肉也可以网购。”

    时望月认真扶着方向盘，飞速转头看了她一眼，“现在什么都可以网购，就是日光和烟火气没法网购，所以，我今天才会拉你出门逛街的。”

    宁有光放下手机，“你说的也是。”

    她看着窗外车水马龙的街道，和街道两旁被日光照的闪闪发光的人群，“我们去佛罗伦萨小镇吧，去给大家买点新年礼物。”

    “可以。”时望月点头“不过我最想还是给你买。”

    “那里没有我要买的东西。”宁有光笑。

    衣服、鞋子、包包、珠宝首饰她全都不需要。

    “我们先去看看再说。”时望月当然知道姐姐不喜欢那些东西。

    但是他觉得过年了，两人身上的行头还是要准备的。

    更何况，今年他们一起过年，他就更想准备的圆满些。

    ……

    两人最后在佛罗伦萨小镇差不多逛了一天，除了买完了需要送给全部亲朋好友的新年礼物，还一人买好几身过年穿的行头。

    “累死了。”宁有光站在佛罗伦萨小镇的街心花园边甩手。

    “我们把东西放好就去吃饭吧。”时望月手里此刻也没提东西。

    见到她在甩手，立即牵过她的手，温柔的帮她揉手臂。

    两人身后跟了四个保安，每个保安的手里大包小包提满了。

    “嗯，好饿。”宁有光可怜兮兮的看着时望月，“你买太多了。”1314

