    洪恒宇早已失去了理智，根本不会跟秦天讲什么道理，洪家现在承受的一切，都是拜秦天所赐。

    他说这句话的意思，就是想告诉秦天：无论结果如何，洪家必杀秦天。

    这一点，无论谁来都改变不了。

    然而，秦天并没有半点意外。

    从他决定要来三江城洪家那一刻开始，就已经知道会出现现在这样的结果了。

    甚至秦天做好了最坏的打算。

    只是他有些意外，佐九言突然出现为他化解了洪家必杀的局面，还有邹青山派邹束旻带人支援秦天，确保他安全离开三江城。

    从这些细节中，秦天也感觉到了佐九言、邹青山二人的顾虑。

    毕竟三江城文武洪家底蕴摆在那，任由他们如何强势，都必然会伤及自身。

    俗话说：伤敌先伤己。

    洪家若能迷途知返，那问题就容易解决，现在看洪恒宇的态度，完全没有要放过秦天的意思。

    “啪！”

    突然，秦天一挥手，一个耳光直接扇在了洪恒宇的脸上。

    “我忍你半天了，没完了？”

    “从洪家到医院，我一直都在克制自己的情绪，可你倒好，一而再，再而三挑战我的底线！”

    “我没把你从这里丢出去，已经算是对你客气的了！”

    “看在洪成文当年与我爷爷关系不错的份上，我已经对你们够仁慈了，做的也已经仁至义尽了，再不识好歹，洪家就等着除名吧！”

    轰！

    秦天的这一番话说完，全场震动。

    当着这么多人的面，秦天竟然肆无忌惮地对洪恒宇大打出手了。

    而且他说的话，完全是将洪家踩在脚底践踏的节奏。

    静！

    全场死一般的寂静！

    秦天在洪家召唤青龙的恐怖力量，已经震的洪恒宇心惊胆战了，洪恒宇即使有滔天的怒意，在秦天的怒喝之下，也只能乖乖地闭上嘴巴。

    这小子到底想干什么？

    洪恒宇与身边的手下对视一眼，压低声音说道：“如果没有邹家的人，咱们洪家那么多兄弟对着小畜生出手，有多少胜算？”

    “这……”那名中年男人眉头一皱，惊悚之色随之表现出来，下意识瞄了秦天一眼。

    这个细微的举动，仿佛生怕洪恒宇的话被秦天听到一般。

    “说……”洪恒宇咬牙切齿地吐出一个字。

    “先生，不是我泼你冷水，若动起手，恐怕……我们会全军覆没。”

    嘶！

    洪恒宇一听，情不自禁倒吸一口凉气。

    这样的结果其实他早就猜到了。

    只是从他手下人嘴里说出来，对他的心灵再一次造成了冲击罢了。

    碧青龙有多强，洪恒宇从父亲对其的重视程度就已经感觉到了，加上洪成武的修为突飞猛进，完全是依靠碧青龙。

    只是，洪恒宇做梦都没想到，堂堂国老级的高手洪成武，在秦天面前竟然连一招都没过，就倒下了？

    从秦天出现在洪家后的每一个诡异的细节，无一不然洪恒宇感觉到害怕。

    碧青龙好像感应到了主人出现，自动从地下密室飞出。

    接着就是诡异的水柱，竟然能挡住子弹的扫射，这已经完全超出了人类的范畴。

    至于这是怎么回事，到现在洪恒宇还没搞清楚。

    然后，洪成武突然倒下，奄奄一息。

    最后就是洪成文病危。

    这所有的一切，都是因为秦天的出现而导致的。

    越想洪恒宇就越害怕，眯着眼死死盯着秦天，洪恒宇呼吸急促，目带骇然。

    这一刻，洪恒宇也终于明白，为何叶家‘八脉蛊针’能在大华长盛不衰数百年，这……叶小天一旦重获叶家四宝，那么他必然会成为医学领域无人可以撼动的医神。

    可怕，实在太可怕了。

    瞬间，洪恒宇无比紧张起来，望着秦天的目光之中，透着惊悚的气息，身躯也开始微微颤抖起来。

    洪家千人包围，秦天丝毫不慌张，由此可见，此子绝非愣头青，而是有真正实力的一条‘巨龙’。

    “叶小天，即使洪家有错，你也不能赶尽杀绝吧？”洪恒宇努力让自己的平静下来，可即使他努力克制自己的情绪，还是流露出了一丝惊慌。

    敢叫嚣三江城文武洪家的人，在大华的确屈指可数。

    谁能想到，洪家竟然被一个身穿地摊货的年轻人搅的鸡犬不宁？

    没等秦天开口说话，邹束旻带着十几个精英手下，快速进入，他一把推开洪恒宇，冷哼一声说道：“哼，我来代小天回答你的话，是你洪家要赶尽杀绝，怎么反过来问他？洪家仗势欺人，厚颜无耻，先是颠倒黑白，再动用洪家武力欲杀人灭口，你以为他只是个小人物就好欺负吗？”

    声音如雷，震动全场。

    “洪家绝无此意……”

    “到现在还在狡辩？你真是不见棺材不掉泪啊？我告诉你，站在你面前的这位，是我邹家未来女婿，洪家要动他，也得问问我们邹家人答不答应，没什么事了吧？就这样吧，你们可以滚了……”

    声音落下，众人的目光瞬间全都落在了邹束旻、秦天的身上。

    谁都没想到，秦天的身份背后，竟然还隐藏了这么一个秘密？

    难怪邹青山不惜一切代价都要护秦天了。

    原来是邹家未来女婿？

    可佐九言如何解释？他又和秦天是什么关系？总不能佐九言也看上秦天了吧？

    “你……你们太欺负人了！”

    “还不服气？那我今天就让你死的明明白白，想要致你洪家于死地还不容易吗？哼哼……”邹束旻冷笑一声，他对着身后的人打了个响指，一名身穿制服，带着眼睛的一名男子从手提包里掏出了一台笔记本电脑，然后随即打开。

    一段关于洪家的视频被播放了出来。

    瞬间，全场人情绪无不震怒。

    “天哪，这……这不会是真的吧？”

    “洪家人怎么能如此丧尽天良？”

    “这……”

    “难道就没人管了吗？”

    医院里的医护人员、邹束旻带来的无数精英、还有围观的群众，甚至洪家的手下都瞬间震怒了。

    谁做梦也都没想到，洪家如此丧失人性，做出如此大逆不道的事情来。

    腥红的血腥场面，如屠宰场一般的杀戮，就连小孩都没幸免于难的画面，无一不刺激着每一个人的神经。

    “这是诬陷……邹束旻，你别仗着手中的权势欺辱我洪家无人……”洪恒宇当场傻眼，他的情绪也瞬间接近崩溃的边缘，这个视频或许将会成为洪家陷入万劫不复境地的一颗定时炸弹，他彻底慌了……

