一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “牧师兄，快住手！”

    一旁凌小雪见状，赶紧上前挡下牧飞宇。

    秦浩刚淬体圆满，牧飞宇却是元宗，一招便可取下秦浩性命。

    秦浩脸色发白，看似“吓得不轻”。

    实际，心中松口气，按自己现在的淬体境，如果一不小心将元宗境掀翻在地，真不好找理由解释。

    “小雪，为何拦我？我要杀了他！”

    牧飞宇不依不饶，满面含恨，指着秦浩。秦浩这才有时间打量对方，牧师兄长得细皮嫩肉，属于小白脸类型，身材不高，偏为瘦弱，浑身充满浓烈的药草味，又端着一碗“酸臭”的六良液仿制品前来，不猜也知道，对方在凌云宗应该是位鼓捣药材

    的“炼丹师”。

    在全宗上下的地位，也算比较高的那种。

    首先炼丹师颇受武者敬仰，而且连凌小雪都喊他“牧师兄”。

    “牧师兄，他叫李白，是本人刚收的新人，方才应该无意撞翻你的药剂，你大人大量，放他一马吧！”

    果不其然，即使是宗主的孙女，凌小雪面对牧飞宇时，也客气的很。

    然后她赶紧朝愣住的秦浩使眼色：“还不快向牧师哥道歉，虽然牧师哥只是元宗境三品炼丹师，却是本门唯一懂得药材的人。”

    “原来是大名鼎鼎的牧师哥，小弟李白，对您早仰慕已久，您的丹术在酒泉镇方圆百里广为传播，实际上，我是特意为慕名牧师哥，才加入凌云宗的，以后还希望牧师哥多赐予丹药，助我升级！”

    秦浩双手一拱，满脸崇拜，对牧飞宇充满火热。

    凌小雪撇撇嘴，江山易改本性难移，秦浩见人说人话，见鬼说鬼话的马屁功夫可真有一套。

    “哼！”

    牧飞宇的怒火不是俩句好就能摆平的，他冷哼一声，依旧很生气。不过，却没再向秦浩动手，隐隐之间，双眸里还攀升一股自豪感和成就感。

    “既然是本门收的新人，死罪可免，惩罚难逃。你可知，这碗六良液，可是我研制的第七七四百八九碗，我有多难熬，多辛苦，你知道吗？”

    “知道，知道，谁不知道全宗上下，就数牧师哥最辛苦了。”

    凌小雪赔起笑脸，眼角余光狠狠瞪了秦浩一眼。

    好像在说“得罪谁不好，偏偏惹牧师兄。”

    牧飞宇实际上人不错，就是对炼药太执着。打翻他的药剂，他能和你死缠烂打一年。

    凌小雪甚至都有点怕牧飞宇。“为了让宗门恢复昔日辉煌，飞宇哪怕再辛苦也是值得的。可小雪你心里很清楚，这碗第七七四百八十九剂六良液，是为了诊治你的病，我花费五天五夜熬炼出来的，我保证，这一剂绝对是丹帝的正品。可

    它一下子全毁了，我的心真的好痛。药被毁没事，你的病却……”

    牧飞宇一脸担忧的望着凌小雪，连他都为对方感到心疼。

    药剂是用来救病的。

    “师姐有病？”

    秦浩一怔。

    “你才有病！”

    凌小雪马上回骂一句。

    “没错，你师姐她确实有病，病入膏肓了，唉！”

    牧飞宇的巴掌往膝盖捶打了一下，浑身丧气的直接坐在地上。

    “我明白了，这碗臭轰轰的药，就是喂师姐吃的。”

    秦浩闻了闻自己身上的怪味，真让人受不了，如果不是强忍着，秦浩都快吐了。

    听牧飞宇讲，凌小雪前前后后，一共喝了四百八十八婉，这是第四百八十九碗。

    天呐……

    没病的人，也会被你牧飞宇给活活熏死，凌小雪能喝那么多，真是……难为她了。

    凌小雪低头沉默下来，一双小手暗暗抓紧。

    她身患重症，如牧飞宇所言，病入膏肓，究竟能撑几年，几个月，甚至撑几天，她自己也不知道。

    可爷爷年事已高，宗门没落，凌家只剩她一个女孩。

    无论牧飞宇的药有多难喝，她都会咬牙喝完，她要努力活着，尽快完成宗门复兴大业，这是她仅有的愿望。“你说谁的药臭？好吧，我承认味道是差了点，但此乃丹帝正宗配方，你可知丹帝是谁？瞧你蠢样不可能知道，他可是我牧飞宇的偶像，在俺心里，丹帝是我的启蒙导师，是我的神，是至高无上的存在，恕

    我直言，我就是丹帝的传人。”

    说起丹帝，一向脾气极差，鸡毛小事都会和宗门弟子吵半天的牧飞宇，此刻满脸恭敬，整个人都陷入了丹帝的威名中。

    秦浩的嘴角微微抽动，没想到六百多年过去，还有人如此记挂自己，把自己当成人生的导师。虽然被人崇拜是好事，可为什么秦浩有种想一巴掌打死牧飞宇的冲动。

    “抱歉牧师哥，我得打断你一下，虽然不知丹帝的配方是什么。但我保证，你绝对错了。”

    “你胡说什么？”

    陷入梦幻中的牧飞宇愕然惊醒，豁然跳将起来，脸色又变得狰狞无比。

    他可以忍受一切，唯独不允许任何人质疑丹帝。“银丹草，半边莲，蛇梅，雪里开，金锦香，还有紫苏，这是你所谓的六良液配方吧。这个配方愚蠢至极，居然把蛇梅与紫苏搭配在一起，俩种药材混合可产生慢性毒质，其中金锦香能最大化隐藏毒性，在

    人体中蛰伏几年，甚至十几年。如果它是丹帝的配方，丹帝的丹术可真不怎么样。”

    秦浩一闻身上的臭味，把牧飞宇仿制的“六良液”配方全给念出。

    咯噔！

    牧飞宇和凌小雪心头同时一突，下意识俩人对视一眼，从对方的眼中看到“不可思议。”

    秦浩是怎么做到的？

    “你小子，可以啊！”

    牧飞宇这次对秦浩刮目相看：“能辨识出我搭配的配方，说，你到底是谁，是不是宋家混入我凌云宗的奸细！”

    此时此刻，凌小雪体内的元气暗暗运转，双目谨慎盯着秦浩。

    听牧飞宇一言，她也有点怀疑秦浩不简单。

    既然没有见过牧飞宇炼药，却把配方给清晰念出。

    没个几十年功底，不可能如此熟知药材。

    除非，是大家族特别培养的子弟。

    “我家乡在西边的深山老林里，你这六种药材，其实在我家乡随处可见，我从小当野菜吃，所以一闻味道就认出来了！”

    秦浩异常真诚的回道。

    呼！

    凌小雪呼出一口浑浊的气，这个解释非常合适，让她放下了击杀秦浩的冲动。

    “原来如此，自幼吃这六种药材长大的，难怪。”

    牧飞宇点点头，旋即眉头拧紧：“可你依旧在胡说，蛇梅与紫苏混搭，虽然会产生慢性毒质，而我添加金锦香，可以最大化分解毒性，绝对不像你讲的，把毒给激发起来。”

    “不信的话，你放出自己的血，把俩种药材咬碎，然后和血一起放入清水中看看。”秦浩眼含笑意。

    “行，我就当着小雪的面证明自己的能力。”

    牧飞宇出去找了个盆子，盆子里盛满清水，不一会，端了回来，彭一声，放在秦浩面前。

    他是救人，绝对不为了毒死凌小雪。

    而且，他压根不相信秦浩的话，自己对药材的理解，一定比秦浩强。

    言语之间，牧飞宇取来一把刀，直接把手掌心划开，眉头不皱一下，拳心一握，鲜血哗哗的往下流，汇入盆内清水中。

    瞬间，清水里的血液散开，化为血水。

    “没想到这位牧师哥还是个性情中人！”

    秦浩也是无语，一俩滴就够了，你放那么多血干嘛？就为了证明自己？

    而此刻，牧飞宇也从空间戒指取出紫苏和蛇梅草，放入口中嚼烂，这俩种药材混搭后奇臭无比，臭得牧飞宇脸色扭曲，但他依旧很努力的在嚼，嚼完后，把混搭的汁液放入血水中。

    血水并无丝毫变化。

    “看看，没毒吧，我使用的剂量非常小，几乎产生不了毒素，私下做过很多次试验了，绝对不会害小雪！”

    牧飞宇指着盆子道。

    凌小雪顿时松口气，刚才真被吓一跳，事实证明，她应该相信牧师哥的能力。

    “还有金锦香呢！”

    秦浩背起双手，等着看好戏。

    “你还不死心，行，这次我让你一败涂地！”

    牧飞宇异常较真，又从空间戒指取出金锦香放入口中咀嚼。

    结果刚咬俩下，一股子剧烈的麻痹感，从口腔直达天灵盖，让他整个人都为之僵化了一下，而且嘴巴咬合的速度越来越慢，脸上渐渐泛出一丝暗青色。

    他口中还有紫苏和蛇梅的残留物，伴随金锦香入口，三种药剂马上起了毒化反应。

    自己挖的坑，含泪也要跳进去，牧飞宇此刻几乎已经相信了秦浩，可他不能停下，他也想看看究竟自己是对还是错。

    也许会有奇迹呢？

    然后他把嚼烂的金锦香投入盆子里。

    唰一下子。

    原本鲜红的血水一瞬转化黑色，如墨汁般淤黑，很明显剧毒无比。

    正如秦浩所言，金锦香不能压制紫苏和蛇莓，反倒更能刺激俩种药材。

    “怎么会这样？不可能，不可能啊！”

    牧飞宇的脸惨白无比，他万万没想到会是眼前的结果。

    根据大陆药材的常识，金锦香可分解蛇梅和紫苏混搭的毒性，许多老前辈做过无数次验证。

    却没想到，为何反了过来，把毒催化了。“金锦香又名烈阳草，吸纳了强盛的日光，现在又逢炎夏，正是它药效最猛的时节。其实它的功效，可以用来分解蛇梅和紫苏的毒素，但那是嗮干后、枯化的金锦香，它的阳性已经消散，变得温和。而我猜

    测，牧师兄是把种植在药圃中鲜活的金锦香，直接投入了六良液内。所以，它起了激化反应。”秦浩一言把牧飞宇满心疑惑给解释开，令牧飞宇茅舍顿开。