    

    “唔，我知道叶大哥的意思了，嘻嘻，叶大哥放心好啦，其实我是有办法保护好自己的。”萧芊芊可是一个聪慧的姑娘，很快她就读懂了叶天话中的含义，小嘴靠到叶天的耳朵边上，小声的和叶天交流起来。

    那小嘴里吐出的热气，轻轻的吹在叶天的耳根上，弄得叶天是瞬间感到一阵的酥痒难耐哎！

    这丫头，可真会折磨人哎！

    其实，在平时的话，萧芊芊一个人坐公交车，她都会找一个角落什么的地方，面朝里头背朝外的站着，而且背上还是背着一个大包包，可以帮着挡一下旁人的触碰什么的，然后就是一只手紧紧的抓着扶手，另一只手紧紧的护着自己的胸前，防止一些心怀不轨的人从侧面突然攻击自己的身体。没办法啊！谁让萧芊芊是一个大美女呢！只要是美女，在公交车上就容易被别人给盯上啊，尤其是在这种人挤人挤死人的车子上，吃豆腐什么的事情是时常有发生滴！饶是萧芊芊如此的做了全套细致的准备，可有的时候，她还是会被一些男的给欺负了，不过也都是一些推一下，碰一下什么的动作，并没有敢做出什么出轨的事情来！而且，萧芊芊对自己身体的关键部位的保护还是非常的到位的，并没有让别人捡到任何的便宜！

    这一回，因为有叶天在一旁护着，再加上刚刚叶天在肯德基店里表现出的惊人的力量，萧芊芊就没有和往常一样了，而是紧紧的靠着叶天的身子，基本上就是面对面的贴着他，然后萧芊芊的背部，正好靠在了公交车的车窗上，所以这样子一来，她整个的人都被叶天给包住了，保护住了。

    不过，今天的这趟车也是出奇的怪，乘车的人竟然比往常还要多上一倍，整个车子是被塞得水泄不通，而且还有人源源不断的往上钻。

    不知道是不是他们提前知道了萧芊芊这个美女要坐这班车，所以都纷纷来赶热闹来了！

    不过，有一点叶天是可以肯定的，那就是周围有好几个男人都朝他投来了怨恨的眼光，这种怨恨，叶天可以很明显的察觉到，尤其是在他如今神经敏感度异常高的情况下，几乎一下子就发现了这种异常。原因很简单，叶天阻碍了他们行动的路线！由于叶天的紧密保护，他们无法靠近萧芊芊，更是无法找机会对萧芊芊动手动脚的。再者，叶天和萧芊芊那么紧紧的，密密的贴着，他们看的也眼红啊，心里头肯定就会很不爽的啦！为啥这臭小子的命这么好呢！这妞怎么就会死心塌地的跟着这个小子？他看上去也不是个富二代或者官二代什么的啊？为啥呢？

    车子行驶了半个钟头后，开始进入了一个颠簸的路段，估计是马路年久失修了，路面上到处是坑坑洼洼的，公交车开在上面，总是抖过来抖过去的，左右摇晃，很是折磨人！

    不过，也正是这种时候，车上的那些个猥-琐的男子正好可以借机开始自己的邪恶动作。只是，这一回，他们用在萧芊芊的身上恐怕是要落空了！因为叶天，叶天的存在，直接了断了他们任何的念想！

    他们想借着晃动，挤进萧芊芊的周围，结果被叶天硬生生的拦了下来，拒在了门外。他们的贼手想借机伸向萧芊芊的腰部，结果还是被眼尖耳聪的叶天给逮着了，一把推开了他们的贼手，让他们是无机可乘！

    这样一来，萧芊芊是彻底的安全了，可是呢，车子里的这些个所谓的猥-琐人士们就有些不乐意了！其中，就有一个年纪大约在40岁上下的中年男子心中萌起了一个歹毒的念想。

    “臭小子，小心你后面的那个留胡子的男人！”一个声音突然在叶天的脑海里响起，吓了叶天一大跳。

    “靠？壶壶？怎么是你？你在哪里？”叶天听出了是壶壶龟的声音，好奇的问道。

    “你先别管我了，担心你自己吧，那家伙口袋里藏着一把水果刀！”

    “啊？水果刀？他把水果刀放口袋里头想干嘛？”

    “干嘛？自然是对付你的了！笨-蛋！”

    “呃？这么狠？”难怪刚才叶天似乎感觉到了一丝寒意，他还以为是天气转凉了呢，原来是危险的一个征兆啊！

    有了壶壶龟的提醒，叶天就有了充分的准备，一双眼睛凝视着那个猥-琐的男子，似乎是在告诫他，你小子别乱来啊！老子我知道你想要做什么！你要是敢过来的话，老子我就废了你！

    那男子与叶天对视了一下，也仅仅是一下而已，结果是顿时目光暗淡了下来，没了底气。他那口袋里的刀子是始终没有能拔出来，只是，他对叶天的仇恨却越加的沉重了！

    “靠，这男的是个刺头啊！即使这一次不能得逞，估计下一次他还是会做的！这种败类，实在是不好对付啊！”叶天在意识脑海里和壶壶龟交流着。

    “哼！这种人有啥好担心的！不就是一个普通人嘛，交给本海王龟对付就是了！”壶壶龟对叶天的这种担心很是鄙视，似乎很不想与叶天为伍似的。

    “呃？那啥，壶壶，你有办法解决？”

    “一会我找个没人的地方，把他给废了不就行了吗！让这家伙永远的从这个世界上消失！”

    “靠，你想杀人？”

    “干嘛，你不同意？”

    “同意，当然同意！我举双手同意！这种败类早就应该消失的了！只是，壶壶你打算怎么整死他？”

    “打算？没什么好打算的了。一会我把他的意识能量全部一次性吸噬光了，这家伙不就挂了吗！”

    “啊？壶壶，你可以吸噬人的意识能量了？这么威武？那啥，教教我呗！”叶天一副讨好老师傅的样子。        

