    第三百八十四章幽冥黑煞阵

    ……

    原来中间还隔着这一层，雷动的眉头微微一皱，直觉今天的事情似乎不会太过简单。这天鬼帝，不但想谋朝篡位，恐怕其中还有报一箭之仇念头在。不过，这种冥域之内的恩恩怨怨，和雷动也无太大关系。到了此时此刻，他从获得九幽鬼焰的目标，已经转化为优先保住性命，次级脱离魔爪了。

    处在两大鬼帝倾轧之中，毫无疑问那是一件极为危险的事情。雷动所能做的，便是尽可能的置之于事外。

    那幽冥鬼帝略一阵沉默，这才声音有些萧瑟而沙哑道：“原来是你这小鬼头，呵呵，倒是运气很不错，在那种情况下还能活下来。”

    “不错，若非在关键时刻，一场幽冥风暴卷过，助朕逃了一缕残魂。才让朕今时今日，有机会向你复仇。幽冥老鬼，时间差不多了。”天鬼帝那深邃如虚空的眼眸一凛：“夜长梦多，就让朕，来取你性命吧。你放心，你一统冥域的野心，朕会替你实现的。”

    天鬼帝一挥衣袖之间，数百道浓郁黑气交织着射向悬浮在虚空中的黑球。

    轰轰轰~

    但是出乎意料的是，距离那黑球尚有数十丈距离时，那些黑气利箭，却仿佛撞到了一堵透明墙壁上，一根根爆裂开来。

    九面散发着无尽幽暗的旗帜，缓缓从虚空中显形出来，萦绕着那黑球流转不休。每一面旗帜上，都若隐若现，绘画着雷动看不懂的妖兽图案。但即便是看那图案，其中的妖兽便是一只只散发出了无尽的威压。

    “先天灵宝？幽冥黑煞阵？”天鬼帝倒吸了一口冷气，认出了此物乃是远古流传下来，号称冥域最强阵法的幽冥黑煞阵。此物乃是九面的阵旗所组成一套，只有完整的一套，才能发挥这幽冥黑煞阵的最大威力。

    然而，此物即便是在冥域之中，也属于传说中的东西，自古以来，就没有人凑齐过一整套。有些阵旗，要么已经不知所踪，要么昙花一现。如今冥域之中，也是渐渐地不再流传此物的名气了。天鬼帝也是极其偶然情况下，听说过这套阵旗，远古时期，这个阵旗的名气就极大，每一面阵旗之中，都封印着一只化神级的兽魂，其中作为主旗的那一面中，赫然封印着一只高阶化神妖兽。

    更为难得的是，这九只化神级妖兽兽魂，都属于幽冥一系。组合起来，威力无穷。就算是化神级的强者贸贸然闯入此阵之中，也是有去无回。单只兽魂可能无法发挥生前最为巅峰的实力，不是化神级的对手，但是九只联手，足以撕碎化神中阶的强者。要知道，即使是在资源丰盛的远古时期，化神级同样处在这世界的巅峰状态，非常难得的。想凑齐九只幽冥系化神级妖兽，是多么困难的一件事情。这也是在远古时期能够实现，放在现在，近乎是不可能完成的任务。

    好在此物乃是防御阵法，否则天鬼帝唯一的念头，便是逃跑了。他可没有本事，正面硬闯这个幽冥黑煞阵。

    “幽冥老鬼，算你狠。”天鬼帝冷哼了一声：“竟然连幽冥黑煞阵都能凑齐。”

    “呵呵，朕可是活了五六千年的存在了，登上这帝位，亦有四千年了。手头上，总会有一些你想象不到的东西。”幽冥鬼帝倒是好心情，侃侃而谈的解释道：“更何况，以朕活了这把年纪的经验。如果没有些万全的把握，又怎么肯冒此巨大风险？你这小鬼头，是否太过天真了？”

    这话听得雷动是微微点头，的确如此，就算是低级生物，活几千年也成精了。更何况幽冥鬼帝这种身处帝位，时时刻刻处在招摇位置的老家伙了。同时，也给他提了一个醒，这世界上，没有一个活了许久的老怪物，是可以小瞧的。对幽冥鬼帝不成，对那天鬼帝，同样不成。

    “呵呵呵，不愧是力压其他三帝的幽冥老鬼，不过，你千算万算，却是没有算到一件事情。”天鬼帝不怒反笑：“你幽冥老鬼有后招，难道朕会没有点手段吗？幽冥老鬼，朕相信你已经感应出来了，在朕身旁的这个女孩子，正是这次刚出世不久的天灵鬼。她的资质可是在天灵鬼中，也是佼佼者，小小年纪，鬼将之身，就对空间法则领悟颇多，超过你我，指日可待。”

    幽冥鬼帝一阵沉默。

    但是雷动却是暗道不好，之前他一直在想，天鬼帝花费了那么多心思，将他们这群人骗到这里又有何意义？帮他打幽冥鬼帝，显然是不现实的事情，如论如何也插不上这个手的。对此，雷动也是百思不得其解。

    只是万万没有想到的是，天鬼帝的目标，竟然是小幽。亏得自己还以为瞒住了天鬼帝，让他误以为小幽只是极品灵鬼资质。如此看来，第一次觐见天鬼帝时，小幽对天鬼帝隐约有些熟悉，亲近感，显然是天鬼帝口中所说的，属于天灵鬼之间的特殊感应了。

    其实雷动有所不知，天灵鬼之间的感应是十分强烈的，但是一来小幽从未有过这种状况，二来，也是天鬼帝身上的隐龙佩在作祟，遮盖住了大部分的感应。这才使得众人中了天鬼帝的计谋。

    “幽冥老鬼，你以为不吭声就没事了？”天鬼帝仿佛因为对幽冥鬼帝的两千年恨，时时刻刻煎熬着，对待此事上，有了些扭曲：“你不是一直希望有个合适的继承人吗？如果朕杀了她，看你活着的一切，是否还有意义？”冷冽的眼神，瞄向了雷动身旁的小幽。

    雷动身形微微一闪，挡在了小幽前面，沉声道：“前辈，这似乎不符合我们之前的约定吧？”

    “雷贤侄，斩杀你这只天灵鬼鬼仆，至多令你元气大伤而已。要命，还是要鬼仆，你可以自己选择。”天鬼帝似乎对于复仇一事，格外执着。

    “前辈，晚辈虽然惜命。但很多事情，却讲究一个有所为而有所不为。小幽虽然身为晚辈之鬼仆，但双方的感情，却与兄妹无疑。”雷动神情淡然，阻止了试图说话的小幽，冷然道：“若前辈一意孤行，那么晚辈纵然是螳臂挡车，说不得也只好不自量力一次了。”

    “公子~”小幽那对水润的双眸，隐隐颤抖不已。

    “雷动，既然你诚心找死~”天鬼帝声音一沉道：“那朕，就成全你。”

    说罢，一拳狠狠的朝雷动这边轰来。巨大而黑色的拳影，拳劲震得虚空都开始颤抖，庞大无匹的气势，仿佛连形成都可以震碎。

    “公子闪开。”小幽虽然仅为高阶鬼将，却已经是对于空间法则有了些初步涉猎，身形一阵模糊下，迎上了天鬼帝那凶猛霸道的一拳，朦胧的身形，在半空中画出了一道如镜似幻的圆，隐隐约约间，似乎蕴含着一丝天地之间，最为原始的秘密，那一处的空间已经变得完全不一样了，明明看得见，但神念扫过去，却是戛然而止。

    与此同时，丁婉言和戚菲菲脸色微变，各自以最快的速度想挡到雷动面前去。

    “咄~”

    东方馥则是毫不犹豫的，檀口一张，吐出了一粒晶莹玉洁的冰色圆珠，此珠一出现，周围数里之内，温度仿佛刹那间降到了冰点之下，尤其是在那冰珠附近十来丈内，赫然将深渊虚空的黑色，冻成了雪白色，一朵朵晶莹剔透的雪花，开始漫天飞舞。

    运作此物，东方馥仿佛极为吃力，原本玉润的脸庞，一下子变得煞白无比。此珠不知是何宝贝，后法而先至，提前一步挡住了天鬼帝那几近必杀的一拳。

    轰~双方交击之下，珠子被炸得四分五裂，却赫然将天鬼帝那一拳的威力，消灭掉了泰半。此等结果，让天鬼帝也是看得愣住了一瞬，刚才那一拳，虽然他是随性打出，所用力量不足他的三成。但即便是三成力量，换做一个元婴初阶修士，也难以抵挡住。区区一个金丹中阶，竟然能凭着一种秘法，挡住了他一半威力。

    剩余一半，则是落到了小幽身前，轰然之中，连带那镜子一同彻底消弭于无形之间。但天灵鬼小幽，却是倒飞而去。雷动双翼一张，接住了她，正待搏命闪人时。却是听得一声暴怒之喝：“天鬼，你当真是好出息，欺负一群小辈有意思么？”

    话音一落，天空之现了一个模模糊糊，捉摸不定的高大身影，银色的长发披散在肩头，容貌有些惨白，抬手向下一点，一道高度凝聚的黑色幽冥鬼气，激射而去：“让朕来会会你。”

    “哈哈，幽冥老鬼，你终于舍得从乌龟壳里出来了。敖幽那笨蛋不愧是跟随你一千年的贴身侍卫，对你的分析很是准确。”天鬼帝抬手掣起一面黑盾，硬挡住了幽冥鬼帝的一击，冷笑不迭道：“幽冥老鬼，你现在已经元气大伤，根本不可能是朕的对手。速速投降，朕会给你一个痛快。”

    ……RO！~！