    圣湖，玛旁雍错入口最窄处宽度不过十数丈，而是入口外围，则是十分辽阔的一片巨大平原。

    虽然整个平原都被皑皑白雪所覆盖，但是辽阔的雪原之上，靠近玛旁雍错入口的方位。

    却有着大大小小星罗棋布一样的小黑点，就如同李恪那张干干净净的小白脸上，冒出了让人头皮发麻的黑头。

    此刻，加措上师策马前行在最前方，而在加措上师的身后边。

    足足六七十名膘肥体壮的壮汉，都戴着苯教的法帽，穿着苯教的法袍。

    驾驭着麾下的座骑，向着那堆罗星棋布的小黑点所在方向疾驰而去。

    而其中一位高大英武的年轻人，剑眉星目，轮廓硬朗，正是大唐姚州都督府长史，苯教护教法王程三郎。

    此刻他也是穿着色彩明艳的苯教法袍，昂首挺胸地与那些加措上师的弟子们肩并肩。

    后方，一票膘肥体壮的程家人，也都与那些苯教教徒们一样的穿戴，骑着座骑。

    只不过，大家的表情都不怎么乐意，毕竟大家都是很正经的程家人。

    尸山血海，什么样的场面他们也可以闲停信步，但是，化装成宗教份子，这还是这辈子第一次。

    不过，为了三公子的谋划，为了大唐姚州都督府在高原之上的安宁与详和，他们都勇敢地奉献出了自己的第一次。

    “程法王，你看那边，有人过来了。”加措上师突然开口提醒了一声。

    程三郎顺着他手所指的方向望了过去，就看到了至少有将近百余骑规模的骑兵，正在朝着这边疾行而来。

    “还请师尊叫我法号。”程处弼赶紧干咳了一声，提醒这位加措上师莫要漏馅。

    “对了这是哪一只部落？”

    加措上师眯起了眼睛，打量着这只越来越近的队伍最前方那竖立起来的旗帜。

    “哦，看来这段时间，是格氏在此镇守，那三个投靠吐蕃的大氏族，他们会分别值守这山口。”

    “但是不论哪一个氏族在此守候，另外两个氏族，距离这玛旁雍错，都不会超过三天的路途。”

    “就是为了防备那些象雄诸部突然兴兵前来解救国主，他们三族实力强大，而今却都已经成为了整个象雄的叛逆……”

    正在说话间，为首的纳亚百户，已然率领百余骑兵驰到了近前。

    等他看清楚了居然来的是一群苯教僧人之后，赶紧翻身跃下了马背，虔诚地向着这只僧人队伍行了一礼。

    “格氏的纳亚，见过诸位大师。”

    早就已经对于这样一幕习以为常的加措上师矜持地坐在马背上，两眼似睁似闭，脸半仰着，一副爱搭不理的模样。

    倒是一旁那位膘肥体壮的大弟子翻身上马上前，朝着这位百户矜持地一礼开口问道。

    “你们格氏现如今是谁在作主？”

    听到了这句一点也不客气的询问，纳亚百户却也不敢有什么不满，仍旧十分谦卑地道。

    “禀报大师，如今格氏内作主的乃是族长的嫡子苍央蚌迪。”

    话音刚落，就听到了那只苯教徒队伍里边传来了类似于放屁的噗呲声，不过纳亚百户却不敢失礼的抬头张望。“真可爱，娘子你看，咱们家象儿可爱吧？”

    苏氏看到这位洋洋自得的夫君，含笑轻轻颔首道。“夫君说的是，咱们的孩儿，肯定好看。”

    “那是自然，象儿，你可是为父的孩儿，又是为父的嫡长子，希望你能够平平安安的长大成人。像爹……”

    “不行，爹希望你能够像你皇爷爷一样英明神武……”

    听闻了李承乾又过来看太子妃和皇孙的长孙皇后还没登上台阶，就听到了里边传来的声音。

    不禁嘴角一扬，无可奈何地摇了摇头，故意咳嗽了一声，这才搭阶而上。

    等长孙皇后步入殿中之后，就看到象儿已经回到了乳母的怀中，李承乾显得有些不太好意思地站在那里朝着自己施礼。

    “承乾来啦，快过来坐下吧，怎么样，这些日子，你几乎每天都往宫中跑，没有耽搁东宫诸事吧？”

    “母亲放心，孩儿都是把事情处置完了才过来的。

    看到象儿和苏氏能够平平安安的，孩儿很是高兴，多谢母后帮孩儿照拂他们二人……”

    长孙皇后横了李承乾一眼失笑道。

    “你这孩子，居然跟娘都要说客气话，这可是娘的儿媳妇和乖嫡孙，照应他们，这是应该的。”

    “夫君是怕让母后过于劳顿了，才会这么说的。”苏氏看了一眼有些尴尬的夫君小声地道。

    “好好好，不愧是一家人，都知道帮了夫君辩解了。”长孙皇后失笑着摇了摇头。

    “对了承乾，这些日子，东宫可还安宁？”

    听到了这话，李承乾不禁有些唏嘘地道。“这些日子，东宫很是安宁，这倒让孩儿都有些不习惯。”

    听到了这话，长孙皇后表情有些古怪地道。

    “也是，程三郎那小子忙着去捣腾他那程氏大学，想必正忙得脚不沾地吧。”

    如果程三郎那小子呆在东宫，要是东宫还能这么安安宁宁的，那才真叫不正常。

    “是的母亲，孩儿身为太子，有重任在身。

    不过好在三弟奉了父亲之命相助处弼兄，用不了多久程氏大学，就会开学了。”

    “孩儿倒真期待那程氏大学能够早日为朝庭多培育一些才俊。”

    “是啊，你父亲也是这么想的，不过……”长孙皇后说到了这里微微一顿。

    程氏大学召收的学生，十有八九都只会是那些寒门子弟，但是大唐的官吏阶层，却都是世家大族出身。

    除非是寒门之中特别优秀的人材，不然，想要入仕，何其难也。

    哪怕是程三郎搞出了那么一所大学，怕是也不会对眼下的这个局面改观太多。

    看到长孙皇后的表情变化，李承乾自然明白母亲在担忧什么，笑着言道。

    “孩儿昨个跟三弟聊了聊，听闻程氏大学主要招收的学子中主要还是以医学为首要。

    他还要建什么物理、化学、算数、几何等诸多学科，反倒是专注于学习四书五经的学子，似乎不多。”

    母子二人聊了不一会之后，李承乾突然想到了一件正事。

