    枯败的枝叶散落一地，这本该是盛夏时节所遇不到的一幕，却偏偏发生了，树叶枯黄，看不见一点绿意。

    在几株枯萎树木后头，是两间破败的茅草屋，因为年久失修，破洞甚多，山风吹过，这两间屋子给人一种要被风吹倒的错觉。

    卓景宁奇怪的看了一眼小狐狸，不知道小狐狸带他来这做什么？

    这地方虽说看起来像是个鬼地方，但以他这段时日来对这些鬼怪的了解，蜗居在这么简陋的地方，聊斋鬼怪是绝不会做的。聊斋鬼怪的住处，无一不是富丽堂皇，美轮美奂之地，金银珠宝等物资丰盛。

    “那个无头鬼将，躲在这地方疗伤。”小狐狸这样说道。

    卓景宁还以为小狐狸会带他去找田文的那位鬼夫人，没想到是找那个无头鬼将，不过无头鬼将就无头鬼将吧，好歹也是鬼怪。

    想来以他两度和这无头鬼将交手的经历，这无头鬼将，应该也算是“难缠鬼怪”吧？

    这般想着，一个大活人的靠近，早已经惊动了遭受重创的无头鬼将，此时这鬼将，脑袋没了，那匹骨马也没了，一具无头尸体通体缭绕鬼雾，躲在茅草屋的阴暗当中，死死的盯着卓景宁和小狐狸。

    “你们来干什么？”没有脑袋，但无头鬼将的声音却是凭空出现。

    “薛封君已经亡故了。”卓景宁说道。

    “这我知道，消息也是我放出去的。”无头鬼将说出了一番让卓景宁相当意外的话，不过也让卓景宁明白，为什么薛封君亡故的消息会走漏的那么快，甚至她的手下第一时间就叛变哄抢起了她留下的遗物。

    无头鬼将接着说道：“我跟随封君前去，没想到那五个恶鬼凶戾无比，只是两个恶鬼现出原形，就将我和封君打成重伤，狼狈而逃。有几个鬼怪没来得及跑，直接被一只青色鬼爪抓死当场。”

    “于是我和封君商定，逃跑后汇合一处，没想到薛封君始终没等到，我就知道封君是被那五个恶鬼给磨灭了。就算一时半会儿还没死透，但也快彻底消亡了。以那五个恶鬼的手段，只不过是时间问题。”

    “那你放出封君亡故的消息做什么？”卓景宁挺奇怪的。

    “鬼怪之间，我机缘巧合，生出了鬼心。若是有其他恶鬼知道了，会忍不住趁着我重伤，杀了我夺心。其他恶鬼得到了鬼心，也能借此成为鬼王。”

    “你和我说这些做什么？”

    “我能在临死前，将卓大人得到了鬼心的消息，放出去。”无头鬼将的声音很平静，也直到这时才说出了他的目的。

    果然够难缠啊！

    卓景宁看着这无头鬼将，这消息一旦传出去，不管他有没有，都会有大量恶鬼蜂拥而至，他这算是没法安生了！

    不过……

    这也不是一件坏事。

    况且这无头鬼将能不能将消息传递出去，还不好说呢！

    卓景宁一脸犹豫，然后露出退缩的神色，就在一直观望着的无头鬼将因此松了口气的瞬间，恐怖的力量出现，在无头鬼将反应过来之前，化作一捧黑灰，飘散在地面上。

    而一颗满是污血的心脏，却是被保留了下来，摔在泥泞的地面上，居然还会动，一胀一缩，似乎正在呼吸一般。心脏一根根青筋虬结，看起来很是狰狞。

    “这是鬼心？”卓景宁忍不住道。

    小狐狸看了一眼卓景宁，这不是她第一次看卓景宁动手，但像现在这样，将一个蛇级鬼怪瞬间秒掉的场景，还是很具有震撼力的。

    哪怕她动手，也不可能做到如此轻松。

    除非，她吃了这颗鬼心……

    “我想要。”于是，小狐狸这样说。

    “你想水煮切片蘸酱，还是油炸，或者烧烤？”卓景宁想也不想道，这颗鬼心既然能对恶鬼有那么大的吸引力，那么对妖怪，也是多多少少有一点用处的，他一点也不嫌弃这东西目前满是血污的样子。

    毕竟作为一个单身狗，在现实世界的时候，不会杀鱼杀鸡怎么做饭？

    宰杀的时候，鸡好一点，血可以接在碗中，蒸熟后做汤喝，或者是开胃点心。但鱼绝对是要弄得满是血污的。

    恶鬼不是人，不是人，那么也可以理解为动物。既然是动物，只要不是国家保护系列的，那么有什么不能吃的？

    “我自己弄。”小狐狸眨眨眼，这鬼心当然是直接生吞为好，但这样她会现出原形的，所以不能让卓景宁看到的。

    因为现出原形后，和她现在这一副清纯可爱样子，完全是截然不同的画风。

    妖。

    邪。

    诡。

    凡人看一眼，会莫名的心生不自知的恐惧之感，无意识间就被她迷惑了心智。

    卓景宁寻思着这鬼心吃法可能不太一样，就没有多问。

    他这会儿，正在感受惩戒的强化力量。

    在使用惩戒击杀无头鬼将的瞬间，第五层强化就出现了。

    这一次强化，卓景宁明显感觉到，自身的力量，出现了显著的提升。鬼怪身具大力，若是体质强化五层前的他，在力气上恐怕还不如一头普通鬼怪，但此时此刻，他却可以和普通鬼怪拼一拼力气了！

    卓景宁不由在心中问道：“体质加成，会出现力量强化。那么当我33层体质加成后，若是选择力量加成，只是提升我的力气吗？”

    “凡人之力，只是力气。宿主体质三十三层强化后，砍头不死，火烧不伤，水浸不窒，甚至只凭一双血肉之手，就可以将鬼怪撕碎。宿主难道以为到了那种地步，你还是凡人吗？”

    “我是，人人平等，生在尘世间，谁又不是犯人？你怎么可以自认为不是凡人，觉得自己高人一等呢？这是一种错误的心态，似我这般的得道高人，又怎么会产生这种想法？”卓景宁一本正经的道。

    惩戒：“啊呸。”

    “那力量加成在哪儿？”卓景宁赶紧转移话题，这惩戒的语气太欠了点，让他听得有点牙痒痒，真恨不得马上加成二十五次，让这玩意儿消失。

    “天地权柄。”

    “我怎么忽然有种感觉……”卓景宁一愣，不由道：“这样下去，我会比鬼神还不是人……”