    李昂的绝命投篮，击碎了阿里纳斯的巨星梦。

    进球的那一瞬间，负责追防李昂的巴特勒和贾米森都直接跪倒在了地板上。

    和李昂死磕了48分钟，最终还是让他投进了最致命旳那一球，两人都非常沮丧。

    虽然刚刚因为局势混乱，巴特勒和贾米森稍微走神了那么一两秒。

    但巴特勒也已经以自己最快的速度反应了过来。

    他刚刚干扰李昂那一下，说实话已经非常接近了。

    但凡他的手臂能再长一点，刚刚都能罩到李昂的脸形成干扰。

    可有时候，差就差在这几公分上。

    这件事也再次告诉我们，男人一寸长一寸强啊！不够强，怎么征服对手？

    说什么短小精悍，那都是在安慰自己。

    李昂进球的瞬间，场边的球迷们也都纷纷站了起来，一个个都摆出了难以置信的表情。

    许多现场记者，也都再度拿起了电话打回报社：

    “喂？报纸印了没有？快快快，计划有变啊兄弟们，明天标题就一句话，李昂刘辟！阿里纳斯？什么阿里纳斯？阿里纳斯在李昂面前他算个屁！”

    报社的同事表示都不知道发生了什么，这尼玛......到底谁赢了！？

    说真的，刚刚看见太阳队发边线球失误的瞬间，现场的很多球迷都觉得这场比赛没已经了。。

    而且，当时所有人的心都跌落谷底。

    最后时刻李昂哪怕投篮不进导致输球，也比发边线球直接失误导致输球的好。

    关键时刻边线球失误导致输球是什么滋味儿，很多球迷都是深有体会的，就两个字——周琦！

    哪儿知道，小奥和李昂愣是给玩了一手致之死地而后生。

    毫无疑问，这种失望之后的惊喜，无限放大了球迷们此时的情绪。

    这感觉就好像你最喜欢的作者一天没更新，结果23点59时突然更了10万字一样令人兴奋。

    这么说吧，李昂这记三分带来的震撼，估计只有日后西帝进三分带来的震撼感能与之相媲美。

    就连杵着拐在场边观战的纳什，在进球的那一瞬间都特么把拐杖丢掉跳了起来。

    太阳队医当时都看傻了，李昂这投篮，已经属于是医学奇迹。

    李昂用一个救赎般的进球，拯救了这场比赛，也保住了自己超级巨星的名誉。

    隆多在李昂进球的瞬间, 便激动地朝李昂跑去。

    隆多今天是真的被狠狠教育了一顿, 被阿里纳斯狂砍44分的感觉实在不太好。

    什么, 你说阿里纳斯今天拿了53分？

    后面那9分是李哥防的，关我隆多什么事？

    被阿里纳斯拿44分都罢了，最关键的是隆多最后时刻的边线球还差点在阿里纳斯的防守下失误。

    若不是小奥尼尔经验丰富且眼疾手快, 隆多估计自己现在已经被扔进会议室了。

    不被关个三天三夜都放不出来。

    而李昂的这记三分，彻底拯救了隆多, 让他从地狱瞬间来到了天堂。

    隆多朝李昂扑去, 准备和李昂拥抱。

    结果跑的时候不小心被阿里纳斯绊了一下, 于是隆多跪倒了下去。

    就这样，隆多一个滑跪, 刚好跪着滑到了李昂面前：“谢李哥救命之恩！”

    “呃......”

    李昂看着跪在地上的隆多，都有些不知道该怎么回他了：“这......爱臣平身？”

    “谢皇......啊不，谢李哥！”

    李昂都无语了, 打跪对手就算了, 你咋也跪上了呢？

    你赶紧恢复一下, 我还是喜欢你选秀之前那桀骜不驯的样子。

    你别说隆多跪, 连阿里纳斯都想跪了。

    刚刚他不是故意绊隆多的，而是因为被绝杀后, 阿里纳斯直接就愣在了原地。

    以至于隆多从他身边跑过去的时候他都忘了避让。

    0号特工这辈子没被谁打服过，不管是芝加哥的卡特、达拉斯的麦迪还是洛杉矶那个不配拥有姓名的人。

    阿里纳斯和他们交手时从来不会感到害怕和绝望。

    但今天，李昂真的让阿里纳斯有了绝望的感觉。

    明明最后时刻都连得9分了, 明明都把太阳队的边线球破坏掉了。

    结果，还是被李昂杀死了比赛。

    你告诉我怎么赢？

    阿里纳斯看着跪在李昂面前的隆多, 真的好想说一句：“哥们顺便帮我也磕一个！”

    李昂进球的时候，电视机前的科比兴奋地跳了起来。

    但那股兴奋劲儿一过去后, 一切仿佛又变得索然无味，甚至还有点羞耻。

    李昂他, 居然搞定了阿里纳斯。

    我满足不了的人，李昂却能满足。

    那岂不是显得我这个得分王很没用？

    科比独自翻车的身影，多少显得有些孤寂。

    李昂表示，以后你们谁有满足不了的人都尽量往我这儿送，50包邮解君愁！

    斯特恩则非常满意这场比赛的结果，这场比赛李昂的表现，无疑会让接下来的圣诞大战也变得更加火爆。

    而波波维奇, 则又陷入到了新的恐惧之中。

    纳什不在，结果李昂单场71分......

    这太可怕了！

    波波维奇看着电视机上正在庆祝胜利的李昂，不禁摸了摸下巴。

    看来圣诞大战，有必要再给李昂制造点意外啊~

    现场, 球迷们还沉浸在李昂反绝杀的震撼之中。

    虽然比赛已经结束了，但现场的欢呼声却没有丝毫要回落的意思。

    大屏幕上也还在回放阿里纳斯刚刚的提前转身庆祝，以及李昂的反绝杀三分。

    阿里纳斯那本有机会成为传世经典的庆祝，却被李昂的光速打脸给毁了。

    李昂承认，自己有罪。

    自己错就错在，没有提前把这个庆祝动作用掉。

    哎，白白浪费了一个素材。

    和队友们庆祝完胜利后，李昂发现阿里纳斯依然呆呆地站在原地。

    他恶狠狠地看着李昂，李昂真的好怕他突然从裤裆里掏出大黑枪。

    “李，你认真的吗？”

    “啊？”

    “去你妈的超巨梦，你刚刚说这话是认真的吗？”

    “呃......那得看你怎么理解......”李昂其实真没想打击阿里纳斯，他说这话纯粹就是想填充一下装哔计量条而已。

    “别说了！”阿里纳斯说着，脱掉了自己的0号球衣，搭在了李昂肩膀上。

    “这是你的战利品了，李。不过你憋高兴太久, 等下次去华盛顿的时候，你最好也带着10万刀乐过来！”

    “我才不上当呢，你还想赢回去？想得美哈哈哈哈哈！”

    “焯......”阴谋被识破后的阿里纳斯很是心痛，那可是10万刀啊！

    本来只是想装个哔，哪儿知道玩脱了。

    阿里纳斯没再回应李昂，而是捏紧拳头走下球场。

    毫无疑问, 李昂进球后说的那句话，又双叒叕刺痛了阿里纳斯那脆弱的自尊心。

    而阿里纳斯每一次被看不起后，他都会疯狂折磨自己，然后击败更强大的对手。

    这个赛季的阿里纳斯，肯定会成为无数人的噩梦。

    李昂倒是赢麻了，但他却给全联盟都留下了一个大麻烦。

    不难想象，以后当卡特、麦迪、艾弗森等人被阿里纳斯击败后，人们感慨的将不仅仅是阿里纳斯的强大。

    更会感慨击溃过阿里纳斯的李昂，是何等可怕。

    李昂接受完记者采访回更衣室时，被队友们泼了一身水，庆祝他轰下职业生涯新高的71分。

    李昂非常开心，单场70+，这可是丹子都从未做到过的事情。

    考虑到贝勒爷等人的年代太过久远，海军上将的71分又是垃圾时间里刷出来的。

    所以，李昂这个71分可谓是含金量极高。

    可以说是除上赛季科比的单场81分外，最伟大的单场得分表演。

    按理说，这种职业生涯里程碑之夜的新闻发布会，汤姆贾诺维奇是肯定会亲自参加新发布会，并按惯例在发布会上为李昂送上诚挚的祝福。

    但今天，汤师爷等球员们庆祝结束后，却把李昂单独给叫到了一旁。

    “李，恭喜，我为你骄傲！”

    “也谢谢你给我无限开火权的鲁迪，别说了，咱们去参加新闻发布会吧。”

    “不，李，我今天......我有些不舒服，所以我让迈克代我去。抱歉，我知道这样重要的日子我缺席有些不太合适。

    但......希望你能理解，李。”

    李昂看着面色苍白的汤师爷，也不知道他最近是怎么了。

    这段时间，他让德安东尼代替自己参加新闻发布会的次数是越来越多了。

    李昂点了点头：“没关系鲁迪，你不必道歉，但......你的身体还好吗鲁迪？”

    “没什么，就是有点累了而已。”汤姆贾诺维奇笑了笑，然后提前离开了更衣室。

    李昂耸耸肩，依然没有太在意。

    他也觉得，汤师爷可能就是累了吧。

    新闻发布会上，人们的目光也都聚集在了李昂身上，没几个人在意为什么来参加新闻发布会的是德安东尼而并非汤姆贾诺维奇。

    李昂拿下71分后的第二天，毫无悬念地，整个篮球界都被李昂给刷屏了。

    71分对53分，最后还有个反绝杀。

    李昂可以说是完胜阿里纳斯。

    如果媒体们光是吹李昂，那倒也没什么。

    可让科比非常难受的是......几乎所有和昨天那场比赛有关的报道里，最后都要提一嘴自己。

    “李昂昨晚用强悍的实力战胜了阿里纳斯，值得一提的是，上赛季得分王科比却输给了阿里纳斯。由此可见，李昂有多么可怕。”

    “71比53，李用实际行动证明了，阿里纳斯和他还不是一个级别的运动员。那么问题来了，科比为什么会输呢？”

    这些报道看得科比肝都气痛了，你们吹李昂就吹李昂，带上我干什么！？

    我好歹也是堂堂得分王，怎么现在是人是鬼都要来乳我一下呢？

    我怎么就天天被乳啊！

    大将军表示你憋嚷嚷了，今天我也和你一起被乳了！

    阿里纳斯打死也想不到，比赛结束后的第二天，法拉利居然真的宣布要送给李昂一辆最新款的法拉利599！

    正好上一场比赛李昂才刚刚轰下71分，热度正高。而且李昂和阿里纳斯那句“我的法拉利都是厂家送的”垃圾话也被曝了出来。

    法拉利于是趁热打铁，真的送了辆车给他，以此拿下了李昂作为他们的形象代言人。

    虽然代价非常昂贵，但法拉利觉得这一切都是值得的。

    因为2006年，法拉利在BJ的第一家门店正好开业，他们还在上海建立了法拉利的第一家亚太总部，这无疑需要一个非常重磅的中国代言人。

    这辆法拉利599不过只是签字费而已，接下来几年李昂还能从法拉利拿到价格不菲的代言费。

    就相当于是李昂免费获得了一辆法拉利，然后法拉利还得给他钱！

    他们唯一的要求就是，让李昂平时多开这辆法拉利出门。

    法拉利这一招啊，属实是把流量密码给玩明白了。

    李昂以后终于可以体验一把自己曾经朝思暮想的，一手开法拉利一手摸副驾嘿丝的快感。

    现在法拉利有了，哪里去领副驾？

    李昂倒是风风光光了，但法拉利这行为也相当于是非常残忍地捅了阿里纳斯一刀。

    阿里纳斯看着自家里花钱买的那辆法拉利，瞬间都觉得不香了。

    你们这是骑到脸上来羞辱我啊！

    阿里纳斯悟了，这个世界最杀人的其实不是枪。

    最杀人的，是诛心！

    李昂表示，大将军你也别羡慕。其实，我内心是很嫌弃的。

    李昂再怎么说也是官方身高2米06的人，开这种低姿态的跑车坐着很难受的好吧。

    而且这种跑车里面，要干点啥两个人干的事情，都伸展不开拳脚。

    但人家法拉利非要送我，我也不好拒绝啊。

    没办法，只能勉为其难地开一开这破车了。

    所以你别羡慕，我也有我的苦衷。

    哎，谁让我不懂得拒绝别人呢？

    这一笔啊，是阿里纳斯和科比双双社死，李昂一场比赛乳了两个人。

    看着科比闷闷不乐，怀上第二个孩子的瓦妮莎拿掉了科比手中的报纸：“别生气了亲爱的，今天晚上你还得上节目呢，一定要保持好状态。”

    科比点了点头，是啊，不跟那些无良媒体一般见识。

    他们在新闻里提我，那就是想蹭我的流量而已。

    不会真的有人觉得，我和李昂之间差了一个阿里纳斯吧？

    不会真的有人这样觉得吧！？

    阿里纳斯：老子什么时候又成个新的计量单位了！？

    今天晚上，科比还得参加知名脱口秀节目《吉米鹰毛秀》。

    参加这个节目，主要是NBA需要继续为圣诞大战造势。

    所以联盟和科比商讨之后，科比便答应参加节目了。

    节目组说，今晚还给科比准备了一个惊喜。

    科比寻思，应该是圣诞礼物啥的。

    毕竟快圣诞节了，收到礼物很正常。

    所以，科比对今晚的节目录制还挺期待的。

    就像老婆说的，今天晚上必须精神饱满的上节目。

    对，再把我的两枚总冠军戒指都戴上！

    不经意间地炫耀一下~

    晚上，科比早早就抵达了节目的化妆间。

    他很兴奋地问片场工作人员：“你们给我准备了什么惊喜？”

    工作人员只是笑了笑：“嘿嘿，提前告诉你就不是惊喜了，但你一定非常喜欢~”

    带着强烈的期待，科比开始录节目了。

    科比一开始还怕尴尬，怕那个和李昂一样不当人的主持人会问自己一些难堪的问题。

    比如，如何看待阿里纳斯在斯台普斯的60分啥的。

    不过还好，主持人的问题一直非常温和。

    他们甚至还聊了很多和两连冠相关的事情，科比也借机炫耀了一下自己的总冠军戒指，并扬言自己用不了多久就会重回冠军行列。

    节目进行到一半后，主持人终于提起了惊喜了事情。

    “嘿，节目开始之前，我们就说过为你准备了惊喜，你还记得吗？”

    科比两眼放光：“当然，事实上，我已经等得有点不耐烦了。”

    “好吧，那为了不让你提前离开节目，我们也不卖关子了。来吧，请出今天的惊喜！”

    现场发出了欢呼声，科比也喝了一口饮料，看向后台，不知道工作人员会搬上来个什么东西。

    结果，看见惊喜的时候，正在喝饮料的科比突然翻了个白眼，然后呛了几口，把刚刚喝进去的东西全吐了出来。

    能让科比当场吐的，那还能是什么？

    李昂从后台走了上来，与观众们挥了挥手，然后，用他那戴着三枚总冠军戒指的手，伸到了科比面前：“你好啊伙计。”

    科比看着李昂手上的三枚总冠军戒指，嘴角抽搐。

    他如果用那戴着两枚总冠军戒指的手去握，那别说多尴尬了。

    李昂你踏马真的狗啊，一上来就干这种不当人的事情！

    “你怎么会在这儿？”科比小声地询问。

    “我就是惊喜啊！”李昂笑道。

    然后，科比又扭头看向主持人吉米：“什么叫做惊喜？你给我翻译翻译，什么叫做惊喜？”

    “惊喜就是，我来做节目但不提前告诉你，吓你一跳！”李昂帮主持人回答道。

    看着科比震惊的表情，主持人吉米反而笑得前倒后仰。

    他们就是故意的！

    是个人都知道李昂和科比是死敌，所以他们没有提前说已经的嘉宾还有李昂，就是想看科比见到李昂后的反应。

    实际上，这期节目从一开始就请了李昂，斯特恩为了宣传圣诞大战，不惜派出了最强阵容。

    一开始听说要参加脱口秀，李昂其实是没啥兴趣的。毕竟，李昂对参加综艺节目的兴趣一直不高。

    更何况，还是圣诞大战前参加节目。

    跑来跑去的参加节目，也是有可能影响状态的。

    但听说科比也要去，李昂当即就答应了斯特恩：“这节目我去定了！”

    我这怎么能叫想当众乳蛇呢？我这是从来没和兄弟一起上过节目，体验一下怎么了。

    科比真的服了，李昂怎么哪儿哪儿都有你啊！

    我特么现在一睁开眼睛就是你！

    没办法，科比只能伸手和李昂握了握。

    李昂握住科比的小手后，故意耸了耸肩：“两枚？”

    在现场观众的爆笑声中，科比默默把总冠军戒指摘下来放进了外套的兜里。

    本来戴总冠军戒指上节目是想炫耀一下的，结果现在却起到了反作用。

    李昂坐到了科比旁边，然后看了看笑容逐渐消失的唠嗑：

    “咋了？怎么不太高兴呢？还在想被阿里纳斯拿60分那事儿呢？没关系，我已经帮你搞定了。已经没人记得那事儿了，反正我肯定不记得他在你头上拿60分的事情。”

    “噗！”

    主持人都已经捂住了肚子，李昂自从上台之后是连续输出就没停过。

    科比真的好想走啊！

    好端端的节目，怎么就请了这么个玩意儿！

    这是惊喜吗？这分明是惊悚！

    “好了好了，李，欢迎来到我们的节目。我们都知道，你很少上综艺节目。那么这次，为什么会来参加呢？”主持人真的怕科比当众离场，所以赶忙控制局势。

    “没什么别的原因，因为我最尊重的对手要来。所以，我就来了。”

    听到这话，科比心里舒服了点。

    李昂啊李昂，还算你有点良知！

    “哦？你的对手很多，为什么科比偏偏是你最尊重的那个？”主持人打趣地询问。

    李昂看着科比，眼神中充满了敬畏。

    科比都忍不住提前笑了，李昂快来吹我！

    李昂就这么认真地盯着科比，一字一句地说：“因为他是为数不多被我当场跑吐的人，对于这种跑吐了还不放弃的对手，我非常尊重！”

    科比：......

    李昂你踏马滚啊！

    本来这事儿已经没多少人记得了，你这么一说，得，全想起来了！

    这之后，好好的脱口秀愣是被李昂给整成了吐槽大会。

    不，比吐槽大会还惨。

    吐槽大会，那毕竟嘉宾多，一个人只能吐槽几句。

    但这个脱口秀，嘉宾就只有李昂和科比，所以，李昂只能吐槽科比一个人。

    一个只有科比受伤但其他所有人都很开心的节目就这么诞生了。

    当然，科比也进行了反击，只不过大多都不痛不痒。

    比如，科比吐槽李昂第一次打总决赛时，被湖人杀了个落花流水。

    李昂就反击，湖人的三连冠王朝被自己无情打断。

    哪一个伤害性更高，不言而喻。

    节目的收视率非常高，李昂犀利的吐槽也让人们发现，他好像还挺适合做综艺节目的。

    节目最后的一点时间，主持人和科比、李昂聊到了圣安东尼奥马刺。

    “李，圣诞大战你的对手将是马刺队。我们都知道，上赛季季后赛你们之间发生些不愉快。对了，湖人队上赛季季后赛也是被马刺淘汰的。

    你们能说说，该怎么对付马刺队吗？”

    这个问题一出来，李昂和科比对视了一眼。

    上赛季季后赛，马刺是第一轮干掉湖人，第二轮干掉太阳，这才进的西决。

    当然，最终结果是维奇老贼连特么一个西部冠军都没有捞到。

    然后，科比和李昂异口同声地回答：“遇到他们往死里打就完了。”

    说完，两人都相视一笑。果然，昂科关系靠马刺啊！

    上赛季季后赛马刺和太阳的恩怨就不说了，而马刺第一轮打湖人时，加入波波维奇麾下的帕楚里亚也是疯狂垫脚，在老贼手下的他都不掩饰了，就疯狂发挥自己的天赋。

    只不过科比靠着双脚离地大法幸运地躲过了马刺队的所有输出，可湖人队的其他人都没有这么幸运了。

    奥多姆系列赛G3被帕楚里亚垫伤后，湖人战力大损，以至于后续乏力最终惨遭一轮游。

    所以，科比同样不喜欢马刺。

    只不过科比还没有李昂那么直白，在明面上，科比还是会给波波维奇一点面子的。毕竟科比还是要在丑国篮坛混的，而波波维奇在丑国篮坛多少算个人物。

    彻底搞僵了也不太好。

    但李昂，他可不会惯着一个白人坏老头。

    “在这一点上，我和科比观点出奇的一致。圣诞大战，我也不说多的，血债血偿！”

    李昂敢在一个火爆的综艺节目里这么说，直接让节目的收视率爆掉了。

    这是真的没有任何掩饰的宣战。

    节目结束后，在后台，科比也提醒李昂一点要小心：“记住要双脚落地，这样就不容易受伤了！”

    “啧啧啧，没想到你还会担心我受伤啊。”

    “啊这......我担心个屁，我是不想看到马刺赢！圣诞节那天，好好教训一下马刺！”

    李昂笑了笑，握紧了双拳。

    圣诞大战，圣诞大战。

    不出点啥意外，那能叫圣诞大战吗？

    没错，科比和李昂虽然都说要狠狠打马刺。

    但他们口中的这个“打”，含义可是不一样的。

