    瑞登靠着甲板的围栏凝视着平静的海面，尽力让自己不再胡思乱想。不远处海贼老八的惨叫声并没有让瑞登心里升起大仇得报的快感，反倒是激起了瑞登隐藏在心中尘封已久的哀伤。

    惨叫声越来越小，最终彻底消失，今夜的大海又将埋葬一个丑恶的灵魂。

    雇佣兵们实在不愿收瑞登的钱，瑞登也只能作罢，于是离开商船，来到了军舰上。

    猎狗还在忙着事，几个海军士兵带领着瑞登来到一处独间休息。

    独间不大，只有一套桌凳和一张简易的床，但是采光通风都很不错。桌上放着一本厚实的《海军宪章》，瑞登便把惊雷放在一旁，坐在凳子上安静的拿起了书。

    书中记载了关于海军的全部条例，其中有几条让瑞登十分感兴趣。

    《海军宪章》第16条：四海支部的军衔比伟大航路支部及本部低三等，若由四海支部升至本部，则降低三级升为本部编制，本部特派至四海支部军衔不变仍然依照本部编制。

    “也就是说我若是支部准尉，那去了伟大航路也就是降成伍长（下士）了啊。”

    《海军宪章》第20条：伍长以下要求穿海军制服，伍长以上可自选不影响海军形象的便装，尉官以上着标准制服及其等级的‘正义’大衣，校官以上着便服及其等级的‘正义’大衣。

    “这么说来我倒是不需要穿海军制服了，那水手装着实不好看啊……”

    《海军宪章》第22条：军舰类型为微型、小型、中型、大型及特制型。微型及小型军舰需由上尉及以上编制统帅，中型需由上校及以上编制统帅，大型需本部特批且需中将及以上编制统帅，特制型需本部及研究所同时审批。

    看到这，瑞登对这个突然出现的研究所十分感兴趣，但是翻遍了整个《海军宪章》，却再也找不到研究所的信息了。

    说起海贼王世界的科技，那可真是一把糊涂账。海军士兵明明使用着极其简陋的枪械弹药，本部却造着堪比“高达”的人类兵器。一边还用着传统的电气设备，一边却能造出各种各样的基因生物和各种基因实验。瑞登只能理解成，海军更加注重高端战力的研发，以及贝加庞克那颗超越了时代500年的大脑里，更多的是那些高端的技术吧……

    合上书，瑞登站起身来，拿起一旁的惊雷，然后盘腿坐在床上，横握着惊雷进行冥想，开始刚才战斗场面以及自身情况的分析。

    毫无疑问的是，这5年来的刻苦修行已经让瑞登成为了东海这片海域上的极强战力，但瑞登还是清楚的了解自身的不足，自己即将面对5年前便已经是1000w贝利赏金的大海贼艾勒米，冷静的分析至关重要。

    其一便是身体素质。瑞登5年来不间断的身体训练，再加上长期通过“暴食”摄取的能量，这些都直接改变了瑞登地球人的身体本质，现在的他的身体远超海贼王世界的普通人，但与强者的天赋差距还是犹如天堑。艾勒米虽然称不上天才，但天赋也绝对远超常人，再加上艾勒米已经三十多岁，正是身体的巅峰时期，论身体素质，瑞登绝对比不过艾勒米。

    其二便是剑术。剑士的等级大致分为：剑士、剑豪、大剑豪。能够掌握剑招，熟练使用的就可以被称为剑士。而能够感受事物的呼吸，做到斩断钢铁的就能被称为剑豪。瑞登的狂剑剑术只注重于攻击，因此杀伤力远超同类剑术，再加上只适合破甲的惊雷，两相结合之下导致瑞登在还没能进入剑豪等级的情况下，便能做到斩断钢铁。但是这也使得瑞登突破极难，剑术早早进入瓶颈，甚至连耕四郎都无法解决。

    其三便是招式。瑞登依靠的是手中的惊雷，除了弹剑斩及狂剑剑术外，瑞登几乎没有其他进攻的选择。再加上狂剑的特殊性，导致瑞登的战斗没有防守，只能通过追击去压迫对面，或是闪避规避损伤。在面对战斗力不如自己的敌人时，瑞登能极其轻松迅速的斩杀对面，但若是敌人战力与自己相当，那自己就变成了更加不利的一方。

    不幸的是，瑞登的天赋没能达到解决问题的水准，这也是瑞登为何这时离开一心道馆的原因，更多的生死搏战才有机会让自己突破，而艾勒米毫无疑问是最好的试金石。

    “咚咚咚。”

    敲门声惊醒了瑞登，瑞登睁开双眼走下床，开门后发现是一个普通的海军士兵。

    “报告，猎狗上校请您去会议室，说是由本部传来的电话需要您接。”

    “好的，带路吧。”

    瑞登一听是正事，也是不慌不忙跟着海兵来到了会议室，一进门就见到猎狗满面春光的笑容。

    “瑞登，快来接电话，你的老熟人。”

    瑞登接过电话，心里有些激动，自己在海军的老熟人就只有那一个。

    “喂，瑞登吗？我是T彭恩，好久不见了。”

    “是我，瑞登。”

    “哈哈哈，真是你小子！我听猎狗说了你的事迹，好样的！”

    “多谢老师关心，不知老师身体如何。”

    瑞登很是怀念，虽然过去了5年，但是T彭恩的声音还是像以前一样，老道沉稳。

    “别叫我老师，把我都叫老了，我今年才33岁啊。”

    “……”

    “喂，喂，瑞登，你怎么不说话了。”

    “没什么，只是被吓到了。”

    “哦，这样啊……等会，你小子什么意思！？”

    “额，主要是您比较成熟，我以为您40岁的样子。”

    当然了，瑞登心里想的是5年前的T彭恩，但这话自然不能说出口来。

    “哼！这个问题以后再聊，现在先说正事。小子，你下一步计划是要去杀艾勒米了吧。”

    听着电话那头严肃的话语，瑞登脸上的笑容消失，目光闪烁起来。

    “嗯，确实是这个打算。”

    “5年前我奉本部命令视察东海基地，唯一能给我带来困扰的就是艾勒米，那时的我就和他交过手，结果……不分胜负！”

    T彭恩的话惊的瑞登双目圆睁，T彭恩的实力不必多说，瑞登知根知底。若是5年前的艾勒米就有与T彭恩相媲美的实力，那自己的报仇就是个笑话！

    “他的实力不足以击败我，甚至局面上他处于下风。但是我的每一剑都没能奏效，即使……”

    T彭恩停了下来，思绪也忍不住回到5年前，仔细回忆了那不可思议的场景后，才继续开口。

    “即使有些斩击我已经十分确定砍到了他，但艾勒米没有丝毫损伤，直至最后被他的船员们用锁套救走，我都没看到他身上流出一滴血。”

    瑞登陷入了沉思，直到现在他才获得了关于艾勒米的第一手情报，而且这情报对他而言，十分不利。

    “回到伟大航路后，我立刻向本部提供了艾勒米的信息，并要求加大对艾勒米的检查及赏金力度，但是他毕竟一直在东海，我没有资源够到他，不过现在不一样了！”

    “如今根据可靠消息，艾勒米正在罗格镇聚集人马，准备通过颠倒山进入伟大航路！所以瑞登，我劝你不要急，可以先过来与我会和，再一起去讨伐艾勒米，你知道，船上的兄弟们都很想你。”

    瑞登十分明白T彭恩的想法，心里也感受到了被人关心带来的温暖，但考虑一会之后，还是摇了摇头。

    “老师，你只是本部少校，按照规定是不可以独自带船缉拿海贼的。而且，本部若是按照老师的汇报把艾勒米当回事，又岂能让他在东海嚣张5年之久。”

    “这……”

    “更何况伟大航路每天都有无数来自四海的海贼们进入，艾勒米在东海是最强大的海贼，但是在伟大航路，怕也只是一颗最普通的沙粒罢了，只怕是被其他海贼或是伟大航路天气所葬送的概率，都比我们海军找到他的概率大的多吧！”

    “……”

    T彭恩沉默了，瑞登的分析完全就是如今伟大航路的现状。伟大航路分为7条线路，海军的兵力是完全不足以笼罩这7条航线的，海军的方针是保护重点国家和岛屿，因此正如瑞登所说，若是艾勒米来到伟大航路，海军根本不可能专门派出兵力去围剿他，只能期待巡航的部队发现他，但这概率实在太低了。

    “老师，我知道你关心我的安危，瑞登感激不尽。但是艾勒米是我必杀之人！我必须要亲手杀了他，这是支撑我修炼至今的唯一目的！所以，我绝不能放他进入伟大航路，这是我最后的机会！”

    瑞登并没有被愤怒冲昏头脑，相反他现在十分冷静。听完T彭恩的讲述，瑞登清楚的明白自己未必是艾勒米的对手，但是击杀艾勒米的机会也就仅此一次，如果这机会让瑞登错过，只怕他会抱憾终身。

    惊雷被瑞登死死握在手中，漆黑的刀鞘映着阳光反射出奇异的光芒，似乎这把长刀也像他的主人一样，渴望着那场你死我亡的战斗！				

