    瞄准了一会儿，刘危安又默默地放下了白金弓。白金弓的射程极致是150-220米，地面与树杈之间的高度至少在250之上，金色的桃子隐藏其中，高度在300米以上。想要射中桃子，只能上树。

    把白金弓换成了狙击枪，冷兵器有冷兵器的优势，同时也有劣势。优势是射速快，可掌控，威力大，劣势是射程短。狙击枪的优势在于操作简单，精确度高，射程远，这把狙击枪的最大射程可达到1800米。

    不过，有效射程在1200米以内，超过1500米之外，刘危安自己都不能控制子弹飞向哪里。

    压弹、瞄准、射击，一气呵成。

    砰——

    子弹出膛，眨眼出现在桃子三尺之外，奇异的事情发生了，高速掠行的子弹突然之间慢了下来，犹如电影慢放了100倍，一丝一毫的轨迹都看的清清楚楚，在魔神之眼下，甚至连子弹旋转的角度和破开空气产生的摩擦的火光都清晰可见。

    子弹即将触碰到桃子之时，边上的白鸦张嘴一叼，嗖溜一下，把子弹吃了。

    刘危安早知道没那么简单，却不料白鸦作怪，狙击枪连续震动，连开三枪，结果相同，子弹靠近桃子之后，速度就突然慢下来，不是动力减弱的慢，而是一种突然的力量作用在子弹上，让它不得不慢，是一种规则的改变。

    然后被白鸦轻易吃掉了，吃虫子的乌鸦刘危安见过不少，但是吃子弹的乌鸦还是首次见到。他转移目标，对准另外的桃子开枪。

    砰，砰，砰……

    子弹前面一段空间快如闪电，后面突然放慢，被乌鸦轻轻松松啄了去，这白鸦也不知道是什么品种，也不怕消化不良。

    十几颗子弹之后，刘危安停下来了，每个桃子他都试了一遍，情况都是一样，子弹靠近之后就会慢下来，然后被白鸦吃掉，靠狙击枪是射不中桃子的。收起狙击枪，盯着打算猛看，不问克制，桃子金光璀璨，一看就知道是好东西，现在的问题是如何弄下来。

    树干笔直，光滑如镜，触手温润，表面一层包浆，好似被人长期盘玩的文玩，刘危安在电视上，鉴宝栏目里面年代久远的家具上看过这种东西，一眼就认出来了，心中大奇，这么大一棵树，还有人盘？

    太滑了，两百米以内没有任何分枝树杈，想要攀爬是不可能的，拿出狙击枪对着树干就是一枪，火光四射，子弹直接弹飞，这个结果在意料之中，一棵屹立数千年甚至上万年的树木，如果软绵绵的早就腐朽了。

    “小家伙，新来的？”身边突然出现一个苍老的声音，把沉思的刘危安吓了一跳。

    “你是谁？”刘危安猛然回头，看见一个须发皆白、红光满面的老者飘在身边，没错，确实是飘着的，以为双脚不着地。

    “有没有礼貌？”老者双眼一翻，神情倨傲。

    “晚辈刘危安，见过前辈，还未请教前辈名讳？”刘危安标准地行了一个古礼，左手包右拳头，鞠躬三十度。

    “刘

    ？何时冒出一个刘姓？”老者眼中的疑惑一闪而逝，接着不在意道：“老夫姓姬，不过世人更愿意叫老夫大魔王。”

    “请问大魔王前辈，此地如何出去？”刘危安恭敬询问。

    “你想出去？”大魔王表情古怪看着他。

    “是！”

    “你就不想摘上面的桃子？”大魔王指着金光璀璨的桃子。

    “想！”刘危安老实承认。

    “有志气！”大魔王赞赏，马上话锋一转，“就是喜欢做梦。”

    “前辈何意？”刘危安不解。

    “出去是别想出去了，老夫被困空间数千年都无法出去，你想出去，岂不是做梦，金桃子三千年要开花，三千年以结果，三千年以成熟，乃仙人所种，唯仙人可摘可食，你言想摘，岂不可笑？”大魔王哈哈大笑，似乎刘危安是一个可笑之人。

    “既然能进，就必然能出去，这个世界没有绝对无法破解的难题。”刘危安认真摇头。

    “此乃白鸦神树之领域，距离完美的世界造物之境仅差一步，除非你的领域超越白鸦神树，否则想出去，痴心妄想！”大魔王泼冷水，“你才是一个可怜的小黄金吧？”

    “敢问前辈是何境界？”询问一个人的实力，本是一件很忌讳的事情，不过刘危安隐隐觉得大魔王不会在意，所以才毫无顾忌。

    “灵域！”大魔王神情倨傲。

    “真有灵域存在？”刘危安震惊，黄金、白金、暗金，暗金之上就是灵域，但是根据文字记载，灵域纯在传说，是一个想象出来的境界，只有先秦时代出现过灵域境界的高手，但是后人一直认为，那是神话传说，是古人想象出来的，实际上，人类并不可能达到那种境界。

    “井底之蛙岂知天地之广阔？”大魔王不屑回答这个问题。

    “以前辈的实力也无法破开此地领域？”刘危安的表情更加恭敬了，这个一看就知道活了很久的人，一定是上古存货至今的一个高手，虽然没弄明白他为什么能够违反生命循环活那么久，但是白鸦桃树都出现了，再出现一个老不死，也没多少奇怪的。

    “都说了，白鸦桃树的领域接近完美，谁能打破？除非是仙级高手出现。”大魔王有点烦躁道。

    “这么多年，前辈都是一个人吗？”刘危安不敢追着那个问题了，转移了话题。

    “以前有很多人，慢慢的死光了，偶尔也有人闯入，最终都死了，老夫一个人已经度过了一千年了。”大魔王得意起来，为自己一直活着而高兴。

    刘危安的表情却变得难看起来，大魔王灵域级高手都被困此地数千年不得出去，期间进来不知道多少高手，最后皆化为尘土，难道此地当真不能出去？

    “桃子呢？也无法摘取？”刘危安总感觉没有完美无瑕的东西，目光转移到了桃子上。

    “如果你是大帝，白鸦桃树自然乖乖让你摘桃子，但是现在，你还是死心吧。”大魔王呵呵笑道，竟然有几分幸灾乐祸。

    “敢问前辈，桃子如果熟了呢，会自己掉下来吗？”

    “这不废话吗？”大魔王哼哼道。

    “敢问前辈此地多大？”

    “敢问前辈如何进来的？”

    “敢问前辈……”

    大魔王估计是很久没有遇上人了，一开始还饶有兴趣和刘危安聊天，有问必答，但是刘危安的问题实在太多了，一个接着一个，回答到最后，有些问题他回答不出来了，顿时恼羞成怒。

    “你有完没完！”

    只是一个怒目的动作，却生出一股毁天灭地的气势，刘危安胸口一震，如遭巨石捶胸，喉咙一甜，喷出了一口鲜血，人也被甩飞数十米。

    “太弱了。”大魔王摇头，虽然他的气势一发即收，只有一缕溢出，还是让刘危安受不了。

    “最后一个问题，须弥指猴为何能出去？”刘危安从地上爬起来，他也知道大魔王是无意的，脸上根本不敢露出责怪或者愤怒，不过即使是有意的，他也只能咽下去，人家一个眼神都能杀死他，他还想报仇不成？

    “放屁，须弥指猴只有在白鸦桃树的领域才能存活，出去就消散了，怎么可能出去，此地灵域坚固，须弥指猴乃灵体，被白鸦桃树吸引，不可能出去。”大魔王似乎感觉这个是一个极为低级的问题，表情更加不耐烦。

    “晚辈之所以进来，就是被须弥指猴攻击，方才找到白鸦桃树，最后误入此地的。”刘危安道。

    “此言当真？”大魔王脸色一变。

    “绝无虚言！”刘危安表情认真。

    大魔王眼神锐利，刹那判断出刘危安没有说谎，眉头顿时深深地邹起来了，嘴里喃喃道：“不可能啊，须弥指猴是不可以离开此地的，难道发生了什么变故？”

    大魔王在沉思，刘危安不敢打扰，静静地竖立。心里却在转着年头，该如何让大魔王出手，帮助他离开，他是看出来了，靠他的能力是根本不可能出去的，只有靠着大魔王，还有一线希望。如果大魔王不出手，他一点希望都没有。

    “外界一定出现了巨大的变故，告诉我，外面发生什么事情了？”大魔王突然出现刘危安的正面，从空中到地上，没有任何征兆，身法之快，超越了刘危安的想象。

    “末日开启，丧尸横行。”刘危安道。

    “区区几只丧尸也算变故？上古年间，旱魃都不知道被大帝杀了多少。”大魔王哼了一声，“不是这个，还有其他的吗？”

    “无底深渊突然冒出，无数不是人家的怪物冲出来，算不算？”刘危安不确定道。

    “无底深渊？你仔细形容一下。”大魔王眉毛一挑。刘危安仔细描述了一遍，连遇到的怪物也仔细说了。

    “地狱之门大开，天地巨变，原来如此。”大魔王的表情慢慢变得严肃，又有些疑惑：“不应该啊，大帝早就把地狱之门堵死，谁那么厉害，能够把大地的禁止打开？难道——”忽然之间，脸色大变。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

