    西行路上，唐小白开心到飞起。

    要不要这么给力，笑两声也能得到负能量点？

    “叮，你从玉皇身上获得了负能量666点。”

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量699点。”

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量598点。”

    “叮，你从如来……”

    系统的提示音不断，除了玉帝和王母等人提供的少数，剩余主要的负能量点都来自如来。

    唐小白呆了呆，人家别人都不提供了，如来是几个意思。

    如来佛祖，又名多宝如来，佛门三世佛中的现在佛。

    佛门三世佛，过去，现在，未来。

    现在佛是如来，过去佛是燃灯，未来佛是弥勒。

    如来的前身，乃是截教通天教主坐下四大内门弟子之首，多宝道人。

    封神一战，截教落败，如来被太上所擒，后太上出关，化胡入佛，如来就此被带到西方。

    西方二圣接引和准提策反如来，许以佛祖之位，如来就此留在西方，一直到如今。

    话说这如来，这也太可爱了吧，一直给他送负能量点？

    唐小白乐呵呵想着，一不做二不休，哈哈哈再次笑出声。

    灵山大雷音寺，如来有些呆滞，几个意思，几个意思啊，为什么还笑？

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量999点。”

    唐小白开心不已，哈哈哈又是一阵笑。

    如来气的磨牙，脸皮一阵颤抖，笑，还笑，为什么还要笑，嘲笑本佛祖？

    心里碎碎想着的如来，负能量点不要钱一般疯狂提供过来。

    不仅是如来，三界许多强者，都在持续不断给唐小白提供着负能量点。

    许多人搞不懂，搞不懂唐小白为什么笑，总觉仿佛是在嘲笑他们一般。

    “朕气的肝疼，好想砍了那家伙去！”

    灵霄宝殿，玉帝眼神不善，有些蠢蠢欲动。

    太上老君轻咳：“淡定淡定，陛下淡定，不动如山，是一个好玉帝该有的修养。”

    脸黑的玉帝目光落在太上老君身上，心里嘀咕，这老头坏滴很。

    “陛下，别乱想圣人，否则会遭雷劈哦。”

    太上老君仿佛察觉玉帝所想，冲玉帝露出一丝意味深长的笑容。

    脸上表情陡然僵住，玉帝心里有些怒意，圣人，圣人，圣人了不起啊！

    虽然贵为玉帝，但是自己的处境自己清楚，事实上，他玉帝不过就是个傀儡架子。

    当年一场封神，彻底把他架空。

    因为榜上那些神仙，奉的都是元始符召，对他这个玉帝明里尊重，暗里还不知道怎么腹议。

    若不是他是准圣实力，估计更为的不堪。

    有些不悦的玉帝，没了与唐小白计较的心思，不耐烦挥手。

    “退朝退朝，有事去瑶池找朕！”

    丢下话，玉帝带着王母，一路起驾往瑶池而去，留下一众神仙面面相觑。

    好一会后，众仙回过神，忙好奇跑去问起太上老君发生了什么事，让玉帝这么大动肝火。

    佛门大雷音寺，如来生气了一会，干脆收回神识，他怕再看下去，会被唐小白给气死。

    爱咋地咋地，那货就算被打死，他也不管了。

    “咦咦咦，怎么没收入了？”

    又笑了几声，发现没提示后，唐小白微有些撇嘴。

    这些家伙，也太小气了，多提供点能咋。

    不死心的唐小白，扯开嗓子试着又喊了起来。

    “佛祖，贫僧听说你和弥勒佛祖之间，有不可描述，不可告人的秘密？”

    “喂，还有人听吗，贫僧说你们都是垃圾，都是软蛋，可有意见？”

    唐小白又喊又叫，却是没再收到大批的负能量点，只从太白金星这里收到了一些。

    无语撇撇嘴，唐小白不满，还什么大佬，一个个好小气。

    没再做无用功，唐小白乐呵呵看起面板。

    【宿主：唐小白】

    【修为：无】

    【法宝：无】

    【功法神通：无】

    【负能量点：25689点】

    待看到那一长串的数字，唐小白开心到差点笑出声，好多。

    迫不及待的唐小白，急忙在旁边的兑换商店浏览起来，好多之前灰色的格子，已经变得明亮。

    “鸿蒙造化经凡人篇到太乙金仙篇？只需要一万点？”

    “还有这个，百万年修为，需要八千点？”

    “买买买，买，先提升点实力，不然太没安全感了。”

    浏览了一会，唐小白嘀咕，将鸿蒙造化经，还有百万年修为全部买下来。

    无声无息，唐小白只觉脑中多出一本金色的书籍，融入了他脑海，瞬间多出许多的记忆。

    而那百万年的修为，则化作一道暖流，在他体内轰然爆发开来，冲向四肢百骸。

    愕然的唐小白，很快感觉身体被撑得好似要炸开。

    顾不得那么多，唐小白急忙按着得到的记忆里面，鸿蒙造化经的修炼法开始修炼，将那些乱窜的灵气整理。

    功法一运转开，那些灵气马上有了目标，按着唐小白的指引运转了起来。

    一重又一重关卡，短短一会，唐小白便突破了好几重。

    好一会后，体内那股磅礴的灵气方才消失。

    “什，什么，天仙实力了？”

    太白金星懵逼，无法置信看着眼前的唐小白。

    什么回事，怎么个鬼，怎么好端端的就提升了。

    还有这和尚怎么会修炼法，难不成觉醒了记忆？

    不对，这什么鬼的修炼法，这大爷的根本不是佛门的修炼法，这是修仙法？

    太白进行脑子有些转不过弯来，这和尚哪里得到的修仙法？

    就在太白金星思索的时候，天空风云汇聚，雷声隆隆，一股沛然威压降下。

    唐小白愕然，怎么还要渡劫。

    吓得不轻的唐小白，急忙在兑换商店快速扫过，选了一门移星换斗。

    这移星换斗并不便宜，又花了唐小白六千点的负能量点。

    但这时候唐小白那顾得上那么多，活下来才是王道。

    如同鸿蒙造化经一般，一本书籍出现脑海，化作一大片信息涌入。

    几乎是刹那，唐小白便掌握了这门神通。

    “三十六天罡神通之一？”

    唐小白惊愕，这可是大神通，很拽的。

    顾不得那么多，唐小白不顾一切施展了起来。

    刹那间，天昏地暗，天地变色，白天变黑夜，曜日变明月，星辰天降，隆隆砸落。

    轰轰轰的声响中，凝聚在天空上的雷云，愣是被星辰砸的消散一空。

    唐小白懵逼罢手，雾草，这就是天罡三十六神通的移星换斗吗，这么猛？

    随着雷云消失，天降祥瑞，地涌金莲。

    唐小白三花聚顶，五气朝元，成就天仙之位。

    一股非同一般的气息，浑然从唐小白身上散发。

    旁边，太白金星呆滞看着这一幕，到现在方才反应了过来。

    就这么一会，这个和尚从凡人蹦跶到了天仙，还渡过了天仙劫？

    修仙一途，分炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

    合道之后，渡过天劫便是仙，但只是最弱的人仙。

    从人仙开始，修炼又分为，人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，乃至后面的准圣和圣人。

    每一个境界，都有初期，中期，后期，圆满四个阶段。

    想到当年他成仙时，历尽千辛万苦，九死一生，好不容易才成功的那幕，再对比眼前唐小白一日凡人变天仙，太白金星莫名有些心塞。

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量266点。”

    愕然的唐小白疑惑瞅向太白金星，现在他好像没怎么这老头吧，这几个意思？

