    “啊？！这个……都现在这年代了，天地灵气如此的稀薄。世界上还真有这么强大的妖物存在？”

    听了老曹的话，我非常惊讶。

    师父说过，各种典籍都明确记载。自从先秦时代之后，天地灵气的浓度和质量都在迅速地减弱。

    尤其是最近这几十年来，天地灵气的衰减速度更是达到了一个夸张的地步！

    导致的直接后果就是，无论是人还是别的生灵，修行的难度都增加了。

    老曹看着我震惊的表情，无奈地苦笑着解释。

    “一般来说，一条蛇就算是能开启灵智走上修行之路，运气好的话也需要八百年才能修行到能够尝试走水化蛟的地步。”

    “如果天赋差点儿，或者运气不那么好的话，起码也得上千年时间！”

    “所以就算是现在天地灵气衰弱得厉害，但能够走水化蛟的巨蟒也都是千年之前就开启灵智修行的，积累也足够了。”

    这么一想，确实也有道理！

    我有些担忧地问。

    “老曹，你说那即将走水化蛟的巨蟒大妖会在什么地方呢？两河镇除了镇子本身，周围还有几十个乡、几百个村子都属于管辖范围……”

    老曹一摊手。

    “我怎么会知道？你身具浊气，跟地脉的联系比我们紧密得多。就算要猜，也该你是来猜啊。”

    “更何况，这本来也只是我个人的胡乱猜测罢了。也许根本就不是巨蟒走水化蛟，而是别的什么原因所引发的地脉之气狂乱呢？”

    地脉之气这种东西，本来就是大地本身的力量，蕴含在每一寸土壤之中。

    只不过越往地下深处、或者大山深处，就越是浓郁！

    别说普通人了，就算是大部分修行者在没有特殊手段的情况下，都不太能感应到地脉之气的变化。

    比如像老曹，他作为抬棺匠和阴纸师，都感觉不到此时地脉之气的突然暴涨和变化。只是听我讲述之后才知道。

    反倒是王虎——因为他是魂体状态，对周围一切磁场、能量的变化感知都比活人更加敏锐。

    所以他也能感知到地脉之气的变化，从侧面证实了我的说法。

    棺材铺里陷入了短暂的沉默。

    而屋外的大暴雨还在继续滂沱。

    没有丝毫要减弱的意思。

    门外的青石板街道上，都已经开始积水了！

    乍一看，几乎都能没过脚背，淹到脚踝了。

    要知道，棺材铺所在的两河镇老街虽然建造年代非常悠久，但因为有着完善的地下排水系统直通河街外的小河，而且石板都朝两侧的沟渠有一定的倾斜度。

    所以即使下起暴雨，街道上也依然不会积水。

    今晚这个样子，可见果真是百年难得一遇的大雨。

    突然……

    棺材铺门外出现了一个黑影！

    我和老曹、王虎，都猛地转头看了过去。

    旁边还有一个矮一点的黑影，突然张嘴叫了起来。

    汪汪汪！

    “黑子，别叫了。大晚上的，别吵到周围的街坊邻居们。”

    那黑影沉声说到，同时往前又走了两步。

    于是，就进入到门口昏黄的白炽灯光能照到的区域，显出了模样来……

    “李大哥，黑子！你们怎么来了？”

    我惊喜地喊到。

    没错，来的正是捞尸人李淼和他养的大黑狗。

    老曹也起身笑着朝他们招手。

    “李老弟，外面雨大，赶快进来吧。”

    于是一人一狗迈过一尺多高的门槛，进到了屋子里来。

    李淼脱下身上厚厚的蓑衣，挂在了门边的挂钩上。

    黑子则是站在门口，使劲儿扭动着身体甩水。

    呼呼呼……

    水花四处飞溅，地面都是斑斑点点。

    黑子甩了几下，身上的毛发竟然立刻就重新变得蓬松干燥起来。油光水亮的，像是柔顺光滑的绸缎一样。

    “汪儿汪儿！”

    它压低嗓门，小声地朝着叫了几声，然后摇晃着尾巴跑过来。绕着我兜圈子，还亲昵地蹭蹭我，用舌头舔我的手。

    我有些无奈地苦笑道。

    “黑子啊，这是你主动来找我啊。不是我去江边小木屋找你，所以没准备肉吃哦。你就算撒娇也没肉吃的。”

    黑子显得有些失望，喉咙里发出一阵咕噜噜的委屈声音。

    然后突然抬头看向飘在半空中的王虎。

    把王虎都给吓懵了！

    赶紧飞得更高了一些——后背都已经贴着天花板了。

    黑狗这种动物，是狗中最凶恶、阳气也最重的。

    本来就有辟邪的作用！

    哪怕算是农村里养的用来看门的普通黑狗，也能轻松干掉一般的孤魂野鬼或者行尸。更别说是捞尸人专门养的这种灵异黑狗了。

    就算是凶恶的厉鬼、尸祟，被黑子给咬上两口，也得受不轻的伤！

    王虎虽然已经踏上了鬼魂的修行之路，有老曹的支持，但面对黑子还是心惊胆战。生怕这大黑狗突然发狂，把他当成食物给吃咯……

    我语重心长地叮嘱到。

    “黑子！这是棺材铺里的员工，也是我们的伙伴。你得叫叔叔才是，可不能有什么不好的想法啊。”

    “汪汪。”

    黑子轻叫了两声，还点了点它硕大的脑袋。

    我抬头看着天花板上的王虎，笑着道。

    “虎叔别担心，下来吧。黑子很懂事的，不会乱咬人……哦不对，乱咬鬼的。”

    王虎对我们挤出一个比哭还难看的笑容，有些弱弱地说到。

    “我生前就有点怕狗，尤其是这种大黑狗。死后变成鬼魂，就更怕了。李师傅养的这只黑狗神异健硕，就算知道它没有恶意，我也有点发憷。还是就飘在屋顶上好了，安稳。”

    看他这有点怂怂的样子，我们都忍不住大笑起来。

    笑完之后，老曹就问。

    “李老弟，怎么冒着大雨来我们棺材铺？是有什么要紧事吗？”

    李淼显得有些无奈。

    “曹老哥还猜不到吗？这么大的暴雨，整个河滩都已经是一片汪洋了！我那小木屋虽然在那一片的地势还算比较高的，也已经被漫出来的江水给淹没了。”

    “我还在过来的路上看了一会儿，江水已经升到镇北的路垭口了。若是这雨不停，最多两个小时，洪水就会漫到镇北的垭口上来。整个两河镇和上下游的河滩平原谷地，都会被淹在水里！”

    听了他的话，大家心情都有些沉重。

    我想到姚楠她妈妈说的话……看看现在时间已经十一点四十五了，估计马上她就得赶去参加县里组织的抗灾救险会议了吧？

    不知道这一场突如其来的大暴雨，最终会造成多大的损失。

    又会有多少普通老百姓，流离失所呢？

    在大自然的浩荡天威面前，什么修行者、什么鬼魂尸祟、什么妖物……都渺小如蚁，不值一提！

    我心里一声叹息。

    就在这时候，突然又有一个人影出现在门外。并且伴随着一个熟悉的声音，大声喊到。

    “喂！你们居然都还在家里吗？没收到消息啊？还不赶紧去龙多山那边看看……听说是有巨蟒大妖的痕迹，可能要趁着这个天气走水化蛟啦。”

