    从老乌龟那边，了解了王者本源海的强弱之分……

    韩非心里面，大概有了一个初步判断。

    老乌龟说无极宫主的实力，至少是白甲帝的数倍不止，韩非哪怕无脑地以力量衡量，这无极宫主的力量，也少说得有15万浪左右。

    当然了，就力量而言，多一浪那都是多。

    按照此法去翻倍，似有不妥。

    但是，韩非只需要知道：自己现在的极限力量，是在短期内，施展出6万浪左右，再强也没法更强了。

    所以，这会儿，自己如果要是与无极宫主碰上，几乎可以说是必死无疑。

    好在，欺神宝术的效果不错。

    但是，无极宫主出现在暴乱沧海外域，这让韩非心头的猜测，妥了七八成。定然是巴王蟹的陨落，引起了他的注意。否则，堂堂无极宫主，何至于亲自跑到外域来？难不成，还真来问候冰雪初灵？那不是扯蛋吗？

    ……

    半日后。

    这冰雪别院外，有人送来了一份玉简。

    韩非取过之后，神魂一扫，当时，连自己都无语了。

    这玉简，自然是冰雪初灵让人送来的。却道是武帝城那边，也不知道哪个二五仔，竟然许诺，以一件定海异宝，追杀自己的复仇者海盗团。

    不用说，韩非觉得：这人应该就是那什么疯四王了。这个二五仔，脑子是有坑是不是？定海异宝不要钱的么？就为了狩猎我，你还真舍得下血本啊！

    而且，此人的追杀令上，只说了自己实力已达半王之境，以及自号复仇者，就没有其它描述了。

    按理说：这么不清不楚的追杀令，谁会真的理会？

    但是，架不住人家的悬赏给的高啊！

    一出手，就是一柄定海异宝，可见疯四王对自己的重视。

    然而，在玉简中，却见冰雪初灵的评论，只见她写道：“对方的目的，不在于真的追杀你，只是为了让你登上追杀榜。凡追杀榜上的追杀任务，都会被广泛关注……所以，那人只是在给你树敌。”

    韩非心说：原来如此！还以为疯四王那个神经病，真的出了一件定海异宝，让人追杀自己呢？看来，只是为了让自己成为公敌而已。

    韩非顿时冷笑一声：“个龟儿子的，鬼精鬼精的。等小爷成王，第一个干掉你掠夺者海盗团。我倒是看看，有几个人还敢拿这追杀令说事儿？”

    韩非继续往下看去。冰雪初灵那里得到的消息，因为此番韩非事涉金泉之陨，所以，前些日子在雷火成的外域，十三天大舟几乎都被调查了。

    现在，韩非可以说，是名动外域十三天。

    而且，带孩子，都已经成了韩非的标志。

    韩非轻笑一声，并不在意。

    外域十三天，不比阴阳天或者水木天。

    这里的海域，哪哪儿都有危险。只要不在航线上，随便走走就走歪了，他还真不怕惹事儿。

    甚至，对于拥有航海万象仪的自己来说，可以说是鱼跃沧海，自由的很。

    ……

    十天后。

    别的不说，冰雪初灵的效率很快。这可能，和她的病痛有关系。这么多年，她在爆发式的成长前提下，牺牲的是大把的寿元。可以说，冰雪天但凡有吊命的宝贝，首先就是她先用了。

    所以，当确认韩非能救她，她便看见了希望，资源准备当然就快了起来。

    这日下午，韩非依旧在炼化天地中睡大觉，吃火锅。

    他在等血脉进化完成。

    算起来，外界只要再过七天，自己就可以实现这一次的血脉进化了。

    老乌龟：“她来了。”

    “这么快？”

    韩非心中一动，直接出现在院中。

    打开阵法，韩非不禁调侃：“速度挺快啊！”

    冰雪初灵闪了进来，那一秒，她长长松了口气道：“因为我走的都是自己这边的关系，并没有以雪神宫的名义去寻找。所以，得万分小心。否则，只需数日，便可以和你交易了。”

    韩非这倒是理解。他也不想这件事，把冰雪天的王者牵扯进来。自己吃饱了，开溜就是。

    冰雪宫的王者，是啥个性？自己可一点都不了解。

    倒是这冰雪初灵，如果心怀不轨，她最好的下手时机，便是无极宫主在的时候。

    但是，那个时候她并没有这么做。现在，不论她会不会找冰雪天的王者，韩非都不是很在意。

    韩非开门见山道：“如何？先看看货？”

    冰雪初灵倒是没什么顾忌，就将一枚日月贝，丢了过去道：“这是十万枚能量果，还有一共六门炼体大术。其中有两门是天级极品。这么短的时间内，我只能找到这几门了。”

    韩非淡淡一笑：“倒是无妨，那件冰雪莲座呢？”

    冰雪初灵顿了片刻：“你若出手，我无力反击。所以，此番交易，我想以大道起誓，公平交易，绝无它想。”

    韩非淡淡一笑：这女人，倒也精明。能量果和功法，倒是小事。

    但是，一件中品定海异宝，那可不是有钱就可以买得到的，那需要的都是机缘。

    韩非耸了耸肩道：“理所当然。”

    当俩人纷纷向大道起誓过后，冰雪初灵这才松了口气，将一座半径达三米的寒冰莲座，拿了出来。

    韩非眼睛，当时就亮了起来。

    此莲座，莲瓣晶莹剔透，雕刻如真。部分地方，像是被白雪覆盖，宛若一件艺术品。

    而韩非眼中，竟有信息浮现：

    【名称】冰雪莲座

    【介绍】由神之冰莲、极寒元液、月华砂砾、蓝沁玉髓……辅以寒冰莲花王鱼之魂锤炼而成，于修炼大有裨益。

    【品质】定海异宝

    【附魂】寒冰莲花王鱼

    【效果】排除杂念，静心，悟道，促进体魄修炼，促进灵气及混沌之气的吸收，潜移默化的改善体质，长期食用可增强抗寒能力。

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】当佩戴冰雪权杖和冰雪王冠时，效果再次倍增。

    当韩非看见这玩意的时候，当时就心动了。如果自己在炼化天地内，用这个去修炼，效果岂不更好？

    即便自己暂时不增强时光链的力量，应该也是够用了。

    事实上，让韩非心头讶异的是：这冰雪莲座，竟然还是套装。若是和冰雪权杖，还有冰雪王冠一起使用，效果还要增强数倍。

    三件定海异宝，放在一起的时候，恐怕说它是极品定海异宝都不为过。

    但是，现在却被冰雪初灵拿来交换。可见，这冰雪初灵，在雪神宫的地位，比自己想象中的还要高啊！

    “嗡！”

    只看见韩非随手将雪之哀伤丢出，斜插在地上。

    韩非心头冷哼：既然不想认我为主，那就找你真正的主人去吧！哎，咱反正不稀罕。

    只看见韩非单手叩击虚空，大片的血气，从雪之哀伤中溢出，被韩非重新吸回。

    “咔擦~”

    最后，韩非以神魂之力，强斩和雪之哀伤之间的联系。

    “嗡~”

    “叮铃铃~”

    当韩非斩断和雪之哀伤之间联系的时候，就看见雪之哀伤，“刷”一下就飞向冰雪初灵，颤抖不止。

    那一刻，韩非就看见：冰雪初灵和雪之哀伤之间，竟然产生了共鸣。紧跟着，似乎一道虚影，从雪之哀伤归附于冰雪初灵的身体。

    “呼~”

    “咔擦！”

    几乎是一瞬间，冰雪初灵破境。

    她连忙取出日月贝里海量的资源，快速稳固境界。

    韩非见此一幕，嘴角抽了抽，气呼呼地就将冰雪莲座收了起来。

    尼玛，遇见真主人就这样？

    跟我签订契约的时候，咋就抽了我那么多的精血呢？

    一个时辰后。

    就在冰雪初灵身上的资源……几乎要消耗，韩非正在考虑：要不要帮她一把的时候，冰雪初灵的辟境，终于算是稳固了。

    这一刻，只见冰雪初灵缓缓睁眼，眸中闪烁着奇光：“我的病，好了。”

    韩非耸肩道：“顺带，你还破境成半王了。顿时间，我觉得自己好像有点儿亏。”

    冰雪初灵的脸色，不禁有些微红。真正没想到，这一次寻找龙血果之旅，竟然阴差阳错地找到了治病之法。

    虽然不知道自己和这柄剑之间，有什么关系？

    但是，冰雪初灵知道：剑中封印着的，极可能是自己遗失的那道魂体。

    冰雪初灵不禁道：“韩非，谢谢你。但我还是想问一句，这剑你从何处得来？这可能和我自身的一些隐秘有关。”

    韩非正欲随便编造一个理由，忽然间，手指掐动，面色一变。

    心里，老乌龟也提醒道；“有王者。”

    下一刻，只听院中，有缥缈的声音响起：“这柄剑，乃是在雪神宫中所得。八万年了……没想到，你们还是出来了。”

    只看见，院落上空，白雪飘零。

    有一精致的女子，身披白纱长髦，手持权杖，头戴冰冠，悄然而至。

    韩非眯着眼睛，声音悠悠：“雪女……”

    冰雪初灵脸色大变：“老师。”

