    

    “他怎么知道我被诈骗了？”

    “不对呀，感觉情况有点不对劲！我今天是特意被通知来这里看魔术的！”

    “这到底是怎么一回事？怎么会变成这个样子？”

    台上的人开始议论纷纷。

    毕竟他们之前只是单纯的认为自己是幸运观众而已。

    如今看来，这并不是这么一回事。

    这一切都像是一个谜团一样，让她们根本就想不通到底为了什么。

    难不成有人要做好事？

    帮他们补上被诈骗的钱这个大窟窿。

    世界上似乎也没有这么好的事吧。

    “台上的二十位观众，实不相瞒，你们被诈骗的事情，我是通过张警官得知的，也就是我们刑警支队的队长张景云警官。”

    楚枫看着大家个个惊讶不已的模样，继续说道！

    “你们之前都被电信诈骗过至少十万块，是不是？”

    “是啊！”

    众人基本上是齐声呼是！

    “其实不仅仅是你们台下应该还有很多被诈骗过的人，只不过金额大小不一而已！”

    “放心，赃款已经被张景云警官找到了，所以接下来他会组织你们进行诈骗钱款的追回！”

    楚枫一句话说完，众人都变得不淡定了！

    “我被骗了一万多呢，今天是我朋友告诉我，让我来这里看魔术表演，我还觉得奇怪呢，原来里边还有这样的隐情！”

    “我去，没想到我的钱还能被追回来，简直太不可思议了吧！”

    “我也是，本来那几千块钱以为打水漂了！”

    “太激动了，没想到今天来看个表演，竟然还有意外的收获呀！”

    “看来咱们都是受害者，今天终于见到了胜利的光芒！”

    ……

    底下不少观众们个个情绪激动。

    当然也有一部分普通的观众们，看到这样的场面也忍不住的有些汗颜。

    谁都想不到，一场魔术表演的背后，竟然隐藏着这么大的一个秘密。

    就连处于外围的范良瑞她们都惊呆了。

    “这个23号还真的是不简单呢，还真的不能小瞧了他！”

    “可不是吗，谁能想到这里还有这么大一个惊天大反转，他呀，带给咱们的惊喜太多了一点！”

    赵升平在一旁应和着。

    说到底，一开始他还想着直接上手去抓楚枫呢，如今是越看越带劲。

    不得不说，楚枫这实力还真的是让他刮目相看。

    每一次都能够刷新他的认知！

    薛长青在一旁，脸色并不太好看。

    “他这么做的目的是什么？两位有想过吗？”

    “到底是为了博出名，还是只是想要跟我对抗他如此大费周章的搞这么一场活动，难道只是为了帮受害者找回赃款？”

    薛长青陷入了深思和自我怀疑的过程之中。

    楚枫的所作所为太过于反常了，让他觉得愈发的把控不住了，甚至觉得自己之前的推算完全都是错的。

    “那我们继续再看一会好戏不就知道了，反正这里已经被重重的布控了，想必他也逃不出去！”

    范良瑞倒是没有太多的想法，毕竟他现在觉得楚枫愈发的有趣了，越来越符合他的胃口。

    倒不如多看看，多观察一下，没准到时候真的能够增添他来刑警总局的可能性。

    除了薛长青这边留守在刑警总局的文老和董浩，也震惊不已。

    楚枫弄了这么大的一个阵仗，到底是为了什么？

    如果说他只是纯粹的一片好心的话，恐怕没有人会相信。

    “这个23号到底在搞什么鬼？简直也太难猜了，让我都头疼！”

    文老扶住了自己的额头，那叫一个痛苦。

    董浩也在一旁直摇头，主要是楚枫的行动向来不按常理出牌，让她们以常人的思维去思考，根本就不现实。

    “我也是深有体会，这个23号简直比狐狸还要精！”

    董浩忍不住的吐槽着。

    可他也没有忘记自己岗位上的职责，继续死死地盯着丰泽路步行街附近的监控。

    另一边，负责人那里也忍不住的眯起了眼。

    原本他还在疑惑，楚枫在步行街搭个舞台唱大戏究竟是为了什么，如今看来倒是能够解释得通了。

    不过仅仅是为了帮助受害人追回赃款，也不一定非要采用这样的办法。

    所以他能够肯定的是，这场大戏根本就没有演完！

    “小王，你说那个白老板是个什么身份呢？”

    负责人笑眯眯地看向了一旁的小王，等待着他的回答。

    “应该就是诈骗犯吧，毕竟一开始23号就把他控制在了舞台上边，他的身份肯定不低，再加上如今真相大白了，所以有百分之八十的可能他就是诈骗犯的头！”

    小王开口分析着。

    “领导，那你觉得他是什么人呢？总归不会是真的赞助商吧？”

    小王一脸的笑意，将这个题目又重新抛给了负责人。

    负责人则是笑而不语，因为他的心里也能确定，这个人估计十有八九就是诈骗犯。

    更别提楚枫已经跟张景云进行了合作，也就说明等他这场大戏唱完之后，张景云那边会立刻进行逮捕行动。

    毕竟张景云现在的身份已经不是他们节目组的猎人了，而是货真价实的刑警支队的大队长。

    而张景云执行了逮捕任务，和他们节目组对楚枫实施的抓捕，完全不是一个档次的。

    此时的节目现场依旧热闹不已。

    台下的观众们个个十分的活跃，而直播间里的粉丝们亦是议论纷纷。

    “卧槽，大神这是又准备见义勇为一下吗？他的这番骚操作简直惊呆了我！”

    “见过牛批的，没见过像大神这么牛批的，不得不感叹一下，大神的一切都在算计之中啊！”

    “男神简直太厉害了，搭个舞台唱大戏，还能够帮受害人追回赃款，简直绝绝子，如果他敢称第二的话，估计没人敢称第一！”

    “忍不住的开始激动起来了，好想去现场呀！一定要让大神给我签个名！”

    “大神搞这么大的阵仗到底是为了什么呀？难不成只是无偿的帮助人，这个不像大神的作风！”

    “23号小哥，你身上到底还藏着多少我不知道的东西？”

    “大神依旧神秘，还是让我们猜不透啊！”

    “大神威武，霸气！为大神打call…”

