    “哈哈，我就说么，苏老弟绝对不会就这么容易挂掉的，他可是我见过的最厉害的剑道天才了，而且，他可是掌握了剑域的，怎么会就这样死在你们妖神宗！”炼极道看到出现的苏辰，当即朗声笑了起来，他心中其实也是很震惊的，刚才妖神宗的攻击的强度，他们虽然没有亲自体会，可是却也看的清清楚楚的，换成他们，别说这么多人了，只要一半，就能够把他们灭成渣了。

    然而，苏辰此时却完好无损的出现了，看样子似乎只是有些气息浮动，并没有受到太大的损伤，这一幕，让炼极道和雪寒刀等人，对苏辰的实力，不禁又有了一番新的认识。

    “难道，他真的已经达到了洞虚境巅峰的地步？可是，就算是洞虚境巅峰，面对如此强大的攻击，也不可能完好无损的，最少也要重伤的，而且还是拼尽手段的情况下，而那样的情况，和死了没有多大的区别的，重伤的洞虚境巅峰强者，恐怕还不是一个洞虚境中期的对手的。”

    “苏辰的实力绝对没有超过洞虚境巅峰，可是，却能够在这样的攻击下存活下来，而且看他的样子，没有什么损伤，看来，他还有不少底牌啊。”

    不管如何惊讶，炼极道他们心中更多的还是喜悦，而虎丘就不一样了，他现在可以说是气急败坏了，第一次没有干掉苏辰，被苏辰斩杀了几名洞虚境中期的长老，加上之前莫名其妙不见的十几个洞虚境中期长老，已经损失了二十个长老了，他原本以为接下来足以将苏辰干掉的，却没想到苏辰居然完好无损的出现了。

    这意味着他们之前的努力全部白费了！

    “怎么会这样？”虎丘无法相信的看着苏辰，双眼喷火，心头无比的憋屈。

    “为什么不能这样？”苏辰冷笑着说道，一脸的冷傲，只是心里头的郁闷，他却没有表现出来，他当然不是靠着自己的造化金身硬抗下来的，造化金身虽然厉害，但是，在这样的攻击之下，也必然会被轰成渣渣的。

    苏辰能够在这两次的攻击下活下来，完全就是九龙炼天鼎的功劳，在判断出自己无法抵挡住的情况下，苏辰第一时间就躲进了九龙炼天鼎当中。

    如果对手不是洞虚境强者的话，苏辰完全可以自己进入，或者催动九龙炼天鼎短时间的躲入虚空当中，躲开这些攻击的，然而，出手的都是洞虚境强者，他们的力量，直接将苏辰所在的那片空间都粉碎了，苏辰根本连躲避的可能都没有，就算是九龙炼天鼎也不行，除非苏辰打算自己再次被弄进空间乱流，否则只能拿九龙炼天鼎硬抗了。

    在这紧要关头，苏辰也顾不得太都了，九龙炼天鼎硬抗了将近一半的力量，就已经承受不住了，鼎身有着破裂的迹象，无奈之下，苏辰就将剩下的力量引入到了九龙炼天鼎当中。

    其实在第一次的时候，苏辰就已经利用九龙炼天鼎化解掉了一部分攻击，甚至把这些能量反过来对付妖神宗的人。

    只是第一次远没有第二次的攻击恐怖，第二次每一次攻击都比上一次强大得多，而且还是接连两次的攻击，九龙炼天鼎都有了裂痕，这可是自己手头最为重要的法宝，苏辰担心九龙炼天鼎被毁掉，就将剩下的能量全部引入到了九龙炼天鼎当中，让那些神龙尸骸来分担这些攻击。

    这九条神龙的尸骸，果然没有让苏辰失望，竟然硬生生的挡住了剩下的攻击，非但如此，因为这些攻击大部分都蕴含空间之力，反而被九条神龙的尸骸给吸收掉了，经过一番抵挡之后，九条神龙尸骸非但没有损坏，反而有了巨大的提升，尸骸上面的气息，也愈发的强大了。

    之前九条神龙尸骸每一个的力量层次，只有洞虚境前期而已，只是凭着神龙之身，才会十分的强大的，但是这一次对抗妖神宗众多强者的攻击，这一次自身也一下子提升到了洞虚境中期的地步，而综合实力，怕是只会更强大了，对上洞虚境后期，也不会差了，九条神龙联合起来，那威力，苏辰自己都不敢想象。

    但是不到必要的时候，苏辰是不会冒险暴露九龙炼天鼎这个底牌，特别是里面那九个神龙尸骸的存在。

    “御灵门还不被我放在眼里，我造化盟要挑战的，就是你们妖神宗，只是，你们妖神宗似乎也就只有这些手段了？如果你们没有更厉害的手段的话，今天，便是那么妖神宗的末日！”苏辰接着说着，语气相当的霸道。

    “哈哈，我们妖神宗的末日，真是大言不惭，不要以为凭借什么手段避开了我们的攻击，侥幸活下来，就可以蔑视我们妖神宗了，我们妖神宗的威严不容挑衅！”虎丘沉声说道。

    “是么？那我炼极道倒是很有兴趣挑衅下，虎丘宗主，我一直很想和你切磋下，领教下你的虎啸龙拳的威力，不知道虎丘宗主可否成全！”炼极道身形掠动，直接飞了过来，凌空朝着虎丘笑道。

    “我雪寒刀也想和妖神宗的诸位强者切磋下，说起来，咱们也有很长一段时间没有较量过了。”雪寒刀也紧随而来，面容冷酷，目光镇定的看着妖神宗的人。

    随着两人过来，跟着他们一起过来的逍遥剑派和血刀门强者，也都跟了上来，包括炼极道和雪寒刀，洞虚境后期的并不多，只有五个人，其他都是洞虚境中期，然而，五个洞虚境后期的强者，就算是一对一，也可以牵制住妖神宗五个洞虚境后期的强者，苏辰这边压力大减，他之前面对那么多人都可以应对下来，此时压力大减的情况下，苏辰应对起来就更容易了。

    苏辰完全可以凭借自己剑道的强大和速度的优势，不断的收割妖神宗的强者，原本虎丘以为可以耗死苏辰，但是现在看来，这个计划，明显有些不靠谱了。

    “炼极道，雪寒刀，你们真的要和我们妖神宗做对么？”虎丘冷着脸说道。

    “不要忘了，这里可是我们妖神宗的地盘，你们居然敢来，就不怕死么？”

    “哈哈，我们当然怕死了，不过，我们对于妖神宗的手段，特别是那天妖化神阵，可是很好奇的，今日前来，就是想要领教一番的。”炼极道朗声笑道。

    “就是不知道虎丘宗主愿不愿意让我们如愿了。”

    “宗主，这逍遥剑派和血刀门太可恶了，居然在这个时候过来，分明就是来帮苏辰的，不过，既然他们想要找死，那咱们就成全他们，天妖化神阵，真正的威力还没有真正施展过，如果这次可以将逍遥剑派和血刀门的这些人全部杀死，我们妖神宗的地位就更加的稳固了，虽然还有城主府的威胁，但是起码这两派已经无法威胁到我们了。”金狮长老传音给虎丘说道。

    虎丘沉默了片刻，正在思索着，耳边突然响起一个声音来，虎丘心中一动，当即森然说道：“很好，炼极道，雪寒刀，既然你们找死，那我就成全你们！金狮长老，你去领教下雪寒刀门主的血河刀法，炼极道，我就会会你的逍遥傲剑诀！”

    “敢来我们妖神宗，我看你们血刀门的人是活腻了！”金狮长老低吼着冲了上去，庞大的身体形成了巨大的压迫感，但是血刀门的强者，都是从尸山血海当中走出来的，在气势上，甚至比逍遥剑派还要猛烈强势的多，妖神宗虽然都是妖兽，天赋比人类强一些，可是，面对血刀门的血煞气势，也有所不如。

    不过，这里是妖神宗的地盘，妖神宗的强者在气势上是不会落入下风的。

    金狮长老和虎丘各自带着几个人杀向了炼极道和雪寒刀等人，剩下的人则交给另外一个洞虚境后期的长老统领，再次围杀向苏辰，只是，有了前两次的惨痛经历，这些人都学聪明了，是和苏辰缠斗，不和他硬碰硬，完全是在和苏辰拼消耗，而苏辰若是有逃离的打算，这些人立刻就会靠拢，封锁他的退路。

    而另一边，金狮长老和虎丘各自对上了雪寒刀和炼极道，金狮长老和虎丘都是妖兽，攻击手段大开大合，霸道蛮横，而炼极道的剑法天马行空，十分的飘逸，身法也是如此，他很少和虎丘硬碰，但是每一招攻击施展出来，照样不比虎丘差，两人迅速过了几十招，旗鼓相当。

    金狮长老和雪寒刀两人则完全是硬碰硬的，雪寒刀修炼的血河刀法，每一刀斩杀出去，都带着漫天的血煞之气，这股血煞之气，不但可以干扰对方的真元运转，甚至还能够侵袭对手的心神，影响对方的心神。

    因为两人带的人要比炼极道和雪寒刀带的人要多几个，本就有地理优势的金狮长老和虎丘很快就占据了优势，但是想要杀掉他们，却是有很大的难度的。

    而另一边，苏辰单独对上剩下的人，压力顿时减轻了许多，少了几个洞虚境后期，苏辰对付剩下的人，受到的威胁就小了，只是，九龙炼天鼎因为刚才承受攻击，有了损伤，苏辰不敢再冒险了，万一九龙炼天鼎再碎了，那可就连哭都来不及了。

    “混沌剑雨！虚空之剑！”

    五雷剑大展威风，每一剑斩杀出去，都能有不小的收获，虽然并不能每次都杀死人，却可以在这些妖神宗的强者身上留下一些东西。

    妖神宗这些围攻苏辰的强者，都有些郁闷了，面对这么多人的围攻，苏辰连续战斗了一刻钟，又要抵挡攻击，又要对妖神宗的人出手，居然丝毫没有表现出力竭的样子，似乎能够一直坚持战斗下去。

    “我们不用和他太拼命，等宗主和金狮长老干掉了炼极道和雪寒刀等人，就是苏辰的死期了，这小子速度太快，又有不少手段，全力对付他，不值得。”妖神宗的长老早就得到了虎丘的命令，只是和苏辰缠斗，不和他硬拼。

    “虎丘，你的实力也不过如此啊。”炼极道轻松的躲开虎丘的一掌，身影如灵活的游鱼，刺向了虎丘。

    “哦？是么？”虎丘突然露出了阴险的笑容，他身后的尾巴，陡然变成，猛然缠向了炼极道。

    “嗯？”炼极道挥剑斩向虎丘的尾巴，只是，虎丘的尾巴乃是经过特殊修炼，坚硬程度足以和上品真器相比，炼极道一时没有砍掉，反而被虎丘的尾巴缠住了手臂，炼极道正要挣脱，心头一股强烈的危机感生出。

    “不好！”炼极道没有任何的犹豫，当即舍弃了手中武器，强大的力量在手臂上爆发出来，这样超负荷的攻击，让炼极道的手臂经脉爆裂，鲜血飞洒，但他到底挣脱了出来。

    然而，危险就在此时爆发了出来，两道人影从两个方向分别袭向了炼极道，与此同时，雪寒刀同样面临着这样的处境，两个强大的气息突兀的在他的旁边爆发出来，恐怖的攻击笼罩向他，落了下来。

    “这是……”苏辰察觉到这边的变化，面容微变，那四个突然显现出来的身影，其中一个苏辰十分的熟悉。

    “敖飞？！他居然来了，而且还带了三个洞虚境后期强者，只是他们似乎有隐匿的宝物，隐藏在虚空之中，在关键的时候，给与致命一击。炼老哥和雪老哥危险了！”

