    丁凤秋此刻见方涵清在演武场中，手持凰纹剑，正在施展七玉门的绝学“双华衍形剑”。只见场中，寒光迸射、剑气翻滚、飞沙走石。这剑气已经凝练成一股旋风，寒光滚成一团光球。真好有一比：飓风旋刃落中庭，日月混光化无形。勇者观破英雄胆，引锋堪破世间情。

    　　丁凤秋心想：“看这丫头此时的劲力招式，莫非她的初元真气，只在回来这几天就修到了5重，这剑法也已初入精髓。实在是天赋绝伦，当真是可喜。这要是禀报师祖，她老人家不知道会多开心。此时就是傅天英来了，在这丫头面前，也敌不过三十招。我这徒弟，可以和八门的隐修弟子一较高下了。实在是可喜！好啊！”

    　　她刚想到此处，却见方涵清施展出剑法的最后一招“浮影幻空”，似真似幻，青天白日下，她人影竟若显若无。若非丁凤秋，换做其他门派的师傅，都找不到方涵清在什么位置，身法已经快到了极致。只见方涵清，最后一剑杀灭刺出，剑锋如刺破了空间，剑尖瞬间到了，距离她刚才所在位置10米开外的一颗树前。

    　　丁凤秋暗道：“这一剑刺的漂亮，身影隐动，杀气伏显，如光如电，好快！”可她发现方涵清，这一剑竟然没刺下去。只见她，怔怔的看着那颗树，突然手一松，宝剑“哐啷”一声，跌在地上，而这丫头却掩面抽泣起来。丁凤秋心中大为诧异：“你这小妮子，到底喜不喜欢这凰纹剑啊？前几天观锋抚刃、深情凝视，跟独对情郎一般。今天这一通剑舞尽兴了，你就把它弃之于尘埃啊？”

    　　丁凤秋再仔细一想：“许是这丫头，想起此次外出，傅天英这没种的胆小鬼，遇险时弃她于不顾，心中难过了。那你也别拿剑出气啊？这剑被你搞断了，前些日子在伤痛中，还要被反复锤炼，也没跟你出门，它招谁惹谁了？哎，哎，哎！你还没完了不是？”她见方涵清，哭了一会，居然又去踩了凰纹剑几脚！

    　　丁凤秋急忙叫道：“涵清，住手！额不是，住脚！你这是要干什么？”

    　　方涵清听见师傅的声音，心中又惊又窘，急忙一把捡起凰纹剑，转身跪倒，把剑抱在怀中，脸上还带着泪痕，一脸委屈，心虚说道：“师傅，徒儿知错了！”

    　　丁凤秋看着这个清丽绝伦，却一脸苦相爱徒，心中是又疼爱、又是无奈。也没办法，她只好板起脸说道：“你若是不想要此剑，把它给我，我交还师祖！”

    　　方涵清一听慌了：“师傅，徒儿再也不敢了，刚才我一定是鬼上身了。刚才那个一定不是我！”

    　　丁凤秋看着她一脸凄苦可怜还带着些狡黠，终究是不忍心罚她，她长叹一声说道：“涵清啊！我念你近日练功刻苦用心，已经大有进境，这次就不罚你了。再有下次，绝不轻饶！”

    　　方涵清一听，心头一松，急忙说道：“徒儿谨记师傅训教，绝对不会再犯！”说着抬头，一双泪汪汪，光闪闪的晶眸，仰望这师傅。

    　　丁凤秋见她这样，更是疼爱，不由面色变的平和，用柔和的声音说道：“涵清！我知你此时回来，为情所扰。但身为武者，心境不可乱，你要多加克服。再者，人无完人，惜命为本性，你也不要过于纠结。你若对他再无情义，又何必挂怀自扰，及早忘却变是。你现在的初元真气，是不是以修到了五重？”

    　　方涵清点点头说道：“是的师傅！”

    　　“那你可尽快用真气淬炼骨肉，凝炼钢骨。这样不需遗宝铸洗身躯，你几年后也可登入天州了！”丁凤秋满意的点点头。

    　　“是师傅，只是那个……那个……我要是不想去元奥天州，您会不会不高兴？”方涵清怯怯的问道。

    　　丁凤秋微微一笑说道：“去不去在你，为师只是希望自己的徒弟，能获达到更高的境界，有个更好的归宿，天州也好，山府也罢。只要身无负累、心无郁忧、怡然一生也不可不称为圆满！”

    　　方涵清一听，心中感激师傅的关爱，俏脸显喜又喏喏的说道：“谢师傅，徒儿深戴师傅的关怀。那个我……我这次能平安归来，都是蒙朔金门的段师哥和他……的朋友所救，我……我想着，马上时至中秋了，等过完节，我想带些礼物，去青玄山，拜谢段师兄，也别让人家觉得我，受恩不思回报！”说着一双星眸，闪出深深的期盼。

    　　丁凤秋略一沉吟说道：“也好，正好你可以把那青奉银刀，交还给段师侄。这孩子文武双全、正直坦荡，急公好义，确是一代英杰。是青玄山府中，年轻一代的可交之人。不过这两府之会，就在年底，你现在修为大进，也许会与他对决。你可以不要因为和他交好，甚至……，再有意无意的相让。这两府之会，可是有不小的利益瓜葛。可不要因你的私情，让山府蒙受损失啊！”

    　　方涵清好像想到了什么，面显羞红，却又露出无比的欣喜道：“师傅，您想哪去了？我只是敬重段师哥的为人，这次去也只是为了答谢相救之恩。那我，过了中秋，就动身了？”

    　　丁凤秋点点头，转身离去，她边走边想：“莫非这丫头，因被段云杰相救，移情于他了？这也不是什么坏事，两府年轻一代的骄子能够联姻，以后两府互通有无，减少分歧，这两处隔世的桃园，也会更加稳定！”

    　　此时正在北炎洞面壁静修的段云杰，突然没来由的，打了个喷嚏。“咦？这谁惦记我了？哎！也不知道我那兄弟夫妇，日子过得如何！”

