    【“罗杰，看样子，我们来早了啊。”】

    【雷利在后面笑着说。这笑容里带着些许的苦涩与遗憾。】

    【罗杰罹患不治之症，在抵达这座最终之岛的前一站，他病情发作虚弱到无以复加，能勉强支撑到这里，见到八百年前的那个人，那个当年在水先星岛罗杰说曾经看到过幻影的乔伊波伊，留在这座岛上的一切真相，就已经是一个奇迹了……】

    【罗杰命不久矣，他没有以后了。更没有十年后，等不到那位人鱼公主的出生，以及应运而生的这枚果实的成熟。】

    【似乎是都因为雷利的话而想到了罗杰的身体状况，海贼团的众人，贾巴、库洛卡斯、斯宾塞、桑贝尔、光月御田……所有人都难掩伤感之情。】

    【罗杰本人却很快不将这点遗憾放在心上，爽朗道：“算了，既然来早了，这也是没办法的事，那这一切，就交给二十年后的年轻人吧！”】

    【“不过……”】

    【罗杰摸着下巴，恶作剧地笑了笑，“想让我一点参与感都没有，这可不太行……喂，斯宾塞，船上的金粉还有吗？”】

    【斯宾塞问道：“你说的金粉，是指上次你大发酒疯，砍成了粉末的那堆战利品吗？”】

    【“别这么斤斤计较嘛！”】

    【罗杰笑嘻嘻地取来装满金粉的大瓮，乐颠颠地随口道，“黄金还不是满大海都是？以后我们再去——”】

    【他停顿了一下。罗杰海贼团，怕是没有以后了。】

    【罗杰笑了笑，没有继续说下去。】

    【“那么，后来者啊，无论你是不是‘D’，你算不算‘乔伊波伊’，能不能真正地继承这个果实……”】

    【罗杰举起大瓮，将金粉抖抖簌簌地灌入含苞待放地花骨朵内外。】

    【机械猴们吱吱叫唤着对他龇牙咧嘴，也不知道是在不满，还是觉得有趣。】

    【罗杰满意地看着仿佛刷了一层金粉的花骨朵，摸了摸下巴，奸笑道：“总之，看到这个就应该明白——我黄金罗杰才是第一个找到它的人！哈哈哈哈哈！”这个被世人称作魔鬼的海贼这会儿像个小屁孩似的叉着腰得意地放声大笑起来。】

    ……

    路飞、乌索普、乔巴他们的笑闹声仍在舞台前方，而罗宾则在舞台的边缘一角，靠坐在打坐修行的林奇的旁边，从一个一个的花分身手中，将翻译过后的机械猴子们传达的古代文字汇总起来，神情专注地一页一页翻阅。

    每个花分身都是罗宾自己操控的，这些不同页上翻译的内容，她自然早就知道。只是将这些放在一起，整体性地重新梳理了一遍这些文字之中记载的八百年前的历史，那一段段被掩埋的往事，罗宾也仍然是深受震撼。

    事实上，什么是巨大王国，以及长着翅膀的月球来客，远古大洪水……等等之类的情报，与他们这一路走来拼凑的猜测出入并不大。

    毕竟，乔伊波伊口中的觉醒级别的童趣果实的能力，只能抹去人们对对应事物的记忆，而不能真的抹除客观存在。否则的话，那些散落的历史正文石碑，就应该第一个被从世界上抹除。奥哈拉的历史学家们也就更不可能从蛛丝马迹中，推测出八百年前的真相的只鳞片爪了。

    至于什么是“D之一族”，空白的一百年发生过的宏大战争，这些在水先星岛上与乔伊波伊的接触中——尽管名为马歇尔.D.曼哈顿的乔伊波伊并未直接言明——所得知的信息，就足以推测出大概的真相了……

    “D”，不是字母，而是一种图腾。

    一种象征着“大笑”、“欢乐”、“梦想”、“希望”、“幸福”等等情感与对未来、对生活的美好愿景的图腾。

    而乔伊波伊所说的世界政府的前身，二十国的联军发动的巨大战争……

    罗宾翻阅着纸上译文中留下的这场发生在八百年前的战争的细节与始末，感觉到一种……荒唐，以及随之而来的震撼，和感慨。

    她总算明白，为什么最开始阿拉巴斯坦的王室奈菲鲁塔丽也是二十国联军的一员。

    她也理解了，为什么战争结束之后，奈菲鲁塔丽又拒绝成为天龙人，退回了阿拉巴斯坦……

    毫无疑问，八百年前的奈菲鲁塔丽，后悔了。

    在战争结束后感到后悔，自然是因为那个发动战争的起因。

    二十个强大的国家组成联军，甚至得到了全世界无数人的支持，从者云集，也显而易见地是有一个看上去极为正当的理由……

    那个巨大的王国走出来的太阳马戏团，那个世界顶级的大明星乔伊波伊，他有着一个邪恶的计划。

    他要将全世界所有人都收为己用。

    他会将全人类洗脑成“D”的一员。

    而那个所谓的太阳马戏团，就是这个邪恶计划最不可忽视、却又被所有人忽视至今的关键环节……

    当时的二十国联军甚至拿到了铁证！

    ……

    【罗杰对那枚还未成熟的果实做完手脚后，催促猴子们将它送回了海底，一切就当做无事发生。】

    【“也不知道是哪个幸运的小子会拿到它？”贾巴嘿嘿笑着说。】

    【罗杰自信道：“当然是我的儿子了！这还用想？”】

    【库洛卡斯无语道：“胡说，你哪来的儿子？”】

    【“会有的！”罗杰仍旧自信满满，豪迈地一挥手，“大老远地跑到了这里，还是把表演看完吧？对了对了，我们把船上的财宝都留在这里！喂，猴子，你们要记得，假如有配不上这个果子的人跑到这里来，你们就只需要把我们的财宝分给他们当做奖励就足够了，不要真的把东西给一些不入流的混账啦！”】

    【光月御田震撼道：“罗杰你真是说笑……踏足这座岛的人，如何能有不入流之辈？”】

    【库洛卡斯扶额道：“除了只存在于他脑子里的儿子之外的家伙，在他眼中恐怕都是不入流的混账吧？”】

    【罗杰哈哈狂笑，拍打库洛卡斯的背，“说得没错啊库洛卡斯！艾斯肯定会是最棒的海贼，他会是这个大海上的王牌！”】

    【“艾斯？”众人哑然，“你要用自己的刀作为你儿子的名字吗？”】

    【斯宾塞笑道：“万一生的是女儿呢？”】

    【罗杰转了转火枪，神采飞扬道：“那就叫‘安’。”】

    【众人恍然，“儿子用刀的名字，女儿则是枪吗？你可真随便啊罗杰！哈哈哈……”】

    【猴子们的马戏团表演仍在继续。】

    【罗杰海贼团的众人也都是些没心没肺的，将船上的大部分财宝都投入海中，雷利还有心情调侃“还好巴基这次没跟来，否则看到财宝都被扔到海里，恐怕要哭得昏过去”，但很快也抛之脑后，与众人一同看着太阳马戏团的陈旧剧场舞台上，一群猴子复现着仿佛八百年前的精彩表演——表演有诉说旧事的部分，但核心还是滑稽逗乐，博君一笑，罗杰、雷利等人也果然被逗得捧腹大笑、前仰后合。】

    【罗杰笑得眼角飙泪，“乔伊波伊，我好想跟你生在同一个时代啊！竟然留下了这么不得了的宝藏，真是出人意料的‘笑谈’！”】

    【欢声笑语的最后，罗杰大声道：“听我说——八百年来，无人抵达这座岛，我们要不要给它起个名字啊？”】

    【拉夫德鲁（Laugh Tale）！】

    【一个关于大笑的故事。】

    ……

    “哈哈哈哈！”

    相隔了二十几年的拉夫德鲁的海边，同样的太阳马戏团的老旧剧场前，相同的猴子们的马戏表演引来了一群不同的人的同样的欢声笑语。

    路飞两眼直勾勾地望着那枚纯白的果实。

    “总觉得……”已经没有草帽的草帽小子径直走了过去，在其他人诧异的注视中，他直接伸手抓向纯白的果子，自言自语道，“它好像在叫我拿走它的样子！真奇怪，水果也会说话吗？”

    一双有着淡淡金色花纹的双眼平静地睁开。

    路飞的手掌抓在纯白色果实上的一刹那，他整个人呆在了原地，露出震撼难言的神色，这是这个一根筋的小子很少有的表情。因此娜美、乌索普甚至索隆、山治等人都很惊讶，这个乔伊波伊留在这的果实，就算是某种特殊的恶魔果实好了，难道就有这么特殊吗？

    ……

    花瓣在笑声中随风零落。罗宾轻叹着合上所有书页，想象着八百年前的那一段尘封的历史。

    她能够体会到乔伊波伊以及所有的“D之一族”蒙受的“不白之冤”——可偏偏他们又似乎是百口莫辩：你真心实意地愿意追随乔伊波伊他们的“D”，甚至将这个寓意着美好生活的图腾放入自己的姓名中，一言一行都跟随着太阳马戏团欢乐开心的气氛，你在绝对无法接受背弃理念的前提下，又要如何才能自证，没有被所谓地“洗脑”？

    更阴差阳错的是，太阳马戏团以及乔伊波伊当时正在做的事情，看上去也确实符合世人对他们的“误会”……

    一个讽刺的笑话就这样产生了。二十个强国联合起来，为了“防止全人类的毁灭”，打响了与以乔伊波伊为核心的巨大王国旷日持久的战争。

    猜疑的齿轮一旦开始就难以停下。被全世界误会的乔伊波伊等太阳马戏团的人有多么难受，罗宾难以想象。奈菲鲁塔丽王族了解真相后又有多么后悔，以至于舍弃“神的后裔”的尊荣而退守阿拉巴斯坦，世世代代守护记载着古代兵器的历史正文石碑，罗宾同样不得而知……

    “原来‘ONE PIECE’就是那个果子啊，有意思……”

    罗宾身后传来林奇的声音，这让她有些惊讶，回头望去，只见林奇捡起了罗宾刚才叠好放在那边的译文，正在随手翻阅着。

    让罗宾惊讶的显然不会是林奇在看她整理的资料，而是林奇明明就站在那里，罗宾却似乎感觉不到他的存在。

    林奇……将那些能量彻底吸收了？

    好在这只是罗宾一刹那的错觉，当林奇扭头看过来的时候，他又重新变得鲜活了起来，澎湃的生机映入罗宾的见闻色之中。

    “居然能做出这种玩意儿，”林奇调侃道，“乔伊波伊那家伙，确实有点东西。”

    “你……”罗宾抬头看了两眼，“头发变长了？”

    “是吗？”林奇抬手拨了一下垂肩的黑发，“不用管它。作为成熟的头发，它们已经可以自己管理自己了。”一头变长的黑发就这样犹如活物般自行在林奇脑后盘绕，随意扎了一个发髻。扎得过于随意，以至于额前、鬓间还有不少发丝杂乱地垂落、翘起着。

    罗宾两手在他脸颊上左右扳了扳，柔声问道：“什么时候吸收结束的？”

    一道漆黑的战甲幻影从林奇体内走出。与往日相比，似乎也没有什么变化，仍旧静静地守在本体的一侧。

    林奇笑道：“有一会儿了，看你研究思考得挺认真，不小心看入迷了，就没出声。”

    “那你要继续看一辈子。”罗宾额头抵在他胸口，“一天也不许少。”

    “当然。”林奇将她抱在怀里，二十九岁的姑娘了，却好像还是像当初的那个无助又坚强的少女。“乔鲁诺和徐伦永远在一起。”他笑了笑说，“我可是茸徐党来着。”

    “……”路飞回过神来，两眼冒光地望着手里的这枚纯白色的果实，就在这时林奇和罗宾携手走了过来，林奇笑道：“难得来一趟，不留下点什么吗？罗杰都知道往海里倒垃圾呢！”

    娜美不满道：“他倒的是财宝！什么叫垃圾啊！”

    索隆却忽然道：“说起来，当初罗杰他们抵达了最终之岛的消息，是怎么被外界知道的？”

    “他又是从什么时候开始被称为海贼王的……”

    “换句话说……路飞，我们要怎么证明我们来过了这里？”

    乌索普等人抱着手臂沉思。

    山治笑着打了个响指，一团黄金化作流体飞上太阳马戏团的舞台，变成了一座巨大的雕塑，仿佛是一块巨大的黄金历史正文石碑上倒放一顶巨大的草帽，远远地望去，好似一只咧嘴大笑的嘴巴。而底座的黄金石碑正面，黄金扭动，浮现出一个山治的签名。就是简简单单的「山治」二字。

    众人很快了然，纷纷露出笑容。

    索隆当即上前，“锵”地拔出和道一文字，对准天空虚点两下，也不知道在心里对谁默念，然后在黄金石碑上留下落款「大剑豪」。

    「勇敢的海上战士、伟大的乌索普船长」

    「娜美（橘子）」

    「咧嘴笑造型的三角裤」

    「我是哟嚯嚯嚯的布鲁克不管是谁看到这个能露一下内裤吗」

    布鲁克写到这里的时候，乌索普、山治指了指前面弗兰奇风骚的三角裤签名，布鲁克当场石化。

    「我一定会成为万能药！（樱花与鹿蹄印）」

    林奇以指为笔，在黄金石碑上写下「人的梦想，是不会终结的——林奇」。

    “……”罗宾在旁看了，先是涌起了怅然而复杂的怀念，接着促狭道，“罗杰两个字忘记怎么写了吗？”

    两人相视一笑，这是他们才懂的笑点。当年林奇恶趣味发作，要让『B.I.B』在众目睽睽之下留下一行字「人的梦想，是不会终结的——罗杰」，结果海贼世界的文字他并不会写，最后还得灰溜溜地请教罗宾小朋友……

    罗宾想了想，在黄金石碑上留下签名：「奥哈拉·罗宾」。

    砰！

    路飞大字不识几个，直接一巴掌呼在了黄金石碑上，直接拍出了一个巴掌印。

    他抛了抛另一只手上的纯白果实，笑嘻嘻道：“总之，我们去拯救世界吧！”

    林奇抬头看向雷云之间蹦跳的船精灵，问道：“梅丽，敲竹杠酒吧里那面镜子还能用吗？”

