
　　“还有尽快统计出，天甲王国的库存资源，以及天甲王国的各地税收，以及资源产地。”

　　李道弘一边下达命令，一边畅通无阻，来到了天甲王城的王宫。

　　这座王宫，保存的非常完整，因为这里根本没有被战争波及。不过这座王宫的未来，将会变成城主府。

　　“大螺岛，这座岛屿的名字吗？”李道弘看着在王宫不远处，所屹立的岛碑，总算知晓了这座岛屿的名字。

　　在大螺岛的岛碑中，李道弘能清楚的感知到岛心的存在，接下来的事情，就好办多了。

　　正所谓一回生，二回熟，对于岛屿的融合，李道弘第二次自然是轻车熟路，大螺岛的岛心，很快的被融合到了李道弘身上。

　　大夏岛的岛心愈发的壮大，同时消散，化为尘埃的，则是大螺岛的石碑，大螺岛从这一秒起，成为了历史。

　　这一次李道弘，并没有将大螺岛，像灵林岛那样拆分，而是保持原样，大夏岛屿的正南面，得到了有效的扩张。

　　随着大螺岛的融合，李道弘的实力，再一次飞速向上增长。

　　李道弘的力量，开始几百几百的向上攀升，四千二百斤…四千六百斤…五千三百斤…六千二百斤…

　　最后，当反馈结束时，李道弘已经拥有六千七百斤力量，处于见习七级骑士境界，李道弘直接从见习五级骑士，连升二级。

　　不得不说，国王想要境界提升，通过胜利的战争，绝对是一条捷径，同样也是极其风险的道路。

　　旭日东升，经过一晚残酷的战争，第二天再一次到来。

　　原天甲王国的王宫中，李道弘坐在国王的位置上，下方则是参与这次战争的各大统领。

　　“参见国王陛下。”

　　“诸位免礼平身，情况怎么样了？具体伤亡情况和俘虏情况，统计出来了没有？”

　　李道弘昨晚在融合岛屿后，可就没有再管其它的事情了，直然现在得问问情况。

　　“国王陛下，此次战争，我方死亡一千骑士，二千一百战士，受伤者有四千有余。”

　　“歼灭敌军二千骑士，以及一万重甲战士。共俘虏一万八千重甲战士，以及五位繁星一级战士，还俘虏了一位繁星一级骑士。”

　　周培军将忙了一晚上，统计出来的数据，一一汇报给了李道弘。

　　“知道了，现在我宣布，天甲王国破灭，天甲王城从此之后，为我们大夏王国的天甲城。”

　　“现在得选一位，可以镇守这座城池的将领，还有这座天甲城的城主，你们有谁可以推荐的吗？最好是此次战役，有大功的。”

　　李道弘准备先将这座天甲城的防御布置弄好，然后回到自己的王宫中，安排接下来的事宜。

　　“回禀国王陛下，在这一次战斗中，我的亲卫军团中，一位名叫李骁军的队长，表现十分英勇，可担此大任。”

　　“并且这位李骁军，在此次战役中，是率先攻入西城墙的战士，的确有大功在身。”

　　“还有就是，李骁军还参加过上次的灵林岛之战，并且也立过大功，称得上战争经验丰富，镇守城池绰绰有余。”

　　“并且李骁军的资质不错，有可能突破到繁星级。”李全厚立刻出声，推荐李骁军为天甲王城的镇守将领。

　　“亲卫队长吗？那至少是见习九级战士吧？很好，传我命令，李骁军调出亲卫军团，任命为天甲城守城统领。”天籁小说网

　　“至于城主，必须要善于管理，还得有繁星级战力，细细想来，我手下也没什么好的人选，只能先将就一下了。”

　　“孙胜台，我任命你为天甲城的城主，让李骁军配合你，从新招收五千人，组成城卫军，用于镇守天甲城。”

　　李道弘觉得，现在自己的繁星级人选中，只有孙胜台能够任命为城主。

　　毕竟周培军是理政大臣，国家政务李道弘离不开他，李全厚又是一根筋，看起来‘傻憨傻憨’的。

　　范明征一个人相当于两个人，因为双翼独角兽也是繁星级战力，实在不好派出。

　　所以说，唯独孙胜台，能够调动，并且‘智商在线’。

　　“遵命！”孙胜台虽然不能继续统领战士军团了，但是一下子成了封疆大吏，也算是相当不错的待遇。

　　想想看，天甲城现在所能管理的人口和面积，竟然都大于大夏王国的王城。

　　并且之后，还可以招收五千城卫军，比七千战士军团的人数，也极其靠近了。

　　“天甲王国的库存资源，统计出来没有？”

　　“回禀国王陛下，那还早着呢，应该还需要个二天时间。”周培军虽然善于内政，但也不可能一个晚上，就将整个天甲王国弄得一清二楚。

　　“那好，先回王城吧，这里的事情，就得拜托孙城主了。”

　　“至于那些俘虏，除了繁星级的，也同样交于孙城主。”李道弘语气带着轻松和说笑。

　　“必不负国王陛下所望。”孙胜台斩钉截铁的回应着。

　　李道弘开始带领大军，返回王城，当然，为了方便孙胜台的管理，李道弘还留下了二千战士，进行过渡管理。

　　李道弘很快带领军团，回到了王城，大夏王国战胜天甲王国的消息，也传遍了整个王国。

　　大夏岛再一次扩张，从四百平方千米，扩充到了九百平方千米。人口也从二十五万，增长至五十八万，同时还有六万多的哥布林。

　　眨眼之间，二天而过，大夏王城承德殿，李道弘再一次开启了大朝会。

　　“启禀国王陛下，天甲王国的所有库存资源，全部统计完毕，并且所有的税收和资源产地，也全部审查完毕。”

　　周培军的理政能力，的确非同凡响。

　　“收获如何？”李道弘从周培军，满脸笑容的情况下，就能知道，这次收获，绝对不错。

　　“国王陛下，这次收获颇丰！粮食足够三十五多万人，吃上一年有余，武器足够武装两万大军。”

　　“最重要的是，在天甲王国的国库中，发现了八百魔石，还在天甲王国内，找到了一条魔石矿脉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第58章：魔石矿脉免费阅读。https://xs.23sk.com 