    王太卡就是这么一个特别执拗的人。

    只有在报复结束，心中的一口气被抚平，王太卡念头通达了之后，才真的去考虑和谁在一起的问题。

    而真的到这个时候，他已经在韩国了，并且收获了红颜知己，诸多佳人。至于和阿菜的故事，那已经是多年前的过去式了。

    这件事，王太卡对阿菜确实心中有愧，但也只能这样了。

    阿菜温柔宽容，是个极好的女孩。对这些过往没有过怨言，甚至在王太卡遇见麻烦之后，又关掉了自己的店铺，帮王太卡管理在曰本的公司。

    可阿菜内心的委屈，谁看得见呢？

    但......阿菜所受的委屈，阿虫全看在眼里。

    阿虫说道：“后来好多次，我都对你说，要不要去看看她，你都拒绝。有一次”（上部第九卷第108章）

    王太卡说道：“我不知道怎么去面对她。”

    “呵呵，当初不是你亲口拒绝的吗？”阿虫说道：“我可是亲眼看到了。”

    王太卡忽然想起多年前的曰本。

    时间线还得往前推！（中部第一卷第88章）

    当时是被黑粉们围攻的时候，王太卡决心报复到底。

    有一天夜里，阿菜在月光下，对王太卡表露的心迹。王太卡动摇过，那是他离开宋香菜之后，唯一一次确确实实的动摇了。甚至在那一刻，都想放弃了对宋香菜的执念和复仇。

    但是，最后王太卡还是选择了执念，拒绝了阿菜。

    于是，当阿菜主动抱住王太卡的时候，王太卡只是张开怀抱，闭上眼睛，冷漠对待。

    阿菜抱紧王太卡，却感受不到回应，感受不到拥抱，甚至连原本自己身上的温度，也一点点失去。最后，她的心也冷了下来。

    那一夜，王太卡拒绝了阿菜。阿菜离开当晚，递交了辞职申请。

    离开的那个晚上，阿菜大概很难过吧。那种曲折又无奈的心境，没经历过爱情的人，是不可能明白的。

    可这一切，都被阿虫看在眼里。

    此时此刻。

    阿虫对着王太卡说道：“我看着她发呆，看着她孤单，看着她为你流泪，看着她在谈起你的时候，从沉默变得开心。我把这份感情藏在心里，没有想过说出口。我没有资格关心你们的好坏，即使是问一句，也怕显得刻意。有时候我都不知道，我应该是为她悲哀，还是为我悲哀。可是这些你都不知道，因为你没在乎过她。即使她为你放弃了那么多，付出了这么多，你没在意过。”

    王太卡沉默良久，问道：“所以你就想，毁了我在韩国的事业，我就会离开这，也会和韩国认识的这些人断开联系。这样一来，阿菜就变成了我唯一的选择，也是最好的选择，对吗？”

    阿虫笑了：“可惜啊，棋错一着满盘皆输。不过没有什么后悔的，我本来也不是为了自己。我从来没想过害你，但是这一次，我一定要自私一次，不管付出什么样的代价。”

    王太卡没想到背后，居然是这样的故事。其实也真的怪王太卡实在无情，有些事确实太残忍了一些。

    人不是没有感情的草木。王太卡这么多年，确实有把阿虫和阿菜当工具人使的意思，真的没有太顾及他们的想法。大概是和神经病接触多了，王太卡已经习惯了别人无条件的听从自己。

    但是王太卡却忽略了，阿虫和阿菜不是精神病，他们没有丢掉理智，他们不是NPC，不是电视剧里的路人甲乙，不是小说里千篇一律的龙套。他们是有心有肝、有血有肉有感情的普通人。在他们自己的人生篇章里，这才是无可置疑的主线故事。

    王太卡最终坐在椅子上，深深叹了口气，说道：“阿虫，你赢了。”

    虽然阿虫做的事情，真的有些过了。可是从动机到实施，真的是让王太卡无话可说。

    现实中的感情，是不可能用简单的善恶去评判的。就像现在的阿虫，从王太卡的角度来看，这件事是错误的。可是从阿虫的角度看，他做这一切甚至不是为了自己和阿菜这一起，而是为了撮合王太卡和阿菜。也真的是爱到极致了。

    只可惜王太卡不可能选阿菜，阿菜也不可能回头选阿虫。

    “阿虫......你跟我了这么多年，我不可能真的对你怎么样。而且这次的事，也难说对错。”王太卡忽然想起泫雅，只觉得荒唐可笑。不过也没想到，阿虫好像还挺了解自己的。

    “罢了，你可以选择离开，跟了我这么多年，我不会少你酬劳的。或者不想离开，那就会曰本吧，算是流放，到那给我守着公司吧。顺便......照顾阿菜。”王太卡看向阿虫：“你选哪个？”

    阿虫不是输不起的人，说道：“后者吧。你其实知道，我肯定会选后者的。”

    王太卡说道：“我当然知道。不过我这么做，不是为了成全你和阿菜。你想多了。不管怎么说，你就是犯了错。所以我要惩罚你！”

    “那么......”王太卡目光渐冷：“我就惩罚你，和你喜欢的人生活在同一个国家，同一座城市。如果你不怕奔波，你可以每天都亲眼看到她。但是，就算你看她一万次，她这辈子也不会和你在一起。”

    “看着自己喜欢的人，却不能在一起。这就是我给你最大的惩罚。”王太卡冷笑：“无爱之刑，”

    阿虫看着王太卡，疲倦的笑了：“其实你心里清楚，你根本不可能在身体上对我进行任何惩罚，而且我也不怕。所以你要摧残我的内心，折磨我的理智。对嘛，这才是你，阿尔伯特！你还是没变！虽然我的身上没有一点的伤痕，但你已经从精神上，杀死我一百次了。”

    王太卡摆摆手：“离开吧，我很少心慈手软，在我没有改变主意之前。”

    阿菜看着王太卡，忽然从怀里拿出了一个U盘，放在桌子上，说道：“其实我也预想到了失败。我不是一个留下烂摊子就走的人。既然我的计划失败了，我造成的一切，我自己会补救。我可不想让你觉得，我完全输给了你。”

    王太卡看着U盘，问道：“这是什么？”

    “自己看吧。”阿虫看着王太卡，忽然间好像是如释重负：“大幕落下，故事就要结束了，我也要走了。剩下的戏，你一个人唱完吧。我要去服刑了。”

    阿虫就这么离开了。

    王太卡也是心情有些难受。其实说句实话，王太卡对阿虫是有些理解的。阿虫对阿菜的感情，不就是之前王太卡对努娜的感情吗？

    意难平！意，难平！那种绝望的感觉，王太卡太懂了。所以阿虫做出这些，也不难理解。虽然是人各有志，但终究觉得可惜。能走下去的朋友，越来越少。

    王太卡随手插上U盘，看到了里面的内容之后，表情逐渐惊讶。他又想起刚刚阿虫的话，果然是说到做到。有了这些东西，王太卡的决胜之战，胜算又多了几分。

    而U盘里的这些资料，足以弥补阿虫犯下的错误，甚至功大于过，那些错误也不值一提了。只不过阿虫这时候才拿出来，显然已经是心死了。现在的他大概只想去接受自己的惩罚吧。

    王太卡此时再想起自己的过去，只觉荒废了太多的大好青春，悔之晚矣。

