    亳州。

    张弘道看罢手中的秘信，起身向书房走去。

    书房里，张柔、靖节与敬铉等人正在商量着今秋攻打赵宋两淮之事。

    为配合川蜀战事，侵掠一番还是要的，但又不必太过损兵折将，个中分寸，张家自能把握。

    张弘道到了房中，坐下听了一会，并不对这小战事多说什么，毕竟是每年的成例了。

    等诸人聊完退下，只剩几个张家核心人物，他才将手中秘信递上。

    “临安来了消息，李瑕已去了叙州庆符县任县尉。”

    “还没死？”

    “嗯。”

    “姓留的当了状元，愈发沾了赵宋官场懦弱习气，屁事不做，宰了算了。”

    “倒也不必，养个细作也不容易。”

    靖节接了秘信看了一会，眉毛一挑，微讥道：“这小疯子那般卖命，只为谋一县尉？呵，不如早说，请姑父赏他个官职。”

    “死囚出身，又是那般年纪，能得县尉已不易了。”

    “呵，赵宋文官当道。”

    “人就喜欢赵宋，气节嘛。”

    靖节最嫌恶这般，轻嗤了一声：“狗屁气节。”

    张弘道笑了笑，眼神有些复杂，低声吟道：“落红不是无情物，化作春泥更护花。”

    敬铉道：“诗是真好。”

    “派人去叙州杀了？”

    “山长水远，派人去变数太大，万一被捉了，事情更麻烦。”

    “说来，李瑕归了宋境，并未揭我张家把柄。”

    张弘道摇了摇头，道：“那是他位卑言轻，若有朝一日他升了官，你且看他。”

    靖节道：“五郎向来借力打力，以最小代价做最大之事，此次打算如何？”

    “请父亲修书一封于汪德臣，若其部遇到李瑕，杀了便是。”

    “此为明智之法。”

    “也需与全真教打声招呼。”敬铉道：“做事，万不可如王荛那般敷衍。”

    “是。”张弘道深以为然，道：“王牧樵拿个假尸糊弄，全真教顶多面子上过得去，心里的疙瘩可未解。”

    张柔道：“听说，全真掌教李志常，因开封重阳观一场大火气死了。”

    “李志常本已病重，反说的神乎其神，道是修行的根基因此毁了……”

    敬铉长叹一声，道：“老夫与洞明子祁志诚有故交，写封信到终南山吧。”

    张柔点点头，道：“就如此办吧。”

    对于张家而言，这件事暂时而言也就这样了，他们是世侯、是政客，鞭长未及时，也讲究权衡……

    ~~

    终南山，重阳宫。

    如今正是全真教极盛之时，终南山祖庭自是庙宇恢弘，重阳宫得漠北汗廷赐名“敕赐大重阳万寿宫”，享“天下祖庭”、“全真圣地”之称。

    此地殿堂五千余座，宫域东至涝峪河、西至甘峪河、南抵终南山、北临渭水，占地广阔。

    道徒云集，香火鼎盛。

    然而，这日，重阳宝殿中却响起悲怆的恸哭。

    “你说什么？”

    “掌教真常真人……于燕京长春观……仙逝了！”

    “师兄！师兄……”

    良久。

    祁志诚从悲痛中回过神来，问道：“新任常教是？”

    “掌教真人仙逝前，命淳和真人继掌教之位。”

    “幸而有王师兄主持大局。”祁志诚点点头，又问道：“听说，大汗又要举行佛道辩论了？”

    “多事之秋啊，只怕大汗已不再信重我们全真教。”

    “汗庭的立场，只怕是更支持佛教。”

    “无论如何也该全力应对。”

    “王师兄掌教怕是不易……”

    说了许久之后，祁志诚忍着悲痛与忧虑，问起真常真人李志常死前的情形。

    “真常真人……死不瞑目呐，上月，开封重阳观被焚之事传到长春宫，真常真人就失了魂，二十三年辛勤营建，付之东流！二十三年呐！付之东流……

    真常真人仙逝前一直在喃喃着这事，道是这一场大火，坏了全真教根基气运，大汗转信佛教，恐怕也与此有关……

    经略府无意追查，拿假尸大事化了。但真常真人留下遗训，务必将真正纵火之人首级祭于山门前，否则气运不转，全真之衰败，恐就在眼前……”

    “李瑕。”

    “是，真常真人最后就是念叨着这名字……羽化飞升……”

    “李瑕。”祁志诚又喃喃了一声，仿佛能想到李志常瞪目而亡的情景。

    他缓缓放下拂尘，转回偏堂，从案上拾起一封书信。

    “庆符县……李瑕……”

    ~~

    庆符县，李瑕走进房言楷的公房。

    “房主簿不在？”

    蒋焴抬起头，往内间看了一眼，道：“是，主簿不在。”

    李瑕问道：“去哪了？”

    “这……不知。”

    “那我下午再来。”

    “是，县尉慢走。”

    李瑕走出公房，离开前衙，却是绕了一圈，从后门进了后衙。

    正在院中读书的江苍一愣，颇为疑惑。

    “咦，李县尉，你怎白日回来了？今日不出城？”

    李瑕走过去，随手拿起江苍手中的《四书章句集注》从里面抖出另一本书来，拿起来一看，是本《幽怪录》。

    “当心你先生揍你。”

    “嘿嘿，先生今日病了，李县尉去哪？”

    “不用你管……”

    前衙，蒋焴放下笔，出了公房，四处张望了一会，向门子问道：“李县尉走了？”

    “是。”

    蒋焴点点头，推开承发房的门，道：“东翁，李县尉走了。”

    房言楷正坐在一张桌案前批阅公文，淡淡道：“便算到他今日要来寻我，无非是要钱罢了。”

    “东翁如何知晓？”

    “钱粮皆从你处支取，我如何不知？”

    蒋焴道：“账薄上还剩一千八百余贯。”

    “不剩了。”房言楷道。

    蒋焴闭上眼，搓着手指算起来，嘴里轻声念叨起来。

    “县里开始给他划了三千贯，后来知州免了县里的秋粮，又划了三千贯给他，一共六千贯，租船、建营、起砲、修码头、制皮甲、造武器、购伙食……确实还剩下一千八百余贯。”

    房言楷头也不抬，道：“你还不明白？”

    “这……请东翁明示。”

    “三百巡江手，五十人有公吏名额，每月饷钱涨一千五百文，其余二百五十人每月三贯，此为八百二十五贯；另，每人月粮二石，计六百余贯；再算上日常支用。这账上余钱，李非瑜已不敢动用半文，必又要来要钱。”

    蒋焴佩服不已，道：“是，学生远不如东翁，亦不如李县尉。”

    “你不如韩竟之、韩以宁父子。”房言楷道：“韩竟之父子把这账给李非瑜算得明明白白了。”

    蒋焴面有愧色，道：“学生知错。”

    “往后行事，多思虑。”

    “是。”蒋焴应下，沉吟着又问道：“但，东翁避着李县尉，也不是办法。”

    “李非瑜若只练百余人，何至于此？”房言楷道：“他贪功心切，不顾县上财力。我有何办法？且先摆明态度，让他自去找旁人……”

    话到一半，忽听有人问了一句。

    “房主簿让我去找谁要？”

    房言楷抬头、蒋焴一转头，脸上皆显出尴尬之色。

    房言楷养气功夫还算好，头一低，继续批阅公文，仿佛是安坐在自己的公房之中。

    蒋焴讪讪道：“李县尉来了，我才发现，原来东翁是来承发房批公文了，哈哈，累得我好找……”

    李瑕道：“你们说的，我从到头尾全都听到了。”

