    ……

    修真无岁月，数年也仅仅是弹指而过。

    平日里异常清闲的幽冥宫，如今，却是人声鼎沸了。一个个平日里叱咤一方，横行天下的巅峰强者，纷纷以隐秘的姿态出现在了幽冥宫中。

    巅峰强者，多是活了很多年的老家伙了，社会关系不可能空白。甚至，很多化神强者之间，那彼此认识，或有过合作，或有过冲突。这一见面下，或旧账重提，或借题发飙，乱七八糟的事情极多。

    这让喜好清闲的幽冥鬼帝，非常头疼。也亏得幽冥鬼帝实力不俗，声望卓著。这儿又是他的地盘，谁要真敢不给面子，就算不掂量掂量鬼帝的冥神真言术，也得考虑考虑鬼帝麾下那数之不尽的强大鬼军。

    如此这般，才能勉力压制住各种冲突。正在幽冥鬼帝对雷动腹诽不已时，这一日，雷动的飞舟，也是悄无声息的落到了幽冥宫外。而所住在幽冥宫的这帮子人，都是佼佼者，一见又有新人而来，便各自飞身而出，看热闹来了。纷纷猜测，这一次来的又是哪路高手？

    飞舟之上，雷动率先而出，紧跟其后的，却是三个婀娜多姿，风姿绰绰各有不同风格的女子。漂浮在正中间的，乃是一名体态窈窕，气质雍容而端庄，宫装女子。

    若是不知此女名头者，乍一看下，像极了某个皇朝之母仪天下的贵妇。但是，只有深入了解她的人才知晓，雷动的这位正牌娘子，一旦发起威风来，绝对不是什么普渡慈航般的人物。当初因为雷动之故，丁婉言数度掀起腥风血雨，被好事者冠了个俏修罗的外号。年轻之时，又与东方馥并成为阴煞双英。只不过，雷动这些年来越干越大，丁婉言这位贵妇，也基本上很少东奔西跑，而是替雷动驻守在了阴煞宗之中，为雷动的势力居中调动。倒也给她安排的妥妥帖帖，发展稳健迅猛。

    而两侧的女子，也都非是寻常之辈。那个瓜子脸，却满脸寒冰，生人勿近，一袭杏黄长裙的长发女子。也是康州声名显赫，令人津津乐道的奇女子。其主修天魔**而兼修玄阴**，两种功法，俱是被她修得炉火纯青而出神入化，又有一头冰龙作为爱宠。因此，也得了个雅号，叫玄冰魔尊。

    另外一个，则是体态高挑，肤白貌美，气质冷艳而透着一股子令人窒息的戾气。一袭简约黑袍下的她，被淡淡的黑气所萦绕，一看就不是个好惹的主。

    此女，当然是名声在三女之中最盛的天魔了。

    在场之人，都是六域九洲之中，鼎鼎有名之辈，面且都和雷动相知相熟。本见(书书屋.shushu5.com最快更新)到雷动时，想打个招呼时，却乍一见到他身后跟了三个女子。这不看不知道，一看却是吓了一跳。

    这三个俱是堪称绝色，却气质各自迥然不同的女子，竟然齐刷刷的一溜都是化神级强者。认识的人，倒吸了一口冷气，暗忖这几位怎么突然晋级化神了？而不认识的，则更加被吓到了，六域九洲的人类之中，什么时候出了这么三个陌生的女性巅峰强者了？而且，一出还是三个？

    但更加令人惊骇莫名的是，距那三个女化神之后，又是并行而出了两位化神。一位是华丽黑袍披身的老者，气质阴鸷而冷漠。另一位则是青色长袍磊落，和雷动长得有七八成相似的年轻人，五，五个巅峰强者？不，是六个。在场诸人，多与雷动相熟，现在当然清楚雷动拥有一只战斗力不俗的化神级傀儡，也是个巅峰强者。因此，这飞舟上一溜下来的六个，个个为化神强者。尤其是一身青袍的雷龙，已经化神初阶巅峰，距离中阶仅是一步之遥了。

    不管是新晋化神，还是老牌化神，但凡化神，都不是什么简单的货色。人家一口气出了六个化神，当真是实力异常强大的组合了。

    “哥哥。”早已经等候雷动多时，按捺不住的小幽，身形化作一团淡雾，飘然而至到了雷动身前，亲昵的抱住了他，欢喜道：“哥哥，你总算来了，小幽想死你了，你好几次路过冥域，怎么就没想到来看看我？”

    雷动眼睛一瞟，却是见到小幽身上的气息非常庞大，给他亲近之余，带来了一丝威压感。不由得哑然一笑，揉了揉她的秀发：六Ｊ、幽，想不到这一别不到百年，你竟然已经晋级化神鬼帝了？好好，好样的。傻丫头，也不是我不肯来看你。这些年，鬼帝前辈说你一直在闭关冲级化神，为了这个，我也不能随便来打扰你，打乱你的修炼啊。”幽冥鬼帝寻找传人巳经多时，早就准备了无数的天材地宝和修炼进程给了弟子。得了小幽后，也是一直以来，都督促着她闭关，好尽快消化他准备的那些东西。

    当然，这是好事，雷动也是很识相的没去打扰她修炼。都说天灵鬼晋级很快，但这似乎也太快了些吧？雷动也是稍微有些吃惊，没料到小幽，还能赶上这次深渊之行。

    “小幽妹妹，回头再和雷动叙旧，他还有好多事情要做。”雷动那身居大妇，且本身就拥有极佳大妇气质的丁婉言，轻笑着朝小幽招了招手：“先过来，我们几个姐妹叙叙话。”

    对于丁婉言，小幽可是又敬又畏的，即是当她姐姐，又是当她是半个母亲的。毕竟，丁婉言非但身份摆在那里，还是当初把她从一大堆垃圾劣鬼中，寻摸挖掘出来的恩人。

    小幽急忙羞赧的从雷动怀中跳出，恭恭敬敬的到了丁婉言面前行礼了：“小幽见过婉言姐姐。”

    丁婉言也是极具长房大妇的气度，拉着小幽的手，开始嘘寒问暖了起来。

    雷动也是不去理这群女人的私房话，毕竟在场的，都是巅峰强者，还多是老前辈。简简单单的一个跨步，便仿若缩地成寸一般，出现在了诸位老前辈面前，其动作行云流水，没有半丝半毫的烟火气息，可见，雷动现在对于空间法则的掌控能力，已经到了何等的地步境界？在这些化神强者面前施展出来，也丝毫没有班门弄斧的尴尬。

    别说那些化神初阶者了，便是幽冥鬼帝，以及炼狱魔王看着，都是一惊，忍不住面面相觑。估计都是在暗忖，这小子，倒是越来越让人看不懂了。对于空间法则的掌控，赫然已经达到了炉火纯青的地步，即便是幽冥鬼帝，对于空间法则的掌控，也刚刚达到了此等地步。而同阶强者的炼狱魔王，还比之不如呢。

    其余人，更是被雷动的随随便便的一招空间跨越，给小小的震慑了一把。尤其是和雷动交过手的邪凤和李长老，俱是在暗忖，若是雷动当初和他们打的时候，已经达到了此等境界的话，那么，恐怕真的奈何不了他了。

    “晚辈雷动，参见诸位前辈，好友。”雷动脸色恭敬，朝着诸位重重的施了一个礼：“也多谢诸位，接到雷某的传信后，信任有加，赶至了幽冥宫参加此次聚会。”

    “不敢不敢。”与金色傀儡融为了一体的李长老，已经觉得雷动非但能跟他平起平坐了，还似乎略胜了他一筹。便谦逊的还礼道：“雷道友也是公认的巅峰强者之一，何必晚辈来晚辈去的？刚才雷道友那一记空间跨越，当真是施展的出神入化啊。”

    至于炎魔王，玄蛇，更是不敢受雷动这礼，急忙还礼。

    至于邪凤，则是斜斜的瞥了一眼飞舟旁的那几个女子，呵呵一笑：“雷道友真是好福气啊，娇妻美眷，个个不俗，令人羡慕啊。”

    雷动也是一一打过招呼后，才对邪凤苦笑道：“凤帝切勿笑话了，不如介绍一下这位道友是……”雷动的目光，迎向了邪凤身旁的一位身着黑色甲胄，红色披风的，气度不凡的壮年汉子。

    当然，雷动早就猜出了此人的身份，但总得礼貌一下，顺带转移一下话题。

    “老龙，来来来，我和你介绍一下。这位便是你天天念叨着，要将他抽筋扒皮，恨不得啖其肉的雷动，雷大当家。”

    邪凤巧笑嫣然间，惹得那黑甲壮汉额头汗水涔涔。

    他急忙上前两步，露出了有些憨厚而略显尴尬的笑容：“雷老弟，别听凤帝玩笑瞎说。在下龙千秋，暂且愧领冥域魔龙一族的首领。对雷老弟你可是久闻大名，如雷灌耳了。如今，见面更胜闻名啊。如若雷老弟不弃，还是和邪凤一样，叫我一声老龙吧。”话又说了回来，在最早之时，魔龙帝对雷动这个家伙，可当真是有些恨之入骨的。即便是在这次被邪凤拉来的峰会上，龙千秋也是屡次三番的对姗姗来迟的雷动碎念着各种不满。

    不过，但他看到雷动身后那五个化神强者时，便立即拎清了形势。决定死也不和雷动为敌了，人家可是真有实实在在的本事和势力，并不是靠着拍幽冥鬼帝马屁，当他女婿上位的。也不是想象中的那种靠着幽冥鬼帝，在那里狐假虎威之辈。

    ……（未完待续）