    其实这不是第一次和朱棣出游。

    在朱棣登基后没多久，黄昏就曾陪朱棣走过一次应天城，只不过那时候的他还没打造出当下的局势，那时候更多是怂恿朱棣要把大明做大做强。

    现在不需要怂恿。

    因为大明已经够大够强，接下来只是按部就班的更大更强。

    但是显然，朱棣今晚还有事。

    因为黄昏现在是进士，没有官职——他内阁的那个辅臣官职，都被撸掉了，而作为一个进士，是没资格求见天子的。

    朱棣似乎也不愿意就他今晚要说的事召见黄昏。

    正好想微服出游。

    于是便来黄府找到黄昏一起。

    黄昏其实暗暗叫苦——因为没有宵禁，加上国泰民安，这几天应天成的城门其实关得很晚，他本来是要出城办一件大事的。

    具体的说，是办人。

    他要去把魏仙子的心给羁绊住，至于身体么，没那么强的需求。

    徐家四妹是一朵藏在绿叶丛中的花，当你没去仔细发现，你无法得知她隐藏在绿叶中的那些风姿和美好。

    现在黄昏发现了。

    所以他最近其实很快乐，徐家四妹那寒冰一样的脸，也偶尔有了些许笑容，和宝庆公主之间，斗嘴呕气的时间也多了。

    于是连带着，萎靡了很久的小宝庆也重新泛发光彩。

    徐家四妹的风姿绽放，不是因为黄昏床笫功夫多好——再好的功夫，也比不上心的交流，她现在和黄昏之间的心灵契合，完美诠释了何谓夫妻同心。

    所以偷心比偷人更重要。

    一则对魏仙子见色起意。

    二则——男人本能嘛，反正魏仙子这样的人，其他男子要么配不上，要么她看不上，何况她还是个弃妇，也就自己能勉为其难了。

    不过现在被朱棣拖住了。

    心中思绪电闪而过，回头对妻子徐妙锦道：“今夜你就带大家看烟花罢，我去陪陪陛下，之后我要去一趟时代化工，就不回来过夜了。”

    徐妙锦愣了下，“让阿如陪你去罢。”

    知道丈夫去时代化工干什么。

    但她不是吃醋。

    是担心安全。

    黄昏笑道：“如果今夜我都能死，那么这大明永乐两字是不是很讽刺？”

    朱棣一脸黑线。

    这小子是在将他的军，也就是说，等下黄昏出城后，老子还得派人去保护他——不是不相信大明京畿的治安，是确实有人想杀他。

    老二。

    朱高煦从没放弃过杀黄昏的想法，只是现在他被贬为郡王，不敢锋芒毕露，但如果黄昏在夜晚出城死了的话，谁也说不清楚这糊涂账。

    老二自然可以毫无顾忌。

    徐妙锦却笑了起来，领着黄府众人行礼之后就要离开，被朱棣喊住，“急什么急什么，朕说了只让黄昏陪么，你这个当妹妹的，不陪陪你长姐？”

    顿了下，“还有，宝庆也来，四妹也来。”

    眼咕噜一转，“都是一家人，豆芽豆苗呢，姨夫想他们了。”

    徐妙锦：“……”

    黄昏：“……”

    最不乐意的是豆芽和豆苗，他俩其实不愿意跟着大人，老爹黄昏在他们身边让他们拘束不说，姨夫作为天子，他俩压力也大。

    就是温和的大姨，也让人倍感压力。

    但朱棣金口玉言，谁敢拒绝？

    徐妙锦无奈，双正妻加平妻徐家四妹都去陪游，黄府家眷就只能由吴李氏带队——绯春的地位还不够，而且吴李氏在黄府的地位极高。

    于是分成两队，各奔繁华处。

    这边，朱棣两口子并肩而立，左右各一个孩子，豆芽在左边跟随着朱棣，豆苗在右边跟随着徐皇后——至于豆角，生母的卡西丽，没有这种好事。

    所以说，这个就是投胎有水平。

    豆芽和豆苗，只要他们老爹不谋逆造反，豆芽将来出仕不要太轻松，豆苗么，搞不好就会被破格封个郡主啥的。

    一路游玩。

    在徐皇后带着豆芽豆苗稍稍退后和徐妙锦等人走在一起时，黄昏知道，朱棣是有话要和自己说了，只得上前几步，跟在朱棣身后亦步亦趋。

    朱棣咳嗽一声，叹道：“永乐十四年过去了，弹指一挥间，已经十四年了。”

    十五六年前，自己还在猪圈里装疯卖傻。

    谁曾想到，十五六年后，自己的年号就用了十四年，而且还会更久。

    朱棣没打算换年号。

    学习老爹嘛。

    为什么要换年号？

    是因为君王当政期间，天下出现了不好的事情，为了讨个祥瑞，所以换年号，我朱棣章国期间，外扩未尝一败，内政四海清明，何须换年号。

    当然，这些年也有旱灾洪涝。

    不过大明国库有钱，臣子办事得力，所有的旱灾洪涝都没引起严重后果，尽管也被下层的官员贪墨了一些，但这是在朱棣能容忍的底线内。

    当官不赚钱，谁来当官？

    只要你办事。

    贪墨的话在朕的底线之上，那就一切好说。

    你没办法要求所有的臣子，都能成为长平范文端。

    黄昏也感触万千，“是啊，微臣也马上而立之年了，弹指一挥间，微臣的大明生涯马上就要进入第十五个年头了，而微臣余下的岁月，也不算多了。”

    朱棣侧首，“大明生涯，十五年？”

    感情你小子不承认太祖时期是大明？

    你可以不承认朱允炆。

    但不承认太祖，那就是在找死。

    黄昏心里一咯噔，“微臣口误，请陛下恕罪，微臣只是觉得，永乐年间这十五年，才是我黄昏一生迄今为止岁月里，最有意义的年岁。”

    朱棣微微颔首，也没去追究了。

    没有丝毫感情色彩的说道：“今天得到从亦力把里传过来的消息，纳黑失之罕打败失儿马黑麻，接收了大部分疆域，实力扩大不少。”

    黄昏精神一振，“把秃孛罗呢？”

    这是出征亦力把里的借口，把秃孛罗要是死了，开春之后还怎么师出有名，只要大明宣告出征亦力把里之前，把秃孛罗还活着就行。

    至于宣告之后，把秃孛罗死活都不重要了。

    就算纳黑失之罕杀了把秃孛罗然后告知大明，大明也可以耍无赖，甚至直接派出点人搞事，让纳黑失之罕的使臣过不了关西七卫。

