    杨牧也刚刚发现自己的丧尸群困住了一些人。
    他原本以为这小村没人。
    木房子已经被丧尸们放下。
    杨牧将一楼封闭，免得丧尸越界惊扰了温思佳。
    “这怎么办？继续走吗？”
    温思佳终究还是爬上了杨牧的床，抱着杨牧说话。
    杨牧对她没办法。
    十年河东十年河西。
    想当年对自己那么高冷的女人，现在早上起来就只穿着一件长T恤压在自己身上啊？
    能不能注意点形象？
    知道老子推不倒你欺负人是不？
    杨牧呼哧呼哧的喘粗气，温思佳莞尔一笑，离开回去自己床上。
    “说话啊，我们要不要继续走？”
    杨牧从空间里拿出几个不知道啥时候煎好的荷包蛋，然后又拿出牛奶面包油条放在两床中间的桌面上，皱眉道：
    “先不走，我想看看，这女人怎么跑这里来了。”
    “谁？这里有女人你认识？”
    温思佳有些意外，急忙叫出自己的小黄人。
    杨牧阻止道：
    “别去！她身边的那家伙可能是神魂，去了容易被发现。”
    这时他们距离小村其实还有两公里远，只是丧尸包围过去，杨牧开始是用丧尸视角发现了那栋房子里有人，派出全隐十三级小黄人过去，才发现了小花的存在。
    温思佳收回了小黄人，皱眉噘嘴道：
    “那你快点告诉我，她是谁？那个你认识的女人。”
    “那男人管她叫小花。”
    “小花？和李大花有关系？”
    “没关系，也不能说完全没关系。”
    “到底什么意思啊，还有个男人？”
    “是的，一个变态的男人，明明实力强悍，却让小花使唤的跟狗一样。”
    “这么说，你带了绿帽子？”
    温思佳终于有点开心了，主要是她觉得杨牧和这个小花之间可能关系不太大。
    杨牧皱眉道：
    “她......她也不能算是我的女人了，就算跟了别的男人，也不能算绿帽子吧？”
    杨牧的话有些模棱两可。
    温思佳立刻又紧张起来。
    “什么！你的意思是说，这个女人只是不能算你的女人了？这么说她曾经当过你的女人，她是谁！”
    杨牧叹气，说出一个名字。
    温思佳这样聪明的女人，在心中琢磨半天才想起，然后惊讶道：
    “竟然是她！”
    杨牧点头，一脸纠结。
    温思佳不说话了，这是历史遗留问题，自己还真不好管。
    “你想怎样？”
    她终究还是忍不住问出声。
    “留下来看看吧，毕竟遇到了，如果可以不见，那就不见也罢。这女人的脾气，跟我第一次见她差距甚大，只能说你们女人啊，真能装！”
    “哼，你们男人们一个个不也都是披着羊皮的狼？”
    “行了亲爱的，咱们就别互相攻击了呗。”
    “你说那个男人实力强大，他会不会杀光了你的丧尸？”
    “哦，我没告诉你吗？”
    “什么？”
    “因为我的粉色石功能一般，所以我已经让自己降级了。”
    “然后呢?”
    "把另外多出来的粉色石全都装配给丧尸，如今这个丧尸群拥有的最强能力就是释放出粉色能量，让空间内的原石能力消失，你可以试验下。"
    温思佳急忙实了下，自己的原石能力果然受阻，然后撇嘴道:
    "你这人狡猾狡猾的。"
    杨牧一笑道：
    “所以这小子就算有点厉害，就算无法完全被粉色石控制，估计战斗力也不会太高了，想要杀死我的所有丧尸，怕是有些难度的。”
    两个人说话间开始吃早饭，然后议论这件事，同时杨牧也给温思佳讲述着那边发生的事情。
    小花正在发怒。
    “你不是高手吗？什么意思？出不去？”
    徐天子微皱眉道：
    “我也有点意外，这些丧尸的粉色能量异常强，我控制原石的能力被限制了许多许多。”
    “笨死了！也就是说你现在能量完全失去了？”
    “那倒也没，但想要带着你离开这地方，却是有些难。”
    “笨蛋笨蛋！你怎么那么笨！”
    小花气的抓头发。
    杨牧的小黄人全隐身躲在角落里。
    将这一切看到，然后告诉温思佳。
    温思佳皱眉道：
    “看看你招惹的都是些什么人，狂暴症。”
    “哎。”
    “哎什么哎？以后还乱招惹女人不？”
    “老婆，我现在连你都招惹不了，我还招惹谁？”
    看到杨牧无奈郁闷的样子，温思佳高兴了。
    如今这样也挺好，最少给她的感觉，杨牧完全就是她一个人的。
    那边人们正在批判霸天。
    他守夜确实不咋地。
    金刚沉声道：
    “算了，反正事情已经这样，看看我们有多少食物吧？然后下楼去检查一下，如果有出口就堵住。”
    他的提议得到了大家的一致认同，金刚霸天一起下楼，壮着胆子四处看。
    幸好丧尸没进入房子里。
    他们快速关了门，拉上窗帘，这才返回楼上。
    楼上刘援朝已清点了食物，根本就没多少，只够吃一两天。
    小花直接坐在地上哭出声。
    “呜呜呜呜，我的命怎么这么惨！”
    房间里的人都很安静，看到小花哭，几个女人就去劝。
    “别哭了啊，会把丧尸引来的。”
    “是啊，我们大家在一起想想办法，总有机会的。”
    吴艳和郭小美都去安慰，刘文丽撇撇嘴，觉得这女人简直比自己还闹人。
    王慧带着两个学生靠在墙角，眼中满是恐惧。
    韩雪被老师抱在怀里，曹亮一脸的阴霾，看着自己的女朋学女老师，眼珠乱转不知道在想些什么。
    房间里的人们渐渐全都安静下来。
    还能怎么办呢，没办法了。
    刘援朝和吴艳走入单独的房间。
    刘援朝一直叹气，吴艳过去抱住他的胳膊。
    “行了老刘，咱们这下可以一起死了。”
    “吴艳，我对不起你。”
    “别说那话，跟你在一起这两年，才是我幸福的时光，与年龄无关。”
    “好不容易弄到了黄色原石，本来以为可以和你在一起好多年......”
    “知道那个比较经典的手表广告吗？”
    “什么？”
    “只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。拥有过，所以我快乐。”
    吴艳眼中带泪看着老头，脸上满是笑容。
    这是末日里一段跨越了年龄的爱情，他们曾经共同受难，在末日前是完全不相干的两个人，曾有过各自的家庭，末日后成为一对。
    吴艳在末日爆发前因为和爱人会一生白头的，可是末日爆发后，那个号称会让她一辈子幸福的男人毫不犹豫的抛弃了她。
    此后经历了太多背叛，只是遇到刘援朝，才似乎的到了救赎。
    所以，她并没有说谎。
    另一个房间里，霸天郭小美相对。
    霸天心虚的和郭小美说着话。
    “我没想到这边还会有丧尸群，不能完全怪我，小美......”
    “好了霸天，我知道你这人全身都是毛病，你的唯一优点知道是什么吗？”
    “嗯？”
    “你娶了我，并且多年来虽然一直有花花心思，却对我不离不弃，这就是你对我来说最大的优点，而这个优点可以掩盖你所有的缺点，让你在我面前无论犯了任何的错误，我也不会去埋怨你。”
    “小美，你可真好。”
    霸天过去抱着郭小美痛哭流涕，很感动的模样。
    郭小美神色淡定，她确实长得很丑，可却有一双异常美丽的眼睛，看向远方，不知心中思索着什么。
    或许这段感情对于她来说是有诸多遗憾的，如她所说霸天确实不算良人。
    但也真的因为他，郭小美在末日里有了一些温暖和安全感。
    金刚与刘文丽坐在外面的沙发上。
    金刚从来不是一个有情趣的人，刘文丽在这一点显然和他能够互补。
    她把腿放在金刚的腿上，笑着道：
    “看看，这条丝袜是我最喜欢的，如果我变成丧尸了，我是说在外面的丧尸来吃我的时候，我希望它们不会弄坏了我的丝袜。”
    “老婆，这时候你非要谈论你的丝袜吗？别打扰我，我正在思考怎么能让我们逃出去。”
    “亲爱的，你是个务实主义者，我是个浪漫主义者，你觉得我们为什么能够在一起？”
    金刚皱眉，这个问题他显然无法找到答案。
    “很简单，因为我喜欢你的务实，而你能接受我的浪漫，呵呵呵！”
    金刚继续皱眉，觉得自己的老婆在说废话。
    一对性情并不一样的人，却过得很幸福。
    他们恰巧证明了一条人性准则，做人有时也不许太清晰，糊里糊涂才是福。
    小花就坐在距离他们不远的地方。
    这时她终于没有发火了。
    就坐在那里，回想这两年自己的不快乐，捂着脸，不断的哭。
    徐天子想要安慰她，小花忽然抬起一脚踹出去。
    “滚！”
    徐天子被踹的坐在地上，猥琐懦弱的不像个男人。
    而这对于他来说，可能也是一种另类的幸福。
    王慧带着两个学生依然在墙角。
    她似乎很惧怕，依靠在那边一声不响，身体还在颤抖。
    曹亮用手指捅了一下韩雪，然后自己首先走去了二楼通往一楼的楼梯。
    韩雪跟了出去，两个人来到没人的拐角处。
    他们全都十五岁，算是在末日中长起来的一代。
    末日里的小孩绝对和末日前不同。
    末日教育的核心理念是如何保护自己。
    比如在野外遇到了一个看上去很可怜的乞丐要怎么办。
    这可是末日校园的经典教学案例。
    曾经有个老师告诉学生。
    如果在野外看到有个乞丐很可怜，最少应该过去向他扔一点食物，这是人类应有的同胞情谊，也是人性的体现。
    结果显而易见。
    这个老师第二天就被家长围攻。
    末日的阴云下，你竟然教我家孩子做这样的傻事？
    如果那乞丐其实是个原石战斗者怎么办？
    你把食物丢过去，回头他就给你抢了！
    如果那乞丐拥有一百个同伴怎么办？
    你把食物丢过去，同伴们一拥而上就把你包围。
    如果那乞丐其实是病毒携带者怎么办？
    你靠近过去，他刚好尸变直接也给你变成丧尸！
    在这些家长的种种包围质问下，最后那老师只能当众下跪承认错误。
    在他之后，所有老师再次讲述这个故事的时候，都会告诉学生，远远的离开，管他爱死不死。
    这就是末日中的教育。
    说好听点叫做学会保护自己。
    本质就是利己主义。
    人活在这个世界上不容易，人不为己，天诛地灭，更试用与末日。
    从末日前时代走过来的人，可能还是善恶参半。
    而在末日中成长起来的一代人，最少有百分之六十，他们心中根本没有善恶区分。
    或者说对于他们来说。
    自私自利就是善，帮助别人就是作恶。
    这是末日留下的弊端，末日持续越久，这种状况就会越严重。
    曹亮叫出韩雪后，拿了一根烟给她点燃。
    韩雪抽了烟后轻声道：
    “叫我干嘛？”
    “干嘛？没看他们都没注意了？这次咱们死定了。”
    “我想是得，你有什么坏主意？”
    “王慧是咱们末日哲学课的老师，还记得她给咱们讲的那些东西吗？”
    “你知道的，我上课不怎么听讲。”
    “也没什么，可以用一个词来形容。”
    “什么？”
    “快意恩仇。”
    “哦，我懂了，末日里实在是艰苦，一旦陷入野外说不上什么时候就挂了，所以对于末日中人来说，一种好的行为思维方式是快意恩仇，想干什么的时候一定要去干，要不然死后没处吃后悔药去。”
    “嗯，对，就是这样，韩雪，你喜欢王慧老师吗？”
    “谈不上喜欢，在末日里我们不应该喜欢任何人，除了我们自己。”
    “是的，我们的学校教导我们如何在末日里生存下去，也告诉我们如何才能获得末日中的快乐。”
    “曹亮，你到底想要说什么，知道吗，你说了好多好多废话。”
    “我是想，我应该报仇。”
    “呵呵，是那一次你给她写情书吧？”
    “是的，这个卑鄙的女老师竟然在同学们面前读了我的情书，这让我很美面子。”
    “确实很没面子，可这跟我有什么关系？你要报仇应该是你的事情。”
