    对于白胡子海贼团的海贼来说，艾斯只不过是一个初出茅庐的小鬼，虽然有点名气，但跟他们老爹比起来，根本连提鞋都不配。

    白胡子说道：“这个小鬼的事情我已经有了打算，你们就不要再胡思乱想了。”

    他已经调查出了艾斯的身份，知道艾斯是海贼王罗杰的儿子，而且也知道海军正在追杀艾斯，所以知道艾斯要来挑战他之后，他心中顿时有了一个想法。

    海贼团之中最了解白胡子的就是马尔科，他也是除了白胡子之外，唯一知道艾斯身份的人，所以他也知道白胡子准备怎么对待艾斯，并且也十分的赞同，现在就看看那个艾斯符不符合他们海贼团的一贯思想。

    “派人盯着那个小鬼，老子倒要看看他到底有多大本事。”

    “是，老爹。”

    在所有海贼都散了，只剩下白胡子和马尔科两人之后，白胡子才低声对马尔科问道：“马尔科，你真的已经调查清楚，那个小鬼就是罗杰的儿子？”

    马尔科点点头，道：“已经调查清楚了，绝对不会出错。”

    白胡子冷哼一声，道：“我就知道这其中肯定有问题，战国居然派那个岩浆小鬼追击一个新人，若是没问题，那才有鬼，只是没想到罗杰的儿子居然还能活着，并且还跟卡普那个老家伙有关。”

    虽然海军和黑桃海贼团极力掩饰当时所发生的一切，但白胡子还是从一些蛛丝马迹推算出，这个海贼新人‘火拳’，有着不一般的身份，只是他万万没有想到，艾斯居然会是罗杰的儿子。

    马尔科幸灾乐祸的说道：“我倒是对海军的情况有了一定的了解，战国居然和赤犬发生了矛盾，那个赤犬居然被战国生生的赶出了海军本部，追击一个海贼新人。”

    白胡子听到这话，也是露出了意外之色，道：“这也是出乎我的预料，战国那老家伙精明的很，怎么会将那个岩浆小鬼放逐？”

    马尔科说道：“估计是赤犬那个家伙太狂了，惹得战国不爽了吧。”

    这也只是他的猜测，可是白胡子却煞有其事的回应道：“很有可能，那个岩浆小鬼拥有霸王色霸气，不是屈居他人之下的人，而且性格暴躁，跟战国发生矛盾，也不是不可能。”

    就算是在海军本部，战国和赤犬之间的矛盾也都是属于绝密，只有少数一些人知道，白胡子海贼团自然不可能知道具体细节。

    马尔科笑道：“海军分裂对我们而言是最好了。”

    白胡子道：“不要有这种想法，战国那个老家伙比你想象中厉害得多。”

    不说白胡子和马尔科在这里嘀嘀咕咕商量，忽然有一个人来到了白胡子他们面前。

    “老爹。”

    “甚平，怎么了，有事？”

    白胡子看到这人，则是惊讶的问道。

    来找白胡子的就是王下七武海之一，太阳海贼团的船长‘海侠’甚平，甚平之所以会出现在莫比迪克号上，是因为他现在归附于白胡子海贼团麾下，跟其他海贼一样尊敬白胡子，尊称白胡子为‘老爹’。

    七武海之一的甚平居然归顺白胡子，这要是传出去，绝对会掀起巨大风波，但这就是事实，鱼人岛是属于白胡子的地盘，白胡子罩着鱼人岛，所以甚平才会归顺白胡子，同时也被白胡子的魅力影响，真心依附。

    甚平恭敬的说道：“老爹，我是来跟您告别的，在您这里我已经待了一段时间，是时候离开了。”

    甚平也只是依附于白胡子海贼团，并不属于白胡子海贼团的人，所以自然不可能像其他海贼那样一直留在莫比迪克号上，只是偶尔才会来莫比迪克号上暂住。

    白胡子问道：“哦？怎么这么急着要离开？”

    甚平说道：“有点事情要回去处理。”

    白胡子点点头，道：“好，那你回去吧，过段时间再来。”

    甚平离开了莫比迪克号之后，并没有回鱼人岛，而是依然留在新世界，他离开白胡子海贼团并不是因为要回鱼人岛，而是因为准备独自去寻找艾斯。

    “萨卡斯基，发现黑桃海贼团的踪迹了。”

    海军G5支部，克洛德急匆匆的找到了赤犬，对他说道。

    赤犬眼睛一亮，问道：“哦？找到他们了，在什么地方。”

    克洛德笑道：“说起来你可能不信，这个‘火拳’也不知道是哪里来的自信，居然给白胡子下了战书，准备去挑战白胡子。”

    “挑战白胡子，呵。”

    对于这个答案，赤犬一点都不觉得意外，因为动漫之中的艾斯就是这么做的，现在看来是一点变化都没有，艾斯果然还是去挑战白胡子了。

    克洛德笑过之后就皱眉问道：“萨卡斯基，那小子去挑战白胡子，你还要去追击吗？”

    赤犬道：“当然要去，毕竟是战国交代下来的任务，怎么能半途而废呢？”

    克洛德道：“黑桃海贼团不足为虑，可白胡子却不好对付，如今他的势力比当年更庞大了，就算是我们G5支部和G1支部加起来，都不是他的对手。”

    赤犬淡淡的说道：“那我们就在他遇到火拳之前，先将火拳给抓住。”

    克洛德想了想，道：“好吧，随便你，不过你要考虑清楚，你现在正在布局，若是因为一个白胡子就打乱计划的话，到底合不合适。”

    他心中是真的很担心，白胡子虽然已经老了，可白胡子海贼团依然强势，是新世界第一大势力，他真的怕赤犬再次跟白胡子打起来，到时候可就难收尾了，毕竟现在赤犬跟战国可是有矛盾的，战国更提倡平衡，轻易不会同意跟海贼四皇开战。

    赤犬当然也明白克洛德的担心，他说道：“克洛德，你放心，事情的轻重缓急我还是知道的，如果没有足够的把握，我不会跟白胡子撕破脸，我有分寸。”

    现在的他可不是当初那样，一言不合就开打，白胡子海贼团有多难对付，他比克洛德更清楚，更何况他还指着白胡子海贼团为他的计划添砖添瓦，当然不可能提前动手。

