    晚饭的时候。

    韩非弄了一桌子的菜。10个人围着一桌，有说有笑。

    萧战：“虽然曲禁南的体魄还是弱了点，但是和刚进来那会儿已经天差地别了，不错！”

    曲禁南：“感谢老师，感谢韩非师兄。这都是《108道淬体残篇》的功效。”

    萧战：“嗯！谢你韩非师兄就好了，这套战技是他的独有战技。”

    曲禁南一愣，不是学校的战技么？

    曲禁南连忙要感谢韩非，韩非一撇嘴：“矫情，吃饭。”

    洛小白：“本来，该让泠鸢跟你学的。不过，我看曲禁南一直在修炼，就没找你。”

    韩非：“以后的呗。”

    白老头悠悠道：“确实要等以后的了。明天，萧战就带你们出海。”

    “嗡”一下，韩非等人都是一愣。回来一个多月，终于要再次出海了么？

    萧战不上课的时候，总是笑呵呵的。此刻笑道：“明天，四大学院前百的学生出发火焰山。你们做好准备！这次你们的目标是前五。”

    乐人狂嘀咕：“不是前十么？”

    闻人羽一只小白虾丢在乐人狂脑袋上：“那是底线。”

    张玄玉问：“前五有什么说法吗？我们这是争碧海镇头名？”

    白从夜冷笑：“争什么头名？争的是一个资格。你们只需要知道，这是真正的生死赛就可以了。但是，能不杀人最好不要杀。虽然我们和三大学院不对付，但是这次能进火焰山的可都是碧海镇年轻一代的中坚力量。当然，如果有人偏要围杀你们，那便不用顾忌，来一个杀一个……”

    曲禁南和泠鸢在桌上听得那叫一个头皮发麻。火焰山是什么地方，他们不知道。但是，三大学院精英尽出，甚至还允许相互厮杀，就为了争夺一个什么资格？

    韩非却悠悠道：“有奖励不？”

    白从夜呵呵：“屁的奖励？火焰山里尽机缘。想要奖励，自己去拿。”

    闻人羽补充道：“别以为只有你们个个都身怀机缘。能进各大学院前百的学生，哪一个没有一点机缘？海洋是无穷的宝藏，里面的机缘太多了。你们必须要知道，可以拿机缘的时候就拿，力所不及就放弃。这是无数人用生命总结出来的教训。”

    夏小蝉：“老师，比刺电水域和深海丛林怎样？”

    闻人羽嘴角勾起：“差不多！”

    夏小蝉松了口气，却没有看见闻人羽眼中闪过一丝狡黠。

    韩非瞅见了这一幕，心头微动：难道另有玄机？

    ……

    第二天。

    天才微微亮，韩非五人吃了早饭后，跟随萧战出门了。

    校门口，泠鸢看着众人离开的背影，问道：“老师，火焰山在哪儿？很危险是吗？”

    闻人羽淡淡道：“你们还不够资格知道。等什么时候成大钓师了，再来问我。”

    泠鸢身子一颤：大钓师吗？感觉好像还很远的样子。

    曲禁南还在冲着众人的背影挥手，却见闻人羽挡在了视线中：“从今天起，你们俩人开始对练，争取在他们回来之前突破到中级钓师。”

    ……

    张玄玉勾搭着韩非的肩膀道：“非，你说火焰山会不会很热？咱是不是要背着龙骨，防止被烧死？”

    韩非嗤笑：“你要是被烧死了，那三大学院估计也差不多被烧光了，还轮得到大家去探索？”

    乐人狂悄悄摸摸道：“我们带的烧烤够么？”

    夏小蝉吐槽：“你笨啊！水底下怎么吃？”

    乐人狂：“勉强咬两口行了吧？”

    洛小白：“好了，别闹了。这次进入火焰山的，加上我们一共有305人。里面的机缘争夺，肯定很厉害。”

    萧战走在前面，听着韩非五人嘀嘀咕咕，心里呵呵笑：你们现在聊吧……估计也就现在能聊得这么开心了！

    没有和三大学院碰着，可能韩非他们来得有点早。于是，大家直接就先出发去了火焰山。

    因为韩非的白色钓舟速度很快，所以他们到达火焰山的时候，偌大的海面上仍然空无一人。

    韩非眼睛一亮：“咦，还没人！估计他们还得有数个时辰才会到来，要不我们再吃顿火锅？”

    乐人狂搓着手：“好啊，好啊，总不能干等着他们吧？”

    夏小蝉：“我没意见。不过，这回换换口味。不是说火焰山这儿汇聚了二级渔场大多的稀有生灵么？”

    韩非一钩入海，片刻后，随着手起竿收，一条五米多长的红甲大龙虾破水而出。

    大龙虾出水的那一刻，两道数十米的大鳌虚影，瞬间夹向韩非。

    “砰砰！”

    随着两拳灵气轰出，大鳌粉碎，大龙虾在甲板上扑腾，瓜子扣住甲板。还没等它再次攻击，就被乐人狂一刀扎进了脑袋里。

    乐人狂咂吧着嘴：“这回吃龙虾火锅？”

    韩非摇头：“这回尝尝新的，浇汁龙虾。”

    足足过了一个时辰，韩非众人吃得正欢，就看见头顶数百艘钓舟从天而降。

    三大学院的人来了。三位校长亲自带队，而三大学院的天之骄子们此刻看见海上的一幕，全都傻眼了。这就是第四学院的人？就五个人？还在这边胡吃海喝……

    有人咽了口唾沫：“好香。”

    有人凝视着韩非五人，眼中甚至兴奋。听闻暴徒学院尽出天才，可他们不服。又没打过，服什么服？

    某艘钓舟上，一白衣少年一脸郑重道：“注意了，少于10个人遇到这群人，能跑就跑。”

    “嘿，苏夜白，你什么时候这么胆小了？”

    苏夜白，正是当初和韩非在碧海竞技场交手的那位。虽然是操控师，但位列碧海镇三大学院百强榜第八位。

    苏夜白冷笑：“你也可以去找他们麻烦试试。”

    正因为交过手，所以苏夜白很清楚这些人的实力。当初，韩非他们不过初级大钓师，如今呢？放眼一看，似乎没有一个比自己弱的。

    “萧战，白老鬼怎么没来？”

    第二学院院长徐天记嗤笑一声。他和白老头不对付，见第四学院只派了萧战过来，难免有些看低。

    萧战笑呵呵地看去：“这种小事情，还不需要校长亲自出马吧……”

    吴君微：“好大的口气！萧战，你是自觉得有资格和我们平起平坐了吗？”

    只看见萧战伸出一抓，一根灵气长枪出现。

    “咻！”

    长枪投掷，所过之处，海浪炸裂，海面被撕开长长的沟壑，长枪周身水浪环绕。

    吴君微面色大变，背后一把长剑出手，同样地瞬间出手，气势似乎不亚于萧战凝聚的那根长枪。

    “轰隆！”

    水面炸出一波数十米大的半圆形大坑，长枪消失，而吴君微的长剑也被崩飞。

    所有学生都看呆了。包括三大学院百强榜的学生，纷纷提了一口气。太强了！这种强度的攻击，他们根本挡不住啊！

    吴君微脸色难看，心中却是极为惊骇：萧战已经强到这个地步了吗？

    萧战依旧笑呵呵：“如何？我够资格了吗？”

    而韩非几人此刻已经吃得差不多了。一只大龙虾，此刻都已经被吃了一半。

    张玄玉：“面对这一击，大家怎么挡？”

    夏小蝉回应：“傻子才挡，直接躲开就好了。”

    洛小白：“替死术。”

    乐人狂：“所有盾加起来，应该能挡一下吧！”

    张玄玉：“合着就我没得挡了？不过也对，躲就行了。我有金水蚕，速度快。”

    韩非赞同：“不挡，跑就行了。”

    ……

    萧战强势证明了自己的实力。随即，给韩非五人一人扔了一块火焰形状的令牌。

    萧战：“这是火山令。所有下去的人都有一块。给我抢，抢的越多越好。”

