    难道是沈婉云太安静，表现出来的过于温顺，让自己觉得有些异样吗？张一凡不清楚。只是，当他轻轻触及沈婉云还没来得及脱下外套的娇躯时，沈婉云突然扑上来……

    紧紧地，紧紧地……死命地抱着张一凡，然后狠狠地，狠狠地亲。

    这一刻，仿佛恢复到了从前，两人第一次疯狂索爱的时候，沈婉云的小嘴，就象饥饿过度的小羊羔，努力寻找妈妈的奶水。

    又象一个不得要领的生手，极力想抚平心里的不安，很快，她的娇唇从耳垂边上滑过，火辣辣地印在张一凡的嘴上。

    吸，拼命的吸！

    灵巧的舌头就象一条小蛇似的，在张一凡的嘴里挑来挑去。

    一切，都那么给力！

    两人吻着，亲着，也不知道到底是谁点燃了谁的，倾刻间，就象一堆般，越烧越旺，越烧越激励。

    疯狂，注定是属于年轻人的产物，只有在他们这个年代，才能焕发出全世界最热烈的光茫。这种光茫，就是爱！

    记得胡雷曾经说过这么一句话，两个没有爱的人在一起，抱得再紧，也没有感觉。吻得再深，也没有漏点。当你抱着她的时候，她在想着你口袋里的钱。

    今天晚上陪你睡一夜，能得到的票票有多少！

    胡雷玩过不少女人，他最有资格说这种话，因此，这一句话再次成了这个圈子里公认的真理。

    官场上的男人，谁没有进过欢场？谁也没有逢场作戏？谁没有过轻浮放纵的时刻？因此，他们更能深刻地体会胡雷这句名词的含义。

    抱过吻过，天亮时刻一笑而过。这就是欢场女子与爱人的区别。

    沈婉云虽然不是自己的妻子，但他们的感觉却妻子无异。

    张一凡感觉到，今天晚上的沈婉云特别有力，紧紧抱着自己，一刻也不愿分开。渐渐地，渐渐地，浴室的地上，多了些衣服。

    在不知不觉间，两个人早已经只脱下贴身的内衣，而张一凡浑身上下，仅留了一件小裤叉叉。衣服脱得这么不着痕迹，这也算是一种爱的境界吧！

    当一切升华的时候，一切都忘了，整个世界只有眼中的彼此。

    抱过了，亲过了，两人就更冲动了。两人吻了很久，张一凡缓缓蹲下身子，慢慢地沿着脖子滑下。

    一双大手准确地落在沈婉云背后的内衣搭扣处，轻轻一捏，一放，叭——弹开了！

    一件带着女孩子体温的黑色，掉在地上，张一凡的双手落在两处最高点，用力地抓了两下。沈婉云立刻就浑身瘫软，没了半丝力气。

    没有浴缸的浴室里，响起了哗哗的水声，两个人站在热水蓬头下面，抱得紧紧的，会一股股水流，从脸上一直浇到脚尖。

    墙上的时钟指到了十点二五，两个人从浴室里出来，没有穿任何衣物。

    这套两室一厅的房间里，粉红色灯光的卧室中，多了两个没有穿衣服的人。

    一阵消魂过后，张一凡趴在沈婉云身上，一动也不动。尽管已经交货了，沈婉云还是抱着他，不允许下来。

    胸前一对高耸压成了大饼的形状，张一凡低头看了眼，“它们扁了。”

    沈婉云扭捏地瞪了他一眼，反而抱得更紧了。

    “别动，等下再来一次。”

    沈婉云柔声道。

    “好啊！”张一凡笑嘻嘻地捏了一下她的脸，“怎么，你不高兴？有心思？”

    沈婉云愣了一下，马上摇摇头，没有！

    不过，她眼神中闪过的暗黯，却张一凡有些怀疑。

    她这是怎么啦？今天晚上的沈婉云，表现跟平常很不一样，两人休息了一会，张一凡怕自己的体重压坏了她，便道：“我还是先下来吧！”

    “不行，就这样呆着。”

    “我怕压坏你了。”

    沈婉云摇摇头，就是不肯让他下来。“没事！”

    于是，两人说了一阵话，聊着聊着，张一凡就表现出了年轻人特有的旺盛。他还没说话，沈婉云就感觉到了。“它又大了。”

    张一凡亲了她一口，连个招呼都不打，突然就动了起来。

    “要死的，啊——”沈婉云娇嗔道。

    “要死就一起死吧！”然后张一凡雄风再振，杀气肆虐，纵横弛骋。就象一个古代的英雄，横刀立马，杀得沈婉云连连娇唤不已。

    终于，又一次交货了，两个人大汗淋漓，连床单都有些湿透了，张一凡从她身上滑下的时候，沈婉云脸上脖子上红通通的，尤其是胸前那片被吻红的印记，特别醒目。

    张一凡身上也是红红的印子，胸前的牙齿印和背后的手指印，很清晰，很清晰。沈婉云躺在那里，一动不动，嘴里唤道：“我快要死了！”

    休息了好一会儿，沈婉云看到张一凡还坐在那里没有要回去的样子，便问了一句，“你今夜不走了吗？”

    墙上的钟已经指向十一点五十，她有些担心，这个时候张一凡不回去，会不会引起董小凡的怀疑？

    张一凡点了支烟，目光落在沈婉云光洁的身子上，“今晚不走了，留下来陪你！”

    “真的吗？”沈婉云脸上闪过一丝惊喜，立刻爬起来从衣柜里换了条床单。

    然后她又匆匆躺回到床上，整个过程，她的两腿都夹得紧紧的，好象怕漏掉了什么似的，令张一凡看得那样子，不由暗自好笑。

    夜深了，两个人一点困意都没有，沈婉云把头枕在张一凡的大腿上，伸手抚摸着这个男人。两个人好久没在一起过夜了，张一凡即使过来，也是匆匆而去。

    今天晚上注定是一个美好的夜晚，总算可以抱着心爱的人安安稳稳睡一觉。

    张一凡抽完了烟，看到沈婉云闪着漂亮的眼睛，一眨一眨的，模样有几分可爱，他就忍不住伸手抚摸着她的后背，“还不睡？”

    看看墙上的钟，都快二点了。不知不觉，又度过了二个小时的时光。沈婉云摇摇头，异常温柔，她伸手摸了一下张一凡那处，“还能再来吗？”

    嗡有一个笑话说，男人最喜欢女人说，我要！男人也最怕女人说，我还要。

    两次了，沈婉云还在要求，张一凡有些惊讶地看着她，托起她的脸，“只要你不怕，我就敢！”

    沈婉云笑了，“只要你敢，我就不怕！”

    两个不要命的，还真中了那句话，俱往矣！数风流人物，全干通宵！

    今天晚上，注定是一个通宵吧！

    张一凡想到那里，突然觉得，自己应该好好感谢刘晓轩，要不是她煲的会几鞭汤，自己只怕也没这个实力吧！

    再次进入的时候，沈婉云惊讶地看着他，口中连连发出咦咦的声音。

    等张一凡完全进入，她终于松了口气，看着张一凡古怪地笑了笑，“你比以前厉害了！”

    张一凡自然不能告诉她，自己在刘晓轩那里进补了，他只是玩笑道：“那当然，现在少了一个人分红！”

    “格格……”

    听到这句话，沈婉云发出一连串好听的笑声，笑得她胸前那对白球不住地颤动，倒是真有几分诱人。

    好不容易忍住了笑，沈婉云摸着张一凡的胸膛道：“没想到你这么幽默，在办公室的时候倒不见得嘛？今天表现不错，奖励一个。”

    “奖我什么？”

    沈婉云笑笑道：“奖励你今天晚上干通宵，不许停！”

    “你说的，！那我杀过来了！”张一凡突然加了把劲，那种感觉就象开车的时候，猛踩了一脚油门似的，动力十足。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

