    

    双方握手。

    圣枪哥第一个找到叶一修，道：“修神，你看的是什么兵书啊，我也学习一下。”

    “呃。”

    叶一修挠了挠头。

    我只看过《黄铜升白银的十个技巧》，你确定你要学吗？

    正当叶一修不知道该说什么时，厂长走来道：

    “你小子刺探军情？实话告诉你，修神不需要这个，真正的天才一摸到鼠标就能融会贯通，你是学不会的，修神还天天白银、大乱斗练英雄呢，你行吗？”

    圣枪哥：“打扰了，天才果然是天才，据说theshy也是常年大乱斗的主，马上修神就要跟他在赛场上碰面了，不知道你和他谁才是大乱斗之王。”

    害怕！

    叶一修听到theshy，心里完全没底。

    对了，那个阻击我的选手，不会就是theshy吧？

    那我岂不是要跟排位一样，被他杀得超鬼？

    难受啊！

    叶一修觉得那个阻击自己的人很有可能就是theshy，很是害怕，所以一回基地就开始训练。

    而让叶一修意外的是，那个云青青竟然还没走。

    不是，这丫头还没玩腻？真打算打职业啊？

    更要命的是，云青青已经把流萤的补刀套路学会了，她要学新东西了。

    叶一修人傻了，道：“你这么快就会了？”

    不可能吧？

    我比你练的早，但我到现在打白银局都没法十分钟八十刀，你怎么就可以做到了？

    “这不是很初级的东西吗？有什么难的？”

    云青青说着便拿叶一修的白银号开了排位。

    即使被对面亚索单杀一次，她十分钟也拿到了八十五刀。

    鈤！

    叶一修看得嘴角微微抽搐。

    好强啊！

    由于云青青的水平就比叶一修高一点，所以叶一修看得懂她的每一个细节。

    不过，看懂是一回事，操作又是一回事了。

    这就好比谁都看得懂theshy的天神下凡是如何操作的，但又有几个人能在实战中做到呢？

    很明显，云青青的水平已经远超叶一修了。

    虽然原本叶一修就是白银水平，云青青原本就是黄金，本来就比叶一修强就是了。

    “你看，我已经学会补刀技巧了，正好这把我小劣势，修神你再指导一下我劣势怎么打亚索吧。”

    云青青回头，由于凶肌过于发达，她把键盘都给推回去了，一双单纯的大眼睛看着叶一修的脸，眨巴了一下。

    龟龟，这犯罪的身体，配上那纯洁目光，你是要杀人吗？

    别以为长得可爱就能为所欲为啊！

    叶一修挺直了身体，视线正义地凝视着凶肌，坚定地拒绝道：“不行。”

    不是不教，而是我不会啊！

    叶一修难受啊，要是会的话，谁不愿意教呢？

    此时，看热闹的来了。

    小学弟：“别吃了，修神要现场教学了，快去旁听。”

    iboy立刻放下了碗，嘴里还含着食物就搬着小板凳坐好了。

    厂长和妹扣也闻讯而来。

    最离谱的是阿布，他端着个笔记本，戴着眼镜，一副准备记笔记的样子。

    你们凑什么热闹啊？

    叶一修人傻了。

    原本这事能糊弄过去的，可阿布他们一来，叶一修不好拒绝，只能硬着头皮开始指导。

    还好云青青用的是拉克丝，叶一修本来就熟悉这个英雄，能说一点东西。

    唰！

    回城，云青青问道：“修神，这种情况下出什么？”

    这个我会！

    叶一修想也不想，道：“杀人书。”

    “噗！”小学弟差点没从小板凳上摔下来，道：“修神，杀人戒0层，这就出杀人书？”

    啊？有什么不对吗？

    叶一修一脸懵逼。

    拉克丝就是该出杀人书的啊。

    小学弟：“道理是这个道理，可她线上打不过，出一本无字天书，这不是浪费经济，要被压得更惨吗？”

    嘶，听你这么一说，确实是挺有道理的啊。

    叶一修仔细一想，尬住了。

    可是云青青已经出门，没法撤销了。

    云青青并不后悔，一脸自信地道：“有修神指导，无字天书没问题。”

    小学弟：“哦，这波我的，我忘了修神在指导了。”

    啊这！

    叶一修老脸一红，事已至此，也只能让云青青这样出装了。

    然后，小学弟说的果然没错，云青青裸杀人书，线上更难受了。

    跟对面亚索一碰面，她就被打成了半血。

    而对面亚索呢？

    即使吃了拉克丝eq，也只掉了一点血，后面还凭借着多兰剑吸血吸回来了。

    云青青要是再不回家，被风吹到亚索接大，又要被单杀了。

    云青青：“修神，现在怎么办？”

    “咳咳，摇人！”

    叶一修脸色微红，真该出大棒的。

    叮！

    云青青发了信号，可皇子并不是很配合，不想来。

    身为打野的厂长疑惑不已，道：“这波真可以抓的，为什么皇子不想来？”

    嗯！？

    厂长也认为可以抓，那就好办了！

    “我来！”

    叶一修意气风发，把云青青的键盘一抢，打字道：“亚索没大没双招，快来捡人头，我拿助攻就行。”

    “嗯！？”云青青看傻了，道：“修神，对面亚索全技能的。”

    “你怎么知道？”叶一修反问道。

    “我。”

    云青青被叶一修那锐利的眼神看得有些心虚。

    可她仔细一想，我一直在跟亚索对线，他放没放技能我肯定知道啊，我在心虚什么？

    云青青呆萌地眨了下眼，小声道：“因为他一直跟我对线，我看得到他用了什么技能啊。”

    谁说跟他对线就能知道对方技能的？

    我就不知道对面什么时候有闪！

    叶一修的目光依旧锐利，道：“放心，即使你知道，皇子也绝对不知道。”

    “啊这！”

    云青青尬住了。

    哦，合着在这骗皇子是吧？

    厂长也看傻了，道：“修神，你不玩主玩打野，所以不知道，其实哪条路一打起来打野就会看到，闪现不好说，但点燃这种特效长达五秒的技能，皇子绝对知道。”

    叶一修自信一笑，道：“你不打白银局，所以你不知道。”

    开玩笑，白银局还记召唤师技能？

    叮！

    正在路上。

    皇子一听拉克丝竟然只要助攻，buff都不打了，马上屁颠屁颠地过来了。

    “龟龟，真的来了。”

    厂长惊叹了一声。

    不愧是修神啊！

    “有机会。”

    云青青双眼一亮，准备操作。

    而皇子兄还是暴躁啊，不跟你多逼逼，直接闪现EQ。

    然后，技能空掉了。

    “龟龟。”

    厂长再度惊叹，为什不eq闪呢？

    很简单，不会啊。

    但皇子并不认为这是什么大问题，直接R，天崩地裂！

    咻！

    然后，亚索就先闪现出皇子的大，然后再哈撒起吹起皇子，又用R回到皇子的大招里头。

    “龟龟。”

    厂长被这两级反转看懵了，亚索闪现意义何在呢？

    还好，下饭的操作终于结束了。

    这皇子知道R取消大招，连忙逃跑。

    云青青拉克丝W给他盾，让他残血逃生。

    ？

    然后，一个问号在拉克丝身上亮起。

    德玛西亚皇子示意敌人不见踪影。

    皇子：“亚索不是没双招没大招吗？”

    呃！

    云青青、阿布等人集体看向叶一修。

    “我来！”

    叶一修一把抢过键盘，打字对皇子道：“刚才叫你来你不来，现在cd刚刚好了，不过现在，亚索双招大招真的没了，快来捡人头。”

    “龟龟。”

    见到叶一修的回话，云青青等人都是叹为观止。

    cd刚转好就离谱！

    真的会有人相信吗？

    哒。

    聊天框再度弹出信息。

    皇子：“那你不早说？早说我早来了。”

    还真信了啊！！

    厂长等人倒吸了一口凉气。

    但仔细一想，皇子闪现换亚索双招，显然是赚了。

    而且亚索状态很差，如果他不回家，再被抓一次必死。

    至于不回家，那就更好了，跟拉克丝安稳发育，亚索显然是吃亏的。

    阿布：“中路被盘活了！”?

