    慕恩灿看着战南隽，眉头深蹙着。

    “你们就两兄弟吗？”慕恩灿颦眉问道。

    “嗯，是啊，我妈就生了我和我哥，我爸在外面有没有私生子就不清楚了。”战南隽说道。

    “不过吧，我和我哥站在一起，大多数人都会以为我们是双胞胎。我也不知道别人是夸我长得着急呢，还是夸我哥长得嫩？”

    慕恩灿，“……”

    这个才是她最不想听到的答案！

    如果孩子是战南隽的。

    那她和战南隽岂不是叔嫂关系乱套了？

    一想到这，慕恩灿的脸色变得复杂起来。

    如果是这样的话，那更加不能让战家的人知道慕墨鱼的存在。

    怪不得战司决说她给他下毒，想逼着他出轨离婚。

    难道真如战司决所说，是她向战司决下毒了？

    她看过很多案例的，不管是男女，只要一心想要离婚了，都会给婚姻对象安插出轨罪名，从而顺利离婚。

    电视都有演的，男人为了让老婆净身出户，会给老婆找一个情人引诱妻子出轨，从而达到目的。

    几年前的事情，她不记得发生什么事情了。

    她甚至是不知道自己是和战司决滚床单了，还是和……战南隽……

    如果是和后者……

    她都不敢往下想。

    “小嫂子，你脸色怎么了？”战南隽不小心看过来，看到慕恩灿的脸色不太对劲。

    慕恩灿闻言，缓过神来，连忙看向外面，摇头道，“没什么，可能是太累了。”

    她随便撒了个谎。

    她试探性地询问着战南隽，“隽少，你送我那么多次，你女朋友不吃醋的吗？这几次麻烦你了，以后的话我想我们还是要避嫌一些。”

    战南隽连忙说道，“害，哪有女孩子喜欢我啊，我单身狗一个。”

    慕恩灿闻言，眉心轻拧，他没有听出她在试探他的情感问题。

    她便讪笑一声，说道，“不可能吧，我看隽少你人缘很好啊，你长得又帅又温柔，很平易近人，怎么可能会没有女朋友？”

    战南隽自我嘲笑道，“小嫂子，你别说笑了，我虽然人缘好，但是不代表我就有女朋友啊。”

    “那你没有喜欢的女孩吗？”慕恩灿屏住呼吸问道。

    她发现，他对她，从看到她就很激动的，而且现在回想着，他看她的眼神不一样……

    “有，可是这种喜欢是爱而不得的。”战南隽无奈地低笑一声。

    然后意味深长地看了一眼慕恩灿。

    慕恩灿和他四目相对，看到他眼里的暧昧眸光，她的心忽而漏掉一拍子。

    她连忙别开视线。

    就是这种眼神……

    那种爱而不得的眼神？

    如果这是真的话，她觉得太可怕了！

    而且，她总觉得战南隽在隐忍着什么。

    “小嫂子，你真的不记得当年发生什么事情了吗？”战南隽问着慕恩灿。

    慕恩灿被他这么一问，更是心虚害怕起来了。

    她和战南隽之间，该不会真的是有点什么吧？

    如果是这样的话，她以后不单止要和战司决保持距离，还要和战南隽也要保持一定的距离！

    更不能让战南隽和战家任何人知道慕墨鱼的存在。

    更不能让他们和慕墨鱼见面！

    “我不记得了，我连自己结婚离婚都不记得太清楚了，可能掉海里时撞到头部忘记了吧。”慕恩灿说道。

    “如果不是你哥找上门说我对他下毒逼他离婚，我都不知道还有这么一回事。”

    “哦哦，不记得就不要想起来了，以前那些都是不开心的事情。”战南隽安慰慕恩灿。

    慕恩灿听得战南隽这么说，她越发是怀疑儿子就是战南隽的。

    因为战南隽和战司决，的确是长得有七八分像。

    一开始她都没有往这方面想的，以为孩子就是战司决的。

    她还在努力地回忆着当年发生了什么事情，她和战司决是怎么滚床单的。

    可是听得战南隽的话，她才恍然大悟，她之所以一点都想不起来和战司决滚床单的记忆，原来是没有发生过。

    所以才想不出来。

    如果发生过的事情，怎么想都会想起一点点的。

    可她没有！

    战司决只碰过慕雪妃一个女人，像战司决这种有毒的男人，她要是和他滚床单了肯定会一命呜呼，不可能还活着的。

    而慕雪妃恰好可以抵抗战司决的毒素。

    战司决只和慕雪妃发生过关系，那么她孩子是战司决的概率为零。

    只能说，她儿子是战南隽的概率是百分之九十的……

    她一开始是先入为主了，以为和战司决有过婚姻，所以才会以为儿子是他的。

    毕竟长得一模一样。

    而战南隽和战司决也是亲兄弟，两个人又有七八分像。

    有外甥像舅的说法。

    自然也有侄儿像叔的说法。

    更何况她儿子长得那么像他们两兄弟。

    要死了！

    慕恩灿的心顿时乱了起来。

    “小嫂子，到你家了。”战南隽看着前方的小区，心里一阵低落感油然而生。

    他看向慕恩灿，依依不舍的眼神。

    慕恩灿看着战南隽，愈发的拘谨。

    甚至是想和他保持距离。

    她连忙下车，连东西都忘了拿了。

    战南隽看着，就追上去，“小嫂子，你的袋子还没拿。”

    慕恩灿停下来，看着一车子的空瓶子，连忙接过，说道，“谢谢。”

    “小嫂子，我帮你提上去吧。”战南隽说道。

    “不用不用，瓶子很轻的，我拿得动。”慕恩灿连忙摇头摆手说道。

    “小嫂子，女孩子呢，要适当地示弱，女孩子是需要男人保护的，你这样什么事情都自己做了，还让男人怎么追求你啊？”战南隽摸着鼻子，笑呵呵地看着慕恩灿说道。

    而慕恩灿听了，则是头皮发紧。

    这前小叔子，该不会真的是和她有一腿吧……

    他话里话外的，真的让人不去多想，再加上儿子很可能就是小叔子的种，她更胡思乱想了。

    “女孩当自强，靠男人的女人是废物，我自力更生我骄傲。”慕恩灿胸有成竹地说道。

    战南隽，“……”想表现都没机会。

    “小嫂子，你对我哥，是什么样的感情？”战南隽见慕恩灿要上楼，就急忙问道。

    【作者有话说】

    宝~看完书有空留个言打个好评哦~谢谢你们的支持哈！明天更新可能会迟一丢丢哦，我要去照四维，也不知道明天能不能约上。

