    战场之上，杀声如雷。

    两员骁将之间的对决，真可谓是精彩到了极致。

    “不愧是被誉为赵云转世的骁将，这份悍勇，全然不输罗成分毫......”

    城楼上正在观战的高铭，不禁剑眉微凝，暗暗感慨文鸯之勇。

    不过下一刻，高铭嘴角上扬起一抹冷绝的笑意，淡淡道：“不过可惜啊，我的目标并不在此……”

    与此同时，幽州阵营的司马懿，亦是一边剥着橘子，一边欣赏着这一场猛将对弈。

    他将一瓣橘子送进嘴里，嚼了几下，吐出两颗籽来，笑道：“人言冷面寒枪俏罗成，果然名不虚传。”

    公孙瓒却冷笑道：“匹夫之勇罢了，主公你看齐军铁骑，哪里挡得住铁浮屠的冲击，待会我白马骑兵一上，不还杀得他兵败如山倒。”

    “甚好，甚好。”

    司马懿一边点头，一边又剥开了一颗橘子，但那鹰眉之间也掠过了一丝狐疑。

    狐疑高铭何故明知铁浮屠的厉害，还要派齐军铁骑硬冲。

    放眼旷野之上，杀声大作，刀兵声不断。

    齐军无畏的士卒们，尽管在铁浮屠的铁甲冲击下，如同羔羊一般不堪一击。

    但这数不清的羔羊，却将铁浮屠这头巨的猛兽所携带的冲击速度，一点点的拖慢。

    同时齐军铁骑也并非一味死战，而是且战且退，慢慢将铁浮屠引进了一片黄沙区域。

    就当此时，齐军后方的黄沙枯苇处，赫然出现了一排数量在三千左右的重甲兵。

    他们个个身披锁子重甲，手握一柄长约一丈，重约十五斤的宽刃长刀，正是陌刀。

    铁甲之下只露出一双如炬的目光，死死凝视着眼前的铁浮屠，宛如凝视着猎物那般。

    正中间的那员领头大将，身披锁子甲，手执陌刀，恍如战神伫立在日光之下。

    那员将领不是别人，正是李世民。

    他身后的那支军队，也就是这几日来，由李世民亲自训练出来的陌刀队。

    “那是什么东西。”

    远处的司马懿，看见这支陌刀兵瞬间，那送到嘴边的橘子突然滞在半空。

    眼见已经将铁浮屠成功引进了陌刀兵的范围，罗成当即奋起反击，一枪逼退文鸯后，大喝道：“撤兵！”

    一声令下，齐军铁骑当下不再恋战，果断的往后撤退。

    “将士们，我们身后已无退路，但眼前却是我们建功的大好时机，随我冲锋！”

    在铁骑撤退的同时，李世民振臂一呼，旋即率领着陌刀队，向铁浮屠发起了视死如归的冲锋。

    “齐军的铁骑尚且挡不住我铁浮屠，何况你这步卒，真是不知天高地厚。”

    当文鸯看到眼前这帮手持长刀的步卒时，眉宇间流转的，却是极尽的不屑。

    转瞬之间，铁浮屠和陌刀兵，就在沙场之上，接兵而至。

    铁浮屠上的骑兵，执起手中的铁槊，就朝马下的李世民刺去。

    李世民剑眉一凝，一个侧身先是闪过了槊锋和铁链的撞击，然后伏倒在两马之间。

    “就让你们看看，我李世民的刀有多锋利吧！”

    李世民一声狂烈的冷笑，手中陌刀从上往上扬起，携裹着狂澜怒涛之力，直奔铁浮屠而去。

    噗呲！

    一声清脆的骨肉撕裂声响起。

    那四条马腿瞬间被李世民无情的斩断。

    因为有了罗成的铁骑冲锋，使铁浮屠的冲击速度已经降到了极致，以正常人的体质尚且可以轻而易举的躲开，跟遑论这军中精英的陌刀兵了。

    说时迟，那时快。

    紧跟在李世民的身后的陌刀兵们，也纷纷效仿李世民，先是一个俯身，躲过了铁浮屠的铁链冲击，再朝马蹄挥刀而去。

    无情地斩断那四根支撑着铁浮屠行进的支柱。

    在两股洪流相互交汇的瞬间，响起无数的战马嘶鸣声，司马懿自以为天下无敌的幽州铁浮屠，尽皆被陌刀兵手中的兵器，活生生砍断马腿。

    马匹上的骑兵，纷纷被马掀落。

    在这乱军之中，落马的敌卒，被马下那一柄柄夺命的陌刀，瞬间斩为数段，极其慑人。

    原本來势汹汹铁浮屠，瞬间变得惨叫迭起。

    就连文鸯都是一脸的不可置信，他万万没想到齐军之中，居然会有这种让人匪夷所思的战术。

    不跟你打骑兵战，反而重甲兵，并配上了这一柄柄看上去笨重无比的长刀。

    但偏偏这长刀，对战马却极为克制，简直就是天生的斩马刀。

    远处在城门上的刘伯温，看见这一幕，不禁感慨道：“吾平生见过兵器无数，却也从未见过具有如此奇效的兵器，真是让人眼前一亮呐......”

    如果说刚才铁浮屠碾杀齐军铁骑是摧枯拉朽，那眼下陌刀兵屠杀铁浮屠，就是砍瓜切菜。

    可当刘伯温再把目光看向高铭时，却见高铭脸上流转着淡淡自信，眼眸犹如深不见底的黑渊，仿佛这一切，都在他的意料之中，并无半分惊奇。

    再观远处的司马懿，一张脸几乎已经变得铁青阴沉，铁浮屠的培养成本，何其之高。

    而眼前的铁浮屠，在陌刀兵面前，完全就是一刀下去，人马俱裂。

    他损失不仅是兵力，更是大批培养耗费的物资。

    司马懿的心在滴血，他当即把手中的橘子一扔，喝令道：“公孙瓒听令，携白马骑兵冲锋，势必给我杀尽这帮步卒！”

    “末将遵命！”

    公孙瓒大营一声，旋即提枪上马，准备率领三万白马轻骑，直取陌刀兵而来。

    因为陌刀兵只能克制移速缓慢的铁浮屠，但若是碰到轻骑阵型，则会迅速溃不成军。

    李世民一边肆意收割着落马敌卒的首级，一边也看到敌军阵营中，那支威震幽州的白马轻骑，准备朝自己碾杀而来。

    他又一刀斩断四条马腿，然后回头看向城关上的高铭。

    却见高铭只是目视远方，脸上有的表情，满是云淡风轻，不以为然。

    “敌军的骑兵就要来了，殿下为何还没有动静。”

    “难道说，殿下想让我们用身体去抵挡白马轻骑，亦或是说，殿下根本没打算让我们活着回来吗......”

    在这一瞬间，有无数的困惑浮现在李世民的心头。

    正当此时，西北方向，尘沙骤起！

    （未完待续......）

