    白庆雪背对着周瑜穿上了内衣和丝袜，周瑜也尴尬又刺激的换上了白庆雪母亲送来的内衣。

    衣服都是高端牌子，但是周瑜感觉有点不适合自己。

    他和白庆雪不算是做了什么，又像是什么都做了，关系已经混乱到周瑜需要冷静思考的地步了。

    白庆雪很快就整理好了自己的衣服，她需要保持美感，也清楚周瑜今天遇到了太多事情，不能再受刺激了。

    白庆雪对着周瑜微笑着说道：“我们出去吃饭吧。”

    周瑜也有些饿了，而且他现在确实是没有女朋友，就是感觉和白庆雪的关系有点乱。

    “好。”周瑜答应了下来。

    白庆雪看着周瑜身上的衣服，“我妈的眼光还是很不错的，这套衣服和你很合适！”

    周瑜感觉不舒服，“我觉得有些别扭。”

    白庆雪双手推着周瑜来到了落地镜前面，微笑着说道：“一开始肯定感觉有些别扭，不过慢慢就适应了。”

    “衣服和人都是一样，第一眼的感觉很重要，但并不是第一印象就固定了，衣服穿久了就感觉像是长在自己身上一样。”

    “人相处久了，会慢慢忽视掉第一印象。”

    “我觉得这套衣服很适合你，你先穿着，等晚上回来之后再照照镜子，感觉就会不一样了。”

    周瑜听着白庆雪的恭维，有些不好意思的说道：“不用了，我晚上还要回家。”

    白庆雪询问道：“你晚上回家也没别的事情吧？不如在我这里住一晚上，你看我母亲还有刚才那些外人，她们都不觉得这有什么问题。”

    周瑜犹豫了一下，还是说道：“算了吧。”

    拒绝的并不算是太坚定。

    白庆雪知道周瑜这个人的性格，主动说道：“那吃晚饭我们回来坐一会儿，到九点多的时候我再开车送你回家。”

    “晚上我们再聊聊~”

    周瑜很害羞的点了点头，他的意志很不坚定，并且喜欢上了和女人在一起，被漂亮女性温柔对待的体验。

    白庆雪很快就和周瑜一起准备出门，她也换上了一件漂亮衣服。

    “我妈忘记给你买鞋子了，等下我帮你选几双适合的鞋子。”

    周瑜很不好意思，不过被美女推荐后，也不好意思的说道：“好，我回家拿下银行卡，取点钱。”

    白庆雪笑着说道：“不用，我有钱~”

    周瑜疑惑得看着白庆雪，“你不是缺钱吗？”

    额……

    果然一个谎言就需要无数个谎言去弥补。

    白庆雪解释道：“并不是缺钱，主要是我们家没有依靠，因为一些事情得罪了苏家的人，她们家给我们家带来了一些小麻烦。”

    全家人都快被弄死了，连亲爹都送去监狱了，这会儿还是小麻烦呢……

    周瑜以为小麻烦就是小麻烦，就安慰道：“没事情，再忍一阵子就可以了，我上次听说了，苏家快要完了。”

    白庆雪迅速在意了起来，她其实并不恨苏家的人。

    即使苏家的人把她们全家闭上了绝路，但白庆雪也没有多少恨意。

    她只恨自己没有成为苏家那样的大家族公主，没有苏家人那样的权利。

    “为什么会完？他们得罪谁了？”白庆雪很在意这些事情。

    周瑜摇了摇头，“不知道，反正和我没关系。”

    白庆雪询问道：“那你是从哪里听说的？”

    他的消息是从颜敬伊那里听说的，周瑜很快说道：“从我一个朋友那里听说的。”

    周瑜的朋友很多，而且有李雷郭别等人的例子在，白庆雪也没有询问太详细。

    “这样啊。”白庆雪若有所思，隐约的感觉到苏家人最近的行为和这个有关系。

    周瑜不关心这些没用的事情，直接说道：“我们不要和她们沾上关系就可以了，好好，安心工作。”

    本来想说好好过日子的，又感觉太暧昧了。

    白庆雪看周瑜对一些话题不想谈，就也不谈了。

    “把你手机给我，我加一下我妈的好友。”

    白庆雪很快就主动了起来。

    周瑜疑惑的说道：“做什么？”

    白庆雪很快就拿到了周瑜的手机，并且主动添加了她妈的微信。

    “让你加的话，你肯定又拖着，让我妈加的话，我估计你看到也不加，依旧是拖着，所以我现在加上了，以后也方便联系。”

    白庆雪申请之后，那边秒通过了申请，应该是正在看手机。

    白庆雪没有把手机还给周瑜，而是又发了一条消息。

    在好友刚刚通过之后，对面就收到了一条好消息。

    周瑜：宝贝你好，我是周瑜，你给我买的衣服有点小啊。

    郝雯丽：周总您好，我不知道您的尺码，非常不好意思，我这就去给您再买两套大的。

    周瑜：我先穿着了，现在和小雪出去吃饭，晚上还有事情，下次再道歉吧。

    郝雯丽：是，给您添麻烦了，不好意思！

    很快白庆雪把手机还给了周瑜，笑着说道：“看看，那个苏夫人也是这种态度，你要是联系她的话，她只会表现的比这个更厉害一些。”

    周瑜看着白庆雪用自己的手机和她母亲的发言，只感觉头皮发麻，甚至是有一种扭曲的怪异感，发现世界变了好多。

    周瑜非常的震惊，下意识的说道：“这就是有钱人的世界吗？”

    白庆雪笑了一下，“有钱人的世界还没有这么花，你还打算联系苏夫人吗？如果有想法的话，我的床可以借给你们用下。”

    周瑜果断的摇头，他有底线的。

    但是周瑜突然有些害怕，感觉这世界好可怕。

    周瑜意识到，自己身边这个漂亮女人，是一个坏女人。

    白庆雪当然清楚自己说了什么话了，她挽着周瑜的胳膊，轻柔的说道：

    “和我在一起的话，你会很累很累，因为我是一个漂亮女人，一个有点能耐的坏女人。”

    “但是这个前提是你把我当成了你想要发展成女朋友或者妻子的人，如果你把我当成是秘书和别的亲密关系，我们之间就能相处的很愉快了。”

    “现在就把我当成是一个任性的小姑娘，我会想办法让你舒服，而你只要留我在你身边就可以了。”

    周瑜还是舍不得身边的漂亮女人，他现在很有钱，而且也不介意多给白庆雪一些钱。

    “那好吧，我给你钱，你和我在一起。”

    这么简单而直接的关系，就像是明码标价一样的行为，其实很符合周瑜这种不擅长社交人的喜欢。

    白庆雪要是一个好姑娘的话，周瑜赔钱都会让人好好过日子，只是现在白庆雪表现出来的感觉，让周瑜少了很多心理负担。

    白庆雪像是小姑娘一样，把周瑜的胳膊抱在胸前摇晃着，“好~”

    周瑜感觉舒服又刺激，“你妈那里怎么办？你发了那些话，等下你自己解释一下，我不想被误会，还有苏夫人的事情怎么办？”

    周瑜感觉都是问题。

    白庆雪亲昵的说道：“那就装作忘记这个事情了，不用和苏夫人解释，也不用和我母亲解释什么，现在高兴紧张或者害怕的，不应该是你，是别人。”

    周瑜想了一下后，还是决定什么都不管。

    苏夫人等了一下午也没有等到周瑜的好友通过提示，打电话，周瑜也不接。

    恨的人牙痒痒。

    而郝雯丽则是回家之后就挑选起了漂亮衣服，在镜子面前打扮着，不断地安慰自己是为了家庭牺牲。

    不论是郝雯丽还是白庆雪，脸上都是带着微笑，完全把那谁的事情给忘记了。

    现在她们，一点都不着急了。

    ***

    晚上十点钟，周瑜回到了自己的出租房卧室。

    突然睡不着觉了，周瑜想了想，发现自己好像是堕落了。

