
　　张贵接下来又来到前院临近皇帝西苑的一道女墙边，问着几个正奉命监听地下动静的家丁：“怎么样，地下可有动静？”

　　“回公子，没有动静。”

　　一家丁把耳朵从埋在地上的缸子口边离开后回道。

　　原来，张贵为防止有人在西苑一带挖地道，危及自己和皇室的安全，便让人在自家于离西苑最近的地方,埋了一排缸子在地下，且让一队家丁轮班在这里监听。M.23sk.com

　　毕竟张贵现在名义是整个西苑禁卫的总负责人。

　　这个土办法是张贵在后世知道的，利用的是声音的共振原理，把缸子埋在地下，可以听到很远地方的动静。

　　“没有就好！但一有情况，就得立即来报。”

　　张贵嘱咐道。

　　“是！”

　　在这后，张贵就让周能把近日投到太康伯府的帖子都拿来。

　　张贵现在也算是朝廷新贵，每日要见他的人也不少。

　　虽说没有门庭若市那么夸张，但投帖见他的人,或者邀请他参加一些文会诗会之类活动的也不少。

　　但张贵基本上也不理会，毕竟国破家亡在即，他也没什么心思去什么诗会上抄诗词装逼。

　　不过，张贵基本还是会有空的时候，看看一些帖子，毕竟如果是石砫马家、云南沐家这些需要他去结交的人家所派来的人，他还是会见见的。

　　张贵拿到这些帖子后就随便翻了翻，见有商周祚派人送来的帖子，心道：“这个可能是未来岳丈家，我还是去去吧。”

　　张贵如此想后，便吩咐外面文书相公回帖，说明日过去。

　　“是！”

　　次日一早。

　　张贵便往商周祚家来。

　　……

　　“岳翁！您真答应了与国丈联姻？”

　　这几年，因大量朝臣犯事被杀，再加上考成法开始推行，导致很多朝臣也被罢职，故而朝臣更迭很快,本是兴化推官的祁彪佳也因此比历史上提前升任为御史。

　　而商周祚也暂时携家眷住在了祁彪佳于京师的宅邸中。

　　此时,祁彪佳便因商周祚已答应与韩爌议亲的事而对商周祚说了起来。

　　商周祚道：“只是答应而已，还没纳吉，说不上是联姻。一则师命难违，二则我看这位国舅爷与景徽也算是良配，能办出西林书院这样书院的人，不简单！”

　　古代成婚有六道手续，被称作六礼，其中看生辰八字且算出为吉兆后才会正式确定男女适合成婚的一道礼叫纳吉。

　　纳吉之后才是纳征即正式宣告订婚。

　　“岳翁总是提起这西林书院，这西林书院真的这么不得了？”

　　祁彪佳问道。

　　“西林书院让士子去真正的接触庶民，乃至去组织庶民。”

　　商周祚说到这里，就问着祁彪佳：“你说这样的书院得了不得了？”

　　“不得了！”

　　接着，商周祚就把茶盏往几案上一放，主动回了一句。

　　祁彪佳点点头：“是不一样，西林书院这样做是没让读书人一直高高在上。”

　　“老爷，国舅爷来拜！”

　　这时，外面传来一仆人的禀报声。

　　商周祚听后立刻起身笑道：“老夫贤婿来了，你快让他们去请进来。”

　　祁彪佳拧眉：“您老何必如此急切，是不是您贤婿，还不一定呢。现在只称得上是您贤婿的是我！”

　　商周祚哂然一笑：“但愿是吧,如此,我也能让他把我商家子弟都安排到他西林书院去，包括你祁氏一族的子弟，一旦尽出于西林书院的乃我浙人，那将来能为政一方的无疑皆会是我浙人也！”

　　不多时，张贵就来了商周祚这里，在致礼后，就与祁彪佳也互相致礼介绍了一番。

　　随即，商周祚就道：“下帖请国舅爷来也不为别事，只为两件事，一件是为我浙地不少贫民感谢国舅爷救他们于水火而设宴请国舅爷，一件是犬子如今还在家乡绍兴读书，我欲让他去西林书院就读，不知国舅爷是否能也让西林书院收其为学生。”

　　因张贵现在还没正式娶商景徽，故而商周祚也就还是称呼张贵为国舅爷。

　　“难得商公看重西林书院，此事自然可以。”

　　张贵笑着回了一句。

　　接下来，三人就闲聊了一会儿，商周祚明显是已经打算即便不能和张贵成为翁婿，也要和张贵结交上的，所以，才主动宴请张贵。

　　张贵在商周祚这里吃完筵席后便准备告辞离开。

　　但他刚走出廊檐，就发现一墙角里有一着半新不旧蜜合色衣衫与百褶裙的女子正探头偷看自己。

　　样貌好看极了。

　　而在张贵正要多看一眼时，那女子就把头收了回去。

　　张贵则跨出栏杆，走了过来。

　　这女子正是商景徽，因想看看与自己议亲的男子是什么模样，才偷偷从后院跑到前堂来。

　　此时，商景徽则面朝青砖黛瓦，水葱似的手，捂住脸，玉颈上的小脑袋微微摇晃着，嘀咕道：“看不见我，看不见我！”

　　张贵用折扇轻轻敲了她肩膀一下：“喂，我看见你了。”

　　商景徽怔了片刻，半晌后，才扭捏地转过身来，叠手在细腰处，作了一下揖，浅露着梨涡。

　　“你是这府里的？”

　　张贵问道。

　　“婢女！”

　　商景徽因害怕被张贵误会自己不够娴静淑女，也就立刻撒了个谎。

　　“叫什么？”

　　张贵问道。

　　商景徽娥眉低垂，红着脸，想了想道：“青梅。”

　　“那你怎么出现在这里？”

　　张贵又问。

　　“替姑娘来看看。”

　　商景徽回道。

　　“四姑娘？”

　　“嗯！”

　　张贵点首：“却把青梅嗅。你家四姑娘倒是会这样给婢女取名。你是她的贴身婢女？”

　　商景徽抬眉看了张贵一眼，随即抿嘴，浅露笑意，接着才点了点小脑袋：“是的。”

　　“那将来要是议成亲，你是会随嫁到夫家的了？”

　　张贵壮着胆子问道。

　　“嗯！”

　　商景晖羞涩地应了一声，随即就转身跑了。

　　张贵在原地站了一会儿，直到眼前的背影彻底消失后才离开，并不由得摸了摸胸口，心道：“靠，来到这个世界后第一次动心居然是因为一个婢女！”

　　次日。

　　张国纪就安排人去了商家纳彩，进行成婚过程中的第一道礼。

　　而张贵则奉旨来了西苑见天启。

　　天启见到张贵后就道：“你在西林书院的那些学生所呈的东西，这些被你称作是实践调查报告的信件，朕都看完了，并由此发现，大明到了现在这个地步，已经不是清丈田亩和追缴逋赋就够了的。”

　　张贵听后道：“陛下圣明！大明到现在已有二百五十余年国祚，宗室与士绅数量皆远非国初可比，安享尊荣者多，耕作生产者少，许多优免条例都得改，如果不改，就必须得开辟新财源，但这新财源又不能直接取于民，因为民已到不堪重负之时。”

　　天启点头，且道：“西林书院这些士子按照你要求调查统计出的数据，包括赵彦递上来的清丈田亩情况，都在表明，土地已多是宗室官绅所据，多数小民已几乎无立锥之地，大明似乎已有亡国之象。”

　　天启说着就突然问张贵：“自秦以后，王朝难有三百年以上国祚，你觉得大明还可以延续几代帝王，朕会是亡国之君吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百零一章 王朝难有三百年国祚，朕会是亡国之君吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 