    恩？白龙有些奇怪的看着杨叁，杨叁把原本捆住白龙双手的绳索改成捆在一只手上。

    然后杨叁指着火堆上架着的大龙虾，说道。

    “吃去吧！”

    “？”白龙收住眼泪，不解其意。

    杨叁揉了揉手上的伤口，没好气地对她说，

    “怎么滴，自己动手啊，还得我伺候你？或者说是龙虾肉看不上，真想逮着我咬两口？”

    等白龙反应过来后，接下来出现的一幕着实把杨叁吓到了，随着白龙手指不断的抬动，拾取，牙齿不断的咀嚼，原本粉红的嘴唇已经沾满了一层油脂，油光发亮。

    这不过片刻的功夫大半只虾兵就进了白龙的肚子，要不是杨叁眼疾手快抢了一块肉出来，他这波就什么都没捞着。

    要知道这可不是寻常的龙虾，这是一只成了精的龙虾，本体足有七八米长，就是去了壳和脏腑也足足有数百斤的肉，这就给造光了，不过杨叁转念一想，眼前这个漂亮的姑娘本体可是条几十米的白龙，也就是释然了。

    白龙舔舐着指尖残余的味道，看上去有些意犹未尽的感觉，杨叁有些纳闷的询问白龙，

    “还没吃饱？”

    听得杨叁的问话，白龙打量了杨叁几眼，又把目光转向了乌龟精和螃蟹精的肉身，意思很明显了。

    “那俩是被那匕首弄死的，那匕首有毒的样子，应该不能吃吧？”杨叁有些担心的说道。

    “绝魂匕首上的毒素是作用于灵魂的，灵魂被斩灭后，毒素就会消失，所以......”白龙解释道。

    “我把绳子放长点，你自己去弄！”杨叁可不想在当一回厨子，怪累的，又不是做给自己吃的，他已经吃饱了。

    “我不会。”白龙理直气壮的回道，一直以龙族太子身份生活的她，料理食物实在不是她所擅长的，毕竟每天一醒来就有人把饭给她端过来。

    “呵呵......”杨叁无语，你是怎么做到怎么理直气壮的。

    ......

    一段时间后，白龙捧着一个大乌龟壳，把里头的蟹肉汤汁一饮而尽，这胃口实在是有些过于了。

    “嗝！半饱。”白龙打了一个个小小的嗝，对着用一种怪异眼神看着的她的杨叁说道，

    “你不要以为请我吃饭，我就会原谅你先前做的事情。”

    说着，白龙还抚摸了一下额头，依稀还能感觉到一些疼痛。

    “呵呵，您多虑了，我主要想把你养肥一下，好卖上一个好价钱。”杨叁呵呵道。

    杨叁也知道了龙族为什么要住在海里了，因为生活在陆地上她们真的吃不跑。

    “你这个这么能吃，以后怎么嫁的出去？”看着白龙吃饱后惬意的样子，杨叁忍不住冷笑道，开始发起龙身攻击。

    “我们龙族女子可是很受欢迎的，你那什么表情，不相信，杨戬知道吧，那可是三界有名的大神，天宫战神，还不是娶了我三姐敖寸心，不过最后又分开了，三姐天天在龙宫哭，西海海平面都上升了不少，非常不开心的样子。”

    “我就不一样，我可是西海龙王三太子，未来要做西海龙王的，嫁人什么的不存在。”似乎是吃饱了，有了力气，白龙愿意和杨叁多说几句。

    “得了吧！你这个假太子，脑瓜子还不好使，当龙王，不被你大哥整死就算你运气好的了。”杨叁打击白龙道。

    “哼！”白龙听得杨叁说起摩昂，气呼呼转过身去，不在理会杨叁。

    “喂，你叫什么？总不了一直叫你白龙吧！”杨叁见白龙不在理他。

    “......”无龙回应。

    “你要是说出来，我就把那珠子还给你怎么样？”杨叁诱惑她道。

    “敖烈，珠子还我。”白龙立马回应道，她对那珠子很在乎，那是不仅仅是她维持三太子身份的法宝，还是她母亲留给她唯一的寄托。

    “我不是说你当太子的名字，是你现在的名字?”杨叁纠正道。

    “现在的名字？”白龙想来一会，然后有些不确定地说道。

    “我只有敖烈这个一个名字，是父亲取得，不过母亲以前叫我小白。”

    “小白?扑哧，哈哈哈！”听到这个名字杨叁忍不住笑出声来。

    “你什么意思，有这么好笑吗？”敖小白看着杨叁笑得前仆后仰很是不满。

    “不是不是，就是很久很久以前，我在乡下的时候，有个最好的朋友叫小黑。”杨叁解释道，不过脸上还是带着一股奇怪的笑容。

    “啊！”敖小白看着杨叁的眼神有些怪异。

    事实上事情是这样的，在杨叁上辈子还是个人的时候，那个世界的乡下总会有一群人类最好的朋友，它们成群结队的，名字分别叫大黄，阿花，小黑......没有乡村经历的朋友请忽略这一段。

    “等等，珠子呢？珠子你还没给我。”敖小白突然想起了正事，差点被杨叁带过去了。

    听到敖小白的话，杨叁眼珠一转，侧身一躺着就这睡了过去，任由敖小白怎么说，就是充耳不闻。

    敖小白气呼呼地坐在火堆边上，恨不得用眼神杀死杨叁，不过杨叁的皮毛颇为厚实。

    夜色已深，敖小白望了望火堆，又看了看已经睡死的杨叁，看着捆住自己手腕的捆妖索，突然眼前一亮。

    敖小白扯了扯绑在手腕上的捆妖索，扯不动，上牙齿咬，这能咬破杨叁防御的牙齿，对这捆妖索却是一点用处也没有。

    于是乎，敖小白蹑手蹑脚地靠近杨叁，找到了捆妖索的另外一头，正被杨叁抓在手里，小心翼翼得把捆妖索从杨叁手里抽出，呼，杨叁没醒，敖小白一脸的喜悦。

    带着捆妖索敖小白欢喜地走向大海，眼见马上又能海阔凭龙跃了，敖小白的脚步忽然又停了下来，她想起来原来杨叁说的话。

    “你确定你亲爱摩昂大哥不会派人守在龙宫外，等你自投罗网吗？”

    与那个要置她于死地的大哥相比，在这个只想拿她换法宝的妖怪身边好像还安全一点。

    而且失去了转性珠，她也就失去了当西海龙王的可能性，那母亲的愿望怎么办？

    思索在三，敖小白又回到了篝火边上，装作若无其事，什么事都没发生一样。

    而此时侧身酣睡的杨叁嘴角悄悄带起一抹微笑，这头蠢龙还不算太蠢嘛！

