    林飞趁着这个机会，展动身形，不断暴退。

    随着轮回法则，时间法则，空间法则的突飞猛进，林飞的身法速度，也是达到了一种不可思议的程度。

    瞬间，就退了那条河流的范围。

    让林飞惊喜的是，当自己退出河流之后，那些绿毛僵尸，和那具绿毛巨尸，居然就停止了追杀。

    “看来，这些僵尸的主要任务，是为了守护这条河流。”

    林飞若有所思，心中暗道。

    “林飞，这具巨尸的战力，估计和天桑子，也有得一比。

    比普通的主神，要强大很多。”

    十二生肖，冲了上来，围在林飞的四周围，吞天狗说道。

    “不错。

    这具僵尸，实力有点恐怖。”

    林飞轻轻点了点头。

    “林飞，刚才那具巨尸，称呼你为轮回旧路的余孽，到底是怎么回事？”

    大黑牛好奇地向林飞问道。

    “我也不知道，轮回旧路，我是第一次，听说这种说法。”

    林飞摇头答道。

    吼吼……    此时，那庞大的河流上空，悬浮着数万具狰狞的绿毛僵尸，杀气腾腾地盯着林飞，不断厉吼。

    那座漆黑的祭坛，沉沉浮浮，尸雾滔天。

    那具绿毛巨尸，瞪着诡异的尸眼，喷射出两道绿色的目光，锁定林飞。

    “走，我们先退走。”

    林飞想了想，说道。

    还没有弄清楚，是怎么回事，林飞可不想，无缘无故，和这些僵尸搏杀。

    于是，林飞和十二生肖，展动身形，回头就走。

    很快，就离开了这座灰色的大陆。

    “蛇方和旧岭主，就算还活着，也是元气大伤，不足为患。

    我们先离开这个虚无之地再说吧。”

    林飞想了想，说道。

    这段时间，林飞和十二生肖，已经把这个虚无之地，绝大部分的空间，都探索了一遍，除了一座座灰色的诡异大陆，还有一条条旧石子路之外，没有其它的东西了。

    于是，林飞和十二生肖，离开了虚无之地。

    天妖谷之中。

    林飞和十二生肖，从虚无之地出来，站立在天妖谷的虚空之中。

    只见，整个天妖谷，已经被摧残得不成样子。

    许多位面，都被打得半残，就好像一个鸟巢，被打碎了一半，只剩下一半，悬浮在那儿。

    无穷无尽的生灵，惨遭屠杀，死于非命。

    整个天妖谷，几乎每一寸空间之中，都飘浮着一堆堆血肉骨渣，腥风席卷，血水长流。

    无数残破的神魂体，灵魂印记，怨魂野鬼，游游荡荡，哭声震野。

    不但有许多修武的强者惨死，更加有无穷无尽的普通生灵遭到杀害。

    总之，整个天妖谷，就仿佛成为了一个充斥着怨魂野鬼的地狱！    不用问，肯定是之前那十几个主神干的好事。

    在他们的眼中，天妖谷，是属于天桑子的势力，所以痛下杀手。

    “那些家伙，真恨心！”

    十二生肖，一个个都是感叹道。

    “普通生灵的性命，在那些老家伙的眼中，根本算不了什么。”

    林飞的眼中，也是寒芒闪动。

    “无边混沌海，被这样一批杀人不眨眼的老家伙统治，想想真是悲哀啊。”

    七彩大公鸡感叹道。

    “不错。

    无边混沌海的天地，是应该，换一换了。”

    林飞点头。

    “我们先回去吧。”

    林飞说道。

    “好。”

    十二生肖，都是点头。

    接着，十二生肖和林飞，合力构建出来一条远距离传送的时空通道，向着三千大小世界，传送回去。

    片刻后，就回到了三千大小世界。

    “师父，接下来的一段时间，无边混沌海之中，将会出现可怕的变故。”

    林飞第一时间，把形势对杨松说了。

    主要，是关于天桑子的事情。

    接蛇方和旧岭主所说，天桑子去了一个不属于无边混沌海的陌生空间，进行疗伤。

    一旦天桑子伤势痊愈，归来之日，无边混沌海，马上就会掀起一场腥风血雨！    林飞有一种预感，再次归来的天桑子，必定是十分恐怖。

    无边混沌海之中，妖族，魔族，地府，神尸殿，西方教廷，这几大超级势力，已经结成了统一联盟，要联手对付天桑子。

    只有林飞的联盟大军，和三千大小世界，势单力薄。

    所以，林飞的心中，有点担忧。

    “这样说来，形势确实十分严峻。”

    杨松听完，也是皱起眉头。

    “从现在开始，我会严防紧守。

    希望，这个风水大阵，能够抵挡归来之后的天桑子吧。”

    杨松说道。

    “不过，我们最好，事先策划好退路。

    万一，到时，三千大小世界守不住，我们该如何应对。”

    杨松对林飞说道。

    “不错。

    师父，我先认真想一想。”

    林飞说道。

    “好的。

    林飞，你是三千大小世界的核心，肩上的责任，十分重大。

    你自己一定要注意安全。”

    杨松对林飞说道。

    “师父，我会小心的。”

    林飞点头。

    接着，林飞来到了天人界的门户之前。

    天人界的门户，隐藏在一处空间之中，一般的生灵，是没有能力看得见的。

    只不过，凭林飞现在的修为，自然是一目了然。

    那些有隐藏作用的时空法则，对于林飞来说，如同虚设。

    “小子，你回来了。”

    混沌世界树，出现在林飞的身旁。

    “这道门户，最近有什么异动吗。”

    林飞问道。

    “没有。

    一切平静。”

    混沌世界树摇头答道。

    “我再来试试它。”

    林飞望着前方的那道门户，说道。

    上一次，林飞和十二生肖，尝试过，强攻这道门户。

    可是，没有效果。

    现在，林飞的实力，突飞猛进，今非昔比，想再试一试，自己能不能，强行把这道门户打开。

    轰！    林飞施展出太上周天感应篇，释放出肉身力量，好像一头史前凶兽，震得周围空间，摇摇晃晃。

    同时，混沌天地体质，天金族人的体质，也被激活。

    “六道轮回之术！”

    林飞一声轻喝。

    六条轮回通道，同时浮现。

    “给我开！”

    林飞一声暴喝，右拳挥出，不断放大，犹如一堵神山，向着前方那道门户暴撞上去。

    六条轮回通道，伴随在拳头周围，跟着拳头，一起撞向那道门户。

    

