    周一了，忘语爆三更求推荐票，月票了！

    ……………………

    田火舞在石牧娓娓述说之时，脸色一变再变，当听完所有话语后，脸上却露出了沉思的神色。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    鼠巢被袭之事，她也略有耳闻，加上石牧所说之事丝丝入扣，不似伪造。

    其自幼拜入天阴宗，师承极高，见多识广，也隐约听说过一些蛮族的这种诅咒之术。

    此外，若石牧是敌人，刚刚也无需出手，只需看着她伤势爆便可取了她的性命。

    如此看来，确实是她自己太过武断，只凭一点推测，便立刻要辣手杀人。

    想到此处，田火舞脸上红晕一闪而逝，又立刻问道:

    “这些勉强能说的通，不过都是口头所言，你若是不能拿出一些证据，我还是无法相信你。”

    “这……”石牧露出一丝难色，他确实拿不出任何实质上的证据。

    “田师姐若是不相信石某的话，那也没有办法，石某这便告辞就是。”他心中微恼，语气也冷淡起来，当下便要转身朝着来时之路走去。

    “等一下，将我的剑还给我。”田火舞目光微闪，玉手一伸。

    石牧眉头微皱，拿起身旁的银色长剑，递到了她手中。

    田火舞接过了剑柄，脸上露出一丝笑容。

    不过下一刻，她手腕忽的一抖，银色长剑化为一道银色幻影，疾若迅雷的点在了石牧胸口。

    石牧豁然变色，身体瞬间倒射而出，落在了十丈之外，脸色铁青。

    他的胸口巨蛇图腾的皮肤上赫然裂开一点伤口，鲜血渗出。

    “田师姐，你这是何意？莫非真的想要和我动手？”石牧脸色一沉，寒声说道。

    田火舞没有回答，剑身平举身前，眼神肃然的看着剑尖之上残留的一点血珠。

    “你既然拿不出证据。那我便自己来看吧。”她淡淡一笑。

    说着，其从怀里取出一颗拇指大小的珠子，仿佛是由一种透明玉石所制，珠身上面隐隐能看到一道道细不可闻的符文。竟是一件法器。

    石牧脸上怒色收敛了一些，看着田火舞的举动，眉头一蹙。

    随着田火舞口中念念有词，珠子表面开始散出淡淡白光。

    她手腕一抖，剑尖上的血珠滴落在了珠身上。

    呲啦！

    竟然出水滴落在通红烙铁上的声音。

    透明珠子上出的白光忽的一变。变成了淡淡的灰光，与此同时珠身之中也浮现出一团灰色云雾状的东西，轻轻翻滚。

    火舞看了片刻，点了点头，将珠子收了起来。

    “你胸口的图腾确实蕴含了很深沉的诅咒之力，看来你刚刚所说的话都是真的，那个确实是某种诅咒巫术。”她开口说道。

    石牧哼了一声，没有说话。

    “石兄，真是非常抱歉。我也知道刚刚的举动非常失礼，只是我此刻身负重任。稍有差池便会导致一系列无法估量的后果，所以才对你多方试探，还请你原谅。”田火舞忽的对石牧深深躬身，行了一礼，歉意的说道。

    “你这话是什么意思？”见田火舞诚恳的态度，石牧心中怒意消散不少，不动声色的问道。

    “是这样的，我虽身为天阴宗弟子，同时还有另一个身份，却是大齐国公主……”田火舞脸上露出一丝苦笑。将三国外围岛屿的遭遇，以及自己由于身份特殊，奉联盟之命前去蛮族圣地谈判，还有路上遇袭的事情说了一下。

    石牧听完脸色大变。这些时日他深处荒原，消息封闭，对于海族蠢蠢欲动，人族蛮族意图和谈的消息竟丝毫不知。

    “看石兄的神情，某非对这些事情丝毫不知情吗？”火舞公主有些惊讶的问道。

    “是的，在下数月前便进入蛮荒。那时还没有听到这些消息。”石牧脸上惊色缓缓收敛，开口说道，心中却考虑着这些事情对于他获取烈蛇部图腾之法有何影响。

    火舞公主看石牧有些怔怔出神，脸上露出一丝迟疑，终于还是下定决心的说道：

    “刚刚小女子对师兄多有无礼之处，此刻再说什么都有些过分，不过小女子有个不情之请，不知石兄能否听我一言？”

    石牧看了她一眼，不置可否的说道：“公主殿下身负重任，行事自然要小心谨慎，在下心胸也并非如此狭窄，有什么话还请直说吧。”

    “石兄此刻也知道了，此次谈判的队伍几乎全军覆没，只剩下我一人，如今又身负重伤。此地距离蛮族圣山还有近一个月的路程，前途多舛，石兄既身为七宗弟子，不知能否护送我前去蛮族圣山，面见蛮族大祭司？”火舞公主语气诚恳的说道。

    石牧听闻此话，眉头皱了起来，心潮翻滚。

    会谈之事事关人族安危，加上自己本是大齐国人，护送火舞公主本是应当之事，只是一来一去，起码也要花掉其两个月的时间。

    他身上的诅咒之力本来便没有多少时间可以耽搁，若是再跑这一趟，恐怕就真的没有什么希望了。

    “关于图腾诅咒的事情，石兄不必担心。此次会谈对蛮族也极为重要，我会伺机向蛮族大祭司讨要烈蛇部落的图腾修炼之法，此举不计成本，皆由联盟负责。即便大祭司不同意，你也可以和我同返联盟总部天青山，我身为公孙长老嫡系弟子，自有办法请得地阶存在出手，帮你封印诅咒。”火舞公主似乎早就猜到了石牧所虑之事，微微一笑的说道。

    “好吧，我便舍命陪君子，和你走上这一遭。”他听闻此话，略想了一下，就下了决定的说道。

    就算他甘冒风险的潜入烈蛇部落，对于取得烈蛇部落图腾修炼之法也没有什么把握，反倒不如以火舞公主护卫身份一同去圣山成功的可能性还要大些。

    即便大祭司这条路行不通，他也能旁敲侧击的寻找一些其他途径，毕竟圣山作为蛮族圣地，对于此类诅咒巫术，说不定也有什么其他办法。

    火舞公主眼见石牧答应下来。脸上顿时露出一丝喜色。

    “既然如此，此地不宜久留，我们立刻便启程吧。”火舞公主说道，不过下一刻她脸色忽的又是一白。低低咳嗽了一声。

    “你身上的伤势还很严重，今日便在附近找一处地方休息一晚，明早再继续赶路为好。”石牧目光一闪，如此说道。

    火舞公主眉头微皱，不过胸口堵胀的感觉隐隐强烈了几分。

    体内伤势虽然被那枚冰絮丹镇住。不过若是立刻便跋涉赶路，恐怕伤势会进一步恶化。

    “也好，不过这些尸体……”她点了点头，随即迟疑的说道。

    “这里交给我来就行。”石牧说了一句，来到那几个蛮族尸体旁。

    他毫不客气的搜刮了一遍，只找到了一些金叶子，心中有些失望。

    随即，石牧将这些尸体集中到了一处，从怀中取出一张灰色兽皮，上面刻画着几个红色火属性符文。正是一个火球符符箓。

    这些兽皮符纸是他半月之前在一处蛮族部落偶然买到的，是用一些凶兽皮革鞣制而成，是蛮族中炼制巫符的原材料。

    石牧尝试了一下，意外现这种兽皮符纸也能够承载人族的符箓，而且效果比起寻常符纸还要好些。

    他手指红光一闪，符箓赫然化为一团巨大火球，落在了尸体堆上。

    火焰燃烧了片刻，将这些尸体化为了灰烬。

    ……

    第二日一大早，距离绿洲不远处的一处荒林之中。

    石牧在一处空地盘膝打坐，呼吸平稳。神色平静。

    “石兄。”火舞公主的声音从背后传来。

    石牧睁开双目，转看去，脸上露出一丝惊讶。

    一个身着灰色皮衣的陌生蛮族大汉正朝着他走来，肤色火红。还有一大蓬黄色胡子，若不是声音，石牧几乎以为是另外一人。

    “你是……火舞公主？”石牧诧异说道。

    “咯咯，不是我还能有谁？我从师门那里学过一些易容之术，既然我此前的打扮已被人识破，干脆这次改变彻底一些好了。对了。你也改一下吧。”火舞咯咯笑道。

    石牧点了点头，虽然在这蛮荒之地应该没什么人认识他，但是他的容貌还是有些接近人族，改变一下正好，可以省去不少麻烦。

    火舞公主的易容术极为精湛，半个时辰之后，石牧便摇身一变，变成了一个肤色黝黑，看起来足有四十岁以上的蛮族大汉。

    石牧在一处小水潭前看了看自己如今的容貌，心中一阵无语，不过同时也对于火舞公主的易容术，不由啧啧称奇了一番。

    ……

    死灵界面，阴风呼啸，天空一如既往的黯淡。

    乌沉沉的天空中依旧悬浮着一排血月，若是石牧在此的话，便会诧异的现，血月数量不知何时竟比之前少了一个，变成了十一个，不过每个血月比起原先，要隐隐大了几分。

    对于天上血月的变化，地面上的死灵生物们丝毫也不关心，一如既往的各行其道。

    一处荒山下的褐色土地上，似乎刚刚经历了一场大战，遍地的碎骨洒满了地面，寒风吹过，出如厉鬼般凄厉的呼啸声。

    除了最寻常的骷髅残骸外，还有一些僵尸，骷髅骑士，以及一些凶兽的尸骸。

    一大堆骷髅骸骨中，一具残破骷髅的头颅中，忽的绿光一闪，燃起了两团绿色的魂火。

    这具骷髅的双脚，左臂还有大半个身子竟都已不翼而飞，只剩下小半个胸腔连着头颅和一条右臂。

    骷髅单手撑地，艰难的直立了起来，看着只剩下小半的身躯，其眼窝中的绿色火焰微微一颤，似乎露出一丝郁闷。

    这个骷髅正是烟罗。(未完待续。)