    “韩墨，走，我们去玩过山车。”

    “一来就玩这么刺激的，不好吧。”

    “这有什么，走嘛走嘛~”

    蓝忘忧显得很兴奋，牵着韩墨的手东奔西跑，一会要去做过山车一会要去蹦极的，有点亢奋。

    相对的韩墨则显得平淡许多了，像个提线木偶一般被蓝忘忧拉着玩各种东西。

    对他这个宅男来说，玩游乐园里的这些刺激措施着实提不起太大兴趣。

    倒也不是怕的问题，以他现在的身体素质玩那种尖叫项目真的是面不改色的，没有丝毫难度可言。

    只是长久以来的习惯对这种玩乐是真不太感兴趣而已。

    不过这是蓝忘忧要拉着玩的东西，他也不好拒绝，只能陪着。

    而蓝忘忧似乎有点过度兴奋，各种刺激项目都拉着玩了一遍。

    只不过她的身体素质还是没法和韩墨比，这不玩了几个之后就有点累了坐在长椅上休息。

    韩墨去买了两瓶饮料递过去道

    “给，喝点水吧。”

    “嗯。”

    蓝忘忧接过饮料喝了一口缓气，看着从开始到现在就没怎么变化的韩墨好奇道

    “韩墨，你不太喜欢玩这些吗？”

    “谈不上不喜欢，只是没感觉。”

    “不会吧，这么刺激的东西你居然说没感觉？你这心脏也太大了吧……”

    蓝忘忧感叹道，觉得有点不可思议。

    她还记得之前坐过山车的时候，坐在她旁边的韩墨全程没叫过一声，没有一点惊吓感。

    怎么坐上去的就怎么走下来的。

    再对比蓝忘忧，兴奋地坐上去，被韩墨扶着下来，差距简直不要太大。

    “也不是这样吧，只是觉得这里面的项目挺小儿科的。”

    蹦极和过山车这种刺激项目其实与身体素质关系不大，更多的还是心理素质。

    韩墨以前玩过比这种更刺激的东西，所以体验这种项目时就跟坐摇摇船一样，真没啥表情可言。

    “这都还小儿科，你也太变态了……”

    蓝忘忧嘀咕着，也不再就这个话题多聊，转口道

    “走走走，我们去鬼屋瞧瞧。”

    说着又拉着韩墨去鬼屋里转了一圈。

    当然，韩墨还是没被吓着，而蓝忘忧则是脸被吓白了，腿也吓软了。

    最后是韩墨抱出来的。

    “我说你啊，怕鬼还逛什么鬼屋啊，这不是找罪受么。”

    韩墨无奈抱怨，却并不能让蓝忘忧反省。

    “嘿嘿，就是因为怕才要挑战嘛，这样才刺激。”

    如果只有蓝忘忧一个人，那她说什么也不会进鬼屋，还不是因为有韩墨在才会去的。

    不是有了韩墨就壮胆了，而是有了韩墨她就可以让自己软了。

    不软怎么能像这样被韩墨抱出来，这可是送豆腐拉关系的好机会。

    那些来玩刺激项目的男男女女不就抱着这样的心思嘛。

    男人拉女人进鬼屋是想让女人被吓软，这样男人才有机会展现自己的男子气概，这些都是套路。

    蓝忘忧也是抱着这样的心思，只不过是自己主动提出的而已。

    这份小心思韩墨当然是没有察觉到，只当蓝忘忧是真的喜欢玩罢了。

    又在长椅上休息了一会，蓝忘忧不再拉着韩墨去玩自己想玩的东西了，转而问起了韩墨想玩什么。

    他们已经来游乐园玩了一个小时，蓝忘忧已经各种折腾自己给韩墨送豆腐了，但都没能让韩墨意识到，这让她有一丁点泄气。

    不过她猜测是韩墨对这些项目不感冒而没有调动起情绪来，便打算和韩墨玩他想玩的东西。

    “我想玩什么啊……”

    韩墨沉吟了一下，一时间想不到有什么玩的。

    他以前很宅，基本不来游乐园玩，也不觉得这里面有什么好玩的设施。

    但刚才跟着跑了这么一圈，他好像看见一个有趣的东西，便开口道

    “想玩一下beatsaber。”

    beatsaber，又叫节奏光剑，是从国外传进来的一款vr型音游，在这里也有这样的设施。

    对韩墨来说，不管是挑战人体极限的设施还是挑战心理承受能力的尖叫设施都太无聊了，只有那种有比较性的游戏才是他感兴趣的。

    有竞争的游戏才好玩，就像王者荣耀一样。

    每场对局都是双方的竞争，看谁能先推掉水晶。

    这就是韩墨喜欢玩这游戏的理由，也是他每个赛季更新后都会先冲个第一的理由。

    “beatsaber啊，拿走吧。”

    这是个单人游戏，不能两个人一起玩，但蓝忘忧还是和韩墨去玩这个了，因为这是韩墨想玩的。

    来到vr设施旁边的时候这里正好空着，还没玩过这游戏的蓝忘忧想先体验一下。

    “这个要怎么玩啊？”

    “挺简单的，把这个戴在头上，手上拿着这东西砍掉飞过来的东西就成。”

    韩墨简单地讲解着一些基础规则，也解释得非常简单。

    只有一句话：砍他丫的。

    这个VR音游戴上游戏眼罩就可以将视野转变成VR的虚拟世界，随后会有音符方块从前方飞来，拿手上的虚拟光剑砍了就完了。

    这就是最基础的游戏玩法，对蓝忘忧这个萌新来说也只需要这点就够了。

    “哦哦，原来是这样啊，好新鲜。”

    蓝忘忧惊叹着，在韩墨的指导下玩了一局。

    当然，没撑过一分钟她就因为漏了太多音符方块而失败了。

    “哎呀，这也太难了吧，根本看不清这些方块到哪儿了。”

    蓝忘忧摘掉游戏眼罩抱怨道，显然是第一次玩被虐了。

    “你刚玩这个，不适应很正常。”

    韩墨笑着安慰，并不觉得蓝忘忧菜。

    这个游戏对新手并不友好，第一次玩基本撑不了太久。

    至于那些大神，则是靠着一次次被虐后练出了肌肉记忆才能通的，失败太常见了。

    “我不玩了，你来玩吧。”

    蓝忘忧把游戏工具递了过来，想让韩墨去玩。

    但韩墨还没接呢，游戏工具就半道被人劫走了，还伴随着一道猥琐的声音。

    “美女，第一次玩这游戏啊？让我来教你怎么玩吧，我可是大神哦~”

    得，不长眼的家伙来找麻烦了。

