    对于钱庄而言，挤兑的风险是极大的。

    现在，王金元既然打算继承方继藩的遗志，无论如何也要回购股票，将这哀鸿遍野的股价救起来，那么就需要更多的资金。

    可若是挤兑继续进行，这不啻是后院起火，让整个西山更加雪上加霜。

    而公主殿下这边既有了许诺，却还是让王金元有些担心。

    只是到了这个时候，只能破釜沉舟了。

    他立即回到钱庄，下令所有的掌柜开始行动起来。

    交易所里，大量的资金还是注入，疯狂的回购股票。

    这本是一直暴跌的股票，终于开始有了一丁点回暖的势头。

    王金元无疑是在豪赌。

    因为他虽抽调了西山钱庄上千万两纹银，甚至还留着大量的资金作为储备，可在资金耗尽之前，能否恢复股市，却还是未知之数。

    只是在这个时候，某些商行见西山钱庄开始注入资金，终究还是有所动作起来，有人开始入市，当然……绝大多数显得极为谨慎，生恐一个不好翻了船。

    唯一的好消息是，随着大量的股票开始回购，疯狂抛售的势头，却是阻住了。

    只是……

    对于西山钱庄而言，却是生死存亡一线的时候。

    如此大规模的资金调度，本就使许多人怀疑西山钱庄是否有足够的储备，一下子，挤兑潮终于开始爆发了。

    数不清的人，担心自己手中的大明宝钞变为废纸。

    越来越多的人生恐这个时候，钱庄的储备一空。

    因而，前来兑换真金白银的人越来越多。

    其中有为数不少的，就是不忿西山的人。

    方继藩死了，他们高兴。

    结果股价和宅邸的价格暴跌，他们却发现，受损最大的，竟是他们自己。

    他们的心在淌血。

    却毫不犹豫的断臂求生。

    因而，他们立即抵赖贷款，宁可被西山没收了宅邸和田地、土地的抵押。

    现在……他们绝大多数人，已是家财散尽。

    宅子没了，家里的地没了。

    什么都没有了。

    或许……有的人手里还有一些宝钞，唯一令他们觉得安慰的，是还有一个官职。

    于是，他们不得不安慰自己，留得青山在，不愁没柴烧，方继藩那狗一样的东西，便是死了，也让大家伙儿不得安宁啊。好嘛，我等破了家，他方家，难道还有好日子过吗？

    大不了，鱼死网破，大家一起嘛。

    西山钱庄肯定要完了。

    看着那前来挤兑的人潮，那此前被没收了土地和宅邸的周涛，就高兴得不得了。

    这是这段时间里，唯一的好消息。

    老家的土地没了，宅子也没收了，西山下了强制搬迁的命令，一时之间，周家是一片哀嚎，可周涛虽是心在淌血，可想到……这是为了继往圣绝学，咬咬牙，搬。

    一家老小，几十口人，只能遣散了奴仆，寻了一个火柴盒一般的小楼住下，日子过的不舒畅啊，周涛郁郁寡欢。

    手里的宝钞，只剩下了几百两，这是最后的一笔财富了。

    这个时候，还能怎么样？

    他当日便拿着宝钞前去钱庄，却见这钱庄里人山人海，到处都是来挤兑的人，许多人生怕排在后头，便取不回金银了，焦灼的不得了，推挤得厉害。

    虽然钱庄一再保证，定有足额的金银供大家兑换，可人们依旧还是焦虑不安。

    京里这几日发生的事，让所有人都成了惊弓之鸟，许多人可是毕生的财富都在这钱庄里。

    看着这乱糟糟的人群拥挤，周涛心里却是暗乐，他一方面担心自己的宝钞取不回金银，另一方面又巴不得这西山钱庄倒了才好。

    …………

    事实上，钱庄的存底，快要清空了。

    因为宝钞的印制，虽是和金银等同，可随着资产价格的不断暴增，泡沫却还是有的。

    也就是说……宝钞其实是印的比储备金银的价值是要高不少。

    现在突然这么多人拿着宝钞来兑换，这对本就伤筋动骨的西山钱庄而言，不啻是雪上加霜。

    而此时……一身素缟的朱秀荣，乘坐着马车，却抵达了陈记商行。

    陈记商行做的乃是车行买卖，规模很大，在京师和江南都是此中翘楚。

    因为这样的买卖，现金流大，因而手中的宝钞，数不胜数。

    马车四周，是几个宦官和数十个护卫。

    听是公主殿下登门，陈家上下诧异无比。

    于是，陈家的家主陈尚连忙领着几个儿子到了中门来迎接。

    朱秀荣徐步至厅中，款款坐下。

    陈尚小心翼翼的侍奉着，猜测着朱秀荣的来意。

    朱秀荣漫不经心的呷了口茶。

    她现在已收了泪，却依旧显得憔悴。

    紧接着，她徐徐启口：“陈家在车马行数一数二，不过听说现在买卖也有了一些困难？”

    陈尚忙道：“是，是有一些。”

    “哎，现在是共体时艰的时候啊，大家都有难处。先夫虽是去了，可从前他却提及过陈家，说先生办事聪明，合该先生发财。”

    “呀，齐国公竟提及过小人？”陈尚心情复杂，不管怎么说，他虽然和方继藩没有交情，可新城的建立，到陈家的发家，某种程度而言，陈尚是跟上了西山崛起的步子，才有今日，所以他和方继藩虽不相识，却是倾慕已久。

    “这是自然。”朱秀荣又淡淡的道：“先夫故去，现在家里呢，只留下了孤儿寡母，哎……本宫虽为帝女，可已打算好了，生是方家的人，死是方家的鬼，现在本宫操持家业，多有一些不懂的地方，往后还需多向先生们请教。”

    “不……不敢……不敢的。”陈尚忙摆手。

    朱秀荣却是起身，朝陈尚福了福身，行了个礼。

    陈尚哪里敢接受，立即屈膝拜下：“殿下折煞小人啦，折煞小人啦。”

    朱秀荣又说了几句话，自是说了陈记商行这些年为新城出了不少力，又说起头七将至，请陈家人去拜一拜，方才起身，告辞而去。

    这陈尚恭谨的将公主殿下送出了府邸，见公主殿下的车驾远去，他才恍惚的回过头，朝着身后的长子陈叶道：“赶紧的，立即将人找回来，咱们手里那一百多万两的宝钞，不兑了……快……”

    陈叶一脸愕然，不禁道：“爹，怎么不兑了?人们都说，这宝钞只怕不稳当，还是兑回真金白银的好。”

    “你懂个屁。”陈尚绷着脸，扬手直接给了陈叶一个耳光。

    他恨铁不成钢的瞪着儿子，厉声道：“你这没眼色的东西，到现在，你还没明白怎么回事吗？公主殿下亲自登门，这是陈家多大的福气？你以为公主殿下此时是来干什么的？她开先第一句便提及了齐国公，这是什么，这是动之以情，没有齐国公，有什么咱们陈家的今日吗？这其后，殿下又说，她生是方家的人，死是方家的鬼，这叫晓之以理，这是告诉咱们，方家还没跨呢，没有齐国公，还有太康公主殿下，太康公主殿下背后是宫中，是大明的朝廷，这个时候，可万万不能对西山落井下石，否则西山就算保不住，她还治不死我们区区陈家吗？”

    陈叶听得大汗淋漓，心里却默默的道，我瞧公主殿下很客气啊。

    只见陈尚又咬牙道：“此后公主殿下起身，朝我行了个礼，她乃天潢贵胄，是当今陛下亲女，我何德何能，算个什么呢，也配受她的礼？这又叫什么，这叫无功不受禄，公主殿下能为了西山，给我这等贱商行礼，就说明她已决心护住西山，不惜一切代价了。她可以屈尊行礼，也就可以对任何坏事的人不客气，我们陈家有几条命，能和她对着干?你真以为西山这些年有声有色，日进金斗，是单靠买卖？人家手里，是有刀的！”

    陈叶此时，终于吓得魂不附体。

    陈尚又道：“方才攀谈时，她又说起了一些买卖上的事，看来是做了功课的，这说明她将我们陈家的买卖都摸了个一清二楚了，她清楚咱们的家底，这便是说，大家可以共富贵，也必须得共患难，你不跟她共患难，到时，西山完了，咱们陈家也得跟着一起陪葬。”

    “还有……咱们亲自送了她的车马出来，你难道没瞧仔细吗？她的车马，不是往西山的方向回去的，而是往东去了，这往东不远，就是做米行的德胜商号，她拜访的，不是咱们陈家一姓，只怕这京里，但凡是有名有姓的商户，她都要走访，你个狗东西，现在明白这是什么意思了吗？说不准……这西山钱庄还真有救，这个时候落井下石，这不是找死吗？传令下去，咱们感念齐国公的恩德，这时候，理应和西山共存亡，手中的宝钞，一两都不许去取兑，对了，家中查一查还有多少现银，咱们自己存一点，其余的，都送去西山钱庄，兑成大明宝钞，都到了这个时候了，不能再计较个人的得失了。咱们经商的，凭的其中一样就是眼光要放远一些。现在如此境况，横竖是死，不如跟着方家，博一条出路！”

