    他不走，司机就一直等着。

    不知站了多久，纪长慕低下头拿出手机，翻到那个能倒背如流的手机号码，没打，只是看着。

    看了许久，他点开一个社交平台，唯一关注的一个“小网红”更新得十分勤快，早上吃个早餐要拍一下，买了杯奶茶也要拍一下，拉了一首小提琴曲更是要分享一下，更新频繁到像是无所事事。

    无所事事也不给他打一个电话。

    酒意上头，纪长慕的嘴角是牵强的弧度。

    他终究放下手机，拉开车门。

    “走吧。”

    “好，纪总。”

    ……

    清明在滨城呆了一周，纪长慕一个人独自飞回纽约。

    飞机刚落地，他哪也没去，主动给乔沐元打了电话。

    小姑娘看到跳跃的屏幕，惊讶，他怎么会……给她打电话？

    纽约正下着小雨，乔沐元正趴在她的床上听音乐翻漫画，今天是周六，没有课。

    手机响了好一会，确定他没有打错后才接起：“教授。”

    “在干什么。”

    “刚起床。”

    “真懒，我已经从国内飞到纽约。”

    “然后呢……”

    “来接我。”

    “你的管家、司机、助理、红颜知己们呢？”

    “你来不来？”

    “我要是去了，上次你救我的事就当两清了好不好？”

    “你可真会讨价还价。”

    “你同意了吗？同意的话我现在就过去，我不介意从床上爬下来特地去接你。”

    “机场一楼Time咖啡厅。”

    “来了，我要一杯热卡布奇诺。”乔沐元已经从床上爬下来。

    他们好久没见了，其实……这段时间她常常梦到他，但有时候是噩梦，梦到他前一秒还在自己身边，但下一秒就不见了，她一直找他，从十几岁找到了二十几岁，一直找到头发都白了，都没有找到他。

    噩梦惊醒后，她呆呆坐在床上，许久都没回神。

    再然后，看着窗外的雨，好几次想打电话给他……

    今天他主动打了电话来，她顺着台阶下，穿好衣服就过去了。

    到了机场，她撑着一把小碎花伞从出租车上下来，一眼就在咖啡店的人群里看到了他，他太扎眼，想让人不注意都难。

    男人坐在靠角落的安静位置，白色衬衣外披了件卡其灰的长风衣，眉目平和。

    他也几乎在同一时间往窗外看了，对上乔沐元的视线，隔着五六步的距离，细雨在他的面前落下，打湿了他的视线。

    乔沐元穿了件圆领软糯的白色的薄毛衣，下身是简简单单的蓝色牛仔裤，她收起小伞，奔着他走来。

    许久未见。

    她终于在角落看到了真实存在的纪长慕，但她仍然记得前两天做噩梦时哭着闹着找不到他时的感觉。

    那感觉……哪像梦啊。

    他笑了，没什么动作：“清明节没回家？”

    “没回，正好要赶一份建筑设计稿。”

    “你这快一年没回去了吧？”

    乔沐元在他对面坐下，喝了一口暖暖的卡布奇诺：“反正我家里人又不想我的。”

    他又笑了。

    “你行李呢？”她问。

