    第992章妈妈，你怎么才来接我啊

    “对不起……”

    “对不起……”

    “对不起……”

    ……

    韩妈妈一遍又一遍的呢喃着道歉，眼眶里的泪水溢出，模糊眼前的视线，恍惚之间似是隐隐约约的看到一道身影漂浮在眼前。

    “儿子！”

    惊呼一声，伸手去触碰，触摸到的却是空气，再无一物，泪水像是决堤的坝口，洪流不断涌出。

    韩爸爸眼神悲戚，倚靠在墙壁上，仿佛是一时间苍老了十几岁。

    闭上眼睛，扶额，羞愧难当，自责不已，一句话也说不出口。

    “……”

    韩天恒叹息一声，“大姐姐，让他们走吧。”

    这一场亲情血缘已走到尽头，从此之后再无瓜葛。

    颜知许颔首，撤开术法屏障，领着韩家夫妻走向薄野，目送他们走向审讯室。

    她望着傅时墨，“不好奇我刚才跟那对夫妻说了什么？”

    他推了推鼻梁上的眼镜框，“阿许会这么做自然是有你的道理。”

    颜知许哑然失笑。

    看着两人的互动，飘在空中的韩天恒总感觉有几丝说不清的怪异。

    大姐姐的男朋友身上有一股让他们很畏惧的气息。

    颜知许整理口罩，望向走廊里涕泗横流的家长们，眸色平静。

    “儿子，对不起，妈妈不应该把你送去慧翰的，都怪我没有调查清楚才让你遭了那么多的罪，你放心，妈妈以后不会再这样了，你原谅妈妈好不好？”

    “若若，你一向最爱美了，一定不愿意身上留伤疤对不对？妈妈带你回家，给你找最好的医生，不会让你留疤的。”

    “圆圆，你哭出来，或者你打爸爸妈妈骂爸爸妈妈都行，你不要不哭也不笑好不好？你这样我真的好担心，你要是出了什么事简直是要我的命啊。”

    ……

    面对家长们的关心，有的孩子跟爸爸妈妈抱在一起痛哭，发泄心中的委屈与难受。

    也有部分孩子神情呆滞，不愿意跟家长亲近，眼中带着疏离，惧怕，不习惯。

    颜知许眸光环顾一圈，在人群中看到了一个熟悉的身影。

    脸色苍白的薛秀芳泪流不止，眼神怜惜地望着面前的女儿。

    嘴唇哆哆嗦嗦，“娇娇，对不起，妈妈错了，我大错特错，错的离谱，妈妈接你回家。”

    “妈妈不知道，真的不知道慧翰里的教职人员都是畜生，妈妈是爱你的，我不是故意的……”

    薛秀芳小心翼翼地撸起女儿的衣袖，看到上面的伤疤还有没散去的淤青眼泪流淌的愈发的汹涌。

    薛娇娇抿着嘴，眼眶湿润，抬起小手擦拭掉薛秀芳脸颊上的泪水。

    嗓音染上哭腔，“妈妈，妈妈你怎么才来接我啊，我真的好想好想你啊，那个地方一点也不好，我不喜欢那里，呜呜呜……那里的人会欺负我，踹我，把我关在小黑屋里不给我饭吃……”

    薛娇娇嘴里控诉着妈妈，但手一个劲儿的抹眼泪，不敢捶打妈妈，担心妈妈身体脆弱承受不住。

    薛秀芳心如刀绞，每听一个字心痛的感觉便增加一分，“娇娇，我的宝贝啊，你受苦了。”

    原来自己捧在手心上疼宠呵护的女儿在自己不知道的情况下，在慧翰受了那么多的委屈。

    (本章完)

