    “夏洛特烦恼下档，最终票房18.5亿！”

    “王小乐导演绽放出自己的光辉，丝毫不逊色与其他人！”

    即使大家有了心理预期，但是当这个最终成绩出现的时候，人们还是为此而震惊。

    这可是王小乐的第一部电影。

    不管是在演员阵容，宣传造势，院线排片方面，都存在着不少瑕疵的首部电影，竟然就取得了这样的成绩。

    18亿的票房，可是能够排进华夏电影票房排行榜的，是第七位。

    虽然以前的电影市场没有现在火爆，很多优秀影片的票房无法和现在的电影相比，但是能够上榜，这绝对是一种莫大的荣誉和认可。

    全华夏每年几百部获得龙标的电影，获得这种成功的导演寥寥无几。

    “王小乐导演非常优秀，我很喜欢夏洛特烦恼这部戏。”

    就连从出道以来只演过电影，被誉为天生影星的周萱，都在一次采访中表达了敬意。

    电影圈，最实际的就是票房。

    这种无可争议的成绩，是任何人都无法忽视的。

    现在的王小乐，和他刚刚踏足电影圈的时候就已经大不一样了。

    多次出演电影都成绩不佳的赵菲燕都能够一举踏入十亿票房俱乐部，王小乐的下一部片子是不是会更好？

    以前电影圈的人看不上王小乐在电视圈的成绩，但是现在王小乐一鸣惊人之后，自然人们也有了期待。

    当年，王小乐在电视圈也不是从天而降的，也是一步一步起来的。

    从士兵突击的无人问津，到潜伏的各大电视台哄抢。

    那有没有可能，王小乐的电影也会这样？

    其他的不说，反正，光鲜传谋已经向着434公司发出了善意，希望王小乐的下一部电影继续合作。

    同时宏达院线，星美院线也隐约的表示过，要是王小乐再拍喜剧片，排片量会有个大幅增长，至少20%起。

    这就是娱乐圈，大家都现实的很。

    当整个圈内都把目光放在434公司，想要看看王小乐下一部什么类型的时候，434公司却爆出了一个大新闻。

    “李香山导演辞去434公司所有职务，同时不再担任434公司股东。”

    “冯弘导演辞去434公司所有职务，同时不再担任434公司股东。”

    “王小乐增持434公司股份，达到总股份的65%。”

    “陆浅雪增持434公司股份，达到总股份的15%。”

    “陈天星减持434公司股份，达到总股份的10%。”

    这一连串的操作，普通老百姓是不知道的，只有在434公司的工商注册平台上才能查到。

    “这是什么情况？434寝室闹翻了？”

    虽说这些年，王小乐的光芒异常耀眼，但是在圈内，大家都知道，王小乐的成功有着他的一帮兄弟帮忙。

    李香山，舌尖上的华夏副导演，我是特种兵导演，一手微摄技术，在年轻导演中很有功底。

    冯弘，梦想改造家导演，参与多部王小乐自导自演戏的制作，很多时候是他坐在监视器前，代替王小乐工作。

    如果说王小乐是最耀眼的星，这两人就是434公司的基石。

    434寝室这四个人，一起闯荡娱乐圈，也已经是圈内的一段佳话。

    而现在，曾经的友谊，终于敌不过金钱的诱惑吗？

    不少得知这个消息的圈内人，都摇了摇头。

    每个人都渴望友谊，但是实际上，真正拥有友谊的人却很少。

    “嘿嘿嘿，王小乐膨胀了吧？”

    当然也有人不怎么感伤，反而露出了微笑。

    娱乐圈中为了某些事情，合作得非常好的伙伴翻脸，这种情况可不少见。

    就像陈凯盛导演和他御用摄像师***分道扬镳，那件事可是让陈凯盛元气大伤，后面好几部电影都没有达到原来的效果。

    “绽放出自己光辉，王小乐你一个人还有那么多光辉吗？”

    而这一切，还没有完。

    经过电影试水，感觉自己能够在电影圈混一下的王小乐，这次的举动实在是有些大刀阔斧。

    “王导，没必要吧，其实我在公司里面挺好的！”

    唐仁有些夸张的看着眼前的合同。

    这是一份434公司帮他成立工作室的新合同。

    只要唐仁签了这个合同，他就可以翻身做主人，自己绝对自己的未来了。

    当然，这个工作室，434公司是持有20%的股份。

    毕竟唐人以后需要很多的支持，同时王小乐好不容易把他培养出来，煮熟的鸭子不能白白飞走了。

    “你想好哦，过了这个村可就没这个店了。”

    王小乐笑嘻嘻的看着唐仁。

    唐仁这时候动作飞快，一把抓过合同签上了他的大名。

    笑话，开工作室可是每个演员的梦想，替别人打工和自己当老板这个还是完全不一样。

    “王导，你不会是要退出娱乐圈吧，把我们都放走了？”

    方明达有些不解的问道。

    “主要是现在你们名气都大了，我这小公司养不起你们。”

    王小乐摊摊手。

    “以后我的工作重心主要就是拍电影了，而我的片子不一定每部戏都能把你们全部安排上，难道让你们在公司蹉跎岁月。”

    王小乐抹了抹头发，用力甩甩头。

    “像我这么好的老板不多吧，记住，以后我的片子，你们片酬可得少点。”

    “哈哈哈，那是当然。跟着王导有肉吃的。”

    方明达笑着也在他的合同上签下了大名。

    这时候王小乐把脸转过去，看着一边的陆浅雪。

    “小雪，曾经我给你说过，捧你做大明星，然后让你自己开工作室，现在他们我是达成了。”

    “至于你嘛，你觉得老板娘怎么样？”

    陆浅雪翻了翻白眼，没好气的说道。

    “大家明明好好地，你弄这些东西出来，反而弄得挺生分的。”

    “不，我是为了大家以后都能好好的。”

    王小乐拉住她的手，缓缓说道。

    “我曾经有个梦想，我要拍一部片子，影帝影后排排坐，选到谁就是谁。”

    “就连幕后的工作人员，也要是清一色知名大咖。”

    “如果大家都一直在434公司，我是没办法实现这个愿望的，所以我让大家独立门户，这样才更有动力。”

    这时候王小乐扭过头看着唐仁和方明达，恶狠狠的说道

    “以后要是混不出影帝什么的，别怪到时候我不给面子。”

    