    第59章 做我的女婿吧

    “您是泠泠姐的母亲吧，晚辈的确是苏城，不知道您刚刚说的，是什么意思？”

    “我的确泠泠的母亲，我叫叶清雪，你叫我叶阿姨就可以了。不过我想我的意思已经很明显了，苏城，我觉得你很优秀，做我的女婿吧，当然，是赘婿。毕竟我家九心海棠一脉单传。”

    说完，苏城的表情，从开始的疑惑，慢慢的变成懵逼，然后变得满脸震惊！现在，他总算是明白为什么之前那些仆从，还有叶泠泠的父亲为什么看自己那么不顺眼了，感情这家主母想要把自己招进来当上门女婿。仆人们以为自己是小白脸呢，狄龙则是以为自己要娶人家的宝贝女儿，所以才会那么生气。

    看到满脸惊讶的苏城，叶清雪说道：“怎么样，考虑的怎么样了？”

    “额，太突然了，我一时之间想不好。”

    听到苏城的话，叶清雪突然严肃的说道：“怎么！你还觉得我家泠泠配不上你！需要考虑这么久！”

    “并非如此，叶阿姨，我觉得这种事，还是要问泠泠姐本人才行，恋爱是由双方自己决定的，并不是由父母包办的，还是要看泠泠姐自己喜欢谁才行。”

    “自己喜欢谁，呵呵。”听到这句话，叶清雪止不住的冷笑。

    “苏城，你可知道，七宝琉璃宗的魂师，他们的配偶必须是强大的战魂师。”

    “是，我知道。”

    “哦，那你知道为什么他们的配偶都必须是强大的战魂师吗？”

    “因为七宝琉璃塔武魂的魂师，虽然辅助能力强大，但是终究是辅助系魂师，没有一个强大的伴侣保护自己是非常危险的。”

    “不错，你说的很对，那你觉我，我九心海棠武魂，和七宝琉璃塔武魂相比如何。”

    “九心海棠是现在大陆当之无愧的第一辅助武魂，但是和七宝琉璃塔武魂一样，同样没有自保能力，而且因为一脉单传的原因，一但继承人出事，几乎就等于断了传承。”

    “所以，这还不够清楚吗？现在整个天斗帝国，至少在表面上看起来，你绝对是最优秀的魂师，和泠泠的年纪也差不多，而且前几天泠泠和我说起你的时候，可不像是对你一点意思都没有。”

    说完，叶泠泠刚好出现在门口，听到叶清雪的话，叶泠泠满脸通红：“母亲，你们...在说什么呢！什么有意思。”

    “泠泠，你来的正好，我想把你嫁给苏城，你觉得如何？”

    “啊！嫁给苏城！这个，我，我不知道，你们自己讨论吧。”因为太过于害羞，现在叶泠泠有些语无伦次了。说完，就想要往外面跑。不过被苏城一把抓住。

    苏城：“泠泠姐，这可是你的终身大事，不能逃避，知道吗。”

    听到苏城平静的语气，叶泠泠羞的头上都要冒烟了：“放...放开我。”

    看到叶泠泠的样子，苏城下意识的放手，叶泠泠立刻跑了出去。

    “你看，丫头害羞了，你觉得如果面对的是一个不喜欢的人，她会有这种表现吗？”

    叶清雪说完，苏城莫名的感觉有道理，又感觉奇怪。

    “好了，我也不能光听外面的凭借，我想测试一下你的实力，可以吗，虽然这样有些不太礼貌，但是你如果通过了我们的测试的话，我回给你一定的奖励。”

    【触发任务：叶清雪的测试，任务奖励根据任务的完成度决定。】

    听到脑海中的提示音，苏城点了点头：“好，我接受测试。”既然可以获得积分，那也还行，不过事后还是要解释清楚才行。

    想不到苏城这么简单的就答应，一时间，叶清雪有些意外。

    “那好，不过这个测试，因为想要测试出你的实力，可能要面对的不止一个对手，不过你放心，我在这里，不管你受了什么伤，我都能百分百的给你治好。”

    “好。”

    两人各自打着自己的小算盘，来到了一个不大不小的竞技场中。

    看着这个风格独特的竞技场，苏城有些感慨，这些有钱人是不是都喜欢在自己家里弄一个竞技场，真是的，以后等自己有钱了，也要自己弄一个。不对，现在自己好像已经有钱了，因为经常出售药剂的原因，苏城现在的家产，已经来到了三百多万金魂币。虽然他的花销也很大，但收入实在是太多了，金钱还是止不住的上涨。

    苏城经常在想要是金魂币可以用来购买积分就好了，那样他早就配齐六块魂骨，天下无敌了。

    “准备好了吗？苏城？”叶清雪问道。

    “好了。”

    说完，从竞技场的另一边，出现了一位男青年，还没开打，对方就怒视着他，道：“你这家伙，我到要看看，你到底配不配得上我们家小姐。”

    行吧，苏城已经确定叶泠泠真的是他们九心海棠家的宝贝大小姐了，连个下属都这么喜欢她的嘛。

    “开始！”

    两人瞬间武魂附体，三黄三紫六个魂环出现在长枪。

    叶清雪眼前一亮，果然和传说中说的一样，苏城第二魂环就是千年，不愧是天斗之星。

    看到苏城的魂环配置，叶云也有些怂了。刚刚涌上心头的愤怒瞬间消散，这是什么怪物！为什么第二魂环就是千年啊！

    不过没有等他反应过来，苏城已经抢先发动了攻击，他像是一道白光一样，瞬间出现在叶云的面前。

    糟了！

    叶云下意识的做出反击，不过已经晚了，苏城的右腿已经踢了出来。

    他的右腿重重的踹在对方的腹部，早知道，通过魔神之体的强化，在加上右腿本身有魂骨的增幅。

    叶云现在的感觉就像是被一辆小汽车给撞到了一样，整个人弓成虾米蜷缩的样子，随后像是炮弹一样倒飞出去，重重的撞在了墙壁上。

    看到这一幕，叶清雪越来越兴奋了，这么强大的力量，苏城绝对是强攻系魂师，这种级别的力量，在强攻系魂师之中，也是顶尖的存在了。

    随后，叶云重重的倒在地上，捂着自己的腹部发不出一点声音，他其实还能打，不过现在内心已经充满了恐惧，完全不敢在继续下去了。

    (本章完)

