    昏昏沉沉，迷迷糊糊。

    方莫不知道沉睡了多久，只感觉自己的意识仿佛放大上百倍，看见自己身体的能量分成红蓝两个阵营。

    红色阵营是敌人，想要入侵。

    蓝色阵营是自己，想要驱逐。

    两股力量对抗，一点点将红色阵营驱赶出身体。

    “爷爷，魔兵大人醒了！”

    在魔武大陆，99%的人都是贱民，都是没有资格吸收魔力的，因为统治阶级将吸收魔力、淬炼魔力的方法垄断了，贱民要是敢自私去尝试吸收魔力，是会被处以极刑的。

    所以一般看着有人身上配备长剑或者魔杖，就说明此人肯定是魔兵。

    方莫睁开眼睛，发现发现自己在一个潮湿的山洞里，洞里有一种腐臭难闻的发霉味道，几乎没有任何摆设，看上去就像是原始人居住的洞穴。

    可笑得是，这洞穴居然还有一扇木制的大门，仿佛这个破旧的山洞因为多了一扇门，就可以称作家了。

    这时，破损的木门吱呀的打开，一个面容沧桑、白发稀疏的老头满头大汗得跑了进来，非常谦卑的跪在方莫面前，颤声道：“魔兵大人，你醒了，需要吩咐贱民干什么，我马上去办！”

    山洞里，除了老头外，还有个枯黄色头发的瘦弱少女胆怯的躲在山洞的角落，偷偷得观察着方莫。

    方莫慢悠悠得醒来，问道：“你叫我什么？”

    “魔兵大人啊。”老头胆怯的不敢直视方莫的眼睛，“你穿着这么好看的衣服，一看就是魔兵啊。”

    方莫穿着灭世套装，那的确非常显眼。

    方莫问道：“是您救我回来的，太感谢你了。”

    老头一听方莫如此客气，吓得直接跪在地上：“使不得啊，魔兵大人。”

    看来这些人果然是当成奴隶奴役习惯的，方莫突然想到，既然这个魔武世界绝大部分都是贱民，那么根据一位伟人曾经说过的话，团结人数最多的阶层，是推翻一切的力量。

    要是方莫可以将底层的贱民全部联合起来，那便可以轻而易举推翻这个世界。

    方莫询问道：“你叫什么，这里是哪里？”

    老头瑟瑟发抖道：“我叫康拉德，这是我孙女康蕾西，这里是康桑领地，康桑领主是安度马里魔王座下的魔将。”

    方莫最不喜欢记这些拗口的名字。

    安度马里这个名字方莫听半兽人兄弟豪隆说过，似乎是这一片的大领主，实力应该很强。

    方莫继续问道：“你知道在波利斯南有一个半兽人部落么？”

    老头康拉德眉头一皱：“半兽人部落，好像是听说过，不过距离我们领地应该还有很远的距离，应该要往东边走，具体的位置，大人最好去波利斯城问问，波利斯城就在我们领地的南边。”

    方莫现在体内入侵的法则元素还没有完全排除，身体还很虚弱，所以方莫打算先在这里休养一天，等完全将体内法则元素排干净之后，再前往波利斯城。

    咕咕咕！

    方莫的肚子不争气发出咕咕声。

    “康拉德，有东西吃么？！”

    康拉德有些为难：“魔兵大人，你也看见了，家里实在是没有多余的食物了，魔兵大人您可以自己前往领主居住地，凭借您的身份，领主一定会给您食物的。”

    “大胆？你在教我做事么？”

    康拉德吓得连忙跪在地上：“大人饶命！”

    瘦弱枯黄少女跪在地上普通磕头：“大人别生气，我爷爷不是故意的，你要惩罚就惩罚我，别惩罚我爷爷。”

    方莫看着这一对爷孙，的确非常可怜，摇摇头：“我的身份比较特殊，这次来你们领地是有秘密任务，所以不能暴露身份，要是别人发现了我，你就说我是你远房亲戚就行了。”

    “是！是！大人！”康拉德内心激动，拥有秘密任务的魔兵居住在他家，说不定是他祖坟冒青烟了。

    贱民想要实现阶层跨越几乎不可能，除非是做出重大贡献，要是自己一家可以协助魔兵大人完成特殊任务，说不定自己的孙女就可以成为高等人了！

    “康蕾西！你还不快去给大人换点食物回来。”

    康蕾西轻咬着嘴唇，似乎有些不愿意，但是看着爷爷那严厉的样子，没有办法，只得从家里拿着一个破铁盆，打开破烂的木门，走出去了。

    大概半个小时过后。

    方莫实在有些饿得不行了：“康拉德，怎么食物还没有来，实在不行，我自己出去看看。”

    康拉德站在破洞外，看着远处领地中心，唯一一栋用石头修建的建筑，声音有些哽咽道：“大人，您再等等，应该马上就回来了！”

    又过了十分钟，康蕾西果然回来了。

    与出去时相比，康蕾西一头枯黄的头发乱糟糟的披在身上，膝盖上甚至可以看见不少淤青，胸口破麻布的衣服更是撕烂的打快。

    康蕾西双手捧着一碗像是土豆泥一样恶心的食物，挤出笑容：“大人，您的食物！”

    方莫看着她手上那恶心的食物：“你这食物是从哪里来的，怎么这么难闻，这是给人吃的么。”

    康蕾西眼泪珠子掉下来：“对不起大人，他们就只给了我这么一点黑豆泥，这已经是我们贱民最好的食物了，要是大人实在是吃不下去，我，我也没有办法了。”

    方莫看着康蕾西身上的伤痕，凌乱的头发，猛然想到一种可能：“你，你该不会是用自己的身体换的食物吧？！”

    康蕾西一脸奇怪道：“对啊，贱民不用身体换，那用什么换啊。”

    平静的语气，理所当然的回答。

    让方莫一个自认为冷血的人，居然眼眶有些发红。

    难怪这康蕾西出去这么久，在自己焦急等待食物的时候，这样一个十六七岁的少女，居然正在被……

    一想到这里，方莫恨不得抽自己两巴掌。

    自己真的是脑子意识不清晰，自己怎么这么蠢，这些贱民连做人的权利都没有，除了用身体换食物，又有什么办法呢。

    “对不起！”

    方莫深吸一口气，冷冷咬着牙，抓着破铁盆里的黑豆泥，大口大口塞进自己的嘴里：“谢谢你，康蕾西，这是我吃过的最好吃的食物，你也吃，你们都吃。”

