    舒紫鼓着小嘴，可爱的歪着头道“哦，那好吧，又被大叔给欺负了呢。”

    王道一头黑线的弹了一下舒紫的脑门，没好气道“赶紧的！大家都忙着呢。”

    舒紫捂着脑门，委屈的撇过头，道“说就说嘛，打什么人呀。”

    说完，眨着闪亮亮的大眼睛，看着贾流之，问道“贾爷爷，你们要建城对吧？紫儿听说建城是需要很多很多的子民的，那想要让子民加入新城，就需要耕地，食物，对不对？”

    贾流之笑呵呵的说道“虽然不是完全正确，但也差不多。”

    这话纯属就是哄小孩了，差得多了，新城因为没有其他的灵魂存在，所以想要吸引子民是很难的。

    之前说过十方大陆的流民极少，每个人族都有自己的家乡，想要转去其他的城池并不容易。

    所以想要吸引子民，就必须要有足够的吸引力，这可不是粮食和耕地就能解决的。

    毕竟十方大陆的人族领地广袤无边，耕地有的是。

    想要获得子民，最快的方式还是救孤订单，这也是为什么大家都用武币交易弟子，因为买普通的孤儿是需要大量的武币的。

    但是因为年纪都很小，所以一开始城主就要需要投资了，先养活这些孩子，等十年之后，稍大的孩子才能有了一定的自理能力，这样城池才能慢慢的走上正轨。

    不过贾流之对这种事并不在意，王道已经帮了他们很多了，光是救出叶菲这一点，就已经足以让他们感激涕零。

    如果不是王道不愿意占便宜，他们都愿意将叶菲双手奉上。

    所以不管舒紫给出什么条件，他都愿意交易。

    只见舒紫嘻嘻一笑，道“那就好啦！贾爷爷，这样好不好？紫儿给您的新城周围，铸造十万亩地灵田行不行？”

    贾流之和一众掌宗一愣。

    “十万亩地灵田？地灵田是什么？”贾流之还是第一次听到这个词汇。

    舒紫得意的晃着小脑袋，道“这是紫儿的能力哟，所谓的地灵田，就是拥有微薄地灵的田地。相当于是紫儿的小小分身，他们可以帮助田地，急速催熟，不管种下任何粮食，都可以在十天之内成熟哟。但是只有三十年哟。”

    “什么？！”

    贾流之和一众掌宗闻言惊呆了！

    这地灵田竟然能有如此神效！居然可以催熟？！而且周期居然只有十天？虽然只有三十年，但这能力已经足够逆天了！

    要知道食物在十方大陆虽然不是紧俏资源，但却是基本资源，毕竟民以食为天，而作为新城，虽然食物不是第一吸引力，可是如果有这么一块可以催熟的地灵田，那不是第一吸引力，也变成第一吸引力了。

    对于百姓来说，谁会嫌自家的粮食少呢？

    有了这十万亩地灵田，那么新城几乎可以在初期就达到食物方面的自给自足，完全不需要有任何食物方面的担心了！至于三十年之后，那就不重要了，到时候城内有的是人，也不需要这快速催熟的地灵田了，但是在建城前期，这地灵田的作用无可匹敌！

    之前有了颜汐的军事协助，现在又有了舒紫的基础物资协助，新城的发展速度绝对会快的不可想象！

    这一刻，没有人再敢小看这个萌萌哒的小姑娘，单凭这份能力，就已经足以让所有国主，城主，将她视若珍宝了！

    “思缘，你呢？这臭丫头都表示了，你也表示表示吧？”王道在大家还没有完全回过神来的时候，笑呵呵的看向了思缘。

    “是。”思缘颔首一笑，转头看向贾流之，道“贾掌宗，思缘之能微不足道，但也愿尽微薄之力，相信贾掌宗应该看到过满灵山上的宫殿，那里是思缘结合满灵山之能所建，所以思缘愿意为贾掌宗强化城池，并修建要塞，和御敌关隘。”

    “虽然防御能力不可能如满灵山宫殿那般强大，但也足以抵挡三等妖王的攻击了。不知贾掌宗可否满意？”

    “嘶！”

    众人再一次惊呆了！

    舒紫已经够让人惊讶了，谁知道思缘比舒紫还猛！

    她居然可以建筑和强化城池！要塞和关隘！而且防御力竟然可以抵挡三等妖王的攻击？！

    那可是相当于通灵境五重的妖王啊！

    要知道，现如今任何前线城池的坚固程度，能够抵御了心境都算是坚固了。

    大多数的前线城池守卫，基本都是做一个警示和前期抵挡的作用，最后还是需要通知宗门来支援的，这也是宗门的义务和责任。

    可要是有了思缘建造的城池，要塞和关隘的话，那所谓的前线守卫军，就真的可以起到守卫作用了！

    三等妖王都攻不破的城墙，就凭那些无脑的妖兽，那还不是任由守卫军在上面居高临下的杀？最多也就是一些飞行妖兽，或者是拥有特殊能力的妖兽，能够上城墙，其他的根本不足为虑。

    这可是大大的提升了守卫能力，提高了城池的安全性，同时也让宗门的支援时间大大延长。

    颜汐，舒紫，思缘，这三人的交易一旦达成，那么平山宗的新城，将彻底成为十方大陆最安全，最衣食无忧的前线城池了！

    平山宗虽然没能崛起，但是平山城，绝对可以崛起了！

    这一刻，所有人眼神火热的看向了舒紫和思缘，怪不得王道要让她们亮相，原来她们的能力竟然如此逆天！

    也许她们的能力不是宗门所需要的，但却是国家和城池最需要的！

    今天过后，恐怕这两个地灵，将成为所有国家和城池所追捧的对象！

    此时，所有的掌宗，都羡慕的看向了贾流之，虽然宗门没有了，但是贾流之作为城主，将更加的耀眼！

    贾流之回过神来，感激的看着王道，对于王道的帮助，他都不知道应该来如何表达了，明明是第一次见面，却给了如同慕容术一般的待遇，这恩情，他这辈子都还不完了。

    王道也笑呵呵的看着他，其实他们并不知道，慕容术和龙煌，早就已经享受过舒紫和思缘的帮助了，术海城早就有了百万亩的地灵田，同时思缘也加固了术海城的城墙，关隘和要塞。

    龙煌也一样，他的树痕城现在也是固若金汤。

    而且掌宗们猜想的也不错，舒紫和思缘的能力的确不止这一点，甚至现在显露出来的也不是最强的能力，舒紫最大可以开发出千万亩地灵田，但是需要休息很久，冷却挺长的。

    思缘也一样，可以提升防御力至二等妖王不破的地步，但同样冷却很长。

    所以王道对贾流之也不算有多好，只是想要照顾照顾这老好人罢了，况且看贾流之的样子也知道，这未来也是一个慕容术一般的下属了，对自己人，王道还是很慷慨的。

    王道冲贾流之点了点头，示意他不要推辞，贾流之也想开了，既然还不清恩情，那也就不矫情了，洒脱的一笑，道“好！成交！”

