    第34章 鸿蒙悟道果 丹器大道

    身为盘古元神所化，跟脚何其之高，自家师尊，两位师伯，远远没有表面看上去这么简单。

    这样浩瀚的力量，绝对超越了准圣圆满之境。

    要不然，也绝对不能占据昆仑山这等在洪荒中仅次于不周山的洞天福地。

    一时间，秦九歌心中，有些惊叹，不知道什么时候，他才可以拥有这种无边的力量。

    看着眼前扎根下来的先天壬水蟠桃树，太清老子，玉清原始脸上，纷纷闪过一丝满意。

    有了这蟠桃树，将来，他昆仑山的灵气，也会越发的浓郁起来。

    假以时日，灵气充盈起来，流转不息，恐怕都可以媲美不周山了。

    接着，三清又是看向了面前的玄都大法师，十二金仙，多宝道人几人，神色变得微微严肃起来，郑重的说道。

    “如今，先天壬水蟠桃树扎根我昆仑山，昆仑山灵气，将与日俱增，有此先天灵气萦绕在身，修行起来，更是一日千里，尔等，万万不可懈怠。”

    三清齐声说道，一时间，整个昆仑山，似乎都变得平静下来。

    昆仑山中，无数的鸟兽飞禽，仙鹤白鹿，奇花异草，都呈现出一副安详无比的样子。

    甚至天边的祥云，都是凝聚在虚空，一动不动，倾听着三清的讲话。

    玄都大法师，十二金仙，还有多宝道人，秦九歌等人，更是恭敬一拜，整齐的说道。

    “弟子等，谨遵师命，定好生修行，不负师尊的期望。”

    三清满意的点点头，接着，三道流光闪过，瞬间三人便是消失不见。

    三清离开，顿时间，这一片天地间的压力，也是瞬间少了大半。

    玄都，十二金仙，多宝，包括秦九歌脸上，也是闪过一缕轻松。

    在三清面前的压力实在太大了，纵然他们没有刻意的释放出自身威压，可是依旧让这一片虚空变得沉重起来。

    “九歌师弟气运滔天，不过第一次游历，竟然便能得到先天蟠桃树这种神物，倒是让师兄，羡慕的紧啊”

    玄都大法师走了过来，一脸羡慕的看着秦九歌。

    第一次游历洪荒，竟然就能得到蟠桃树这种神物，可想而知秦九歌身上的气运，强大到了什么地步。

    “玄都师兄说笑了，什么气运滔天，一切不过是机缘巧合罢了，若是没有师尊帮助，师弟万不会有此等机缘。”

    秦九歌脸色不变，淡淡一笑，风轻云淡说道。

    玄都大法师微微点点头，脸色也变得郑重起来。

    “师弟气运滔天，身负大毅力，大机缘，未来，在师弟的努力下，人族，或许真的可以在洪荒之中有一线生机，日后，师弟若是有什么需要的，尽管开口便是。”

    玄都大法师一脸真挚的开口，他自己也是人族，自当要为人族崛起出一份力。

    “既然师兄这样说，那九歌便替整个人族，谢过玄都师兄。”

    感受到玄都的真挚，秦九歌也是郑重的拱拱手，心中对于玄都的看法也变了起来。

    不管如何，玄都能有这样一份心，便是好的。

    玄都大法师说罢之后，便是直接离去。

    十二金仙面无表情，深深的看了一眼秦九歌，什么话都没有说，直接驾云离离开了上清宫，向玉清宫赶去。

    顿时间，上清宫中，变得一脸冷清起来，只剩下了秦九歌，多宝，金灵圣母等几人。

    多宝看着十二金仙离去的身影，双目中闪烁着几丝冷意。

    “大师兄，十二金仙未免也太过目中无人了，若不是大师兄将蟠桃树拿了回来，他们，又怎可以享受到如此天地灵根?”

    “是啊大师兄，我们就是看不惯十二金仙那目中无人的样子。”

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人，眼里也有着几率不忿。

    “做好自己的事情便是了，十二金仙之中，天资横溢之辈不在少数，你们要加紧修行，不要给师尊丢了脸面。”

    对此，秦九歌脸色没有丝毫变化，十二金仙只要不挡他的路，那对他的态度怎么样，他管不着，也不想管。

    接着，秦九歌又与多宝道人，金灵圣母等人闲聊几句，然后便是直接离开。

    很快，秦九歌直接回到了自己的洞府中，开始准备闭关。

    洞府中，秦九歌脸色带笑，十分满意，此次出去历练，获益匪浅。

    奇珍异草收获了不少，增幅之后更是灵气充裕，足够好好提升一下修为。

    而且，这一次，还从两位师伯手中交换到了炼丹之法，炼器之法，这，才是他最大的收获。

    洞府中，秦九歌席地而坐，轻轻挥袖，瞬间，一大堆的天材地宝便是出现，洞府中，氤氲灵气也是升腾而起。

    其中，有三样最为引人注目。

    太清老子的炼丹之术。

    玉清原始的炼器之术。

    还有一枚鲜红透彻，晶莹剔透，灵气滚滚逼来的蟠桃果。

    在来昆仑山的路上，他便早已经摘下来一枚蟠桃果，准备留作不时之需。

    没想到，如今倒是真的有了用武之地，看着自己手中的蟠桃果，秦九歌默默出声。

    “系统，可否增幅这先天壬水蟠桃果?”

    下一刻，脑海中熟悉冰冷的电子声再次响起。

    “检测到宿主身上有先天壬水蟠桃果，增幅之后，化作鸿蒙悟道果，吞下之后，悟性资质举世无双，再难的东西，也可以轻易之间领悟。”

    秦九歌脸上，充满了喜色，他就知道，系统不会让他失望，当即说道。

    “增幅！”

    下一刻，一阵灿烂，浓郁，宛若混沌初开，开天辟地，无法形容的霞光闪过。

    秦九歌手中，那一枚晶莹剔透的蟠桃果，已经是陡然大变，变得清脆欲滴，晶莹剔透，道蕴浓郁，生机勃勃。

    一条条复杂，复杂，玄妙，勾勒出天地至理的符文，在之上不断闪烁。

    仿佛秦九歌眼前的，已经不是普通果子，而是三千大道，玄妙到了极致。

    将鸿蒙悟道果放在一边，接着，秦九歌又是拿出来炼丹之术，炼器之术！

    “系统，这炼丹之术，炼器之术，可否增幅?”

    “检测到宿主手上拥有顶级炼丹术，炼器术，增幅之后，可化作丹之大道，器之大道。”

    “修行到大成，可将丹之大道，器之大道融入自身，以丹入道，以器如道，修行起来，不亚于洪荒最顶尖的法门。”

    闻言，秦九歌脸色更是大喜起来，变得无比激动。

    没想到，这炼丹术，练器术，直接化作了大道这样的存在。

    这样的法门，若是传授给人族，以人族的创造性，创新性不需要多久，就能够有所成就了。

    强行压抑住心中的欣喜，秦九歌连忙说道。

    “增幅”

    下一秒，秦九歌手中的玉简轰然破碎，化作无数光芒，消散在天地。

    同时，一股庞大无比的信息，也犹如醍醐灌顶一样，输入到了他的脑海中。

    良久之后，秦九歌才睁开了双眸，目光变得前所未有的明亮。

    精妙，太精妙了，有这两种法门在，人族，何愁不兴?

    ?  ?看了好多书，都是写太清老子大弟子玄都大法师是反派，作者想，玄都也是人族，为什么就不能为人族崛起出一份力呢?

    ?  

    ????  

    (本章完)

