    “一战定胜负就一战定胜负！”

    刘琦看向蔡瑁的眼神中有些许玩味：“这样吧！等三日之后，你我二人来一次堂堂正正的决战，就定在这里！不论谁胜，这荆襄之地就是他的了！而输的那一方……就要成为阶下之囚！”

    “嗯？”

    蔡瑁虽然不明白刘琦是什么意思，更不懂他葫芦里卖的什么药：“我麾下带甲十万？我为什么要与你决战？只要我愿意，此刻我一声令下，便让你化为齑粉！”

    刘琦早已预料到蔡瑁如此说, 心中已有说辞，当下说道：“我本欲继承父亲基业，但是今日却深感无望，若是今日这般死去，实在是有辱父亲威名，不算大丈夫, 那我想你我何不仿效春秋君子之战, 这样一来，我死也死得堂堂正正了！”

    “那么我成全了你的名声，我有什么好处呢？”

    蔡瑁问道。

    “当然有！”

    刘琦笑了，摆了摆手，一名侍从策马而来，在他手上是一方紫木匣子，打开后，里面赫然盛放着一只斗大的印绶。

    “这就是荆州牧的引信了！”

    刘琦双手捧起印绶，大声朝蔡瑁喊道。

    一见这方印绶，蔡瑁的眼神果然变了一下，这可是象征着整个荆州的权力啊！想当年，袁术为了一方传国玉玺就敢称帝，而这荆州牧的印绶，可就是荆州的传国玉玺，蔡瑁岂能不想要？

    刘琦看着蔡瑁的眼神，心中暗笑，但是表面上却是风轻云淡：“我只是想在最后时刻搏上一把，你若是能依从约定，与我对决，我便将它赠送于你, 但是你今日若要强攻，那这印绶，我便将他就此砸碎！”

    说着，刘琦扬起印绶，一副随时可以砸下去，然后和蔡瑁鱼死网破的样子。

    “且慢且慢！”

    蔡瑁大惊，生怕这小子混劲儿上来，真的把印绶砸烂，急忙制止：“你且容我想想！”

    “这有什么可想的？”

    刘琦道：“我知道，你现在虽然手里握着十万的兵马，可是呢？名不正言不顺，天下人只知道你是安南将军，可不知道你是荆州牧，就连荆州旧派，他们也不服你，譬如霍骏、刘磐等人都被你囚禁，这些应该颇为让你头疼吧！我不过是想死的轰轰烈烈, 难道这也让你很为难吗？”

    “好了！”

    蔡瑁一伸手：“不必说了！我就和你约定一番！今日我暂且不杀你！等到三日之后, 我再与你决战！可你听好了！务必将印绶给我准备好！否则, 等到三日之后，我会让你求生不得，求死不能！”

    当日发生了神奇的一幕，原本气势汹汹的蔡瑁军并没有和刘琦打起来，双方在进行了一场不长的会晤之后，就各归营寨。

    而现在双方的营寨中，反应却是不尽相同。

    身为军中智囊的刘基对刘琦的做法不是很能理解，毕竟他没有刘琦的金手指，更不知道蔡瑁的军师郭闿就是历史上鼎鼎大名的战神“郭开”。

    “主公，”

    刘基说道：“不知主公今日和蔡瑁说的，可是真的？我军三日后与蔡瑁决战，此事真的可行吗？”

    “难道不行吗？”

    刘琦笑着看了看刘基，反问道。

    “这……”

    刘基也笑了，他扭头看了看一旁的徐达，决定将这个问题抛给徐大将军：“不知道天德将军怎么看？”

    徐达抱着胳膊，沉吟片刻：“其实，要破蔡瑁容易，只是，那张定边勇武过人，且兼用兵之法超群，恐怕急切之中，难以轻易取胜。”

    “对。”

    刘琦笑着打了个响指：“天德说对了！此战关键点就在于张定边。此人之才能超群，是扭转此次战役的关键之所在。而我在接下来三天之内做的将会决定最终决战！”

    而在蔡瑁的军帐中，蔡瑁和郭闿也正在谋划，而刘琦刚刚提到的那个关键角色，张定边却并没有出席。

    蔡瑁对于刘琦今天说的还是有些将信将疑：“军师，你说刘琦这小子到底是什么意思？三日之后决战，难道其中还有什么内情不成？”

    “内情？”

    郭闿沉吟道：“应该不能吧？主公你想，刘琦就是再奸诈，他在三日之内，难道能凭空变化出十万大军？不过三日而已，三日之后，他该有多少兵马，还是有多少兵马。”

    “说的也是。”

    蔡瑁也是想不出来刘琦到底有什么目的，恐怕事情还真的如刘琦自己所说的一般，他是想死的体面一点。

    “等我拿下整个荆州来，倒是可以考虑留刘表和刘琦父子一命，毕竟还是有旧情在的。”

    蔡瑁忽然想起了什么，问道：“我想三日之后的决战，让张定边重新统军，与刘琦作战，你意下如何？”

    “张定边？”

    郭闿没有直接回答，而是将这三个字强调了一遍。

    这反倒更加重了蔡瑁的怀疑：“怎么？张定边怎么了？”

    郭闿笑了笑：“这位张将军倒是心高气傲的很呐！”

    说着，郭闿就将昨夜那位士兵听到的关于张定边发的牢骚给蔡瑁说了一遍，其中自然避免不了一些闪烁其词、添油加醋的说法。

    蔡瑁闻言，大怒，心说我好歹对你有知遇之恩，你不思回报，反倒如此污蔑我！

    “罢了！”

    蔡瑁冷声道：“不用他了！给我传蔡和前来，我要让他担任先锋。让张定边回长沙去吧！他兄长正好也在那里……”

    “我就纳闷了。”

    蔡瑁愤然起身，望着窗外：“张允和张定边明明是兄弟二人，可是性格为何如此差异巨大！”

    “将军岂不闻橘生淮南则为橘，生淮北则为枳啊！”

    郭闿淡然说道。

