    “薇薇安小姐，现在咱们就要先去见我们伯爵大人的千金，莉丝大小姐。”

    一边上楼梯，罗伯特管家看着身边，明显是自从进了府邸城堡后，隐隐开始紧张起来的薇薇安，安抚着笑道：

    “不瞒你说，我们的大小姐她和薇薇安小姐你一样，都非常善良，待人很友善，而且完全没多少大小姐的架子，相信我，只要你们见了面就知道了，莉丝大小姐她是很好相处的。”

    “再加上你们年龄相仿，又都是施法者职业，一定能很快就成为朋友的。”

    “真的吗！这...这样啊！那太好了，我还怕我不太懂什么礼节，会不会惹大小姐不高兴...”

    薇薇安在罗伯特管家的一番话后，稍微松了口气，藏在袖口两侧的手也不那么攥紧了。

    可是在旁边的法师莱克却抽搐了下嘴角。

    至于原因...

    很快薇薇安就也知道了。

    啪！

    咔嚓！

    从楼上传来了一道响亮的花瓶摔落到地的声音，然后紧接着，就是一道好像受伤了的吃痛声，随后惊呼和惶恐道歉声也随之而至。

    刚才还对薇薇安一直面露笑容，有说有笑，好像很和蔼，很好好说话的罗伯特管家，却在听到上面楼梯走廊传来的动静后，脸色立马沉了下来。

    “薇薇安小姐抱歉，我先去处理下事情。”罗伯特管家皱眉阴着脸，丢下了这句话后，就加快脚步直奔楼上。

    而在楼上走廊的人，仿佛是也听到了从下方传来的急促脚步声，在远远一瞥，发现居然是正巧撞见了罗伯特管家回来了后...

    “真是个废物！连擦个花瓶都擦拭不好！”

    “我们西斯尔家雇佣你这种笨手笨脚的女仆有什么用！？”

    “赶紧给我滚，顺便带上你的东西，明天我不希望我还能在城堡里见到你，听明白了吗！”

    一名容貌端丽，皮肤白皙，身上穿着贵族经典的哥特式过膝裙，膝盖下的小腿部分被丝袜包裹，纤细又优美，最后配上小巧精致的棕色皮鞋，整个人宛若是洋娃娃一般的少女，此刻，却做出了和她形象有点相悖的举动。

    只见充满了贵族气质的漂亮少女，却是现在露出一副厌恶表情，正对着在她面前跪着的一个女仆，劈头盖脸的就是一顿痛骂。

    而原因也不言而喻，在女仆身边地面上，摔碎一地的花瓶就是事件起因。

    “莉丝大小姐。”罗伯特管家靠近后，最先朝着骂人的少女躬身行礼。

    然而，莉丝却没有先理会这位大管家，反而是又对着，身前还因害怕而瑟瑟发抖，只知道不停跪着道歉的女仆，再次怒骂道：

    “你是聋子吗！？听不到我刚才说了什么？赶紧给我滚！”

    眼见女仆仿佛是被吓懵了，还不走，又气又着急的莉丝甚至直接毫不顾形象，抬腿踢了一脚这位女仆后，女仆才终于回魂过来，赶紧把花瓶的碎片收拾好后，迅速离开。

    期间，罗伯特管家脸色如乌云一样阴沉，他可是所有仆人的总管，而且他之所以能做到这个总管位置，能力是一方面，但管教严厉，惩罚狠重，同样也是一方面。

    在罗伯特看来，把属于西斯尔家财产的花瓶打破，先不论贵不贵重，这就已经是犯了大错了。

    然后，最让罗伯特几次开口，想要把这个犯事的女仆叫住的，还是因为，他注意到了在莉丝大小姐腿部，有些泛着微红，应该是都破皮流了点血的刮痕。

    仆人伤到了主人，这可是大忌，绝不可饶恕的，哪怕是无意之间的。

    “大小姐，下次再出现这种情况，不用麻烦您亲自动手，只需要把出错的仆人，交给我们来处理负责，我保证能给大小姐一个满意的答复。”

    罗伯特管家微微欠身说道。

    而莉丝则先是将裙摆有意无意地下拉了些，遮盖住了腿部之前因花瓶玻璃渣而擦破的伤痕后，用不满的申请，高傲抬起自己洁白的下巴。

    “怎么，罗伯特，你是对我的处理不满意吗？”

    “绝没有，一切都按大小姐的意思来，只不过，我是觉得大小姐您的惩罚还是太...”

    罗伯特的“轻”字还没脱口呢，对面的莉丝就不耐烦的挥挥手打断了。

    之后，这位伯爵千金大小姐，目光朝着罗伯特身后赶来的两人望去。

    “莱克，我可没听说过，你还有什么...来自乡下的表亲？”莉丝视线放在薇薇安身上来回打量。

    虽然薇薇安在赤焰镇上，已经在小狼崽的强制要求下，将之前那套不忍直视的破烂衣服给换掉了，可即便是这样，但对比在西斯尔这种古老贵族府邸中的其他人，小姑娘的衣着仍显得格格不入，一看就知道是来自小户人家。

    再加上，本来是刚找回了点自信，可见到就在刚刚莉丝狠狠呵斥仆人的样子后，薇薇安一下又拘谨了不少。

    这都让薇薇安最初在莉丝眼中的印象并不是很好。

    另一边，法师莱克心中差点没窃喜地笑出声。

    这其中一来是因为，莉丝能主动跟他说话，虽然是因为薇薇安，但这仍旧简直太让莱克感到兴奋了，要知道多少火典城的杰出青年想和莉丝搭话，就没几个成功的，更别提说还是莉丝自己开口了。

    至于二来，当然是莱克见到莉丝，果然这么形容薇薇安，差点没笑死。

    不过，心里归高兴是高兴，可是表面上也还是得装装样子的。

    “莉丝大小姐，薇薇安小姐不是我的什么表亲，而是罗伯特先生给您找的...呃...老师兼朋友？”

    “什么！？”

    这位伯爵千金在莱克的话后，不出所料，一下瞪大了眼睛，声音都太高了好几个分贝，让旁边的薇薇安都不禁下意识地缩了缩脖子。

    莉丝立刻转头又看向罗伯特，然后，她看到了罗伯特对她笑着点了点头。

    “大小姐，这次我和莱克能平安从北边森林的灾难中回来，薇薇安小姐可是帮助了不少，她不仅是位厉害的召唤师，更甚至就连那位达米尔大人，都对薇薇安小姐的魔法水平赞不绝口呢。”

    罗伯特简单地为莉丝介绍着薇薇安。

    起初莉丝还是皱眉，但随后，当“达米尔”这三个字蹦出来后，这位伯爵千金仿佛突然来了精神。

    “你说什么！？”莉丝再次发出了比她之前分贝还要高的惊呼声。

    她呼吸都不由得急促了几分，好像光是这个名字，就能让她的心跳加快几分，莉丝眼神着急，快速说道：

    “等等，达米尔，是...是那个火神法学院的达米尔吗？”

    “你...你跟我仔细说说！”

