    第365章宋家来人

    不等花融再说什么，花融的爷爷花温这时也过来了，其身后还有一群宋家的人。

    宋家在元化星球影响力非常大，他们家的产业遍布整个元元化星球，而此刻来的宋家，是宋家旁支的人，也是同州城这边的负责人，宋仪。

    宋仪和花温见到阎琛御时，连忙行礼。

    这位大佬，他们必须毕恭毕敬，不然以九幽铺的影响力，他们以后别想进九幽铺，更别想进九幽铺举办的拍卖会。

    阎琛御只是轻点下颚表示回应，然后就站在沐辞身边静静的看着事情的变化。

    宋仪跟阎琛御打完招呼后，走到宋晴身边，看着她被虐待的只剩一口气在，他伸手给宋晴输送一些灵气，随后站起来看着花融冷声道：“宋晴是我们宋家一位长姐，是边吾城那边的长老。”

    “你们花家敢这样对待我们宋家的人，是不把我们宋家放在眼里，是想宣战吗？”

    花融也是不怕事的人，他指着宋晴对宋仪冷笑道：“那你怎么不问问，你们这位长姐都做了什么？我花融没有做对不起你们宋家的事，为何她把我身边的异性全部杀了？”

    “让我背负骂名，你宋家，是不是也该给个说法？”

    “还有，你现在看到的是，她被打了，但我被她欺负的时候，你们在哪?”

    宋仪是一位三十来岁的男人，他看着花融那红肿的嘴唇，他有些不好直视，毕竟被强吻的时候，他也是知道的。

    甚至在心里也是有点同情他的，宋晴是出了名的丑，这种丑，可以说是很罕见了。

    在修炼的世界里，女性大多数都很漂亮的，但像宋晴，那真是少之又少。

    但是，宋晴丑，他们宋家人可以说，外人不可以，这是面子的问题。

    花温这时开口道：“宋仪，做人要讲道理的，你们这么不讲理，只怕会引起众怒。”

    “老夫知道你们宋家自从攀上帝王星的沐娅女皇，你们家的地位水涨船高，甚至做了很多嚣张跋扈的事，但我们花家，也不是怕事的家族。”

    “我倒想在星际网问问诸位，宋家的人，无缘无故来破花花家的事，还杀了那么多无辜的女孩子，到底是有何居心？”

    沐辞看着花家和宋家你一句我一句的在哪争吵，她揉了揉眉心对阎琛御说道：“你派人留下处理一下我的事，我们先回去吧，没意思。”

    阎琛御伸手揽住沐辞的肩膀说道：“好，我带你回去。”

    沐辞和阎琛御离开了，派九幽铺的其中一位经理过来跟踪这件事，沐辞就不在关注此事。

    回到他们的院子里时，已经是晚上十点了。

    沐辞坐在正厅里，看着坐在她身边的男人说道：“沐娅手伸的挺长的，我需要加快脚步了，不然这样发展下去，我想要夺回属于我的东西，会很艰难。”

    男人轻嗯了一下，安慰道：“不拍，有我在。”

    沐辞摇头：“不，这是我的事，我想自己来处理这件事，不过你可以协助一下。”

    沐辞抬手抚摸阎琛御那完美的面孔柔声道：“御，我准备明天进楼市秘境，你是陪我去，还是留在这里？”

    (本章完)

