    这个猜测可以说是非常符合众人的心情了。

    更重要的是，完全符合众人对李二的印象！

    “是啊……”

    王景僵尸般的脸色，这一刻逐渐恢复了红晕。

    甚至红润化一直持续，迅速加速，转眼之间整张脸都涨得通红，仿佛被重重的打了几巴掌。

    红的那叫一个通透，仿佛在发光一般。

    满面红光！

    王景兴奋不已，双眼发直看着虚空。

    是了，是了……

    “这李二平日里最喜自夸圣天子，言必与百姓共天下。哈哈哈哈哈哈，可如今呢，这疫病连提也不敢提！”

    和王景一样，在场的五姓七望其他几人也都满脸兴奋。

    纷纷点头称是！

    简直太对了哥！

    紧接着，卢长庚双眼也猛地一亮，兴奋道，“诸位，我也想到了。这李二对疫病之事只字不提，恐怕还不仅仅是隐瞒疫病之事，恐怕这里面，这里面不但有疫病，而且……”

    “而且病的不轻啊！”

    卢长庚这话说完，众人更是幡然醒悟。

    满脸喜色！

    按照裴寂所说，那么大家囤积的药材……实际上，很可能根本就没有亏损！

    只等疫病真正掩盖不住的一刻，药材价格早晚还是要一飞冲天！

    而按照卢长庚所说……

    这药材价格恐怕还不只是一飞冲天，这是冲出三界外，不在五行中啊。

    血赚！

    不，是血血血血血赚！

    赚麻了有木有！

    哈哈哈哈哈！

    那么……

    问题也来了。

    这个“疫病掩盖不住的时候”究竟是什么时候呢？

    没错……没错！

    就是明日！

    面对众人的期许，萧瑀尽管有些紧张。

    不过最终，依旧庄严的，肃穆的，点了点头。

    一来，明日自己只是询问一下李二，这疫病问题究竟何解。

    总不至于因为这个丢掉乌纱帽吧？

    二来……

    作为世家大族出身，自己更对家族，家业……负有不可推卸的责任！

    战斗！

    踏踏开！

    这一夜，城南王氏大宅，再入欢声笑语之境！

    ……

    隔天。

    立政殿！

    “啊……啊…………啊，哈欠。”

    李二打了个还欠。

    昨晚忙着看更新……不是，忙着看最新的北疆战报，又与杜如晦、魏征等人商讨经略北疆的计策方案问题。

    因为最近突厥主力始终不见踪影，而如今……

    也有一个问题，那就是大唐禁军，凭借着大皇子殿下的马蹄铁，已经实现了坐骑自由，如今是全员骑兵。

    既然是全员骑兵，那么就不可避免……

    要突出骑兵的优势。

    骑兵优势何在？

    没错，野战！

    突袭战，遭遇战！

    总之是相互狩猎的模式。

    这才是骑兵的正确用法。

    但……现在突厥人主力不在，如果引兵去吃下定襄城……

    对于骑兵来说，收益实在是一般般。

    所以目前李靖秉持了一贯的风格，稳如老狗！

    正在四处派遣探子马，侦测突厥主力动向。

    不过侦测了这许多时日，依旧没能找到突厥人的踪迹，所以李二也是有些丧气。

    玛德，这不坑爹吗。

    爷这禁军，一顿打造猛如虎，这突厥也是一顿骚扰猛如虎，咋最近反倒当起缩头乌龟没头苍蝇了，四处东躲西藏？

    不过话是这么说，李二也知道突厥骑兵也不是白混的，没有足够可靠的战机，贸然行动肯定不可取。

    作为带兵经验丰富的老司机，李二十分清楚这一点，因此自然也没有下令去催促李靖进军。

    毕竟哪怕诸葛亮多次北伐，也没说就去硬冲司马懿的防线不是？

    于是就搁置。

    不过当然了，胡乱进军不搞，但其他的呢？

    定襄城，是否干脆先给他拿下，大军停留在外，这粮草又怎么办……另外最近幽燕一路暴雪，将士们还需要冬衣。

    这一切的一切都是需要考虑的，而需要的考虑的事情就一定会有争议。

    于是李二就和魏征等人一路争议到了后半夜……

    最后还是没有什么明确的结果，毕竟突厥人的动向还未侦测到。

    因此这天李二打算和百官说说粮草调配，还有御寒冬衣的问题。

    一番廷议……

    李二提问，百官上奏。

    你问我答，你说我辩。

    一上午的时间迅速过去。

    接着……

    差不多也到了中午，算是得出一个初步的结论。

    ——管他前线如何，反正咱后方先安排后续的粮草供应和冬衣就完事了！

    其实李二还有一点小问题。

    就是有一回去见李盛，闲聊中李盛似乎提过，长期呆在苦寒之地，也很容易遭受热疾——也就是秦琼之前所患之疾。

    原因很简单，因为苦寒之地，往往物产也差，毕竟大雪为灾嘛。而物产贫乏的状态下，人很难获取到足量的维生素……也就是新鲜果蔬。只不过这个时代自然哲学不够发达，出现这种情况首先大家担心的都是饥荒问题……

    当然，目前饥荒问题还好，反正大唐粮草也不少。

    可另一方面，没有饥荒的同时，北疆的将士们也没有新鲜果蔬。

    真正的雪灾之下，这实际上是一个类似于远洋航船的状态，无非只是不缺淡水而已。

    这个奇怪的反常论断，李二印象十分深刻。

    苦寒之地也能导致热疾！

    所以李二想着，置办后续的粮草时，要不要去哪里收点水果上来……可最近似乎听皇后说，长安的水果价格越来越贵了。

    要是这样的话，事情怕是还有些麻烦……

    如此思索着，李二也宣布了退朝，准备再找人商量一下。

    但就在此时……

    忽然间，前方传来一声呼唤。

    “陛下，臣有本奏！”

    没错，呼唤李二别走的人，不是别人。

    正是萧瑀！

    ……

    这一整个上午，萧瑀几乎都是度日如年一般。

    难熬啊！

    其实他一直都有机会开口询问。

    但究竟怎么开口？

    整个人依旧十分紧张。

    毕竟自己这次，也是代表身后的世家大族与李二博弈。

    俗话说伴君如伴虎，一个不慎，那自己身后的萧氏恐怕也讨不了好去。

    纠结了整整一个早朝的时间啊。

    到了退朝的这一刻，萧瑀终于鼓起了勇气。

    而就在萧瑀抬头发问的一刻，周遭其余官员，尤其是其中的世家一脉，也纷纷将目光聚集了过来……

