    后花园，凉亭中。

    一名女子坐在矮小的石凳上。

    她穿着黑金二色紧身劲装，留有一头齐耳的黑色短发，显得非常利落。

    肩膀如同刀削，两团累赘之物置于石桌上，向下渐渐收紧，到了腰肢处变得不盈一握，接着又如流水撞上一方礁石，陡然变宽，整体上形成一个完美的葫芦形。

    再加上那张深邃而精致的面孔，任何人都无法否认她的魅力。

    这名女子正是武魂殿的九长老。

    有着九十二级修为的楚歌。

    “他到底什么时候炼完丹药？本座都等了半个小时了。”

    楚歌用手撑着白皙的下巴，圆润修长的腿搭在一起，小腿轻轻晃动着，足尖划出一道道优美的弧线，显得有些无聊。

    其实属于她的份额早就送到手上了，只是在长老供奉们的内卷下，渐渐的就形成了一条不成文的规定。

    可以用五行奇物从李安这里额外换取一定量的兽魂丹。

    “这个就不一定了。”

    赵海心给她续了一杯茶：“最短不超过两个小时，长了可能几天都不出来，待烦了可以先回去，到时候我给你送过去。”

    原本在楚歌这种长老面前，赵海心连坐下的资格都没有，只能站在一边陪着。

    不过这半年以来，楚歌经常来庄园，两人性别相同，她又没什么架子，再加上赵海心有意交好，渐渐的两人就熟悉了，相处时就没那么多规矩了。

    “没关系，本座有的是时间！”

    楚歌一挥手，表示她等得起。

    吸收第九魂环之后，她用了六年才突破到九十一级，然后又在这个境界卡了四五年，要是没有兽魂丹，只靠自己苦修，大概需要十年左右才能突破。

    自从体会到嗑药的快乐，蒙着头苦修已经被她丢到脑后了。

    所以在诸多长老供奉中，就数她在大陆上走动的勤，到处搜刮五行奇物。

    “就怕丹药不够分。”

    赵海心露出苦笑：“这几天，八长老和六长老都来过，留下东西又回去了，幸亏拥有器武魂的几位长老供奉那边已经接近饱和，不怎么需要兽魂丹了。”

    楚歌道：“放心吧，老龙和血刺那边有本座去应付，不会让你难做的。”

    兽魂丹自从出现，一直是僧多粥少，她在这里等着，目的自然不用多说。

    赵海心只是一个魂圣，无论是哪边，她都得罪不起。

    实际上，兽魂丹供不应求的局面是李安故意弄出来的，物以稀为贵，只有这样才能掏空这些封号斗罗的口袋。

    两人正说着话。

    李安和小狐狸进了后花园。

    听到他们的脚步声，楚歌抬起头，然后只一闪就到了李安面前，取出一颗赤红如炭散发着惊人热量的珠子扔给他。

    “四万年修为的熔岩领主的心核，能换多少瓶兽魂丹？”

    李安手中一层薄薄的深黄色细沙，隔绝了珠子散发出来的热量，内气探入其中抽取一丝能量大致的判断了一下。

    “四瓶怎么样？”

    这其实是个白菜价，可谁让他做的是垄断生意呢。

    楚歌伸出纤细白皙的手，五指张开在他眼前一晃。

    “五瓶！”

    李安想早点将她送走，略做沉吟。

    “那就五瓶吧。”

    楚歌背起身体微微前倾，挺起饱满的胸膛，眼睛放电似的向他眨了眨。

    “要不……六瓶？”

    这个女人习惯性的想要得寸进尺。

    李安二话不说，直接把珠子扔给她，表示爷不伺候了。

    之前他就上过这个女人的当。

    虽然没有吃亏，可是事后反应过来心里总归是有些不爽的。

    “五瓶就五瓶！”

    李安取出丹药，珠子到手。

    楚歌恨得牙痒痒，心想如果你不是自己人就好了，这样就可以把你关起来，炼不出丹药就不给你饭吃不让你休息。

    她忽然将胳膊架在李安的肩膀上，轻轻往他耳朵里呵了一口气。

    “之前那个提议你考虑的怎么样了？”

    经过这半年的发育，李安已经长到了一米七多，只是在身高足有一米九的楚歌面前依然不够看，矮了近一头。

    这样的姿势，两人几乎紧贴在一起。

    小狐狸就在一边。

    见到这一幕顿时气的不行，可是当她低下头看到自己脚尖的时候，这口气又泄掉了，心里有一种无力感。

    论修为，对方是封号斗罗，论身材……这个就更没法比了。

    这一刻，她想马上就长大。

    一个香香软软的御姐近在咫尺，要说没有感觉那绝对是扯淡，心里难免有些痒痒的，李安肩膀微抖震掉她的手臂。

    他很清楚对方的心思。

    或许有一部分丹药的影响在内，但主要还是想用一张空头支票把他养成一个免费为她提供丹药工具人，为了提升修为，这个女人绝对做得出这种事来。

    “你的年纪都已经是奶奶辈的了，还想啃我这棵嫩草，想的倒挺美！”

    楚歌仍不放弃。

    “喂喂喂，姐姐今年才七十二岁，就算以后修为不再增长，仍然有五百年的寿命，相当于十四五岁的小姑娘，只要年龄差距在百年以内，就不算什么的。”

    “你可要想好了，在整个大陆上，修为像姐姐这么高的女魂师可是很少见的，而且姐姐以前从来没有交过男朋友，现在给你一个追求的机会，就这么放弃么？”

    “我已经有娜娜了！”

    李安揽住小狐狸单薄的肩膀。

    虽然平时也偶有亲近，可像这样光明正大的还是头一次，小狐狸脸蛋涨红，扬起下巴，捏着拳头示威一样挥舞了一下。

    “我以后也会成为封号斗罗的！”

    语气坚定，透出一种不服输的劲头。

    同时双眼在楚歌胸前扫过，心中的底气又变得不足起来。

    像她这么霸道的身材，整个武魂殿都找不出几个，这可是连地心引力都束缚不住的存在，夸张的恰到好处。

    楚歌啧了声，用纤长的手指勾了一下李安的下巴：“现在你的年龄还小，才把这种小丫头当成宝贝，等再过几年你就知道姐姐的好了，姐姐等着你呦。”

    说完。

    两条大长腿轻轻迈动，腰肢款摆，楚歌摇曳着臀儿离开了。

    看着她的背影，小狐狸两条细细的眉蹙在一起，然后也不知想到了什么，脸蛋涨红，犹豫一下凑到李安耳边小声说。

    “我听人说过，那个多……就会变大，回去之后要不要试试？”

