    

    两道光流落在地上，光芒褪去，格罗扎姆与红荼出现在了黄褐色的土地之上。

    它们没有掩饰自己的降临，所以很快，两人就被一群长相怪异的外星人们包围了起来。

    红荼打量了一下这些外星人。

    这些外星人看上去确实文明程度不高，身上穿戴的铠甲还都是普通的矿石制，没有多余的加工。当然，最主要的还是它们手上拿着的武器，都是冷兵器一类的，似乎是用自己星球特有的矿石制造的。

    而且，这些外星人本身的长相就像是一群灰褐色的岩石巨人，看上去倒是防御挺高。却显得更加的憨，并且像是未开化的土著。

    这时候，格罗扎姆开口了：“就是你们这些家伙，敢违抗陛下的统治吗？”

    “#%*”这些外星人显然有些语言不同，似乎也不会使用心念感应的样子。

    但从它们行为上来看，这些家伙是抱有恶意的。因为两个手持长矛的家伙直接上前，似乎是想要拿手里的武器去戳两人。

    红荼没有出手，也不需要他出手。

    格罗扎姆上前一步，嘴里吐出冰白的冷气瞬间就冰冻住了两根长矛，并且冰晶还沿着棍身，冻住了这两个手持长矛的出头鸟。

    在这两个倒霉货被冻住之后，格罗扎姆在两个新鲜出炉的冰雕上轻轻一弹，两座冰雕顷刻间碎裂成了无数的碎块。

    看到这一幕，这些岩石人顿时懵了，它们中的一些人甚至忍不住后退了几步。

    红荼静静注视着这一幕，没有插手。

    格罗扎姆也不需要红荼插手，他带红荼过来，只是想要让他熟悉一下以后的工作。

    “这就是胆敢反抗的下场。”格罗扎姆利用信念感应说道，“现在，再给你们一次机会。臣服于我们，或者，直接去死。”

    这群土著似乎被忽然出现在脑海里的声音吓了一跳，它们后退了一大步，手中的武器指着红荼和格罗扎姆：“！@#￥。”

    格罗扎姆：“？？？”什么鬼？你说地球语我都听得懂的！

    这时候，红荼好心的开口说道：“它在问，什么是黑暗皇帝。”

    格罗扎姆惊愕的转头看了一眼红荼，惊讶于他居然能听懂这些宇宙人的话。

    “天赋能力。”红荼简短的解释了一句。可不就是天赋能力吗？他连动物的话都能听懂。

    说起来，这个宇宙的外星人似乎都不会双向的心灵感应，起码除了在迪迦世界见过之外，红荼就再没遇见过了。

    格罗扎姆听到这里，直接就将与这群土著的交流任务交给了红荼。

    红荼很快就与这些宇宙人交流了关于黑暗帝国的事，但是，交流并不成功。

    这群外星人在知道红荼两人是要求它们彻底臣服之后，就骂骂咧咧的拒绝了，并且其他的土著们也十分配合的拿出武器，毫不犹豫的一起刺来。

    这群头脑简单的家伙意外的硬气，并且以为刚刚两个同族的死亡是基于人数太少的缘故。所以这次它们打算一起上。

    这一行为，彻底激怒了格罗扎姆，他放出冷气，顷刻间就将这些脑子有坑的土著全都变成了冰雕。

    虽然这些家伙实际上实力不错，每一个的实力，都不弱于一般的怪兽。但在格罗扎姆的冷气面前，还是不堪一击。

    红荼也没有多余的表示，只是静静的看着格罗扎姆直接将这个星球都全部化为了冻土。

    任务算是完成，但在解决了这个星球的问题之后，格罗扎姆并没有立即带红荼回去，而是转战了下一个星球。

    “这个星球与之前那个未开化的星球不同，实力还算是不错，而且还有两个守护者。当然，最重要的是，这颗星球是一颗光明阵营的星球。”格罗扎姆解释了自己带红荼过来的原因，“这么久没有出手了，你也想好好活动一下身体吧。那里会有两个实力还算不错的敌人。”

    红荼在听到“光明阵营”的时候就来了兴趣，他有些好奇：“对于这样的星球，黑暗帝国一般是怎么做的？”

    格罗扎姆也很爽快的给了回答：“我们会让他们失去光与希望，让星球归于永寂的黑暗。因为只有黑暗，才是世界最终的归宿。”

    这话听上去就像是传销式的观点，红荼也不喜欢格罗扎姆描述出来的世界。只有黑暗就太无趣，也太孤单了。

    但这种话，显然不适合现在他说出来，尤其是现在自己拿着的剧本是黑暗天王的剧本的时候。

    黑暗圆环倒是对此跃跃欲试：“……”没错没错！将一切都变卡！让一切都归于黑暗！

    红荼不动声色的将黑暗圆环压制了下去，继续询问：“具体要怎么做？”

    “当然是让恒星失去光辉，然后摧毁他们的希望。”格罗扎姆给出了这样的回答。

    “这样吗？”红荼的点点头。虽然早有预料。他之前听说过安培拉的传闻，据说被安培拉侵占过的星球，都会失去照耀的恒星。很显然，黑暗帝国是有什么秘密武器，能够熄灭恒星。

    随着目的星球越来越近，映入红荼眼帘的，是一颗金红色的星球。

    远处，与太阳不同的莹白色恒星闪烁着明亮的光辉，照耀在金红色的星球上，让这颗星球美的近乎在发光。

    “有些可惜啊。”红荼盯着那颗美丽的心情，在心中对黑暗圆环说道，“这样的星球被迫陷入了战火之中。”

    黑暗圆环并没有多余的表示，它不是很理解红荼的想法，就像是它无法理解红荼明明是罕见的黑暗属性，却会去喜欢光。所以，对于这样一个美丽的星球即将被毁灭，它也没有任何的可惜之感，只是想从红荼那里确定……那颗星球的生命，能不能变卡。

    没有得到黑暗圆环的回应，红荼也不在意。

    他猩红的眼眸中，那颗星球不断放大，然后地面上发生的一切展现在了他的视线中。

    几只黑暗星人在对自己来说十分小巧的城市里肆虐，任由那些伤害微弱的武器打在身上，然后发出猖狂的大笑。

    忽然，两道金色的光柱出现，两只巨大的金色怪兽出现在了城市里，迈着沉重的脚步，向几个外星人走来。        

