    五家家主一起跪倒在张心杰面前，求张大人替他们家族做主，惩处三位执行信使。这次是包括张家家主张亮在内，全体家主第一次统一战线了。张心杰搀起五位家主，让他们都坐好后，这才由张家家主张亮，把事情的经过完完全全的讲了一遍。

        前段时间京中来人，直接找到了张家家主张亮，就是要让他联合五位家主，让他们一起想办法，拿下辽东地区的实际兵权的。而且这个执行信使，还拿出督主的亲笔手书，上面只是写着他让大家要保重好身体，争取过段时间得闲，好请大家到京城一聚。

        五位家主都已经习惯了，督主的亲笔书信中，从来都没有交代过任何重要的事情，所有需要大家去做的任务，全部都是由执行信使直接传达的，五位家主早已经习惯了这种安排方式。而这些执行信使从来都是黑衣蒙面，基本上连真面目都看不到的。

        只不过如果有重要的事情，必定执行信使会有一封督主的亲笔书信，这也成为了一个固定模式。五位家主亲耳听到三位执行信使传达的命令，都对督主执意要拿下张心杰张巡抚心存疑惑。

        因为毫无疑问，辽东这些年来，张心杰张巡抚管理的这段时间，无意是辽东最稳定的时候。但是五位家主对督主派遣的任务，从来都是无条件执行的，这也形成了一种习惯和默契。所以这次也不例外，哪怕大家再想不明白，也都是要执行任务的。

        这可能也是大家执行任务时，都采取的是光明正大的阳谋，没有人用非常规手段的原因吧。执行信使已经催促再三了，但是五位家主还是一如既往的使用阳谋，逼迫刘武德答应给予五家更大的权利。

        他们最多阻挠刘武德的命令，就是让自己五家的子弟亲信阳奉阴违，暗地里抗命罢了。但是也只是不作为，暗中搞破坏，使阴招，却从来没有过。这也是刘武德再心生不满，也不会撕破脸的原因所在。

        由于指挥不动其他兵将，沈阳中卫中，张心杰的部队，已经大部分都派到静安堡和奉集堡了。他们心知，再有需要调动兵马的时候，就是刘武德答应分给五家兵权的时候。

        沈阳中卫城中，还是一如既往的风平浪静，也因此，五家家主，才放心让自己的子侄们都回家休息。谁也不会想到，执行信使会在这个时候，突然动手杀害五家之人！

        难道就是因为裴钰裴将军回来了？带回两万精兵的原因吗？才让他们执行这个早就订好的计划，给予五家灭顶之灾，好让五家家主没有后顾之忧，必然会奋起反抗？

        张心杰同样想不明白，厂卫督主到底是如何想的。但是可以肯定的是，如果不是自己回来，那么五家家主，一定会集结所有的人力物力，来对抗城中的两万大军的！而且可以肯定的是，沈阳中卫一定会因此血流成河，不复往日的繁荣景象了。

        五位家主根本就不知道三位执行信使人在什么地方，因为从来都是他们找自己。和往常一样，都是安排完任务，这些执行信使就会离开，而在需要他们帮忙执行任务时，也就是到任务当天，他们才会再次和五家之人聚在一起。

        最多就是执行任务之后，大家在一切吃顿酒，其余时间，那些执行信使都不会和五家之人联系。像这次任务，因为五家家主一起采取阳谋的原因，才会有执行信使三次前来催促，让他们赶快动手。

        张家家主说道：“张大人，如果没有你发现我家子侄身上的剑伤，我一定会采取一切手段，先杀了你和裴钰裴将军，然后发动所有人，武装夺得沈阳中卫的兵权！我张家都绝后了，那还会再管别人的死活？估计这才是督主的目的，他知道我狠起来是什么样子！”

        陈家家主陈忠和说道：“我还不是一样吗？那个时候就是烂命一条，不拼尽全力，怎么可能在这冰天雪地中，闯出一片天地来？我们五人之所以能够被督主放心派出来，在辽东地区收集情报，就是看中我们五人的狠劲儿和忠心！

        不是我们大家变心了，而是督主根本就不明白，传宗接代才是一位老者最看重的东西。他已经把我们五家的根都要断了，我们还怎么可能听命于他？我们五人的命，就算真的是他所救下的，这么多年来，我们也已还清了！

        每年把我们都把自己的利润七成以上，上交到京城，我们都没有怨言，还不就是因为，想要报答他的养育之恩吗？我们的成就离不开厂卫的情报，但是和我们自己不要命的狠劲儿同样脱不开关系。到如今我连命都可以不要，但是一定要报灭门之仇！”

        赵家家主，方家家主，董家家主频频点头，他们都赞成张亮和陈忠和的话，这也是自己的心声。现在自己最想要做的就是，先找出三位执行信使，然后想办法杀了他们，给自己的家人报仇雪恨！

        张家家主张亮说道：“那么我们就行动起来吧，让沈阳中卫的人员全部都动起来！暗中调动自己能够调动的一切力量，然后再制造机会，让外人都认为我们五家之人要刺杀张心杰张巡抚。相信在我们能行动前，就会看到三位执行信使了。”

        陈勇说道：“大哥，对付武林高手，还需要做更多的防卫才行！从今天开始，我会寸步不离的跟在你身边的。大哥的马上功夫小弟是望尘莫及，但是拳脚功夫，和大开大合的武功有所不同。我担心那三位执行信使，有可能也会偷袭于你。”

        张心杰心知三弟是为自己好，也不矫情，抱拳说道：“那就有劳林贤弟了，这段时间我会如往常一样，例行公事的。每日我会巳时巡视四门，只带五百亲兵。其他时间出府时间就不一定了。”

        张心杰看着五家家主说道：“你们可以在这个时间段做准备，安排人手，狙杀于我。放心吧，我的这五百亲兵卫队，都是能征惯战的好手。相信到时候，即便是那三位执行信使一起出手，也不会是我这五百人的对手的。

        还有我披挂整齐后，胯下马，掌中枪，同样是有万夫不当之勇的！相信很多人见到我的战马冲刺起来，都会望风而逃的。还有我的三弟，同样是华山派高徒，有他在我身边，一定会万无一失的！”

        张、陈、赵、方、董，五家家主聚在一起，开始就自己手中的力量，讨论起来。最后一起议定出一套方案，他们认为这样行动，一定能引起三位执行信使的关注的。到时候自己执行刺杀任务时，可就是真正的拼死一搏了！

        那三位执行信使，只要是不打算放弃自己五人，还想指望自己五人的力量，帮助他们执掌辽东地区，就一定会出现的。到时候我们一定会让他们三人，和自己安排好的敢死队，一起突袭张心杰张大人的。

        张家家主张亮说道：“那么张大人，您就做好准备吧，如果有可能，我们会在三天后，在您离开北门的路上，派人狙杀您的。放心吧，只要是我们采取行动了，就一定是联系到执行信使了。只是为了安全起见，这段时间我们不会再与您有任何联系了。”

        张心杰、裴钰、刘武德和陈勇四人一起抱拳行礼，和五位家主在陈家分别。非常时期只能行非常之事，现在当务之急，就是要想办法先铲除这三位执行信使再说。因为谁都知道，他们的武功惊人，破坏力极大，一定是不安定因素！

        而且只要是这三人不死，想让五家家主安心帮助守城，就根本就没有可能。张家、陈家、赵家、方家和董家同时被灭门的消息一传出来，沈阳中卫直接就是满城风雨了。而且是在张巡抚率领两万大军回城的当天，就发生这种事情了，自然会让人产生联想的。

        张巡抚在沈阳中卫张贴出了告示，那告示上面写道：“张、陈、赵、方、董五家被灭门一案，有人提供凶手真实信息者，赏白银千两！能帮助捉拿住凶手者，赏千两黄金！”

        沈阳中卫的百姓都聚集在一起，看着官府张贴的告示，都一起议论纷纷。谁都稀罕，是谁有这么大胆子，胆敢杀害这五家之人？他们五家基本上是沈阳中卫，最有钱有势的家族了，竟然同一天会发生灭门之祸！

        而张、陈、赵、方、董五家都已经搭起了灵棚，光拉回府中的棺材，就已经把城中和周边的上好棺木采购一空了。而五家家主，借助办丧事的由头，开始了两次聚会。在此之后，五家都找来了大批帮忙的人手……

        张心杰张巡抚回到沈阳中卫，第二天就开始了每日巡视四门的工作。由于才发生了灭门事件，街上巡逻的军兵比平时多了不少。而张大人每天都带着五百精兵，各个顶盔掼甲，骑着战马在四门巡视！

        巡视都是在巳时，基本都是用一个时辰，四门才巡视完毕。然后张大人带着五百精兵回府，其他时间能否见到张大人，还真不一定。有时候出现两三次，有时候一天再不出府。

        这日张心杰又带着五百精兵巡视四门，他们上了北门城墙巡视完毕后，又开始向东门行去。而在他们的必经之路上，有一家酒楼，酒楼二楼雅座，靠窗户的位置，正坐着三个黑衣人。他们此时正端着酒杯，一起看着北边的大道……

        预知这三个黑衣人是谁？他们要意欲何为？五家家主的计策能否成功？张心杰张巡抚会不会有生命危险？陈勇一人，能否挡住三位高手的袭击？欲知后事如何，请听下回分解……

