    时间主宰本体已经陨落了，但以前竟然在拜云神国留下了东西？

    时间主宰所传授的混沌五景神通，比之阴阳神通不知强多少，时间主宰本体所留下的东西，岂会简单？

    况且，时间之塔，会在那个地方获得新生，难道指的是时间之力吗？

    要知道，昔日时间主宰轻松扭转三千大界光阴的景象，到如今他还历历在目。

    一时间，萧叶心头疑惑丛生，连忙进行请教。

    “时间的力量，也是时间大道，乃是混沌世界中，最为高等的力量之一，被弱化了无数倍化为时间圣道，都可以影响一级世界。

    “正是因为你领悟了时间圣道，才会让你化神的神劫变得如此恐怖，而降临三千大界的神灵都是眼界有限，并没有认出时间之力，不然你早已身首异处了。”

    “所以，你现在知晓太多，对你有害无益，到了那个地方你自然会知晓。”

    “说起来，混沌世界古神这种生灵，和我的本体，也有一段渊源。”

    时间主宰的道痕却是并未正面回应，随后再度化为神脉，消失于时间之塔中。

    虽然再度吸收了神阶造化本源之光，但道痕残存的意识，依旧稀薄了不少，不能长时间显化了。

    “连混沌世界的古神，都和时间主宰都有渊源？”萧叶眸光闪动，倒是越来越难以想象，时间主宰到底是怎样的存在了。

    至少他进入混沌世界千年来，都未曾听闻过，任何关于时间主宰的消息，连乔恩都不知晓。

    “还是专心修炼五景神通吧。”萧叶抛弃所有杂念，努力参悟铭刻神格上的神通。

    失去了时间之塔这等巨大的优势，他只能靠自己了。

    哗啦啦！

    萧叶神格中的信仰之力，宛如长江大河在沸腾翻滚着，被神阶意志所驾驭着，在一遍遍冲刷着神格，在读取和参悟着其上的神通。

    渐渐的，也不知道过去了多久，萧叶眼前突然一亮，像是迷雾被驱散了，终于看到了一副惊人的景象。

    那是一片混沌的世界中，突然升起了一株青莲。

    五景神通，第一景，混沌种青莲！

    这株青莲通体绽放碧绿神芒，充满一种特殊的意境，本来就是在混沌中降生，拥有不可思议的伟力，仅仅出现的刹那，就让萧叶的神阶意志一颤，竟然直接崩开了，更别说进行参悟了。

    “继续！”萧叶毫不气馁，大门不出，继续以神阶意志驾驭信仰之力，参悟第一景。

    整个过程，比参悟阴阳神通困难了无数倍，三天内萧叶就不知道失败了多少次，连神阶意志都消耗了大半，感觉到了疲倦。

    一个神阶强者，竟然也会疲倦，这简直不可思议，只能说参悟五景神通，实在太过消耗心神了。

    “桦木府主城内，似乎有信仰神球在出售……”萧叶并没有再度强行修炼，而是停下仔细思考。

    信仰神球，可以增加信仰之力，有助神通修炼的突破，价格高昂，足足需要三十块混沌石一颗。

    而如今他身上有着一百块混沌石，除却支付客栈的费用外，可以全部拿来购买信仰神球。

    嗖！

    一念至此，萧叶起身直接离开客栈。

    才走出客栈，萧叶明显察觉到整座桦木府主城内，气氛变得极为活跃，一个个小型混沌世界的大街小巷，都在议论着即将在开启的血统大会。

    而且这几日，也有不少先天神灵的后裔到来，一副跃跃欲试的样子，准备参加血统大会，下位真神到处都是。

    当然，这些神阶生灵议论的焦点，几乎都是雷蒙和斯特顿，毕竟这两大神灵已经觉醒了血统，只是还不清楚血统等级而已。

    “咦？他就是那个古神后裔吗？”

    “不错，就是他，我曾经在城门见过。”

    ……

    同时，萧叶立刻察觉到了异样，城内不少神灵都朝着他看来，以神语交流，在窃窃私语。

    “怎么回事？”萧叶微微皱眉。

    他才来桦木府的主城不久，虽然也是古神后裔出生，但还不至于也成为焦点吧。

    “萧叶！”

    “你要小心，你抢走了那帮翼神后裔的神宝，和他们结仇了，雷蒙已经放言，若是你出现在血统大会上，就会废掉你的神体，以证翼神后裔之名。”

    “血统大会上，是不受主城规则束缚，是可以动手的。”

    就在此刻，萧叶身旁的混沌空间轻轻一颤，一股神力化为的传音，在他耳边响彻而起。

    “嗯？”

    萧叶寻声望去，只见不远处一座酒楼中，出现了乔恩的身影。

    但他只是远远传音，脸上浮现犹豫之色，未曾靠近。

    “乔恩是在忌惮雷蒙，所以要和我保持一定的距离吗？”望着乔恩的身影，萧叶心中恍然，表情却出乎意料的平静。

    乔恩如此行事，也是在人之常情。

    毕竟他和乔恩，还远远算不上至交，对方对他已经颇为照顾了。

    “多谢提醒。”

    萧叶传音回应后，坦然穿梭于主城内一个个小世界中，将身上多余的神器，以十块混沌石全部典当了出去。

    紧接着，萧叶终于找到售卖信仰神球的商铺，花费九十块混沌石，一口气购买了三颗，剩下的混沌石，准备日常开销。

    “这个古神后裔疯了吗？”

    “明知道雷蒙要对他出手，非但不悄悄离开，还花费这么多混沌石来购买信仰神球？”

    “谁知道呢，大概是想要破罐子破摔吧。”

    ……

    萧叶如此的大手笔，让商铺中其他神阶生灵，都是诧异不已。

    对于中位真神而言，信仰神球都是奢侈物啊，更何况萧叶还是下位真神。

    这个时候，萧叶不去购买神通和神器，竟然将身家都砸在这上面，在他们看来太冲动了。

    对于这些流言蜚语，萧叶懒得理会，回到客栈。

    不付出，岂能有收获？

    “雷蒙，你想要在血统大会上对我出手，那就看你自身够不够硬了！”

    萧叶眼中闪过阵阵神芒，立刻动用信仰神球，进行参悟五景神通。

    雷蒙继承了翼神血统又如何?

    他对时间主宰传授的五景神通充满了信心，只要能修炼有成，未必不能和对方抗衡。

    （第三更到！）

    (本章完)

