    方缘收服鬼斯时，鬼斯的实力就已经非常强了。

    在千年耿鬼奈何和九尾洛柯的调教下，它的实力想弱都难。

    并且，贪吃鬼还是吃着生命能量长大的，一直以来摄取的营养非常丰盛。

    哪怕是伊布、小磁怪当初进化时，所积累的底蕴都没有贪吃鬼要强大。

    积累了如此庞大的底蕴，鬼斯理论上早就可以进化了。

    但是，却因为种种原因，贪吃鬼保持了最初形态。

    现在，贪吃鬼终于放下了那股傲娇劲，任由一直以来体内积累的强大底蕴爆发，提升起生命层次。

    对于现在的贪吃鬼而言，反杀掉这只水晶灯火灵才是最为重要的。

    进化之光弥漫下，紫黑色的鬼火缠绕在四周，让贪吃鬼的进化显得格外邪异。

    进化？？？

    王义发现了方缘的鬼斯的状态后，立刻眼睛一瞪。

    在战斗中进化，方缘和鬼斯的胆子倒是大。

    不过……

    鬼斯和水晶灯火灵现在处于的状态，王义多多少少也有些了解。

    那只水晶灯火灵很强，如果是单打独斗，他不敢保证自己的精灵可以战胜那只水晶灯火灵。

    但就是这么一只强大的水晶灯火灵，却被方缘一只初始形态的幽灵系精灵给拖住……

    鬼斯那神秘的黑色火焰，竟然可以压制水晶灯火灵……到现在王义也不知道那是什么招式。

    鬼斯形态况且如此……如果要是可以进化的话……

    进化，毫无疑问，是大部分精灵提升实力最有效的一条途径。

    鬼斯进化成为鬼斯通后，实力会更为强大，这一点毋庸置疑……但究竟可以变得有多强，就要看鬼斯在这个状态的积累如何了。

    “呜呜呜~~~”水晶灯火灵摇曳着紫色的鬼火，孤立无援，有点后悔来吞噬这只鬼斯。

    随着深入交流，它发现这只鬼斯比自己还有瘾，白色的大眼睛中，透着的是绿光！！

    好像许久许久没有吃东西一样，把自己也看作了山珍海味。

    “鬼斯通……”

    太阳伊布、自爆磁怪、猛火猴都被贪吃鬼的进化之光吸引。

    方缘心中念出这个名字，有点满足，距离MEGA白鬼，又近了一步。

    获得了更强大的力量后，贪吃鬼应该可以干掉这只水晶灯火灵了吧。

    太阳伊布眼睛一瞥，目光一闪而逝，一个念头轰飞了数只精灵，心中诚心希望贪吃鬼可以变得更强。

    一个工具磁怪，完全没办法撼动它的地位，实在是布神寂寞。

    而自爆磁怪，也在为贪吃鬼的进化开心，虽然贪吃鬼的实力可能马上又要接近它了，但贪吃鬼毕竟是自爆磁怪喂出来的精灵，两只精灵的感情……谁又说得清呢。

    轰隆！！

    雷电肆虐，无数幽灵退怯。

    唯有猛火猴，猛猴落泪，不知道什么时候才能轮到自己变强。

    这下子，自己的地位更垫底了。

    砰！！！

    一拳将一只嘤嘤嘤的梦妖砸飞，猛火猴目光流淌出火焰，斗志更加昂扬。

    但由于双拳难敌四手，自身又是近战类型精灵，下一秒不可避免被偷袭的勾魂眼给拍飞出去，滚了好几圈才愤怒的站起来……

    “鬼斯通！！”方缘的声音下，鬼斯通终于完成了进化。

    身高增长到了1.7米，比鬼斯通的平均大小要出大一圈。

    从一个有紫色光辉的烟雾围绕着的紫色球状精灵开始改变，出现了一对与身体分离的手，三只手指悬浮在身体之前就像游魂一般。

    除此之外，鬼斯通的脸的两边还有三个一组的根刺突出，像是悬吊着的乱蓬蓬的毛发一样，让它看起来更为可怕。

    进化后，它那三角形的白色眼睛，里面黑色的瞳仁带着幽深的光芒，张开嘴巴，露出尖锐的紫色牙齿，看向水晶灯火灵。

    这时的贪吃鬼，气势更加庞大，而且不知道是不是因为保持着镜面属性状态，以幽灵与火属性进化的缘故，它原本的异色身体，颜色似乎掺杂了一层不靠近仔细观察，很难察觉的紫红。

    贪吃鬼感觉……此时自己对于鬼火的控制，更加得心应手了。

    那主动融入紫色鬼火，却始终处于被动的黑色火焰，轰然间，在鬼斯通更加精妙的控制下化为了恐怖魔影，开始疯狂的吞噬紫色火焰！！！

    几乎没有用多少时间，紫黑色的火焰，紫的颜色便迅速被黑色蔓延覆盖。

    火焰中，水晶灯火灵的身形逐渐显现，目露凶光，凶光中带着惊恐。

    这只鬼斯的进步速度……未免也太快了些。

    “你应该庆幸，没有让它老子知道你想吃掉它，不然你们这处灵界，恐怕不得安宁了。”方缘感受着水晶灯火灵的情绪，嘴角一咧道。

    喜欢吃掉其他生物的生命能量以及灵魂的水晶灯火灵……此时，在被进化后饥饿无比，从贪吃鬼转化为饿死鬼的鬼斯通疯狂的吞噬着。

    它的生命能量乃至灵魂，都一点点开始被忽然强化数倍的黑色鬼火给灼烧起来……

    这时的贪吃鬼，比水晶灯火灵更像水晶灯火灵，或者说，这只水晶灯火灵，成就了它。

    见状，方缘沉默不语，默认了贪吃鬼的行为。

    燃烧了十二块金色能量方块的黑炎已经祭出，点燃在水晶灯火灵身上的火焰注定不会熄灭……这只水晶灯火灵，死定了，可能会成为第一只死在方缘的精灵手上的生物。

    那边的动静很大，哀嚎不断。

    老王不经意扫了一眼，心中一凛，好家伙，还是当没看见吧，方缘这只鬼斯通……简直跟从地狱走出来的一样，太鸡儿可怕了。

    ……

    随着战斗的深入，最初进入灵界的一批职业训练家，察觉了动静，找到了方缘他们所在。

    得到了讯息的冠军江离，也赶到了事发地点，让自己的黑夜魔灵重新打开了灵界大门后，找到了方缘他们。

    不过，当这些人赶到灵界里面战斗地点的时候，都被眼前的景象惊呆。

    原本就很荒芜、凄凉的灵界大地上，此时燃烧着无数似乎不会熄灭的黑色的火焰，不知道多少幽灵系精灵倒在地上。

    除了野生的幽灵外，还有茫然无比坐在地上的三个失踪的学生。

    他们身边，是表情有些得瑟，又有些后怕的方缘，以及他的一众精灵，最为显眼的，还是那玩弄着黑炎，偶尔打个饱嗝的异色鬼斯通……

    这次的灵界，是鬼斯通的主场。

    老王教官吹着口哨，面带无辜，人已经救完了，其他的事，咱啥也不知道，也不敢说。

