    此情此景，黄瓜没有出手阻止，

    他知道，这是他们唯一能够表达自己的方式！

    武植面色冰冷，眼眸杀气乍现。

    “我在此，向你们承诺，无论谁出来阻拦，两日内，王黼必死！”

    与此同时，杭州皇宫。

    杭州皇宫的东南就是钱塘江，人站在城墙之上，能够看到钱塘江那滚滚的水流。

    此时，韦婉就站在城楼之上，看着下方一群人，挥汗如雨。

    不多时，下方突然传来了吵杂的声音。

    韦婉眉头微微一皱，立即走到城墙边上。

    当她朝着下方看去时，就发现有一个人在干活的时候，不小心被一根非常粗的柱子砸到了腿。

    看着地上不停哀叫的工人，远处哪些监工面色冰冷，一个个摆出一副跟自己无关的表情。

    韦婉二话不说，立即就从城楼跑了下去。

    韦婉急忙来到那个受伤的工人面前，对着旁边表情依旧冷漠的监工呼喝。

    “你们还愣着干什么，赶紧把他抬到太医院治疗啊！”

    韦婉的话音刚刚落下，边上就有一个中年男人满脸讨好地走过来。

    他恭恭敬敬地对着韦婉行行礼：“太妃，这种事情经常会发生的，只要给他们一点钱就可以了事，不用那么麻烦。”

    “再说，这些都是贱民，烂命一条，费那么多心事不值当。”

    韦婉一下子就冷却了下来。

    不过冷的不是她的心，而是她的脸色！

    此时的韦婉，一改平日里那待人宽厚，温和的表情。

    她表情肃穆，言语犀利：“谁人不是父母生的？谁人没有兄弟姊妹！？”

    “他们在别的地方如何，本宫管不着！但是只要在本宫眼睛能够看到的地方，就不允许你们如此草菅人命！”

    “快把他抬去太医院，让他一好好的整治！其他人也是如此，倘若受了伤，即刻医治，谁若是胆敢延迟、推卸责任，本宫绝不姑息！”

    平时，这些官员们，也都只是把韦婉和后宫那些嫔妃等同于一起。

    认为韦婉不过只是来走走过场的。

    可在这一刻，韦婉身上所呈现出来的，却是别样的凌厉气势！

    中年男人甚至不敢抬头面对韦婉，被吓得瞳孔发抖，忙后退两步，恭恭敬敬的行礼。

    “是！微臣这就将此人抬到太医院医治。”

    眼看着伤员被人抬走，韦婉这才稍稍松了一口气。

    远处，有一个头发黑白相间的老人。

    看到此情此景，不由得轻轻颔首。

    等人群都散去，韦婉又巡视了一下工地。

    不多时，她的贴身婢女就急匆匆而来，对着韦婉小声说。

    “主子，有一位姑娘求见，说有非常重要的事情。”

    韦婉当即开口：“知道这位姑娘姓甚名谁吗？”

    婢女点点头：“奴婢知道，她就是曾经风靡整个东京城的名妓，李师师。”

    韦婉愣了一下，万万没有想到，拜访自己的人居然是她！

    回到了自己临时休息的地方，当她刚刚掀开帘子进去的一瞬间，韦婉就看到一个身姿聘婷，仪态婀娜的曼妙女子。

    她静静站在自己面前，精致脸蛋带着一份淡淡的笑容。

    她浑身上下，都弥漫着一种令人心旷神怡的香气。

    韦婉身为为后宫嫔妃，自然没有见过李师师。

    不过，和李师师有关的事迹倒是平时听了不少。

    对于这个让赵佶为之刮目相看、日思夜想的青楼名妓，韦婉没有任何负面的看法。

    反倒是对她产生了一种强烈的好奇，特别是这次来找自己的真正目的。

