    取走剑体之力，如果不在乎韩非的死活，当很容易。

    如果在意韩非的死活，那就需要花费不小的力气，如果能够省心省力，何乐而不为，当然，这一切都要靠韩非自身。

    文信学宫之内，周清从大门而入，将内部一个个已经建好、正在建造过程中的堂口分别看了一眼，秦法之下，将作少府的这些人还是颇有能力的。

    一切都按照图纸上记载规划，灵觉笼罩，周清不住的为之颔首，随后未几，便是同韩非一起返回咸阳，自己已经给了他最后的选择。

    待到自己征伐赵国归来，一切的一切将会有一个最后的决定。

    “平阳漳水一战，上将军蒙武虽大败赵国，斩首十万。但上党太行一战，桓齮败军辱国，令老秦人蒙羞，故而，寡人欲再次讨伐赵国，以报先前之仇。”

    “诸卿以为如何？”

    宏伟庄严的章台宫内，秦王政着神色冕服，平天冠束发，九旒之珠摇曳，从坐下起身，踱步上首，洪亮之音回旋整个明亮大殿。

    丹凤之眸闪烁精光，通过九旒之珠，看向下首群臣，自信陵君五国伐秦以来，秦国还没有如此大败，实在是有失颜面，更令老秦人不齿。

    近来，关外大营与蓝天大营军中，多有请战者，而且以秦国现在的国力，有能力战胜赵国，是故，思忖诸般，历经讨论，今日公布于朝堂之上。

    “我王，赵将李牧伏击上将军桓齮，五万秦军为之覆没，此为国耻，故而，当以此为出兵之音，谋略大义，以壮老秦人气势。”

    “攻赵可以！”

    领国政大臣昌平君熊启出列，锦衣红袍，高山冠束发，踏步而出，中列一礼，缓声言之，没有劝说之言，应声而落，附和秦王政之言。

    况且，也不可能劝说与反对，攻赵之事早就传遍朝野，如今朝会，不过商定最后的章程，定下最后的攻赵人选罢了。

    “攻赵可也！”

    “百多年前，商君曾语，战者，本于政胜！尉缭亦是有此见解也。”

    “治军以富国为先，国不富而军不威。富治者，民不发轫，甲不出暴，而威制天下。故曰，兵胜于朝廷。近郑国渠初成，老秦人喜战，又有大将领军，此战必胜！”

    随昌平君熊启之后，国尉尉缭出列，拱手一礼，亦是赞同攻赵，而且此次攻赵，有利于秦国多矣，反观赵国却朝政混乱，赵王迁与前太子嘉争斗不休，此为兵家大忌。

    此次攻赵，必然可以将赵国击败，攻掠其地，为以后彻底攻灭赵国打下根基，由此，也能够更好的威慑山东六国。

    “攻赵可也！”

    “今诸夏大势，在秦，不在赵。玄清又闻，赵国之内，文武相争，军将惶恐而不自得，府库空虚而兵卒粮草有缺。”

    “是故，彼之内乱之力，为我之强大之力，如此诸般，攻赵必得大胜！”

    道武真君周清出列，朗声而落，此次，自己亦是为领军将领，自然认同此战，况且，此次攻赵，已然做好万全准备，定能够大获而归。

    “攻赵可也！”

    “攻赵可也！”

    “……”

    随其后，文物群臣均躬身一礼，此战乃是大王所谋，今，相邦与国尉都赞同之，已然代表了一切，诸人相视一眼，沉声而道。

    “哈哈哈，诸卿所观与寡人一般。”

    “赵，乃秦国强敌也。虽可胜，但不可生轻视之心，此战出动者，亦是为蓝田大营秦军，此战，寡人要将赵国的军力再次摧毁。”

    “期时，一天下当更为易尔！”

    秦王政面上欢悦不已，近日来，多有喜事传来，先为攻灭蜀山，而后骊姬身怀有孕，再者韩国为藩臣，此般种种，自然自得。

    俯览下首群臣，朝政之心一也，攻赵之心可也，军士战气可用，如何不能够大胜？

    “此次出兵，寡人欲以上将军蒙武为主帅，统领关外十六万大军入驻上党太行，国尉以为如何？”

    虽这般而语，但此刻关外大营蒙武应该已经兵动了，上次一战，关外大营折损五万，虽有些许补充，但这十六万，也已经算是九层以上的兵力了。

    今，韩国为藩臣，三晋要道之危可以暂缓，而且在谋划之中，一天下之时将要到，是故关外大营将发挥最后的余热，将老秦人最后的威风打出来。

    “上将军蒙武能征善战，可也！”

    国尉尉缭出列，应声而道。

    “如此，寡人当颁下军令文书！”

    主帅一职，颇为重要，国事商榷，乃为必要。蒙武统兵虽没有其父蒙骜的霸道，但胜在稳打稳扎，不会出现桓齮那般之事。

    一语落，整个章台宫内陷入一阵的寂静，群臣归位，军令文书落下，乃是彰显此次攻赵的其余人选。如今，以秦国的国力，战败赵国不是难事。

    故而，这卷军令文书同样可以看作是一份军功文书，待攻赵完毕，便可论功行赏，官职越大，期时所的功劳自然越多。

    “上将军王翦何在？”

    秦王政转身从身后的条案上取出一卷布帛，缓缓打开，右手而观，沉声看向下首。

    “臣在！”

    重甲着身，蓝田大营上将军王翦中列而立，体态魁梧，眉目方正，颔下短短的髯须而出，鹰盔束首，抱拳而礼，待王令而落。

    “寡人欲以你为此次攻赵右将军，得五万之兵，掌金印紫绶！”

    秦王政徐徐颔首以对。

    “喏！”

    王翦再次深深一礼。

    随即，一侧的少府令赵高从上首而下，手持木制托盘，其上金印虎符俱在。王翦双手接下，拜谢之，归于队列。

    群臣观之，均钦羡不已，王翦现在虽还只是假上将军，但实际上所承担的一切都是上将军之位。按照秦国朝堂规制，上将军之位同上卿。

    若是更进一步，便是封侯了，而大王之所以迟迟没有正位上将军，怕是想到一天下之时封赏无所给予，不过，以王翦的资历，足以。

    “武真君何在？”

    中军主帅与右将军定下，上首秦王政再语。

    “臣在！”

    周清出列，眉目俊秀，气质超凡，着黑色锦袍，高山冠立，踏步长靴，拱手一礼。

    “寡人欲以你为此次攻赵护军都尉、左将军，得五万之兵，掌金印紫绶！”

    对着王弟颔首，虽然此举或许引得其余军将不满，但相信王弟有能力处理这些。此行功成，王弟对于军中的影响也会逐渐提升，于自己所谋大有裨益。

    “喏！”

    周清一礼，赵高再次近前，手持托盘，其上金印虎符而显，双手接过，归于原位。对于这个任命，倒是稍微有些诧异。

    左将军之位乃是在意料之中，然护军都尉一职却是不俗，虽名声不显，单纯而落，不过监督军政之权。但落在自己这个左将军的身上，却似乎别有深意。

    群臣观之，诸般中枢之臣也就罢了，于此王命早有所知，但于其余文武之臣来说，攻赵之事知晓，但人事任命却不曾有闻。

    本以为会是其他的军将担任左将军，如杨端和、蒙恬等，亦或者近些年新崛起的年轻军将，如王贲、辛胜等，但万万没有想到会是这般的一个局面。

    竟然会落在武真君的头上，真若如此，怕是大王对于武真君宠幸太过了吧。护国法师玄清子得以封君，他们没有太大的疑问。

    一则，此令乃是昭襄先王遗命，能够斩杀中山夫子者，允以封君，这一点，玄清子做到了，再加上郑国渠立下的功劳，封君不算什么。

    二则封君不过是清贵的之位，并没有实权，就算后来多了一个左丞相，也是空虚职位，是故，群臣对此反应不算大。

    但若是武真君此行真的立下大功，再加上大王一直以来没有对叶腾投秦、对南阳之地六百里之功封赏，莫不是想要一举封侯？

    念及此，诸多目光相视一眼，颇为不解多矣！

    然，观着相邦、国尉等中枢要臣都没有多言，彼此也都暂压心中所想。

    “着李信、冯劫、羌瘣、章邯、王贲、辛胜诸人归国尉府邸统辖，分派诸军！”

    秦王政继续看着手中布帛文书。

    “喏！”

    国尉尉缭出列。

    “相邦当统筹所需民力，从关外各郡县征发！”

    秦王政看向昌平君熊启。

    “喏！”

    昌平君出列。

    “大田令当调遣粮草辎重，以备军需！”

    秦王政目光看向郑国。

    “喏！”

    郑国出列。

    “太医令当调遣随军医者，以备调用！”

    秦王政看向章台宫文臣尾列。

    “喏！”

    一位身披浅红色锦袍的中年男子出列一礼。

    “……”

    “……”

    半柱香之后，一应调令先后而出，虽只是一战，但每一战不仅仅是武将的事情，没有前前后后的统筹、准备，任何一支军队，都无法维继。

    “以上诸般，群臣可有异议？”

    秦王政收拢手中文书，置于条案之上，再次扫视下首群臣。

    “臣无异议！”

    昌平君熊启再次出列，摇头而应。

    国尉尉缭如此。

    廷尉如此。

    长史如此。

    上将军如此。

    其余诸臣纵有异议，也无异议。