    身为圣人强者的燃灯佛祖，自然能够看出——

    这修罗族入了东土佛门，获得了东土佛门的庇护，那滔滔不绝的气运便是向着东土佛门涌动而去。

    而这西天佛门，虽然这些年来，在西方二圣兢兢业业的经营之下，气运有所增长。

    但是这一次，却是又是损失了一大截。

    这种打击，无疑是致命的。

    因此，也难怪燃灯佛祖会骂娘了。

    更为重要的是，有了东土佛门的庇护，西天佛门想要寻修罗族的麻烦，也是更为艰难。

    毕竟，谁都知道，东土佛门的背后，乃是截教。

    而截教，又特么出了名的圣人多……

    谁还敢去寻修罗族的晦气。

    修罗族乃是幽冥血海之中诞生的邪魔，天生便是以人的欲望为力量源泉。

    本来西方二圣计划颇为周密。

    先是在地府出世之后，利用地藏王菩萨拿下地府的十八层地狱，再以十八层地狱为根基，一步步掌控十二祖巫……

    最后，从冥河老祖处骗来修罗一族，化身心魔大军，扰乱三界安宁。

    唯有心魔一生，三界生灵不得安宁，心中恐慌，那么佛门定当大兴。

    并且，其中最为关键性的一点在于——

    修罗军能够吞噬欲望为力量，那么十八层地狱之中的无数冤魂，也就无形当中，成为了修罗族的口粮。

    修罗军越强，心魔越强，三界生灵为了寻求心灵上的庇护，也就会更加依赖佛门。

    这是多么美好的良性循环啊？

    但是现在……

    西天佛门确实是按照计划在一步步地实施，可是，最终的结果，却是全都给东土佛门做了嫁衣。

    赔了夫人又折兵，这实在是太惨了。

    因此，对于燃灯佛祖而言，骂娘，说脏话，都还算是轻的……

    燃灯佛祖恨不得，直接化身成为一只恶犬，咬死那截教背后的神秘人……

    -------------------------------------

    紫霄宫之中。

    接引圣人絮絮叨叨，对着鸿钧道祖叙述了关于修罗族之事。

    接引圣人那是一把鼻涕一把眼泪。

    不断在脸上流淌。

    那叫一个凄惨啊！

    鸿钧沉着脸，时辰道人，耶和华，崩天道人等人也是脸色难看至极。

    鸿钧道祖背后造化玉碟鼓动不休，不断有着玄奥无比的天道神芒涌动不息。

    良久，鸿钧道祖缓缓开口说道：

    “别哭了，此乃……定数！”

    定数？

    此言一出，接引圣人倒是不哭了。

    但是心中颇为疑惑，似乎有些不解。

    “封神量劫结束，其间出现了大因果，天道有命，想要稳固天道，必须进入下一次的量劫之中。”

    “而在下一次的量劫之中，其中的关键，正是那袁洪！”

    “此番修罗族之事失利，虽然可惜，但是从量劫本身来看，也并非一件坏事！”

    鸿钧道祖侃侃而谈，眼眸之中，因果而动，不断纠缠。

    袁洪？

    接引圣人微微一怔。

    随后，忽然想起来，当年师弟准提曾经布局此人，传授其八九玄功之力。

    但是，后来也不知为何，袁洪此人的命运，似乎发生了惊天逆转。

    最后，甚至还和陆压一起大战天庭十万天兵天将。

    袁洪已经是完全超过了诸天圣人的掌控了。

    现在，这鸿钧道祖居然说，袁洪此人，乃是下一场量劫的关键之人？

    一时间，接引圣人顿时感觉不太明白。

    “师尊……弟子，不太明白……”

    接引圣人摇了摇头，开口对着鸿钧道祖说道。

    鸿钧道祖有些意味深长地看了接引圣人一眼，开口说道：

    “接引啊！你这西方佛门，乃是秉承天地气运而生，日后量劫将起……天道有命，你西方佛门将会大兴，此乃是天命所归！”

    “其中的关键之处，便是在于袁洪这只猴子！”

    接引闻言，顿时大喜过望。

    随后，接引想到这些年来遭受的打击，顿时又蔫了一半，哭丧着脸，对着鸿钧道祖说道：

    “道祖师尊，您这话……弟子虽然相信，但是，这些年来，弟子这西天佛门，可谓是凄惨，若是说弟子教派要大兴……弟子现在自己都有些不信了……”

    鸿钧没好气地瞪了接引一眼，随后开口说道：

    “你且放心，当年，金鳌岛一战，魔祖罗睺现世，携截教诸圣之力，逼退我时辰，元始，太上，光之魔神，毁灭魔神等诸多强者。甚至本座出手，也被魔祖罗睺伤了手指，破了法身，滴出了一滴精血……”

    接引认认真真听着鸿钧的话语，没有回话。

    此事他自然知道，但是他接引有些想不明白——

    此事是什么光彩的事情么？

    为何道祖还要这般言说？

    “当年本座便是得了天道之命，心有所感，而那一滴精血，正好是落在了袁洪的头上。呵呵，此人，难以逃过本座的算计……”

    “而且，此番修罗族的失利，看似你西天佛门吃亏，实际上，因果再生，一切缘由，都指向了袁洪。此次，袁洪再也不可能逃出本座的算计！”

    鸿钧冷笑一声，最后开口说道。

    什么？

    轰！

    接引道人顿时感觉脑中一片轰鸣。

    原来，当年在金鳌岛一战，鸿钧道祖虽然被魔祖罗睺所伤，但是却埋下了手段。

    正是为了下一次量劫的关键性人物——袁洪。

    这……

    接引不由倒吸一口凉气。

    这鸿钧，真?是一个琅琊榜（LYB）啊！

    太阴了！

    接引瞪大眼睛，半晌没有说出一句话。

    现在，接引顿时感觉有些庆幸。

    如此看来，他们西天佛教大兴，在鸿钧这种老阴比的布局下，说不定真的会实现！

    “多谢师尊布局！”

    接引跪倒在鸿钧的面前，三跪九叩，千恩万谢。

    “道友既然回归我洪荒世界，也要纳些投名状，此事，那便交给道友去做了，为了避免那神秘人发现，道友实力太强，可让座下阿斯加德的雷神小辈出手……”

    鸿钧没有理会跪在地上的接引，反而是抬起头，看向远方，眼神之中，蕴含玄奥天道之力，口中喃喃，似乎传遍九天十地。

    “桀桀桀……鸿钧，你身合天道，能够让我等回洪荒之地，我等自然当听你号令……”

    “那什么灯芯小仙，如此人物，我那子孙索尔自号雷神，即可胜任此事！”

    一道声音，缓缓飘入了紫霄宫之中。

    鸿钧淡淡一笑。

    为了对抗神秘人，在下一次量劫之中，取得胜利，鸿钧如今已经打开了洪荒世界的屏障。

    昔日的混沌魔神，逐渐开始回归。

    对于鸿钧而言，这些免费的劳动力，不用白不用……

    -------------------------------------

    梅山小院。

    “世人慌慌张张，只图碎银几两。”

    “偏偏碎银几两，能解万种惆怅”。

    林轩扛着锄头，刚刚从后院回来，身上满是污秽，显然是刚刚忙完了农活。

    而在林轩的身后，袁洪勤勤恳恳，挑着大粪。

    这二人，刚刚在后院，给瓜果蔬菜施了肥。

    这活儿，又脏又累又臭……

    林轩也不好意思使唤自己如花似玉的几个老婆，因此也只能带着袁洪了。

    待二人将手中的家伙事儿放下，林轩擦了擦汗，看着袁洪，暗自点头——

    这猴子，当真也是吃苦耐劳啊！

    不过，林轩很快便是发现有些不对劲，开口喃喃说道：

    “你这猴子，现在真是越来越奇怪了，不仅仅是浑身毛发变成了金色，怎的眉心还多了一点朱砂痣了？”

