第一百五十章这个师妹坑师兄啊！

这只是一个月而已，整个妖兽开始进攻那一刻开始算起，也没有多久！

在这一个月期间，林清尘他们两个可是收获颇丰，储物戒指之中，对了很多的妖核，几乎全是破玄中级，还有后期的！

他们两人的修为也是各自突破了目前的境界，现在已经是达到了破玄七重境！

在一个月的努力，还是没有让他们失望，不过让林清尘感觉到奇怪的是，为什么对方的启灵境妖兽还是iMei有出现！

按照道理来说，现在已经在这里了，人族这边的启灵境强者都已经到了，只不过是还没出手而已！

它们妖兽那边，不应该还没有出现才是，看来还是在聚集中啊，怕是想着等到上面战场占据绝对有时候的时候！

再让它们出现，倒是可以一举突破人族这边的防线吧！除了这个理由，林清尘实在是想不到别的任何可能了！

林清尘猜得一点都没错，妖兽那边却是是这样的想法，只不过现在他们觉得还要在等一等！

等着更多的启灵境妖兽前来，一旦它们觉得可以一举斩杀击溃人族强者的阵营，那就是它们全面突破封锁的时候！

它们也是看到了，人族这边最近的气势相当的不好，很低迷，已经没有了之前的那种激昂的情绪了！

虽说还有一部分的人，现在依然跟之前一样，但是它们也不在意这些！

它们并不会认为，所有的人族修炼者都一样，都是那种意志不够坚定的！

人族能够占领这么大的疆域，不是没有道理的，他们之中总会出现一些，实力逆天，意志坚定，各个方面都近乎完美的人！

所以它们也不奢求所有的人都是一样，只要在大势上有所优势，那就足够它们发挥的了！

人族这边，一如既往的开始跟之前一样的战斗方式，在没有强援到来之前，这种劣势不会有太大的改变！

赵武带着柳风他们，从秦王国一直出发，按照地图的路线来到了天心府的领域范围之内！

这一路上，他们见识到了更多的强者！非要形容一下的话！

那就是，启灵境满街走，破玄境多如狗！你随便指一个人，肯定都是破玄境的修为！

你别管他修为在几重境，这只是闭着眼睛瞎指的！这就可以想象得到，这边的强者数量和质量的可怕了！

要知道，在他们的天风府域之内，可没有这样的情况，虽说还不至于都是化玄境的修炼者居多！

但是大部分还是在化玄境之内，其他的才是破玄境的强者，就数量而言，远远的超过他们所在的府域！

赵武这样的修为，在这里稀松平常，人家连多看一眼都不会！就跟个路人一样，没有什么区别！

额，不要跟我抬杠，非得说他们本身就是路人！

“不出来还不知道，一走出天风府域，才知道外面的世界有多宽广！”

“以为自己很强了，最起码不算是最差的，来到这里才发现，根本就是个渣渣一样的存在！”

“人家连我们的师傅都不会多看一眼，更别说我们这些小虾米了！”

柳风开口对着身边的秦真说道，语气之中全是感叹，有点被自己看到的强者数量给惊到了！

柳风在后面也是紧跟着来了一句，说他们自己的时候，还非得看一眼赵武！好像是在对比一下，觉得他们也没啥差别了！

这个眼神在赵武看来，怎么就那么欠揍呢！怎么说自己也是破玄九重境的高手了吧！

就算是在这里称不上强者，高手总是算得上的了，你这么看我一眼算是什么意思，这是当徒弟的样子吗！

“你是皮痒了吧！你给我好好说说，来来来，说说这是什么意思！！”

“要是不能给我一个满意的答案，你看我不抽你，站住，不要动！”

本来赵武也是相当的郁闷，想着吧！我这好歹也突破到了破玄境的九重了，就算在天心府域，也算是不小的强者了吧！

毕竟他们天风府那边来说，已经是很不错了，即使实在妖兽进攻，众多强者纷纷现身的情况下！

来到这里的时候，他发现自己错了，还错的很离谱！这明明就是大街货的实力！

一路走来，发现在他这个修为的人，比比皆是！起先还以为是巧了，后来才发现，根本不是那么回事！

越走越心惊，启灵境的强者不久就能遇见一个！就连通灵境的强者，也是见到了不下五十位！

这才哪到哪啊，刚来这里而已，走过的地方太少了！现在整心里郁闷呢！

在柳风说话的时候，就已经回过神来了，看着他们的时候，刚好看见秦真打量着自己的眼神！

心里想着，好啊！这可是你自己送上门来给我解气的，可别怪师尊不疼你啊！

“那个，那个什么，徐师妹，你帮帮我啊！师尊要揍我了，你别躲着啊！唉唉唉！”

秦真听到赵武的话之后，觉得坏了，师尊要拿自己出气了，心中暗恨，自己怎么就那么不开眼呢！

看着身边的徐雪，想着师傅最疼她了，又是女弟子，还是求她帮忙说说好话！

谁知道徐雪根本就不理他，直接躲在了柳风的身后，看着秦真还想追过来，这个时候直接被赵武的拉到了身后！

这下他没办法了，指望着柳风，那是指望不上了，这小子恨不得看着自己被师尊揍一顿呢！

“嘻嘻，秦师兄，可不是我不帮你啊！你也看见了，师尊疼我，怕揍你的时候波及到我，你就乖乖的吧！”

徐雪躲在赵武的身后，笑嘻嘻的开口说道，看她那个样子，明显是打算看热闹的吧！

那里有丝毫想要帮忙的意思，知道赵武心里不爽，还小小的拍了一下马屁，这师妹的心思可真是够玲珑的啊！

“那个，师尊，我就是看看，瞻仰，对，就是瞻仰，瞻仰一下师尊的风采！”

“你看，这里这么多人，那个能看出来师尊马上就可以突破到启灵境！我这是提前恭贺师尊！”

秦真站在那里，看着眼前眼神玩味的赵武，想了好久，终于憋出来一个词，说是瞻仰赵武的风采！

还说恭贺赵武即将突破到启灵境！看来这孩子是傻了，赵武不久前才刚刚突破到破玄九重境不久！

还是一次突破到九重境的中期，哪有这么快就踏入启灵境，连基础的条件都还不满足呢！

现在是口不择言啊，前面一句说的还算没有毛病，后面一句直接就是找抽了！

“怎么，你这是嫌我修为低了啊！看来我得试试我的实力还能不能揍你了！”

赵武说着就想着对着秦真的屁股踢过去，只是用肉身的力量，也没有动用玄气！

秦真也是知道，那也不能站着不动挨打啊，赶紧就朝着前往跑去！

“你给我站住，哎呦你还跑？走，跟我一起追上这小子，抓住他非得揍他一顿不行，会不会说话，真是气死我了！”

“可是给你机会了，你自己挖坑自己跳，那可不怪我了啊！”

赵武说着就带着徐雪他们两人，一起朝着前方的秦真追了过去！

“秦师兄，你别怕呀！跑那么快干什么嘛！你看看你，等你跑不动的时候，我看你怎么办！”

“嘻嘻，到时候你连喊疼的力气都没了，我看你怎么让师尊心疼，真是笨死了，咯咯咯咯咯……”

徐雪跟着赵武他们一边追着前面跑路的秦真，一边还不忘记提醒他！在徐雪看来，这师兄，真是个死脑筋啊！

这一顿揍，算是挨定了，想着到时候，秦真想喊疼求饶的力气都没了，她就忍不住笑出了声音来！

一行人就这么一直往前追赶着，在他们身后的空气中，留下一阵悦耳的笑声！

秦真已经跑远了，哪里还能听得到，还好听不到，要是听到了估计又要郁闷了，这个师妹坑师兄啊！

早不说，等他跑了才说，你说我要是听到了你说的话，我是选择跑啊，还是选择停下来等着挨揍啊！

赵武他们从离开的天风府域的那一刻起，眼界就一直在变化和提高，只有见识到了更多的比自己强的人！

才会知道，原来自己还是这么弱小，并没有自己想象中的那么强大！

那像是那句话说的一样，知道的越多，了解的越多，越是能感觉到自己的渺小和微不足道！从而让自己更加的渴望，可以变的更强！

月寒谷，宗门强者隐藏修炼的秘密方位！

此刻一名老者身上发生了变化，身上的气息产生了惊人的变化，跟之前的气息产生了惊人的变化，可以说的惊天覆地！

这是他一直以来的心愿，希望可以突破自身的境界，达到更高的境地！

在今天，他的心愿得以实现了，本来以他的资质，修炼他们月寒谷的功法，在寿命到来之前能突破，就已经很不错了！

现在他达到了，在距离那个时间还很远的时候，也就是现在，成功的突破从通灵六重境的巅峰，突破到了七重境的巅峰！

整整的一个境界，这还是刚开始而已，随着后面时间的不断修炼这个更高级，更完善的功法！

假以时日，就可以突破到地灵境，这不在是一个梦，而是可以在不就的将来，就可以实现的愿望！

这一切，都是林清尘送给他们的功法所致！

要死没有林清尘所赠与的功法，他此生最多也就突破到七重境了，已经算是到顶了！

现在他又有了希望，以后可以更好的守护自己的宗门，守护他们的弟子后辈，让月寒谷更久远的传承下去！

就在这名老者刚突破不久，随后数道强悍的气息展现在他的面前，感受着这些气息的强大！他感觉到他们的宗门有希望了！

这名老者就是最先突破的，月寒谷的最强的几位太上长老之一，也是月寒谷宗主的师傅！