    “项王，彭城被英布夺了！”刚刚攻下一座城池的项羽却收到彭城被英布攻破的消息。

    项羽回头，连日征战不休，双目中已经积蓄了不少血丝，此刻听闻彭城被破的消息，让项羽一时间有些懵，随后怒了：“英布！”

    再度开战之后，得了鲁王之位的英布可没再跟项羽客气，吕布和彭越、章邯负责正面钳制项羽，英布则四处出击，先是配合配合吕布，将支持项羽的那些小诸侯杀的胆寒，纷纷退出了楚军阵营，而后就是攻其要害，就如同吕布手中的一把利刃一般，不断进攻项羽的薄弱之处。

    没了范增为项羽统筹全局，没了钟离昧为项羽查缺补漏，项羽虽然依旧勇猛，但后方却是破绽百出。

    “龙且呢？”愤怒过后，项羽看着将士问道。

    “龙且将军中了那英布的诡计，被那英布杀害！”将士悲声道。

    嘶~

    项羽闭上眼睛，深深地吸了口气，但胸腔中仿佛压抑着一股邪火让他难以自制，有种想要毁坏一切的冲动。

    这种感觉不是现在才有，自从这次停战过后再跟吕布交手便有了这种感觉，好像被一张无形的大网给控制了一般，任他如何挣扎，那张不断收紧的大网却让自己说不出的压抑，却又难以找到发泄口。

    良久，项羽睁开眼睛，看向那将士道：“传我军令，三军立刻回转彭城！”

    彭城对项羽来说太重要了，这可是他们定下的王都，哪怕楚怀王后来被项羽丢到了后方，但这彭城依旧是楚国势力的核心。

    无论是政治意义还是军事意义，彭城都绝不容有失，当下项羽率军转战彭城，但他一走，这边自然露出了破绽，章邯和彭越迅速跟上，夺城之后，从两个方向追着项羽打。

    项羽虽然救彭城心切，但何曾受过这等委屈，被人追着打不还手可不是他的风格，当下回兵便打，章邯和彭越与项羽大战半日，最终不敌，兵败退走。

    “项王，救彭城要紧！”眼看项羽想要追上去将这两个臭虫彻底赶尽杀绝，一旁的虞子期连忙拉住项羽沉声道。

    现在显然不是跟这些人置气的时候，当先以救彭城为主。

    项羽终于压住了自己的火气，郁闷的带着人回转彭城时，英布已经紧闭城门，项羽着人叫城，英布只是不理，项羽一怒之下，立刻着人攻城。

    “呜~”

    这边项羽攻城尚未开始，那边突然响起激昂的号角声，项羽扭头看去，便见一支大军从泰山郡方向朝这边开来。

    “吕布！”

    远远地看着那巨大的魏字王旗，有这般阵仗的也只有吕布了，从休战之后开战到现在，这是吕布第一次出现在正面战场之上。

    甭管项羽有多恨，但这一刻，当吕布出现在战场之上的时候，项羽心中也不觉一沉，一直不出现的吕布亲自现身战场，这是否代表着对方已经准备结束这场仗了？

    只是……这仗岂是你想结束便能结束的？

    项羽收兵迎向吕布。

    那边，吕布已经亲自率领大军抵达彭城之外，与项羽一南一北相互对峙。

    项羽策马而出，看向吕布大喝道：“吕布，你我交手已有数载，今日既然来了，何不现身一见？”

    魏王旗下，吕布一催胯下赤焰龙驹便准备出阵，身边的田横、傅宽等人连忙拉住：“魏王，当心那项羽使诈。”

    吕布沉默片刻后，看向项羽的方向摇了摇头道：“他不会。”

    如果想，吕布这一刻其实可以让人放箭射杀项羽，不管能否杀掉，到了这一刻，秦楚之战已经接近尾声，对于项羽，很久以前，吕布是有过恨不生同时的遗憾的，但这份遗憾，后来随着吕布经历的事情多了，也就渐渐淡了。

    但项羽的结局，有点儿像他第一次经历大满那个模拟世界一般，无敌天下未尝一败，但最终举世皆敌。

    以项羽的性情，有一点可以肯定，吕布出面，他不会使下三滥的手段。

    不顾众人反对，吕布策马而出，来到与项羽不足十步之处才缓缓停下来。

    “这普天之下，敢在战场上出来与我相见者，只你一人尔！”项羽看着吕布，这个比他还小两岁的人，但感觉上好像又比自己老很多。

    “虽觉无用，但还是想问一句，时至今日，若项兄愿降，乃天下之幸事，亦是万民之幸事！”吕布看向项羽，就好像看到很多年前的自己，心中终究还是有些不忍的。

    “莫说胜负未分，就算如今胜负已分，也休想项某投降！”项羽手中长枪指向吕布，森然道：“吕布，你以为你赢定了？”

    “天下久战，军民厌战，你不施恩德于民，却动辄屠城泄愤，这民如水，你我如舟，你不愿顺水势，却只知不断压迫，我想你如今当能感受到来自百姓的反噬，你可知这彭城是如何破掉？”吕布看着项羽问道。

    项羽确实有类似的感觉，只是一直不知道是什么，如今吕布这般一说，项羽隐隐间有了几分明悟。

    不过知道了又如何？

    项羽看向吕布，冷然道：“你这般一说，自然是彭城有人叛我！”

    聪明！

    吕布点点头，有些遗憾的看着项羽：“项兄既已知晓，何必还要挣扎？”

    “我便要看看，你说的天，是否真有这般厉害！”项羽气势陡然一盛，看向吕布的目光中战意狂炙，森然道：“吕布，多说无益，你我斗过两次，都未曾分出胜负，今日，我要与你再战！”

    吕布摇了摇头，调转马头。

    项羽冷然道：“你这是何意。”

    “待你势尽之时，我会送你最后一程！”吕布没有回头，但声音却是远远传来。

    势尽？

    项羽看着吕布，我的势不会尽！

    两人各自回归本阵也没什么好说的，项羽要破彭城，就必须击败吕布，既然吕布不愿斗将，那就战场上见分晓吧。

    双方大军开始相对冲击，正面战场上，项羽从未败过，今日也一样，哪怕面对的是同样善于用兵的吕布，但哪怕吕布有滔天本事，也休想在战场上败他。

    然而项羽又错了。

    这一仗，双方在彭城外打的血流成河，而在项羽难以置信的目光中，先行溃败的竟是自己的军队！？

    这不可能！

    这是项羽心底的咆哮，但事实便在眼前，楚军在与吕布率领的秦军相抗过程中，渐渐开始先露出疲态。

    其实也不难理解，这支楚军从开战开始就跟随项羽南征北战，未有片刻停歇，虽然一直在胜利，但身体的疲惫是无法完全用士气来弥补的。

    若是寻常军队，便是章邯、彭越这些人率领的，项羽也能击破，但这一次他面对的是统兵能力在他之上，天下间唯一一支在正面作战中跟项羽旗鼓相当的军队，唯一一个能在正面对冲中不怵项羽的吕布。

    而更重要的是，吕布这支人马是以逸待劳，而项羽这支人马已经在中原杀了一圈，人困马乏，遇上吕布这支状态全满的精军，自然难敌。

    大军开始溃散，哪怕项羽如何呼喊，但往日如臂指使的大军这一次没再响应他，兵败如山倒，项羽满腔不甘也只能退了。

    这是项羽第一次在正面战场上溃败，不管有多少原因，他是正面被人击败了，击败他的是同样从无败绩的吕布！

    当无敌的神话被打破，楚军的士气自然是一落千丈，而这次战败，也宣告着项羽的败亡开始进入倒计时，因为他最引以为傲的东西被吕布打破了。

    项羽一路从彭城退到垓下，吕布则借此机会，派人将此战结果传向四方，就如同吕布此前说的那样，中原久战，军民厌战，而项羽的治民之策显然不得人心，当项羽兵败彭城的消息传向四周时，四方城池纷纷倒戈，一下子，项羽好似便陷入了举世皆敌的困境。

    退至垓下之后，项羽知道，自己必须挡住吕布，否则便再无机会翻盘，然而等待项羽的却不只是吕布的大军，还有章邯、彭越、英布、田横从各方带来的兵马，包括之前依附于大楚的那些小诸侯，如今也纷纷愿意归降吕布。

    真的是大势所趋？

    垓下，项羽听着不断传回来的战报，心中第一次生出一股无力回天之感，过去无论是怎样的绝境，只要他项羽在，楚军就不会散，他们相信他们的王能带领他们走出黑暗。

    但这一次，似乎有些不一样了。

    这些经历了彭城之败的楚军失去了往日必胜的信念，加上连日征战的疲惫，信心开始生出动摇。

    吕布抵达垓下之后，并未立刻攻城，看着眼前的垓下，吕布有种不真实的错觉，不是他不该打赢项羽，而是这一幕，跟史书中记载的何其相似。

    “魏王，一切已经准备就绪，是否立刻攻城？”英布来到吕布身边，躬身问道。

    “不必，你多找楚人过来，在四面唱楚歌。”吕布摇了摇头。

    “遵命！”

