    “王妃娘娘，您可要为咱们做主啊，咱们是从秦城来的，听闻凤凰城的贸易城广纳天下客商，不用办理通关税，就能做三国的买卖，可是没有想到，这贸易城没建立多久，这都有了市霸了！”嚷嚷的是秦国的客商，他指着一个龙津客商喊道。

    那龙津客商也不客气，撸了撸袖子说道：“什么市霸？你不按照规矩来，是你的问题，怎么还诬赖别人？”

    安易冷冷地说道：“先不要吵，市正，你来说，到底怎么回事？”

    市正赶紧上前说道：“这位刚来的小兄弟不懂咱们的规矩，一来就将一样的货物价格降了一成，而且还抢别的铺子的客人！”

    那秦城客商说道：“咱们刚来，自然应该低价卖出吸引一批客户，这样才能有客户上咱们店铺不是？再说这客人，不叫抢，咱们只是告诉他我们这里的货更全，更便宜而已！”

    龙津客商不甘示弱：“这样一来，咱们的市场不全都乱了？”

    安易笑了笑，故意不说话，向后望着云夫人。

    云夫人看得出安易是在考验她，也就上前说道：“各位，听我说一句公道话，这位秦城的客商，你初来乍到想要价格低一点吸引客人，这没错，但是去别人那边抢客人就不对了，你可以在门口立一个牌子，写上新店开张大喜，回馈新客人，不用抢客人，客人觉着划算自然上门！”

    “还有这些老客户，方才我瞧了一下，其实你们店里的货品叫一个名字，货物质量不一样。比如龙津的丝绸，讲究华丽、富贵，而秦国的布匹讲究耐用，其实这并不矛盾，平日里上工，可以穿秦国的菱布，结实耐磨不怕挂，尤其是轻薄方面，有很大优势，若是要参加个应酬、聚会，那就用龙津的布料，做工讲究上档次。这侧重点不同，价格自然也就有差距，所以严格来说，你们是相辅相成的关系，而不是竞争关系！”

    那些客商一开始瞧着云夫人是个妇人，心里还有些不服气，如今听云夫人说的有理有据，心底里也不由的佩服，那龙津客商与秦城客商也握手言和，引得那些商户纷纷的叫好。

    “这不算什么！”云夫人笑眯眯地说道，“咱们云家的生意经有三条，货畅其流，利无尽头；薄利多销，随行就市；不怕不赚钱，就怕货不全。只要将这三句生意经融会贯通，保证财源达三江！”

    “云家？可是江南云家？”有人问到。

    云夫人笑眯眯的点点头：“正是！”

    “哎呀，怪不得夫人头脑清晰，说起生意经来头头是道，原来是江南第一大商的云家当家人，云夫人！”有人喊起来，“早就听闻云夫人出身江北商贾世家，嫁到云家之后，更是巾帼不让须眉，将名不见经传的云家在短短三十年中发扬光大！”

    云夫人笑笑：“那都是过去了，如今我们云家受王妃娘娘之邀约，举家全迁到了凤凰城，以后少不得要与各位打交道！”

