
    假如女儿当时吓呆了，吓傻了，那么后果可能会比现在严重得多。

    而不是这样毫发无伤的回家了。

    一群人拥着顾乔乔和顾茜茜进了屋子。

    而这个时候，顾清风依然没有回来。

    顾乔乔转念一想就知道顾清风肯定是要等着顾城的。

    这件事情只是不知道最后结果会如何。

    顾茜茜也终于找到了机会问姐姐是怎么知道她出事的。

    顾乔乔凝眸了片刻，搂过了妹妹，半真半假道，“心电感应。”

    茜茜将脑袋靠在了姐姐的肩膀上，眸子里闪着水光，却没在去问这心电感应是怎么回事。

    但是她却知道，姐姐是用一种近乎于补偿的心里爱着家人的。

    而在日落西山的时候，吴管家开着车，终于绕到了东山根底下。

    依然像往常那样他等在山根下，而宁宛如则是上了山。

    有些事情在电话里已经说不明白了。

    必须见一面才可以。

    风从庭院悄悄的吹了过来，将宁宛如的白发掀起了一缕，让她愈发显得老气横秋。

    从前那个被岁月模糊了年龄的高贵优雅的宁宛如，是再也不见了。

    此时的她，满目惊慌，犹如丧家之犬一般。

    林凡鹏皱眉看着走进来的宁宛如，不用问都知道，这是又出事了。

    计划没成功，估计宁宛如的人这次又折了进去。

    他坐在藤椅上，让手下给宁宛如倒了一杯茶之后，就等着宁宛如开口。

    宁宛如喝了半杯茶，才感觉好了许多。

    天气不热，可是她却感觉喉咙好像都在冒火一样。

    于是，就将今天发生的事情和林凡鹏一五一十的说了一遍。

    林凡鹏没有惊讶，因为和他猜测的差不多。

    他皱着眉头，问道，“你想让我帮你把那几个人捞出来吗？”

    没想到宁宛如却摇摇头，沉声的说道，“没有，他们三个就算是进去，也会将所有的问题都推到争风吃醋上，就算是处罚也不会太重，而现在雅兰是凶多吉少，最后可能也会免于刑罚。”

    事实确实如此，那几个保镖绝对会死死咬住顾雅兰争风吃醋这件事，他们顶多算是帮凶。

    更因为没有死人，所以也不可能判死刑。

    只有人不死，就一切都好说。

    “那你还有什么好担心的？”林凡鹏淡淡的反问道。

    宁宛如看着眼前的男人，忽然开口说道，“你就没有发现，这所有的事情，都不对吗？”

    “我发现了”林凡鹏淡定的说道，“你说的不对劲是顾乔乔吧，”

    “是的，你曾经也说过她是个变数，但是这个变数太诡异，太邪门了吧。”宁宛如攥了攥手，“你说，顾乔乔怎么那么快就知道顾茜茜被绑架了，她又是怎么知道他们开车的方向是那条路线的？”

    那个时候他们还没有报警啊。

    连她都不知道事情到底进行到哪一个阶段了。

    还是等他们被抓之后，这电话才打过来的，她才知道事情失败了。

    此时宁宛如的脸色苍白，手也微微颤抖。

    林凡鹏的眉头皱了起来。
