    当陈六合跟王金彪两人出现在李观棋所落住的医院楼层的时候，可以想象，几乎是在第一时间就引起了很大的动静！

    守在电梯口的人直接就把陈六合跟王金彪两人拦了下来，他们是李观棋的嫡系手下，他们或许不认识陈六合是何许人也，但他们没有不认识王金彪的！

    王金彪在这种时候出现在这里，如何不让他们如临大敌？

    “王金彪，你好大的狗胆，你竟然还敢出现在这里，你有几个脑袋够我们砍的，你今晚是来送死的吗？！”拦住王金彪的男子张口就气势汹汹，恨不得要把王金彪大切八块一般！

    陈六合笑眯眯的看着挡在身前的四名壮汉，没有表现出任何不满和怒气，也没开口说话！

    而坐在轮椅上的王金彪，更是一脸沉冷森寒，他目光阴鸷的在几名壮汉的脸上扫过，道：“做狗，就要有做狗的觉悟，更要清楚自己是什么样的身份！你们认为，你们有跟我对话的资格吗？”

    “去你玛的王金彪，我看你是活腻了！”壮汉暴怒难当，说着话，他竟然就想要对王金彪大打出手！

    在这层楼内，没有人不痛恨王金彪，没有人不想把王金彪的脑袋给拧下来，所以，绝不会有人给王金彪好脸色看。

    这个时候，陈六合有动作了，只见他不动声色的微微跨前了一步，就是这一步，所散发出来的气势，都是一般人难以承受的！

    而那名正想要对王金彪大打出手的壮汉，竟然被陈六合这一个看似很平常的举措给震住了，扬在半空的手掌，始终没有落下来。

    陈六合脸上挂着淡淡的笑容，说道：“何必怎么冲动？就算要冲动，也远远轮不到你来冲动啊！在这层楼内，有资格跟我们对话的人只有一个，那就是李观棋！”

    “恕我直言，除他之外的你们，统统都是垃圾！你扬起的这只手只要敢打下来，我保证，下一秒，它就不会属于你了。”陈六合这番话说的云淡风轻人畜无害，可却给人一种心脏发寒的感觉，让人的心脏都禁不住抽搐几下。

    “你是谁？！”壮汉脸色变换，问道。

    “陈六合。”陈六合笑吟吟的自报家门！

    陈六合？

    这个名字一出，几名壮汉登时吓了一大跳，脸色都变换了几分，他们没见过陈六合，可怎么可能没听说过这个名字呢？

    谁都知道，王金彪就是陈六合豢养的一条狗！谁都知道，陈六合是个地地道道的猛人，是个让李观棋都曾经吃过大亏的狠人！

    所谓人的名树的影，仅仅一个名字，就足够把这些只有资格守门的小虾米给震住了！

    “相信我，你们是拦不住我们的，也没资格跟我们对话，识趣的，还是乖乖让开吧，不要浪费时间。”陈六合轻描淡写的说道，他不显山不露水的，但不得不承认，他一开口，气场要比王金彪大了太多太多！

    就在这个时候，一阵急促的脚步声快速传来，紧接着，人还没到声音先到：“陈六合，真不知道是谁给你吃了雄心豹子胆，让你有这么足的底气在这里说如此大言不惭的大话！你怕是还不知道这里是什么地方吧？”

    陈六合循声望去，就看到在一名老者的带领下，一大批人浩浩荡荡的从廊道拐角处而来！

    陈六合眼中闪过了一抹笑意，打量着说话的那名老者，道：“你是谁？”

    “李观棋座下，张慧尹！”老者目光沉凝的盯着陈六合说道，他便是李观棋身旁的那名张姓老者了，一个足智多谋的老人，很受李观棋的器重，在龙殿内，也享有很高的声望！

    陈六合冷笑了起来：“很抱歉，没听过。或许你的身位太低，和阿猫阿狗一个级别吧！”

    “陈六合，你！！！”张慧尹怒形于色。

    陈六合不耐烦的摆了摆手，说道：“那些场面话还是收起来吧，大话说了太多如果一句都做不到的话，只会是自取其辱，没什么意义！去告诉李观棋，我和王金彪来了。”

    “陈六合，王金彪，你们也太把自己当成一回事了吧？这里不是你们能撒野的地方，这里不欢迎你们！给你们一次机会，立即滚离这里，否则的话……”

    不等张慧尹把话说完，陈六合就嗤笑的打断，道：“否则的话，怎么样？”

    “否则的话，就让你们永远都不能离开这里了！”张慧尹目光阴戾，有点点杀气闪耀。

    听到这话，陈六合忍不住大笑了起来，坐在轮椅上的王金彪目光凶狠，他盯着张慧尹道：“狗东西，你是不是不想活了？在我面前放这种狠话，信不信我让你走出这个医院的时候就是你进棺材的时候？”

    张慧尹面色冷厉，盯着两人：“这里是在医院，李龙王正在病房修养身体，我不想在这里大动干戈，你们最好识相一些，不要玩火自焚，那对你们没有任何好处。”

    “如果我们不走呢？”王金彪一字一顿的说道。

    “不要敬酒不吃吃罚酒。”张慧尹说道。

    陈六合失笑连连的说道：“李观棋麾下的智囊谋士，就是你这种货色吗？太天真了一些！你觉得，我们今晚来都来了，会轻易离开吗？今晚你们想要什么都不发生，怕是有些困难咯。”

    张慧尹的目光阴晴闪烁，他似乎已经失去了耐心，挥了挥手，道：“把这两个人赶出去！”

    这话一出，跟在他身后的那些早就已经摩拳擦掌的壮汉们，自然不疑有他，当场就朝着陈六合跟王金彪两人冲了过去！

    面对这个情况，陈六合似乎也已经做好了充足的心里准备，来之前，他就知道，今晚不可能风平浪静，他也没想过要风平浪静，他来这里，不就是来挑衅的吗？目的不就是踩在李观棋的脑袋上，痛打落水狗吗？

    当即，陈六合按在轮椅扶手上的手掌轻轻一扯，王金彪的轮椅就后滑了几分！

