    盛时年面色冰冷，姿态高贵。

    他不可以碰任何女人，唯独她可以，偏偏还走错房间，他可不相信事情有那么单纯。

    他会调查清楚真相，但在此之前，他自然要把她掌控在身边，当做解药。

    这就是她该有的代价！

    白汐汐听到话语，满脸惊怔错愕。

    高高在上的帝国首席，他的权位和样貌，要什么样的女人没有？竟然要有婚约、名义上还是他侄媳的她，做他的情人？

    想到和他的身份关系，她咬牙：

    “不可以！”一次是意外，怎么可以明知故犯？而且明明错的更多的人是他，为什么她要受到惩罚！

    盛时年听到白汐汐斩钉截铁的声音，大手抬起，修长的手指落在她的唇上，细细摩擦。

    “女人，你应该清楚我不是在跟你商量。

    还有，你说盛子潇知道要是知道你和他的九叔睡了，他会怎么做？”

    盛时年的指腹有薄薄的茧，那是成功男人的标志，他的动作不轻不重，白汐汐却感觉如冰冷的尖刀，随时会划破她的唇。

    危险，太危险了！

    他冷凝深沉的神色，也压根不是在跟她开玩笑。

    白汐汐忽然心就冷了，她忘了，他是高高在上的盛时年。

    他的世界里，没有谁对谁错，只有他说什么，就是什么。

    她哪里有资格跟他说不？

    “嗒……”这时，脚步声清晰有力。

    没有时间了！

    要是让厌恶她的盛子潇看到这一幕，她肯定会成为全帝城乃至全国的笑柄，让白家落入更难堪的地步。

    而盛爷爷要是知道她和他最疼爱的小儿子有染，肯定会对她失望。

    这样一来，她会沦为孤立无援的地步，家里的债务没有人帮忙、爸爸会因为断药彻底死去。

    因此，她根本没有选择！

    白汐汐咬唇，手心紧紧的掐着：

    “好。半年，而且你不能告诉任何人。”一句话，几乎是从牙齿缝里挤出来。

    盛爷爷说，半年的时间白家就可以渡过难关、盈利，爸爸也会手术完成，所以她必须撑过这半年。

    半年后，她就马上离开他。

    盛时年倒是没想到，这女人竟敢跟他提要求、时间期限。

    他心里不悦，松开她的腰肢，高傲的道：

    “我原本只想两个月，既然你主动提出半年，那我就满足你。”

    白汐汐：“！！！”

    她真是差点没被自己的蠢，气的晕过去！

    “记住，我的东西不喜欢被别人碰，哪怕是盛子潇。”盛时年低沉的说了句，把她的领口往上拉了拉，转身离开。

    白汐汐呼吸压紧，垂着的手心紧紧的掐着。

    这男人，还真是霸道，刚刚开始就跟她谈要求！

    她有点害怕以后了……

    “叫了半天不应声，在做什么？”突然的质问声响起。

    白汐汐看到盛子潇，连忙心虚的低下头，不知道该怎么再面对他们之间的关系。

    原本，她是为了爸爸和公司，嫁给他，可现在，显然是不能了。

    她犹豫着想要开口，盛子潇却不给她机会，先一步问道：

    “九叔怎么说？”

    他在意的只是九叔有没有惩罚这个女人。

    听及九叔，白汐汐心底就是一紧，她声音慌慌张张、很不自然：

    “九叔说……没、没事。”

    盛子潇脸色一暗，九叔竟然没赶走这个恶心的女人？这似乎不像九叔的风格，难不成爷爷跟九叔也说了什么？

    想到计策失败，他不甘又厌恶的扫了她，直接离开。

    好似，多看她一眼，都恶心。

    白汐汐看着他倨傲的身影消失，小小的叹一口气。

    算了，今晚这么累，明天再说吧。

    白汐汐离开盛家后，直接打车回家。

    半个小时后，出租车停在偏僻的街道角落。

    白汐汐收拾好思绪，打开车门下车。

    因为没钱，她租的是偏僻又破旧的居民楼，看着又陡又不平的小路，她脱掉脚上的高跟鞋，赤脚走回家。

    一进门，她就看到继母王淑云坐在小沙发上，脸色很是焦急。

    她走过去，礼貌的问了声：

    “阿姨，你怎么还没睡？”

    王淑云见到白汐汐，连忙站起身朝她走去，好奇的问：

    “怎么样，你成功了吗？盛子潇有没有做措施？你有没有听我的话吃促卵药？要是你一次怀上盛家的孩子，那就好了。”

    白汐汐听到话语，脸色一阵惨白。

    她吃了，盛时年也没有做措施，要死人了！

    “我先出去一趟。”

    说着，她慌乱的就要走。

    王淑云一把拉住她，突然变了脸，生气的质问：

    “这么大半夜的出去干什么？你该不会是没和盛子潇发生关系，不敢跟我说实话？”

    白汐汐不想回答这个问题，也不敢告诉王淑云真相，她现在只想去买药。

    然而还没走出两步，身子就被重重一推，摔在沙发上。

    王淑云看着她心虚的脸色，知道事情一定没成功，气急败坏的骂道：

    “白汐汐，现在家里都这个情况了，你该不会还想着你那不切实际的思想？等着你的初恋情人回来帮你？”

    白汐汐的腿撞上沙发上，一股剧烈的痛意传来，那句‘初恋情人’更是戳痛她的心。她开口：

    “我没有，我……”

    “没有？那为什么订婚都半个月了，你还没和盛子潇发生关系？你是想我们被债主砍死、你爸断药而死，你才开心吗？

    我一天到晚住在这个鬼屋子里，不是蟑螂就是老鼠，你到底要我这样生活到什么时候？

    你马上给我去讨好盛子潇，没有成功不准回来！”

    王淑云一字一句，歇斯底里的骂着。

    骂完，她直接动手拽住白汐汐的手腕，把她往屋外拽。

    力道很大，白汐汐痛的蹙眉。

    “疼！这么大晚上，连盛家的大门我都进不了，明早我再去。”

    众所皆知，盛家的安保很强。

    王淑云听到这个，放了手，用手指狠狠的指了指她的脑袋：

    “没出息的！明天要是成功不了，你直接别回来。”

    一边骂，她一边进屋，重重的摔上门。

    白汐汐生气又无奈，别说她明天成功不了，就是一辈子都不可能了。

    她现在，唯一的办法就是和盛子潇谈好假订婚，各不相干，然后等公司盈利后，把盛爷爷的钱还给他，解除婚约。

    至于盛爷爷的恩情，她只能尽力偿还。

    白汐汐悄悄的去药店买了避孕药吃下，才回家睡觉。

    第二天一早，她特意买了盛子潇喜欢的早餐，去盛氏公司。

    刚到楼下，就被意外的拦下。

    “对不起白小姐，盛少说你和狗，不能进去。”为首的保安一脸严肃，话语里带着不屑。

    白汐汐脸色一僵，盛子潇竟然把她跟狗放在一起，这么给她难堪。

    还好，她现在不嫁给他了。

    她抿抿唇，说：“那盛少来了吗？我有重要的事情见他。”

    保安嫌弃的瞥着白汐汐，完全不想搭理：

    “盛少还没来，也不会见你，你这种厚脸皮的女人，快走吧，别在这里影响公司形象。”

    说着，他抬手用力推她。

    白汐汐没想到保安会动手，猝不及防摔倒在地上，手肘传来一阵生疼，她不禁皱眉。

    保安见她这样，冷嘲道：“切，盛少又没在这里，你装柔弱给谁看？一个落魄千金还想变凤凰，恶心。”

    其他保安也双手环胸，鄙夷说：

    “是啊，我们盛少根本看不上你，你简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “快滚吧滚吧，别逼我们动手把你丢出去。”

    白汐汐哪里受过这样的委屈？心里十分的不是滋味。

    她咬了咬牙，站起身刚想反驳，“嘟！”的一声，一辆限量版帕加尼就开了过来，霸气的停在保安亭旁。

    保安们看到车，顿时吓得脸色大变，整齐划一的弯腰敬礼：

    “总裁好。”

    总裁？

    盛时年？

    白汐汐扭头看去，就见那漆黑的后车窗缓缓滑下。

    车内，盛时年穿着私人订制的西装，领带一丝不苟的系着。

    哪怕只是静静坐在那里，依旧气场强大，宛若高贵的帝王。

    看到他，白汐汐心底狠狠一颤，尴尬又无措的低下头。

    盛时年那双幽邃的眸子从白汐汐身上扫过，犀利的射向保安，冷声质问：

    “怎么回事？”

    为首的保安吓得身子一抖。

    总裁平时最厌恶的就是吵吵闹闹的，更别说这还是在公司大门口，真是要被这女人害死了！

    他开口忐忑的解释：“总裁，这女人死皮赖脸的要找副总裁，还强行想要进公司，我怎么骂都说不听，就推了下。”

    他添油加醋的，尽量把罪往白汐汐身上推。&amp;nbsp;

    “是的，她无视章法，我们才动手的。”其他保安深知总裁的脾气，也纷纷附和，坐等这个女人的下场。

    白汐汐手心拽紧，她哪里死皮赖脸，'强行'了？

    这下盛时年怕是不会放过她……

    忐忑间，男人意外的扬出冰冷的话语：

    “去财务部结算工资，你们都不用来上班了。”

    白汐汐错愕的睁大双眸。

    她不是这里的员工，那他说的结算工资，是保安？

    保安们只觉被一道惊雷劈中，满脸惨白。

    怎么回事，该被拉走的人不是白汐汐吗？总裁怎么要他们走？

    “总裁……”他们想要开口求情。

    “滚。”盛时年利落的声音，带着毫不留情的命令。

    保安们吓得双腿一软，一个字都不敢多说，狼狈的转身跑开。

    白汐汐呆愣在原地，睫毛凌乱的乱扇。

    他对公司的保安都这么狠，现在收拾完她们，该不会要收拾她了吧？

    “过来，上车。”

