    云岚后山。

    解决其余杂事，柳席静下心，开始整理自身收获，吸收完菩提心、烛坤精血，境界提升至三星斗圣。

    短时间内，再做提升已是千难万难，斗圣之后，每一个境界的提升，需要的资源堪称海量。

    功法方面，“九幽镇焰诀”在百世轮回之中，随着菩提古树的开悟，资质的提升，已经到了一个神奇的地步。

    天下万火，莫能超出掌控！

    或许，该换个名字，比如说：

    《驭炎神诀》

    除却虚无吞炎、净莲妖火这类异火，柳席遇上其余异火，单凭功法特性，就能将异火玩弄于股掌之间。

    就是融炼异火，也并非不可能，且不论异火形态、性质怎么变化，究其本质，殊途同归，都是火焰之力。

    类似炎族族长，却又不如焚诀，可也有着焚决所不能及的，只要天资足够，将功法开发至一定层次，就是熔炼万千兽火，也有不弱异火之威。

    且每一个族人，都能根据自身的特性，熔炼出新的火焰，不拘于异火本身，足以作为镇族功法。

    灵魂方面，“御魂诀”吸收“太一魂诀”精粹，诡异之处在于，可以让柳席随意操控灵体，不拘灵魂、异火……本身就是一条与斗气并驾齐驱的道。

    若是柳席心狠一些，直接走向邪路，不断制造杀戮，最终控百万之魂，此道之上，可以走得比魂族更远。

    不过柳席终究没走向这条路，而是选择以异火本源寄托灵魂本源，成就现在的火灵之相，元神之体。

    此为正途，最是纯粹。

    正是因此，柳席会将这条道路封存，止步于自身，再不会外传，若是遇上真正心狠之人，必将致使生灵涂炭，遗祸无穷。

    这是柳席一身力量的根本。

    斗技方面，普通斗技柳席已经瞧不上眼，对实力的提升，还不如直接抡起拳头干，对于斗圣而言，随手一击都是堪比地阶斗技。

    不过，最近获得的金刚琉璃体是个好斗技，柳席本就因为异火淬炼（特别是三千焱炎火），以及古龙精血洗礼（特别是前后两代龙皇之血）。

    就凭这体格（柳席拍着胸膛:砰砰砰！），说是魔兽化形还差不多，和同阶魔兽五五开，可不是开玩笑的。

    安静的静室之中，檀香缭绕，柳席盘坐于石床之上，手掌握着的，正是一卷暗金色的卷轴，卷轴侧面，有着几个苍劲有力的古老字体。

    “金刚琉璃身！”

    轻轻的吐了一口气，柳席将卷轴贴于额头处，随着卷轴贴于眉心之上，柳席心头微动，随即，卷轴立即金光暴涨，一股庞大的信息流，宛如洪水般的涌进了柳席脑海之中。

    “金刚琉璃身，天阶低级斗技，以身化金刚琉璃，无锋能破，无坚不摧，此斗技炼至大成，可化金刚琉璃身，九丈九尺，乃为极致，金光耀世，拳可崩天，脚可裂地！”

    脑海之中回荡的金光大字，柳席能够感受到这门斗技的苍劲以及霸道，这完完全全就是一种，以斗气强化身躯的斗技。

    此前，柳席身躯坚硬的提升，皆是依赖天材地宝，亦或是古龙精血，正好与这金刚琉璃身相辅相成。

    研究完这斗技的修炼之法后，柳席也要赞叹一声，够成为斗圣，皆是一方人杰，自己可以创造斗技，别人也能够创造斗技，而且相当强悍。

    要修炼这金刚琉璃身，必须将将斗气以一种独特的方式融炼进入骨骼、血肉、皮膜之中，且这种融炼，对身躯有着相当苛刻的要求。

    正是因此，柳席才认为自己最是适合这门斗技，经过种种天材地宝、古龙精血的淬炼，可以说是强悍无匹，完全能够达到修炼金刚琉璃身所需要的条件。

    “呵呵，来吧……”

    轻笑一声，柳席便毫不在意的闭上双眸，按照卷轴之上所记载的方式，开始尝试着修炼这所谓的金刚琉璃身。

    “咔咔！”

    就在柳席闭目之后不久，其身体突然迸发出些许金光，而在金光暴涨期间，只见柳席的身体，诡异的膨胀几分。似乎，还有着骨骼扭曲的声音，在静室之中响起。

    这种膨胀，随着金光的浓郁，也是越来越迅速，短短时间之内，柳席的身高，近乎是生生的拔高了三倍之多。

    远远看上去，就如同一个巨人一般，原本白皙的皮肤之上，这时也是沾染上暗金之色。

    柳席的身体，膨胀至近三倍左右，就已经不再增加，而且，金光逐渐暗淡，且柳席的身体也是飞快的缩水，眨眼之间，便是变回以前的模样。

    “咳咳！”

    身体刚刚缩回本来大小，柳席随即猛的睁开双眼，捂着嘴，剧烈咳嗽起来，身体内外，无一不在剧痛。

    一阵咳嗽过后，柳席嘴角一阵抽搐，面色相当的凝重，旋即，凝重逐渐收敛，脸庞之上，竟是浮现一模淡淡的笑容。

    卷轴之上，竟然修炼这金刚琉璃身，需要承受如此可怕的剧痛……不过也没关系，若是轻轻松松便可变强，反而还要怀疑这门斗技的真实性。

    吃的苦中苦，方为人上人，柳席相信，凡是带给人痛苦的东西，一旦战胜它，将会抽取难以想象的力量。

    “哈哈，修炼这门斗技，简直就是一种折磨，可感受着身躯的提升，当真是痛并快乐着……”

    心中自嗨了一声，柳席再度闭上双眸，金光暴涨间，他的身体，也是随着再度膨胀，缩小，再膨胀，再缩小……

    而与此同时，一声声的咳嗽、闷哼，在柳席的嘴里，几乎就没有断过，随之响起的，还有骨骼扭曲的声音，血肉撕裂的声音……

    修炼金刚琉璃体的困难之处，一是在于斗气的支撑，而是在于身躯的承受，这在柳席这里，根本算不上困难。

    唯一需要付出的，就是时间，随着身躯的撕裂与重组，对金刚琉璃体的适应也是越来越强。

    直到三个月之后。

    云岚后山。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣响起，随即山体好是开裂一般，金光，璀璨至极的金光，从裂缝之中照射出来。

    天地之间，尽是金芒。

    山体崩碎，其中就像有个什么东西，即将破开山体，从山体之中出现。

