    

    拍卖会是上午九点半正式开始，这会儿距离九点半还有十几分钟，但一号专属座位一直都没有人来。

    姜林对一号专属座位很是好奇，就问起了约翰和汤姆。

    “一号专属座位，是属于那个家族的？你们两个知道吗？”

    见姜林问起，约翰和汤姆对视了一眼，随后汤姆回答起了姜林。

    只见汤姆说道：“盟主阁下，一号专属座位，以前是属于罗斯柴尔德家族的。”

    “那怕罗斯柴尔德家族这些年从不参加苏富比拍卖会，苏富比拍卖场一直把一号座位留给了罗斯柴尔德家族。”

    “但在十年之前，杰恩先知帮苏富比家族化解了一场劫难之后，苏富比拍卖场就把一号专属座位给了杰恩先知。”

    “从那以后，杰恩先知有时候会来苏富比拍卖场，只要他看上的东西，苏富比家族都会花重金拍下来送给他。”

    “有时候杰恩先知会拿一些稀奇古怪的东西出来拍卖，但只要是他拿出来的东西，每一次都会拍出一个天价来。”

    听汤姆这么一说，姜林立马就明白了过来。

    看来苏富比拍卖场的一号专属座位，是给了一个叫杰恩的人。

    这个叫杰恩的人，他的身份是一个先知。

    先知，具体来说，就是一个预言家，是一个能看透未来之人，和相师其实是差不多的人物。

    像这种人，在西方世界是很受豪门贵族欢迎的，一般都拥有着相当不凡的地位。

    这个叫杰恩的先知，能让苏富比拍卖场对他如此尊重，应该有两把刷子。

    也不知道这次的拍卖会，这个叫杰恩的先知，他会不会来？

    他要是来了的话，姜林倒想见识见识，这个西方的同行。

    就在姜林正想着之时，拍卖场内突然人声嘈杂，比二号座位的杰森来的时候动静还大。+

    姜林往拍卖场的门口看去，看到一名满头白发皱纹满面的西方老者，穿着一身白色长袍，缓步走了进来。

    约翰和汤姆看到这名老者，脸上的表情显的有点儿激动，几乎异口同声的对姜林说道：“盟主阁下，他就是杰恩先知。”

    其实姜林早就猜到了这老者的身份，从约翰和汤姆这里确认之后，姜林在第一时间催动了混元之力，偷偷的看起了杰恩先知的面相。

    既然杰恩先知在整个西方世界的豪门圈子有不小的影响力，说明他肯定是非凡之人。

    姜林想通过杰恩先知的面相，对他这个人做一个了解。

    但让姜林有些意外的是，当他把混元之力汇聚于双眼，向杰恩先知看去之时，却发现一团灰蒙蒙的雾气，竟然笼罩住了杰恩先知的面部。

    这说明姜林是看不了他的面相的。

    见此情形，姜林深吸了一口气，心里暗暗的想，看来他这个西方同行，确实是一个厉害人物。

    姜林正在暗自想着，杰恩先知似乎察觉到了姜林一般，他那双浑浊无神的眼眸，突然亮了一亮，向姜林看了一眼。

    但仅仅在看了一眼姜林之后，杰恩先知就收回了目光，又恢复了之前的样子，慢吞吞的向一号专属座位走了过去。

    很快，杰恩先知走到了一号座位，缓缓的坐了下来。

    杰森和那名一身紫衣的女子坐在杰恩先知的旁边，这两个对待杰恩先知的态度无比恭敬，纷纷都站了起来，给杰恩先知打着招呼。

    但杰恩先知却没有理会这两个，甚至连看都没有多看他们一眼。

    等杰恩先知坐了下来之后，杰森和那名一身紫衣的女子，才坐会了自己的座位。

    对四大古老家族的族长来说，姜林才是他们的神，所以四大古老家族的族长，对待杰恩先知的态度就没有那么恭敬。

    杰恩先知从他们的身前经过之时，这几个连屁股都没有抬一下。

    至于平田一郎和潘董事长，更是不会把杰恩先知当回事了。

    就这样，在杰恩先知坐下之后，时间也差不多到了九点半。

    一名穿着黑色礼服，年龄在四十多岁的西方男子，走到了拍卖台上。

    这名西方男子叫布莱恩，是苏富比拍卖行最顶级的拍卖师，这场拍卖会，将由他来主持。

    带着一脸阳光灿烂的笑容，在环视了一周在场的所有人之后，布莱恩拿着麦克风说道：“尊敬的女士们，先生们，我代表苏富比拍卖行，欢迎你们的到来。”

    “今天的这场拍卖会，将由我来主持，希望在我的主持之下，能让你们花最少的钱，拍到自己喜欢的东西！”

    “现在我宣布，拍卖会正式开始！”

    随着布莱恩话音一落，在场的不少人鼓起了掌。

    等到鼓掌声停下之后，布莱恩轻轻的挥了挥手，很快就有两名工作人员抬着一个一米长，半米高的木箱走上了拍卖台。

    布莱恩亲自打开了木箱，把木箱里的一个青花瓷瓶拿了出来，放在了拍卖台上。

    在看到这个青花瓷瓶之后，九爷的眼睛瞬间发亮，简直就像一个色狼见到了绝世美女。

    “鬼谷子下山图中的人物栩栩如生，这可是元青花中的上品之作，应该是一百多年前被那帮强盗给抢走的！”

    “不管花多少钱，我今天一定要拿下这个花瓶！”

    九爷正在小声的自言自语，布莱恩拿起拍卖槌，在拍卖桌上轻轻的敲了一下。

    “诸位，这是今天的第一件拍品，至于是什么东西，我想应该不必我介绍了吧？”

    “在你们之中，有不少人对这件拍品的了解，应该远远在我之上。”

    “这件元代青花，鬼谷子下山图的起拍价格，定在八百万星条币。”

    “每次加价不得低于五十万，价高者得，现在开始竞拍。”

    布莱恩话音刚落，九爷在第一时间把他的号牌举了起来。

    “我出一千万！”

    因为对这件拍品志在必得，九爷直接在起拍价上加了两百万。

    一般来说，只要九爷这样加价，很少会有人和他竞争。

    但让九爷无比恼火的是，他刚刚报了价格出去，座在二号专属座位的杰森，把他的号牌举了起来。

    “这个花瓶看起来不错，我出两千万！”        

