    黄昏记得一个段子：有个骚年喜欢上了一个离异少妇，担心父母不同意，有人出主意，你就回家告诉父母，说你不喜欢女人，然后再带离异少妇回去，双亲自然就能接受了。

    这是期望值问题。

    他觉得锦姐姐也应该是这种心理，反向的。

    确如黄昏所料。

    徐妙锦坐在院子里，其实她心中对夫君纳妾娶平妻的反感，因为绯春这个通房丫鬟的存在，降低了不少，再经过上一次罢官风波，她已经接受夫君娶平妻乌尔莎。

    不过因为陛下旨意，只能纳妾。

    也无所谓了。

    虽然心里有点小刺。

    她生气是因为黄昏骗她，明明是娑秋娜，为何要说是乌尔莎，还有一点原因，则是黄昏不愿意和她沟通，其实在发生这些事情之前，夫君若是和她好生详说，她自认也能接受。

    徐妙锦不是不讲道理的人。

    爱他也应爱他的一切。

    包括花心。

    因为这个时代的有钱男人都这样。

    你不能奢望自家夫君是坐怀不乱柳下惠。

    他一直就是个小色胚，婚前就知道的事。

    绯春站在一侧。

    徐府现在管事的是徐辉祖老婆徐杨氏，徐辉祖主外，徐膺绪在尚宝司也忙，徐李氏开国功臣之后，懂拳脚也谙诗书，知书达理，况且懒，索性一切事情都由长嫂打理。

    别说，徐家这两妯娌有点意思。

    徐杨氏很多时候都要征询徐李氏的意思，让她拿主意，一个是尊重，另一个原因么，也是想偷下懒，都是要相夫教子的人。

    徐辉祖的儿子徐钦也不小，一直在上学。

    此刻徐杨氏坐在徐妙锦身旁，她是带着目的来的，夫君说他是兄长，有些话不好说，要不然妙锦会认为兄长帮外。

    实际上徐辉祖也有点尴尬，因为上次帮黄昏说娶乌尔莎的事情，让三妹受了委屈，现在他有点怕见到徐妙锦。

    徐杨氏找了个切入点，道：“刚才你二嫂和四妹把妹夫堵在了照壁处的院子，打死没让他进来，我看咱家这门子不靠谱，要不辞退了换一个不认识妹夫的人来？”

    徐妙锦心软，“老梁也是碍于情面，长嫂就别难为他了。”

    徐杨氏暗乐。

    三妹你是怕换了个门子，你家夫君进不了大门，你俩这矛盾没法解决的罢，也好，至少明白了三妹的心思，也就闹闹小脾气。

    不碍事。

    不过有些事是夫君叮嘱的，还是得给三妹说清楚。

    笑道：“那三妹打算什么时候回去？”

    徐妙锦啐道：“等他认错再说。”

    徐杨氏温婉的笑着，“认错肯定是会认错的，他今日来的态度已经很端正了，不过听长嫂一句话，不论妹夫态度多端正，你暂时不能回黄府。”

    徐妙锦啊了一声，不懂。

    徐杨氏压低声音，“你长兄说了，这次的流言来的奇怪，黄昏也确实没骗你，在安南蓝山乡的黎族，和你家夫君滚床单的是乌尔莎，真不是娑秋娜，所以在流言之初，你家夫君就和你长兄定了个谋略，要坐等流言背后的主人现身，顺便做个局坑一下陈瑛，你应该知道，陈瑛和妹夫之间已经水火不容，这些日子，你家夫君虽然赋闲在家，陈瑛可没在陛下耳根子畔说坏话，虽然陛下信任妹夫，但你知道君王多疑，臣子碎嘴坏话说多了，也便起疑了，所以不除陈瑛，你家夫君未来的仕途注定多凶险。”

    又叹道：“长嫂多嘴说一句，君子正身，妹夫自然是算君子的，其实根本没必要刻意报复陈瑛，有陈瑛在，也能时时敦促妹夫不行差踏错。”

    徐妙锦眼睛一亮，“所以我若是不回去，外界就会认为夫君和娑秋娜之间的事情是真的？”

    徐杨氏颔首，“如此一来，流言之后的计划就会继续进行，但你若是回去了，万一这事的真相传了出去，就无法勾动流言背后的人现身。”

    徐妙锦嗯了声，“这也是黄昏的意思？”

    徐杨氏哪会这么承认，“是你长兄的意思，你家夫君其实认为再好的布局，哪怕能获得更大的利益，也不应该让你受委屈，所以他今日是真心来请你回家的。”

    劝和不劝离。

    不论怎样，还是要让三妹相信妹夫。

    徐妙锦心里清凉了许多。

    嘴角不经意的扯起一抹笑意，“我家这长兄真是让人一言难尽啊。”

    哪有主动帮妹夫纳妾的兄长。

    哪有死不让妹妹不回家的兄长。

    徐杨氏起身，对着徐妙锦行礼，“三妹，你若是怨你长兄，长嫂先给你陪个不是，其实你长兄心里的苦又有谁人能知呢，咱们徐家的情况你也知道，自父亲仙逝后，太祖因为忌惮你长兄的能力，一直没有太重用，建文帝陛下登基后，你长兄受到重用了，结果又出了你三哥那档子事，你长兄不被建文帝信任，调回应天后曾大醉一场，你也知道的，你长兄是痛苦无法被重用吗？不是，他是心疼你三哥一家人。后来陛下登基，你长兄又被圈禁在府邸，整日饮酒消沉其中，他愁什么？他愁的不是他和徐钦的未来，他愁的是万一他那天被陛下赐死了，二弟撑不起咱们徐家，让父亲打造的徐氏一脉的风光就此陨落，好在现在他又被陛下任用了，君臣之间的关系也有所缓和，所以你长兄才不得不步步惊心又步步为营，为此甚至让你这个他最疼的三妹受委屈。”

    徐妙锦听得眼泪涕涟，起身把长嫂扶起来，两个人抱成一团哭成了泪人。

    一旁的绯春也默默抹泪。

    世人只看见了徐家的辉煌，又有谁知道徐家的心酸。

    别的不说，就二爷在尚宝司任职，平日里没少被人瞧不起，所有人都觉得徐家大概就这样了，毕竟一个徐皇后拗不过满朝的靖难功臣。

    要知道靖难功臣乃至于军中，杀大爷徐辉祖的呼声一直居高不下，已经致仕回家的盛庸都没逃过，今年不就死了。

    说是自杀，真相谁知道呢？

    也就福建平叛后，这股呼声小了些。