    

    那份夕遥宗元婴以上适婚男子名录大全被沈宵寄回家中。

    在寄回去之前还被他的师尊发现了，然而师尊看完之后，不仅没有责罚，甚至还夸他做得不错。

    沈宵：“……”

    林羡于是解释道，他那些师伯一个个都孤寡多年，像是要绝情绝爱似的。

    若是沈星鸢能看上他们当中的一个，那就好了。

    沈宵：师尊，您这心胸可是相当阔达啊。

    之后的事情，便要另算了，沈掌门后来回信道，等明年的仙盟大赏时，会领着沈星鸢去看看个宗门的优秀子弟。

    仙盟每五年举办一次大赏会，自然是为了领略各宗门家世的子弟风采。

    林羡收弟子的第二年也举办了，只不过那时候，她的这三个徒弟都没达到年龄和修为标准，放出去也是丢人现眼，只是低调领着他们出去看了一趟热闹罢了。

    但是明年的仙盟大赏，他们就都该要参加了。

    而且，裴漓之与沈宵都已经年满十五岁，是半大的小伙子了，两个人都随他们的师尊当了剑修，至于虞幼清，林羡后来发现，她更适合用鞭。

    去年小徒弟要下山的时候，林羡便送了她一根紫灵鞭，那根紫灵鞭，还是林羡特意拜托她的师姐炼制的，花了不少灵元和灵石。

    夕遥宗的三长老是个闻名修真界的器修和符修，一个可以当器修的美女子，自然得有抡得起大锤的力气，因此三长老的战斗力在夕遥宗内算得上是恐怖如斯的存在。

    加之器修因为灵力中带火属性，修炼环境又避免不了火，多少容易心浮气躁。

    所以三长老脾气不大好，也算是情理之中。

    紫灵鞭不仅仅是武器，还算得上是个防御法器，林羡在上面下了个保命符，怕的就是虞幼清在凡间碰上了高手，这根鞭子只要在身边，都可以保她一命。

    小徒弟的武器有着落了，但是两个大的，还没自己的剑。

    这两三年，裴漓之和沈宵修炼的时候用的已经不是木剑了，是普通的剑。

    今日，林羡得带着他们两个去剑宗的剑坛取剑。

    作为一个不差钱的师尊，自然是哪里的剑最好，便去哪里买。

    说起来，剑宗虽然都是剑修，但他们依旧是在这世道，靠着赚剑修的钱，而存活下来了。

    至于为何不能暴富，也是有原因的。

    剑坛里面的剑，都有各自的脾气，越是厉害的剑脾气就越大，当然这话并不绝对，但是名剑，该有的傲气还是有的。

    像林羡的落川剑，虽然挑中了主人，但最一开始的时候，还妄想着反客为主，在几番尝试之下无果，这才心不甘情不愿地放弃了，因此成了林羡手中的名剑。

    可想而知，剑宗的剑虽然出名，但也不是每一把剑都能卖出去的。

    不过今日，剑宗当时迎来了大客户。

    林羡当年拔落川剑时，因为落川剑在她之前从来没有人拔起过，当时的模样就是一把锈剑。

    等林羡出现时才听见它的剑鸣，然而拔出来后还是锈剑的模样，剑宗那边怕林羡不要，干脆便宜卖了。

