    碧游宫的今天，必然是个不平凡的日子，正殿之中风云变幻，偏殿之中也正处于水深火热之中。

    火灵回到房间后，一边思索着自己如何能跨出那一步，成为大罗境的强者，一边将一身衣衫逐件褪去。

    今天穿的这驼仔装，是胡雷第一次做的那套，也是火灵心中最喜欢的一身。

    虽然不知出于什么心态，她一直都说自己更喜欢另外的几套，可实际上心中却对这一套情有独钟。

    只是这身穿着很飒，却有些紧了，虽然她是金仙，穿久了也会觉有些不爽利。

    去掉束缚之后，火灵整个人都觉得轻松了不少。

    她也懒得换上薄衫，就这么慵懒的往床上一躺，双眼没有焦距的望着床顶，心中不停思索着自己的道。

    今日胡雷的话给了她不小的刺激，连徒弟都觉得自己护不住他，自己颜面何存？

    不行！

    哪怕为了维护师道尊严，也真的要努力了啊！

    自己的道基是火，最擅三昧真火，可三昧真火已经炉火纯青，还有什么能够让自己更近一部的呢？

    难道像胡雷以前说的，水火交融？

    不行不行！

    火灵连忙摇头甩开这个念头，这明显是胡雷瞎诌的，只听说过水乳交融，水火不容倒是真的。

    他说的应该是阴阳，这和水火还是很大不同的，阴阳交泰是天地至理，水火难容也是一样。

    所以，这个更进一步的机会，应该还是在火上！

    试试融合其他火系功法？

    这个也是胡雷提到过的，还说什么吞噬异火才能燃破苍穹！

    苍穹本就是“无”，如何能燃起来？

    再说自己的三昧真火和南明离火之流的异火，多是术法的体现形式，或者法宝威能的显化。

    练到极致对付金仙尚可，甚至大罗金仙也要退避三分，但又如何能与代表天意的昊天上帝相斗？

    还说什么斗帝？！

    他所说的异人应该是修为不高，所以见识有限，不然说不出这种异想天开的话来。

    不知是不是久未思考这个问题的原因，想着想着，火灵竟有了点感觉。

    火灵觉得自己找到了一些方向，连忙起身盘膝而坐，双手放在腿上，做五心朝天状。

    本来只是想尝试一番，没想到这一尝试，竟然心中灵感不断闪过，身上道韵也开始流转。

    就这样，火灵毫无准备的陷入了期盼已久的顿悟之中。

    …………

    另一边，胡雷回到房间，心中还思索着花果山的事。

    这花果山到底是谁的手笔？

    看金灵圣母的表现，应该是一方大势力。

    而且她很可能认为和龙宫有关，甚至就是龙宫所为。

    但胡雷觉得却并非这么简单。

    根据他所知情况，龙宫肯定是少不得参与其中，但若说他们是幕后之人，恐怕有些牵强。

    按照获益最大原则，谁是幕后之人，最后就获利最大。

    西游记中，获利最大的肯定是佛门！

    这点毋庸置疑，但这也是让胡雷最为迷惑的地方。

    因为，佛门还未真正出现！

    难道是多宝道人的手段？

    或者西方二圣？

    胡雷一时间也猜不出到底是谁，想来想去又觉得似乎与自己暂时没有牵扯。

    他来到桌前倒了杯水，却忽见自己的桌上摆着一件女款衣裙，微微呆愣一下。

    这是给无当圣母的衣衫！

    好家伙，自己终于想起来了！

    他连忙捧着衣裙到火灵的房间，准备交给她，免得自己转身就又忘了此事。

    “咚咚咚！”

    “师尊，是我！”

    胡雷敲了敲门，又叫了一声，里面却无人应答。

    不在？

    他思索着若是拿回去恐怕自己还要再忘，不如先将这衣衫放在火灵这里，等她看到自然会给无当圣母送去。

    想着便轻轻推门，闪身进了房间。

    胡雷刚一进房间就觉有异，一股磅礴道韵隐现，他连忙抬眼望去，顿时呆立在那。

    这是什么情况？

    不得不说，火灵这一身道韵……可真白啊！

    不是，他眼中神光涌动，再看过去，一身火红道韵真是白里透红，这修炼方式果真与众不同！

    本以为褪去衣服练功是只有电视剧才有的狗血情节，没想到今日他也有幸见到这种场景。

    火灵此时身上只着片缕，整个人五心朝天，眼睛紧闭，周身道韵流转不息。

    难道这样散热比较好？

    这个时候胡雷还在套用科学原理。

    可火灵练的也不是《玉女心经》啊！

    再说，为何平时给我护法不是这样的？

    胡雷又看了几眼，便想退出去，想要假装自己从没有来过这里。

    师尊虽美，奈何他却不是那种人啊！

    何况火灵可是个金仙！

    他磨蹭着退出半边身子，却感觉火灵有些异常。

    只见她紧闭的双眼微微抖动，嘴唇抿了起来，看起来有些痛苦。

    胡雷眼中再次神光涌现，果见火灵的身周道韵运转有些不畅，开始迟滞起来。

    一时间，胡雷有些为难。

    不走吧！

    火灵醒来见到这样的场面，他必然要被清理门户。

    若走吧！

    火灵似乎有走火入魔的倾向。

    到底该怎么办？

    要不再看看吧！

    胡雷表示，他主要是担心火灵的情况。

    磨蹭在门边的胡雷就这样盯着里面的情况，大半身子都在外面，方便随时跑路。

    没看多久，火灵身上迟滞的道韵骤然一乱。

    胡雷吓了一跳，也顾不得其他，连忙冲进屋里，想要帮火灵护住心脉！

    可手伸到她的身前，却又停滞在半空。

    一时间胡雷进退维谷，这一下摸上去，自己很可能化成灰烬……

    火灵的表情越发痛苦，似乎随时都会逆转气息，他一狠心，不再迟疑。

    一双大手覆了上去，来不及体味那绵软回弹，只拼命输入法力护住她的心脉。

    他的金丹庞大，体内五气也已凝练，因此法力相较同等境界深厚十倍不止！

    可相比火灵的磅礴法力，却相形见绌，只如一片孤舟在风雨中行船一般，十分勉强的护住火灵心脉。

    他不顾一切的全力输出，不知持续了多久，就在胡雷被榨到点滴皆无时，火灵身上的道韵勉强恢复运转。

    随着道韵的逐渐平复，她的面色也舒缓了一些。

    胡雷如释重负，疲惫不堪的缓了半晌，手都无法挪动半分！

    “吁！”

    被榨干的滋味果真不好受，他长长舒了一口气，却猛然觉眼前一黑，一下就要摊在床上。

    眼看压到火灵的身上！

    关键时刻，他不知是求生欲作祟，还是生怕扰乱火灵，竟然又挤出一滴细微力量，使得整个人微微偏斜了一些。

    【蜡炬】还没流【泪】，自然无法开【始干】，可【成灰】已是必然！

    完蛋！

    这是胡雷最后的意识。

    随后，他就什么也不知道了。

