
第1915章小世界虫巢

这只星球巨蝎经过两年多的喂养，身体成长和实力已经到达一个瓶颈，小赵炎丢下几滴仙气玉露，刚好让其在这两天之中有一个进一步提升。

巨兽妖物的修炼有自己的本能传承，所以小赵炎无需指导其修炼，只需要提供资源就行。

当下他让这只星球巨蝎自己修炼，他自己则是回到自己的修炼静室，盘膝而坐，手握玉牌。

通过天才府的腰牌，他首先进入了积分商店之中，想要购买一些出门探宝历练必备之物。

不过等他进入积分商店一看，顿时有些目瞪口呆。

虽然他听酒店老板说积分商店里的物品都已经卖空了，但是现在亲眼看见，还是让他相当震撼，原先积分商店之中数量惊人的各色宝贝，现在真的是空空如也！

“这购买力也太强了！这些家伙平时说起来积分多么的珍贵，一个个有多么的穷困！可是真的用来购买宝物的时候，才知道这些学员多有钱！”

小赵炎看了一下，基本上武器符咒以及丹药，根本是买不到的！好在他从本尊那里得到大量青霄大陆的宝物，而他今天进入积分商店的主要目的也并不是购买这些！

“给我查找，用来养虫孵化的材料！”

小赵炎进入积分商店，目的是寻找用来养虫孵化的宝物。黑鳞祖猿可以将那些虫卵放在自己的鳞片之下，小赵炎总不能把那些东西放在自己身体上，也不可能长期放在收纳水晶里，他必须寻找一个用来孵化的宝物！

好在养虫的修炼者并不是那么多，这里的物品并没有卖光，小赵炎很快就看到了好几种适合自己使用的宝物。

“多功能星际灵虫孵化箱！”

“孵化圣物万孔草！”

“小世界虫巢！”

小赵炎上下观看了一下，在这几件宝物之中最贵的就是小世界虫草，这是一个独立的空间小世界，内部面积并不是很大。

但是其最大的好处，那就是这个小世界是一个独立世界，拥有其自己的法则体系，其中诞生了大量的各种植物，若是将灵虫饲养在其中，不但环境非常适合灵虫的孵化和生存，而且孵化出来之后，那些幼虫还有了天然的食物！

“就买这东西吧！刚好母虫不在我的身边，到时候这一批灵虫孵化出来，我都不知道如何喂养！现在有一个小世界给他们自己取食，平常还能让他们在里面自由活动，我捉到什么巨兽还能够扔进其中！”

想到这里，赵炎决定花大价钱，也就是1万积分购买下这个小世界虫草！

看着自己1万积分花出去，小赵炎相当心疼！

他花蓝晶币时候并不心疼，因为那5亿蓝晶币是墨家送给他的传承，而他现在手上的积分，是他自己做任务一点点的挣回来的，当然舍不得！

当他订购之后，就从积分商店之中退出，然后通过天才府腰牌进入虚拟星球，随后身影一动就来到了任务大殿。

这回来到任务大殿并没有见到巫婆婆，不过在这里的师姐们很多都已经认识了小赵炎，看见他走过来，那些师姐纷纷迎上来问道，“赵炎师弟，你又来到任务大殿接什么任务？”

“今天不是来接任务的！”小赵炎开口道，“我今天是来发布任务的！想要请一名师弟或者师妹前往遥远的双子星系，那里的星球领主冷赤是我的前辈，我想将两件物品送给他！任务奖励，就给500积分吧！”

500积分虽然不多，但是这种任务没有任何的危险，就只是送货传话而已，使用空间折叠技术的星际战舰，来回花上半个月就能够做完。

所以小赵炎的任务还没发出来，在任务大殿干活的师姐就有一个走出来笑道，“你只要学弟和学妹吗？像我这样的学姐可以吗，不瞒你说我的母星就靠近双子星系！这下我刚好可以回家一次！”

小赵炎顿时大喜，立刻将自己托付的两件物品拿了出来。

第1件物品就是他从冷赤手中得到的虚拟比武场，这东西已经完全用不上了。他在感悟了古痕一刀之后，虚拟比武场差点被他打破！

所以他现在将此物原物奉还，让冷赤还可以给自己的徒弟女儿使用。

第2件物品就是他从江边酒店买到的天狼山帝国皇室才可以饮用的美酒！

当年小赵炎的本尊在双子星系，得到了冷赤前辈赠送给他的一瓶天才府美酒，从此赵炎因此立志，要进入天才府，饮美酒！

而现在小赵炎将天狼山帝国皇室的美酒送给冷赤，一是报答对方的知遇之恩，二是想要激发冷赤前辈的斗志，让冷赤前辈也不要永远都窝在双子星系不出来！

同时小赵炎还拿出一块玉简，留下一段话，“冷赤前辈，你当年只是让我进入天才府之中帮你出一口气，现在我已经成为天才府的正式学员，但是还没能帮你出气，而且也不知道你当年的对头是谁！所以我希望你能够明确告知！而且我也希望你尝一尝天狼山帝国皇室的美酒，你如果想要长期喝到这种美酒，就来天才府，我相信以你的能力，天才府不会不收！”

小赵炎交出任务，又把自己的积分划转到任务大殿，这样那名师姐就可以领取任务，先去完成。

“多谢师姐。”小赵炎客气的打了一个招呼，身影从任务大殿离开。

只见面前光影一闪，他的精神力已经从虚拟星球收回，回到他洞府的修炼静室，随即他在静室之中等待了片刻，洞府之外就收到了一张传音符。

“赵炎师弟，你在积分商店购买的货物运来了，请出来领取。”

小赵炎赶紧走出自己的洞府，只见外边已经站着了三名高挑的天才府师姐，这三名师姐身上都穿着积分商店的制服，是专门来送货的。

“这是你订购的物品，请查收。”

小世界这个东西本来就是内部的空间极大，是一件很强的空间宝物，所以想要装进收纳水晶或者普通的储物戒指，那是根本不可能的！

小世界只能装在更高等级的小世界内，所以这东西一般都打造成项链又或者戒指，再或者玉璧腰牌，可以挂在身上，小赵炎购买的这个小世界虫草，是一个比蓝晶币大两圈的圆形碧玉，刚好可以挂在腰间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45955608"  chaptername="第1915章  小世界虫巢">加入书签</a>
</div>
