    六米粗、二十米高的树身，立在那里简直就是一座小山。而在这庞大树身上，更是有无数口大大小小的窟窿。这些黑漆漆的树洞，经历了漫长的岁月，已无法分辨究竟是天然形成还是人为制造的了。

    孙缺拿起强光手电往里面一射，一具发黑的尸体映入眼帘，乃是一只干枯的四足动物，似乎豺狼虎豹一类。往另一个树洞内探去，里边儿竟然是一具人类的干尸。

    陈玉楼抬头望向这些分布在树杈与树身间的黑洞，其中不知填了多少禽兽甚至人体的干尸。

    “这些干尸的似乎并不是同一时期形成的......”

    陈玉楼嘀咕着，用小神锋去戳其中一具干尸，又伸出手想要将这具尸体拖出来仔细观察一二。

    但触手之时，他竟然感到了尸体身上的跳动！

    接着，就是一股大力将尸体往里边儿拉了一下！

    “鬼，有鬼！”

    这个念头闪过陈玉楼脑海，莫非这些死在树洞中的生物的冤魂在作祟？

    不等他反应，只见一把红色的细线从树洞里伸了出来，一下子缠住了他的胳膊。

    “啊！”

    陈玉楼大喝一声，想要抬起另一只手用小神锋切断这些古怪的红线，但从另一边树洞中伸出来的红线更为敏捷地缠住了他的另一只手。

    低头一看，脚下也是一大把的红线，正迅速向着他袭来！

    “救命，尊主，救命！”

    陈玉楼毫不犹豫地喊出了口，虽然这些红线看起来像是某种奇怪的植物，但保不准是什么食人花草之类的。

    孙缺几步跨至他身前，鱼藏剑挥了几下，直接斩断了那些红线。

    但这些红线果真是有生命，密密麻麻宛若海蛇一般，从四面八方袭向孙缺，缠向他的身体。

    此地不宜久留！

    孙缺抓住陈玉楼在榕树林里跳跃着，那红线也并不能无限延伸，飞出三四米已到了极限，很快收缩了回去。

    陈玉楼吐了口气，骂道：“这玩意儿莫非又是那献王老儿的杰作？”

    如此形势，看来是不能和平找到大祭司那口棺材了。

    “献王老儿不跟我们客气，我们也不必讲礼了。”孙缺打量着这独木成林的大榕树，寻思着那大祭司的棺椁应该就是在中央大树干之中。

    爆破！后来它是被运输机撞裂的，现在孙缺只能靠蛮力来爆破，贴公斤炸药在树身上，就不信撕不开它了。

    想要赚到更多的积分，就必须要舍得。虽然不知道这大树中的玩意儿能否挣到积分，但炸药是早就准备好了的。

    借陈玉楼之手，他从国外整来了当时较为先进的烈性炸药，用来开山裂石搞爆破是足够了。

    从纳戒中取出成堆的炸药包，和陈玉楼一起小心地绑在大榕树的树身上，这一回那些红线倒是没有再出来作怪。如此看来，它们其实也不过是被动防御而已，又或许是树中的大祭司见他们要炸树直接怂了？

    不论如何，这爆破行动是不可能停下了。

    埋好了炸药，二人离得老远，孙缺取出纳戒中准备的枪械，这是当时最先进的汤姆森冲锋枪。

    一把交到陈玉楼手中，孙缺瞄准了引线，连开三枪，直接点燃。

    二人卧倒在巨石之后，只听见百米外轰的一声巨响！

    紧接着“哗啦”一声，合抱的大榕树树干直接裂成了两半。不过由于周围无数小树干的支撑，大榕树倒是没有倒在地上，但树干间的东西已经暴露出来了。

    这大祭司当年用这只巨大的榕树作为树棺，便已将树心掏空，是以用炸药设线引爆，便直接让这颗千年大榕树一分为二了。

    孙缺和陈玉楼静静观察了半晌，见并无什么古怪的现象，这才动身往大榕树而去。

    大榕树中间裂开了一道三米多的缝隙，这树心里尽是那些缠绕成麻团一般的红线，而在这些红线的中间，还有一方长条形的东西，一眼看去，便知红线之中应该是包裹着一口棺材。

    “大祭司的棺椁！”

    二人对视一眼，这棺椁果真在树身中。爬在大榕树分支上隔着几米，那些红线宛若虫子一般开始蠕动起来，仿佛是知道有敌人入侵，想要拱卫棺椁一般。

    孙缺用冲锋枪对着那红线扫了一梭子，随着一股血液烧焦的臭味，红线堆里露出半截似玉似水晶的透明棺材，光润无比，半透明状。外边又有一层薄如蝉翼的乳白色，里面逐渐变红，越往里面颜色越是深，如同储满了绛红色的鲜血。但绝大部分还被红线裹缠着，难以窥其全貌。

    如此架势，他们想要近身开棺却是极其困难。

    “怎么办？”

    孙缺想了想，干脆再炸一次吧！

    他拿起强光手电射向那口水晶血棺，强光照射之下，映出一个高大深厚的人体阴影。这阴影极重极黑，有头和两肩，肩膀以下阴影非常宽大，好像棺中还有很多其他的东西。

    不管着大祭司是死是活，先给它来个轰炸套餐，将它棺材板都炸上了天，哪怕要作怪也是不怕了。

    这样想着，孙缺正准备取出剩下的一部分炸药动手，却听见半空中赫然响起一声炸雷。

    乌云压顶，雾气被驱散，这天色说变就变，而且变得这么快。瞬时之间，天黑得就像是锅底，炸雷一个响过一个…....

    陈玉楼弱弱道：“这，咋该不会是遭天谴了吧？”

    孙缺心中大概明白，这不是什么天谴，只是由于破坏了此地风水穴位，导致了阴气外泄。

    如此说来，献王老儿摆了千年的风水大局，也是可以破解的！

    孙缺心中一喜，正准备破坏个彻底，颅内突然响起一阵提示音。

    收集献王大祭司的黄金面具及拐杖，奖励五千积分点！

    这棺椁是炸不得了！

    接连十几个闷雷落下来，炸得陈玉楼颇为心惊。那些红线却突然发了疯似的，向着二人袭来。

    陈玉楼倒是不担心，这些红线只能伸出三四米......

    突然感觉脚脖子一紧，低头一看，正是那些红线！

    这些红线从大榕树底下黑黢黢的深渊中爬出来，迅速地寻找着周围的生物，仿佛急不可耐的野兽一般，大有吞噬一切的气势。

    这些红线从榕树树洞里完全延展出来，也带出了其中密密麻麻的尸骨，一具具被红线带着，满树飞舞，宛若群魔乱舞一般，既壮观又可怖。

