    此时的安全区还在尽心尽力的想给自己的区起一个有寓意的名字，例如福临、永固、双喜、新生等等。

    而安全区叫什么对于丧尸来说并不重要，在上一世，几十个安全区将在尸潮、人祸等各种因素下，依次覆灭，以至于最后都没人想给安全区起名字，反正也无用，干脆就叫一区二区。

    福临区，小酒馆，昏暗的灯管摇摇晃晃，无数酒客在这里宣泄情绪，大声吹嘘自己的冒险故事。

    “知道吗，洛影大佬突破了。”一名贼眉鼠眼，长着两撇鼠须的男子喝完一杯劣质白酒，和旁人谈起洛影的事情。

    “说说怎么回事？”有人被鼠须男子勾起兴趣，酒客们听到洛影的名字，纷纷围在一旁，等着鼠须男子的后半截话。

    如今洛影可是末世中的最有名的人物，强化者体系的奠基人，确定了丧尸和强化者的等级，让人类知道目前的科技和四阶丧尸的差距。

    要不是他开发了强化者体系，提议统一货币体系，以贡献点为新货币，还不知道要多久才能建立安全区。

    人们白天玩命在废墟搜寻物资，到了晚上闲暇之余，就喜欢谈论八卦，而洛影的八卦是最为人乐道的。

    不过洛影常年游走在各个城市废墟，斩杀丧尸，收集脑核，搜寻幸存者，很少来安全区补充物资，因此人们很少知道洛影的情况，有关他的信息，大多是从幸存者口中得知的。

    这是令人难以理解的事情，怎么会有人不来安全区补充物资，不说别的，水源就是大问题，安全区有净化装置，水源有保障，洛影不来安全区，难道他能变出来纯净水？

    鼠须男子笑了笑，没有说话，酒客们顿时知道意思，喊道：“老板，这位兄弟的酒我请了！”

    “再给这位兄弟端上一瓶纯净水，一盘压缩饼干，一盘茴香豆！”

    现如今可没有免费的情报。

    鼠须男子点点头，这才继续说话。

    “今天我们小队去齐宇市游荡，寻找电子零部件，谁想到正好碰见洛影洛竹这两位大佬，还有他们身后漂浮的古装幽灵。”

    “齐宇市？！那里不是说有好几只二阶丧尸盘踞，你胆子可真不小，敢去那种地方！”

    鼠须男子将茴香豆的皮和肉分开，先吃皮，再吃肉，抿了一口白酒，最后才苦涩的笑道：“谁叫那里的物资最丰富，风险大，收益也大。”

    “两位大佬果真如传闻那样，有透视之眼，任何躲在暗处的丧尸都逃不过他们的利刃。”

    “我从高处可以看到有两只二阶丧尸埋伏在一旁，按理说两位大佬是不可能发现的，我正要提醒，但偏偏他们像是早就看到了丧尸，闪身冲上去杀了这两只丧尸。”

    有人惊呼：“那可是二阶丧尸！洛影洛竹两位大佬不是才一阶吗！”

    自强化者体系出现将近三个月，还没有人类突破到二阶，人类吸收完一次脑核后，身体需要充分吸收适应一次，渡过一个冷却期，才能进行下一次脑核吸收。

    洛影也多次出面告诫强化者们，不要忽略冷却期，但总是有自大的强化者认为洛影的成功是运气，自己没必要听他的话，继续吸收脑核，最终撑爆身体。

    人类靠身体吸收能量，而丧尸靠脑核吸收能量，因此丧尸不存在冷却期，致使已经出现二阶丧尸，而没有出现二阶强化者。

    好在二阶丧尸还没有冲不破安全区的防线。

    “要不才说人家是大佬。不是刚几天有一支都是强化者组成的八人小队遇上一只二阶丧尸，最终只活着回来两人，剩下六个不是被吃就是尸化。”

    “这两位大佬可是轻松解决两只二阶丧尸。”

    “不是一阶了。”鼠须男子指了指探测器，说道，“我见他们吸收那两枚二阶脑核，成为二阶强化者。”

    探测器可以大致判断出丧尸和强化者属于哪一等级，是救援队的标配装备。

    众人一阵感叹，战力差距太大了，仿佛洛家兄妹的一阶强化者和公众认知的一阶强化者不是一个概念。

    虽然诸多强化者相距甚远，不能直接比斗，难以判断高下，但洛影和洛竹却是毫无争议的人类第一和人类第二，唯一争议的是谁才是第一。

    如今兄妹俩更是成为史无前例的二阶强化者，差距更大了。

    就目前的情况来看，支持洛影是战力第一的人更多，毕竟洛影的名气更大一些，自三个月前成为第一个强化者，并早就了第一批强化者，现如今安全区有太多的强化者受过他的帮助，可以说只要他想，一呼百应，随意更换安全区上层。

    或许是因为洛影太耀眼的缘故，导致洛竹并不起眼，大家对这位可爱的女孩始终停留在洛影跟班。

    洛竹只是因为在哥哥身边，受到长期指导才变得强大，应该不如洛影厉害。

    “话说洛家兄妹后面跟着的幽灵到底是什么，听说在末世来临之前就跟着他们。”

    丧尸病毒和强化者还能用科学解释，但江离的存在就真的属于玄学范畴，各个安全区都无法解释。

    “我看那只幽灵一手托塔，身穿古装，说不定是洛家老祖宗显灵了。”

    “有道理。”

    既然无法用现有知识解释，大家便都接受了这个不靠谱的玄学说法。

    ……

    齐宇城，浑然不知自己成为洛家老祖宗的江离正在表扬洛竹。

    “不错，已经筑基期了。”

    洛竹安安静静的坐在石堆上，将匕首置于大腿，轻轻擦拭上面的血迹，月光洒下，映照的肌肤仿佛都在发光，如梦如幻，是这末世中难得的风景。

    她微微一笑，没有说话。

    梵天塔在一旁安慰洛影：“别太失落，三个月练气九层，你已经很努力了。”

    洛影心说我没失落，你瞎安慰个锤子。

    此时洛影身负两种体系，是二阶强化者，而是练气九层的修士。

    洛竹也一样，不过比哥哥更强，是二阶强化者和筑基期修士。

    兄妹两人联手，就算是三阶丧尸都敢一战，不过距离战胜成群的四阶鲸鱼丧尸还有不小差距。

