    栗书生眼底精光一闪：“郝灵呀，我跟你说，开个学堂也很不错的，又有进项又有清名，我可以帮你，我能当先生。”

    郝灵嘴里嚼着，想也不想：“开。”

    这么好说话？

    小婵瞪大眼，要说，小姐，他又不是咱家的人。

    盐阿郎呆呆着道：“武馆也挺能赚银子的。”

    郝灵看了眼他：“也行，你挺合适。”

    嗨，真是个傻子。

    盐阿郎才要笑。

    “你就去当沙包，凡入武馆者，每日拳三百，脚三百，都由你受。”

    盐阿郎拉下脸：“你耍我。”

    郝灵哈哈大笑：“我是为你好。”

    栗书生低头喝汤，原来不是傻，人家逗你玩呢。

    小婵：哼，我家小姐精明得很。

    郝灵：唉，明明说的都是实话，奈何没人信呐。

    她再道一遍：“开食楼，开学堂，我认真的。小婵，你可以去找合适的地段和铺子了。”

    三人同时愣住，小婵嘴巴张张又合合，我的小姐诶，咱家没这种商业地产。

    “买嘛。”

    小婵愣住，钱，跟婆婆要？您自己那几口箱子怕是不顶用。

    郝灵老神在在：“你们两个，今晚跟我出去一趟。”

    什么？

    栗书生盐阿郎面面相觑。

    “去发财。”郝灵神秘一笑。

    晚上去发财？

    一个激灵，栗书生先反应来：“盗墓？”

    盐阿郎蹦起来：“我盐阿郎再缺德，挖坟的事也不做。”

    手捂肚子，太激动，肯定又出血了。

    “我是那样的人吗？”郝灵瞪大眼，虽然以前为了宝贝是干过那么一两桩，咳，但，现在谁的坟里值当她一代植灵大师出手？

    “去赌坊，就你去的那个，咱们去挑场子。”

    三人再度惊呆，挑赌坊的场子？还不如去挖...

    盐阿郎看怪物似的看她：“你是不是有病，你知道赌坊是什么呢？你？就凭你——”

    “就这样说定了。如果你不敢去，我自己去便是。”

    郝灵静静看着盐阿郎，肉乎乎的眼眶里黑白分明。

    盐阿郎脸上的嘲讽定格，不自在的甩了甩头，移开视线：“那什么，用不着你给我出头，小爷都搞定了。”

    郝灵一笑：“是他们以为搞定了你，等他们见着你还活着，这事又没完。与其等他们来找我们的麻烦，不如我们打他个措手不及。”

    盐阿郎发呆的听她说完，极度不耐烦的甩手：“用不着你管，你不懂，道上规矩，出了门旧账一笔勾销，便是我活着，他们也不能再追究。”

    郝灵惊奇：“赌坊讲规矩？盐阿郎，你脑子还能长更多草吗？反正我是要去的，你爱去不去。”

    盐阿郎抿直了嘴，我不说哪家，京里赌坊多的是。

    脸上明明白白的心思，郝灵鄙夷轻嗤。

    少年，你走过的路姐姐都能给你趟出来。

    筷子一扔，起身溜达去了。

    盐阿郎：“她不会吧？”问栗书生。

    栗书生只能摊手：“谁知道呢，这位可不是普通姑娘。”

    盐阿郎便苦恼的躺下去，翻来覆去。

    小婵看不过眼，一边收拾桌子一边嫌弃：“你翻什么呀，肚子里又出血，你喝的止血药还是我家小姐出的钱呢，多大一个男人，铜板都挣不来一个，好歹给我家小姐省几个。”

    盐阿郎猛的坐起，气势汹汹，随即面色一变，捂着肚子又躺回去。

    小婵白他一眼，自言自语：“折腾吧，我看小姐挺喜欢扎针的。”

    盐阿郎立即躺平不动了。

    屋里师婆婆只觉心烦，她一辈子爱清净，勉为其难收个徒弟给自己收了一串聒噪的老鸹来，呱呱呱，呱呱呱，没个消停。

    等院子起来了，给他们专门辟一角，高高的墙隔开。

    再一想郝灵理所当然跟她要银子要宅子要这要那，又是一阵闷气生，从自己这得了多少东西和人了，要她两块肉都不行，肥成那样她不照镜子的？

    等等——难道她真的不照镜子？

    念头一闪，喊小婵：“去买最大最光最亮的穿衣镜，砸在你家小姐屋里最亮堂的地方，务必让她睁眼闭眼都看到。”

    小婵想，那最好是把四面墙和顶棚地板全砸上，门板和窗叶也换成镜子才行。

    郝灵没往街上去，在附近胡同里溜达来溜达去，鉴于师婆婆的威名，这会远八近八胡同里的人都知道她这号人物了，虽然没见过，但根据传闻，身形一契合，大家也都单方面的认识了她。

    郝灵看着笑眯眯，却不是主动亲近的性子，见来来往往出出入入的人都打量她，有的大方有的隐蔽，有的紧巴巴给个笑也有的防备害怕，她均一扫而过。

    现在还不熟，估计再过些日子，就能有人过来搭话了。

    溜达到天色将晚，郝灵回去，正好栗书生将炭笔做的图拿起来抖了抖，见到她，又是欢喜又故作谦虚：“你看看，觉着怎样，哪里不合适我现在就改。”

    郝灵接过来，没忙着自己看，去到正屋内室，铺在桌上两人一起看。

    师婆婆搭眼一扫，没不满意，也没多满意的样子。

    郝灵对她这样的反应不以为意，反正人家绝对不是普通的神婆，谁知道什么来头有什么过往啊，看不上这样的小户型不足为奇。

    她就能看上？她要的也不过是能让她转开身的屋子和院子罢了。

    开口：“指点指点，咱的宅子，必须是风水大吉，不然岂不是砸了招牌。”

    师婆婆嘴角微微一撇：“用不着，我在这住着，风水就差不了。”

    郝灵点头：“咱师徒俩想到一块去了，有我住这养风水，皇帝来了都不换。”

    师婆婆：“...”

    郝灵卷了图纸出去，给栗书生，矜持点头：“还行吧。”

    栗书生喜笑颜开。

    郝灵喊小婵，栗书生道：“她好像出去有什么事做。”

    “太好了。”郝灵精神一振：“走，咱们去兰婶子家吃饭。”

    栗书生：“...”

    盐阿郎滚起来，高兴的样子：“走走走，中午我都没吃饱。”

    好吃是好吃，美中不足的是味儿不够浓厚，总感觉没吃饱。

    栗书生依次看过两人，心里叹，牛嚼牡丹，糊不上墙。

    而办完差事急匆匆赶回来做饭的小婵，看着空荡荡的小院，握紧了拳头。

    以后，一定做好时间管理！

    师婆婆出现在门口，望了眼，一声冷哼：“连个人都留不住。”

    小婵：“...”

    兰婶子院里，三个人大快朵颐，兰婶子手快脚快，三个里两个捧着肚子，当先去街上买了只烧鸡回来切吧切吧，让他们先砸吧嘴，没过多会儿肉大油多的菜一盘一盘端上来。

    郝灵让兰婶子的男人儿子一起吃。

    两人皆是敦厚腼腆的人，连连推拒，去了另一屋。

    兰婶子道：“别管他们，他们一见到文化人就不会说话。”

    郝灵呵呵，她还是文化人了，这里的文字她认识不了几个，更别提这里盛行的诗词歌赋了。

    盐阿郎看眼摇头晃脑装斯文的栗书生，哼了声：“落地的秀才不如鸡。”

    栗书生：“...”

