
其实，这样的选择，根本无需纠结。

几乎就在一刹那，路承周就下定了决心。

相比同志的安全，自己冒一次险又何妨呢？

看高桥丰一势在必得的样子，显然非常有信心。

绝对不能让他的阴谋得逞！

还有那个，给高桥丰一提供消息的人，一定就藏在组织内部。

路承周化好妆，带上警务处的巡官证，推着自行车，准备从后门出发。

刚到后门，路承周就听到后门有动静。

路承周将自行车停车，轻轻放倒在地上，迅速掏出手枪，打开保险。

“咚咚，咚咚咚！”

两轻三重的声音，重复了两次。

听到这个暗号，路承周暗暗松了口气，将枪的保险关了，顺便将枪插到腰后。

“你怎么来了？”路承周迅速打开门，轻声问。

“怎么这么快？”外面的李向学被吓了一跳。

他在外面敲门，路承周最快也要半分钟才能来开门吧？

可是自己刚敲完门，门就开了，这也太快了吧。

“进来再说。”路承周脑袋趴在门后，仔细听着外面的动静。

不管李向学身后有没有尾巴，这都是必须的程序。

“晚上有客人？”李向学看到路承周房间桌上，摆着四张茶杯，诧异的问。

“英租界宪兵分队的队长中山良一、特高班长高桥丰一、情报室主任路承周、副主任张思昌，今天晚上此开了会议。”路承周介绍着说。

“都是老熟人嘛。”李向学笑了笑。

“老先生，高桥丰一今天得到消息，明天下午，有一位北方局的领导，会离开海沽，他已经布置了抓捕行动。”路承周收杯子收起来，又给李向学倒了杯水。

“北方局的领导？”李向学脸色一变，他突然想到田南晨，不正是明天去太原么？

“得马上通知这位领导才行。”路承周一看李向学的脸色，知道李向学肯定晓得内情。

“高桥丰一的情报是从哪里来的？”李向学沉吟着问。

之前路承周汇报，川崎弘对英租界的情报很清楚，当时就怀疑，组织内部有人给日寇传递了消息。

现在，田南晨要走的消息，高桥丰一又知道了，只能说明一件事，内奸就在田南晨身边。

田南晨是领导同志，他身边出了内奸，这是极度危险的。

“高桥丰一对我非常戒备，我给他倒水，我不先喝，他都不喝呢。这样的人，对情报来源，肯定会重点保护。”路承周摇了摇头。

他与中山良一和高桥丰一，都称得上是熟人。

但认识是一回事，共事又是另一回事。

中山良一的性格，路承周甚至都没有摸透。

一个对自己客客气气的日本特务，总让人心里没底。

至于高桥丰一，防备心非常重。

在这样的人面前，不露出马脚，已经是万幸了。

想要从高桥丰一嘴里拿到情报，非常难。

路承周是英租界宪兵分队情报室主任，高桥丰一才在他面前说了半句。

否则的话，他会被完全蒙在鼓里。

“按照你的说法，内奸就在这位北方局领导身边？”李向学担忧的说。

“就算不在身边，也应该是这两天与他接触过的人。我想，如果能确定这位领导，想要找到这位内奸，应该不难。”路承周缓缓的说。

内奸肯定不会知道，他提供的情报，已经泄露。

“我马上回去一趟，今天晚上就排查，一定要找到内奸。”李向学郑重其事的说。

“李先生，如果找到内奸，我建议暂时不要惊动他。”路承周突然说。

“我会向上级汇报的。”李向学喝了杯水，转身就走。

时间很紧迫，一分钟都不能耽搁。

至于路承周的建议，李向学只能向上级汇报。

“我们之间，需要有一个紧急联络方式，或者要有紧急交通员。我这里，中山良一和高桥丰一，随时会来。以后，我们需要新的接头地点。利顺利酒店那边，也不能去了。”路承周送李向学下来的时候，说着自己的想法。

“联络方式和紧急交通员，我会向上级报告。至于新的接头地点，你选吧。”李向学说。

“我会把新的接头地点和钥匙，放到死信箱里。”路承周说。

今天晚上，如果李向学不来，他真的不知道该怎么办。

快要出门的时候，李向学突然停下来，告诉了路承周一个惊人的消息。

“今天，日军又制造了一起惨剧。下午，在北宁铁路医院，日军将一百多名38师的伤员，全部刺死在病房上……”李向学说出这些话的时候，语气变得异常沉重。

他晚上来找路承周，也是想告诉他这个消息的。

“什么？这些畜生！”路承周眼睛里的怒火，好像要喷射出来。

如果日军将38师的伤员拘押起来，他一句话也不会说。

可是，将这些伤员刺死在病床上，实在太让人痛恨了。

“日本人在华界，随意搜捕，任何杀人，无恶不作。这些债，以后我们会一笔一笔跟他们算的。”李向学坚定的说。

路承周没有再说话，他满脑子，都是那一百多位死在病床上的伤员。

他们受伤进了医院，已经离开了战场，甚至与这场战争暂时都没有关系。

然而，日本人竟然连伤员都不放过，简直禽兽不如。

李向学与田南晨，其实已经切断了联系。

按照田南晨的要求，省委会派人与李向学联系，接上他这条线。

然而，路承周的情报，让李向学必须今天晚上，就与田南晨联系。

从路承周家离开后，李向学再次去了达文波路达文里1号。

事关田南晨的安全，李向学不得不冒险前往。

在达文波路达文里1号外面，李向学仔细观察了一阵，并没有发现异常。

他将耳朵趴在一号的门上，里面也没有声音。

田南晨昨天告诉过他，这个地方可能会借给民先队使用。

用暗号敲了敲门，李向学警惕的望着四周。

“你怎么来了？”田南晨将李向学领进屋后，惊讶的问。

他与李向学已经断了关系，李向学的关系，转给了省委。

按照纪律，他们之间不能再发生任何联系。

“蚂蚁报告了一个情报，日本特务机关已经知道，明天下午，有一位北方局的领导要离开海沽。日本人已经决定，要抓捕那位北方局领导。”李向学解释着说。

“北方局的领导？明天下午离开？”田南晨一下子找到了问题的关键。

明天下午离开的，能称得上领导，还是去北方局的，应该只有他。

“田先生，这个日本奸细，不在你身边，也肯定在这两天与你接触过。”李向学笃定的说。

“你先回去吧，此事组织上自然会处理。”田南晨沉吟着说。

他将这两天，自己接触的人，全部捋了一遍，心里已经有了底。

田南晨是老特科，他是事情的亲历者，听到李向学的消息后，他脑海里马上就浮出一个名字。

“蚂蚁建议，如果发现内奸，暂时不要惊动。”李向学说。

内奸是最危险的人，知道了对方的身份，还不惊动，需要极大的勇气。

“就像当初发现何贺一样？”田南晨笑了笑，这个“蚂蚁”在处理这些内奸时，还真是胆大。

除了何贺的事，还有救国会的办公地址。

让救国会搬进一个日本特务家里，海沽市委得知后，还批评了。

只是田南晨担了担子，就没有惊动李向学和路承周了。

“这小子很有想法，他现在无论是理论水平，还是实践能力，早就超过了我。”李向学笑了笑。

路承周胆大，却不鲁莽，机警而又沉着。

“惊不惊动此人，处不处理此人，组织上自会研究。具体结果，等组织决定吧。”田南晨不置可否的说。

“另外，蚂蚁要求，设立紧急联络方式，增高紧急联络员。”李向学要走的时候，又想起此事。

“你看看，这种事情，还要人家来提醒。”田南晨批评着说。

“我确实没有注意到，形势会变得这么复杂。”李向学很是惭愧的说。

“以后，蚂蚁同志的要求，要及时向组织汇报。你们之间，确实需要更快的传递途径。甚至，可以建立第三方交通线。”田南晨沉吟着说。

李向学担心路承周会挂念此事，回去的时候，特意在死信箱留下了情报。

田南晨没有再提内奸之事，显然是有了把握。

他必须第一时间告诉路承周，免得让他挂念。

路承周第二天去上班的时候，看到了李向学留下的情报，他马上取了。

借着抽烟划火柴，路承周看到了情报内容，顺手就将情报的纸条包在烟上，几口就烧掉了。

路承周相信，既然组织上知道了此事，一定会处理好的。

他今天的任务，是准备一个新的接头地点，以及安全屋。

接头地点，路承周与李向学也有过几个，比如说利顺利酒店，爱丁堡道上的咖啡馆。

随着日本特务机关进入英租界，他们之间的见面，必须更加隐蔽。

同时，他们之间的情报传递，则需要提高效率。

一旦遇到紧急情况，路承周必须第一时间找到李向学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15758912"  chaptername="第一百八十五章  及时察觉（加更求月票）">加入书签</a>
</div>
