    第1581章  赌约   

    杨瑜睿回头，也不复笑意：“华先生，你应该明白我的意思，你医术了得，我很看重，这才不顾你们伤害了我的部下真诚邀请你的加入！可是如果你若不识抬举，看在爷爷的份上，我虽然不能对你做什么，但是你们想从这里离开，也不是那么容易的！”

    

    显然，杨瑜睿并不想将华鹤得罪死，他还指望着万一以后能用到华鹤的一天，虽然不能为自己所用，但是商人的本能让他明白做人留一线，日后好相见……   

    姜毅站在华鹤身后，暗戳地打量着杨瑜睿，这个家伙心计极高，做事极有条理，每一步都已经在他的预计之中，看似被华鹤逼得一步步退让，甚至却是在不断地试探华鹤的态度。

    

    如果是末世前，这样的人绝对是自己高不可攀的人物！可是末世后，像杨瑜睿这样的风云人物也沦落成了普通人，只能从底层一步步重新爬下来。

    

    但是显然，杨瑜睿做得比绝大多数的人更好，这让姜毅极为欣赏这个家伙，可惜他们认识的开局不太好，否则姜毅还真想和杨瑜睿做个朋友！   

    有心计不可怕，末世没有这样的心计，也根本走不长远！   

    就姜毅看来，杨瑜睿简直就是正面形象的皇甫震。

    从他的身上，能看出和皇甫震一样的野望。

    

    但是却完全不及皇甫震那种大局观和为了达到目的不计一切的决心……   

    杨瑜睿并不知道，在他眼中最为起眼的姜毅正对他进行评价，说完这句话，他身后的手下们顿时激动起来，纷纷握紧了手里的刀棍，只等着杨瑜睿一声令下，他们就要冲上来，给这几个敢来他们这里捣乱的人一点教训！   

    晴斗瞬间被这些人刺激到了，握着刀柄的手猛一用力，赶在华鹤之前冷喝：“人是我打的，你想怎么办，直接说出来就好，我都接着！”

    

    华鹤看了一眼有些压抑不住情绪的晴斗，有些为难地看了一眼自家老大，说实话，姜毅在他身后，让他出来拿主意，他还真有点感觉到压力！   

    众人看着无能狂怒的这个大和矮子，顿时哈哈大笑起来，显然，没有人认为这个小子有什么本事可以和他们叫嚣的！   

    就是他们队长杨瑜睿看重的那个华鹤，文质彬彬的，也让他们实在看不上眼，末世了，只有像他们这样敢打敢杀人的才是最吃香的，文静？

    在末世这东西女人都不稀地要。

    

    杨瑜睿只是冷淡的扫了晴斗一眼，虽然他能感觉到晴斗身上有一股极为犀利的气息，但是自傲的他还真没把晴斗太当回事，毕竟他知道，整条街上，能像他和大智一样有黄金级实力的能力者几乎没有，更何况，以他的实力，哪怕同是黄金级他也有信心这些人不是自己的对手！   

    所以，他只是看了晴斗一眼后就转到了华鹤的身上，笑道：“看华先生这身打扮，想必末世后，也过得很好，相信您的实力一定不弱。”

    

    华鹤没说什么，毕竟这一地伤员身上的伤不是假的。

    杨瑜睿上前一步：“既然如此，不如我们比试几场，也好让我的这些手下输得心服口服，免得以为我这个当队长的不顾手下的伤势就这么把凶手放走了！”

    

    晴斗皱眉：“有没招，都朝我来，不要为难华哥！”

    

    姜毅拍了他的肩膀一下：“闭嘴，听他怎么说。”

    

    目光饶有兴致地看着面前的杨瑜睿，好奇他打的是什么样的算盘！华鹤明白了姜毅的意思，所以点点头：“可以，你想怎么比，是车轮战？

    还是你们一起上？”

    

    说实话，华鹤还真没把这些人当回事，不管他们选择哪一种战斗方式，只要有姜毅在，他们谁也不惧！   

    华鹤果断地接受挑战，反而让杨瑜睿和他的人全都愣住了，有些不敢相信这几个人居然一点都没有犹豫地接受了杨瑜睿的提议？

    

    难道他们就不知道怕吗？

    还是说这几个人对他们的实力非常自信吗？

    杨瑜睿眼睛一亮，不管怎么说，华鹤能接受对自己就是最大的优势，因为他已经想到要怎么将华鹤留在自己手下帮自己办事了！   

    此时，华鹤一接受，杨瑜睿立即说明：“好，当然我们不会采取这些方式欺负华先生的人。

    这样吧，你们既然有四个人，我们就比试四场。”

    

    华鹤点点头：“可以，最后怎么判定，是哪方赢的次数多就算赢了吗？”

    

    杨瑜睿笑着摇头：“当然不是，光比试没什么意思，华先生，不如我们下点赌注怎么样？”

    

    华鹤一愣：“赌什么？”

    

    杨瑜睿眼睛微亮：“就赌华先生在我这里为我工作的时间！每输一场，华先生要在这里呆满一个月，可以吗？”

    

    杨瑜睿的提议不仅让华鹤他们呆住了，就连他的手下们也都有些傻眼了，队长这是什么意思？

    难道他就这么看重这个男人？

    

    不惜用这样的方式也要留下他？

    

    华鹤皱眉，他倒不觉得自己这边会输，只不过四场完全独立的比试，每场赌自己一个月的自由，这明显是杨瑜睿的圈套。

    

    虽然知道自己这边不可能是会输，但是华鹤还是非常的不爽，别看他是医生，可是他也是一个向往自由的医生。

    

    末世前，就有不少人总想以各种方式让他成为他们的手下，专门给他们看病！   

    可是华鹤从来没有动摇过，他爱医术，也热爱治病救人，可是不代表他愿意被人看管着做这些人，如果真的是这样，他宁愿永远不再行医，这种心情哪怕是现在，华鹤也从来没有改变过。

    从末世后，一切的行动都是他自愿的，而不是唐冰或者姜毅强行要求他怎么做！   

    可以说，二人给了他足够的尊重和自由。

    与杨瑜睿的这种假惺惺的客气，但是目的却还是想要留下自己完全不同……   

    “你说什么？

    凭什么让华哥……”晴斗一听杨瑜睿的赌约就炸了，开玩笑，华哥是什么样的人？

    芝兰玉树……   

    这家伙居然拿华哥当赌注，要知道，华哥刚加入队伍的时候，一直都是晴斗在身边跟着他帮忙治疗伤员！   

    队伍里，除了自家老大姜毅，晴斗最崇拜的人就是华鹤了！   

    现在他惹出的祸，怎么会让华鹤替自己背锅！   

    “可以！”

    却不想，华鹤果断地答应了杨瑜睿的请求，让晴斗顿时大急：“华哥！”

    

    华鹤朝晴斗笑了一下：“怎么？

    难道你担心会输给他们吗？”

    

    晴斗急忙摇头：“当然不是！”

    

    华鹤点头：“那就够了，不过杨少爷，既然是赌注，你们又能拿出什么东西来赌？”

    

    杨瑜睿一愣，华鹤答应得太利索了，让他心中有了一丝不妙的感觉。

    而高大智则冷笑道：“你们打伤了我们这么多的人，还想要什么赌注？

    赢了放你们离开已经是够客气了，别给脸不要脸！”

    

    “大智，闭嘴！”

    杨瑜睿顿时回头瞪了高大智一眼，他的本意是将华鹤留下，最起码也不要把关系弄僵，可是这个笨蛋一句话直接把人都给得罪了。

    

    急忙回头：“对不住华先生，手下没有规矩，让你见笑了！这样，如果我们每输一局，我杨瑜睿就可以允诺华先生的一个要求，只要是我能做到的事情，都会替先生办到，就当是我的赔礼了！”

    

    “队长！”

    “瑜睿！”

    

    杨瑜睿的话一说完，身后的几个亲近的手下顿时脸色大变，不明白为什么杨瑜睿居然会说出这样的承诺，要知道，万一对方想害死他们，故意让他们去做完成不了的事情，该怎么办！   

    杨瑜睿却淡定地抬手：“不用说了，我相信华先生也不是那种会故意坑害别人的人品。”

    

    华鹤有些犹豫，他不知道杨瑜睿到底想干什么，这样的赌约看似对自己有利，可是事实上，华鹤并不想和这些人搞在一起，总感觉和他们接触的越深，对自己这边越没有什么好事……   

    “可以，就这么说定了，赶紧开始吧！”

    就在华鹤犹豫要不要拒绝的时候，姜毅突然说话了，从一开始到现在，姜毅的存在感都非常的低，所以，让众人下意识的以为姜毅只是一个无足轻重的跟班而已！   

    此时姜毅突然出声，让杨瑜睿等人不敢置信的抬头看向他。

    

    华鹤一愣，紧接着点头：“好，既然这样，就这么办了，杨少爷，你们先派谁出场？”

    

    杨瑜睿没有回答，而是紧紧盯着姜毅，刚开始，他察觉不到姜毅身上的有什么气息，所以以为他只是一个普通人，可是他刚才一说完，华鹤的反应明显证明，这个小子根本就不是什么普通人，最起码华鹤对他的意见非常重视，忍不住迟疑地问道：“华先生，这位是？”

    

    华鹤悠悠一笑，将手上的眼镜重新戴上：“哦，忘了介绍，这位是我现在的老大，也是我的新雇主……”   

    “什么！”

    杨瑜睿大吃一惊，他可是听说华鹤从来不会委身在某一个势力之下的，哪怕是他也从来没敢奢望过可以强制华鹤做什么事情。

    

    只希望华鹤可以留在这里一段时间可以帮到自己就足够了……   

    

