    

    
就在先前萧战受伤的那一刻，许怀远便放松了警惕。

    
在他看来，萧战也会像他之前的那些对手一样，无助的惨死在华山的绝技之下！

    
可谁能想到，萧战竟然破了华山八大绝技之一的俘光剑影？！

    
此时此刻，他无比的懊悔！

    
不应该如此小看萧战，毕竟萧战的手里，可握着天山书录啊！

    
但是，他已经没有机会了！

    
萧战冷笑着来到人形大坑前，纵身跃进了人形大坑。

    
“嘭！”

    
萧战的双脚，重重的落在许怀远的背上！

    
紧接着，一阵骨断筋折的声音随之传来。

    
“啊！”

    
许怀远当即发出了一声杀猪般的叫声。

    
“你要让我拜你为师？！”

    
萧战低睨着俺俺一息的许怀远，冷声问道。

    
许怀远紧咬着牙关，五官几乎抽到了一起。

    
被萧战一脚踩着后背，另一只脚踩着脑袋，他还能说什么？！

    
收萧战为徒？

    
尼玛！

    
许怀远的肺都快炸了！

    
此时此刻，他很庆幸自己身处在这么一个深达数米的大坑里，惨是惨了点，但总好过被成千上万人嘲笑！

    
“怎么会这样！”

    
林飞扬把眼睛瞪得老大，死死的盯着人形大坑里，踩着陆怀远的萧战！

    
“唉！”

    
段海龙无奈的摇了摇头。

    
天星大阵极其消耗体力，动用一次，都已经是极限。

    
此时此刻，他即便有心，却也无力了！

    
他早就说过，放出萧战，等于放虎归山！

    
可是！

    
该死的许怀远竟然还踏马质疑自己！

    
此时，真有不下百万头草泥马从段海龙的心里狂奔而过。

    
遇上这种猪队友，任谁的心态都会彻底崩盘！

    
就在众人吃惊骇然之余，只见一道身影，如同一支利箭一样，射向了人形大坑！

    
“林……”

    
段海龙一眼就认出，那道身影的主人，正是林飞扬！

    
还没等他的话音出口，林飞扬便已经落入了深坑！

    
别说段海龙等人不理解，连林飞扬自己都不理解，他为什么要跳过来！

    
不对！

    
根本不是自己想跳过来的，刚刚，一道无形的力量，硬是将他给推了出来！

    
还没等林飞扬明白过来究竟发生了什么，萧战便已经伸手抓住了他的头发！

    
“嘭！”

    
林飞扬只感觉头顶一阵剧痛传来，疼得林飞扬差点当场晕觉过去。

    
“刚刚是你在暗算我？！”

    
萧战拎着林飞扬的头发，将他的脸重重的砸向自己的膝盖，同时，单腿微屈！

    
“砰！”

    
又是一声巨响，只见林飞扬的身子腾空而起，从大坑里飞出四五米高后，又重重的落了下去。

    
“噗通！”

    
林飞扬的身子重重的砸在许怀远的身上，差点把许怀远砸死！

    
所有人都吃惊的看着眼前这一幕，却根本没有一人敢站出来阻拦！

    
事情已经到了这一步，谁还敢跟萧战叫板！

    
就连段海龙，现在唯一的想法，也是希望萧战赶快弄死这两个货，尽快离开此地！

    
只要萧战不找他的麻烦，他愿意永远隐居起来，再也不轻易参与世俗的纷争了。

    
实在太踏马危险了！

    
“你不是说，要让我死在你们华山的绝技之下吗？！”

    
萧战一脸冷笑的看着被林飞扬压在身下的许怀远。

    
还没等许怀远开口，萧战又是一脚踩在了林飞扬的脊椎骨上。

    
随着咔嚓一声骨头断裂的声音传来，林飞扬疼得全身一阵抽搐。

    
“你让我出去领死？！我倒要看看，究竟是谁死！”

    
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    
“噗！”

    
林飞扬疼得直接喷出一大口血来。

    
他的脊椎骨已经被萧战踩断了数节。

    
有些地方，已经刺破了衣服，从里面刺了出来。

    
这种疼痛，别说林飞扬承受不住，就是在场的众人看了，都忍不住摸向自己的后腰。

    
“不……萧战！我……我是天山的弟子，你……你不能这么对我！”

    
林飞扬一边吐着嘴里的血沫子，一边指着萧战，大声吼道。

    
“不能？！”

    
萧战冷笑了一声，随即一抖手！

    
“噗！”

    
五棱军刺带着一道银华，直接刺穿了林飞扬的咽喉！

    
“不！”

    
就在五棱军刺穿透林飞扬咽喉的同时，林飞扬发出了一声不甘心的怒吼。

    
但是他也仅仅能发出一声怒吼而已了，下一秒，林飞扬的身子便绵软无力的倒了下去。

    
鲜血顺着脸颊，直接流进了许怀远的嘴里。

    
一股血腥味传来，许怀远吓得紧闭着双眼，甚至不敢再看萧战。

    
林飞扬死了！

    
此时，全场静得落针可闻！

    
五大名山之首，天山的弟子林飞扬竟然死了！

    
萧战究竟有多大的胆子？！

    
难道真不把张家，不把五大名山放在眼里吗？！

    
“许怀远，下一个就该轮到你了！你告诉我，你是谁？你究竟有什么过人之处！”

    
萧战说着，一把拎起许怀远的衣领，将他从人形大坑里拖了出来。

    
看着被萧战像拖死狗一样拖出人形大坑的许怀远，除了大长老之外的所有人，都忍不住闭上了双眼。

    
“你以为，华山的所谓绝技，能骗得过萧某人的眼睛吗？！无非就是一些偷梁换柱的小把戏，却被你们这些人，称之为绝技！”

    
“难怪百多年来，龙国倍受欺凌！像你们这种偷机取巧之辈，教导出来的各大宗门，能有什么真才实学！”

    
说话间，萧战甩手就是一个耳光抽在许怀远的脸上。

    
因为脊柱早就被萧战踩断，此时的许怀远，甚至连胳膊都抬不起来，就更别提挣扎了！

    
“砰！”

    
萧战单手一扬，将许怀远高高抛起，因为惯性的缘故，许怀远的脸重重的砸在了岩石之上。

    
即便实力强如许怀远，但还是被砸得头破血流！

    
直到这一刻，许怀远才不敢置信的扭回头来，盯着萧战道：“你……你竟然……”

    
没错！

    
萧战不只可以调动自身的磁场，更能调动周围的磁场！

    
否则，许怀远的身体，早已坚如金刚，怎么可能有会摔得头破血流！

    
换言之，萧战比他不只高出了一个层次啊！

    
低睨了一眼如同血葫芦一样的许怀远，萧战朝着四周扫视，而后冷笑道：“他就是你们的底气吗？！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->