    柳残阳和苏莫交战了一千多招之后，身上的气息越来越弱。

    柳残阳本来便很瘦，现在整个人再次消瘦了一圈，简直骨瘦如柴。

    他体内的气血，已经足足流逝了一小半。

    柳残阳暗暗着急，头上已经渗出了汗水。

    他知道，如果不能尽快杀死苏莫，时间一久，他必败无疑！

    “天蛇剑法！”

    柳残阳暴喝一声，攻势更猛，招招夺命，长剑爆闪，疯狂攻击苏莫。

    “呵呵！狂了吗？”

    苏莫冷笑一声，却是根本不和对方硬碰，身法施展到极致，残影重重，四处闪避。

    现在对方的真气和血气，已经被他吞噬了很大一部分，对方越来越弱，他大占上风。

    这种情况下，傻子才会和他硬撼。

    只要他凭借身法度，再与对方纠缠片刻，胜利将没有悬念。

    到时，柳残阳真气耗尽，气血干枯，还不成了粘板上的鱼肉，任他宰割。

    咻咻咻！

    柳残阳攻势极猛，长剑如毒蛇吐芯，刁钻狠辣，但明显后劲不足，度开始下降。

    苏莫脚踩玄妙，身形不断闪动，躲避对方的攻击，他整个人如一道清风，缥缈异常，踪迹难寻。

    “鲸吞蛇噬！”

    柳残阳手中长剑急搅动，形成一个巨大的圆圈，如蟒蛇张开了血盆大口，一口向苏莫咬来。

    唰！

    苏莫身形急暴退，迅与对方拉开了距离。

    但接下来柳残阳的动作，却让苏莫一怔。

    柳残阳一招逼退苏莫，身形陡转，急向战台下飞掠而去。

    柳残阳度极快，眨眼间便飞离了战台，掠至了第七区的出口处。

    “玛德……！”

    苏莫忍不住咒骂了一声。

    柳残阳这是要逃跑了！

    苏莫没想到柳残阳会突然逃走，现在就是想追，也来不及了！

    观战台上，也是一片哗然！

    柳残阳，居然逃下了擂台，逃走了？

    灵武境八重修为的妖剑客柳残阳，面对苏莫依旧不敌，果断的选择了逃跑！

    擂台上，苏莫暗叹一声，他并未去追，对方逃了便逃了吧！以后若有机会，再杀此人。

    既然这场战斗已经结束，苏莫也不准备继续战斗下去了，便看向管理台的管事，道：“我消耗过大，已经无力再战，就到此为止吧！”

    随着苏莫的话音一落，四周轰然喧嚣了起来。

    “苏莫的战绩终于定格了！”

    “是啊！一百五十一场，已经破了这两百年的记录，只差两场就追上了历史最高记录！”

    “我还以为他要继续战斗下去呢！”

    “他已经到极限了，战了这么多场，已经无力再战了！”

    看台上议论纷纷，所有人俱是目光紧紧的，盯着战台上挺拔的少年。

    苏莫，万众瞩目！

    管理台上，几名管事闻听苏莫之言，稍稍松了口气，他们还真怕苏莫继续战斗下去。

    不过，一想到苏莫的战绩，和武斗场将要拿出的奖励，几名管事的脸皮均是不停的抽搐。

    “你的战绩是一百五十一场！”

    其中一名管事站了起来，沉吟片刻，继续道：“至于你的奖励……！”

    管事说到这里突然顿住了，因为这个数字实在是太恐怖了，一时间，他实在说不出口。

    不说前一百场战绩的奖励，就只是后五十一场，每场五百块下品灵石的叠加，到得最后，苏莫每胜一场，就是两万多块下品灵石！

    几十场加在一起，简直是一个天文数字。

    “奖励是多少？”

    苏莫问道。

    具体有多少奖励，苏莫也没有细算，反正他知道肯定非常多。

    就在此时，虚空中一股如山川大岳的气息涌来，一名头花白的老者踏空而来。

    来人不是别人，正是四海武斗场的元长老！

    元长老飞至第七区上空，凌空而立。

    “小友，你连胜一百五十一场，去掉之前已经支付与你的前五十场奖励，剩下的奖励，共计六十八万一千三百七十五块下品灵石！”

    元长老声音低沉的说道。

    嘶！嘶！嘶！！！

    元长老的话语一落，整个第七区域，顿时响起了一阵阵倒吸凉气的声音。

    即便众人早有心理准备，即便众人知道连胜一百五十一场，奖励将极其恐怖。

    但当听到这个确切的数字，很多人还是呆立当场，脑中嗡嗡鸣响。

    很多人的双眸中，顿时流露出贪婪之色。

    这可是六十八万下品灵石啊！可不是六十八万两黄金！

    别说在场的都是灵武境武者，就算是真灵境武者，恐怕也要疯狂。

    战台上，苏莫也瞬间呆滞！心中掀起惊涛骇浪！

    六十八万一千三百七十五块下品灵石？

    他若有这么多灵石，那修炼度还不像做火箭一样飙升？

    不论是武魂等级，还是修为境界，都会在短时间内暴涨。

    而且，这么多灵石，即便苏莫提升修为所需灵气是别人的数倍，也足够支撑他修炼到真灵境了！

    苏莫的身体，都因为太过激动，忍不住的颤抖了起来。

    元长老叹了口气，目光盯着苏莫，又道：“不过，这么大一笔灵石，我四海武斗场现在也无法当场拿出，这样吧，三日之后，你来武斗场直接找我，我再把奖励给你！”

    元长老说的倒是实话，六十八万多快下品灵石，已经相当于武斗场一年收入，他现在的确是无法当场拿出！

    他需要三天时间去筹备。

    “等三天吗？”

    苏莫眉头微皱，略一沉吟，点了点头，道：“好，三日之后，我再来！”

    对方既然要三日之后再给，苏莫也没有办法。

    毕竟，与武斗场相比，他是弱小的一方，只能听从对方的安排。

    不过，苏莫也不在意，只要对方愿意支付这笔灵石，晚几日倒也无妨！

    “嗯！”

    元长老微微颌，旋即转头，向一名管事示意。

    那名管事便从身上拿出一块玉牌，上前交给了苏莫。

    玉牌上刻着一组数字151。

    这是苏莫的战绩证明。

    交代清楚之后，元长老不再多言，转身踏空离去。

    呼！

    苏莫收好玉牌，长出了一口气，缓步走下了战台。

    这时，洛千帆和洛嬛也走下了看台，快向苏莫走来。

    “苏莫，我们走吧！”

    来到苏莫身前，洛千帆面色凝重的说道。

    “嗯！”

    苏莫点头，也没多言。

    旋即，三人丝毫没有逗留，一起离开了四海武斗场。

    看台上，很多人看着苏莫的背影，眼神闪烁。

    苏莫，三日后，将拥有六十八万多块下品灵石，这简直是一个活宝藏啊！