    辞别陆参赞，三人才赶去吃饭，吃完饭回到酒店已经很晚。

    李秀成拿起电话打给了何伍多。

    “李，这么晚了找我有事？”

    何伍多正半躺在沙发上看电视，接到电话十分诧异，之前李秀成说过明天要走，该交代的事情已经交代清楚，又打电话做什么？

    “这事你不知情吧？”

    “什么意思？你在说什么呢？”

    李秀成这话没头没尾的，何伍多听得满头雾水。

    “没事，明天早上我等你电话。”

    嘟嘟嘟~....”

    “挂了？神经啊！”何伍多皱眉，重新将目光落在电视上。

    一夜无话。

    第二天，何伍多像往常一样踩着点来到公司，然后泡了一杯咖啡开始工作。

    可是当壁钟敲响九下时，还是没有见到简勒出现，他顿时皱眉。

    往常那家伙不来也会打声招呼的。

    今天是怎么了？

    也没多想，又等了半个小时，简勒还没有来，他才拿起电话拔打简勒家里的电话。

    然而无论怎么打都没有人接。

    就在这时，两名警察推门走了进来。

    “何伍多先生，我们有件事情需要你协助调查！”

    何伍多心中一惊，莫名有种不祥的预感，放下电话道：“二位请说。”

    “简勒先生是你们公司的股东吧。”

    似乎预感成真了，何伍多呼吸一滞，紧张道：“是的，他怎么了？”

    “简勒涉嫌买凶伤人，现已被批捕，我们现在需要询问你一些问题。”

    “买....买凶伤人？”

    何伍多倒吸了一口凉气，这事他怎么干得出...等等！

    蓦地，昨晚李秀成的话再次回响在耳边。

    “这事你不知情吧？”

    “没事，明天早上我等你电话。”

    他明白了，昨晚李秀成就是在问自己有没有参与买凶这件事。

    也就是说，简勒买凶是报复李秀成！

    下意识的，他将想到的话说了出来。

    “没有，没有！我没有参与到里面。”

    两名警察一愣，他们还没有问呢，这家伙就急着撇清关系。

    “何伍多先生，你别紧张，我们只是例行询问。”

    “噢噢，好的，你们请问。”

    “简勒先生的财务.......”

    二十多分钟后，何伍多送两名警察出门，然后立刻飞奔着抓起电话，然后打了出去。

    “喂！”

    “啊，李先生，你在啊！”

    “当然，我一直在等你电话！”李秀成淡淡的说道：“现在看来你并没有参与其中了，还是你们感情深厚到他不愿意供出你。”

    语声平淡无波，但隔着电话线，何伍多却莫名地感觉到一股寒意，就像那天得知版权一事全都是李秀成的算计时的感觉一模一样。

    他慌乱保证道：“真的，李，你要相信我，我并不知道简勒要报复你，他从来没有跟我提起过，我敢对着基督发誓。”

    “....”

    电话里沉默着，何伍多紧张无比，心脏像是被一只大手抓着纠起来了一样，每过一秒，这手就会收紧一分，说不定哪一秒就能将它捏爆掉！

    就在何伍多快要崩溃时，突然，李秀成轻笑道：“别紧张，何伍多，我相信你的人品。”

    “啊。”

    听到李秀成的声音，何伍多瞬间有种热泪盈眶的感觉，他自己都没有意识到，在他的心里李秀成已经成了巨大的魔障，那深深的畏惧再也无法被彻底被抹去。

    他兴奋道：“感谢你的信任，李，我太高兴了。”

    “嗯，不过有件事你要替我办好。”

    “什么事您说。”

    “简勒做错了事就要付出代价，接下来三年他只能在牢里过了，要钱和股份也是无用的。

    这样吧，你出面‘帮我’把他在公司的股份买下来，征得他的同意后直接把钱给他的妻子。”

    何伍多点头道：“好的，我知道了。”

    同时他心里也松了口气，还好李秀成只是要公司股份，这惩罚倒也不算重。

    就在这时，声音再次响起。

    “另外，三年时光太漫长，女人有时候又耐不住寂寞，遇到帅哥后离婚私奔什么的也是可以理解的！”

    “.....”

    何伍多遍体生寒，他不蠢，这么明显的暗示他自然能听懂，就是因为懂了才感觉惊悚！

    李秀成这是要让简勒一无所有。

    他甚至不敢想象当这一切成真，简勒出狱后会有多惨！

    这人太可怕了！

    一时间，他惊恐到忘了回应，直到片刻后电话再次响起。

    “何伍多，你认为呢？”

    何伍多张了张嘴，却没能发出声音，因为一旦应下，接下来这些事就会由他操作。

    简勒跟他共同创业，两人是朋友，这样出卖背叛朋友的事，他怎么做得出来。

    可不做，这个像魔鬼一样的男人定然不满。

    天知道会对自己怎么样。

    “何伍多，我马上要赶飞机了。”

    “我..我知道了，我会照办的。”何伍多深深垂下了脑袋，似乎从这一刻起连最后的一丝尊严和倔强都放到了李秀成的脚下，任他践踏！

    “那好，下次再见！”

    “您，一路顺风！”

    挂掉电话，李秀成心情愉悦的回到房间，然后提上行礼带着两女一起打车赶往机场。

    接下来就要看何伍多的决心了，如果能够完美的完成自己交给他的任务，说明他不是买凶事件的参与者。也已经很听话了，以后可以让他帮着自己做一些事情。

    如果他敷衍自己，说明心里有鬼，这次的买凶事件很可能也有参与其中，那下一次见面连他一块儿收拾。

    ......

    回程一切顺利。

    赵以沫在机场转机飞京城，也就没有跟着一起离开，李秀成和赵雪瑶拿到托运的箱子，慢慢的向机场门口走去。

    赵雪瑶走得有些慢，在她眼中，这机场大门就像是鬼门关一样让人抗拒。

    她侧目看向李秀成，目光落在他俊秀的面容上，心里五味陈杂。

    这一次的美国之行就像是一场美好的梦景，两人在梦景中有许多美好的回忆，也有心灵上的触动。

    但现在只要走出那扇大门，梦境就会破碎，她好舍不得。

    在踏出大门时，赵雪瑶终究没忍住，情不自禁的靠向李秀成。

    “秀成！”

    “嗯？”

    呢喃声起，李秀成疑惑转头，一张美丽的脸在眼中极速放大，然后感觉脸颊一凉，他惊呆了。

