    面对如此攻势，陈长生只是点了点头。

    “这才像点样子。”

    虽嘴上说着像点样子，但他在漫天剑雨和巨剑的攻击下，依然闲庭信步。

    没有动用脚下的法剑，他随手接住了一根“羽毛”。

    宛若醉汉一般，摇摇晃晃，却避开了所有攻势。

    又随手一剑刺出，却是直指戴笑愚心口。

    这一剑，从弯中取直，仿佛开天辟地，无可避免。

    戴笑愚，像是陷入了死局。

    慕仙城戏台上的故事，也看似进入了死局。

    观众喊着嘘声，但聪明的人，却老成在在。

    “你们懂什么？话本里的坠崖，是主角奇遇的开始。”

    果然，伴随着敲敲打打的锣鼓，第二幕拉开。

    也不知道是知守观的传人心善留了一手。

    还是年轻的北斗大圣洪福齐天。

    坠落山崖的他，奄奄一息，但却没有死绝。

    他身受重伤，四肢齐断，动弹不等。

    只能靠露水为生，日夜苟活。

    夜间疼痛难寐，闲暇无事，他观摩起漫天繁星。

    竟让他悟出了一套奇功！

    皮影戏咿咿呀呀的演着，众人都来了兴致，知道反转即将出现。

    但天公不作美，一朵乌云凶猛的压向了慕仙城的上空。

    一场暴雨，眼看便要降临。

    若是小雨，戏班子还能撘个篷子，但倾盆大雨，篷子却遮不住。

    班主暗骂天公不作美，毁了他的生意。

    观众们倒无所谓，只是可惜没听完一个故事。

    台上台下，一阵兵荒马乱。

    突然的暴雨，大家都要躲雨或者回家收衣服。

    唯有一个扎着冲天辫的懵懂孩童，怔怔望着天上的黑云出神。

    他隐约看见，黑云之上，有星光闪烁。

    若让他上到云端之上，他一定能看到此生最难忘的光景。

    命盘轮转，漫天繁星……

    北斗大圣以星空悟道，创《混元星图》。

    若真只有五行的术法，和些许武技……

    那可太肤浅了！

    ……

    戴笑愚不得不承认。

    作为圣地的天骄，陈长生真的很棘手。

    他以超凡脱俗的状态，屏蔽掉了戴笑愚的感知。

    戴笑愚感知中，完全无法判断到陈长生的位置。

    这手段，和甘泽之前交手时用言灵神通的感觉一模一样。

    区别是，甘泽要用神通激发，是主动技能。

    而陈长生似乎将之练成了被动技能。

    陈长生交手时的指点，也让戴笑愚羡慕不已。

    “术近于道”“剑意”……

    前者，是超脱于对灵气的感知与调动的感悟。

    如果说，戴笑愚御水，是凭借体内五种异水融为一炉的“太阴之水”为引。

    是一个拿着令旗指挥士兵的元帅。

    那么“术近于道”，就可以理解为，他本身便是那些士兵。

    虽然存在着些许“延迟”，但绝对比戴笑愚发号施令要强许多。

    “剑意”，就更不用说了……

    戴笑愚前世各种小说常出现的意境。

    对于这两者，前身曾无比渴望……

    但为了加紧突破大宗师，前身放弃了这些感悟。

    甚至前身的交手经验，也只停留在宗师初期……

    毕竟后面一段时间，都在冲级闭关。

    毫不客气的说。

    戴笑愚即便恢复了鼎盛时期的修为，甚至五行兼修。

    也不一定能在遭遇战中与陈长生战个平手。

    陈长生修的不是水，是火金。

    但他却依然轻松破掉了戴笑愚的水行。

    陈长生甚至连过高的修为都没有展示……

    甚至连他的攻击性法器都没有运用……

    只是随手接了一柄子剑，便刺向了戴笑愚心口。

    “甘泽的事儿确实做的鲁莽了，我在这里替他像戴兄道个歉。”

    “人我领走了，回师门后，定会严加管教。”

    “戴兄你心口处有一块命盘，这一剑不会伤你性命与根基……”

    陈长生随意说着。

    所有人都听得出他的诚恳，他仿佛便是这般纯粹的人。

    但那话里平淡的语气，却总让人不爽。

    剑，触碰到了命盘。

    命盘激活，同一时间，楼船飞舟上的法阵也以最大幅度激活。

    命盘炸开，戴笑愚体内的灵力与楼船飞舟的法阵交相呼应，一闪一闪。

    天外，也有星光，一闪一闪。

    刹那间，仿佛星河降临，围住了陈长生，也围住了戴笑愚。

    陈长生头一次认真皱起了眉，两条倒八意外的俊美。

    “你修的是《混元星图》？这是……法！？”

    “我会刺向你的心口，也在你的算计之中？”

    修士修行，讲究“财侣法地”。

    简单的四个字，涵盖的范围却不少。

    抛开另三样不谈，“法”字，其实包含最多。

    功法是法，术法是法，心法是法，突破的方法，道法等等，都可以是“法”。

    但在东宁大陆上，去掉一切前后缀，单一的“法”字，指的便是超然于世的技能。

    一旦做法，造成的破坏力便难以估量。

    简单来说，就是……

    戴笑愚开大了！

    想要做法，并不简单。

    术法，是凭借自身的“引子”，引动天地灵气。

    其本身，还在“世间”的规模，达不到“超然”的状态。

    什么是超然？

    《守真奇经》，拨动命弦，摆脱因果牵扯，是超然。

    《混元星图》，逆转命盘，引星入宫，也是超然。

    最简单的例子，戴笑愚记忆中，翰月大圣垒土为台，凌空一指，抹杀一山的邪魔外道。

    如果还不够形象，可以理解为，按下了某个神奇的按钮。

    当然，以戴笑愚如今的实力，他达不到那个层次。

    做法，并不是嘴上说说。

    需要一系列的准备。

    需要起坛，需要准备好相应的物件，甚至需要符咒借力。

    其本质上，对环境，对物质条件，对修士的灵力修为要求极高。

    甘泽不可思议的看着周围的繁星。

    他无法理解，戴笑愚是如何在这般情况下，做的法。

    起码，要有个法坛吧！？

    陡然间，他想到了脚下的楼船飞舟。

    楼船飞舟上，刻着聚灵阵，增幅法阵……

    这是天然的法坛！

    事实上，在修行界记载的大规模的战争里，是有不少修士利用楼船飞舟起坛。

    只是东宁大陆承平日久，他和陈长生一时之间都没来得及想到这一点……

    只要破坏掉楼船飞舟上的阵法，或者造成阻碍，

    加之戴笑愚法力薄弱。

    那戴笑愚的法，必破！

    他便要动手，以宗师境的火行轰击脚下的飞舟。

    却见戴笑愚借着陈长生一击之力，已飘然倒退至楼船飞舟上。

    同时，瞥了他一眼。

    糟糕！

    甘泽心下大呼，却反应不及，又一次陷入了恍惚之中。

    戴笑愚体内，灵力升腾。

    借着系统从甘泽剧本里获得的灵力，再度加强了法。

    感知不到你陈长生，但我感知的得到甘泽啊！

    在这漫天繁星的“法”里，你可还能超凡脱俗？

    戴笑愚捏起法诀，漫天繁星发出璀璨的光芒。

    星光之盛，淹没了陈长生的身影……

    甚至驱散了周围的云雾，驱散了凡间即将落下的雨云。

    冲天辫的男童激动的欢呼起来。

    “星星，天上好多星星！”

