    ?“昂……！”
    “吼……！”
    乱魔海擂台之上，响起了两道低沉悠远的咆哮之声，旋即大地震颤，海浪翻滚，以擂台为中心，整个乱魔海上的天地元气，都发生了一颤剧变！
    此刻那海面上的圆形擂台，早已经四分五裂，破碎一片！
    就连笼罩大阵周围的那座九级大阵，此刻也已经是裂纹横生，透出无数空洞，惊人的劲气从中激射而出，皆有穿金断玉之力！
    在战场中心，一片青蒙蒙的罡风环绕之下，众人隐约可以见到，一只高达数百丈，体长数千丈，通体黑褐的山岳巨龟，此刻珍如一座巍峨大山，屹立在场中，其背部林立的尖刺，就如同一座座直插青冥的巨峰，气势恢宏！
    而这正是樊墨的本体，也是那托起整个兽皇山的玄武巨龟！
    此刻他本体显露，便如一座飞来巨岳，呼吸之间，吞云吐雾，气象万千！
    而此刻，在玄武巨龟四面，一道同样庞大无比的青色身影，正在围绕这巨大的玄武神龟，快速旋转。
    这是一只通体呈现苍青色的巨型异兽，其体型如牛，头部却生有如龙族一般的双脚，长尾似虎尾，身下只有一足独立，却是行走如风！
    巨兽身形移动之间，竟是风雨交加，电闪雷鸣，异象横生！
    这正是万兽窟第一凶兽王者夔牛王的本体，上古凶兽夔牛！
    此刻，夔牛口中发出一阵阵雷鸣般的低吼，身形如电，围绕着玄武神龟疯狂撞击！
    两者身躯每一次碰撞，便如同时两座大山轰然对撼，掀起惊天气浪扩散，将大阵光幕冲的摇摇欲坠，裂纹不断蔓延！
    不仅如此，夔牛冲击玄武巨龟的同时，还以惊人神通，在玄龟的头顶凝聚出一片青芒！
    在青芒之中，有剑雨一般的巨大冰锥，疯狂坠落，轰砸在玄武神龟的背部，同时还有成千上万道青色雷霆，密集的轰砸而下。
    玄武神龟背后，几乎是持续遭受着铺天盖地的疯狂打击！
    然而，无论是冰锥、雷电的冲击，亦或是夔牛势不可挡的冲击，玄武神龟虽然身形剧颤，却是始终屹立在擂台中央！
    它周身亮起道道绿光，将自己包裹在内，仿佛永远不可撼动！
    这场大战恐怖威势，比起之前众人的比试，不知道惊人了多少倍，两者都是圣级后期的大能，此刻化作本体交战，便如同天神之战，其凶险和可怖程度令人心惊！
    此刻，便是敖幕、呼延狂、宁火等人，都是目流凝重之色。
    这场大战足足持续了，将近一个时辰的时间，明眼人已经看出了，夔牛王虽然强大无比，攻势惊人。
    可是玄武神龟，那堪称无敌的防御，明显是挡住了对方的攻击，而持续如此疯狂的攻伐，夔牛的气息反倒有了减弱的趋势！
    就在众人都暗自认为，玄武神龟很有可能会获得此战胜利之际，夔牛却是突然停止了狂暴攻击，身形骤然停滞在玄武神龟身前！
    两只上古巨兽，四目相对，玄武神龟目光依旧平和无波，而夔牛眼中却是闪过了一缕令人心惊的厉芒！
    “吼……！”
    突然，夔牛仰天长啸，眼中精光爆射！
    伴随着它这一声长啸，整个乱魔海域的天地元力，山呼海啸一般，狂涌而来！
    几乎是眨眼之间，天穹之上，被一股混乱的青色乱流遮蔽的天幕，旋即那乱流之中，竟是浮现出了一轮骄阳和一轮明月，出现了“日月同生”的画面！
    传闻上古凶兽夔牛，一旦出现，便会天降风雨，其吼叫声如同雷鸣，且伴有日月之辉光！
    此刻，那日月高悬于天幕，辉光犹如洪流，从天而降，带着一股天地之威轰然坠落，令玄武神龟都是抬头凝望，面露惊容！
    最终，日月辉光，重重轰击在玄武神龟的身躯之上，爆发出一阵耀目光华！
    旋即，整个擂台终于是不堪重负，轰然碎裂，连同玄武神龟的身躯一起沉入海底！
    而夔牛王，此刻同样是趁机冲入了海中！
    下一刻，两只巨兽的身影便消失在众人眼前！
    良久，当海面破空声响起之际，两道化为人形的身躯，同时冲出了?水面，正是夔牛王和樊墨。
    此刻的夔牛王脸色苍白，衣袍有多处破碎，但其面上却是流露出一抹得意的笑意。
    反观樊墨，虽然情况似乎比夔牛好上一些，当他却是脸色略显阴沉。
    “嘿嘿……樊墨老儿，玄武神龟一族的防御力果然惊人，同等境界之下，老夫自认，攻不破你的防御。
    不过，这一战，你我都退出了擂台范围，不能再战了！”
    此言一出，众人才发现，这两人的确都已经出了赛场范围，出现在五座山峰个之外！
    这下众人才终于明白了，夔牛刚才召唤出那日月虚影的意义。
    原来是他是将要将玄龟击入海底，利用玄龟无法在水中稳住身形的机会，施展神通，将其一起带出了擂台之外。
    樊墨目光充满了无奈，它原本打算拼尽全力，耗尽夔牛的云力，再坚持一战。
    哪怕是凭着重伤，也要再带走万兽窟两大王者中的一位，却没想到，这夔牛王用如此阴险的办法，将他一起拖下了场，再无出手的机会！
    如此一来，兽皇山除了莫离冰，几乎没有可以上场征战之人，而万兽窟一方却还有两尊王者坐镇，胜负似乎已见分晓！
    夔牛王看着樊墨难看的脸色，不禁仰天大笑，身形直接飞掠而起，回到了己方阵营。
    樊墨无奈摇头，也只能转身回到了山峰之上。
    面对面带黯然之色的樊墨，莫离冰宽慰道。
    “樊老无需自责，夔牛王本就打定主意要将您带下场，自然是早有算计，剩下的便交给我吧。”
    “这……？”樊墨面露迟疑之色。
    莫离冰却是冲他点点头，眼中闪过一抹精芒，一丝强横的气息，也是一闪而逝！
    樊墨神色微动，不再作声，悄然退却。
    此刻，万兽窟一方，夔牛王刚刚返回，混沌王已经迫不及待的一步跨出，出现在已经沉入海底的擂台上空，望向兽皇山方向一声大喝！
    “兽皇山谁敢与本王一战！”
    众人的目光都集中向了兽皇山方向，此刻，莫离冰终于是身形一动，眨眼间，便出现在了混沌王身前百丈之遥！
    “本皇来与你一战！”
    见到莫离冰出现，混沌王的目光一亮，炙热的目光在她那完美的娇躯之上，一扫而过，混沌王咧嘴一笑道。
    “兽皇大人如此绝色，教本王怎生舍得对你下手呢？不如兽皇山主动认输，兽皇大人答应本王先前的条件，做本王的王后。
    今后我万兽窟和兽皇山还可亲如一家，不知兽皇大人意下如何呀？”
    此言一出，兽皇山众王顿时勃然大怒，纷纷怒喝出声，而万兽窟一方却是哄然大笑，面带戏谑之色。
    凶兽与神兽之间的仇恨，已经延续数十万年，又岂是那么容易了清的。
    而且混沌王在大庭广众之下，说出要娶兽皇山之主莫离冰为王后，这分明是对兽皇山的一种羞辱！
    然而，面对混沌王赤裸裸的调侃与羞辱，莫离冰的反应，却是出乎意料的平静，她只是对着混沌王冷冷一笑。
    “呵呵……你想要娶我？”
    混沌王对于后者的反应感到有些讶然，旋即又肆无忌惮的盯着莫离冰，点点头道。
    “当然！”
    莫离冰嘴角一勾。
    “你虽然是凶兽，但是身为兽族便应该知道，兽族向来是弱肉强食，强者为尊，想要娶本皇，就不知道有没有这个实力了？”
    闻听此言，混沌王眼中顿时精光大放，声音有些亢奋的说道。
    “若是本王胜了你，你便肯做本王的女人？”
    莫离冰冷冷一笑。
    “那得是你赢了再说。”
    混沌王眼中顿时爆射出惊人的光彩，看向莫离冰的目光，充满了强烈的征服欲望！
    “好……本王就让你输得心服口服，自愿做本皇的女人！”
    话音未落，混沌王的身形直接消失在原地！
    下一刻，他竟是瞬间出现在莫离冰身后，嘴角带着玩味笑意，一手朝着莫离冰的肩头拍去！
    手掌拍落，接触到莫离冰的肩膀，却是直接穿透了对方的身躯！
    “嗯……？”
    混沌王脸色骤变，身后却是已经劲风呼啸！
    他猛然转身，便见到莫离冰不知道什么时候，竟然出现在他身后，一拳直接朝着他的头颅轰来！
    混沌王瞳孔一缩，抬手一扫，格挡向莫离冰的拳头。
    然而，那预想的攻击，却是没有落在他的手臂上，一只脚闪电般的踹中了他的腹部！
    “嘭……！”
    混沌王只觉腹部一股钻心剧痛传来，整个人便不受控制的倒飞出去，而在倒飞的途中。
    “啪啪……！”
    两声清脆的爆响传来，混沌王只感到双颊剧痛，如同被铁鞭狠狠抽打了一般，旋即他整个人便倒飞出去！
    混沌王踉跄的落地之际，莫离冰已经是鬼魅般的，再度出现在他身前，面带玩味笑意，戏谑的说道。
    “这就是你用来娶我的实力吗？”
    此刻的混沌王，呆立在原地，感受着腹部的剧痛，以及双颊上传来的火辣之感，整个人都有些发懵了，过了好久才回过神来。
    “你……你怎么可能……？”
    混沌王抬头死死的盯着莫离冰，眼中露出惊疑不定之色！
    而莫离冰脸上的笑意，此刻却是渐渐变得冰冷森然！
    “很意外是吗？”
    话音落下的瞬间，莫离冰墨发飞舞，长衫飘动，一股霸凌天下，威加四方的恐怖气势，自其体内骤然爆发！
    这股气息瞬间席卷了整个海域，海面顿时如同沸水翻腾，虚空中的元力，也是在此刻，剧烈的翻涌起来！
    “你……你……已经突破圣级了！”
    一瞬间，混沌王的脸上露出惊骇无比的神情！
    不仅是他，整个万兽窟，三大禁地，乃至兽皇山众人都是露出震惊莫名的神色！
    谁也没有想到，在三日前还只是准圣修为的莫离冰，如今竟然已经跨入了圣级之境，成为了地仙强者！
