    “嗨哟，嗨哟，嗨哟......”

    充满正义感的劳动号子在妙乌王宫内响了起来！

    这是黑漆漆的天竺首陀罗苦力在替阿米尔.汗抬那一箱箱卢比银币的时候发出的声音......这真是实际上最正义、最有道理的呐喊！

    “哈哈哈......”

    看着一口口装饰精美的木头箱子被天竺苦力抬上王宫大殿，然后打开，露出里面银光闪闪的卢比，吴国贵、尚之信、耿精忠这三仨军阀已经忍不住大笑起来了。他们仨虽然帮助小桂王和平西王打下了一个缅甸外加一个阿拉干，但是却没见着什么钱。

    因为这年头的缅甸就是个几百万人口的大农村——那地方几百年后还是个大农村, 属于吃饭不愁，发财无望的地段。

    当然了，如果大明的天朝帝国真的能支楞起来，一拆为三的缅甸也能在天朝羽翼之下过上不错的小日子，毕竟天朝羽翼下的国家都可以拥有比较高的“底线”。

    但是吴应熊、吴国贵、尚之信、耿精忠这些“缅一代”日子肯定是紧巴巴的。好在他们几个还有吴周集团的骨干也都准备好过苦日子了......再苦再穷，也比让朱大皇帝整死强啊!

    可没想到他们的苦日子刚开始过, 就有人抬着一箱一箱的银币来送礼了!

    送礼的是一個长得矮壮敦实，五官看上去非常精神, 眼珠子很大，还留着一把小胡子的天竺人，自称阿米尔.汗，是蒙兀儿帝国埃米尔阿拉姆吉尔奥朗则布的使臣，是来阿格拉觐见“永历爷”的。

    “大将军阁下，这些银币是阿拉姆吉尔陛下赠送给永历爷的一点小意思，一共三百万枚卢比银币......没有别的意思，就是交个朋友！”

    阿米尔.汗为了活命，同时也为了继续当蒙兀儿帝国的高官，实在是有够拼的，不仅日夜兼程往妙乌城而来, 而且一个卢比也不贪污，全给“永历爷”拿来了。当然了，现在印度沿海地区还没有天王城的分号，阿米尔.汗黑了奥朗则布的银子也没地儿可去。

    果阿那种地方, 是不可能保护他这种身家几百万的天方教徒的......

    所以阿米尔.汗无路可去，只有为奥朗则布卖命到底了！

    他的话由一个他在吉大港寻来的去广府做过卖命的波斯商人翻译成了广府话, 然后又由尚之信的一个广东籍的家丁翻译成官话。

    虽然翻译了两次，但是大概的意思还是对的。

    就是天竺国的皇爷奥朗则布派了个姓阿的大人来给自己的把兄弟永历爷送银子......送一百万两银子！

    “什么？这个天竺国的奥皇爷和永历爷是把兄弟？”吴国贵一阵心虚啊，这个奥皇爷不会想要为自己的把兄弟报仇吧？

    尚之信的那个家丁则非常肯定地点点头，“回大将军的话，那个阿大人是这么说的，他说奥皇爷和永历爷是八拜之交，一起在关二爷和真神跟前磕过头，那是过命的兄弟，要不然也不会白给那么......那么多银子啊！”

    也是啊！

    一百万两啊！

    就这么给出来了......吴国贵心想：“难不成是当年这个天竺国的奥皇爷来云南出使的时候和永历结交上的？的确有可能！要不然永历爷怎么就往缅甸跑呢？他这是要借道缅甸去天竺啊！”

    谷橊

    想到这里，吴国贵就低声和身边的尚之信、耿精忠商量：“没想到那个奥朗则布和永历爷的关系那么好......一出手就是一百万两，还真他N的有钱，你们说这钱咱们是不是该替永历爷收了？”

    “那是必须的！”尚之信道，“要不然永历爷在下面也不会高兴的！”

    耿精忠说：“咱们收了银子还是要转交给永历爷的。”

    “转交？怎么转交？”吴国贵一下没明白。

    耿精忠笑道：“当然是烧纸钱了！”

    “对，对，对......”吴国贵连连点头，然后又一本正经道：“那个通事，你和阿大人说了，永历爷去南京了，这个银子呢，我们可以代收。。这个永历爷既然是奥皇爷的好兄弟，那奥皇爷有什么要永历爷帮忙的尽管说就是了！”

    说着话，他又扭头看了眼在旁边面如死灰，而且目瞪口呆的东印度公司的查尔德爵士。

    替他当翻译的东印度公司大班穷森既懂波斯语(蒙兀儿帝国的官方语言），也懂广府话和官话，所以他能把所有人的话都翻译成英语，除了吴国贵、耿精忠、尚之信他们仨之间的悄悄话。

    即便不知道吴国贵、耿精忠、尚之信他们仨在低声嘀咕什么，查尔德爵士也已经无语了——他当然知道那个永历皇帝已经死了很多年了（穷森告诉他的），可是吴国贵居然见钱眼开，要替死去的永历收钱！

    这也太不像话了吧？

    他刚想提出抗议，吴国贵已经开口了：“蒙兀儿帝国给了一百万两银子......你们东印度公司打算给多少？”

    穷森回头对查尔德说：“爵士，大将军问咱们可以给多少？”

    现在的不列颠东印度公司肯定不可能和奥朗则布比钱多啊！奥朗则布的蒙兀儿朝廷一年收入三亿多卢比，东印度公司那什么去和人家比？

    查尔德沉声道：“这不是钱的问题，而是对错的问题......奥朗则布是恶魔一样的暴君，妄图统一印度并且实行暴政，这将严重威胁到整个地区的安全与稳定。希望大明帝国不要站在历史错误的一边！”

    穷森把他的话一五一十的翻译成了汉话，可是吴国贵还是不大明白，“什么叫历史错误的一边？”

    “就是失败者的一边！”穷森说，“历史是胜利者书写的，而奥朗则布和他的蒙兀儿帝国必然失败，如果大明帝国站在失败者的一边，那必然会因为失败而蒙羞。大将军一定要三思啊！”

    吴国贵哼了一声：“我再问一遍，你们打算给多少钱？而且我还要和你们明说......只要奥朗则布出得起钱，本大将军就会帮着他打！你们别以为有个康熙汗帮忙就能稳操胜券了，实话告诉你们，在中原的时候，老子跟着先总统和我二哥打败过康熙两回！”

    穷森一听这话，赶紧对查尔德说：“爵士，这个吴大将军说他打败过康熙汗，还打败过两回......他还说，只要奥朗则布肯出钱，他就要帮着打！”

    查尔德爵士的脸色也难看极了，对吴国贵道：“大将军，我希望你可以明白，你是大明的将军，不是一位独立的国王，如果你擅自出兵支援奥朗则布，将意味着大明帝国和英格兰、法兰西、荷兰、葡萄牙等国处于战争状态！”

    穷森赶紧把这话翻译成了汉语。

    而吴国贵的反应，又是一阵狂笑：“你吓唬谁啊？我大明天下无敌，会怕你们几个蕞尔小国？来人呢，把这个不列颠奸商还有那个不列颠穷人都轰出王宫，再没收他们的商船，给他们一条桨帆小船，让他们赶紧滚蛋！”

    查尔德和穷森这回可真是小强盗遇上贼祖宗了，连船都给没收了，只给了一条原属于阿拉干水军的小型葡萄牙式桨帆船，让他们开回了不列颠东印度公司的总部，位于印度半岛西南部的马德拉斯港。

