
　　夜空密布着浓云，闪电像毒蛇吐舌似的时时划破了长空的阴霾。

　　暴雨倾盆之下，海岸上流淌的鲜血被快速冲刷殆尽。

　　“快逃，把消息传回去。”一名木叶中忍刚刚说完，便被一把大刀给削掉了脑袋。

　　只见七个穿着各不相同的雾隐忍者站成一排。

　　每个人的气势都强的让人感到窒息。

　　这正是大名鼎鼎的雾隐忍刀七人众，号称七人能灭一小国的存在。

　　因为之前定下的战略是偷袭波之国，所以宇智波富岳并没有调动太多的人手。

　　除了已经出发的几十个上忍级别战力以外，就只带了这么几十个医疗后勤忍者。

　　现在宇智波富岳等人不在，这里根本就没有几个像样的战力。

　　几名后勤中忍见状，纷纷挡在了前面，怒喝道：

　　“医疗忍者先跑，朝着据点跑，那里有宇智波驻守人员。”

　　枇杷十藏将斩首大刀抗在肩膀上，一脸不屑道：

　　“哼，一群垃圾还想从我们忍刀七人众眼皮底下跑。”

　　只见大船上下来的数十名雾隐暗部，一个个手持长刀，心照不宣的朝着剩下的木叶忍者冲去。

　　面对这些木叶后勤医疗忍者，简直就是一边倒的屠杀。

　　枇杷十藏身旁的无梨甚八看着跑在最前面的野原琳等人道：

　　“那几个被掩护的应该是医疗忍者，抓还是杀。”

　　黑锄雷牙咧了咧嘴，脸上浮现出残忍之色道：

　　“我们这次是直接进攻木叶，还玩什么优待俘虏那一套，直接杀了。”

　　忽然，从船上下来的一名雾隐暗部来到忍刀七人众身旁，沉声道：

　　“那个短发女忍者留下，她的身体很适合成为不稳定人柱力。”

　　“哦？运气这么好？”

　　枇杷十藏眉头一挑，当即一个跃身高高跳起。

　　落地瞬间，手上的斩首大刀朝着奔逃的医疗忍者来了一记横扫。

　　“噗~”

　　顷刻间，除了野原琳以外的其他几名医疗忍者瞬间便被腰身分离。

　　枇杷十藏低头看了眼正在吸吮鲜血的斩首大刀，深吸一口气，陶醉道：

　　“鲜血的滋味。”

　　“你......”

　　在绝对实力的威慑下，野原琳似乎已经完全慌乱了。

　　踉跄着后退了几步，便一下坐倒在地上。

　　枇杷十藏眼眸一寒，大步来到野原琳身前，伸出大手朝着野原琳抓去。

　　野原琳惊惧的瞳孔中，倒映的手掌越来越大。

　　突然，野原琳神色一正，手心蓦然出现一枚苦无，朝着枇杷十藏扎去。

　　但见枇杷十藏眼眸中闪过一丝讥讽之色，一把便将野原琳的手腕握住，微微用劲一捏。

　　“呃！”

　　野原琳吃痛，手上的苦无松落在地。

　　枇杷十藏抓住野原琳的手一松，然后猛地抓住她的头发，将她朝着人群中拖去。

　　野原琳眼中泪花闪烁，紧咬嘴唇，没有痛呼出声。

　　因为她知道这种情况下，哭泣和哀嚎只会丢掉身为木叶忍者的尊严。

　　为什么......都怪我实力太弱......

　　人群中的那名雾隐暗部死盯着被拖拽到跟前的野原琳，面具下的双眼微微有些涣散，冷声道：

　　“打晕吧，这样我们好进行封印仪式。”

　　枇杷十藏点了点头，一记手刀将野原琳打晕在地。

　　紧接着一众雾隐暗部上前，将晕倒在地的野原琳放置在一块空地上。

　　然后纷纷着手在地面刻画封印术式。

　　一旁无梨甚八看着这些暗部成员刻画着自己看不懂的封印术式，有些不耐烦道：

　　“话说，封印得进行多久。”

　　为首的雾隐暗部沉声道：“大概要一整天时间。”

　　黑锄雷牙眉头一紧，询问道：“波之国那边怎么办，反正现在没什么事。

　　要不要我们七个先去把波之国的木叶忍者干掉。”

　　为首的雾隐暗部摇了摇头道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“有人会拖住他们，你们按照水影大人的命令直接去突袭木叶就行了。”

　　枇杷十藏旋即点了点头道：“行，那我们先走了。”

　　说罢，招呼着剩余的六人一起离开。

　　七人远离后，那名为首的雾隐暗部将琳的上衣撩了上去，露出雪白的腹部。

　　然后安排一众雾隐暗部单膝跪在封印法阵的不同方位。

　　远处的森林中，忍刀七人众急速朝着木叶方向潜行。

　　无梨甚八时不时回头看去，眉头紧锁，好像有什么心事。

　　枇杷十藏余光微微一瞥，淡淡道：“别想了，有些时候知道太多没有意义。”

　　无梨甚八犹豫了一下，脸上浮现出不解之色道：“可我总感觉上岸后，这些暗部都有点不对劲。”

　　枇杷十藏轻轻摇了摇头道：“不对劲的又何止是他们，整个雾隐村都是如此。

　　我们只是工具，不需要思考太多，只需要执行命令。”

　　与此同时，忍界某一处的地下世界中。

　　“一切终于要开始了......”

　　坐在座位上的宇智波斑将头抬了起来，脸上浮现出狂热之色，那只独眼三勾玉写轮眼正在疯狂的旋转着。

　　身后的魔像朝着宇智波斑体内疯狂的灌输着查克拉，用以维持催眠眼的效果。

　　而火之国的海岸边上，这数十名雾隐暗部的瞳孔深处，皆是倒映着血红色的三勾玉。

　　这些人脑海中的催眠眼印记，可都是曾经的宇智波斑用轮回眼给种下的。

　　雾隐村上到水影，下到大部分的中上忍都没有逃脱。

　　此刻，这些雾隐暗部脑海中的催眠眼印记却是被宇智波斑彻底激活。

　　“吼~”

　　伴随着一声惊天动地的兽吼。

　　靠近海岸的大海中突然掀起滔天巨浪，一只形状酷似乌龟的庞然大物从海水中浮出。

　　身后三条尾巴更是摇曳不已，仿若是在向世界宣告自己的存在一般。

　　极远处的海面上，宇智波图南的身形随着翻滚的巨浪上下起伏。

　　天空中倾泻的暴雨在宇智波图南头顶自行分离，凝聚成一道道水流落入海中。

　　看着三尾矶抚的双眼已经变成了写轮眼的形状，宇智波图南自然知道是谁在做幕后推手。

　　当即嘴角微微勾勒道：“这老家伙的瞳力真不错，凭借三勾玉还能隔空控制三尾矶抚。”

　　言罢，宇智波图南左手五指弹动了起来。

　　身下原本汹涌澎湃的海水涌起一道细长的水流，仿若一条有智慧的游蛇一般，在宇智波图南五指之间灵巧流转。

　　宇智波图南满意的看着流动的水流，喃喃道：

　　“千手柱间的秘术果然不同凡响。

　　现在我已经能随意的控制液体。

　　剩下的就只有气体和雷火那种近乎虚无的东西了。”

　　海岸上。

　　就在三尾矶抚出现的瞬间，一众雾隐暗部在宇智波斑的控制下齐齐双手结印，朝着地面的封印法阵拍下。

　　“四象封印！”

　　顷刻间，这些雾隐暗部的查克拉在激活法阵的同时，沿着符文路线汇聚到野原琳的体内。

　　野原琳的腹部出现了一个幽深的圆形空洞，一道黑光从空洞中喷出，眨眼间便将三尾矶抚全身笼罩。

　　三尾矶抚在被宇智波斑的写轮眼幻术控制下，完全没有挣扎的痕迹。

　　渐渐的，黑光逐渐收缩，将乖巧的三尾矶抚拖入了琳的腹部。

　　黑光消散，只见琳的腹部出现了四象封印的符文。

　　而那些雾隐暗部皆是查克拉消耗殆尽，一个个瘫倒在雨幕之中，静静的等待恢复。

　　地下世界中。

　　“呼~呼~呼......”

　　宇智波斑双手撑着膝盖，此刻已经满头大汗，还在重重的喘着粗气。

　　哪怕有外道魔像为自己供给无限的查克拉。

　　但这样超强度的催动潜藏在那些雾隐暗部脑海中的催眠眼幻术。

　　对此时的宇智波斑来说，还是太吃力了。

　　更何况期间还有一头强大的尾兽。

　　“果然，我的身体已经快要撑不住了么。

　　绝......”

　　一株猪笼草从宇智波斑跟前的地面浮出半截身子，恭敬道：

　　“斑大人，请问有什么吩咐。”

　　宇智波斑满脸憔悴道：

　　“去，领着带土去那个地方，后面的事就交给你了。

　　我需要休息一下......”

　　“没问题的，斑大人。”

　　绝的身子重新沉入地面，前往地下世界的另一处。

　　就在绝离开后不久。

　　突然！

　　宇智波斑整个人猛地一怔，旋即目眦欲裂道：“又是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百八十章 雨幕屠杀 封印三尾免费阅读。https://xs.23sk.com 