    “小白，教皇冕下的情况还好吗？”

    斗魂场内只剩下凌白、武魂殿四封号、宁风致、宁荣荣以及骨斗罗，宁风致率先打破了沉寂。

    “有劳宁叔叔关心，与乾坤斗罗一战，老师受了些内伤，如今正在教皇殿调养。”

    毕竟是极限斗罗间的一战，双方又动用了神之力，受伤才是正常的，所以凌白就随意编了一些，而且宁风致也只是礼貌性的询问一下，真实目的还在后面。

    “小白，其实叔叔这次是特意来感谢你的，你对七宝琉璃宗的恩情实在太大，大到可能彻底改变我们的命运。”

    “是……荣荣的九宝琉璃塔？”

    凌白稍一思考，便知晓了宁风致为何这般言语。

    宁风致揉了揉宁荣荣的小脑袋，眼中满是笑意，“你也知道，七宝琉璃塔虽被称为天下第一辅助系武魂，但拥有者却终生被限制于七环魂圣，不得踏入魂斗罗之境，宗门祖祖辈辈都在寻求突破之机，想不到竟被荣荣实现。”

    趁宁风致不注意，宁荣荣悄悄对凌白做了个鬼脸，凌白则是回了一个无奈的表情。

    “你对我们七宝琉璃宗有大恩，叔叔不能没有表示……”

    “那我觉得荣荣挺好的，宁叔叔不如让她进武魂殿修炼一段时间？”凌白开玩笑似的说道。

    “啊？”

    宁风致微微一愣，想不到凌白突然这么直接，而宁荣荣本就肌肤白皙，此刻白里透红，微带羞涩，但明眸如星，闪闪发亮，一股明艳动人扑面而来，很明显，她是愿意的。

    可宁风致上前一步，将宁荣荣半边娇躯遮在身后，笑道：“荣荣离家多年，我这做父亲的很是想她，小白，你这是要生生拆散我们父女啊！”

    “我开个玩笑而已，宁叔叔莫要当真。”

    凌白轻笑着摆摆手，心底却有一丝遗憾，他这是在试探宁风致的立场，结果有些不如人意。

    宁风致必然清楚宁荣荣与凌白的感情，凌白主动提出让宁荣荣来武魂殿修炼，就是在暗示武魂殿希望与七宝琉璃宗关系更进一步，而宁风致则是婉言拒绝，此时他并不想抛弃天斗帝国，转投武魂殿的怀抱。

    听闻两人间的对话，宁荣荣俏脸上浮现出肉眼可见的失落，但小魔女经历了许多事之后，也逐渐走向成熟，所以她没有捣乱，只是静静聆听。

    “我先前已经请骨叔回到宗门，从宝库里选了两样东西作为感激，希望你能喜欢。”

    七彩色光芒从宁风致手腕处的储物魂导器亮起，下一刻，他的左右手分别多出了一样物品。

    左手是一块魂骨，整体呈献为蓝紫色，看上去似乎为一根臂骨，五根纤长的指骨向上遥指，每一根指尖都散发着淡淡的蓝紫色光芒。

    右手是一页图纸，图纸的颜色微微泛黄，看起来有些年头了，不过其上刻画之物却颇为瞩目，每一道线条仿佛都是由鲜血勾勒而成，最终组成了一尊精妙绝伦的血色弩炮，弩炮旁边还刻着一个作用未知的血色阵图。

    “寒光剑影之狂龙右臂、血色黎明，原来是他们。”凌白一眼就认出了两者。

    “没错。”宁风致将两件重宝递给凌白，“你上次进入宗门宝库时，我就观察到你对它们似乎比较感兴趣，从今天起，它们都属于你了。”

    宁风致不愧是一宗之主，他送出的礼物确实有心了，寒光剑影之狂龙右臂产自一头五万年魂兽天狂剑龙，经过多次吸收与传承，七宝琉璃宗确认它附有一个固化魂技「横扫四方」，对强攻系魂师而言是一块顶级魂骨。

    血色黎明则是神匠遗物，同时也是一件战争武器，武魂殿如果想征服大陆，血色黎明会是一个绝对强大的助力。

    这其实也说明了一件事，在武魂殿与天斗帝国之间，宁风致心里已经开始动摇了，他在暗中向武魂殿表达善意，竭力做到两头兼顾，谁笑到最后，七宝琉璃宗都不会受到太大的影响。

    “那就多谢宁叔叔了。”

    凌白把两件重宝收进凤凰玉佩，虽然它们的价值与绮罗郁金香无法媲美，但七宝琉璃宗一共六块传承魂骨，这次居然舍得拿出一块，也算是下血本了。

    “该说谢谢的人是我才对，等到荣荣继位，七宝琉璃宗就可以正式更名九宝琉璃宗了。”宁风致表面上维持仪态，心里却笑开了花。

    “对了小白，叔叔还有一个不情之请。”

    “宁叔叔你说。”

    “荣荣服用的绮罗郁金香，你还有吗？如果有的话，叔叔想和你交换，七宝琉璃宗宝库内所有珍藏，你随意挑选两件。”

    在魂圣卡了十几年，若说宁风致没有突破境界的欲望，那绝对是虚伪，所以他干脆坦诚布公，直戳了当。

    “抱歉啊宁叔叔，绮罗郁金香乃是仙品药草，人间仅此一株，再想诞生下一株或许需要一万年之久。”

    听闻此话，宁风致感慨道：“看来我是今生无缘了，不过荣荣能突破桎梏我就已经很满足了。天色已晚，那我们就不打扰各位了，回见。”

    说罢，宁风致和骨斗罗带着宁荣荣乘风而起，准备离开斗魂场，天空之上，宁荣荣还一直回头冲凌白挥手，凌白也笑着挥手回应，两人下一次相见，可能又要许多时日了。

    “这家伙终于走了，听你们之间的对话，我都觉得头疼！”

    宁风致一走，魔熊斗罗便忍不住吐槽，凌白与宁风致一顿疯狂暗示和心照不宣，他这种粗犷性格实在听不下去，脑子都打结了。

    “哈哈，你个大老粗！”

    月关毫不留情地发起了嘲讽。

    “菊花关说得有理。”鬼魅赞同道。

    “来来来，菊花关，别以为你突破九十六级就很牛，走，咱俩试试去！”

    “试试就试试，让你体会一下差距！”

    “呦，你俩放开打，我裁判！”

    三道流光冲霄而起，斗魂场瞬间只剩下凌白和慕瑶面面相觑，一脸哭笑不得。

    随后，慕瑶递给凌白一件镯子样式的储物魂导器，开口道：“这里是乾坤斗罗和昊天斗罗身上的魂骨，你不在的时候我们给……弄了出来。

    一共八块魂骨，乾坤斗罗六块，昊天斗罗两块，其中乾坤斗罗有一块十万年躯干骨，剩下的也都是品质极高的万年魂骨……”

