    皇道龙气交织，化作一柄真气长剑，悬浮于白晓贺，北昀深，王耿三人的丹田上。

    “好了，以后你们就是我的三条狗，你们若是不想死，就好好给我卖命，不然的话，可别怪我引爆你们丹田上的气运之剑。”

    “别妄想用自己的力量去化解这气运之剑，只要有外力触碰到气运之剑，它会第一时间自爆，将你们化作人体炸弹。”

    叶辰漠然地望着眼前三人，如同俯视蝼蚁一般。

    这柄气运之剑的出现，平时并不会影响到白晓贺，北昀深，王耿三人的生活，他们依旧可以如同往常一般调用自身的力量。

    但，有这气运之剑在，白晓贺，北昀深，王耿三人体内就等同埋下一个定时炸弹，一旦这气运之剑被叶辰引爆，将爆发最为恐怖的破灭力，摧毁他们的丹田。

    丹田中凝聚而现，如同悬于命门之上的致命杀器，让白晓贺，北昀深，王耿三人两人变得无比阴沉。

    他们的命，已经不受自己掌控。

    “怎么？你们不甘心？”叶辰双眸漠然地俯视着白晓贺，北昀深，王耿三人，暴戾的杀气在其身上爆发。

    “老奴不敢。”

    “老奴愿意为陛下上刀山下火海，肝脑涂地。”

    白晓贺，北昀深，王耿三人慌张地磕头，用自己的脑袋撞击地面。

    自己的命门都被陛下掌控了，这时候若是将其激怒，那岂不是在找死。

    俯视拼命磕头，恨不得把地板都磕碎的三人，叶辰才缓缓收起那股暴戾的杀气。

    “起来吧，给你们安排个任务，算你们投诚的军令状。”

    “陛下请吩咐，老奴自当全力以赴，将陛下的任务完成。”

    白晓贺，北昀深，王耿三人齐声说道，他们眼眸中有几分沉重。

    他们很清楚，陛下给的任务，绝对不会简单。

    叶辰呵呵一笑，朝着赵云看了一眼，只见赵云从他的身后走了出来，将一个信封递给白晓贺。

    “任务就在这上面，你们就按照上面的任务完成就行。做到了，朕论功行赏。做不到，那就别怪朕心狠手辣。”

    “退下去吧。”

    将任务交给白晓贺，北昀深，王耿三人，叶辰直接让他们离开。

    “老奴明白。”白晓贺，北昀深，王耿三人恭敬地行礼，小心翼翼地从大殿中退了下去，不敢有半点怠慢。

    “陛下，为什么要留着他们，他们能完成的任务，我也可以。”独孤求败疑惑地看着叶辰。

    他由心底地不相信这些奸人。

    从一开始叶辰就吩咐留着这三个人，不然独孤求败早就挥剑将其诛杀。

    以这些人的能耐，一人一剑足以。

    叶辰望着已经消失在视野中的白晓贺，北昀深，王耿三人，呵呵一笑：“废物也有利用价值。他们的确是奸人，但他们的丹田被朕掌控，朕要他们生他们就生，朕要他们死，他们就死。现在他们只能做朕手中一把刀。”

    “至于你们，朕自然有其他事让你们做。”叶辰看着眼前的独孤求败等人，神情凝重地说道：“如今玄天王朝百废俱兴，有我们忙的时候。”

    “陛下请吩咐，臣等自当竭尽全力，为陛下卖命。”

    独孤求败与赵云，沈青龙恭敬地半跪于地，眼眸中充斥着尊敬。

    “起来吧。”叶辰平静地说道。

    叶辰平静地望着沈青龙。

    “沈指挥，这监天阁以后就交给你们锦衣卫。监天阁改名为天网。”

    “朕允许你们以此地为大本营，快速招收培训锦衣卫，发展你们的力量，壮大你们锦衣卫的阵容。朕允许你们锦衣卫可以达到万人规模，你们给朕监察天下，无孔不入地掌控天下各地之事。”

    “宁缺毋滥，所有进入锦衣卫的人，都需要确保他们没有异心，没有其他人的暗子。朕要的是一对可以看遍玄天内外，听遍天下各种声音的锦衣卫。”

    叶辰凝重的声音在大殿中响起，他欲将锦衣卫打造成一张可以监察到王朝所有角落的天网。

    沈青龙恭敬地抱拳，语气凝重地说道：“臣必将不负陛下所重望。”

    “好，朕相信你一定不会让朕失望。”叶辰沉声说道：“组建天网的第一个任务，监察边疆大军的动向，给朕搞清楚边疆大军的具体情况，计划安排。这件事我已经让白晓贺，北昀深，王耿三人去办了，让他们打入叶慕天他们的阵容里面，给你们送出情报。你们锦衣卫的任务就是将那些情报用最快的速度送回来。”

    “除此之外，派出部分锦衣卫进入各大藩王的地盘，”

    边疆大军异动，浩浩荡荡赶往皇城，叶辰早有所料。

    如今听了叶慕青的威胁话语，叶辰清楚，如今边疆大军早已收到情报，大军开拔，朝着皇城而来。

    这将是一场硬战，虽然叶辰不怕，但知己知彼百战百胜，他要搞清楚叶慕天率领边疆大军的情况，再出击将其击溃。

    “臣领旨。”沈青龙接下旨意，在叶辰的允许下，离开大殿，开始进行各种布置。

    他要让锦衣卫成为最厉害的情报机器，用最短的时间，给陛下收集到他想要的情报。

    除了一百个锦衣卫跟着沈青龙留在天网做后援之外，所有的锦衣卫全都被他派遣出发，用最快的速度，利用各种伪装，赶往边疆大军行军的方向。

    交代完沈青龙的任务，叶辰带着独孤求败，赵云，以及一列禁卫军去了皇城之外。

    一处空阔的山谷，此地环境很是幽静，有种曲径通幽处的感觉。

    叶辰让禁卫军全部留在山谷之外，他与独孤求败，赵云两人朝着山谷之内走去。

    叶辰之所以来这，自然不会单纯是为了看风景。

    他要在这片山谷中将那一万云羽骑兵召唤出来。

    他要看一看自己的班底。

    那才是他对抗五十万边疆大军的底气所在。

    叶辰站在山谷空地前，独孤求败与赵云两人紧跟在他的身后，为他保卫。

    叶辰心底默念，“召唤云羽骑兵。”

    砰！

    突然地，大地传来一阵猛烈的震动，前方沙尘滚滚，随后便是一阵战马嘶吼的声音。

    依稀间，前方仿佛有着一支神兵从天而降，呈现于山谷之内。

    沙尘逐渐散去，一支精锐骑兵呈现在叶辰眼前。

