    姜林他们四个是跟随皇甫奇一起来的，早就被皇甫一族的这些人看在眼里。

    甚至有几个皇甫一族的年轻人，眼睛始终盯在叶佳宁和珑竹的身上，一分一秒舍不得移开。

    此刻大长老问起了姜林他们的身份，明德先生和皇甫远，都表现的多少有点儿紧张。

    虽然皇甫远是褐土界的皇朝之主，皇甫奇的太爷爷是长老院的太上长老，论地位，他们俩都在大长老之上。

    但大长老的实力，却是整个褐土界最强的一个人。

    而且整个褐土界的厉害人物，长老院除了大长老之外的五大长老，都是大长老培养出来的。

    其实如果不是老祖宗显灵，大长老只需要一句话，就能推翻了皇甫远他们这一脉的人。

    正因为此，无论是明德先生，还是皇甫远，对这位不苟言笑的大长老，还是相当畏惧的。

    他带着外人来了褐土界，要是大长老知道了，肯定要问他的罪，这叫他如何是好？

    如果大长老不接受皇甫奇从外界带来的朋友，姜林他们这帮人和大长老起了冲突，那该如何是好？

    明德先生和皇甫远都有各自的想法，但却没有吭声，等着皇甫奇做出回应。

    既然皇甫奇执意要带他的朋友来褐土界，就让他和大长老去交流。

    在皇甫远产生了这个念头之际，皇甫奇看了一眼姜林他们，淡淡的笑着道：“他们不是我们皇甫一族之人。”

    “不过他们四个，是我和明德叔的救命恩人，我带他们来褐土界，是想让我们皇甫一族，向他们表示感谢。”

    “不知大长老的手上有没有褐土灵果？要是有的话，可以给我的救命恩人几颗，以此来表达我们皇甫一族对他们的谢意。”

    听到姜林这话，大长老面色一沉，眼眸中冷光闪烁，从姜林他们四个的身上一一扫过。

    这一仔细打量，大长老深吸了一口气。

    从他们四个的年龄来说，能在这个年龄达到这样的境界，他们可以说是绝世天骄中的天骄人物。

    尤其是珑竹，大长老竟然都看不穿她的境界，这让大长老很是震惊。

    皇甫奇说这四个人救了他和明德，看来所言非虚。

    一念至此，大长老瞪着明德先生道：“明德，是他们救了你和少族长吗？”

    “褐土界不容许皇甫一族之外的人进入，少族长不知道这一点，难道你也不知道吗？”

    明德先生最怕大长老质问他，但是怕什么就来什么。

    无奈之下，明德先生只能硬着头皮回道：“启禀大长老，确实是姜门主救了我和少族长。”

    “我告知过姜门主他们，褐土界不容许外人进入，但少族长执意要带他们进来，明德无能为力。”

    说到这里，明德先生把头低了下去，连大气都不敢喘，等着大长老给他降下责罚。

    而见此情形，大长老板着脸道：“明德，虽然你把少族长安然无恙的带来了褐土界。”

    “但你却没有尽到保护少族长的责任，让少族长身处险境。”

    “所以这次的任务，你不仅无功，而且有过！”

    “我罚你去垚山挖重土三千方，你可服气？”

    大长老此言一出，明德先生身体一震，头大如斗，但却不敢有半点不服。

    垚山的重土每一方都重逾千钧，正常人挖一方都要很久。

    大长老罚他挖三千方重土，这简直是要他的命啊！

    至少在两年之内，他得在垚山做一个挖土的苦力了。

    就在明德先生暗暗叫苦之时，大长老的目光看向了姜林他们。

    只见大长老阴沉着脸，直接对姜林他们道：“诸位，你们救了我们皇甫一族的少族长，我们皇甫一族甚为感谢。”

    “但你们毕竟不是我们皇甫一族之人，我们皇甫一族的一些事情，你们还是回避一下比较好。”

    说完这话后，大长老对皇甫远拱了拱手道：“皇主，有关祭祖大典的事，我们还是进殿之后再讨论吧！”

    皇甫远不知道什么祭祖大典的事情，所以听大长老这么一说，他直接愣在了当场。

    但皇甫奇的太爷爷，长老院的太上长老却早就知道了这事。

    只见皇甫奇的太爷爷看着皇甫奇道：“既然小奇来了，那恭迎老祖回归之事，就要列入议程了。”

    “我和大长老商量了一下，决定在三天之后，在垚山山顶，老祖神祠之前，举办祭祖大典。”

    “不过这件事情，我们还需要讨论一下细节，所以大长老才会有此一说。”

    皇甫远虽然是皇朝之主，但他自己其实很清楚，他只不过是个傀儡而已。

    既然他爷爷和太上长老已经商量好了，那他还有什么可说的？

    “小奇，那我们进殿吧！”

    拉住了皇甫奇的胳膊，皇甫远一脸慈爱的看着他，对着他柔声说道。

    但皇甫奇却倔强的摇了摇头，站在原地一动未动。

    面带怒容的看着大长老，皇甫奇沉声说道：“大长老，我刚才所说的话，你是没听清楚吗？”

    “姜林他们是我的救命恩人，你的手上有没有褐土灵果？是否可以给姜林几颗，以此来报答他们对我的救命之恩！”

    “如果你连褐土灵果都拿不出来，那我的救命恩人去任何地方，希望你不要随意干涉！”

    皇甫奇说出这话，看着满面怒容的他，皇甫一族的这些人，全都陷入了沉默之中。

    褐土灵果这种天地奇珍，大长老他确实有，但他会拿出来给几个外族之人吗？

    这显然是不可能的。

    但如果大长老不把褐土灵果拿出来，看皇甫奇的这架势，是不打算给大长老面子。

    作为老祖宗看重之人，关系到老祖宗的回归，皇甫奇对皇甫一族来说极为重要。

    皇甫奇非要这几个外人跟着他，恐怕大长老也拿他一点办法都没有。

    果然，和皇甫一族的这些人的想法一样，大长老在和皇甫奇对视了片刻之后，面色无奈的摇了摇头。

    “少族长，褐土灵果是天地奇珍，上万年才结一颗果子，我那有这种东西？”

    “既然你不要我干涉，那就让他们一同进殿，我们一起来讨论有关祭祖大典的一些细节问题吧。”

