    宁州，阿坝河南岸

    一个樵夫背着柴火沿着河岸疾步走着，时不时停下，将手中的一根木杖插在地上，静静地站定，似是在听什么动静，但每次停下都不超过几次呼吸的工夫，便又提起木杖继续前行。

    在这六七里长的浅滩上，他今天已经走了三个来回，羊毛毡的棉裤裤脚早已被冰冷的河水打湿，冻得他浑身发颤，但他却一刻也不敢耽搁。

    他叫鹿木竹，是坝南鹿木部的一个牧民，后来鹿木部的草场都被风沙侵蚀成了戈壁，他便和族人一起迁到了铁勒的草场。

    本来他只是换了块地方继续牧马放羊，但铁勒部的百夫长铁勒昂力却在偶然间，发现了他的一个异于常人的本事：

    “地听”

    这个本事是与生俱来还是后天发现，谁也没办法考究。

    鹿木竹只记得，他有马背那么高的时候，有一次和族人去套野马，找了一天都没找见马群。

    大家都一脸丧气地坐在草地上休息，鹿木竹不知道在哪捡了根棒子，准备在草地上画个圈，和同行的一个半大小子比试摔跤。

    当他把木棒刚浅浅插进土里时，却突然“听”到了狂乱的马蹄声，那马蹄声并没有通过空气传到他的耳朵里，反而像是从他的手心传来。

    马蹄声忽远忽近，鹿木竹的脑海里已经看到了上千匹野马肆意奔腾的画面，而手心里的“声音”也越来越清晰，甚至能辨别出从哪个方位传来。

    后来，将信将疑的鹿木部族人在他的指引下，真的在二十多里地外找到了野马群。

    这件事，先是在鹿木竹自己的寨子里传开，然后是鹿木部，再是整个坝南，都听说鹿木部有个用手“听”声音的家伙。

    铁勒部的百夫长铁勒昂力也得知了此事，心说这不就是兵家说的“地听”之术嘛，不过别人靠耳贴地面听，这人竟然只靠手和木棒就行，而且不光能探听的距离远近，连方位都能辨别。

    再后来，鹿木竹就成了铁勒的哨兵。

    说是哨兵，鹿木竹却从来没有拿过刀枪，也没骑过战马，只是打扮成一个樵夫，每天在各部划分好的边界线上来回晃悠。

    这几天，他就一直在阿坝河的几个浅滩附近“巡逻”。

    虽然在铁勒的军队中，自己不过是个最低等的小哨兵，甚至还是个外族人，但他还是听闻了坝南坝北剑拔弩张的态势。

    这让他感到无比的紧张。

    这阿坝河不论是对于坝南还是坝北，都可能是战争的最前线，而战争往往可能不是比的是谁先动手，比的是谁先掌握敌人的动向。

    铁勒昂力前些日子亲自找到鹿木竹，告诉他，他可能是能让铁勒和坝南在战争中占得优势的关键一环。

    这让他神经紧绷却又怀着一丝兴奋，既想着能立下一功，好让一家上上下下九口人能迁到铁勒最肥沃的草场，又担心坝南坝北真混战起来，不可一世的铁勒黑骑是不是有必胜的把握。

    鹿木竹虽然一直在胡思乱想，但脚步一刻不歇，仍要装出一副赶路的模样。

    就在他一手扶着木杖，准备吃点东西歇一会儿时，他突然“听”到了大地隆隆的震动，那是他最熟悉的声音。

    马群奔跑的声音！

    声音由远及近，应该离阿坝河不超过二十里！

    应该有至少一千匹……不！肯定超过两千匹成年的骏马同时在朝这个方向奔来！

    鹿木竹的心脏几乎要跳出胸腔，他稳住心神，再细细“听”了一会儿。

    然后，把肩头的干柴一股脑都扔在地上，飞也似地奔向他那匹还在不远处悠闲啃着青草的花马。

    ……

    铁勒部大汗金帐内，铁勒震海合着双眼，似是在安然睡着。

    帐帘被一双大手掀开，铁勒谷阳急匆匆地走了进来。

    正在照顾大汗的阏氏慌忙起身，拦住铁勒谷阳，急切地小声说道：

    “谷阳，大汗刚刚吃完巫医带来的药，好不容易睡下了。”

    铁勒谷阳看了一眼床榻上的父亲，眼神闪烁不定。

    阿坝河那边的消息刚刚被传过来，所有部将都一致认为：

    坝北四部，要先动手了！

    可这些日子，大汗的病情日益严重，肺病带来的剧烈疼痛，折磨得这个曾经在草原上叱咤风云的贪狼，已经虚弱得不能再说出一句话，每天只能靠巫医送来的安魂汤才能勉强入睡。

    铁勒谷阳走到床榻边，跪下身子，握住了父亲的手，小声说：

    “父汗，他们到底还是先动手了，儿子不怕，铁勒部的将士也都不怕，宁州的贪狼，是时候露出牙齿了……”

    他直起身便要走，却好像突然想到了什么，回过头朝阏氏说道：

    “母亲死后，便是你一直照顾父汗，他这最后一路，也烦劳你送好……”

    说罢，便头也不回地走了出去。

    离金帐不远的一处小山坡上，铁勒荣列静静看着铁勒谷阳驾马远去，身后跟着一大团翻滚的黑云。

    他的嘴角上扬，渐渐显出一个讥诮的弧度，在脸上凝结成冰冷的笑意。

    “终于，要开始了！”

    ……

    历史的车轮滚滚不息，从不受任何意志的掌握，没有人能撼动，也没有人能让它止步不前。

    然而前行之路并非一马平川，一颗小小的嵌在路中央的小小石子，就能轻易地让车轮偏离方向，驶向未知。

    鹿木竹“听”到的并非坝北的骑兵开始发起进攻，如果他再“听”上半柱香的功夫，就会发现那几千匹马的奔腾之声其实断断续续，来来回回，忽近忽远。

    那是坝北的十马不脱，在“训练”他那一队“特殊”的骑兵。

    圭湳东耳知道他只集结了三万部队，还拿五千个奴隶充数时，大为恼火，扬言要是他不能派出五千的骑兵先锋，一亩坝南的草场都不会分给他。

    五千！那可是他十马部将近一半的骑兵，拿去和铁勒的黑骑冲锋，他可不愿意！

    十马不脱把那五千个奴隶集结了起来，给每个奴隶都配发了武器和战马。

    这群临时集结成的奴隶骑兵，当天就开始了他们的“练兵”。

    练兵的内容只有一项，就是驾着战马，朝着阿坝河发起冲锋。

    只要头也不回地冲就行！

    十马不脱向他们承诺，只要能在战场上活着回来，就让他们脱了贱籍，能拥有自己土地和帐篷。

    十马不脱知道，真的打起来，这些奴隶其实就是在送命。

    拿五千奴隶仔的命，换坝南的土地和更多的奴隶，这是在是太值了！

    殊不知，

    这场他精心策划的练兵，会成为一场大战的导火线！

