    

    “喂，快点给我滚出来，没看到这是私家车位吗？”

    听着女人泼辣的声音，宋宁抬头一看，一辆奥迪正打着雨刮器，横在路上。

    车子里，一个中年短发女人，正叉着腰表情扭曲的吼道。

    “老板，这……”就连赵强，也有些棘手的看向了宋宁。

    秀才遇上兵，有理说不清。这遇上个泼妇，就更加麻烦了。

    眼看着这女司机车上不断摇动的雨刮器，宋宁只好下车，指着这个车位耐着性子解释道“大姐，这是超市地下公共停车位好吧，怎么就成了你家私人车位了？”

    “什么私人车位？”女司机压根不听宋宁的解释，声音更是泼辣几分。

    “我每次来超市，都是停在这里的，不是我家车位是谁家车位？”

    “我跟你说。赶紧滚出我的车位，不然我上派出所告你拖了你的车去了！”

    闻言，宋宁彻底被逗笑了，他还以为是刚刚大汉那种玩套路送钱的，合着是个没脑子的女人啊。

    他也能理解，世界上总有一些未解之谜，比如秦始皇陵，比如百慕大三角，再比如女人的脑回路。

    宋宁指了指车位，平静的说道。“大姐，我看你还是赶紧打个电话给超市，问问这到底是谁的车位吧。”

    见宋宁没有被自己闹走，女司机竟一时语滞。

    她每次来停车场都是停这里啊，而且每回只要她一闹，这些人不是都老老实实的让出位置吗？

    哼，这家伙一定是想霸占自己的车位，故意骗自己的！

    再说什么公共车位，不都是先到先得吗？

    “什么超市物业？”

    “我不听，我用得最早，这车位就是我的！”女司机丝毫没有推让的样子。

    瞧这理直气壮的样子，赵强都瞪圆了眼睛。

    还能这样说，那完犊子了。月亮岂不是要归m国人了？

    而就在女司机说完，远远一道男人声音突然疑惑的响了起来。“老婆，怎么了？”

    宋宁等人抬头一看，一个眼镜中年正拎着东西一脸不善的朝着宋宁看去。

    冲这个意思，男人估计觉得宋宁在欺负自家老婆？

    见状，不待女人解释，宋宁直接悠闲的踩油门开车，一边故意疑惑的大声问道。“怎么回事，你老公在还敢让我过来啊？”

    此话一出，再看见车子里宋宁帅气的脸庞，巨大的信息量涌出来，中年男人顿时愣住了。手中的东西也吧嗒一声掉在地上。

    女司机也懵了，脑子一片空白的解释道。“我不是，我没有？”

    而女司机的表现，更是让男人觉得坐实了宋宁的话，当场杀气腾腾的冲了过来。“蔡金花，你狗改不了吃屎你，居然又绿我，我给你拼了！”

    “老公你真的误会了，昨晚跟我睡的人绝对不是他！”

    听着背后传来的声音，宋宁心情一片畅快的开着车。

    后座，赵强笑得格外的开心，“宋总，这两人打起来了。”

    回到商场后，宋宁领着林佳在汪府井大街附近兴冲冲的逛了起来。

    很难想象，一个怀孕快三个月，平时上个楼梯都吵着费力的女人，为啥到了逛起街来，体力能如此之好，逛了一家又一家。

    一直到宋宁连带着赵强都大包小包的拎满了衣服，林佳这才后知后觉的反应了过来，愧疚的说道

    。“要不然咱们把东西放了……接着再去逛？”

    宋宁嘴角抽了抽，点了点头。

    赵强当既挺身而出，接过宋宁手中的大包小包，毅然决然的说道，“老板，我去放东西，你陪老板娘先逛吧，有事你叫我。”

    然后不待宋宁拒绝，便拎着这些东西小跑着离开了。

    看着赵强的背影，宋宁表情古怪，这脚步怎么看起来有点儿迫不及待啊？

    林佳同样发现了赵强激动雀跃的背影，有些不好意思的吐了吐舌头，“老公，我是不是逛得太久了？”

    一想到平时都在公司忙，没空陪老婆，宋宁立马大手一挥，压下内心的真实想法，毅然说道。“当然不久，今天咱们继续逛。”

    此话一出，林佳双眼顿时眯成了小星星，激动的抱住了宋宁。

    “谢谢老公！”

    最后，为了陪林佳，宋宁也豁出去了，继续在这漫长的往府井大街逛了起来。

    与起初单纯拎包不同，这回宋宁也专心打量起了这条街道。

    街道上各种奢侈品店，品牌店琳琅满目，就连在京都都属于格外的繁华的一类地方。

    甚至或许是因为专心跟着一块儿逛的缘故，不久后，宋宁还真看到了条挺不错的裙子。

    没多想，宋宁便主动的拉着林佳，往这家叫做唐娜的店走了进去。

    或许因为里面衣服包之类标签价格比较高的原因，尽管是在人满为患的往府井大街，店里人也有些冷清。

    不过丝毫不需要担心店家会因此亏本，因为这种奢侈品店三年不开张都行，一开张就能吃个三年。

    这一点，从某著名品牌卖两万六的充气背心就完全可以知道。

    当然这些品牌店还有一个优点，那就是从不坑穷人。

    当宋宁两人走进装饰奢华的唐娜专卖店里，一位正无聊的长发店员工的顿时眼前一亮。

    可当她看见宋宁和林佳年轻的模样，以及空荡荡的双手后，脸上立马露出了几分失望。

    店员叫徐美丽，在这专卖店干了好几年了，什么顾客有钱什么顾客没钱她一眼就能看出来了。

    唐娜店可是在往府井大街中间位置，这两人逛到现在，一件商品都没买，能买得起唐娜的东西？

    再说了，一般来说，只有老男人搂着个年轻女人那种，才会不看价格随便买下来。像这种年轻小情侣八成又是来白嫖的！

    在确定完宋宁和林佳两人的成分后，徐美丽顿时失去了接待的兴致，懒洋洋的坐在了椅子上。

    另一边，宋宁也拉着林佳，跑到了那套摆在店中央的白色公主裙年轻。

    “这件怎么样？是不是挺好看的。”宋宁笑着说道。

    林佳也上下打量了几眼，点了点头，脸色露出了几分喜爱之色。

    虽然她自己有很多裙子衣服了，可这是宋宁第一次主动带她来买衣服，她当然不会傻着拒绝了。

    见状，宋宁左右打量了一眼，却没有看到上来接待的店员。

    他皱了皱眉，不过还是耐着性子指了指眼前的白纱裙，对着徐美丽问道。“美女，这件事衣服多少钱啊？”

    虽然现在有钱，可真要是有人豪横到买东西不问价，那就妥妥的当傻子了。

    “多少钱不会看啊，就在脚底标签下面。”徐美丽说完，又忍不住小声嘟囔了一声。

    “买不起还喜欢问，真是浪费时间！”

    声音虽然不大，可是宋宁脸色却更是差了几分。

    按照徐美丽的话，衣服脚底果然有个金属标，签价是十九万八。不过按照这个做工，加上品牌溢价啥的倒是不算很贵。

    主要是第一次想给林佳买衣服，宋宁也不想就这样无疾而终。

    所以他干脆上前，一边捏住衣服准备取下来，一边对着林佳温柔笑道，“来，老婆咱们试试看怎么样？”

    可就在林佳同样感动点头说好的时候，一旁徐美丽尖锐的呵斥声突然劈头盖脸的砸了过来。

    “干什么干什么，买不起不要摸！”

