    不过临走之前，老牡丹还是带着宋越来到最后一个地方，这地方看上去地貌相当古老，跟郁郁葱葱的其他地方不同，眼前这片区域一片赤地，暗红色的大地上没有一丝绿色，土地开裂，像是千万年都没有下过一场雨，干旱到极致。

    “这是什么地方？”就连落在宋越肩头的红鸟都感到意外，这里它也从未来过。

    老牡丹不答，带着宋越顺着这片龟裂的暗红色大地往深处走，走了足有上百里，才最后停在一个地方，告诉宋越一个点，让他不断往下挖。

    当宋越挖到十几米深时，终于看见一抹紫色。

    他停下挖掘，将这紫色东西拿在手里，有些无语的道：“这是啥？地瓜？”

    这东西的确跟红薯长得很像，紫色的外皮，巴掌大小，上面没有药香，也没有任何能量波动。

    老牡丹在上面松了口气：“还好，这么多年过去，终究还是有保存下来的，你先别管是什么，吃了它。”

    宋越有些无语，这株老牡丹确实不像个邪恶之辈，言行举止透着一股仗义，但问题是，他连这是啥玩意儿都不知道，虽然这东西看着也不像是有毒的样子，但宋越觉得，还是谨慎点好。

    “这东西没毒吧？”他问道。

    “这世上没有多少我花瓣解不了的毒，还有你这小鬼疑心太重！”老牡丹无奈，道：“这是传言蓬莱的紫金参！昔年神仙当口粮的东西，但现在存世量已经极少了！这处秘境里，它的数量应该不超过十个，我也是好容易才找到这一个，吃下它，可以让你力量暴涨，重塑肉身！”

    有这么邪乎么？

    宋越有些不信，觉得老牡丹说得太夸张。

    再说神仙不是不用吃东西？

    “就这么吃？”他看着手上沾着泥土的“地瓜”，有些迟疑。

    “要不我帮你试吃一下，看有没有毒？”肩头的红鸟早看出这东西不凡，它灵性极高，对大自然的馈赠有着本能的感应，知道这是真正的好东西。

    见宋凡疑心重重，迟迟不下口，顿时有些急，想分一杯羹。

    老牡丹在上面警告道：“小鸟你别捣乱，紫金参必须要整个服用！”

    红鸟心里腹诽，这玩意儿肯定有大有小，还整个服用……骗谁呢？

    但它也明白这是老牡丹送给宋越的一场机缘，自己回头出去后还要跟着这个人宠混一阵子呢，也不好得罪他。

    当下提醒道：“这真是好东西，应该属于那种传说中无需炼制，可直接服用的大药！”

    “小鸟挺有见识。”老牡丹夸了一句。

    最后宋越迟疑着，拿出一瓶水，将紫金参洗干净，试探着咬了一口。

    味道有点古怪，说不上来的感觉，带着一股淡淡的甜味，但甜过之后还有一点苦，咽下去之后也没有化成磅礴的能量精气散在身体四周。

    不过这东西似乎很顶饿！

    宋越只啃了几口，就感觉有点撑。

    老牡丹在上面提醒道：“运行功法呀孩子，别光吃……”

    他无奈，如今的年轻修行者见识都这么差劲了吗？

    不仅宋越对蓬莱紫金参毫无了解，就连数千年前接管此地的那些玉鼎宗修士们也同样不了解。

    否则药园里面这样一片赤地，不可能一点反应都没有。

    而这种几乎只存在于传说中的蓬莱紫金，参若是被上古修行者们得到，绝对会激动得热烈盈眶拜谢苍天，感谢老天爷送一场大造化。

    紫金参这东西很霸道，跟其它大药不同。

    别的大药虽然也吸收天地灵气，但通常并不会特别排斥其它灵药生长在自己旁边。

    就像老牡丹所在的药园，虽然每一株大药的占地面积都很大，但整片园子依旧可以生长许多各个种类的植物。

    紫金参生长的区域则不然，它天生就会夺取其他植物的造化！

    最顶级的紫金参，生长之地千里赤土！

    没有任何植物能跟它共存。

    也正是这种霸道的特性，造就了它在上古修行界的显赫威名。

    甚至还有个外号，叫夺命参！

    夺的，是其他植物的命！

    紫金参对其他植物来说，是夺命恶魔，但对修行者来说，却是最为顶级的大补之物。

    说实话老牡丹在这地方也早就呆够了，这次与其说是被宋越说动，不如说它自己也想逃离。

    它已经活了太久岁月，从小就被人养在花圃，那个时候它尚未诞生灵智，所以也无需法阵封禁。

    后来它开启灵智，成为植物系的一个小妖，但曾经养它的人是个真正的大能，根本不在意它会逃走，它那会也从来没有过逃走的念头。

    后来那个主人走了，再也没回来过，它也开始了频繁更换主人的经历。

    随着它灵性越来越高，作用越来越大，后面的主人对它的态度，也开始变得认真起来。

    他们开始用法阵封锁住它所在的区域，不让它逃离。

    所以直到今天，老牡丹转移过多次生长地，但却从未曾真正自己做主，去看看外面的世界。

    它也有些厌烦了。

    它是一个真正的妖，有思想，有情绪，不想再这样受人摆布。

    这年轻人虽然有点无知，但既然能破解掉封禁它的法阵，就说明也是一个很有能力的人。

    而且无知也不能怪他，生长年代不同了，许多上古年间的事情他不知道也正常。

    既然决定跟着他一起去看看外面的世界，那么索性送他一场造化，这样就算将来有朝一日，玉鼎宗的人真找上门来，他应该也有能力自保。

    老牡丹是一棵善良的树。

    宋越强忍着内心的震撼，盘坐在他自己挖的大坑里面修炼。

    之前还有点怀疑，但随着太乙锻体经的运行，他才发现，原来这东西竟如此神奇！

    那是一种跟大药、食材完全不同的能量，不运行功法根本就感觉不到！

    而当他运行功法的一刹那，紫金参的能量一下子便爆发出来。

    雄浑、厚重……绵延不绝！

    他这才吃了几口而已。

    宋越引导着这股力量不断冲击身体中的那些穴位，许多原本牢不可破的大穴在这股力量面前就如同纸糊的，轻轻一碰就破开了！

    同时他的五脏六腑也在不断产生共鸣，随着太乙锻体经的不断修炼，他体内一些器官上面，开始出现一些残缺的、痕迹非常淡的符文！

    这种变化，让内视己身的宋越很震惊，他不清楚这种变化意味着什么。

    还有一些符文出现在他的皮肤上，同样是非常淡，看上去有些残缺不全，不知道会不会随着修为的提升渐渐补足且清晰起来。

    宋越觉得这应该不是坏事，因为他现在可以非常明显的感觉到自己变强很多。

    一个巴掌大的紫金参，宋越整整用了三天的时间还没吃完，还剩下一小半。

    红鸟已经不耐烦的到处溜达去了，打算去踅摸一些大药的种子，以后就要离开这里了，要学会过日子，留点大药种子回头找地方种下，可以当做理财产品。

    老牡丹则一直守在这里，它告诉宋越，紫金参只要吃了，就要在短时间把它吃完，否则药效会有很大流失。

    宋越从善如流，左右他现在也不想出去，就让外面那些追杀他的人慢慢找去好了。

    他打算利用这个紫金参，将身体中的穴位尽可能多打通一些。

    ……

    外面。

    凯瑟琳已经整整找了宋越三天。

    为了不引起下面那些人的注意，她选择落在森林里，每天不断飞行，不停的在宋越可能出现的地方仔细寻找。

    期间数次跟其他寻找宋越的人擦肩而过，没人注意到头顶飞过的那只白色飞鸟。

    但跟那群人一样，凯瑟琳始终一无所获。

    宋越就像是人间蒸发了一样，消失得无影无踪。

    无奈之下，她只好给夫子打电话，说明了情况。

    夫子在那边沉吟一下，说大概知道宋越去向了，叫她不要再找，宋越应该没事。

    凯瑟琳多少有些沮丧，夫子从未求过她什么，好容易求他一次，结果还没帮上忙。

    挂断电话，她决定做点什么。

    虽然夫子告诉她什么都不用做，回去休息就可以。

    但她还是想为夫子，为那个孩子做点什么。

    最初理查德找的地下组织高层并没察觉到问题，直到很多人联系不上，这才有些着急。

    等他反应过来派出高手进行搜寻时才发现，他派出去的那些人，已经有十几个彻底失联！

    跟宋越一样，同样活不见人死不见尸！

    这让地下组织的高层十分震怒，还有一丝丝惶恐，认为这一定是华夏那边有强大修士出手了。

    毕竟之前就遇到形迹可疑的华夏修士，双方还发生一场激烈冲突。

    他直接打电话给理查德，要求加钱。

    “我的人手已经死了十几个！”

    “那些都是我们组织里面的精英，就这样人间蒸发了！”

    “他们的妻子没了丈夫，孩子没了父亲，妈妈没有了儿子……为了这个任务，为了支持阁下，他们付出了生命代价！”

    “这次的任务目标太危险了，不加钱的话，我们干不了。”

    理查德也很愤怒，已经连续三天，宋越踪迹全无，给人的感觉就像是从未曾来过这座西方小城。

    可就在三天前，他还在这座小城里！

    逃走的时候也有大量人员目击，同时还有很多视频监控都能证明宋越是从这座小城里逃出去的。

    那混蛋甚至在住的酒店留下一笔钱给人换玻璃！

    这说明他逃走的时候是多么的从容不迫！

    当初这地下组织高层信誓旦旦，拍胸脯跟他保证没事儿，现在却跑来跟他哭诉死人了……他们干的不就是随时可能会死掉的生计吗？

    但他现在还不能发脾气，因为人还没抓到！

    抓不到宋越，就意味着他没办法拿到那些大药，得不到那令人眼红甚至夜不能寐的巨大财富。

    而就在这时，欧元福那边……又出幺蛾子了。

    他们居然说……有急事，要晋级回家族一趟！

    “理查德，我的老朋友，十分感谢你的招待，可是我们现在有非常要紧的事情，要回家族一趟。”

    “宋越那边，什么时候抓到，你通知我，我立即乘坐星舰过来！”

    “那些大药可不要私吞了哦我的老朋友！”

    理查德虽然有种曰了狗的感觉，却又说不出任何别的话来。

    只能祝福欧元福一路平安。

    虽然跟他开了个小玩笑，但人家是真信任他。

    都不怕他抓到宋越之后私吞那些贯通层级的大药。

    可问题是……宋越究竟去哪了？

    是不是挖了个坑把自己埋起来了？

    该死的，千万不要让我找到你！

    理查德给地下组织的高层回电话：“加钱可以，但人，必须给我找出来！如果你们抓不到人，必须给我一个交代！”

    地下组织高层再次保证，一定把人给找到。

    ……

    西方巨大的飞行基地，这里停留着许多大型太空飞船。

    欧元福一行人此刻已经来到这里，准备乘坐太空飞船先飞到月球，再从那里乘坐小型星舰起飞，进入太阳系深处，再换乘真正可以超光速飞行的星舰离开。

    几个欧家人有些不能理解，为什么欧元福伤都没养好就要急着离开。

    “不走不行了，很显然，他们失败了！”

    欧元福面色依旧苍白，他语气有些萧索的说道：“之前太过小看那个年轻人了，他让我想到修行界那些顶级的年轻天骄。”

    “不至于吧？他凭什么跟修行界那些人比？”有人不服气，道：“说不定就是运气好，找个犄角旮旯藏起来了。”

    欧元福摇摇头：“你们把那个人想的太简单，罢了，多说无益，时间会证明我的选择是对的。”

    “叔爷，回家族之后，您真要向家族请罪，恳请家族放弃针对宋越？”一个跟欧勇和欧平同辈的欧家年轻子弟有些不甘心的问道。

    一旦欧元福回去请罪，那么他们这群跟着出来的人，都将没有任何功劳不说，搞不好还要跟着一起受牵连。

    甚至从此不得重用也不是没可能。

    毕竟他们都算欧元福这一系的人。

    欧元福点点头，道：“不要不甘心，我也痛恨那个年轻人，恨不能亲手杀了他，但种种迹象表明，他远没有我们想的那么简单，我们的根基在天越星，不在地球。我们可以看不上地球人，但一定要记住，这里……早已经不是我们的家。”

    欧元福带着一群人从西方阵营离开。

    当天，负责寻找宋越的地下组织，再次损失四名筑基层级的魔法师！

    这个地下组织的负责人们，彻底炸了。

