    陈老三因为歪嘴，因为脾气不好，尽管家里有些钱，却一直没有姑娘相中他。

    他相中宋锦绣，宋锦绣就愿意嫁他？

    宋锦绣长得可不差，颜值在村里的姑娘们中，排中等偏上。

    陈老三搓着手，点头说道，“我知道，我被不少姑娘们都拒绝过呢，我心里有数的。不过我想着，只要我心诚，万一这次成功了也说不定呢？还没试试，不要轻易说放弃嘛！”

    他倒是想得豁达。

    李玉竹说道，“好吧，我试试看。”

    “多谢多谢了。”陈老三喜滋滋说道。

    李玉竹道，“不过我今天没空再去宋家了，我改天再去，有结果我就通知你。”

    “好好好，只要宋锦绣没出嫁，我都不急的。”陈老三高兴道。

    李玉竹又说道，“这里离着你们黄村挺远的，我这骡子车搭你一程吧？”

    陈老三还想去偷偷看看宋锦绣，他摆摆手说道，“不了，我得替我舅舅卖刀去。”

    他朝李玉竹和穆元修抱拳道别，往回走去。

    李玉竹放下帘子，穆元修又接着赶起骡子车。

    李玉竹想着他说的要求，不禁笑道，“陈老三除了嘴歪点，可比村里的人大多都强。眉眼端正，个子高大，家里有钱，身体也没病。”

    “他脾气不好。”穆元修纠正。

    “也是咯，脾气坏这可是大毛病，这会把姑娘吓跑的。”李玉竹说道，“先看着吧，好不好，是宋锦绣说了算，不是我们说了算。我不会替宋锦绣作决定，我只告诉她这件事，别的我不会说。”

    。

    进入十月末，天气越发的冷了。

    虽然镇安府是南方的州府，但因为山多林多，这里的冬天也并不暖和。

    山下虽然只有草木黄了，告诉大家入了冬，山上却已经遍地可见白霜。

    要是再刮风，那更是刺骨的冷。

    早起的村民们，不少人都穿起了厚冬装。

    这时期普通百姓们的御寒衣物，没有编织的，都是用棉花做填充物做的。

    有钱人家会买动物皮毛做衣裳。

    山里会打猎的人，会将动物皮毛晒干后，拿给巧手的娘子做衣裳。

    李家兄妹合力打的那只豹子，皮晒干了后，被庐陵王妃收着了。

    前几日她拿了出来，给果果做了身豹子皮斗篷，给一家子做了围脖，给果果和景儿还有柴天朗做了帽子。多的一点手心大的零料，被大郡主拿去拼凑着做了一些布偶，很得三个孩子的喜欢。

    大郡主是个会看商机的人，早在入秋的时候，她的香囊和帕子就少做了，改做手套和围脖，还有帽子。

    手套围脖帽子等，不需要很多刺绣，样式做好看就行。

    大郡主手巧，她设计的手套围脖和帽子，不光颜色好看，样式也好看。

    她做了半年的手工，飞针走线已练得飞快。

    她一天能能做二十多副手套，围脖帽子这等做工更简单的，一天能做三十多件。

    因为费布多，这三样的价格定价比香囊还要高。

    手套三十文一双，帽子和围脖是五十文。

    大郡主一天的收入，少的时候有二三百文，多的时候，有近千文，因为收入多了，她头上的首饰也多了起来。

    钱是她自己赚的，她怎么买首饰，庐陵王妃也不怎么说她，将她赚的一半钱替她存着，一半让她自己用。

    天冷了，人们爱吃热茶再配点饼子果子，二郡主的生意又好了起来。

    姐妹俩和接送她们的李兴盛又忙碌起来。

    李兴茂田间的事情，也没有闲着，这时候正是忙着采摘棉桃的季节。

    五六亩的棉花，光他一个人是采不完的，李兴茂出了些钱，请了村里的几个娘子帮着采棉花。

    李家管一顿中饭，一天的工钱是八十文。

    三个娘子站在一排，边聊天，边摘棉花，倒也不寂寞。

    她们在腰前方系着一个一尺左右高的篓子，采了棉花就扔进篓子里。

    等篓子满了，就倒入棉花地旁铺着的大块旧布上面。

    布上的棉花堆满了，李兴茂就和贵伯抬进宅子里，铺到搭好的木板架子上面晾晒。

    家里人盖的被子，都是从集市上买来的。

    那些被子的用料都不是上层的，被子也不厚。

    眼下还没有到下雪上冻的极寒天，用半旧不厚的被子，还能凑合，天气再寒冷，到了结冰的日子，三五斤旧薄被是抵御不了寒气的。

    这些新采的棉花弹好后，正好用来做新棉被。

    李兴茂在忙田里事，李兴盛在忙集市的事情，李兴安也没有闲着。

    他最近在忙着印书册的事。

    这是李玉竹交给他的任务。

    他们将柴娥英写的稿子，印成书册，拿到县城的铺子里去卖。

    这几天，李兴安和借助在李宅的残疾孩子柳岩柏，加班加点的干活，已经印了好几百册了，再印一些凑齐一千，他们就出发去县城。

    即将要去县城，让柳岩柏很是兴奋，虽然只有一只胳膊出力，却比李兴安做的事情还多。

    李玉竹和穆元修回到李家，看了会儿李兴安印书册，就去找庐陵王妃说话去了。

    穆元修停好了骡子车，来给李兴安帮忙。

    李玉竹进了北院正屋，跟庐陵王妃说起了陈老三想娶宋锦绣的事情。

    过了四个多月，又再没提起陈家的事情，况且陈家还是较远一个村里的人家，庐陵王妃想不起谁是陈老三。

    李玉竹笑着说道，“娘，上回三哥闹的笑话，说要给穆元修做媒的，结果陈家误会成三哥看中那家姑娘，那家的父子来过咱们家的，娘想起来没有？不过想娶宋锦绣的不是那个陈家儿子，是他们家的老三，快二十九了，个子挺大的，眉眼也端正，但嘴是歪的，穆元修还说他脾气不好。”

    一说是上门想让女儿嫁来家里的那家人，庐陵王妃想起来了。

    “是那家啊……，那家不是发死人财的么？”庐陵王妃对陈家的印象不好，没同意陈家的暗示求亲，“宋夫子为人正直，只怕不会同意。”

    李玉竹说道，“我也是这么想的，我会只告诉宋锦绣，陈老三想娶她，其他的话我不会说，一切看宋锦绣的意思。”

    “嗯，这样很好。”庐陵王妃说道，“我们不靠做媒吃饭，不替两方说好话，能不能成，靠陈老三自己吧，要是我们说陈老三的好话，将宋姑娘骗给陈老三，会害了宋姑娘的。”

    庐陵王妃最厌恶职业做媒的，李玉竹以前不知道，来到这处山村后，她才得知。

    说起来，又说到薛氏。

    皇帝保媒，将薛氏说得天花乱坠，强塞给了李兴茂。

    但凡皇帝做的媒，只要女方没有大毛病，都得受着。

    不接受薛氏，也会有张氏王氏被皇帝塞给当时的世子李兴茂。

    庐陵王妃便答应了，哪晓得薛氏的种种，差点没把庐陵王妃气死。

    李玉竹便说道，“娘的提醒，我记下了。”

    .

    陈老三将脸遮住，又回到了宋家这儿。

    他有意走到田三宝的跟前，撸了撸袖子，抖了抖腿。

    田三宝打不过他，骂……骂了不顶用，会被打的。

    可他又生气。

    “你干什么呢？”田三宝朝陈老三瞪眼。

    陈老三右手的大拇指朝身后的宋家指了指，眼神傲慢，“没别的意思，三爷我再次回来，是想告诉你，宋锦绣是被我看中了，她迟早是我陈老三的女人！你小子再敢打她的主意，老子会把你的一只胳膊卸下来当蜡烛点！哼！”

    田三宝瞪大双眼，“什么？你你你……你看上宋锦绣？”

    陈老三抬了抬下巴，“怎么？不行吗？三爷我看在你诚心在此罚跪，才前来给你打声招呼，不要不识抬举！”

    田三宝心里不服气，宋锦绣那个死丫头，怎么会被陈老三看上？

    这下好了，别说找宋锦绣求情放他，他看一眼宋锦绣怕是都不行了。

    陈老三见他垂头丧气，心知他怕了，便高兴地又往宋家后院门那儿走去，继续藏到暗处偷看宋锦绣去了。

    太阳快落山时，宋锦绣端着两个装着菜的簸箕，从厨房走出来。

    她去水塘边去洗菜。

    最上面的簸箕上面，放着把崭新的大菜刀。

    老远都得到，闪着雪亮的光。

    陈老三摸下巴嘿嘿暗笑，这丫头听见去了嘛。

    女人嘛，被男人骚扰时，就该拿把菜刀防身。

    打不过就挥刀，他老娘当年打倒村里的恶霸时就是这么干的，从此奠定陈家在村里的首席地位。

    宋锦绣走到路上时，田三宝正收工回家。

    他揉了下膝盖，扛着木牌子就朝宋锦绣跑来，“锦绣，你等会儿！”

    这一回，宋锦绣没有跑。

    等他跑到近前，她抓起簸箕上面的菜刀，就朝田三宝的头削了过去。

