    安易心里有些难受，低下头，神色有些落寞。

    这个男人曾经为她做了这么多，可是她却一直不知道，等到他失去记忆，她才肯相信他。

    “这是糖酥花生，外面是脆的甜的，里面香香的！”安易端了糖酥花生到凤卿尘的面前，仔细地与凤卿尘描述着食物的味道。

    但愿他吃的时候能想象一下这味道，哪怕能回味到一点也好！

    凤卿尘冷冷地推了那碟花生：“不吃了！”

    安易一愣，还要说什么，凤卿尘径直起身来：“明日一早准时前去北城，不要忘记！”

    凤卿尘径直离开。

    安易犹豫了一下，将药塞给了冷九：“记得让爷按时吃！”

    冷九应着，赶紧去追凤卿尘。

    安易坐下，望着桌上的饭菜，眸色忍不住一红，心里却下了一个决定。

    安易写了一封信给秦嫣然，让秦嫣然与陈肖五等人赶紧回来。

    现在她的身边缺少她信任的人。

    第二日，凤卿尘坐上马车随着凤卿尘去了北城。

    北城的瘟疫很严重，严重到超乎安易的想象。

    一到北城，安易就在城门外征用了一座宽敞的别苑，收留瘟疫病人，免得这些人在家里继续传染家人与邻居。

    安易整日穿着白色的大褂，戴着白色的口罩，连头发与手都包裹得严严实实的，在别苑里治病瞧病，没日没夜。

    凤卿尘几次来，都被拦住不能上前，他只能远远地瞧着，瞧着在前面的院子里，那个白色的人影忙来忙去。

    因为凤卿尘积极根治瘟疫，被占领的北齐十几座城池全都没有百姓反叛，就连被尧王与禹王控制的北齐北部与东部，也有百姓前来投靠。

    一时之间，神医安易的名声在北齐声名鹊起。

    是的，神医安易，而不是鸾王妃。

    北齐皇宫里，凤卿尘望着各地递上来的奏折，神色隐隐地有些不悦。

    安易将北齐皇宫御医院的御医全都征用了，让他们下去各个城镇治疗瘟疫，取得了不错的成就，但是却是以安易个人的名义，而不是鸾王妃。

    一想到冷九说过，在他失去记忆之前，安易已经将他休了，凤卿尘就觉着心里憋气。

    如今这女人不肯用鸾王妃的身份，看来是真的打算与他划清界限了！

    不过奇怪的是，他明明都不记得与她在一起的过往了，为什么觉着心里十分的生气？

    “爷，朝中的各位大人今日上奏，想要王爷封安姑娘为郡主！”薛灵乔也不知道是不是故意，竟然哪壶不开提哪壶，正儿八经地上奏。

    凤卿尘冷冷地皱眉：“安姑娘？郡主？”

    薛灵乔点头：“是夫人让咱们喊她安姑娘的，至于这册封郡主的提议，是各位北齐的大臣提出来的！”

    “这些老不死的，那么容易就投诚，没有血性，如今还敢来多管闲事！”凤卿尘忍不住骂道。

    薛灵乔一怔，唇角忍不住扯了扯，他们这位爷真是喜欢殃及池鱼啊，当初凤卿尘攻城的时候，这些北齐的大臣不肯投诚，凤卿尘是威逼利诱，如今竟然嫌弃人家没有血性了！

