    池渊本尊身躯一震，从玄黄气的压制中挣了出来，他也站在段空身前，盯住了这个胖道士。

    “什么？你的肉身……”

    段空有些惊骇，尽管他自封修为，这碟子震出的玄黄气也足以定住大能以下的修士。

    池渊只是轻轻一震，就挣脱出来，让他十分吃惊。

    想不到居然能有这么一个洗劫缺德货的机会，池渊面上平静，内心却笑开了花。

    池渊曲指弹了弹段德颈子上佩戴的紫玉小锁，发出叮叮当当的脆响。

    “别啊，那是我的命根子，你不能拿走，我会死掉的！”

    段空当即哀嚎了出来：“这都是古墓中挖出的东西，带有恶毒的诅咒，贫道不忍危及他人，这才以身试险炼化它……”

    池渊嘴角抽搐，这道士到了现在还是满嘴跑大象呢，他当即探手摘取，不在拖延，怕出什么幺蛾子。

    池渊手掌缭绕璀璨的绿金色仙光，一个闪烁就摘下了段空颈项上佩戴的紫玉锁。

    他向后一抛，玉碟当即震荡混沌光芒，直接将紫玉锁吞掉了。

    造化玉碟上神芒波动，气息似乎更神秘了。

    “啊，我的好宝贝，那是大成王者祭炼的保命锁！”

    段空脸上的肥肉都在颤，他发出杀猪似的惨叫，池渊充耳不闻，只是摇头哂笑，继续搜刮。

    他想摘掉那顶破碟子，这圆碟子虽然看起来裂纹很多、破破烂烂，却能引动玄黄气，想来不凡。

    段空怪叫：“妈的，贫道一向不吃亏，这次居然栽了，走为上计！”

    他的肚皮上，一张八卦图显化出来，飘渺的道韵在扩张，当即让段空从池渊钳制中脱身，滑溜得像个泥鳅。

    “肚皮上显化了一幅八卦图，这是什么……”池渊和道宫神祗都大吃一惊。

    段空迅速掏出一座传送阵台，撕开虚空就要遁走。

    池渊探出大手印，一掌拍击出，没入虚空，扯回一个碟子。

    他当即探出那强悍的神魂之力，抹除了段空烙印的神魂印记。

    “啊，我的……”虚空闭合，段空的咒骂声彻底听不到了。

    池渊眼皮一跳，迅速以神力遮掩，而后造化玉碟震出神纹，将破碟子吞入其中。

    他摸了摸下巴，想到段空气的跳脚，当即嘿嘿笑了起来。

    玄水古莲也在奸笑，见到段空吃瘪，还损失了两件宝物，它此刻非常兴奋与快乐。

    如果它也有头有脸的话，恐怕嘴角能咧到耳叉子去。

    池渊感到有些可惜：“这缺德货可真是多宝财子，可惜只劫了他两件灵宝，叫他给跑了。”

    “足够令他肉痛很久了……”玄水古莲语气含笑，嘿嘿乐道，“这碟子不简单，其中蕴含玄黄气，足够让玉碟获得进化。”

    或许日后可以试试能否收走无尽火域深处的永恒蓝金，那一池子的蓝金碎块，足够让玉碟蜕变，成为极道武器胚胎！

    “小贼！”

    忽然，有一修士立身云端，手擎长枪指点池渊。

    “你用雷劫坑害我昆族军阵，兵将喋血，必须给个说法！”

    这是一个四极秘境近乎圆满的修士，来自昆族，他们的军阵在池渊劫光中损失惨重，折损大半。

    “不错，昆虹兄所言甚是，你故意用古洞中飞出的灵宝引诱其他修士，而后以雷劫坑杀，心思何其歹毒！”

    另一个修士也从人群中踱步而出，这是一个四极二重天的修士，披着宝甲，容光焕发，烨然若神人。

    “他是……异人族的玄滇！”

    异人族是北域一支强大种族，生有三眼，天生具有强大的神术。

    除却三只眼外，与人族面貌无异，却是真正的太古族生灵。

    不少道宫与初入四极的修行者在人群中一齐声讨池渊，这些人当中，有些宗族带进来的铁骑近乎全灭，要他付出代价。

    “可笑，你们觊觎宝物，想要围猎我，而今自食恶果，又想泼脏水吗？！”

    池渊英姿勃发，有一种强烈的意志，他眸中绽放冷电，在人群中扫过，不少人都打了个冷战，不由自主向后倒退。

    “好，好，好！”玄滇手中宝剑吞吐乳白色剑芒，冷笑道，“纵使你天资强大，来自上古，如今孤独无依，以为自己可以独抗天下吗？”

    许多修士也在应和：“是啊，不过是晋入四极秘境，若是在外界不过一蝼蚁尔，挑衅各大家族，真是不知死活。”

    他们当中，很多人并非与池渊有仇，今日看到了池渊渡劫，对他展露的天赋感到恐惧。

    这样的骄子若是持续成长下去，难以想象其成为大能、王者，以至太古王那个级数的存在之后会是什么样子，想要扼杀其于当下。

    “你们能代表天下？可笑！”

    池渊当即转眸盯住一人，此人道宫修为，不敢站出来与他相抗，方才一直在人群中出言挑动情绪。

    “你这懦夫，躲在人群中逞口舌之利，很舒服是吗？我先斩你！”

    池渊眉心射出一道金霞，那是一杆金色的小矛，速度奇快，瞬间洞穿了这名道宫修士的头颅。

    这名修士眼神空洞，他的神魂被抹杀，头颅的圆孔中汩汩涌出鲜血，尸身坠下高空，摔成一团血肉模糊的形状。

    “这是神魂攻击！”

    诸多修行者惊惧，神魂攻击不可预料，动辄伤及性命，凶险而难以躲避。

    但凡家底深厚些的修士，此刻都祭出各种各样的器，护在识海前。

    池渊不由得哈哈大笑，这些人如此胆小，生怕他以神魂之力突然袭击他们。

    “贼子莫须狡辩，你犯下滔天杀孽，自裁于我等面前，给你留个全尸！”

    昆虹面上挂不住了，在场起码有两三百人，竟然被池渊一个神魂攻击惊吓得纷纷噤声，这传出去，各大家族的面子往哪搁！

    “恶人先告状，想要我的命，自己来取，何须如此虚伪？”池渊摇头，他向前踏出一步，一头乌发随风飘舞，面容沉静看不出喜怒。

    “不过初入四极，天赋再如何，还未成长起来，你也翻不出什么浪花！”昆虹冷笑，他趾高气扬，看池渊的眼神隐含轻蔑。

    “昆虹兄是四极圆满的强者，这贼子何须昆兄出手，且看我对付他！”

    异人族的玄滇面相刻薄，言语间对池渊非常的不敬，道：“现在早已不是你的上古时代了，东荒以各大世族为尊，惹到昆族与异人族，足够你死上十次。”

    “我只知道北域以三大皇族和八仙洞的意志为尊，昆族和异人族是什么势力？从未听说过。”

    池渊并不多言语，只是微微摇头，这种态度使玄滇火气上冒。

    异人族也算一支强族，统治着一大片疆域，何曾有人敢如此无视他？

    玄滇气极反笑：“让我来见识一下，传说中的天才是什么实力，可别连我一招都撑不住！”

    玄滇出手，可他并不靠近池渊，后者渡劫的景象还历历在目，那种可怖的肉身之力不是玄滇敢于硬撼的。

    神话战场中，金乌当头普照，灿烂的骄阳投射下，给池渊的发丝镀上一层金边。

    玄滇站的很远，不想给池渊近身战斗的机会，他眉心睁开第三只眼，这只竖瞳完全是漆黑的，分不清眼白与瞳孔。

    玄滇竖瞳中射出五彩光华，如同一道神虹，穿破虚空，发出刺耳的嗡鸣声。

    “异人族最强的天赋神通，其第三只眼射出的神华具有莫测威能！”

    异人族的第三只眼享有盛名，传闻在遥远的从前，其古祖睁开眸子，可射出绝灭之光，能轻易击穿虚空、破碎星辰。

    玄滇是一名四极秘境的修士，他竖瞳射出的神光自然没有传说中那么夸张，可也极端强大。

    五彩神华像光一般，拥有疾速，扭曲了空间，近乎无法阻挡。

    “这样的光该如何抵挡，盾牌等法宝根本无效！”

    池渊身上霞光蒸腾，浮现出一只虚幻的兽影，像是一条大白狗，他脚踩特殊步法，迅速冲来。

    五彩神光打在空处，池渊自神秘异象中领悟的步法具有极速，他的身形几个闪烁，就接近了玄滇。

    玄滇大惊，这样的速度很骇人，恐怕只有南岭天鹏族的天鹏极速等寥寥几门神通可以相较一二。

    他手持青金宝剑，脊背弓起，神力激荡，随剑而舞。

    青金宝剑吞吐乳白的剑芒，舞动出了残影，乳白色剑光一道道，彼此相融成了一颗魔威慑人的大星。

    “这是……古时的一门剑术，星河剑典，由一位太古王所创！”

    “以剑气打出星河神力，也不知有多强大。”

    乳白色的大星压落，一路上留下灿烂的霞光，像是天上的星河沉坠，剑光如水，挤满了这里！

    池渊脚踏神秘步法直接从茫茫剑气中横穿而过，丝毫未伤。

    然而大星像是有魔力，倏然调转，像是一方巨大的星河神印，直冲池渊压了过来！

    “追踪神术？”池渊讶异，而后抬起一只胳膊，抡圆了臂膀一巴掌扇了出去。

    蛮神大手印破空而出，迅速变得比剑气之星还要巨大，简直像一座高山般，压盖满了天空！

    剑气凝聚的大星化成一方星河神印，具有无量威能。

    这一式是上古时期一位修炼剑道的大修士所创，真正染过太古王的血液！

    可所有围观的修士都惊惧莫名，星河神印被琉璃般通透的蛮神大手印一下子拍出了裂纹！

    咔嚓……

    几息之后，在玄滇目眦欲裂的注视下，星河神印轰然破碎。

    乳白的剑气往四面八方飞射出，许多离得近的修士被波及，都吐血倒退。

