    苏萌的状态是韩春明没有想到的。

    他原本以为自己在说出了这个计划之后苏萌对待自己的态度就会立马好转。

    但是哪里想到，这苏萌居然是直接就给自己泼了一盆冷水。

    看着脸上带着不屑神色的苏萌。韩春明此时恍然觉得，这苏萌怎么跟自己以前认识的苏萌有一点偏差？

    韩春明还记得，之前苏萌可是很崇拜自己的。

    不管自己说什么，苏萌都是无条件的相信自己，并且很是支持自己。

    但是怎么现在居然就好像是变了一个人了一样。

    不仅在自己提出自己的想法的时候表示很是否定。

    而且还老是不爽自己待在家里。

    韩春明仔细回想了一下，这个态度的转变好像是从自己和苏萌领证之后开始的。

    韩春明还记得，自己刚刚出来的时候，苏萌在自己面前还是一个小女儿作态。

    一看见自己就是一阵阵的热泪盈眶。

    后来，也是为自己忙前忙后，不知道疲倦。

    这种状态是一直持续到领证之后，领证之后没几天，苏萌就开始表达对自己的不满。

    只不过那个时候，苏萌对于韩春明也就仅仅只是埋怨而已。

    但是现在，苏萌可就不仅仅是埋怨那么简单了。

    就在韩春明回想这苏萌的转变的时候，苏萌开口了。

    “你现在是躺在床上在想什么呢？”

    “我跟你说话你听不见吗？”

    韩春明被苏萌的话给拉回了现实，他看着苏萌的样子，就是忍不住的一阵厌烦。

    这苏萌真是没有意思。

    于是为了避免自己再在家里不断的被苏萌给念叨，于是韩春明果断的选择离开家里。

    出去。

    倒不是说他出去之后是有什么正事，而是这个家他实在是不想继续待下去了。

    自己和苏萌才在一起多久，连婚酒都还没有喝，但是韩春明已经过够了这样的生活了。

    于是韩春明穿上衣服，就开始准备出门去。

    但是就在这时，他发现了一个陌生的面孔。

    韩春明眯着自己的眼镜仔细的看过去，这女人可真是标志啊。

    即使是韩春明，此时也是被面前的这个女人给迷得走不动道了。

    这么高质量的女人，自己可是很久都没有见过了。

    真是没有想到，这四合院还有这样的绝色。

    韩春明此时心里那股子劲又起来了，此时看见了这个女人之后，又是忍不住的想要上前去打一声招呼。

    但是，就在韩春明想要上前的时候，就看见一个小肉包亦步亦趋的走到了这个女人的面前。

    “麻麻，你走错了。吴叔叔的家不在这边！”

    然后这个女人摸了摸这个小肉包的头，然后说道：

    “吴叔叔这几天住到了后院，所以妈妈没有走错，你跟着妈妈走就好啦！”

    韩春明听见这一大一小的对话，心里明白，看来，这面前的绝色，虽然是好看，但是却是已经名花有主了。

    不仅仅是名花有主，而且还已经有了一个小肉包。

    只是，这并没有让韩春明伤心。

    反而……

    这不就相当于是人家的老婆吗？

    那……

    韩春明直接就忽视了旁边的那个肉团，直接就走了上去。

    “姑娘，你也是住在这个四合院的里的吗？”

    被问到的女人一抬头，原来这正是寄宿在吴奎这里的云瑞珠。

    云瑞珠平时很少出门。

    所以即使是跟整个四合院的人，也不是很相熟。

    刚搬来的韩春明更加是没有见过。

    云瑞珠抬眼看着面前的韩春明，刚才跟孩子说话时候的那样温柔的样子，此时也是消失不见。

    转而是一脸的高傲。

    这样高傲的表情，这样极大的转变，更是直接就让韩春明给愣了神。

    韩春明还从来没有见过气质这么超群的女人，先不说长的是什么样子，只说这气质，就是万里挑一的。

    接着，韩春明才有心思去看云瑞珠。

    他这时才仔细的看见了云瑞珠的面目。

    这一看，更加惊艳了。

    面前的云瑞珠一双眼睛就好像是有水波转动一样，即使是一句话都没有说，但是却像是有什么暗波流动一样。

    一个小小的鼻子，很是精巧，在面目的最中间，异常夺目。

    这面貌加上这样的气质，说是绝色，也是绝对不为过的。

    韩春明即使是百花丛中过，片叶不沾身的浪子，但是也很少可以见到云瑞珠这样的美人儿。

    韩春明平静了很久的心，此时也是跃跃欲试了。

    甚至，他都已经忘记了自己之前到底是因为什么才进里面的。

    只能说是狗改不了吃粑粑，这韩春明看见云瑞珠之后，又是根本就控制不止自己了。

    “姑娘，不对，小姐，你也是这个四合院的？”

    云瑞珠抬眼看了一眼韩春明，这人自己倒是没有见过，虽然说自己和四合院的人不相熟，但是对于四合院的人的面目还是能认识的。

    但是面前的这个男人，浓眉大眼的，看起来很是陌生。

    于是云瑞珠就知道，面前的这个人应该就是前几天搬到了四合院的韩春明。

    对于韩春明，云瑞珠也是知道一点的，于是此时看见韩春明，更是没有什么好脸色。

    直接拉着云黎的小手，转身就准备走。

    但是韩春明显然是不想就这么让云瑞珠就这么走了。

    于是又挡在了云瑞珠的面前。

    云瑞珠不耐烦的瞪了一眼韩春明。

    “你这青天白日的，拦住我的去路是干什么？”

    “你难道看不出来我根本就不想理会你吗？”

    云瑞珠的声音就像是她的气质一样是冷冷的。

    即使是这样的态度，但是韩春明却是更加的喜欢了，这女人，还真是特别啊。

    第一次见面，韩春明自然还是要在云瑞珠面前装一下的，于是子云瑞珠开口之后，也只能把自己的语调放软了。、

    “小姐，你不要害怕，我可没有什么别的想法。”

    “只是，咱们都是一个院子里的，我是刚搬进来的，所以我们也算是第一次认识的，那就认识一下吧！”

    “我叫韩春明，不知道小姐你的名字是？”

    云瑞珠听见了韩春明的话，却是懒得搭理韩春明，但是云瑞珠也知道，面前的这个男人是个死皮赖脸的。

    要是寻常的人看见自己的这个脸色，肯定就是不愿意在说话了，但这韩春明可不一样，他脸皮厚。

    云瑞珠把拉着云黎的手举了起来。

    “你看见了吗？我的孩子都有了，你就别在我这里浪费什么时间了。”

    云瑞珠说着，就直接拉着云黎的小手离开了。

    韩春明显然知道这是云瑞珠这是在回避自己。

