
　　“蕲先生，香蕉糊了你一身，也糊了我一脸。”

　　头顶传来一声从嗓子里发出的笑，姜豚心里一松，这些日子压在身上的石头终于卸下了。

　　她也不由的露出了笑脸，单手抱住男人精瘦的腰。

　　-

　　窗外灯火璀璨，站在卧室的阳台上可看见远处的江河。

　　大桥上车来车往，霓虹满天。

　　男人结实的手臂从后面抱住了她的腰，姜豚浑身酥麻一颤，不由的紧张了起来。

　　“还不睡吗？”

　　姜豚呼吸一紧，余光中看到那张大床，想起方才糊了她一脸的香蕉是怎么干净的，浑身又不由的开始发热。

　　她连忙错开视线说：“我没看过京华市的夜景，再看看。”

　　蕲奚轻笑，“那就再看看。”

　　两人说开后，不，应该说两人互相表明心意后，气氛就变了。

　　姜豚对这种感觉既新奇又紧张，看着那人明明心中欢喜，却又不敢与他对视。

　　好在，不说话气氛也不觉尴尬。

　　姜豚靠在男人温热的怀里，闭上眼睛，半晌，她转过身抱住了他。

　　蕲奚低眸看她，没说话，将她紧紧搂在怀里。

　　好似拥住了全世界。

　　他侧脸挨着她的颊侧，从没有的哪一刻如现在这般，让他满足、让他心安。

　　翌日

　　宋财力来到锦绣年华，他站在门外看了下腕表。

　　十点半，时间卡的刚好。

　　既不会打扰他们，也不会迟到。

　　他整理一下袖子，抬手按门铃。

　　开门的是姜豚，她已经穿戴整体，似乎就等着他来了。

　　宋财力微微点头，“姜豚小姐好。”

　　姜豚说：“不必客气，我和蕲先生说好了，待会儿你们先送我去萧家。”

　　“是。”

　　蕲奚从楼上走下来，男人穿着合身的手工西服，气场清冷强大。

　　他今日戴着银边眼镜，斯文的气质将冰雪般的冷意覆盖了些，整个人显得柔和了不少。

　　他说：“萧家的事情结束后就给我打电话，我们一起去取行礼。”

　　姜豚背上布包说：“你忙你的。”

　　蕲奚走到她身边，帮助她整理头发，顺势拍了拍她的额头，俯身说：“再忙，接未婚妻的时间是有的。”

　　哐当——

　　宋财力连忙从地上爬起来。

　　“那个，不好意思先生，我、我昨晚没睡好，打盹了。”

　　“现在清醒了？”

　　“清醒，非常清醒。”

　　宋财力心脏剧烈跳动，外界都在传蕲爷的未婚妻来了，只有他们这些身边人知道，他们说的是姜豚小姐。

　　先生不予理会，他们自然也装不知。

　　没想到，他们聪明一世糊涂一时，竟然从未想过姜豚就是先生的未婚妻。

　　不，许少之前分析过，但被他们否定了。

　　先生十八岁遇到未婚妻，给了定情信物，那再怎么说，女方应该是个十六七八的少女。

　　加上十年，怎么也该二十多岁了。

　　可姜豚小姐才十九岁。

　　现在，他却亲耳从先生这里听到了肯定答案。

　　所以，他们订婚的时候，姜豚小姐才九岁？

　　宋财力又有些站不稳了。

　　“宋财力。”

　　清冷的声音响在身侧。

　　“先生。”

　　他立马恭敬站好。

　　蕲奚牵着姜豚往外走，“把我今日的行程重新安排一下。”

　　“是。”

　　坐上电梯，姜豚说：“我想了想，行礼就先放在那边，我本来答应好要去那边住的，现在又反悔，总觉得不太好。”

　　关键是小老头肯定又会闹的鸡犬不宁。

　　蕲奚说：“你会去那边住吗？”

　　姜豚点头：“我在那边还有事要忙，等你这边的事情结束后，就过去。”

　　蕲奚说：“好，那今天等你忙完了我们去买些日用品和衣服。”

　　“嗯。”

　　-

　　萧家今日又不淡定了。

　　不是“异地”搞怪，而是他们又看到了蕲爷的专车停在门口。

　　后车座的女孩下来之后，车子便开走了。

　　全程不过几分钟，直到车子离开众人才从震惊中回神。

　　萧家主手心里渗汗，胆战心惊，昨晚蕲爷来的时候，他没打招呼，现在又没打招呼。

　　这可怎么办？

　　蕲爷会不会怪罪？

　　萧二爷有些急，“大哥，你怎么没和蕲爷问好？”

　　萧家主：“你反应过来了吗？”

　　“……”

　　萧楚愿往前走了两步，来到姜豚面前说：“小师傅，蕲爷那边的事情有进展了吗？”

　　姜豚并不惊讶萧楚愿会知道蕲奚那边的事。

　　郑董中邪的时候有不少人都看见了。

　　圈子就这么大，有心人自然会知道。

　　“嗯。”

　　姜豚点了下头，说，“祭祀用的东西都准备好了吗？”

　　“都准备好了。”

　　“摆好，十二点一到就开始。”

　　现下是十一点半，玄学师们和萧家二爷做最好的准备、

　　萧家主说：“楚愿，你先请小师傅去客厅里坐会儿。”

　　姜豚说：“我到处转转。”

　　萧家占地面积不小，庭院也挺大的。

　　姜豚缓步而行，像是散步。

　　萧楚愿陪在她身侧，这个往日里日天日地少爷，此时有些内敛无话。

　　他眼珠子动了动，轻咳一声说：“小师傅，你们这一行可以结婚吗？”

　　姜豚道：“有的可以有的不可以。”

　　“那你呢？”

　　姜豚回头看他，萧楚愿眼珠子乱飘，摸摸鼻子说：“……我只是好奇。”

　　“我有未婚夫。”

　　萧楚愿一愣，感觉一盆凉水从头浇到了脚底，脸色也变得难看。

　　“有问题？”

　　“没，没……”

　　萧楚愿连忙压下情绪，笑着说：“那你的未婚夫还真是好福气。”

　　姜豚说：“不，生命中有他才是我的福气。”

　　萧楚愿心脏一缩，酸涩的感觉遍布全身，连手脚都僵硬了。

　　“呵呵。”

　　他只能心不在焉的干笑。

　　心里难受的好像喝了几瓶度数高的白酒，整个人晕乎乎的。

　　他看着走在前面的女孩，脑海中浮现出昨天他下车看到的一幕。

　　惊鸿一瞥，一见钟情。

　　这若是被他的朋友圈知道，肯定都不会相信他会一见钟情。

　　可是，现实中发生了。

　　昨天一见钟情，今天失恋，有比他更惨的人吗？

　　萧楚愿揉揉难受的胸口，尽量让自己看起来自然些，笑着说：“小师傅，你看出什么来了吗？”

　　姜豚说：“开发商挺有良心的，这个小区总体来说风水还可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百三十五章 失恋了免费阅读。https://xs.23sk.com 