    沈翔来到这个山庄，找到了林继天居住的屋子，进去里面，就看见蝙蝠太尊躺在地面呼呼大睡，而林继天也是疲倦。

    一看就知道他们都中了龙魔迷毒！

    “怎么回事？我记得他们好像都有龙魔丹的呀！”沈翔急忙拿出两粒龙魔丹塞入他们的口中。

    他们吃下之后，立即恢复了精神！

    “沈翔……你给我们吃龙魔丹了？”林继天叹道：“浪费了呀！反正我们现在已经安全了，睡一觉就好了，这次我们和龙魔战斗可是吃了大亏，这都是我们的龙魔丹不够。”

    “哦？说说看！”沈翔急忙问道，他进来的时候，就看见许多人都和林继天他们一样。

    要知道林继天和蝙蝠太尊都是太尊后期的强者，他们都困得不行，其他六神境的就别说了。

    “龙魔的龙魔迷毒更加厉害了，现在的龙魔丹根本支撑不了多久，我们一去到那个传送阵，只是刚刚开始和龙魔开战，就下雨了。”林继天说道。

    不用他继续说下去，沈翔就能猜到。

    “那些雨都是龙魔迷毒？”沈翔问道。

    林继天和蝙蝠太尊点了点头：“然后我们立即撤退，太尊境的保护六神境的，在迷毒还没有发作的时候远离传送阵。”

    “后来我们连续几次都是这样，都没有见到多少龙魔就立即得撤退。”蝙蝠太尊说道：“现在的龙魔非常的聪明，而且整体的实力很强，他们还非常擅长利用龙魔迷毒的优势来对付我们。”

    “我们的龙魔丹耗光之后就回来了，经过这次，龙魔丹的价格肯定会暴涨。”林继天很是不爽的说道：“这天炼神宗也真是的，为什么不慷慨一点，低价出售龙魔丹？对我们这些不是天炼神宗的弟子，居然卖两亿一粒，我可是买了十粒去，但现在全部用完了。”

    “我也是！”蝙蝠太尊也很无奈：“真想把卖龙魔丹的家伙抢了！”

    沈翔连忙笑道：“不用担心，我手中的龙魔丹都是自己炼制的，而且功效要更强！等下次你们再去的时候，我给你们更加好的龙魔丹，保证你们就算喝掉一缸龙魔迷毒都不会睡觉。”

    “真的吗？我怎么听说龙魔草掌握在天炼神宗的赵家手里？而且那个赵家的小子还和你有仇。”林继天说道。

    “这是我的秘密，你们可别到处乱说，不过到时候还需要小蝙蝠来配合。”沈翔说道：“小蝙蝠，当初我不是和你进入了龙魔死地吗？到时候若是赵家质问我龙魔草的来历，你就说和我在龙魔死地里面捡到了许多金色的草！”

    “好！我最喜欢干这种事情了，若是这个赵家借此涨价的话，你一定要搞死他们。”蝙蝠太尊说道。

    “搞死不太可能，但搞残还是可以的。”沈翔笑道。

    赵家种植龙魔草，炼制龙魔丹都是有一定成本的，一旦竞争不过沈翔的，他们就会大亏本。

    “那好，现在我去看看龙魔丹的价格！”沈翔说道。

    之前他就了解到，龙魔丹即便对天炼神宗的弟子也需要一亿道晶，之前只是五千万而已，而对其他宗门的则是两亿道晶！

    经过这一次，龙魔丹的价格肯定飞涨！

    沈翔在这山庄的时候，就遇到了赵家的人，他们居然也来出售龙魔丹的，而且他们还叫价四亿道晶一粒！

    许多人听到这个价格，都立即大骂起来，都没有买！

    赵家的人看见许多人都这么愤怒，也压低了价格，卖三亿道晶！这才让许多人可以接受，不过他们都没有买，因为之前他们都把道晶用得七七八八了，手头没多少道晶了。

    而且他们去打架去拼命，还要自己出道晶，这让他们很是不舒服。

    这时候许多人看见沈翔来到，心中虽然有些高兴，但也很失落，沈翔能炼制的也只有神玄六神丹，他在这上面坑了一次赵家，让许多人都觉得干得漂亮，只不过这龙魔草掌握在赵家手中。

    “我有龙魔丹，只卖一亿道晶一粒！”沈翔突然说道，他觉得一亿道晶也比较合适了，之前许多人买到的都是两亿道晶的。

    赵家的那名中年听见，冷笑道：“沈翔，你手中有这么多龙魔丹吗？而且你炼制的龙魔丹正宗吗？”

    “我沈翔的名声岂是你能质疑的？”沈翔哈哈一笑：“你们赵家的名声有多臭，你自己难道不知道？”

    “沈翔你真的有龙魔丹，现在有多少？若是只是一亿道晶一粒，我们一定买。”一人突然说道。

    “我现在只有一千粒，而且我的龙魔丹功效是赵家龙魔丹的两倍，谁吃谁知道。”沈翔急忙拿出一个玉盒，打开之后，里面有一千粒黑色的丹丸，这都是龙魔丹。

    许多人看见之后，都纷纷喊着要买。

    沈翔限定每个人只能买两粒，此时这里的人都在排队购买的，而赵家的人在旁边看得十分愤怒，沈翔居然抢了他们的生意。

    一千粒很快就卖完了。

    “不急不急，我很快又能弄出一批来，大家耐心等待。”沈翔呵呵一笑：“不过到时候还请大家帮我宣传宣传我这龙魔丹的功效如何，免得被某些家伙恶意黑我。”

    “你的龙魔丹果然很好，功效可不仅仅是赵家的两倍！”一名老者说道，他可是太尊境后期的，对丹药也颇为了解，他吃下了一粒之后，就能感受到那股强劲的药力：“你的龙魔丹还蕴含天炼神威，这天炼神威对于龙魔迷毒也有一定的抗性！”

    “前辈，多谢鉴定。”沈翔连忙感激道：“你们应该还要再休息一个月吧，等我一个月，我会尽快炼制出更多的龙魔丹，让大家只用很少的道晶，就能买到功效更好的龙魔丹。”

    沈翔说完，匆匆的离开，这些人都是代表宗门来出战的，他们现在虽然是用自己的道晶购买龙魔丹，不过接下来他们的宗门肯定会补偿一定的道晶给他们。

    “赵家，看你们这次怎么死！”沈翔吹走口哨，飞回到那小岛之中，等候下一次金龙魔草的成熟，他就可以快速炼制了。