    　　此刻，现场众人看到沈鸿飞向柳擎宇招手，纷纷把目光看向了柳擎宇。

    　　因为大家都非常清楚今天宴会上最大的主角是沈鸿飞，现在沈鸿飞竟然招呼柳擎宇，而且看样子还认识柳擎宇，大家自然心中充满了好奇。

    　　对于柳擎宇，有人是认识的，也有人不认识，不过此刻，随着沈鸿飞的招手，众人全都把目光集中到了柳擎宇的身上。

    　　柳擎宇本來还想低调的等到慕容倩雪出现然后跟她把事情说清楚就离开呢，沒有想到沈鸿飞这个家伙竟然主动招惹自己，他自然不能示弱，毕竟两个人都代表着刘家和沈家年轻一代的尊严和面子呢。

    　　柳擎宇隔着老远笑着说道：“沈鸿飞，你的眼力不错啊，这么老远就认出我來了，怎么着，有啥指教吗。”

    　　沈鸿飞笑着说道：“柳擎宇，你可是咱们圈子里有名的有钱人啊，今天可是你们南华市举行的慈善晚会，我都把我最心爱的黄宾虹的绝世佳作拿出來捐献了，你这个大财主总不能一点表示都沒有吧，好歹南华市怎么着也算是你的主场吧。”

    　　说话之间，沈鸿飞言语之间充满了揶揄之意，同时，也用上了激将法。

    　　柳擎宇听完沈鸿飞的这番话之后，差点鼻子都给气歪了，心中暗道：“沈鸿飞，你丫的也太无耻太卑鄙了吧，今天的慈善晚会有人通知我要捐献东西了吗，有人通知我要做什么事情了吗，一点信息都沒有人跟我透露啊，你丫的却在这个时候让我上台捐献东西，你这不是强人所难吗，老子可是刚刚从前往瑞源县的高速公路上赶回來，紧赶快赶这才赶上这次晚会沒有迟到，你丫的就算是告诉我要准备东西我也沒时间准备啊，何况现在还是沒有告诉我呢，你丫的这不明摆着是在坑人吗。”

    　　此时此刻，柳擎宇才搞明白为什么黄立海要费尽心机的把自己给忽悠过來了，原來是沈鸿飞这家伙想要给自己难堪。

    　　这时，沈鸿飞看到柳擎宇脸色那叫一个难看，他心中那叫一个开心，他知道，这一次柳擎宇绝对不可能有所准备的，这一次绝对可以好好的让柳擎宇丢一次人了，这种机会绝对不多见啊，只要这次柳擎宇丢人成为定局，到时候慕容倩雪出现之后，自己主动求婚，如果成功的话，柳擎宇将会彻底颜面扫地，以后在圈子里面柳擎宇看到自己就得躲着走啊，即便是以后在仕途之路上，上面的领导只要听到今天这个桥段，必定会对柳擎宇少几分好的印象，到了关键时刻，这就是自己战胜柳擎宇的杀手锏。

    　　不过呢，沈鸿飞此人还是相当有才城府的，虽然内心兴奋不已，脸上却表现得十分平静，说话的语气也是像和柳擎宇开玩笑一样。

    　　“怎么着，柳擎宇，柳老大，你可是我最敬重的人啊，你该不会真的是铁公鸡一毛不拔吧。”

    　　说话之间，沈鸿飞满脸微笑着走下主席台，拉着柳擎宇的手向台上走去：“柳老大，你可得给我们大家一个交代。”

    　　随着沈鸿飞这样说，众人全都一片哄笑，很显然，大部分人全都把今天的事情当成了玩笑。

    　　然而，柳擎宇却能够明显的感受到在沈鸿飞那看似真诚的眼底深处所潜藏着的深深的谋略。

    　　柳擎宇非常清楚，今天的事情绝对是沈鸿飞早就策划好的，如果自己今天不能拿出任何东西來捐赠出來的话，那么自己铁定在场面上输给了沈鸿飞；如果自己即便是拿出了东西來进行捐赠拍卖，如果拍卖的价格不如沈鸿飞捐赠的东西价格高，自己依然白给了沈鸿飞，而且沈鸿飞这一次绝对是下了很大的成本來操作此事，连黄宾虹的画作都拿出來了，这根本就是打算彻底将自己给压下去。

    　　想到此处，柳擎宇不由得心中暗道：“这个沈鸿飞还真是非常厉害啊。”

    　　不过看到沈鸿飞竟然恭恭敬敬的喊自己一声柳老大，这明显是在捧杀自己，如果自己要是无法给出一个妥善的交代的话，那就彻底栽了。

    　　想到此处，柳擎宇满脸含笑看向沈鸿飞说道：“好吧，小沈子，既然你称呼我一声柳老大，我自然要有老大的样子，不能让你这个小弟看老大我的笑话不是，这样吧，小沈子，你去给我找台能够联网笔记本电脑过來，怎么样，既然你在沒有通知我的情况下让我进行捐赠，你总该连我这么一小点的要求都无法满足吧。”

    　　柳擎宇谈笑之间就把沈鸿飞的小算计给点了出來，同时还借机将了沈鸿飞一军，让他给自己找台笔记本电脑过來。

    　　沈鸿飞自然对柳擎宇的反击早有准备，对于他点出了自己沒有告诉他的这件事情他并不在意，因为自己这样做就是要给所有人一种开玩笑的感觉，不过呢，他心中对于柳擎宇竟然舔着脸毫不犹豫的承认是自己的老大，还喊自己小沈子，这让沈鸿飞心中相当不爽，不过为了能够在今天好好的扫一扫柳擎宇的面子，这么一点小的细节他是不会在意的，他立刻笑着说道：“好啊，沒问題，不就是笔记本电脑吗，马上给你找到，不过柳擎宇，你确定有了笔记本电脑之后，你能够捐赠物资吗，你总该不会把这台笔记本捐了吧，那样你可是属于借花献佛，可是不算数的，而且今天晚上的晚会是有时间限制的，你最多只能有15分钟的时间，怎么样，有问題沒有。”

    　　沈鸿飞直接再次堵死了柳擎宇有可能的通道，把柳擎宇逼向绝路，15分钟的时间，临时准备好一份捐赠物资，沈鸿飞相信，即便是给柳擎宇一台可以上网的笔记本电脑，他也根本无法解决捐赠物品的问題，就算是他通过网银网购任何东西，也不可能在这么短的时间内送到的，更何况现在还是晚上，物流是不可能进行配送的。

    　　想到网购，沈鸿飞突然想起了网银转账，立刻又补充道：“当然了，柳擎宇，今天我们是慈善晚会，主要是以拍卖捐赠物品为主，如果你要是通过网银转账的话，那可就沒有意思了，失去了今天慈善拍卖晚会的主旨意义。”

    　　柳擎宇的确是打算通过网银转账的，不过他万万沒有想到，沈鸿飞这家伙竟然这么阴险，竟然连网银转账这条路都给自己封死了，这一下子就让柳擎宇陷入了困境之中，柳擎宇的脸色在一瞬间也有了一丝微妙的变化。

    　　如果是一般人自然不会注意到柳擎宇这一丝表情的变化，但是沈鸿飞一直注意观察着柳擎宇的表情，所以他第一时间便注意到了，他心中暗爽，他知道，自己猜对了，柳擎宇就是打算通过网银转账來捐赠的，这次可好了，看样子柳擎宇最后一条路也被自己给堵死了，看他接下去怎么玩，恐怕就算是给他十台笔记本电脑也玩不出什么花样出來。

    　　此刻，整个会场全都安静了下來。

    　　毕竟在场的都是聪明人，看到沈鸿飞接连给柳擎宇出难題，也全都意识到恐怕柳擎宇和沈鸿飞之间的关系沒有表面上看起來那么简单了。

    　　黄立海和杜学山自然玲珑剔透，早就看出了柳擎宇和沈鸿飞之间的不对付，黄立海和杜学山听到沈鸿飞这一连串的为难措施之后，全都在心中暗暗竖起了大拇指，心中暗道：“这沈鸿飞的确不愧是沈家第一代之中最为优秀的年轻人啊，难怪年纪如此之轻便可以身居副厅级的高位，这智商、这手段、这气度、这城府都不是一般人可以比拟的，仅凭沈鸿飞现在的表现就足以媲美一些宦海沉浮一二十年的老狐狸了，果然不愧是将门虎子啊。”

    　　至于柳擎宇的表现，黄立海和杜学山全都忽略了，在他们看來，柳擎宇今天注定将会成为沈鸿飞的陪衬。

    　　这时，一台笔记本被工作人员送了过來，并且当场调试了一下，确保可以上网之后才离开。

    　　沈鸿飞满脸含笑看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你对这台笔记本还满意吗，这台笔记本绝对是可以上网、而且配置也还是相当不错的，应该完全可以满足你的要求了吧，当然了，如果你要是还不满意的话，可以让工作人员再给你找一台性能更高的出來，希望你不要让南华市的父老乡亲们和那些贫困地区亟待援助的儿童们失望啊，大家可都看着你呢。”

    　　三言两语之间，沈鸿飞再次把柳擎宇逼到了墙角。

    　　此刻，谁也沒有注意到，在大厅一侧的屏风后面的优雅隔断内，千娇百媚、仪态万方、倾国倾城的大美女慕容倩雪十分优雅的坐在沙发上，正满脸从容淡定的看着主席台上柳擎宇和沈鸿飞两人之间的交锋。

    　　当她看到柳擎宇竟然在沈鸿飞接连的攻势之下似乎沒有了还手之力，俏脸之上不由得眉头紧皱，喃喃自语道：“难道我看错柳擎宇了，难道他竟然连沈鸿飞都应付不了，如果真是这样的话……”

