    ……

    南京。

    天亮后，应天府和刑部的人全体出动，在精武营的配合下，对供出的漏网之鱼进行大抓捕。

    到晚间，虽然有勋臣们的通风报信，但仍然有很多来不及逃走的参与者被逮了一个正着。

    各个勋臣和一些参与其中的士绅都是恐惧----这一次应天府和南京刑部的人一改过去的散慢，动作竟然是如此的生猛，虽然他们悄悄派人打招呼，求着“慢一点”，但一点效果都没有。

    另外，事情好像是出了差子，一些原本应该躲的很好的人，最后都被精武营抓到了。

    这到底是怎么回事？

    夜幕降临，审讯有了一个大概结果、案件也有了追查的方向之后，史可法姜曰广方岳贡连同南京所有四品以上官员联名向朝廷奏疏，通报此次动乱的经过，汇报审讯所得，最后则是自请处分。

    这么多的人联名，其间的内容肯定是瞒不住，很快的，勋臣们就知晓了奏疏的内容，在忐忑恐惧的同时，对史可法也就有了更多的憎恨。

    ----因为史可法在奏疏里写到，虽然还没有查到幕后凶手，但有一点是肯定的，那就是在五军都督府门前聚集抗议的军官，并非全部是自发，有相当的一部分都是有人授意和被人蛊惑的。

    谁能授意和蛊惑这些军官呢？

    史可法没有明说，但所有人却都能明白他的意思。

    据说，就奏疏的内容，史可法和姜曰广曾经有激烈的争吵。

    作为前辈，姜曰广认为在事情还没有完全清楚之前，不宜将矛头直接指向勋贵，以免变生枝节，因而他建议奏疏应该写的更含糊一些，不要轻易得罪南京的勋贵，但史可法坚不同意修改，认为查到哪就说到哪，不能欺君，姜曰广劝不了，最后只能同意。

    ……

    南京乃是大明的留都，南京动乱，非同小可，所以这一道奏疏以六百里加急的速度，火速送往京师----隆武帝继位以后，不但恢复、而且是加强了驿站系统，南北消息和奏疏的传递速度，比以往快了很多，六百里加急，真正做到了迅如水火。

    隆武帝得到奏疏之后，再次召集内阁军机处的众臣进行商议，随后他做出了两个决定，第一，命令史可法“戴罪立功”，彻查动乱之因，不论牵扯到谁，都绝不姑息，第二，召赵之龙、刘孔昭回京，南京兵权暂由史可法全权统领。

    赵之龙、刘孔昭现在是南京掌兵的勋贵，召他们两人回京，但朝廷却没有依照过往的惯例，将兵权交给南京其他勋贵暂代，而是由文官史可法全权统领，其间的意思已经是相当明显了。

    最起码可以证明，隆武陛下对赵之龙刘孔昭连同所有南京勋贵的表现十分不满。

    ……

    南京。

    故皇宫门外，匆匆赶到南京，风尘仆仆地司礼监秉笔太监秦方高声宣读圣旨，南京六部都察院以及在南京的所有勋臣都跪拜听旨。

    听完圣旨，赵之龙和刘孔昭面色苍白，魏国公徐文爵定远侯邓囿等人也都是如丧考妣。

    赵之龙和刘孔昭是掌兵的勋臣，也是现在南京的实权人物，有他们两人在，有京营在，南京勋臣或多或少都能有所心安，但现在，陛下居然令他们两人回京述职-----就勋臣的传统，是没有回京述职这一说的，所以司马昭之心路人皆知，陛下怕是要动他们这些勋臣了，为了避免动乱，因此要先行调走赵之龙和刘孔昭。

    可明白归明白，他们却没有人敢抗拒。

    不说现在南京有精武营，即便是没有精武营，他们这些勋臣也是没有胆子对抗朝廷的。

    ……

    夜晚，赵之龙在厅中来回踱步，唉声叹气，他自感此去不妙，怕是回不来了，只后悔不该参与军田，又恼怒魏国公等人贪得无厌，成事不足败事有余。

    ……

    刘孔昭则是召集心腹将领，在船中密议，但一直议到天亮，也没有议出一个结果，无论刘孔昭明示还是暗示，舱中将领没有一人愿意为他出头。

    刘孔昭恨啊，恨这些心腹忘恩负义，又恨流贼消灭的太快了，如果现在南京周边有流贼，陛下说什么也不敢调他回北京的。

    狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    陛下，你不能这么对我啊。

    消灭张献忠，我是有大功的啊。

    ……

    第二天，在秦方的见证下，赵之龙和刘孔昭先后将兵权交给史可法，第三日，两人心不甘、情不愿的离开南京，往北京而去，因为预感到此去不妙，所以两人都携带了大量金银，人还没有出发，行贿的银两，却已经是先行送往了北京，从内阁、军机、司礼监、一直到兵部刑部，凡是有可能涉及到的单位，甚至连下面的小太监和查缉的锦衣卫，都一一打点。

    如果是过去，赵之龙刘孔昭这一套的方法肯定有效，拿了银子，上上下下一起为他们两人说好话，最后肯定是大事化小小事化了，即便不能继续掌兵，保住爵位肯定是不成问题的。

    但这一次，他们却是走眼了，行贿的银子不但没有为他们两人冲出一条生路，反而成了他们两人入狱的证据。

    或者说，他们两人对京师官场的了解还停留在过去，远不知道，现在的京师官场已经不是过去的样子了。

    赵之龙和刘孔昭一到北京，立刻就被拿下，押入诏狱，罪名就是行贿大臣。

    --有明一代，行贿之罪其实并不重，像赵之龙刘孔昭他们这种有身份的勋臣，即便是行贿被朝廷发现了，最多也不过是斥责、罚禄，无论如何也不至于下狱的。

    但隆武帝就是要办这两个人。

    ----历史上，作为南京兵马的实际控制者和最高统帅，赵之龙率二十万兵马投降建虏，使建虏不费一箭一矢，就拿下了坚城南京，也使的建虏能够迅速南下，扫清江南，如果南京能够坚守，以南京城的坚固程度，绝非建虏可以轻易拿下的，一旦建虏大军拿不下南京，或者是在南京城下久顿，那么南方各地就能有更多的准备时间和勤王兵马，南明覆亡的时间，说不得会拖延，甚至是逆转。

    但没有。

    赵之龙轻易投降。

    事后，多铎在给清廷的奏报中写道，“忻城伯赵之龙率马步兵共二十三万八千三百人”投降。

    二十三万人齐解甲，没有一个是男儿。

    赵之龙还令南京百姓，欢迎清军进城，“令百姓家设香案，黄纸书大清皇帝万万岁”。赵之龙自己则是主动剃发，协助清军驱赶城中百姓。清廷对赵之龙很满意，“赐金镫银鞍马、貂裘八宝帽”，并将赵之龙编入汉军镶黄旗，封为三等阿思哈尼哈番，也就是三等男爵，子孙世代承袭。

    赵之龙是唯一一个继续在清廷保有世爵的南明勋贵，其他勋贵都被清廷贬为平民了。

    作为崇祯帝给予厚望、亲自任命的南京留守，更为弘光帝所宠信，赵之龙世受国恩，享尽大明荣华，却贪生怕死，辜负天下，携二十万大兵投降，将南京拱手献于清廷，其罪不可赦，千秋之下，亦为人所唾弃。

    刘孔昭则是另一种的代表。

    --作为一个好不容易才继承爵位的勋臣后代，刘孔昭野心极大，在北京时，就会察言观色，巴结权臣，揣摩崇祯帝的心思，到了南京之后就更是变本加厉，弘光帝登基之后，他依附马士英，为马士英的爪牙，攻击史可法，上蹿下跳，当庭殴打吏部尚书张慎言，逼的对方愤然辞职，创下了大明朝有史以来的第一次。

    而后，身为勋贵，刘孔昭竟然想要入阁，当一当阁老。

    入阁乃是文官的极致，你一个勋臣也想要入阁，这是哪门子的道理？

    但令人瞠目结舌的是，在马士英的运作下，他竟然真的入阁了，成为了大明两百七十年来，第一个身为勋臣，本是武将，但却能文官入阁的奇迹。

    从一个庶出的、不能承袭爵位的混混，到成为大明朝的内阁阁员，刘孔昭一路奋斗，可谓是风光。

    其先祖刘伯温的智谋，也不过如此。

    但最大的讽刺是，刘孔昭有野心，敢折腾，不惧法纪，什么事情都敢做，但偏偏没有能力，只是一个野心勃勃的酒囊饭袋，他主持的江防，面对清兵，不战自溃，他本人也下落不明。

    就其秉性来说，惭愧羞耻，为大明尽忠的可能性极小，最大可能就是在撤退的混乱过程，落水而亡，或者是为他人所杀，但因为各种原因，事情被掩盖，没有为天下人所知。

    ……

    赵之龙刘孔昭，南京勋臣的典型代表，南明朝的快速覆灭，他们两人作为主要的帮凶，都负有不可推卸的责任，原本，他们如果老实，隆武帝或可忍住心中的厌恶，饶他们一命，但既然他们不甘寂寞，在南京之乱中有所参与，被召回北京之后又不甘认罪，用重金贿赂大臣，既如此，隆武帝就饶不了他们了，只能前世今世，和他们一起把账算了。

    很快，南京之乱的更多细节和内幕，都被调查了出来，史可法具体成册，送到京师。

    ---于五于六不是被打死的，而是吃了毒药，稍受仗责，就会毒发，事发之前，于五于六曾经和十几个京营军官密议，其间少喝了一点酒，而毒就在酒中，那一名带酒的军官，也参加了五军都督府的抗议，最后死在了混乱之中，而经过调查，他和魏国公府有千丝万缕的联系，事发之前，曾经密见过魏国公……

    京营军官以及他们的家眷在五军都督府门前聚集抗议，各个南京勋贵以及南京京营的重要将领不但知晓，而且是暗中支持，赵之龙和刘孔昭放任默许，平远侯柳祚昌更是亲自鼓动召集，军官们都有清楚供述，并且签字画押。

    而乱事之起，于家老母的出现还有府门前的攻击行为，最后也都指向了不满了清田的军官和勋贵……

    当然了，无论魏国公徐文爵还是平远侯柳祚昌，以至狱中的赵之龙刘孔昭都是拼命喊冤，他们对于史可法的调查，坚不承认。

    不过他们承认不承认，其实已经不重要了，因为答案已经在众人心中。

    对于南京勋贵的胆大，最初，内阁军机处都是不相信的，但随着证据的渐渐充足，众人不再怀疑。

    “利令智昏，鼠目寸光！”

    “欲令其亡，必先自狂！”

    ……

    如何处置南京勋臣，还有狱中的赵之龙和刘孔昭，是摆在朝廷面前的一个难题。

    ----大明朝善待勋臣，太祖朱元璋有遗训，《皇明祖训》也明确记载，非是谋逆，勋贵触法，一律从轻发落。

    即便勋贵鼓动攻击官署是真的，但只要不是谋逆，他们就可以被从轻。

    那攻击官署算不算谋逆呢？

    刑部和内阁内部都有不同的意见。

    ……

    乾清殿。

    隆武帝朱慈烺放下手中的卷宗，脸色沉思。

    “陛下，有问题吗？”

    军机大臣堵胤锡问。

    今日他是单独觐见，殿中就他和皇帝两个人。

    朱慈烺皱着眉头：“仲缄难道没有看出奇怪之处吗？”

    堵胤锡字仲缄。

    堵胤锡拱手：“陛下是说那些证据吗？”

    朱慈烺点头：“是啊，从卷宗看，史可法大规模的搜捕，成效极佳，不但抓获了人证，而且缴获了很多的物证，只是这些人证物证感觉来的有点太顺利了，就好像是摆在那里，等着朝廷去搜的……又比如那几个关键人证，他们藏的都是隐蔽，但却有人密报于南京刑部，然后被史可法轻松捉到。常理来说，举报犯人，图的肯定是赏金，但事后却没有人领赏，这不禁让人奇怪……”

    “是啊，臣也觉得奇怪，五军都督府门前的冲突，也有些蹊跷……”堵胤锡道。

    “还有更蹊跷的……”朱慈烺取出一份密报：“南镇抚司密报，他们近期在南京发现了闻香教活动的踪迹……你看看吧。”

    听到闻香教三字，堵胤锡脸色微微一变，急忙上前一步，躬身双手接过，展开细读……

