    当初在阳光小区第一次见到乔忠诚的时候，他就带着防毒鬼面具，在家里捣鼓着药物。既然那面粉能够重伤那个女鬼，里面的东西肯定不简单。

    不过，好在咱们已经度过了这次的危机。

    我暗暗松了一口气。

    这时，天也亮了起来。

    艾玛，天，终于亮了。

    要是在不亮的话，我可就要崩溃了。

    我站了起来，拍了拍身上的灰尘，看着逐渐明亮的亮光，不由得一阵感慨：活着，正好……

    只是，还不等我高兴起来，下一秒，我的神经再一次紧绷了起来。

    等看清了周围的环境之后，我傻了眼，还是猪式蒙圈的那种。

    豁然发现，我们竟是莫名其妙的来到了城北郊区的那片乱坟场。

    轰隆隆。

    刚刚松懈的心情，瞬间又提到了嗓子眼儿上了。

    这丫的是怎么回事儿？

    咱们不是在半碗村吗？

    怎么就莫名其妙的来到了城北的乱坟场？

    而且，那乔忠诚正躺在一个坟包上面，还一副舒坦的表情。

    我踏马快要哭了，颤颤巍巍的道：“大湿，咱们，咱们怎么就到了乱坟场了呢？”

    要知道，半碗村距离乱坟场还是有一段距离的，打车都还得个把小时呢。

    感觉像是穿越了时空一般，邪乎之极。

    乔忠诚闻言，噌的一下，从那泥地上爬了起来，一瞬间，腰不酸了，腿部疼了，心脏也不跳了，惊恐的看着周围。

    浓眉紧皱，面色变得凝重了起来。

    他神色疑惑，百思不得其解，更百撕不得骑姐，绞尽脑汁和乳汁也都整不明白。

    二人点了两根华子，压压惊。

    我连抽了几根华子，也都没明白，这到底是咋回事儿？

    别说是抽华子了，就是抽蚊香，我也搞不明白。

    邪乎之极。

    只感觉乔忠诚的手都不由自主的颤抖了起来。

    猛然之间，他似乎明白了起来，一声大吼了起来：“不好，中计了。”

    什么？

    中计了？

    我急忙追问了起来：“大湿，这是怎么了？”

    乔忠诚面色凝重的解释了起来：“刚才，和我们战斗的是那个红衣女鬼的一个分身。快，咱们赶快回半碗村……”

    听着他慌张的语气，顿时间，我也紧张了起来。

    内心里震惊无比。

    刚才和我们缠斗了那么久的，居然只是那个女鬼的一个分身？

    区区一个分身都牛逼的一塌糊涂，那么，本尊，又是何等的恐怖？

    女鬼，都是这么牛逼plus+的吗？

    这种爆表的战斗力，彻底了刷新了我的三观。

    难以置信。

    以前都以为那只是一种传说，没想到，还真实存在，而且还恐怖如斯。

    我们顾不上身上的疼痛了，朝着马路边赶去。

    这个时候，天已经亮了起来。

    我们胆子也逐渐大了起来。

    只要天亮了，那女鬼就拿我没法。

    我们来到了车站，这时已经六点多了，清晨的第一趟早班车估计快要到了。

    等车的时候，我脑海里一片混乱。

    之前乔忠诚跟我说，那个小纸人可以保命一晚。

    也多亏了那个纸扎人救了我一命。

    可是，昨晚的危机已经解除，那么，今晚，我又该怎么办？

    我忍不住的询问了出来：“大湿，那个纸扎人已经死了，那……那我今晚该怎么办？”

    这时，乔忠诚陷入了沉默，这件事情，似乎相当的棘手，连他也都没有任何的办法了。

    毕竟，那女鬼的一个分身，都能够轻松吊打我俩，更不用说女鬼的本尊了。

    说实话，我很想逃，逃离这个是非之地。

    躲的过初一，躲的过十五吗？

    “年轻人，不要害怕，兵来将挡水来土掩，天无绝人之路，好好活着。”乔忠诚终究还是安慰了一句。

    好一句好好活着。

    这个世界还真是奇怪，总是把想要好好活着的人往死里整，却又劝说那些想死的人好好活着。

    还真是有趣呢。

    不过，我可不想死。

    死亡的威胁下，让我惶恐不安：“大湿，要不咱们跑吧，跑的远远的，她就找不到咱们了。”

    乔忠诚一脸阴郁的道：“跑？跑得了和尚，跑得了尼姑吗？女鬼的实力，你也见识了，你若是跑了，一旦激怒了她，半碗村可就会成为鬼村咯……”

    我们在车站等车的时候，忽然间，一个穿着蓝色牛仔套装的女孩，头戴耳机，嘴里哼着小调儿，迈着六亲不认的步伐，完全沉浸在自我的世界里。

    那自我陶醉的神情，仿佛自己就是一代歌神。

    我也是醉了。

    她不知不觉的，就来到了我身旁，几个人一起等着早班车。

    “嘿，靓女，你听的歌是叫《错位时空》吧？”我轻轻的拍了拍她的肩膀，道。

    少女感受到身后的动静，转过头来，一脸懵逼的看着我这帅气的脸庞，很是孤咦的道：“咦？？？我都戴着耳机，又没有外放，你是怎么知道的?”

    我无语了。

    你猜我是怎么知道的？

    无奈的摊了摊手，面不改色心不跳，脸上还带点微笑的道：“咳咳，我是从你踩着我脚的旋律当中感觉出来的！！！！”

    闻言，那靓女这才反应了过来，连忙收回了脚，略有歉意的道：“骚瑞，骚瑞啊，瞧我，看到帅哥就激动了！”

    艾玛，

    会说话是一种艺术，会聊天是一种技术，这妹纸也太会聊天了。原本还有些火气的我，听见帅哥二字，瞬间没有了招架之力。

    只感觉我是整条街最靓的仔。

    心想：这妹纸尽说大实话，整的我都有点不好意思了，老脸都奇迹般的红润了。

    “嗨，不帅不帅，随便长的。咯，车来了……！”

    这……

    那妹纸瞬间在风中凌乱成伤。

    人，还能随便长的吗？

    见过自恋的，就是没见过这么自恋的！

    就你这种长相，帅的也太不明显了吧。

    闻言，妹纸无情的翻了翻白眼，撇了撇樱桃小嘴：“真想一口盐汽水喷死你，我都懒得用脚指头鄙视你了。”

    嗨，鄙视我的人多了去了，你算哪根葱？

    我面不改色心不跳，脸上还带点微笑。

    反正，只要我不尴尬，那么，尴尬的就是别人。

    嬉皮笑脸的回应着：“鄙视我的人，多了去了，想要鄙视我，情自觉排队……”

    哐当……

    那妹纸闻言，震惊的下巴都快要掉落在了地上，一个趔趄，差点一头抢地尔……

    做梦和做饭也没有想到，世界上居然还有这种人，简直就是人间树皮啊有木有……

    见我脸皮比起那城墙还要厚上一些，再次翻了翻白眼儿，脸上那穿衣服的鄙视瞬间褪去了衣服，随即跟我打趣了起来：“你就是一坨狗屎……”

    我双目直勾勾的看着她，当仁不让的道：“我就是一坨屎，你敢踩吗？”

    轰隆隆……

    那妹纸再次被雷的外焦里嫩，震惊的无以复加，

    天底下，居然还有人说自己是狗屎的……

    不得不感慨，世界之大，无奇不有，只能说，林子大了，什么鸟都有……

    三两句，我就成功的把天给聊死了。

    妹纸再也不说话了，不自觉的与我拉开了一段距离，默默的等着车。

    不一会，陆陆续续的来了不少的人。

    大概过了吃一根香肠的时间，早班车缓缓的从远处驶来。

    车子稳稳的在我们面前停了车。

    一群人纷纷开始准备着上车的钱。

    站在前面的一个妹纸，急急忙忙的往兜儿里掏着钱，一不小心，从她荷包里掉出了十块钱，落在了地上，而她本人却是毫不知情。

    我急忙上前，轻轻的拍了拍她肩膀，提醒道：“美女，你真钞掉了。”

    “啪……”

    话音刚落，那妹纸触不及防的一个回首掏，一手抓住了我的胳膊，紧接着，以单身二十年的手速，赏了我一嘴巴子。

    那声音，极为的响亮。

    顿时间，我就成功的吸引了所有人的目光，瞬间成为了整条街最靓的那个仔。

    这一巴掌，打我的触不及防，脑袋瓜子都嗡嗡的了。

    这……

    这还是我认识的那种连同水瓶盖都拧不开的女生吗？

    这力道，差点把我送走了。

    只见那妹纸表情愤怒，怒吼道：“你有病啊，你贞操才掉了呢，你全家贞操都掉了。”

    呀……

    现在的女孩子怎么了，怎么出口成“脏”？

    看起来文绉绉的，说起话来却是满嘴喷粪，简直有辱斯文……

    我捂着自己那火辣辣的脸庞，心情极度的郁闷。

    我好心的提醒你，你居然还出手打我。

    打我也就算了，你还骂我。

    宝宝心里那个苦啊……

    周围的一群人，都用一种奇怪的眼神，看着我。

    好像我是爱淫斯坦，调戏了那妹纸一样。

    这种感觉，让我很是不爽。

    我做好人好事，不仅没有得到好处，反而我的颜值和智商都受到了侮辱，你说气不气人。

    这时，我心中也有了火气，双目直勾勾的看着她：“你再把刚才那种说话的语气和态度，来，再说一遍。”

    妹纸见我有些生气了，似乎有打人的冲动，她没有说话，只是无情的斜了我一眼。

    我眉头微皱，茫然的看着她，露出了诧异的表情，继而又道：“不仅仅是刚才上车的那些人，都这样看着你，我也是这么盯着你，你知道为什么吗？”

