    可是，现在不同了，楚言显露出来的种种，已经显而易见的表明了，这位新晋的玄天榜排位赛第一，有了和封天侯一战的实力！    “楚言不止是追平了封天侯当年的成绩，而且犹有过之……这样的他，说不定真的能和封天侯一较高下。”

    “不可能吧，封天侯乃是涅槃境九重的修士，楚言呢？

    只怕最多就是真传弟子的水准吧！将来或许有可能一战，但是现在两者修为差之甚远，这还怎么斗？”

    “话虽如此，楚言连续和封天侯斗法，完全不落下风，某种意义上，已经是封天侯输了吧，毕竟楚言的修为低他这么多，现在火力全开，即使有一战之力，也不奇怪啊！”

    神武宗的弟子众说纷纭，让封天侯本来就显得难看的脸色，变得更加冰冷了。

    封天侯非常清楚，若是不能在这一击当中彻底镇杀楚言，那么他积累多年的威严，就会尽数失去，颜面无存！    “楚言，你给我死，死，死！”

    随着封天侯一声暴喝，他背后的一件件法宝，全都携着无法言喻的神光，暴掠而来。

    瞬息之间，已经跨越了千万里，粉碎了五行，磨灭了阴阳，就连乾坤都被摧毁，以摧枯拉朽之势，降临到楚言的面前。

    楚言不动声色。

    封天侯而已，他无畏无惧！    “四方领域！”

    伴随楚言的一声令下，他身后的四方领域，骤然变化。

    本来还是自行运转的神魔世界，这一刻变得全民皆兵。

    修行的神魔，浑身渗透着璀璨光芒，气势冲天。

    研读经文的神魔，通体浮现一个个神秘莫测的符文，杀意凌霄。

    繁衍生息的神魔们，披上战甲，抓起了独属于神魔们的武器，战意勃发。

    ……    整个四方领域，整个神魔世界，都为楚言而战！    两者交错之间，一尊尊神魔和一件件至宝强雷的碰撞在了一起，引发无数轰鸣。

    神魔湮灭的同时，一件件世间罕见的至宝，同样是化作齑粉，一团团的宝光在璀璨，一阵阵神光在溃散，封天侯的府邸被直接掀翻。

    之前的鸟语花香，灵气四溢，奇珍异兽，宝花神树，在这一刻尽数倾覆，有的只是破灭哀鸣。

    即使是封天侯布置的大阵，都没能庇护它们。

    因为大阵都被四方领域践踏，此地就连地面都被反转过来，沦为废墟！    此情此景，直看得在场的神武宗弟子目瞪口呆！    这是什么？

    是宗门的至强者在激战吗？

    否则，岂会是如此动静，这般声势！    咻咻咻咻！    嘭嘭嘭嘭！    轰轰轰轰！    整个神武宗都因此微微一颤，有的神武宗弟子两股战战，双腿发软，还有的下意识远遁，免得被楚言和封天侯波及，这都是他们惹不起的主儿。

    轰鸣起伏当中，楚言和封天侯的身影都被完全淹没，没人知道里面发生了什么事情。

    许久之后，天地方才重新归于沉寂，徐徐显现楚言和封天侯的人影。

    楚言的气息萎靡不少，很明显在刚刚的激烈对碰之中，他也是没能安然无恙，毫发无损。

    可是他依旧挺直腰杆，傲然而立。

    如此大战，还能站着，当真是令人惊叹。

    因为楚言的对手，可是那个封天侯啊！    “楚言尚且如此，封天侯大概是全身而退了吧！”

    “是啊，楚言虽然了不得，但是想和封天侯较量，还是太早了，继续努力一百年，兴许会有机会。”

    “不知道封天侯如何了……咦？”

    不等众多神武宗弟子想完，封天侯重新显现出来的样子，却是让他们愣住，而后纷纷露出了不敢置信之色。

    只见封天侯倒在地上，披头散发，满脸鲜血，某些伤口更是深可见骨，楚言只是气息萎靡而已，封天侯直接就是变得虚弱不堪，这等境况，被打得如此之惨，是众人不曾想象的！    霎时间，许多强大的神识从神武宗的远处横扫而来。

    只因他们感应到了，刚刚还是如雷如电的封天侯，现在的气息简直是弱得可怕，显然是遭受了重创。

    “这是发生了什么事情？

    封天侯怎会变成这个样子？

    连手脚都被打断了！”

    “是谁干的？

    咦？

    这是……楚言？

    莫非是楚言重伤了封天侯？

    这怎么可能！”

    “楚言是什么时候返回神武宗的？

    他被封天侯镇压到了地狱之中都没死，而是王者归来？”

    “有意思……我认识封天侯这么多年，都未曾见过他如此狼狈，被打得这么的惨，神武宗恐怕不再平静，风云再起。”

    “楚言和封天侯的修为差距如此巨大，还能反杀对方，此子不凡。”

    诸多来自神武宗各方的神念，看到满是狼藉的府邸，以及奄奄一息的封天侯，除却不敢相信之外，更多是重新审视楚言此子。

    先前长老会非常看好封天侯，给予了他足够的尊重和地位，但是今天之后，这些东西恐怕要易主了。

    即使不会直接给予楚言，也不会继续属于封天侯。

    除非封天侯能够重新证明自己的潜力，否则封天侯到此为止了！    楚言感受到了各种强大神识，可是他非常清楚，就他刚刚击溃了封天侯的架势，没人会不识相的斗胆阻止。

    同样不会有人无缘无故的来尝试一个可以重创封天侯的修士，究竟是几斤几两，是否还能一战，尚能饭否。

    于是乎，楚言迈步上前，逼近了封天侯，杀气冲天！    他说过，要封天侯付出代价，后悔莫及！    封天侯瞳孔收缩，假如楚言对他穷追不舍，凭着他现在的状况，只能是饮恨于此，绝无生还的余地！    然而，正当楚言准备痛下杀手的时候，一道九色神光暴掠而来，以一种更快的速度，跨越了时间和空间的限制，拦在了楚言的跟前，挡住了羸弱不堪的封天侯。

    楚言认得，对方是长老会的人。

    “楚言，你不能杀封天侯。”

    宗门长老开门见山的说道：“不过，你的成长远超宗门的想象，鉴于你进步神速，此事宗门可以给予你一笔补偿。”

    

