
    毕竟空间和维度不同。

    可这木珠手链怎么就没事呢？

    难道是因为里面有特殊的能量吗？

    想到这里的常卿眉目之间有一些兴奋，他似乎找到了一个目标，假设真的能突破空间的限制，那么研究出来的结果绝对是空前绝后，举世震惊的。

    不过他暂时却不能和任何人说。

    因为这个话题实在是太可怕了。

    如果真的成功的话，这个世界将是天翻地覆！

    还有最重要的一点是，在刚进国安科研所的时候，他接受过培训，里面的内容也是触目惊心，像他这样的人才一直都是各方势力争夺的对象，他所做的一切都很重要，所以在他出门的时候，都是警卫员开车送他出来的。

    而明天上午十点整，警卫员就会再次开车来接他。

    当然了，不光对他一个人，对其他人也是这样的，毕竟他们现在已经隶属于军队了，和在大学里是不一样的。

    想到这里的常卿长长的出了一口气，有些事情想明白了，心情就变得轻松，而至于乔乔姐和秦大哥异常的反应，他知道这里肯定有他不知道的原因。

    只是不想再去琢磨了。

    他们两个都是他最亲的人，他不应该去怀疑他们揣测他们，每个人都有每个人的秘密，包括他不也是如此吗？

    想到这里，常卿转过身，眉眼带着笑意，一眼就看到了走进大厅的长身玉立的罗帆，忙打着招呼，“罗帆哥。”

    在他高考之后一直到来帝都的这段时间里，罗帆哥对他的帮助非常大，给他提供住的地方让他有一个可以赚学费的工作，而且罗帆哥是一个极其聪明而又温柔的人，总是不动声色的帮助着他。

    罗帆哥所做的一切他心里都清楚。

    他也将他当成了自己的亲人。

    这样一想，他的亲人真的很多。

    进到大厅的罗帆看到常卿，也笑了，将手里的装着钢笔的盒子递给了他，“常卿，生日快乐！”

    “谢谢罗帆哥。”常卿高兴的接过了盒子。

    而此时的罗帆，微不可察地挑挑眉，看着眼前越长越俊秀的少年，不由得想起上一次顾伯母和他说的常卿和茜茜从小一起长大的话。

    想来顾伯母还不知道常卿的小心思吧。

    常卿虽然和茜茜从小一起长大，但是也和乔乔一起长大的，在他的眼里，谁都没有他的乔乔姐重要。

    而今年茜茜上大学了，也马上成年了，虽然他不担心常卿对茜茜有想法，但是他担心顾伯母乱点鸳鸯谱，只不过，扮演大哥哥这么长时间，该怎么对他们说出自己的心意呢？

    他和茜茜早就心意相通，就差没有确定关系了。

    此时此刻的罗帆目光沉沉的想着，要不干脆让自己的爷爷来顾园提亲吧。

    也免得夜长梦多。

    而就在这个时候顾茜茜和秦小雨手拉着手来到了大厅。

    当和茜茜目光交错的一瞬，罗帆的眼底里，满是温柔的笑意。

    随后，又不动声色的移开了。

    不大一会，想要出去玩的人在这里都聚齐了。

    顾乔乔看到常卿的时候，发现这孩子眼睛特别透亮清明，和刚才不一样，难道他想通了什么吗？

    不过这些都已经不能去问了，这件事情能压下就压下吧，不要再提起了，免得横生枝节。

    虽然这些人各有各的心思，但是却都高高兴兴的出去玩儿了。

    自然，这一晚，又是其乐融融的一个晚上。

    而顾乔乔则是将木珠手链拿回了自己的家里，她没有放在顾园的藏宝室，毕竟这里面的能量和和藏宝室的灵气是不同的，彼此之间似乎是一种敌对状态。

    而她只要不去试探，就什么事都没有。

    而且顾乔乔心里隐隐约约觉得，这件事情没有完，似乎才刚刚开始。

    ……

    时间一点点的过去，如流水一般的一去不回头。

    一眨眼，就到了四月末了。

    在这半个月的时间里，发生了很多事情。

    首先是白芸和商宥彻底的分手了。

    这一次顾乔乔知道了事情的全部。

    自然是商晴对她讲的。

    小丫头长大了，讲的时候没有幸灾乐祸，但是也没有丝毫同情，只是客观地陈述。

    她尊重三哥的选择。

    也再一次的意识到了，善恶到头终有报的道理。

    商宥是真的爱白芸的。

    他做的这个选择，是真的很痛苦。

    站在他的角度，他可以忍受白芸对秦以泽不管是过去还是现在的爱恋。

    青梅竹马，两小无猜，再加上秦以泽足够优秀，白芸这样的女孩能喜欢他，也无可厚非。

    他嫉妒，但是却可以接受。

    毕竟，秦以泽已经结婚了，和顾乔乔是出了名的恩爱小夫妻，白芸只要放下过去，他真的不介意。

    因为过去已经过去了，现在和未来才是最重要的。

    他是一个军人，这点胸怀还是有的。

    可是他不能忍受心爱的女孩为爱发狂做下的恶毒的事情。

    这是顾乔乔聪明，将她和宁玉丽和孙莹可还有那个朱建国反杀了，假如她成功了呢，又是一个什么样的结局呢？

    他不是站在顾乔乔的立场，他和顾乔乔没有任何交集，但是，这样恶毒的因为爱而不得而去陷害一个无辜的女孩，他不能接受。

    可他思来想去，还是想给她一个改过的机会，他等她主动说出来，主动的承认自己的错误，可她却一直瞒着他。

    他不是最近知道的。

    也不是孙莹可和妹妹告诉他的。

    是豪哥偶尔和他提起的。

    大家都以为他知道，可是其实他真的一点都不知道。

    虽然从豪哥那里知道的是一部分，但是却是事实的核心，所以，他等着白芸和他坦诚的谈一谈，让他心里的心结能够打开。

    可是，白芸始终没有谈。

    当有几次他假装无意的谈起妹妹最好的朋友顾乔乔的时候，他敏锐的捕捉到了白芸眼底里的那一丝苦苦压抑的阴毒和嫉恨。

    竟然没有歉疚，哪怕只有一点点，他也会原谅她。

    可是，她太让他失望了。

    她故作无辜的样子，让他的心，终是沉进了谷底。

    可他，还是给她留了时间。

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
