    紫无极双眼微眯，眼缝之中，流动的魔光几乎都要溢出来了。

    在他眼中，对方的皮肉、筋骨，几乎变透明了。

    对方体内，一丝一毫的法力都没有。

    那盏性命之灯，也奄奄一息，随时都会消失。

    愚者身上，一丝一毫的法力都无。

    这不可能，在这灯光世界中，怎么可能是普通人。

    除非一种可能——

    “你是那二十一人之一！？”

    上古伐天者，死两百三十一人，活二十一人，九人飞升。

    对方是那没有飞升的上古剑仙之一，这很可能是大峨派的后手！

    愚者没有直接回答，只是饶有兴趣的看着对方，“你可以试试，你应该也能看的出来，老夫如今只有一剑之力，你难道认为自己连一剑都挡不住吗？”

    谁知紫无极果断摇头，“不，上古剑仙的剑，我不想试。”

    紫无极张开手掌示意没有敌意，掉头，开始倒退，一步、两步、三步，就在北极老人张口欲言之际，猛然转身，而且一出手便是魔道至高神功，补天神王黑篆。

    无边的黑暗几乎瞬间，就覆盖了整个世界，就连千臂菩萨所散发的佛光，都被彻底淹没。

    黑暗，纯粹的黑暗，黑暗天地。

    直到一道光芒，像是闪电一般破晓，下一刻，天空明亮、璀璨，黑暗具散。

    愚公往向地面，一大摊新鲜的血迹，摇了摇头。

    “老了，真是老人，以往这种货色，一剑怎么可能杀不掉。”

    他丢了锄头，看向落灵英方向，模样像极了一尊老岩石。

    “咳咳、咳咳咳——”

    佛庙之外，两道人影显出，确切的说，是三道，因为紫无极左右手上，各自拿着一半的尸体，北极老人的尸体。

    他挨了一剑，剑光斩开了他，然后余波将北极老人一分为二，从肉身到元神，再到魂魄，死的不能再死了。

    不过他的使命也完成了，至少以他为锚点，宇宙八怪重新回到了人间。

    紫无极随意扔掉尸体，踉跄的走了两步，看向自己从腰际一直蔓延到胸口的巨大剑痕，再次干咳出血来。

    该死的上古剑仙，这剑术到底是怎么炼的，差一点点，差一点点自己就死了！

    这一剑直接重创了他的业位！

    “你看上去似乎状态不好！”

    紫无极猛然转头，只见从庙后转出一道人影，正是戚笼。

    “你、不可能是你——”

    “对，当然不可能是我了，”戚笼屈指一点，一面透明镜子生出，里面正是‘戚笼’和金蝉子对抗各种上古剑仙禁制，水深火热的片段。

    “只不过，你怎么会认为，就只一个我。”

    “留下来的吧。”

    戚笼轻轻一抓，五色精虹射出，这五色精虹看似只有拇指粗细，但却让紫无极面色大变，天地人神鬼同修之后，这先天五行之法被戚笼祭炼到不可思议的地步，别说人间，就是上界，在这手段上比过他的，都没几位。

    紫无极立马祭出一魔道宝物，是一座九十九层的魔道宝塔，每一层都用铁链封着一位至少三劫以上的正道修士，是补天道的魔门至宝。

    紫无极自从被五仙围殴重创之后，自感双拳难敌四手，便去补天道隐藏的魔门圣地，将好几件魔道宝物取了回来。

    随着宝塔祭出，九十九层被用魔门秘法禁制的元神同时被惨叫一声，被禁法抽取了大量的精元，无数魔门秘法疯狂喷出，砸在光虹之上。

    不过面对这么多的魔道秘法，五道精光合一，一瞬间，透明光芒大亮，所有魔法一被这光芒照过，全部溃散，就连这座魔门锁魂塔，在光芒照耀之下，也开始缓缓崩解。

    不少正道残魂被光芒一照，露出了安详的表情，纷纷颔首，然后消失不见。

    紫无极也是当机立断之辈，知道现在这种状态，跟对方搏杀那是找死，直接使用天魔解体大法，浑身气血暴鸣，化作一道匹炼，匹炼之中，一尊坐着黑云的小人面色阴沉，模样像是元婴，却比元婴要更加阴森。

    魔婴，魔仙的神仙业位，比起元婴来说，禀天道演化中的戾气恶气而生，能降下魔劫、加重因果、乃至于做为域外魔主，召唤群魔入侵。

    只要魔婴在，一具肉身唾手可得，群魔改造之下，实力会恢复极快。

    然而下一刻，爆炸声、遁光刺裂空气的声响、烛光、火焰、山石通通定住，然后山石杂物也消失不见。

    没有天，没有地，以魔婴为中心，五个巨大的漩涡缓缓转动着。

    “先天五太！！”

    魔婴缓缓张嘴，然而嘴巴好似放慢了千百倍。

    “谁让你的意念没有融入上界呢，没有天帝镇压，居然还敢在我面前乱晃。”

    一道宏大的声音响起，然后五个漩涡缓缓合一，魔婴只感到神仙业位飞快融化，一身苦功不可逆转的融入漩涡中。

    “我…我不甘心……千年修道，毁于一旦，不甘，不甘……”

    然而世上之事，十有五六不遂，十有八九不甘，不怕死倒是痛快，只是若止于不怕死，那就只能如此了。

    漩涡吸入魔婴之后，再度消失，取而代之的是五道人影，其中一个还抓着一只巴掌大的圆脸小和尚。

    五个戚笼互视一眼，同时点了点头，然后融入本体之中。

    五仙同修，带来的不仅是五仙的本命神通，而且还有‘五仙互换’的本事。

    刚刚他便故意以一个分身做本体，而本体则混在五仙之中，推演天神府的上古禁制，直到彻底将禁制覆盖。

    而许慧和赵三参只感到眼一花，刚刚还被各种上古剑仙手段围困的戚笼便就消失无踪，而各种危险可怖的禁制也各归其位，不再受他们控制。

    “这是怎么回事？”许慧愣住了。

    “不可能，不可能啊，”赵三参更是满脸呆滞，不知该说什么。

    戚笼可不管这两个小辈如何去想，脚步一转，便走入了佛堂之中。

    一盏油灯，一尊菩萨，别无它物。

    “咦，世尊，这菩萨怎么那么像是落灵英施主？”

