    江森关好窗户之后，拉上了窗帘，赤着脚踩过地毯，重新躺回了盛若庭的身边。

    盛若庭如小猫似的，主动地窝到了他的怀里。

    “你怎么了？怎么忽然就粘人了？”江森抚摸着她的头发。

    盛若庭换了个姿势，继续窝在他怀里。

    “没什么，就是忽然想通了一些事情。”

    “什么事？”

    盛若庭回答：“一点小事情。”

    她只是拥有荆煜记忆的盛若庭，但她不是荆煜。

    如果有一天，就算有一个人带着季沐川的记忆出现在他面前，可他，也不是季沐川。

    他们都是全新的生命，而不是前世的延续。

    “这么快就想通了？”江森似乎猜到她想通了什么。

    盛若庭在他怀里蹭了蹭脸。

    “我才22岁，涉世未深，人生经验不足，我偶尔迷茫也是应该的。”

    江森却忽然起身，似乎是要离开，盛若庭立马拉住了他。

    “去哪儿？”

    江森打开了床边的抽屉：“我拿小雨伞，又来了点感觉。”

    **

    这场雨一直下，将这个京都都浸透了。

    清晨七点，长街尽头，立着一个撑着伞的消瘦人影。

    他抬头看了看那细密的雨线，一伸手，就接到了湿润的雨水。

    “这场雨可真烦啊。”

    那个唇红齿白的少年，留着一头过肩的乌黑长发，他撑开伞，站在潮湿的公交站旁边，雨雾模糊了他的身影，他在心里默默倒数着。

    终于，一个同样撑着伞的身影匆匆地走到了公交站旁。

    伞面下，一张清丽的脸干净清透，是个二十几岁的裙装女子，上班族打扮，她看见了少年，脸上闪过了一丝惊奇。

    “咦？好巧，又碰到你了。”

    少年微笑着，笑意如同着细雨绵绵，“是啊，好巧。”

    女人手里拿着面包，在等车的间隙和少年说着话，“你也是住在附近吗，我好像每天早上都看见你在这里等车。”

    少年回答：“恩，我就住在这附近，我每天都是这个时候赶车上班。”

    很快，公交车来了，女人踩着高跟鞋上了车。

    “我车到了，再见。”

    车走了，女人也离开了。

    少年目送那辆车，直到视野尽头，才收回了视线。

    “再见。”

    雨停了，少年收了伞，摘掉了假发，露出一个小光头。

    **

    早上七点，盛若庭懒洋洋地窝在江森的怀里，不想起床。

    小雨伞都不知道用了多少，她也精疲力竭了，江森也如她一样慵懒。

    “……你是说，悟通大师他其实也保留着前世的记忆？”

    江森得知了这种事情，有些惊异。

    怀里的人懒洋洋地回着：“是啊，老张他前世好像是泄露了什么天机，受到了什么惩罚吧，所以生生世世的记忆都有。”

    “生生世世的记忆都在，这算是什么惩罚？”

    如果是以前，江森可能对这些虚无缥缈的事情不会相信，可最近，他脑海里总是闪过一些前世的碎片，也不由得开始相信冥冥之中，自有天定。

    况且，宝坊寺一直都存在各种传说，其中更是有转世活佛一说，传说宝坊寺曾经有一位高僧，死后转世会一直保留着上辈子的记忆，命中注定会回到了宝坊寺为僧，世世代代，一直到宝坊寺不存在为止。

    所以宝坊寺的住持大师圆寂之后，他的弟子会立马寻找住持圆寂同一时间出生的婴儿，找到大师转世之后，带回寺中抚养长大。

    后来，国家改革了，宝坊寺的转世活佛的故事成了传说，但是宝坊寺是佛门重地，宝坊寺住持甚至能在上议院有一席之地，所以宝坊寺住持的转世制度，改用了考试的方式。

    按照传统的说法，如果真的存在转世一说，那么住持转世一定佛法高深，考核成绩最好的那个一定就是转世了。

    按照科学的说法，宝坊寺住持一职，可比考公务员难多了，能过五关斩六将考上去，那肯定是最优秀的。

    江森没想到，宝坊寺的传说竟然从盛若庭这里得到了证实。

    盛若庭静默了会儿，才说：“他前世是有一个恋人的，但是至死都没能在一起，他活的每一世都能和前世的恋人相遇，但都只是远远地看看，生生世世都有缘无分。”

    江恩顿了会儿，才叹息：“那他犯的事儿一定很大了。”

    泄露天机……看来，泄露的天机很不一般。

    盛若庭没劲儿了，眼看着又要睡过去了。

    “谁知道他犯了什么事儿呢……他自己都记不起来了……”

    和老张一比，盛若庭觉得荆煜反而更幸福，至少，她知道自己的执念所在，知道努力的方向。

    可老张他，只知道自己做错了一件事情，而受到了惩罚。

    却不记得，自己到底做错了什么。

    只能一次又一次地重复爱别离和求不得，生生世世，没有尽头……

    八点，盛若庭起床吃早餐，荆卅冷着脸当一个发光的灯泡，江拾肆可能还在睡觉。

    “今天去哪儿？上班吗？”荆卅问，她对于盛若庭考编制吃皇粮的迷惑行为表示迷惑。

    “我虽然是硬考进去的，但还是作为特殊人才被引进，不坐班，不打卡，工资照发，要完成馆里安排的考古项目就行了。”

    盛若庭翻看着新闻，一边回答。

    就冲她昨晚送了一把诸侯剑，她这一辈子不去打卡都行了，那玩意儿的研究价值太大了。

    等她找到了传说中的周天子剑，那她直接当馆长都行了。

    “哼。”

    荆卅对盛若庭很是不满：“你就不能好好的在荆家呆着？”

    顾及江森在，他没有把话说开。

    在荆家，盛若庭就是他们敬仰的老祖，全族人捧着她，对外的身份，就是荆家的千金小姐，她要什么，荆家都会给她搬来。

    可她偏不，偏要赖在京都，还要研究这个，研究那个。

    没想到，看新闻的盛若庭一抬头，冷冷道：“你们荆家给不了我温暖了。”

    “你——”荆卅握拳。

    盛若庭看完新闻，赛琳娜打电话过来了。

    “李乔治和筑梦娱乐那边怎么样了？”

    昨天自己搞了这么一出，李乔治和筑梦娱乐肯定都气炸了。

    【作者有话说】

    感谢小女子不才、珊瑚海、菜花花菜、王俊凯圈外女友、欣欣不饿的金币助力，么么哒

