    与此同时，长沙县的卢府之内。

    裴文德也正式踏入了卢府那座巨大的庭院之中。

    就和这个时代所有的富豪乡绅一样，卢府也有一个巨大到令人折舌的庭院。

    在这个庭院之中，一山一石，一花一木，莫不带着富不可言的贵气，一看就知道是精心挑选和购置的名贵产品。

    除此之外，这座庭院还有荷花池、落叶亭、水上小桥一类配套的设施和建筑，光看着占地就不止五、六百平米。

    最夸张的是，在庭院接近祖屋的地方，一颗不知道是移植还是种下的百年榕树巍峨屹立着，尽显气派与繁荣之相。

    “啧啧啧，这还真是有钱人的做派呀！”

    难得的睁大双眼，裴文德欣赏着这古风古韵的庭院装饰，感觉自己两辈子加起来都没这些有钱人会享受。

    “毕竟是富贵之家，光这一处庭院就价值千金。”

    虽然不是第一次看到卢府的庭院了，但一旁的张书生还是忍不住接话叹道。

    只是单从张书生的表情来看，裴文德根本看不出对方是在感叹如此的奢侈，还是在遗憾自己没有如此富庶的家境。

    “院落的确是个好院落，但家人就不一定是好家人了。”

    不怀恶意的嘀咕了一句，裴文德可别忘记李嫣然曾经说过，卢家老爷子逼死自己儿媳妇的事情。

    邪术道士固然可能是整个事件的幕后元凶，但卢家老爷子和自己儿媳妇之间的矛盾也肯定不会是空穴来风。

    “说起这个，你对卢家的大娘子有什么印象吗？”

    身为传闻中被卢家老爷子逼死的无辜者，死后化作厉鬼也要扰乱卢府的存在……

    裴文德有些好奇这位女性在张书生这个外人眼里，到底有着一个怎样的印象？

    “卢家大娘子？你是说那个化作红衣厉鬼的女人吗？”

    听到裴文乐的问题，张书生先是疑惑了一下，然后便摇着脑袋说道。

    “我从来没见过她，因为我来的当晚她就已经死了。”

    张先生苦笑的说道，内心深处再一次的感叹了自身的不幸。

    如果当时自己没有被美色迷惑，当机立断的离开卢府，估计现在也就不会有这种下场了。

    “原来如此。”

    裴文德并没有再过多追问什么，转而一点点靠近了那颗异常显眼的榕树。

    只是就在裴文德靠近那株榕树的瞬间，他却仿佛看到了什么不可思议的东西一样，连带着表情也变得比之前更加深邃了几分。

    “书生，那我再问你一个问题。”

    “你还记得乌更夫是怎么死的吗？”

    此话一出，张书生立马骇然的睁大了双眼，神色中充满了难以置信的意味。

    “乌更夫死了？怎么可能？他是怎么死的？”

    一年三个问题的问出，充分表明了张书生内心的震惊。

    同时，张书生心里也在疑惑，裴文德为什么会问出这样的问题？

    难道说，自己必须知道乌更夫是怎么死的？还说是乌更夫的死与自己有关？

    “你发现了什么？”

    满脑子问好的张书生忽然像是意识到了什么一样，不由得顺着裴文德的目光望向了那株异常显眼的榕树。

    “嘶！”

    同一时间，小青蛇也适时的发出了一声嘶鸣，眼神中流露出一抹人性化的惊讶。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “书生……”

    并没有正面回答张书生的问题，裴文德只是默默转身面对他，用一种压抑而低沉的语气说道。

    “你有没有仔细想过，为什么你会被囚禁在这间府邸之中？”

    内心已然生出某种预感的张书生沉默不语，甚至忘了继续追问乌更夫的问题了。

    “我的记忆……是不是出了什么问题？”

    良久的沉默之后，脑子并不笨的张书生战战兢兢的问出了这个至关重要的问题。

    明明是一个简单的不能再简单的问题了，裴文德却仿佛从张书生的语气中听出了些许的哭腔。

    “你不是自己都已经意识到了这一点吗？”

    裴文德在说这句话的时候，缓缓将自己的身体从榕树的正前方移开。

    下一秒钟，张书生眼中那株繁荣的榕树似乎揭开了某种朦胧的面纱，正式在他的面前展露出了它最真实的模样。

    “啊！”

    伴着张书生近乎歇斯底里的惊叫声，他这才彻底看清楚自己眼前的这株榕树。

    这哪是什么榕树啊？

    这分明就是一颗长满了人头的人头树！

    “怎么……可能？”

    只见在这株巨大的榕树的树干上，密密麻麻的人头被硬生生镶嵌其中，看上去就好像是从树干上长出来的一样。

    张书生只是粗略一扫，便可以确定这些头颅的数量绝对不下百枚。

    而在那些狰狞而恐怖的头颅之中，乌更夫的头颅赫然醒目的镶嵌在其中，看上去就好像在死前遭受到了无尽的折磨一般。

    最关键的是，张书生在这些饱受折磨的头颅中，看到了一颗双目紧闭、面容安详的头颅。

    “那是……我的头？！”

    震惊、痛苦、不信、以及难言的懵懂……

    张书生难以置信的看着那颗被镶嵌在榕树正中央，被其它头颅众星拱月般环绕着的头颅，感觉自己的三观都遭受到了前所未有的冲击。

    “但是……我明明在这里啊！”

    在这一瞬间，张书生的记忆回到了自己刚刚给裴文德开门的那个时候。

    在自己开门的那一瞬间，裴文德似乎十分警惕自己，甚至不自觉的把手摸到了腰间的狗腿刀上。

    “你……从那个时候就知道了？”

    哭丧着脸转过头了，张书生看着一言不发的裴文德，语气中充满了哀求的意味。

    他希望裴文德能够否定自己的猜测，否定自己的说法。

    “你已经死了。”

    然而回应张书生的却只有裴文德无奈的点头，以及眼神中一闪而过的悲悯与愤怒。

    “早在你参加卢家大娘子头七的那一晚，你的身体就已经死了。”

    “而乌更夫或许是为了救你，也死在了这间鬼域之中。”

    —推荐票—/—月票—

