    韩义先心里想着这霍熙城可是一个强有力的竞争对手，起码在何家人面前霍熙城比他有优势。

    霍熙城比他年轻，本人也很优秀，能力很强，家世也很好。综合起来似乎比自己强。

    韩义先觉得他现在所占的优势就是杜雨涵心里有他。他得多多努力才行，绝不能让这个霍熙城抢了他的媳妇。

    韩义先看到了何家人一起带来的两个孩子。他知道那个大一些的爱粘着杜雨涵的小男孩就是顾祁深的孩子。

    他知道这孩子从小就没有了妈妈，杜雨涵还曾经救过这孩子。孩子对杜雨涵依恋韩义先完全能理解。

    只是孩子的爸爸想要通过孩子来接近杜雨涵就不行了。而且他和顾祁深比起来优势可就大多了。

    他相信杜雨涵的父母绝不会让杜雨涵嫁给顾祁深去给人家当后妈。所以顾祁深的威胁不是很大。

    他分析了半天就这个霍熙城最危险，他得严防死守，不能让这小子钻了空子。

    吃完晚饭后何振华兄弟俩和霍熙城就开车一起走了。韩义先看着霍熙城走了心里松了一口气。不过他也没有理由留下了只得跟着刘刚依依不舍地走了。

    何承霖夫妻带着两个孩子留下了。

    晚上于慧茹跟女儿一个房间睡就是想跟女儿谈谈心，仔细摸摸女儿的想法。

    两个小的睡在一边，于慧茹睡在杜雨涵身边，躺在炕上娘俩就开始聊天。

    于慧茹问道：“雨涵，你对韩义先是怎么想的，会原谅他吗？”

    杜雨涵转过身脸对着母亲说道：“我只是一开始有些怨他，后来心里的怨气也慢慢淡了。昨天听了他的解释后我心里已经原谅他了。但是原谅并不等于我会重新接受他。

    妈，我觉得其实结婚也并没有什么好的。结了婚就会多出一堆的事情，一个人过多轻松自在。”

    杜雨涵这么一说于慧茹的心就是一沉，看来女儿的这个不结婚的想法不是一两天了，这可怎么办？万一女儿铁了心就是不想结婚，他们也不能逼着她结婚。

    于慧茹劝道：“闺女，虽然婚姻生活要面临很多事情，可是这一生中结婚了就会有一个人和你一起面对以后的困难、分享彼此的快乐，也会有一个人为你遮风挡雨。”

    杜雨涵说道：“我自己一样可以解决困难，我也不需要谁为我遮风挡雨，我自己完全可以。”

    她上辈子离婚之后所有的风风雨雨都是她一个人面对的，她一样都闯了过来。

    她一个人也把孩子养大成人，也创建了自己的一番事业。没有别人她自己一样可以。

    何况她这辈子还有家人，比上辈子强多了。

    于慧茹继续劝道：“结了婚还会有很多乐趣。比如你可以有自己的孩子。再以后还会有孙子。等你老了也会享受到天伦之乐。也有人给你养老。”

    杜雨涵心说她儿子、孙子早就有了，将来养老只要有钱也不是问题，这辈子她不是还有侄子呢吗？

    杜雨涵说道：“养老好办，我就把浩博当儿子养，将来让他给我养老。他一定不会不管我的。

    所以。妈，你看，结婚不结婚都没有差别。而且不结婚更自在，我自己以后想上哪儿上哪儿，想干什么自己就决定了，不用还要征求另一半的意见。”

    而且她过了那么多年的单身生活，她已经习惯了。身边有没有一个男人无所谓。这一辈子只要有家人，再有几个至交好友就可以了。

    只是想到韩义先她心里有些酸酸的。如果和韩义先结婚不知道会怎么样？

    婚姻生活有时候并不是想象的那么美好。她是过来人，已经体会过婚姻生活中的不易。她真的有些却步。

    于慧茹越听女儿的想法越觉得不安。她真怕女儿就此决定一直独身下去，那简直太糟糕了。

    于慧茹不敢再往下问了，她怕再问女儿更加坚定不结婚的想法就麻烦了。她明天得跟老何好好商量一下。

    现在女儿已经不怎么排斥韩义先了，不行就让韩义先跟女儿接触着，没准韩义先哪天就再次打动女儿的心让她想结婚了呢？

    这一晚上于慧茹睡的并不好，想了很多女儿以后的生活。

    哪个母亲不希望自己的女儿获得幸福。可是他们的女儿从小失去了踪影，如今能找回来已经是上天的恩赐。

    女儿早已过了依赖父母的年纪，而且她还是一个非常有能力有主见的人，他们不能也不好干涉她太多。

    早上起来杜雨涵去做早饭的时候于慧茹就把昨天晚上打探到的女儿的想法跟丈夫说了。

    何承霖听了皱着眉头说道：“这情况不妙啊。如果雨涵坚定了这个想法就麻烦了。以她的性格咱们根本左右不了她。咱们也不可能强迫她。唉，也不知道这孩子怎么会有这样的想法，难道是因为韩义先？”

    于慧茹说道：“我也不知道，也许跟韩义先有关，但不管怎么样，咱们都得好好引导她，得让她打消这个念头。”

    何承霖说道：“一会儿我就回市里，你在这里多住几天。你也好好开导她，但也不能总提起这件事。我怕这孩子真钻牛角尖就麻烦了。回去后我会去找韩义先好好谈谈。也许他能解决这件事。”

    于慧茹叹了口气说道：“我现在也不排斥韩义先了，我看他对咱们女儿也还不错，只要他能打动女儿的心，保证一辈子对咱们女儿好，我举双手赞成把女儿嫁给他。也不用等几年了，只要雨涵同意什么时候结婚都行。”

    何承霖一听妻子的话笑了，“现在你着急把女儿嫁出去了，不再等几年了？放心吧，不管咱们女儿将来结不结婚，她都会把自己的日子过好的。因为她知道自己想要的是什么。”

    于慧茹说道：“只要女儿觉得幸福，我当妈的就支持。不管儿女多大了，都免不了要操心，谁让咱们是当父母的呢。”

    吃完早饭何承霖就离开了。他得先去处理一些工作，下午他准备就跟韩义先好好谈谈。