    这个时期的电影院都是大厅，一块老大的投影屏幕挂在前面，下方是一分三排几百个座位，有的甚至还分上下两层。

    总之就是尽可能塞，塞的座位越多越好，至于环绕立体声、色彩分辨率、观影享受之类的没人在乎。

    观众们也没有这个概念。

    多数人反而觉得人越多看电影越有气氛。

    高宁拉着阿润走进来的时候，放映厅已经熄灯了。

    洋洋洒洒数百个座位，坐得满满当当，两人像西天取经似的，挤过长长一溜人，总算是坐到了座位上。

    “呼——！”

    高宁长出一口气：“没想到这么多人！”

    阿润道：”才八点钟，正是人多的时候！”

    “说的也是！”高宁忽然有些期待的道：“或许下一次可以白天来，要不然就租影碟回去看，怎么样？”

    “都好啦！但不能看恐怖片，恐怖片只有在这种氛围下看才过瘾！”阿润盯着大屏幕上显示出的血红色字体，面色奇迹般的红润了起来，眼睛睁得大大的，满脸的期待。

    高宁眨了眨眼睛。

    这丫头怎么感觉有点不对劲？女人看恐怖片，应该不是又菜瘾又大吗？

    这股迫不及待是怎么回事？

    大厅光线再次调整一下，看电影的气氛越发浓郁，随着天头血色字体的闪现，阴森的粤剧腔调萦绕在耳旁，一股诡异难明，令人从骨子里面发毛的感觉，便逐渐散发出来

    观众们被画面吸引，嘈杂声渐渐消失。

    随着画面转进快速交代的背景，进入正题之后，高宁也逐渐被这个画质粗糙充满年代色彩的老电影吸引。

    《山村老尸》可是他童年阴影，剧情虽然记得不是很多，但楚人美一身蓝袍披肩散发的造型却记忆犹深。

    特别是附身要干掉女主角的时候，那张苍白的脸，高宁到现在还记得。

    看着熟悉的人物逐渐出场，高宁心里却泛起一丝丝古怪。

    这是套娃吗？

    小庄、袁浩云、十三妹等人接连出现，都证明这里确实是港岛位面。

    可在这里却要偏偏可以看到熟悉的港片。

    这种感觉令高宁忍不住怀疑自己是不是也是电影人物？

    还是说，港片位面其实分很多个？

    “小宁哥？”

    高宁一抬头：“怎么？”

    “没！我看你好像有心事，是不喜欢恐怖片吗？”阿润有些关切的道。

    “蛮喜欢的，只是忽然想起了些事！”高宁笑了笑，伸手揽住她肩膀，道：“算了，先看电影！”

    阿润点头，向高宁的方向靠了靠，再次将目光投向了屏幕。。

    “你很喜欢电影吗？”高宁问。

    “是啊！多有意思！我妈说看电影就像是在体验别人的人生，虽然只是很简短的一段，但却很有意思！”

    “方姨什么时候变哲学家了？”

    “没有啦！你不觉得电影这东西很神奇吗？特别是恐怖片，总是能找到稀奇古怪的元素。”

    “你是说鬼？”

    “对呀！鬼呀，僵尸啊，魔鬼啊，打不死的杀人狂什么的，几乎每个电影里的妖魔鬼怪设定都不一样。

    像盲人摸象一样，每个导演看到的只是一部分，若是这么想的话，这些东西有没有可能是一个更大的东西呢？”

    高宁被说得一愣：“这个……还真是没想过！”

    “是吧！”阿润扭过头，给了高宁一个笑脸。“所以我才喜欢看电影！”

    两人闲聊着，气氛越发好起来。

    然而就在这时，前两排有个小子忽然大喊一声“我受不了了！”噌地一下站了起来。

    后排有个姑娘呀了一声：“是你？”

    那小子一把抓住她胳膊，大声道：“没错，是我！是我跟踪你的，因为我知道你会跟他来看电影！”

    他一指姑娘旁边的西装男子。

    西装男面色发黑，姑娘却有些慌了，连忙道：“不是，你听我解释……”

    “你不用解释！”

    那小子很霸气的一摆手，帅气的扭过头来面向身后的观众，看到他的脸，高宁差点没一口唾沫呛死。

    “咳咳咳咳……”

    高宁突然咳嗽，把阿润吓了一跳，连忙伸手帮他拍后背，道：“你怎么了？我包里有水！”

    说着就要翻手包，高宁一把按住。

    “不用不用，就是突然呛了一下！”

    “怎么这么不小心……”

    “先别说了！看戏要紧！”

    说着高宁抬手指了一下前面。

    此时那小子的大动作已经将所有人的目光都吸引了过去。

    这么多人的注视，反而另外有些上头，竟然以舞台剧的腔调在那里演了起来。

    他一手拉着姑娘，一手捂在胸口，微微抬头，让投影机的光芒照射在半边侧脸上。

    而后盯着姑娘抑扬顿挫的道：“你用不着解释，痴情令我迷失本性，嫉妒令我怒火中烧，我不知道我在做什么，我只知道我……爱……你！”

    这三个字一出口，趁着姑娘不知所措，手上用力将她拉到怀里，便直接啃了上去。

    看场电影还吃了个大瓜，周围的观众兴奋莫名情不自禁鼓起掌来。

    我去！

    周围的小伙子们瞪大眼睛。

    这家伙是谁呀，简直是大师级别的把妹高手，三言两语便搞定了一个妹子。

    他刚才说什么来着？这台词得记下来！得记呀！

    放映室的老头本来在吃面，听到掌声，整个人都懵了。

    这是什么情况？

    看恐怖片也能看得这么热闹？难道是我放错电影了？

    老头连忙擦了擦手，急忙去确认。

    西装男总算反应了过来，起身喊道：“喂，你干什么？你放开……”

    “收声啦！”那小子忽然抬头，义正言辞的道：“我把女朋友交给你，你带她来看八点场，我要是把老妈交给你，岂不是要看午夜场了吗？”

    “哦……原来是个勾引二嫂的！”

    “红鞋子！还不承认？”

    “抵赖是吧？看你一副衣冠禽兽的样子就知道不是什么好人！”

    一听这话，周围的好事者便都站了起来，将西装男团团围住。

    “我没有！我不是！”西装男连忙解释。

    那小子一抬头，正色道：“各位观众，公道自在人心，这件事情我不准备追究了，你们大家看着办吧，乐乐，走先！”

    说完一拉姑娘迅速消失。

    这下站起来的人更多了，一个个摩拳擦掌，满脸兴奋。

    吃个瓜还能亲自参与进去，这机会难得呀，绝对不能放过！

    “穿红鞋子的！我这辈子就恨穿红鞋子的人！”

    “小白脸没有好心眼！”

    “尖嘴猴腮，一看就欠揍！”

    眼看围拢过来的人越来越多，影子如同潮水一般几乎将他淹没，随着光线一点点消失，西装男彻底慌了。

    他一把抓住前面一个人大声喊道：“救我呀，救我！这件事情是你搞出来的！你不能不管呀！”

    “各位！”

    前面的人挣扎了两下，见这家伙死也不放手，只能参与进来，大声道：“不瞒大家说，嫂子确实是我介绍给他的，不过——”

    幸亏他这声“不过”来得及时，要不最前面大汉的拳头便砸上来了。

    他忽然一指西装男，厉声道：“……我从未想过，他竟然是个勾引二嫂的禽兽，我再也忍不了了！扁他！阿打……”

    话没说完，他便一拳将其干倒，周围人早就跃跃欲试，此时见有人带头，再无顾忌，一个个满面潮红，双目兴奋的冲上去，拳打脚踢，一顿花式吊打。

    西装男无力反抗，只能抱着头不断打滚，惨叫求饶。

    可这些正义的暴徒们正在性头上，哪儿顾得上那么多，揍得越发起劲了。

    趁着一片混乱的时候，一到人影弯着腰，一溜烟跑向门口，闪电般消失不见。

    高宁若有所思。

    竟然真的是他！

    古晶！

    名声赫赫的整蛊专家，长了一张跟星爷九分相似的内容，专门做整人的买卖。

    基本上是无底线手段，整人手段极其残忍的专业人士。

    高宁嘴角微微上翘，这世界果然套着整蛊专家的剧情线。

    上次在正经人大药房遇到曹查理的时候，高宁就有所预料，只是一直倒不出手来验证，没想到意外遇上了。

    古晶本身拥有丰富的整人经验。

    卧底都能卧到别人家里去，真的回路也没谁了。

    而且他百宝箱里各种奇奇怪怪的整蛊武器，令人防不胜防。

    例如谎言豆沙包，惭愧波板糖，肌肉僵硬针，还有什么粉红大炮，简直跟哆啦a梦的道具一样神奇。

    咦？

    如果用整蛊手段对付文哥的话……

    “走啦！”

    阿润小手拍了他一下，高宁抬头，奇怪：“电影不看了？”

    “都已经这样了，还有什么好看的！走啦去吃宵夜！”

    阿润瞟了一眼前面乱成一团的人群，没好气儿的说道。

    好好的一部恐怖电影，直接被折腾成了闹剧，什么气氛都没了。

    高宁一笑：“走！吃宵夜去！”

    正事要紧！

    至于古晶？既然现了身，就跑不出我的手掌心！

