    “什么！明教教主！”

    不论是六大门派，还是明教众人，均是大吃一惊，将目光锁定到赵石身上。

    刚才赵石的武功表现，也是令他们感到震撼。

    居然一掌就拍飞了崆峒派的宗维侠，又震飞了那么多正派人士，这是何其了得的绝世武功。

    “哼！明教的教主？来得好！正好连你一块灭了！”

    “不错，我们联手起来，将这明教教主灭掉！”

    “此子年纪轻轻，竟然都担了明教教主，竟然还有如此功力，不得留他！”

    崆峒派，少林派，华山派，昆仑派，峨嵋派，武当派的高手，均是盯着赵石，严正以待。

    “是你！”

    忽然间，灭绝师太认出赵石，竟是十分失态地惊呼一声。

    “师太难道认识这明教教主！？”

    武林正派人士均是面面相觑。

    而灭绝师太心中，已经是掀起了惊涛骇浪，心脏犹如擂鼓一般震震不停。

    二十多年前，她的弟子纪晓芙，就是被这个人带走的！

    当时这个少年一人赌斗她灭绝师太和白眉鹰王，轻松秒杀她们二人。

    并且在重创她之后，又留下了神奇丹药，将其瞬间救治。

    可以说是一念生，一念死。

    但是灭绝师太自恃武功高强，却不曾想自己或生或死，都在赵石一念之间。

    白眉鹰王也是认出赵石，此时纵然身受重伤，也是感到大为惊喜。

    这少年二十多年前就强横无比，练就一身绝世武功，如今突然出现，只怕是更甚从前。

    而且他竟然成为了她们明教的教主，那他们明教总算是有希望了！

    灭绝师太面色阴晴不定，终于是下定决心，咬牙道：

    “我忽然想起我峨嵋派有一家要事要办。今日围攻明教之事，我们峨嵋派退出！”

    “什么！”

    六大门派的正派人士们，均是心头狂震，没想到一向杀伐果决，嫉恶如仇的灭绝师太，竟然会用这种荒唐的理由临阵脱逃。

    就连峨嵋派的很多的弟子都理解不了，此时有一位弟子上前小声询问：

    “师傅，我们这样做，恐怕是会被整个武林耻笑的。事关我们峨眉的名誉……”

    啪！

    她话音未落，灭绝师太一个清脆的巴掌甩在她脸上。

    “我说了！峨嵋派退出！任何人如再有违抗，视作背叛师门，格杀勿论！”

    说着，灭绝师太十分忌惮地看了赵石一眼，带着一众门人匆匆离去，那行色匆匆的样子，仿佛就是在躲避瘟神。

    其余门派的人都有些懵了。

    但是各大门派的领头人，很快团结一致，向着赵石发起挑战。

    “就让老衲来会会他！”

    少林寺的圆音大师上前一步，向着赵石行礼。

    赵石根本懒得看他，直接运起一掌隔空拍了过去。

    圆音大师整个人倒飞出去，砸到一颗大树上昏厥过去，十分狼狈地瘫坐在地上。

    “这魔头偷袭行凶！我们一起上！”

    华山派的掌门人神机子，鲜于通，怒吼一声，鼓动各大门派高手向着赵石群起攻来。

    赵石见状，反倒是哈哈一笑：“这才像话嘛！”

    说着，赵石双掌舞动，运起恐怖气劲，竟是将扑上来的各派高手，全都甩飞了出去。

    紧接着他目光一凝，释放霸王色霸气，直接将在场的武林正派人士，统统震晕过去。

    赵石仅仅出手三招，整个光明顶上的武林正派人士，已经没有一个站着的了。

    明教众人见此，心中的震撼，均是到了无以复加的地步。

    “教主神威！”

    光明左使杨逍目瞪口呆，旋即回过神来，振臂高呼起来。

    周围的其他明教众人，亦是随之高呼，甚至是跪拜在地，心中将赵石视作真正的明教教主。

    这就是绝对的实力，赵石轻而易举就得到了这些明教徒的认可。

    此时，青翼蝠王等人想要将这些正派人士斩草除根，却是被赵石阻拦。

    正派人士们对赵石的这举动，感激不尽，均是匆忙逃离光明顶。

    而明教中人却是有些不解，为何赵石要放虎归山。

    赵石没有解释，因为根本没有必要。

    反正等他离开以后，这个时空不存档的话，就会被重置。

    这些正派人士杀不杀，对他而言都一样，杀起来反倒是有些血腥。

    张无忌看着赵石，眼里满是崇拜。

    这位赵大哥实在是武功高强，年纪轻轻就一个人击退了六大门派，更是成为明教教主。

    自己若是能有赵大哥一半的威风，也算是对得起死去的爹娘了！

    赵石若是知道张无忌的想法，一定会觉得有些好笑。

    因为这些成就，本该是他张无忌的，而他赵石，只不过是来临时客串一下罢了。

    很快，明教庆功宴举办，举行了一个小小的仪式，赵石就顺利成为了明教教主。

    与此同时，系统的提示音也在他耳边响起，提示任务完成。

    酒过三巡之后，赵石跟明教众人道别，潇洒踏入传送门离开。

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得明教教主大礼包，是否现在打开？”

    听到系统提示，赵石不由地精神一振，当即选择打开。

    希望这次不要让自己失望才好。

    “滴滴！宿主打开明教教主大礼包，获得【乾坤大挪移】、【九阳神功】、【圣火令神功】全部精通！”

    听到系统提示，赵石精神一振，眼神大亮起来。

    这次可是大丰收啊！

    瞬间，赵石就感到自己的脑海有些发涨，像是一下子涌入了大量的知识。

    同时自己的身体，也多出了很多肌肉记忆，就像是将这三套武学练了无数次，已经达到融会贯通的境界。

    “这就是完整版的九阳神功吗！”

    赵石心头狂震，感觉自己的内力变得比以往足足浑厚了五成左右。

    这九阳神功乃是九阳真经秘籍中所记载的神功，佛道相参，刚柔并济，是中原武林最巅峰的武功。

    练成之后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力。

    防御力无可匹敌，护体内劲能够反弹外功攻击，更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克制所有寒性和阴性内功。

    最bug的是，九阳神功集融会贯通的武学至理，练成后天下武功附拾皆可用。

    赵石脑海里闪过关于九阳神功的一切，不由地感到这门武功的逆天。

    在精通九阳神功之后，他对于武学的理解，又是百尺竿头更进一步，几乎是前所未有！

