    第七百章 怕她惹事   

    重新回到宴会厅，距离庆典开始没剩几分钟了，周隽年自然也就和他们分开了。

    

    许湾呼了一口气，对阮星晚道：“谢谢。”

    

    阮星晚拉住她的手：“说什么呢，你没事就好。”

    

    幸好她跟着秦宇晖过去的时候，看到有个侍应生路过，阮星晚找他要来了钥匙。

    

    幸好没有去迟。

    

    许湾悄悄往后看了一眼，小声道：“周总旁边的，那是谁啊？

    怎么和他长得有点像？”

    

    阮星晚道：“这件事有点复杂，晚点我再跟你说。”

    

    许湾点了点头：“好。”

    

    这时候，江初宁不知道从哪里钻了出来，挤在她们中间，用更低的声音道：“你们在说什么啊？”

    

    阮星晚笑：“没什么呢，夸你呢。”

    

    “夸我？”

    

    “如果不是你跑得快，叫来了周辞深他们，今天就让那个人渣跑了。”

    

    江初宁被夸的有些不好意思，脸红了红才道：“真……真的吗？”

    

    许湾道：“真的，以后你有什么需要，尽快跟我提。”

    

    这个时候，庆典正式开始，随着主持人上台，许湾也要去做准备了。

    

    等她走后，阮星晚看向周辞深：“你刚刚让林南做什么了？”

    

    周辞深眉梢微抬，缓缓开口：“你知道秦宇晖为什么挨了阮忱那么多次揍，都还要锲而不舍的区找许湾吗。”

    

    闻言，阮星晚有些不解：“为什么？”

    

    “四年前的度假村的工地坍塌，是他一手主导的，现在已经被人抓住的把柄，虽然他竭力在压这件事，但迟早会浮出水面。

    而离婚后，他前妻分了一大笔财产走，你觉得，他现在最缺的是什么？”

    

    阮星晚愣了愣：“钱？”

    

    “没错，所以他这段时间多次像周氏示好，想要得到周氏的新项目。

    而许湾，现在炙手可热，无论是商业价值，还是名气，影响力，都可以为他所用。”

    

    阮星晚忍不住皱眉：“他也太恶心了。”

    

    “他几次接近许湾都没有成功，甚至并未对许湾造成实质性的伤害，因此就算是报警，他也可以轻松全身而退。”

    

    阮星晚轻轻抿唇，虽然现实很残忍，但也确实是这个道理。

    

    秦宇晖这人是有些手段的，按照正常的思维，根本拿他没有办法。

    

    江初宁听了半天，听的云里雾里的，也凑了一个头上来：“那现在应该怎么办啊，难道就让那个人渣欺负许湾姐姐吗。”

    

    周辞深侧眸：“你不去找你二叔了？”

    

    “啊……找了一圈没找到。

    你别打岔嘛，快说说应该怎么办。”

    

    周辞深抬手，把她脑袋拨开：“大人的事小孩子别管。”

    

    江初宁：“……”   

    江初宁忍不住噘嘴，转过头下意识望向旁边的男人企图寻找共鸣，但江上寒只是淡淡瞥了她一眼，眸色没有任何波动。

    

    找错人了。

    

    过了一会儿，周隽年出现在所有人的视线里，上台致辞。

    

    旁边传来压低的讨论声：“这个周家大少爷还是真可惜了，长相能力，完全不输周辞深的，却到现在，才从周家里走出来。”

    

    “谁说不是呢，我之前一直以为，周家就一个周辞深呢，还纳闷周董事长怎么一边把周氏给他，一边又处处牵制，原来是在给自己留退路，”   

    “要不是当年那场车祸，导致周隽年半身瘫痪，周家怎么可能把周辞深接回去。”

    

    “诶，你说起车祸，我倒是这几天听到一点儿风声，说那个车祸，实际上周辞深母亲家里的人做的，为的就是让周家把周辞深接回去。”

    

    听了这话的几个人都集体震惊：“不可能吧？

    你从哪里听说的这种小道消息？”

    

    “具体也不知道是从哪里传来的，反正是说的有模有样的。”

    

    “如果是真的，那周隽年不得恨死周辞深啊，刚刚我见他们两个一起出现的时候，挺正常的啊。”

    

    “我也觉得，肯定是假的，这么多年都没听见过周辞深亲生母亲的消息，估计早就拿着钱跑了。”

    

    “是啊，在周隽年车上动手脚，那得多大的能耐。

    周辞深亲生母亲家里要是有这个本事，又怎么会让她给别人做小三。”

    

    “假的假的，这种荒唐的谣言也传的出来。

    估计是有人看见周隽年坐上了周氏总裁的位置，才故意散布这种消息，制造事端。”

    

    几个人一致认定，这就是捕风捉影的事，便没有再讨论，说到了其他话题上。

    

    阮星晚抬头，看向周辞深，后者对上她的视线，神色没有丝毫变化：“怎么了？”

    

    阮星晚牵住他的手：“没事。”

    

    周辞深看了眼时间：“走了。”

    

    慈善晚宴马上开始。

    

    这边的庆典，依然会继续。

    

    阮星晚走了几步，回过头看见江初宁焉巴巴亦步亦趋的跟在江上寒身边，想要跑过来找她，却又不敢。

    

    阮星晚收回视线，小声道：“你们不打算告诉她真相吗？

    她现在还那么相信江云逐，我怕……”   

    周辞深道：“我们于她而言，江云逐才是她真正的家人，她不一定会相信我们。

    再者，她头脑简单，什么事都会写在脸上，告诉她并没有好处。”

    

    阮星晚明白了几分：“所以江上寒才把她留在身边，不准她乱跑？”

    

    “这倒和江云逐没有太大的关系，江上寒就在这里，他不敢轻举妄动。”

    

    “那……”   

    周辞深道：“怕她惹事。”

    

    阮星晚唇角扬了扬，虽然他这么说，可很明显，他们都是怕江初宁出事。

    

    慈善晚宴在另一个厅，他们过去的时候，周隽年已经在门口等着了。

    

    周隽年道：“辞深，星晚，戒指是今晚的第七个拍品，我已经打好招呼了，只会出一次价格，你们直接拍下就行。”

    

    周辞深点了一下头。

    

    这时候，江云逐野不知道从哪里走了过来：“既然都到齐了，那就先进去吧。”

    

    参加周年庆的人虽然多，但来参加慈善晚宴的人，却相对少了一些。

    

    拍卖厅里，显得安静了许多。

    

    已经到了的人，都各自看着手中的拍卖单。

    

    周隽年道：“你们先坐一下，我去后面看看。”

    

    

