    第322章变数（三更）

    白衣女子对男子的话充耳不闻，只一遍又一遍的将三枚铜钱抛与地上，再拾起，再抛，再拾……

    反反复复，似永远不会厌倦。

    中年男子对她这样的态度并不意外，毕竟这六年，他每次来这里看到的都是这样一个画面。

    然而这次他却没像往常那样直接拂袖而去，反而走到女子前面。

    看着女子那布满狰狞疤痕的脸，叹息一声道：“六年了，姬洛，你还是这般执迷不悟。”

    姬洛拾铜板的手一顿，很快又继续着方才的动作。

    “你可还记得十八年前你卜的最后那一卦，紫微星现，真龙出。”

    中年男子似乎也没指望她会回答自己，蹲下身与之平视，像老友闲聊那般继续道：“如今十八年过去，要不了多久，三国对峙的局面就会被打破。

    而真龙最终会一统天下，到时候我们天机谷将会重新站到世人面前，如同先辈那般，成为人人敬仰的存在。”

    说罢中年男子眼中已经迸发出炽热的光，满目皆是疯狂。

    然而姬洛依旧置若罔闻，甚至连眼皮子都没抬一下。

    中年男子被她这模样气到，忽而伸手穿过铁笼一把扣住姬洛的下巴，迫使着她抬起头，很是惋惜的摇了摇头：“可惜那些都与你无关了，你说我们青梅竹马一同长大，你为何就要爱上别人呢？”

    说话的同时他的手指还不断的摩砂着姬洛脸上纵横交错，新旧不一的疤痕。

    不知想到什么，他手一个用力将人甩开，腾的站起身，表情变得狰狞起来，咬牙切齿道：“为了那男子，身为谷主，你不顾祖训，叛离出谷。

    若是那男子是个好的也罢，可你看看自己如今落得个何等下场。

    姬洛，你悔吗？”

    天机谷祖训，不得与皇室之人牵扯；谷主必须与大祭司结为连理诞下下一任谷主。

    两条，她都犯了。

    悔吗？

    姬洛也曾无数次问过自己，可是一想到那个软软糯糯的小小人儿，她知道，自己是不后悔的。

    哪怕那个人负了她，她亦是不悔的。

    姬洛将散落在地的铜钱一枚一枚捡起，重新端坐好，一如中年男子刚进来时看到的模样。

    男子看他这副作态，冷笑一声：“我今日就是想来告诉你一声，吴国已经在真龙的掌控之中。

    下一个就是大夏，然后是轩辕国，这两个国家，你应当都不陌生吧？”

    言闭中年男子也不再多说，拂袖而去。

    身后响起石门重新关上的声音，石室中陷入黑暗，只有依稀的月光透过山顶的洞口照射下来。

    姬洛缓缓抬头看向夜空，忽而唇角勾起一抹弧度，声音沙哑的开口：“六年了，原来已经过去十六年了吗？”

    话落的同时一滴清泪至她眼角划落。

    良久，她伸手抹去那滴泪，看着手中那三枚铜板，嘲讽一笑。

    十八年前那一卦是她在谷中卜的最后一卦不错，逃离之时她也确实曾起誓不会再起卦。

    可惜他们都低估了一个做母亲的心。

    只要能保护自己的孩子，违背誓言，受到惩罚又有何惧。

    然而就是那一卦，她发现了一个变数。

    这个变数，注定了这些人不会如愿。

    她等着，等着这些人将天机谷带向灭亡……

    一座两层竹楼内，一美貌妇人坐在梳妆台前任由婢女为其通发。

    看着镜中容颜不改，芳华依旧的自己，她轻启唇瓣开口问：“大祭司又去那边了？”

    “是，弟子看到大祭司刚从里面出来。”站在一旁的白衣少女答。

    “哐当”一声，妇人将一把匕首丢到梳妆台上：“去吧，老规矩，三刀，这次记得划深点。”

    说完妇人伸手抚上自己的脸颊。

    她的声音温温柔柔的，脸上还带着笑，然而说出的话却恶毒至极。

    白衣少女一点也不意外的拿起匕首，拱了拱手离开，熟门熟路的往禁地而去。

    ……

    沈易佳和宋璟辰两人回到悬崖上面时天已经黑了，上面的二人一虎看到他们回来都松了口气。

    团子更是不知道从哪里叼来了一只野鸡，放到沈易佳脚边，又亲昵的蹭了蹭她的腿。

    讨好的意味不要太明显。

    沈易佳：发生了什么她不知道的事吗？才离开半天就变得这么殷勤，要知道以往这种待遇只有美人相公才有的。

    团子才不管她如何想的，蹭完又屁颠屁颠的走了。

    过了一刻钟才回来，这次还叼回来一头野猪幼崽。

    “它这是抽了哪门子风？”沈易佳好奇问。

    三万默：“晌午没吃饱吧。”

    两个主子下了悬崖一直没回来，他们又不知道什么个情况，也不敢下去寻。

    只要少夫人不在，墨鸢根本不会动手做吃食，他烤的肉团子又嫌难吃，所以……

    沈易佳翻了个白眼，感情这团子讨好自己，就是想美人相公给它烤肉吃？

    这心机虎总算知道这个家里讨好谁才有用了，看样子这几天她的独食没白吃，不容易啊！

    “这附近哪里有水源？”宋璟辰开口问。

    肉干快被沈易佳吃完了，刚好可以趁这次多做一些。

    三万：“属下在这附近找到了个山洞，洞里有个潜潭。”

    宋璟辰点了点头让三万带路。

    这个山洞与他们之前过夜的不一样，里面竟然有一个石板床，角落还扣着几个瓦罐。

    可以看出曾经有人在这里生活过，只不过应当是很久以前的事了。

    因为不管是石板床还是瓦罐，上面都布了一层厚厚的灰。

    火堆燃起将山洞照亮，宋璟辰环视一圈道：“晚上就在这里休息一晚。”

    转而又吩咐三万跟着团子去多寻些猎物来。

    等墨鸢将那野鸡和野猪清理好，沈易佳也将那几个瓦罐洗好了。

    宋璟辰用瓦罐炖了个野鸡汤便不再动手。

    急得带着三万回来的团子绕着那些剩下的猎物转圈圈。

    沈易佳美滋滋的与宋璟辰一起喝着野鸡汤，被它这模样逗得笑到不行：“墨鸢，你给它多烤些肉。”

    美人相公做的，当然只有自己能吃啦。

    等大家吃饱喝足，宋璟辰才着手将剩下的肉做成肉干。

    一夜无话，翌日一早几人便开始动身下山。

    (本章完)

