    在中年男人这名特办局，新任局长的安排下。

    　　对于假面骑士亚极陀的调查，在暗中展开。

    　　而我们的贺辰，明显不知道这一点。

    　　随着时间的流逝，太阳公公照常升起！

    　　虽然太阳公公不会庆贺，但人们都会随着他的出现，从睡梦中醒来。

    　　贺辰也不例外！

    　　所谓一日之计在于晨，前世为了高考，贺辰早就养成了早起的习惯。

    　　嗯，又是精力充沛的一天！

    　　感受着身体内土元素的能量，贺辰活动了下筋骨。

    　　一番洗漱后，贺辰自己做早餐。

    　　毕竟身为一只亚极陀，怎么可能不会做饭做菜呢！

    　　当然，这些事情就不在这里详细描写了。

    　　我们把视线直接转到学校。

    　　昨天贺辰成为觉醒者后，他班主任说过，觉醒者明天在xx教室集合，还特地提醒他不要迟到。

    　　所以一大早的，贺辰便赶到了学校。

    　　此时，xx教室内，一大群觉醒者学生已经聚集。

    　　整个教室内吵吵嚷嚷的。

    　　要不是整个教室足够大，估计众人唾沫乱飞，就有够呛得。

    　　“贺辰！”

    　　看着到来的贺辰，王守东第一时间就发现了他。

    　　贺辰看去，发现自己班已经有不少人到来，正围在一起报团取暖。

    　　毕竟一个班级的，大家也都认识。

    　　众人说说笑笑，看着过来的贺辰，点了点头，算是打了招呼。

    　　贺辰也是点点头回应。

    　　很快，贺辰来到王守东他们身旁。

    　　这时，王守东压着声音，小声对着贺辰说道：“贺辰，你知道昨天晚上美食街发生的事情吗？”

    　　昨天晚上，王守东等人正好在美食街聚餐。

    　　要不是疾走黄豹的出现，或许他们早就一醉方休了。

    　　后来王守东他们逃离美食街，却是没看见正好赶过来的贺辰。

    　　贺辰假装不解道：“怎么了吗？”

    　　昨天从学校回去的时候，贺辰对王守东说自己家里有事。

    　　所以对于外面的事情，贺辰肯定要装作不知情。

    　　而且在特办局的操作下，美食街被妖魔袭击的事情，也没有被广泛传播。

    　　上文说过，一个晚上，美食街就原原本本的复原了。

    　　除了王守东这些当事人，其他人是知道的少之又少。

    　　只听，王守东激动道：“妖魔哎，那可是我第一次见到活的妖魔，实在是太恐怖，太强大了！”

    　　疾走黄豹刚出场那会，威慑力十足。

    　　王守东他们被惊吓的，只有落荒而逃的份。

    　　现在回想起来，王守东都忍不住心惊。

    　　对于妖魔，学生们只在书上看到过，第一次见着活的。

    　　实在是太可怕了！

    　　“不过我现在已经成为觉醒者，总有一天，我也能反败为胜，去干掉那些可恶的妖魔。”

    　　王守东又是自言自语道。

    　　贺辰语重心长的应道：“嗯，我相信你。”

    　　不时，教室内，一名老师到来。

    　　贺辰认识他，是学校的教导主任。

    　　教导主任板着一张脸。

    　　看着走来的教导主任，所有学生都不禁闭上了嘴巴，没有继续谈话。

    　　因为他们知道，教导主任不仅是教导主任，同样也是一名觉醒者。

    　　而且与他们这群刚觉醒的学生不桐，教导主任是一名一级的觉醒者。

    　　看着底下到齐的学生们，只听教导主任点名主题道：“各位觉醒者同学们好，今天是你们成为觉醒者的第二天。”

    　　“从今天开始，你们将告别以往，学习一切有关觉醒者的知识，接下来叫到名字的，到各自教室报道！”

    　　“张俊，甲班！”

    　　“李连浩，乙班！”

    　　“杨梦佳，丙班！”

    　　“……”

    　　听着教导主任的话，贺辰静静等待。

    　　全场共三百多名觉醒者学生，分为甲、乙、丙、丁、戊，五个班级

    　　约莫十几分钟后，贺辰和王守东等人，被分到了丙班。

    　　不同的学习环境，同样的人！

    　　看着身旁熟悉的同学，贺辰感受着体内属于觉醒者的能量。

    　　贺辰知道，自己与高考无缘了！

    　　本来还想去高考装逼，想想还是成为觉醒者有意思。

    　　贺辰想着。

    　　很快，众人来到了自己的班级教室。

    　　丙班五十多人，除去贺辰原先的三十多名同学，还有以前隔壁班的学生。

    　　当然，现在大家都是一个班级的同学，也不生疏，众人开始熟络的聊起天来。

    　　不久后，一名陌生的老师走进了教室。

    　　之所以说是陌生，是因为贺辰没见过他。

    　　毕竟这里已经不是原来的世界，有些人，或多或少有些不同。

    　　贺辰也早已释然。

    　　讲台上，这名男老师微笑道：“大家好，我叫李焕，你们可以叫我李老师，从今天开始，由我来负责教导你们，如何成为一名真正的觉醒者。”

    　　“另外，我本人也是一名一级中阶的觉醒者。”

    　　听着这话，贺辰眉头一挑。

    　　一级中阶？

    　　说起来，贺辰还没有详细了解过觉醒者的层次境界划分。

    　　“老师！”

    　　这时，有同学提问发道：“一级中阶是什么意思啊，觉醒者不是分为一到五级的吗？”

    　　在平常的学习中，同学们只了解过，觉醒者分为一到五个等级。

    　　现在听李老师这般说，却是有些疑惑。

    　　李焕解释道：“你们以前所学习的，关于觉醒者的认知，其实是最片面的。”

    　　“现在大家既然已经真正觉醒，那么就由我详细为你们讲解一下。”

    　　看去，李焕身上元素能量运转，一抹红光在他眼中闪过。

    　　霎时，在李焕的头顶上方，一道六米高的光柱显眼。

    　　幸亏这教室够高，不然就这光柱都能捅破天花板。

    　　李焕继续说道：“就像刚才那位同学说的，觉醒者分为一到五个等级。”

    　　“其中每个等级，又分为初阶、中阶，高阶和巅峰。”

    　　“大家看到我头上的光柱了吗，这是觉醒者实力划分的一个体现。”

    　　“其中，三米为一个阶级，我举个例子，当我这根光柱达到一级高阶的时候，光柱就会长到九米高，巅峰为九点九米，等达到十米高长度的时候，就能突破成为二级觉醒者。”

    　　听此，众人豁然开朗。

    　　明白了！

    　　贺辰身旁，王守东疑问道：“那老师，我们该怎么生成光柱，成为一级觉醒者？”

    　　李焕答道：“你们才刚觉醒，现在只是见习觉醒者，而见习觉醒者，分为一到九级。”

    　　“昨天觉醒的时候，你们应该感受到过一股能量，在你们体内运转吧？”

    　　众人点头。

    　　李焕接着道：“按照这股能量的运转方式，你们可以吸收外界的元素能量强化自身。”

    　　说完这话，李涵手中一股火焰浮现，他道：“我是火属性的觉醒战士，等到你们能控制自己身上的能量，并且可以运用到身上的时候，你们就是一级见习觉醒者。”

    　　“而如何生成光柱，等到你们成为真正的一级初阶觉醒者，光柱会自然生成，就像我前面说的，光柱是觉醒者实力境界的一种体现。”

    　　“总而言之，谁得光柱又高又长，在觉醒者当中也是越厉害的存在。”

    　　听此，贺辰若有所思。

    　　就跟现在骑士的战斗一样，谁腰带上装备的变身道具越大，谁就越强！

    　　贺辰不禁脑补以后的战斗。

    　　双方比谁光柱又高又长，谁就更厉害！

    　　那画面，有些不忍直视啊！

