    “哼，气运在你人族，你想的太美好了吧。”混灵王冷笑的摇头，看起来很年轻，才二十七八左右，实际上的年龄，可能恐怖的惊人，是太古时代的王。

    “太古种族已经复苏，未来是我们的天下，我们才是这一片大地的主人，你们是时候交出地盘了，人族没有未来。”

    “咳咳……”

    瞎老人在旁那七八岁女孩的搀扶之下，来到众人的跟前，瑶池圣主满脸疑惑，忍不住问道：“老前辈，敢问尊名？”

    瞎老人能与混灵王对话，定然不是一般人，大家都在猜测，瞎老人的真实身份。

    不仅是瑶池圣主，就算是荒古皇族的几位皇主，也都面色凝重的看过来，在混灵王的口中，瞎老人曾经是一位准帝，身份定然不一般。

    “这么多年过去了，名字早已忘记。”瞎老人摇头，不愿意多提。

    混灵王一脸好笑：“也是，当年那件事，彻底断绝了人族的气运，你也没脸告诉他们名字。”

    所有人一阵窒息，这是两位顶尖存在的对话，没有任何人敢插嘴！

    哪怕是各大皇族的皇主，荒古皇族的圣主，也只能在一旁，宛如小学生一般束手以对。那七八岁的少女，搀扶着瞎老人坐下，她怒道：“你胡说八道什么，当年若不是你们这些人乱来，又怎么会断绝了人族的气运？”

    “是你们用卑鄙的手段，让我师父丢掉了成帝的气运，怎么还有脸在这里说风凉话？”

    “这……”

    “小女娃疯了吗，敢这样和混灵王说话？”

    “初生牛犊不怕虎啊，娃儿小小，胆子太大。”

    众人一阵惊悚，全都变色。

    这女孩才七八岁的模样，俊俏的脸蛋，粉雕玉琢，年纪轻轻就看出她倾国倾城的一面，一旦成长起来，还不知道是什么程度的祸水。

    “呵呵，他是你什么人，你的长辈没告诉你，当年发生了什么吗？”混灵王指着瞎老人笑道，也不气恼。

    到了他这种境界，喜怒不形于色。

    就算小女孩说出这些话，混灵王也丝毫没有生气的意思。

    “他是我爷爷。”小女孩扬起小脑袋，身为瞎老人的孙女，她很骄傲。

    见到这一幕，林南暗自诽腹，这老瞎子看起来不像好人，会不会把小女孩教坏？

    “他是你亲爷爷吗？”

    混灵王有些意外，眸子闪动起来，透发出一道青芒，几乎要穿透小女孩的身体，刹那间，他的脸色微微一变，沉声道：“有点意思，你竟然生出一个混沌体的孙女？”

    众人皆惊。

    混沌体，这是一种传说中的体质，非常的强大，几乎达到逆天的程度，混沌体天生与万道亲和，堪称古往今来，第一体质，什么妖神体、天仙体、谪仙体与之相比，根本都不算什么。

    混沌体很是可怕，历史上都没有出现过两三个，且都成为了大帝！

    此刻，瞎老人的身边，竟然带着一个混沌体，怎么能让人不吃惊？

    如果不出意外的话，这少女未来，一定会成为一尊人族女帝。

    “确实是混沌体，不过不是我的血脉，而是这些年以来，我游走各大生命星辰，最终寻到的她。”

    瞎老人笑着点头。

    “哼！你倒是敢承认。”混灵王的目光瞬间变得阴鸷起来，从他的体内，爆发出无尽的寒意，刹那间，在混灵王的身体四周，数百米范围内的桃花，瞬间枯萎，被一层冰霜所笼罩覆盖，化为一片绝地。

    附近所有人都感觉，一股极寒之力，扑面袭来。

    大家都是修士，按道理说根本不畏严寒酷暑，可是混灵王所散发出的那种寒意，深入骨髓，让人心惊。

    这是杀意凝聚的表现。

    所有人都知道，混灵王要杀眼前的混沌体。

    “呼——！”立刻，这股杀意消散，消失的无影无踪。

    瞎老人原本脸上的笑容，变得凝固起来，他严肃道：“混灵王你是什么意思，要杀我的孙女吗？”

    “倒是想杀，不过仔细一想，现在与你搏命不划算。”混灵王轻笑着摇头。

    瞎老人的面色一缓。

    混灵王继续道：“我不动手，总有人会动手的，我没必要与你为敌。”

    “你啊，跟以前一样，总是这般的小心，惜命。”瞎老人叹息一声，又干咳两声，仿佛随时可能会死掉一样，旁边的女孩轻轻拍打着瞎老人的后背。

    林南的白眼都要翻上天，这老瞎子生命力量旺盛，怎么看都不像是行将就木的样子，他绝对在装病。

    昨晚的时候，他追杀老瞎子，这货比谁都跑的快。

    “我要活着，等待那一日的来临。”混灵王摇头。

    在场的众人，都不明所以，这两位无上存在，到底在说什么，大家全都听不懂。

    “那你就好好活着吧，不要做作死的事。”瞎老人笑道。

    “呵呵。”

    混灵王笑而不语，看着瞎老人身边的女孩，沉默了许久，才开口：“她的身上，没有一点修为，还没有开始修炼吗？”

    “还不到时候，只要时机成熟，混沌体修炼，一日千里。”瞎老人摇头。

    大家都看得出来，他旁边的女孩，浑身一点修为都没有，宛如一张白纸，没有一个抹点。

    瞎老人又一指林南，道：“这是我人族的希望，我为他站队，你还要杀他吗？”

    混灵王的眉头一皱，沉默不语，终究是没有说话。血族的那位王一步踏出，寒声道：“老瞎子，我不管你是谁，林道一杀了我血族的人，就应该偿命。”

    “杀了几个人而已，不算什么。”瞎老人摇头，很是平静，仿佛太古遗种对于他来说，根本不值得一提。

    “哼，你说不算什么就不算什么吗？装神弄鬼，我倒要看看，你怎么阻我。”血族的王竟然直接出手，他一步踏出，碾碎虚空而来，打向瞎老人。

    “嗡——！”

    血族的这位王身手矫健无比，他出手的时候，带着一股滔天威压，远超皇主级，瞎老人头顶的一片虚空，被血族的王当场崩塌掉，一股莫大的能量波，从天而降。

    “唉，你这又是何必呢。”瞎老人轻叹一声，而后抬起手，对着虚空一点，一道长虹金芒，从他的指尖射出，击穿虚空。

    “噗！”

    一片银色的血液，洒遍虚空，血族的王惨叫一声，被这道金芒洞穿身体。

    他从高空坠落下来，跌入一片桃花林的深处，血族的其他生灵冲下去，将他搀扶起来。众人定睛一看，不由得倒吸凉气，惊悚无比，这位血族的王，竟然浑身龟裂，差点当场死去，气息也变得微弱至极。

    瞎老人弹指一击，威慑万族！

    林南激动不已，猜测瞎老人的修为，绝对可怕无比。瞎老人与混灵王交谈的时候，透露出一个消息，他曾经是一位准帝，与林南前世的修为一般，而且成就大帝失败了。

    瞎老人如今的修为，绝对可怕无边。

    “道友，还要继续出手吗？”血族的这位王没有死，他脸色惨白，嘴唇都在颤抖。

    “不敢……”

    血族的王低着头，说出这两个字后，被人带走，直接离开瑶池。

    万籁俱寂中，瞎老人笑道：“看来今日有我坐镇在此，没人敢伤害林道一了，如此甚好。”

    “老前辈，你这是？”

    林南大步走来，对着瞎老人微微拱手，一脸错愕，他觉得不可思议，瞎老人这样开口保他，让他没有想到。

    “我知道你，一直在默默的关注，你是人族未来的种子。”瞎老人笑道，挥手让林南过来，有瞎老人为他撑腰，林南瞬间底气十足。

    “你就是人族圣子？”

    旁边的那少女，看着林南，眸子纯净的犹如黑宝石一般，上下打量着他，非常的好奇。

    “是的，小妹妹叫什么名字？”林南笑着问道。

    “我不小了，我今年九岁了。”少女轻哼一声，非常骄傲。

    林南摇头：“我问你叫什么名字。”

    “我叫萧雅。”少女眉头一皱，提到这个名字的时候，有些不悦，俏脸上虽然依旧带着骄傲的笑容，可是明显暗淡三分。

    “她是个苦命的孩子，我捡到她的时候，她尚在襁褓中，只有一块长生牌上，刻下了萧雅二字。”瞎老人长叹。

    小丫头萧雅确实是他捡来的，很普通的一个名字。

    不过萧雅明显不喜欢提及自己的身份，这个天生骄傲到骨子里的女孩，只有在说自己身世的时候，眼睛里浮现出一抹失落与自卑。

    林南微微点头，没有再谈及这件事。

    “嘶嘶嘶！”

    这时，龙马自来熟的踏着步伐，朝着瞎老人这边走来，他很是警惕，在瞎老人的身上左右嗅了嗅，闻了又闻。

    “龙马，不要无礼。”林南提醒。

    “无妨。”

    瞎老人笑着回应。

    龙马上下打量，很是认真，围绕瞎老人走了几圈，最终才停下来，看着他道：“你是什么人，你的身上，有奇怪的气息，与青帝晚年的时候，味道很是相似。”

    “你是青帝身边的那匹马吧，我见过你。”瞎老人笑着点头。

    “什么？”龙马一惊。

    “不可能，难道你是三百万年前的人？”

    瞎老人轻轻摇头，解释道：“我进入过青帝的坟墓，想要找到一些答案，我见过你，在一口棺材内沉睡。”、

    “你！！！”

    龙马大惊失色，忌惮无比的看着瞎老人，林南也惊讶了，瞎老人竟然进入过青帝坟？简直不可思议，让人意外。要知道，进入青帝坟，要经过黄泉，没有混沌之气包裹，根本无法进入其中，瞎老人是如何进入黄泉的？

    且，路过黄泉后，还有帝级法阵守护，龙马是记得帝级法阵的阵图，他们才能进入的。

    瞎老人要是能进入青帝坟，那简直要逆天。

    似乎看出林南与龙马的惊讶，瞎老人微微一笑，道：“放心，我走的不是你们的那条路线，青帝坐化后，留下过一个通道，只能往返一次，我去过之后，无法再进入第二次了。”

    瞎老人说完后，从怀中拿出一个玉符，上面的印记让龙马一呆。

    这是一个双龙玉佩，非常的普通，可是却让龙马点了点头，松了好大一口气，整个神态都放轻松下来，林南觉得有些奇怪，一个玉佩而已，能代表什么，竟然让龙马这般神情。

    接下来的一幕，更加让林南意外。

    龙马毫不客气的坐下，直接就半躺着，点燃一支香烟，吞云吐雾的抽起来。

    “龙马，这是我人族的前辈，不要乱来。”林南心中一惊，赶紧提醒。

    他前世的境界，也才与瞎老人齐平，他渡劫之后陨落，运气好转世重生，而瞎老人多半也是渡帝劫失败，活了下来。这是一尊准帝，来头大的吓人，龙马这般乱来，万一激怒瞎老人，还不知道会发生什么事。

    不只是林南，在场的其他生灵，也都吃惊。

    这人族瞎老人的来历，明显非同凡响，认识太古遗种的混灵王，绝对是顶尖的盖代人物。这匹马太托大了，竟然在瞎老人的眼前这般作态。

    “对于你来说是前辈，对我来说，只是晚辈而已。”龙马很是随意。

    瞎老人竟然也不气恼，笑道：“如果按照辈分来说，龙马确实是我的前辈。”

    林南微微张开嘴巴，有些意外。

    “听到没有？”龙马一脸慎重，而后看了看一旁的少女萧雅，铜铃般的马眼转动不已，最终才说道：“她真的是混沌体吗？”

    “是真的。”瞎老人没有隐瞒。

    龙马一阵犹豫，像是在做某种抉择一样，吐出一口浊气，才说道：“好吧，看来青帝的设想，不是没可能，混沌体一出，人族诞生大帝有希望了！第九位大帝，这是一个极道之数，莫非青帝的猜想对了吗？”

    “青帝很伟大，很多东西，他都已经预测出来，且，他一生都在为人族铺路，只要我们后人顺着他的路走，人族就有希望了。”瞎老人笑的很灿烂。

    龙马沉默不语，他看向远处的混灵王。

    混灵王在瑶池众人的邀请之下入座，那些太古遗种的王，也纷纷坐下来，整个桃源仙境内，一片祥和，让人感觉很不真实。人族、古族、太古遗种，竟然能和平的坐在一起，但是这种情况，基本上很少发生，除非有必要的谈判。

    “呼……”

    龙马的鼻孔中冒出一阵白气，它又问道：“所以，你寻找不死经，是为了给她？”

    “是的，不死经只有她能修炼，否则其他人修炼，会发生可怕的事情。”瞎老人道。

    一人一马之间的对话，模棱两可，哪怕是林南，都听不懂他们在讨论什么。不过，他还是得到一个信息，小女孩萧雅竟然可以修炼不死经？这是青帝创造的一种无上秘术，修炼之人战斗力非常惊人。

    林南只是用了一句口诀而已，刹那间，体内的能量，就几乎无法控制。

    “莫非混沌体很特殊，可以修炼不死经吗？”林南问出内心的疑惑。

    “不死经为混沌体而创造。”瞎老人为林南解释，这是青帝晚年，为了对付一些大敌，所以特地创造的不死经，只是普通体质，根本无法修炼不死经，只有混沌体才能修行。

    瞎老人轻轻抬手，布置下一道光幕，将林南等人笼罩在其中，外界无法听到他们说话。

    “那些大敌是什么人？”林南目光一沉。

    “他们来自于大荒、仙陨之地、混沌神山、九天、十地、神墟、不周山。”瞎老人道。

    林南惊愕：“这么多？”

    “他们都是大帝吗？”

    “不是。”

    瞎老人摇头：“些人不是大帝，但实力很可怕，那是一群没有成帝的生灵，因为无法获得天地之间的气运，所以只能躲起来，等到气运出现的那一天。”

    “太古时代，真的有诸帝并存过？”林南心惊，感觉自己已经抓到一丝线索，随时可能揭开这天地之间，三百万年未有大帝诞生的原因。

    “有。”

    瞎老人点头。

    “现在的人，为何无法成帝？”林南皱眉。

    瞎老人抽了两口旱烟，才缓缓出声，道：“缺少一种气运，若是想成帝，必须得到这片天地间法则的认可，否则就算你到达那种境界，也是不完整的。必须要有气运，方可成帝。”

    “气运吗？”

    林南疑惑，他仔细的回想自己的前世，他站在准帝之巅，都要渡过雷劫了，最终却失败，陨落在天劫之下。

    如此看来，前世的林南，确实没有在这一片天地之间感受到过气运。

    “仙陨之地那里面的生灵，真的活了几千万年吗？”林南低声道。

    他是真的想知道，到底是怎么回事，为何仙陨之地那里面的太古遗种，可以活如此久远。

    而外界的生灵，寿命极短，哪怕是人族大帝，也只能活两万余年，妖族的大帝，却是十几万年的寿元起步，很不公平。

    “有些强大的存在，真的从太古时代活了下来。”瞎老人知道的很多，只要是林南的问题，他都开口回答。

    “什么？”

    得到答案的林南，浑身巨震。

    这是一个恐怖的数字，太古时代至今，有数千万年，那些‘人’竟然可以活下来？超出了他的认知。

    “你不要担心，他们不敢出来的。”瞎老人轻笑一声，道：“他们不被这片天地间认可，只要出来，就会被天道感应，降下雷劫灭杀。”

    林南呼吸一下子变得急促起来，他面红耳赤，心脏扑通扑通的跳起来，激动的问道：“为什么会如此，仙陨之地到底有什么特殊的地方，可以让他们活下来？”

    “那一片大地有问题，据传……”

    谈论这个话题的时候，瞎老人的眉头一皱，犹豫再三，才最终说道：“那是一片仙土，诸帝并存的时代，从仙界掉落下来，那一片仙土内的天地法则，属于仙界，只要他们在仙土之内，就能永远活下去。”

