    中野一花走进考试的教室，发现身边坐着的人正好是中野二乃，中野二乃手里拿着一本小册子在复习。

    “二乃，你还在看书吗？”

    中野一花在她身边的座位坐下后，忍不住问，二乃可不是那种考前还抱佛脚的人。

    “嗯。你没听到吗？只要这次考试及格了，我们有什么要求小杉都能答应。”

    中野二乃头也不抬，专心看着册子，她已经把长女当成一个树洞。

    “我这次全部科目及格后，我要和他一起去游乐园，然后在摩天轮最高处，吻他。”

    中野二乃说到最后，还是忍不住抬起小脸，羞红地望中野一花一眼。

    “这个想法好吧？他想逃都逃不掉。”

    中野一花看到中野二乃脸颊微熏的红意，知道这真的是二乃内心的想法。

    这下子她的心更加乱了，不仅三玖要告白，现在二乃更是直接想扑到高杉原，这样下去，就算高杉原不喜欢她们，也会受不了的。

    从古至今，女追男隔层纱。

    有哪个男生能忍住好看女生的主动白给呀！

    中野一花回过神，磨磨蹭蹭地回答中野二乃。

    “好，好。”

    沉默片刻，在考试还没开始的时间里，中野一花余光瞄向中野二乃，问出自己的心声。

    “二乃，三玖和你喜欢上同一个人，你害怕吗？”

    “害怕？”

    中野二乃微蹙眉头，“这有什么害怕的？”

    “因为你们是姐妹呀，同时喜欢上一个人，难道不担心会影响感情吗？”

    “会呀。”

    中野一花话音刚落下，中野二乃立刻点头。

    “但这有什么办法呢？喜欢这种事情，就像上天安排一样，谁也拦不住。”

    “但衫原君不可能同时和你们两个交往……”

    中野一花有些紧张，说话时嘴角的浅笑已经完全消失。

    “我也不希望他同时和两个人交往，他有我一个就够了。”

    中野二乃坚定地拍了拍胸脯。

    在中野一花的眸光中，她认真地微启红唇：“所以，就算排挤三玖，我也要一个人得到小杉。”

    中野一花听着，心揪着疼痛，全身冷冰冰的。

    姐妹之间，不应该这样的。

    中野二乃将胸上的酒红色长发捋到细腰后，再次说起自己。

    “无论如何，我觉得最后赢的人肯定是我，三玖她自己都不看好自己，没有一点竞争力可言。她唯一有可能表白就是这次考试结果出来，只要这次考试我赢了，她应该会识趣放弃了。”

    中野二乃的眸光是那么的自信，似乎早就看透了中野三玖软弱的性格。

    中野一花抿着嘴巴，一声不吭，不是不说话，而是已经不知道该说什么了，低落的情绪笼罩她全身，砭她肌肤。

    “你说，要是我和小杉在一起，多久会走到哪一步呀？”中野二乃忽然期待地小声问中野一花，鼻尖微红，“我还没试过那种事情。一花你试过了吗？”

    中野一花的眼睛已经失去光泽，黯淡无神。

    脑海顺着中野二乃的话，浮想起中野二乃和高杉原两人在一起后同处一室的场景。

    她痛苦地抿住嘴唇，放在桌子下的手慢慢握紧，指尖陷入手心。

    “一花？”

    中野二乃见中野一花一副难受的表情，连忙叫道。

    “我，我不知道……”

    中野一花回过神，脸颊边的粉发稍稍遮住低落的眼眸。

    两人陷入沉默，中野二乃奇怪地望她一眼后，继续复习小册子。

    中野一花目光已经回到自己身上，看着自己白皙的裸腿，她的心像被蚂蚁咬一样难过。

    “考试即将开始，请各位同学将无关物品放到走廊外，回到各自座位。”

    广播声响起，学生们纷纷收拾好各自物品，监考老师进门，考试正式开始。

    考试进行的时间里，整座学校都安静了下来，所有学生都安静坐在教室里埋头做着卷子。

    中野二乃十分认真地低头做题目，中野一花右手捉笔，双眸无神地望着试卷。

    试卷意外的都是自己曾遇到过的题型，但她没有一点儿做题的心情。

    ‘就算排挤三玖，我也要一个人得到小杉。’

    ‘喜欢这种事情，就像上天安排一样，谁也拦不住。’

    中野二乃的话在她心里像黑夜一样蔓延。

    看着眼前这张的试卷，又看了看埋头苦做的中野二乃，中野一花的眼睛慢慢冷下来。

    抱歉了……

    ……

    考试成绩出来的那一天，学校总会比平常热闹数分。

    段考成绩一般是班主任先知道，然后在班级公布，最后才贴到校道上的公告栏。

    下午快要放学时，高杉原所在班级里，班主任小野老师带着三十多条成绩单走进教室。

    “班长帮忙发了它吧。”

    坐在第一排的女生接过成绩单，逐一往下发。

    “高君，出成绩了！”

    高杉原前桌，中野五月有些激动地回眸。

    “瞎子都看到了。”高杉原在收拾东西，望她一眼。

    少顷，中野五月接到成绩单，紧张地闭上眼睛，双手像摊开彩票一样摊开成绩单，然后猛地睁开眼睛。

    高杉原安静地看着中野五月，只觉得学渣无聊，这有什么好紧张的。

    他看了看自己的成绩单，全满分。

    意料之中。

    “高君！”

    忽然，中野五月双眸激动地望向高杉原，“我，我及格了！”

    “不应该吗？”高杉原像看小屁孩一样地笑一声，接过中野五月手上的成绩单。

    “才及格了四科？”

    下一刻，他忍不住吐槽一声。

    “什么嘛！已经很大进步了！”中野五月嘟起嘴巴，头顶的呆毛摇曳着想要抽高杉原一脸。

    一共就五科，及格了四科不是很厉害吗？！

    下课后，中野五月一边发短信让四姐妹来到校门口集合，一边和高杉原并肩走向校门。

    “高~同~学~！”

    两人刚走着，中野四叶不知道从哪里冒了出来，用力拍了拍高杉原的肩膀。

    “痛…”

    “嘻嘻嘻！”中野四叶根本没理会高杉原的抱怨，兴奋地把成绩单伸到高杉原面前，“你看你看。”

    “怼鼻子了，四叶。”高杉原连忙伸手把成绩单从脸上拿走。

    “及格了四科，不错嘛，有进步。”

    高杉原看到中野四叶的成绩单，欣慰地点点头，夸赞一声。

    “高君！”

    一声娇喝怔住两人。

    两人前面，中野五月生气地鼓起腮帮子，身侧的两只小手攥成粉拳。

    “怎么了吗？”

    高杉原奇怪地后仰上半身，自己说错什么了吗？

    “你坏死了！”中野五月开口骂他，双眸狠狠瞪他一眼。

    明明都是及格四科，为什么他对两人的态度完全不一样呀，对四叶这么温柔，对自己这么凶！

    中野五月不开心地叉起双手。

    三人来到校门口外，在一棵树冠绿茂的枫树前停下脚步，静静等待。

    高杉原很快意识到自己说错了什么，夸赞中野五月十分钟后，后者才慢慢消气。

    不一会儿，中野二乃皱着秀眉从校门走出，两条雪白的长腿在下午的阳光中像镀上一层薄薄的金膜。

    “二乃，这里！”中野四叶向她招招手。

    中野二乃双手握着通勤包，往三人走去，目光现在中野五月和中野四叶身上停留片刻，然后直直地凝视高杉原。

    “考得怎么样？”

    高杉原见她脸色有点差，关心地问。

    中野二乃走到高杉原身边，见到他关切的表情，撅了撅嘴巴。

    “数学没及格。”

    “那就说及格了四科，非常不错。”高杉原轻轻望一眼中野二乃噘嘴的表情，安慰道。

    对待五人，得用同一种态度说话才行。

    “不行啦…”中野二乃摇摇头叹气。

    没有全部科目及格，那就不能吩咐高杉原陪她去游乐园了。

    她失落地望高杉原一眼，正好迎上高杉原的目光。

    “待会请你吃东西，不要摆着一张臭脸。”高杉原缓缓说。

    “啧！”中野二乃生气地跺了跺小脚，“你才是臭脸！”

    他根本不知道她在想些什么！

    要是知道他因此错过一场和美少女的约会，他会后悔得肠子都青了。

    中野二乃摇摇头，一手拿着通勤包，一手叉腰，站到他旁边的阴凉处。

    “还有三玖和一花，我们再等一下。”

    中野五月看着手机，收到两人已经走出教室的短信后，向身边三人说。

    不一会儿，中野三玖小跑着出现在校门，着急地往两边望了望，一见到高杉原，立刻小步跑过来。

    咖啡色长发顺着微风吹拂，浅绿色百褶裙下套着黑色连裤袜的双腿灵动轻盈。

    好看得很。

    “衫原同学，我全部及格了！”

    中野三玖双眸欣悦地注视高杉原，鼻尖呼出热热的气息，把手中的成绩单递过去。

    中野二乃脸色稍稍一变，和中野四叶五月一起围住成绩单。

    高杉原也惊讶无比，看了看中野三玖的成绩单，发现每一科都在及格线五六分以上，三玖妥妥的已经具备及格的学习水准。

    “好厉害，三玖！总分比我高了三十多分！”中野四叶惊讶得头上的缎带都竖起来。

    “全及格了……”中野二乃轻声呢喃，咬了咬嘴唇。

    “应该是我们之中全部成绩最高的了。”中野五月捂住震惊的小嘴。

    中野三玖紧张把双手握紧，贴在胸前。

    “很厉害呐，三玖！”高杉原肯定地凝视中野三玖，有种带出名徒的美滋味道，“我对你刮目相看了，你果然是最具有潜力的呀！”

    “嗯，多亏衫原同学的家教。”

    中野三玖仰着脸蛋，嘴角的小酒窝浅浅的，忽如其来的认同感让她的小脸红起来。

    太棒了！

    她这次一定要鼓起勇气，约高杉原出来，然后向他表白。

    “我，衫原同学，我可以和你……”

    “不好意思，来晚了~”

    众人看着中野三玖成绩单时，中野一花姗姗来迟地从校门走来。

    “一花，三玖这次全及格了！”中野四叶向中野一花招手。

    中野一花笑着，“我也及格了。”

    “哇撒！240分！比三玖还高了五分！”

    “一花是考得最好的呀！”中野五月惊讶地长大小嘴，这次考试大家怎么考得都这么好。

    中野三玖说到一半的话堵在喉咙，缓缓回头望向中野一花。

    中野二乃也不约而同地回眸注视中野一花，柳叶眉微蹙。

    两人小脸表情出奇的一致。

    中野一花浅浅笑着，樱花色的刘海发丝随着风半遮住左眼，右眸缓缓望向地面，在场除了她自己，没人看出她眼眸内的复杂情愫。

    “太好了……”她不明觉厉地喃喃一声。

    ……

    六人再次来到蛋糕店。

    “衫原桑，这次轮到你了呀。”

    店长听说这次是高杉原买单，一脸坏笑地望他一眼，才拿着菜单递给五姐妹。

    店长上次被五姐妹吃怕了，一听说这次是高杉原买单，沾沾自喜地看着他待会要付多少钱。

    “店长，够了。”

    不一会儿，中野五月把菜单递给他。

    “就，就这么少吗？”

    店长看了看五人点的东西，就五个小蛋糕和一杯冷饮，难以置信地眨眨眼睛。

    “嗯，够了。”中野五月望高杉原一眼，缓缓说。

    店长拿着菜单，缓缓扭头看向高杉原，高杉原得意地耸耸肩膀。

    不愧是他的学生，已经会帮老师省钱了。

    高杉原也在卡座找了个位置坐下，五人细嚼慢咽地享受一顿下午茶。

    这次成绩出来后，第一次有这么多科目及格的五人还保留着对考试的热情，话题时不时提及试卷内容，答案讲解。

    “话说，高同学之前不是说过吗，只要我们全部科目及格了，我们想怎么样都可以？”

    中野四叶将一口奶油放进嘴巴，囫囵吞枣地说。

    “是吗？”

    高杉原喝着奶茶的动作停下来，想了想，发现自己好像确实说过这个事，目光望向中野三玖和中野一花。

    “你们俩想干嘛？”

    中野三玖在小手在桌子下犹豫起来，中野一花小手撑着脸蛋。

    “姐姐想想~”

    中野二乃余光嫉妒地望着两人，还假装不在意地喝着饮料。

    “要不今晚的宵夜你两任点。”

    “我们才不想把这个机会浪费在这里。”中野一花笑颜如花，中野三玖跟着连连点头。

