    听澜一边拎着电脑在玄关换鞋，一边回答他的问题

    ：“那个城中村的事，昨天谈话的几户人家闹到顾氏集团去了，他们地产团队的人给我电话让我赶紧过去。”

    “等我一下，我陪你去。”卓禹安还穿着睡衣，打算去换套衣服陪她出门。

    “不用，你一会儿要送孩子们去上学。顾阮东也赶过去了，有他在，出不了事。”

    听到顾阮东也在，卓禹安便放心了，另外家里还有两位小朋友，不可能把他们单独留在家里，所以好像确实无法陪她去。

    “那你注意安全！”

    卓禹安送她到电梯口，等电梯来时，舒听澜转身，双手挂在他的脖子上踮起脚尖，主动吻了他一下，说：“放心。”

    然后松开他，进入电梯。

    卓禹安忽然产生一种，自己是家庭妇男，来送赚钱养家的妻子出门去上班的感觉。想到这，不由笑了，不得不说，这种感觉还是挺好的，看来他真要考虑提前退休的事，谁让他遇到一个比他对工作还上心的老婆？

    舒听澜开车上路，因为还不是早高峰，所以路上不堵，不到半个小时就到顾氏集团了，她下车的时候，见到顾阮东也正好下车，看他的黑衬衫背后有几个褶皱，大概是昨晚没回家吧。

    两人也没交流，都大步朝顾氏集团走去。

    舒听澜来的路上，一直在反复想昨天跟陈姓两户人家的谈话内容，除了后来为了能让她们安静下来听她说

    话，她的嗓音提高之外，并没有说一些不合规的话，她一向很谨慎的。当然，最后离开时，说的不排除顾氏会绕过这块地进行开发的话，也无错，因为只是说不排除。

    没想到就因为这句话被她们拿来大做文章了。

    果然，陈姓两户人家还有几位别的邻居，大概十几人，一看到舒听澜来，情绪一下就激动起来了，从地上蹭一下爬起来，指着她骂

    ：“就是她，就是她威胁我们，说如果不签字，顾氏到时候给我们断水断电，逼我们走，有或者直接绕过我们几栋房屋，旁边盖上高楼大厦，让我们几栋房屋暗无天日住不了，到时候既拿不到赔偿也没地方住。你说你这个律师，长得漂漂亮亮的，怎么心肠这么歹毒的？”

    舒听澜一句“不排除”被他们添油加醋，解读成这样，直接把她专业的形象给毁了。

    好在她说的每句话，都是有录音为证的。

    顾阮东连正眼都没看一眼这些人，而是站在一旁，听地产团队的人解释眼前的情况，他目光冷冽但站姿又有点痞痞的，那些人也只敢捡着软柿子捏，揪着舒听澜的话不放，但看都不敢看顾阮东，更别说朝他闹了。

    舒听澜此时并不想跟她们纠结这句话，当下要解决的是把她们带走，不能影响顾氏集团的声誉，这么闹，马上要到上班的时间了，影响恶劣。她是顾氏的代表律师，维护顾氏集团的形象，是

    她目前最需要做的。

    所以往前站了几步，说到：“我理解大家的心情，但这么闹解决不了任何问题，你们找出一位代表来，我们去会议室沟通可以吗？一定会给大家一个满意的答复。”

    “不去，你别想骗我们，怎么解决就现在当着大家的面讲清楚了。”说话的是昨天沟通时，不临街的一户陈姓人家。

    舒听澜正想开口再沟通时，她的旁边匆匆跑过一个瘦弱的影子，影子立在那些人的面前。舒听澜一看，竟然是顾阮阮？

    她怎么来了？舒听澜看了一眼顾阮东，顾阮东已经听完地产团队负责人的汇报，手里拿着一个打火机，无意识地转着。眼神有点冷，也看向阮阮。

    顾阮阮是一早接到她那个弟弟的电话，说今早起来就不见爸妈的踪影了，打电话也不接，下楼问了一圈，才知道昨天爸妈，父母跟前边的邻居都跑到顾氏集团来闹了。

    他怕父母乱来，到时候吃亏，所以打给姐姐顾阮阮来解决，毕竟她是顾家人，有她在会好点。

    顾阮阮原本是拒绝的，完全不想管他父母的事，但是想到是顾氏集团，不想给顾氏集团添麻烦，所以跟院领导请了假，一大早打车过来的。

    见到自己母亲带着一群人，聚在顾氏集团的门口，指着舒律师骂，旁边的哥哥顾阮东一副事不关己的冷冽态度都让她气血往上涌，明明与她无关，但她却忽然有些无地自容，此

    时再好的脾气也控制不住，直接上前挡在舒律师的面前对她母亲吼

    ：“都想被抓走是吗？闹什么闹，赶紧回去。”

    她母亲没想到她会来，刚才对舒听澜还有些泼妇的态度，看到她时倒是收敛了一点

    ：“阮阮，你来得正好。我跟你说，这个律师简直是黑心，想威胁我们放弃利益乖乖签字，就是欺负我们没文化，你来得正好，你跟她说说理。”

    说着，又有点自豪，对着舒听澜道：“我女儿是大学老师，你别以为我们没文化好欺负。”

    顾阮阮更加无地自容。

    舒听澜听明白了，这是阮阮的亲生母亲？

    而顾阮东站在一旁，有些事不关己的态度看着眼前发生的一切，那样子，好像与他没有任何关系。

    阮阮对听澜道：“舒律师，不好意思，给你添麻烦了。”

    舒听澜摇头，这本来就跟阮阮毫无关系。但如果能把她妈妈先劝走，倒是很好的。因为已经有不少人路过看过来了。

    顾阮阮的母亲一听她们说话，问道

    “阮阮，你认识这律师？那就好办了。”

    然后又悄声说：“那不是你顾家那哥哥？你跟他也好好说说吧，你爷爷留给你的房子，他要真不给你，那至少我这边补偿款能不能多给一些。阮阮，我跟你说，我们那房子小是小了点，但位置很好的，给我们补偿一套大点的房子也行，这样你弟弟的婚房有着落了，我们也少麻烦你。”

    市侩的嘴脸

    展露无遗。

