    “哈哈，不好意思啊各位，路上有点事情给耽搁了！”

    马教授带着科学院几位教授走了过来笑着道。

    至于叶凡等人，则坐在远处。

    “哼！”

    广叔冷哼了一声。

    他和马教授曾经二十多年一起共事。

    但是不知道什么原因。

    两人分道扬镳。

    从此见面，就如仇人一样。

    两人互相都很不爽。

    马教授没有理会广叔，直接坐在了教授专椅上。

    其他科学院教授们也坐了下来。

    而台下众人看到叶凡等人，顿时就开始喧哗了起来。

    “哥们，你们是未来科技结晶公司的吗？”

    “未来科技结晶公司的人与教授一起进来，他们是不是私下见过了啊？”

    “那可不是吗，人家研究出石墨烯出来，那技术对天朝有多重要你知道吗？”

    一群人嘀嘀咕咕着。

    而叶凡的员工们，微笑的朝着他们示好。

    腰板都挺直了不少。

    我们公司很出名。

    他们听到公司名字，脸上一个个都相当羡慕。

    叶凡坐在角落里。

    观察着众人。

    这些人，都是科学中坚力量。

    科学进步，需要他们。

    “人够了，技术探讨大会，正式开始！”

    随着负责人话音一落。

    众人立马拍着手掌。

    眼神闪烁着光芒。

    十分激动着。

    他们互相之间得瑟的技术那都不算什么。

    主要就是坐在前面的那一排教授们。

    他们讲解的技术。

    那一个个都可都是精品啊。

    他们这次来的目的。

    就是听这些教授们的授课。

    那些技术专业，他们一般都接触不到的。

    唯独只有这次机会。

    今天的技术探讨会，可是比以往要盛大一些。

    第一个上台的教授。

    直接开始讲解起一些技术专业问题，同样的，他也展现出这段时间研究的项目与心得。

    大家听得是眼睛不断发光。

    一个个像是海绵宝宝一样，不断吸收着水分。

    让自己变得膨胀一些。

    而叶凡听了一会，立马就不行了。

    这和上课有什么区别。

    听了一会，就立马想要睡觉。

    这比任何催眠都还要好呢。

    很快。

    叶凡就给睡了过去。

    而讲台上，教授一个接着一个轮番上阵。

    一天内。

    技术探讨会是完不成的。

    起码得需要三天的时间。

    若是让叶凡知道有三天。

    他打死都不会在这多待一秒呢。

    技术探讨会如期完美进行中。

    而此刻即将十二点。

    在诛仙剑的官网内。

    “马上开始了，大家抢啊！”

    “哈哈哈，马上我就要拥有一台战斗仪了，这次我在也不用羡慕谁了！”

    “有了战斗仪，就相当于可以玩任何游戏啊，一百G的游戏都能玩，那就算以后谁更新游戏，都能带的动，这样的战斗仪，自己不买就是一个白痴！”

    诛仙剑官网所有人都在嚣张得瑟。

    都在摩拳擦掌。

    想要购买到战斗仪。

    “倒计时：10..9...”

    看到倒计时开始。

    所有人立马都安静了下来。

    一个个坐在电脑前。

    时刻准备点击抢购两个字。

    他们这辈子，都没这种感觉。

    全身心都在进展。

    【叮，企鹅，网亿两大集团合作游戏，将于十天后上线！】

    就在最后一秒过后。

    突然网页直接弹出这么一个消息出来。

    大家瞬间原地爆炸。

    卧槽。

    搞事情啊这是！

    抢，赶紧抢。

    有的反应慢的，进入抢购的时候，就剩下不到十万的数量。

    卧槽。

    看的众人眼睛直瞪。

    这速度？

    开了挂的吧。

    而且。

    这才几分钟啊。

    三十万的战斗仪都被抢购一空。

    卧槽。

    一群畜生。

    果然。

    在抢购那一瞬间，三十万数量被抢购一空后，接下来的十万战斗仪，一直维持了半个多小时才被抢购一空。

    在诛仙剑官网内。

    “哈哈哈，我抢到了，我抢到了！”

    “没了吗？呜呜呜，我想哭，为什么啊，我刚才有点事，我特么好气啊，本以为四十多万，需要好几天才能消化掉呢，没想到就没了，这东西你们就这么喜欢吗？”

    “香，香啊，哈哈哈，我抢到了！”

    ...

    抢到的人在得瑟。

    没抢到的人在哭。

    甚至还想摔电脑。

    尤其是弹出的那个消息。

    让他们咬牙切齿。

    未来科技结晶公司，叶凡，你特么这是搞事情！

    倒计时好好的，突然弹出一个弹窗。

    狗曰的叶凡。

    这个货，坏得很！

    全网辱骂的叶凡，此刻正在技术探讨会上呼呼大睡着。

    魔都一条深巷中。

    王军颠簸着腿，一步步朝着一户人家走去。

    看着门牌号没错了。

    是自己战友老婆租的地址没错了。

    他的战友为了救他。

    死了。

    而他，废了一条腿。

    他这辈子的所有积蓄，全都打给了战友老婆。

    战友老婆的儿子，如今已经快要十八岁了吧。

    当初他们的关系多么好。

    如今..

    就算自己每个月将工资打给张娥，她也不愿意见自己一面。

    咚咚咚！

    王军敲着门。

    “来了来了！”

    很快，门内响起张娥的声音。

    王军内心狠狠一颤。

    摸着自己背包里鼓鼓的钱。

    这些。

    全都是老板给他的。

    有的时候，出去老板给他零花钱，他全都攒了下来。

    这几个月的工资，都有几十万了。

    他打算全部给张娥。

    这也算是了解一件事。

    吱~

    房门打开。

    张娥看到满脸粗糙的王军顿时一愣，随后眼眶发红，立马将门给给关上！

    “你来干什么！”

    “你走啊！”

    “我不想见到你！”

    “我上次说过了，我们已经两清了！”

    “你干什么来，看我们笑话吗！”

    张娥越说越激动，直接靠着门哭了起来。

    自己的丈夫..

    一想到他。

    浑身都在颤抖。

    王军这个汉子，握着拳，站在门口，低着头一言不发。

    他的内心。

    也是相当的痛苦。

    若是战友没有救自己。

    他们一家子。

    现在可能或许幸幸福福的生活在一起吧。

    自己从小就是一个孤儿。

    无家可归。

    无亲情。

    无儿女。

    这样的人。

    自己苟活就可以了。

    为什么还要去连累其他人呢。

    王军绝望的望着门框。

    听着里面那女人痛苦的哀嚎。

    痛彻心扉的声音。

     PS：求全定。

    兄弟们，大黑爱你们呦。

    ......