    这声音……

    楚怀殇瞬间反应过来，是他收在储物戒中的那个头颅！

    “若是你发了誓，就受制于他，他要你生就生，要你死就死。一旦你违背，誓言之力就会应验，到时候你还怎么替我寻找其他的躯体？你绝不能答应！”

    听着那头颅偏激又自私的话，楚怀殇回应道：“你想多了吧？传承道者，视如至亲，大帝为何要我的命？”

    “我没空给你解释，总之，你不能答应他！”

    “如果非要我拒绝，那你就告诉我一个信服的理由。不然……”

    这一刻，楚怀殇生起强烈的怀疑，这头颅一直在储物戒中沉睡，安静得几乎让人忘了它的存在，但偏偏这个时候出声阻止，他绝不相信理由这么简单。

    那头颅似乎也急了，立马道：“我还要靠你帮忙，怎么会害你？你听我的行不行？”

    “理由！”楚怀殇依旧这两个字。

    “你这人……唉，说来话长，我已经恢复了一些记忆，等空了再告诉你，你先过了眼前这关再说。我教你一个逆誓咒，等会你照旧发誓，敷衍他就行，但记得用上逆誓咒，就算发了誓也不会应验。”

    不等楚怀殇拒绝，他脑中已经传来了一段咒言。

    虽然楚怀殇从来没用过，以前也不知道，但他明白，这就是逆誓咒。

    对于元灵大帝突然提及收徒，他也觉得疑点甚多，只是一时想不到拒绝的理由。特别是强调发誓这点，更让他隐隐觉得有问题，现在有了逆誓之法，正好解决了这个担忧。

    当元灵大帝不耐烦地第二次催促时，楚怀殇终于做好了决定：“既然大帝有心，我和清羽若是拒绝，那就太不识抬举了，多谢大帝。”

    元灵大帝顿时脸色转晴：“既然如此，那你们就以神魂起誓，拜本帝为师吧。”

    全殿之人，以及几十位侍神，亲眼见证楚怀殇和萧清羽，在这一刻成为元灵大帝的弟子。有羡慕的、有嫉妒的，也有祝福的……无数双目光盯在他们身上。

    楚怀殇握住了萧清羽的手，看着她淡淡笑道：“清羽，你我夫妻一体，这誓言我来说。”

    他举起了她素白的柔荑，当众道：“我楚怀殇、以及吾妻萧清羽，今日在众人的见证下，以神魂起誓……拜元灵大帝为师，从此尊师重道，聆听教诲，刻苦修炼，不负师恩。若有违背，神魂俱灭！”

    谁也不知道，他一心二用，在发誓之时，同时默念着逆誓咒。

    “好，好！本帝今日多了两个好徒儿！哈哈哈哈……”元灵大帝满意地大笑，就连他也没察觉刚才的誓言有什么问题，眉宇间充满了欢愉之色。

    大殿上响起了一片恭喜声。

    事已至此，这两人已经成了大帝的弟子，论身份，远超他们这些侍神。

    无数长得怪模怪样的侍神冲着楚怀殇和萧清羽满脸堆笑，说着贺喜的话，君无恨、凤焱等也给他们祝贺，大殿上一片热闹。

    既然有了师徒之名，萧清羽说起话来也随意得多了：“不知师尊，何时能将梵天城死去之人复活？清羽以前也听说过还魂之法，但那仅仅针对个体，师尊竟然能一次性复活这么多人，实在让清羽惊叹。”

    这一番吹捧的话，说得元灵大帝满心舒坦，他呵呵笑道：“放心，本帝答应了你们，自然就会做到。不过还魂术施展起来，还需要准备一下，待本帝布置一番，三天之后便可。”

    三天之后！

    那些死去的人就会全部复活了！

    萧清羽激动不已，不由得握紧了楚怀殇的手，他相视一笑，两人都明白了对方的心意。

    这时，元灵大帝的目光落在了凤焱身上。

    眼神宛如针刺一样，差点没让凤焱跳起来。

    即便他已经度过了第二次天劫，但面对昔日的主人，人族第一强者元灵大帝，凤焱依旧有着崇敬和挥之不去的惧意。

    “小凤儿，居然化为人身了，可还记得本帝？”元灵大帝淡淡道。

    “大帝……”凤焱脸色一白，差点直接跪倒。

    他死死撑着，用尽全力不让自己跪下去，今时今日的他，已经不再是曾经的那只九翎金凤了。

    “哼！见了本帝不跪，小凤儿，谁给你的胆子？”

    这一声冷喝，仿佛一棍子狠狠敲在凤焱的头顶，浑身骨头都爆出一声脆响，终于咚一声跪在了冰冷的大殿上。

    侍神们窃窃私语，有的知道九翎金凤的，也有不知道的。

    萧清羽一急，连忙上前扶着他：“凤焱，你怎么样，有没有事？”

    凤焱咬着牙，唇边溢出一丝鲜血，却倔强地抬起头看着元灵大帝，一字一句道：“多谢大帝昔年不杀之恩，只将我和彩儿以及小小九放逐虚空。今日再见到大帝，凤焱只想对大帝说一句，恩同再造，但过往俱消。”

    这一片发自内心的话，终于将他对昔日主人的感情彻底破灭。

    原以为看见元灵大帝，他会很激动，很开心，甚至想重新回到元灵大帝麾下。但刚才那句冷冰冰的话，以及对他毫不留情的打压，彻底浇灭了他仅剩的念想和热情。

    喧哗顿消，谁都没想到凤焱会说出这样的话。

    一道恢弘的力量从元灵大帝身上传来，落在凤焱身上。

    “好啊，翅膀长硬了，敢忤逆本帝！”

    元灵大帝阴冷地看着凤焱，缓缓地抬起了手，空气里顿时爆出一阵阵炸响，电芒闪现，地面飘荡的云雾仿佛被狂风吹拂，瞬间消失不见。

    眼看元灵大帝就要对凤焱出手，萧清羽惊呼一声：“不要，师尊！”

    “凤焱他现在是我的人，请师尊不要伤他！”

    萧清羽护在凤焱身旁，眼露哀求，希冀地看着元灵大帝。

    心里却恨的……

    一言不合就动手，简直心狠手辣！

    元灵大帝抬起了手又落下了，大殿内死寂的威压消除，他看着萧清羽，总算声线多了几分柔和：“小凤儿成长得这么快，也是清羽吾徒你的功劳吧？难怪连本帝也不放在心上了。呵呵……”

    忍住心头的不爽，萧清羽道：“师尊多心了，凤焱他一向尊敬师尊的，对于自己曾经犯下的错也后悔不已。只不过清羽无意中救了他，他才一直跟着，求师尊饶他一命吧？”

    “好好好……既然是清羽开口，本帝就放他一马。”

    元灵大帝看着凤焱，笑呵呵地道：“小凤儿，以后跟着清羽，要听话懂吗？若是再像以前一样乱来，可别怪本帝将你打回原形！”

    凤焱低头，眼瞳幽深：“是。”

