    第45章认真学习的母女俩

    唐糖捏铅笔，咬牙切齿：“这可不一定，傅老狗。”

    两人眼神火花四溅，战意汹涌。

    来呀，比一比。

    就和上辈子一样。

    ...

    不仅唐糖在努力学习，京都一中的唐婉茹现在同样奋发图强。

    下课铃声叮铃铃响起。

    秃头的数学老师收拾课本，顺便叮嘱班上同学：“这周有月考，周日出成绩。周日下午三点要开家长会，记得和你们家长说一声。”

    数学老师正要离开教室，身后忽然传来一道严肃的呼唤：“老师！你给我站住！”

    数学老师差点吓得举起双手。

    脖子几乎是一寸寸扭回去，数学老师推推厚重的眼镜，宛若小太监面见皇帝，战战兢兢：“唐、唐婉茹同学，您您有什么吩咐？”

    没有老师不害怕唐婉茹的，这位校霸声名显赫，恶名远扬。唐婉茹就是悬挂在老师们脖子上的一把刀，仿佛随时都能捅个血窟窿出来。

    数学老师后背贴在墙上，额头蹿下冷汗，看着唐婉茹一步步走过来。

    步步惊心！

    唐婉茹打开数学书，指着一道题：“老师，这道题我没听懂，你再给我讲一次。”

    数学老师：“哦，哦，好。”

    结结巴巴给唐婉茹讲题，讲了两次，唐婉茹总算听明白了，道了声谢回座位。

    数学老师满头大汗回到办公室。

    “当时我害怕极了，我以为她看我不顺眼。”数学老师回忆起来，至今发抖，“但我没想到，她居然真的只是找我解题。”

    班主任老罗同样点头：“是啊，其实唐婉茹同学还挺刻苦的，就是性格太凶了，我昨天看见她徒手把墙上巴掌大的蜘蛛给打死了！太可怕了！”

    “她力气也好大！一百斤的教案桌，直接徒手搬起来。“

    “现在我上班，总感觉是在给自己上坟...”

    引起老师们的共鸣，各科老师齐齐发表他们对唐婉茹的看法。

    他们都好奇，到底是怎样的父母，才能培养出唐婉茹这样剽悍的女孩子？

    这一切，都将在家长会揭幕。

    只有英语老师林青青面露不屑，低头给唐雅发短信。

    ...

    唐婉茹不知道老师们的抱怨，她现在只想好好学习。掏出《五年高考三年模拟》刷题前，唐婉茹先去上厕所。

    女厕所和男厕所只隔了一道墙。

    唐婉茹洗手的时候，听见男厕所里传来低低抽泣声。这声音挺耳熟，哦，唐婉茹想起来了，好像是她的男同桌，叫张小强来着。

    大白天的，哭个毛线？

    唐婉茹本来不想管闲事，可张小强的哭泣声实在是哀怨曲折、百转千回就跟死舅舅哭丧一样，如果真有哭丧比赛，这货绝对能拿第一名。

    “算了，去看看啥情况。”唐婉茹以前有段时间特喜欢看《娇妻走江湖：盟主请饶命》《霸道武林盟主爱上我》这类武侠言情小说，所以她骨子里有正义，路见不平拔刀相助。

    抬脚踹开男厕所的门。

    吓坏了正在放水的俩高三男生，俩男生大气不敢出，瑟缩地像是即将被强抢的无辜民男。

    唐婉茹性格泼辣大胆，随意瞟了眼俩男同学，吐槽了句“真小”。

    径直朝着最里间走去，厕所门反锁，唐婉茹敲敲门：“出来。”

    (本章完)

