    孙县令定了定神。

    “这……靖远镖局死光了，你来状告靖远镖局，还有什么意义？”

    “昨夜作案之人何在？”孙旺问道。

    王朗将头一扬：

    “当场杀了。正当防卫。在叶家酒楼门前吊着呢。”

    孙旺：“……”

    孙旺想了想，起身说道：

    “这样吧，你与本官去看看靖远镖局的情况……”

    王朗昨天晚上都已经看过了，但跟着孙旺到了地头上，还是再一次做出了十分震惊的表情。

    里面一半是装的，另一半是真的。

    近距离再看一遍靖远镖局的惨状，王朗更是觉得脊背一阵阵发寒……

    我的老爷啊……

    你是神仙下凡吧？

    我等凡夫俗子怎么可能拥有这种神威？

    孙旺则是彻底傻了。

    我踏马……

    坏事儿做多了，是真的会被雷劈的吗？！

    不会劈到我吧？！

    孙旺的心开始惴惴不安起来。

    回到衙门里，王朗依旧义愤填膺：

    “虽然他们被雷劈死了！但欠我叶家的，一分也不能少！”

    孙旺脑子有些乱，问道：

    “这人死债消，你又要如何？”

    王朗说道：

    “那将靖远镖局那块地赔给我们叶家商会，以补偿昨夜我们叶家商会的损失吧！”

    孙旺：“……”

    “那行吧。”

    他今日脑子实在是一团乱麻，再加上王朗前天送来的五千两银子的情分，便将这案子按照王朗的意思结了。

    反正这靖远镖局在吴县也没有活人了，也轮不到被雷劈死的尸体跳起来抗议叶家不能倒打一耙。

    第二天，靖远镖局的牌匾就被摘了下来，挂了叶家镖局的牌子上去。

    里面也在残垣断壁之上开始修建叶家镖局的新建筑。

    靖远镖局被灭门这事儿一出。

    原本因为叶家猛龙过江而显得十分躁动的吴县权贵们，一下子就安静了。

    前天刚杀了元天虎。

    隔天就杀了元天龙。

    当晚靖远镖局满门焦黑。

    第二天一早你叶家就给靖远镖局遗址吃了？

    这是巧合吗？！

    你骗鬼呢！世上哪有这般巧合的事情？

    “叶云会妖法！”

    “他是个妖怪！！！”

    一时间，种种流言在吴县权贵圈子里流传了开来。

    刘雄直接将自己的床从卧房搬进了地窖里面，也顾不得阴冷潮湿，夜里还容易被老鼠啃两口脚趾头……

    在地面上，刘雄已经睡不着觉了！

    他一闭眼，就觉得有闪烁着蓝紫色雷光的乌云在自己房顶上酝酿。

    太吓人了！

    接下来的整整三个月，吴县周围的寺庙、道观、城隍庙、野仙庙里，香火都比原先旺盛了数倍。

    有些权贵甚至上香都觉得没有安全感，从庙里请了好几位大师，去家里整日念经做法、超度纠缠自己的亡魂、洗刷自己身上的罪孽。

    从某种角度上来讲，叶云这也算是“功德无量”了。

    功德无量的叶云，对这次的效果非常满意。

    他专门写了一封信表扬了工匠谷，并且让他们尽可能再多运一些炸弹过来。

    先前那一波，直接将二百多个炸弹的存货，全都丢完了。

    吴县中的氛围，有些许诡异。

    诡异的气氛中，叶家一间酒铺，悄悄在酒楼旁边开张了。

    但叶云暂时没有将蒸馏酒公开售卖。

    因为明日，就是吴县县令孙旺纳妾的日子。

    同样，也是功德无量的叶云大善人，计划好要“超度”孙旺的日子。

    这一日，吴县县衙中张灯结彩，红绸高悬。

    一场县令纳妾的酒席，在县衙中摆开。

    这是孙旺为数不多大方的时候。

    丑陋的胖子满面红光，大摆流水席，平日里不会正眼看的平民百姓进来蹭饭吃，孙旺也是笑脸相迎。

    孙旺正穿着红衣，在门前笑着迎接吴县百姓进来蹭饭，冷不丁听到一个陌生中带着一点点熟悉的声音，在自己耳边响起。

    “孙县令，恭喜恭喜，我是不是来晚了？”

    孙旺抬头一看，愣在原地。

    竟然是满脸堆笑的叶云走了进来，身后还带着王朗。

    几位侍从竟还扛着礼物，直接放进了县衙后堂。

    孙旺“哎呦”了一声，喜形于色，连连道：

    “什么风，竟然将叶老爷吹来了，真是蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    “来来来，安排叶老爷上座！上座！”

    孙旺激动得脸都有些发红。

    他自己什么斤两自己很清楚，这是纳妾，又不是娶妻，也就只是摆了流水席，供人吃喝，却没有往真正的权贵家里送请柬。

    如刘家这样的吴县权贵，根本是不会来的，最多遣下人过来道贺、送个薄礼，还得是最近和孙旺走得近的才有。

    而这叶家，乃是江陵来的过江猛龙，比之吴县权贵，有过之而无不及。

    但他竟然来吃自己这流水席了！

    这得他娘是多大的面子！

    孙旺一瞬间心中就决定了。

    不论待会儿叶云要求自己办什么事儿，自己都只收一千两银子意思一下。

    这叶家，就是本县令这个月最好的好朋友！

    叶云笑呵呵带着王朗坐在流水席上，竟也不嫌弃菜品低劣，顿了顿筷子，随口吃起来。

    很快，两个打扮得花枝招展的半老徐娘，从县衙后堂将那玉玲姑娘扶了出来。

    这姑娘十三日未见，削瘦许多，脸上还有刚擦干的泪痕，将新妆晕得有些花了。

    孙旺看到玉玲姑娘，一双眼中贼光大放，不自觉开始搓手，心中狂笑道：

    “哼哼哼哼……玉玲啊玉玲，你终于是老爷我的了！”

    “今夜倒要你看看老爷我的厉害！”

    感受到孙旺的目光，玉玲似已认命，悲叹一声，垂头无语。

    就在宾客进来道喜蹭饭，眼见真有两分喜气洋洋，忽然，一对老夫妻从门外冲了进来。

    一进来，这两人便“噗通”一声跪在了地上，哭嚎道：

    “孙旺！你这狗官，将女儿还给我！”

    “我家玉玲早已心有所属，你强抢玉玲纳妾，岂非要逼死我夫妻二人？”

    “有道是县令乃是一县父母官，但你这父母官想要我们的命，我们夫妻二人又该去向谁喊冤？”

    “今日，你若不放了玉玲，我二人便撞死在你这衙门前！看你如何与我吴县百姓解释！”

