这一战算是结束了吗？那是不是也可以说玉无瑕与魔千崖之间的恩怨在今日算是彻底的了结了呢？而就在这个时候突然冲出一人，此人面容枯槁、驼背年岁已然不小了，可是容貌清秀，想来从前也是一个出色的男子！唯一可惜的是，在他的左脸颊上有着一道狰狞的伤痕，这人是谁，在场的竟然是没有一人知晓，这人看着已经是逐渐冰冷的玉无瑕的尸身，眼神变得很是空洞，在一旁坐了下来，淡淡的说道：“认识你这么多年，直到现在你才学会安静吗？”
这一幕来的太过突然，是以，所有的人都是惊愕不已，但这人竟然是丝毫不放在心上，依然是淡淡的讲述着故事，“虽然我希望你能好好的安静下来，可是你要是真的安静下来了，我反而是不习惯了，因为我认识的玉无瑕永远都是那么的跳脱，要爱便爱，要恨便恨，从来不会去在乎旁人如何看待，可是现在你怎么睡着了呢？刚才的那一幕我是看的清楚的，在最后一刻，你终于是知道了，自己心中究竟爱的是谁，我知道是三变！
只是三变这人很温暖，明明对你有情，却不愿争取，而你呢？将这百年所有的怒气和不甘都是发泄在了他的身上，这个男人也是真的爱你，竟然是丝毫不在意，可无暇你知道吗？在这偌大的魔门中除了他秦三变能为你做到这一切，其实我也是可以的，但我自己知道自己是一个什么东西，卑微如我，如何能乞求你的爱呢？
我想的就很简单了，只要我能远远的看着你就好，你要是遇上了什么危险，我是一定会第一个冲上去救你的！”直到现在这男人才敢叫唤玉无瑕的名字，往日这人连一句话都不敢和他说，就算是他说了，依照玉无瑕的性子也断然不会理会！谢长安听的很是清楚，这人说话的语调十分的轻柔，“那个时候，我见你修炼越发的勤奋，担心你过于的贪功冒进，因此是将幽冥九转的修炼心法做了一些修改，可能你自己都是没有发觉而已！
也许，你早就忘记了我是谁了，是了，我现在的这一幕模样和从前自然是不一样了，你认不出也没有什么奇怪的！这个时候，终于是有人认出了这男人究竟是谁，“阁下难道就是昔日魔门的第一游侠达莫吗？”想不到过了这么多年，还是有人认识自己的，那人说道：“达莫？达莫？这也不过就是一个废人而已，往日的名字还说出来做什么呢？”他这么说自然是承认自己就是达莫了！
这达莫昔日在魔门的名头十分的响亮，虽然是魔门中人，但他做的事情真的都是好事，谁有危难了，他自然不会不管，而且此人亦正亦邪，随性的很，大家都是听过这人的名字，但是见过的人很少，后来更是听说这人突然消失了，想不到他竟然是变成了这模样，达莫的模样，据说见过他的人没有一个人是不赞美的，可见此人该是多么的英气。
只听达莫接着说道：“那一日，我在这忘情台上喝酒，看见了你的背影，当时我的心就似乎是被电打了一般，心想，背影如此窈窕的女子，该是很好很好的，你转头看了我一眼，明明眼中有泪，可是却大步朝我走来，我心中莫名惊慌，这是从前从来都没有过的事情，你说道，你的酒能分我一些吗？姑娘我心中烦闷的很！”
我自然是乐意的，我到现在都还是记得，你喝酒的模样那是无比的豪迈的，没一会儿，这一葫芦的酒就喝完了，你的心中也是畅快了许多，你说道，日后有缘再见吧！后来，我再听见你的消息的时候，是知道了你与这魔千崖共结连理的事情，我打心中为你感到高兴，因为我知道，这样的人配你，但我万万没有想到的是，这魔千崖竟然是狼子野心，所图谋的竟然是你的幽冥九转！
我的心中自然是愤怒的，可是我知道自己的实力远不如魔千崖，旁人没有见过我，可是他是见过我的，我想要保护你，唯一的办法就是我自毁容貌，于是我就变成了现在这样！”众人皆是一惊，想不到这打莫为了爱能做到这一步，若是换做自己该当如何呢？谢长安不言语，他所想到的是，这人倒也真是痴情的很，“我终于是变成了一个奴仆，我几次三番的看见你的模样是那么的痛苦，于是，在某一天夜里，我独自一人去和魔千崖打了一个照面！
这人的本事也真是厉害，我估计当时他的修为就已经是达到了破茧级了，而当时的我不过是不攻级而已，如何能是他的对手，十招过后，他本想重创于我，但那个时候他的脸色一变，显然是修炼出了岔子，不然的话，我如何能活到今日？”
“我本事虽然是不行，但是这些年看的高手是在是太多了，对于运转之法多少还是了解一些的，因此我在那幽冥九转的下方，写下了一些注解，这魔千崖自诩聪明，自然会从这一方面入手，果然，一段日子以后，这一门神功终于是在他的身体内留下了隐患，这之后，三变与他交手，这魔千崖自然不是对手！”
“现在你人都不在了，我再说这些还有什么用呢？我做的这些你也不用知道，你如何看待我，其实不重要，你能认清自己这才是最重要的事情，你既然都是不在了那么这魔门的一切自然是和我再也没有任何的关系了，你去陪伴三变，而我就来陪伴你吧，咱们三个还真是同病相怜，倒也是一种缘分了！”说完，这达莫竟然是催动魔门之火，在自己和玉无瑕的周围形成了一道火网，这火舌顷刻间就将他们两人吞噬，这一幕来的实在是太快了，这是谁都没有想到的！
这达莫用情至此，倒也真的算得上生死相随了！
