    有人打开了衣柜。

    “在这里面！”

    衣柜里面，藏着一个披头散发的女人，身上裹着一条被单，脸朝里，用头发遮住了。

    张简梅推开众人，一把抓着女人的头发就把她给拽了出来。

    “贱货！你不是口口声声的说爱我儿子么？现在怎么跟野男人搞在了一起！”

    拳打脚踢落在苏若雨的身上，她咬牙忍着，低着头，用头发挡住脸。

    “你说说，我家对你哪一点不好了？你竟然还出来偷情勾引野男人！你说！你这个贱人！现在就离婚！你跟我儿子离婚！把股份给我吐出来！”

    张简梅气的眼睛发红。

    虽然明明知道这是苏若雨设计的一个局，可是现在看见这房间里一片乱七八糟，觉得这女人真是贱！

    竟然给自己的儿子戴绿帽！

    女人被扯着头发仰起脸来，张简梅狠狠地在她的肩膀上掐了两下，高高的抬起手，一个巴掌就要落下来。

    却在距离这女人脸颊还有不到两公分的时候，一下顿住了！

    这女人不是乔知暖，而是……苏若雨！

    …………

    这一夜，乔知暖睡的很沉。

    她的生物钟一向是很准，早晨不到七点钟就醒来了。

    薄薄的眼皮上覆上了一层浅淡的自然光，覆在眼睑上的卷翘睫毛颤了颤，她缓缓地睁开了眼睛。

    头痛欲裂。

    喉咙也一阵阵的沙疼。

    她抬手落在额上，眯着眼睛看着天花板。

    水晶吊灯，贴着奢华壁纸的墙面，欧式风格的窗帘……

    啊！

    乔知暖猛地惊醒了过来。

    这是哪里？！

    乔知暖心跳的特别快，从床上直起身来，身上的毯子从肩上滑落下去，露出了毯子下不着寸缕的身体！

    身上都是斑驳的青紫吻痕，昭示着昨晚的疯狂！

    她几乎要用尽全身的力量才遏制住自己即将脱口而出的惊叫声。

    酒店。

    这是酒店的装潢。

    床头柜上还放着酒店的招牌和房间号。

    脑子里一混沌，昨晚那些记忆蜂拥的涌入了脑海之中。

    是苏若雨！

    她就是在喝了苏若雨的那那杯水之后，才觉得头脑昏昏沉沉的，然后就什么都不记得了。

    她为什么会在这间房里，只有苏若雨知道！

    乔知暖掀开被子就要下床，双腿踩到地上，双腿间隐秘的疼痛叫她脚步一踉跄，差点就摔倒在地。

    她咬着唇，扶着床沿直起身来。

    身上的痕迹一直绵延到大腿根最柔嫩的地方。

    乔知暖心里悲愤欲绝，她昨晚究竟是遇到了什么样的变态！

    手指触到一个沁凉的东西，乔知暖看过去，是一个写满了英文的药膏，下面压着一张字条。

    一张手写的字条。

    男人的字体劲瘦清隽，可是字条的内容却——

    【昨晚弄疼你了，sorry，你太热情了。

    药膏帮你上过一次了，今晚记得再涂一次。

    多喝点热水。】

    乔知暖的脸刷的红到了耳朵根。

    她身上除了隐秘的疼痛感，倒是没有难受的黏腻，看来是清洗过了，而自己的私密位置竟然……

    乔知暖深深地闭了闭眼睛，把纸条直接撕碎了丢进了垃圾桶里。

    房间里没有留下男人的任何痕迹，乔知暖穿好衣服就出了门，直接拿出手机拨通苏若雨的电话。

    随着滴滴的声音在耳边拉长，还没有接通，她经过电梯转弯，忽然听到了一片嘈杂的喧闹声。

    “阿姨，我也不知道怎么回事？我昨晚被人做了手脚，原本应该是乔知暖的，”苏若雨哭的梨花带雨，“都是乔知暖陷害我！”

    苏若雨身上没穿衣服，就裹着一条被单，扯着张简梅的衣袖，“阿姨，你真的相信我，这……不是我所愿意的。”

    这么多人看着，张简梅恨不得叫自己隐身！

    简直是丢人现眼！

    张简梅讪讪着脸上的笑和众人解释：“这是一个误会，一个误会，都散了吧。”

    “墨夫人，你是怎么跟这种女人牵扯在一起的啊？”

    苏若雨情急之下说：“我是远航的……”

    张简梅怎么能容许苏若雨现在给自己的儿子脸上抹黑，“我不认识她！快点松开我，滚开！我是来找我儿媳妇的，现在知道是一个乌龙，这就是个误会。”

    张简梅狠狠地甩开了苏若雨，陪着笑，“明天我开一个茶话会，到时候大家都来捧场啊。”

    众人都点头，“好说，好说。”

    张简梅在临上电梯之前，还恶狠狠的剜了苏若雨一眼。

    苏若雨呆滞在原地，心痛的如刀绞！

    都是她在帮张简梅想办法，结果现在她被陷害，张简梅竟然是忙着撇清关系！

    她攥着身上的被单，这口气，她绝对不可能咽下去！

    苏若雨站起身来，转身就看见了站在身后不远处的女人，瞳孔猛地扩大。

    “乔知暖！”

    她现在被人殴打，被人扯着头发从房间里面拉出来，就连一件完好的衣服都没有，只能披着被单！

    而乔知暖！

    竟然衣着光鲜的站在原地，完全没有事！还一旁观者的姿态，高高在上的俯视着她！

    昨晚她所遭受的一切，原本应该是乔知暖受的！她现在都替她遭受了！

    苏若雨张牙舞爪的就要扑上来，乔知暖冷冷的后退了一步。

    “苏若雨，这是你咎由自取。”

    她看了刚才的一幕，也明白了过来。

    看来，昨晚的水里被下了药，就是苏若雨想要叫张简梅来抓她的奸情，还叫来了这么多人，就是为了叫她身败名裂的。

    只是不知道怎么却弄巧成拙了。

    苏若雨咬牙切齿的说：“乔知暖，谁不知道是不是私底下搞了什么鬼把戏，你叫我弄的难堪，你也别想好过！”

    她现在理智全无，看见乔知暖就恨不得去撕了她。

    乔知暖皱着眉，正打算叫保安，纤细的腰身却被向后一勾，落入了一个温暖宽厚的怀抱中。

    她转眸对上男人幽沉的视线，心一下慌了。

    “墨先生！”

    没想到竟然会在这里见到他！

    听着这样的称呼，男人的眸暗了暗。

    “你叫我什么？”

    乔知暖抿了抿唇，“墨……墨总。”

    昨晚在床上还满是媚态声嘶力竭的叫着他的名字，叫他给她，哭着求他，结果现在下了床就翻脸了。

    苏若雨瞪大了眼睛。

    “你……乔知暖！这个男人是谁！是不是你在外面的野男人！”

    墨司霆揽着女人的腰，绕过苏若雨向电梯口走去，朝着苏若雨的方向看了一眼。

    眼神冷的叫苏若雨接下来的话一下就卡了壳！

    这样的眼神，冰冷如寒刃！

    她惊惧的后退两步，抚着胸口，没敢再开口。

    这个男人是谁！

    乔知暖怎么会认识这种男人的？

    苏若雨拿出手机来，趁着男人搂着乔知暖还没上电梯，急忙按下了手机的拍照键，把两人的身影给拍了下来！

    她匆忙给张简梅打了一个电话。

    “阿姨，我是若雨……先别挂电话！我有事情要告诉你，是关于乔知暖的！”

    …………

    乔知暖被墨司霆揽着上了电梯，才后知后觉的把他给推开。

    “谢谢墨先生帮我解围。”

    墨司霆侧头看着乔知暖耳畔的微红，“你怎么会在这儿？”

    “我……”

    乔知暖不知道要怎么解释。

    自己被陷害和陌生男人春风一度，结果还叫墨司霆给撞见了。

    她低着头，“我只是住了一晚。”

    “哦？”墨司霆挑了挑眉梢，“一个人？”

    男人向前走了一步，将乔知暖逼到了电梯的三角区域，说话间，温热的呼吸喷洒在她的面庞上。

    乔知暖避开男人的呼吸，“我……一个人。”

    头顶传来男人的低笑，“哦，原来乔小姐还有这种癖好。”

    什么意思？

    乔知暖愣了愣，抬起头来，就看见了光洁透亮的电梯镜面上，倒映着的自己的侧影，脖子上横着几枚大大小小的草莓印！

    她的呼吸仿佛被一下攥住了，急忙去拉自己的衣领想要遮住。

    这个位置，自己一个人根本就不可能留下来。

    “乔小姐的丈夫不是还在医院么？”

    乔知暖被问的羞窘满面。

    她前些天还义正言辞的拒绝了他，结果现在就衣冠不整的出现在酒店，脖子上还带着不可言说的痕迹。

    他会怎么想她？

    他怎么想她，又有什么关系？

    就算是他就认为她是一个浪荡不知检点的女人，也没什么关系！

    “和墨先生有关系么？”乔知暖反问道。

    墨司霆挑眉。

    没有关系么？

    昨晚和他在床上滚了几次的，不是她么？

    叮。

    电梯停在了一楼。

    外面站了好几个等电梯的人，乔知暖急忙避开男人的身躯，擦身从他身边匆忙经过，“借过，借过。”

    墨司霆插着口袋从电梯里走出来，侧头看着女人匆忙离开的背影，唇角勾起一抹弧度。

    …………

    乔知暖因为晚上的事情，一整天工作都有些心不在焉，开会的时候还被经理点名批评了两次。

    余梅梅看她心不在焉，便帮她分担了一些处理文件的工作。

    临近下班的时间，乔知暖拿出抽屉里的手机，才发现有好几个未接来电。

    来电都显示的是张简梅。

    乔知暖对这个号码已经有了抵触。

    毕竟，昨晚就是苏若雨用张简梅的手机给她打电话，结果却是为了算计她的。

    想了想，她还是回拨了过去。

    电话一接通，就是张简梅冰冷质问的语气。

    “刚才打电话为什么不接？！”

    乔知暖有些担心的心，一下就沉了下来，眼神划过一抹冷淡的嘲讽。

