    自己老板有多漂亮，只要不是瞎子都能看出来。

    就算没有庞大财富支撑，也没有什么明星身份，就光凭脸蛋和身材，就能吸引大量的护花使者。

    但可惜的是，老板并不是普通女性。

    卢建业对这种事已见怪不怪了，总有些苍蝇想来凑热闹，无一例外都会被他赶走。

    他直接拦住了这个年轻男子，面露威胁，但对方却浑然不在意，而是直直的看着白晓笙，试探性的问着：“这位小姐你好，请问你是叫白晓笙吗？是来自广南市吗？”

    白晓笙被人打断说话，心中有些不悦，但听到对方的问题，还是礼貌性的点了点头：“我是，你是...？”

    “我是叶震，不知道你有没有听过这个名字？”

    听到对方来自广南，叶震眼神里露出几分喜悦，但没有立即确认，而是继续说道。

    “叶震...”白晓笙听到这个名字后，这才正眼看向这个年轻男人，露出若有所思的表情：“你来自安西市的叶家？”

    “是！”叶震眼瞳放大，听到对方的问话后，他才肯定对方就是自己的表妹，他表情有些激动：“叶爱民是我爷爷，白小姐，你...”

    他上一次和白家表妹见面的时候，都是十年之前的事情了，要不是之前无意中从会场的名单上，翻到了邀请者的名字和城市，他可能很难这样重逢。

    与同辈的亲人偶然重逢，说不激动那肯定是假的。

    “恩，我知道了。”只是叶震虽然很激动，但是白晓笙的表情，从头到尾都没多大变化，她只是眼神深邃，轻轻的点了点头，非常公式化的说道：“那么，叶震先生，请问你找我有什么事吗？”

    就算是前世，叶家她几十年来，也就接触了五六次罢了，这个家族既薄情又胆小，生怕惹到什么祸端，就连接触她这个孤儿都不敢。

    今生本来以为没有交集的，奈何世界真是太小，偌大的一个安西市，她才来了几天而已，就偶遇到叶家的亲戚。

    可以白晓笙现有的想法，是不想与这个叶家发生联系的。

    “白小姐...你应该认识叶爱民的吧...”看到白晓笙冷淡的神情，叶震有些疑惑了，他忍不住开口说道：“你母亲叶小桃是她的女儿。”

    如果没猜错的话，这个美丽高挑的年轻女孩，就是自己许久未曾蒙面的表妹，但如果真是这样，对方听到叶爱民的名字，为什么没有丝毫的反应。

    难道是太多年没联系，记忆都有些模糊了。

    但白晓笙很快就打消了叶震的疑惑，她只是缓缓的摇了摇头，“我当然知道。但是...那又如何？我现在很忙，你有什么要紧的事情吗？”

    冷冰冰的话语，仿佛并不是在和什么亲戚说话，而是与一个陌生人说话般，保持着公式化的礼貌，没有多少的感情色彩在里面。

    “额...”叶震也有些无奈了，他也是聪明人，看这架势就明白，对方并不想和自己有接触，但又有些不甘心，说道：“可是表妹，咱们也好多年没见面了，有空吃个饭叙叙旧怎么样？我知道爷爷亏欠你很多，但他毕竟是你外公啊...就完全不想见一见吗？”

    卢建业本来都想赶人了，但听到这句话后，手上的动作，还是下意识的停顿了下来，愣愣的看了看面前的年轻男人。

    这个小伙，居然是...老板的表哥？

    既然不是想象中的搭讪者，卢建业也不好太过暴力了，特别是对于老板的亲戚，所以他下转头望向白晓笙。

    不止是他，就连旁边的几个保镖，还有本地的几家公司中层，就站在附近不远处，听到声音后，都是好奇的望了过来。

    叶震他们都认识，毕竟叶家在省城的名气还是很大的，再加上叶震在业界特别活跃，他们这些同行，也是接触过几次的。

    那个位被一堆黑衣保镖围拢的年轻女孩，虽然带着大墨镜看不到全部的面容，但透过小半边脸颊，还有那火辣的身材，也能看出对方铁定是个大美人。

    不过比起相貌，他们更多的关注点，这个女孩的具体身份。——虽然会场公布的名单上，写了这位白小姐的姓名和公司，但是却没有写明任何的职位。

    听到叶震的话语后，白晓笙的眉头微微皱了皱，下意识想将对方驱赶走，但是仔细想了想，若是这样做的话，那也显得她太凉薄冷酷了点。

    叶家虽然对自己不闻不问，但毕竟还是母亲出身的家族，不是什么竞争的敌人，这些人可能是她在这世界上，唯一还活着的亲戚了。

    她透过墨镜看了过来，语气倒是舒缓了下来：“吃个饭倒是没问题，不过我现在有事，等我忙完了再说吧。”

    不过从始至终，她都没叫过叶震表哥，毕竟连前世都没接触过几次，今生双方的关系就更是普通了。

    “没事，我看到你对这些项目感兴趣，恰好我现在也是做这一行的，可以陪你一起看看，咱们也能多交流一下。”

    叶震得到答复后，表情有些喜悦，但并没有立即离开，而是继续说道。

    “额...”白晓笙犹豫了一下，点点头：“那好吧。”

    叶震既然是叶爱民的孙子，那和她还是有血缘关系的，交流几句话倒是没什么大问题。

    既然得到了老板的点头，那么卢建业也只好退后两步，不再拦住叶震了。

    “哈哈，谢谢表妹赏脸了。”看到卢建业无奈地表情，叶震有些爽朗的笑了笑，走到白晓笙的身边，往旁边的中年男人看了一眼，直接问道：“你是九九科技的合伙人之一吧？我认识你们的鲁总，我是数力公司的项目经理叶震。”

    “恩，是的。”这个中年男人之前一直没开口，默默的站在一边看着，此时听到叶震的问话，倒是不疾不徐的点点头：“你好，叶先生。”

    “你们认识？”

    白晓笙站在旁边，有些好奇的问了一句。

    “不认识，但是听说过叶先生，他们公司的软件，在业内有些名气。”

    中年男人摇了摇头，如此说道。

    “嘿...小打小闹而已，公司都还在发展阶段，谈不上什么名气不名气。”叶震并排和白晓笙站在一起，既没有离的太近，也没有隔得太远，恰到好处，他说话时显得有些谦逊，同时又将目光转向白晓笙，眼神里透着好奇：“倒是表妹你，现在也是在互联网企业工作吗？”

    他暗自估算了下表妹的年纪，按道理来说最多不过二十岁，甚至还要更小一点，应该还在读大学的年纪。

    难道跳过级？还是提前毕业了？

    （求投票和订阅哦~）