    第372章日常看病

    周云煌道：“也算不上易瘦，我的药物只是改变你体内吸收的方式，只能算是伪易瘦体质。

    吃一年后，以后搁一年要吃一个月，直到你自己觉得就算胖也没关系后，可以不吃。”

    “这个没关系，只要不胖，日常还能正常吃东西，我就可以吃药。”暖暖很认真的开口道。

    “我这人最喜欢的就是美食了。”暖暖想到那么多的美食，脸上的哈喇子就分泌多了一些：

    “我也特别会馋，所以每次又什么聚餐之类的，我就忍不住想要吃。”

    暖暖说到这里，吐吐舌头：“就是因为这样，我总会胖，然后只能吃减肥药了。”

    周云煌道：“市场上的减肥药少吃，不说吃了会造成你的内分泌失调，月经紊乱这样的现象，严重的还会让你血压过低造成心悸死亡都有可能。

    这些不说了，而且等到你不吃，又会反弹，所以这种要还是不要吃了，副作用太多了。”

    “好的，小神医，我不吃了。”暖暖很乖巧的开口。

    周云煌将方子递给一旁的双姐：“去外面算账，然后去药房配药，如果你要煎药，算的时候，就跟结账的说清楚，会多收一块钱煎药费，然后会将这些药包全部煎好。

    你们只要将煎好的药包带回去，放冰箱冷藏室中，吃的时候拿出来，放入温水中温热过后再喝就是了，吃药期间不要吃燕窝，人参这样的东西，也不要吃海鲜。”

    “好的。”暖暖答应了下来，表示知道了。

    双姐拿着药方带着暖暖出去了，接下来进来的是一个二十七八岁的女子，没人陪，是一个人来的。

    周云煌指指位置，让她坐下：“坐下说说，看什么？”

    女子叹了口气道：“我三个月前因为工作调动进行人流了，结果这段时间恶露都没有少。”

    “伸手。”大致知道了对方的情况，接下来就是诊脉。

    周云煌这么卖后看着这人，过了一会道：“这已经是人流第四次了。”

    “我也没法子，我的工作很重要，如果我没有工作，家里人就会看不起我，为了工作，我只能不要孩子。”女子脸上有点茫然。

    “对于你的工作我没兴趣知道，我只知道一件事情，你四次人流，已经造成你习惯性流产，以后你想要孩子都保不住的情况。”周云煌很平静的开口：

    “现在的恶露是你体内原本做手术没做干净，你没有去正规的医院。”

    “我要是去正规医院，我老公和我公婆一定不会同意的我人流的，我是瞒着他们去的。”女子道。

    周云煌看了一眼这个女子：“既然你不想要孩子，为何不做好预防工作，不要说这预防工作一定是男子做的，你自己也可以做事后预防，或者算好时间。

    你们享受着过程，却不肯接受结果，我觉得你这样的人，真的不适合结婚。”

    “小神医。”这女子想不到周云煌会这么不给面子。

    “不要怪我说话冷漠。”周云煌继续道：“因为我从你的脉象中看出了你的不负责任了。”

    周云煌深深吸了口气：“每一个生命到来，都有他的责任，作为母亲的你擅自剥夺了他们到来的机会。你觉得就算你有工作，你快乐吗？”

    周云煌说完，开始开方子，开了两张方子：“这一张是前三天吃的，帮你排除你体内多余的恶露，这一张是三天后吃的，三天后，恶露已经干净了，这是你恢复元气的药。

    不过我没有给你开防止习惯性流产的药，你自己不要孩子，你已经结下了孽因，因此除非你消除你那四个孩子对你的怨气，不然我不会给你开药的，等他们怨气过了，你再来找我开可以治疗习惯性流产的药吧。”

    女子听了周云煌的话，眼中满是震惊，不过此刻的她并不觉得自己有孩子是好事，因此也就只拿了那两个方子走了。

    周云煌见状微微摇头，这人还是没有悔悟，算了，个人有个人的缘法。

    第三个是杜川带来的一对夫妻，当然了，主要是为了给女子看病。

    “老板。”杜川进来道：“这是我妹妹杜琴，这是他爱人陈淮。”

    周云煌微微点头，看陈淮那身姿就知道是战队出来的，如今只是穿着便服而已，周云煌却没有说破，只问道：“陈同志，陈夫人，请坐。”

    “小神医，麻烦你了。”杜琴有点不好意思道：“八年前，我掉了一个孩子，然后一直怀不上，就算怀上也总是掉了，因此想请小神医看看。”

    “没事，我先给你把脉看看。”周云煌微笑道。

    杜琴不好意思的伸出手，周云煌把脉，过了差不多一分钟：“你当时掉孩子是在冬天，你下水了？”

    “当时有个孩子掉入河里了，我这不是急吗，引起就去救人。”杜琴没想到周云煌一把脉就知道了。

    “因为是冬天下水，加上掉了孩子，所以你体内寒气非常重，所以才会让你留不住孩子。

    没事，我给你开一副药，吃半年，就会有效果，这半年中，你如果方便，可以每个月来我这里给你针灸一次，排除寒气。

    不过这半年中，你们要做好预防工作，不能怀孕，因为就算怀了，依旧会留不住。”周云煌认真叮嘱。

    “没事，半年时间，我们能够注意的。”杜琴红脸道。

    陈淮也有点不好意思：“我来党校学习要一年，出来的时间不多，差不多一个月才能两天休假时间。”

    “反正你们自己注意就好了，半年后，等身体调养好了，就好好迎接孩子的到来。”周云煌道。

    “小神医，我半年后真的可以有孩子吗？”杜琴顾不得害羞问道。

    “当然了，你来我这里，不就是相信我的医术吗？既然你相信我，我怎么会辜负你的信任呢。”周云煌的笑容让杜琴眼中充满的希望。

    杜川一旁道：“放心吧，妹子，我们老板小神医的外号可不是白叫的。”

    (本章完)

