    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当然在其他人眼中，嫌疑很重的白虎继续查这个案件，也可以解读为欲盖弥彰，不过这些都不重要。

    　　

    　　“刺客的事情先不说，我们还是商量一下那些外堂长老存在的必要性吧！”青龙接过话头，他作为朱雀的铁杆小弟，有些话必须替朱雀说出来。

    　　

    　　略微一顿之后，青龙特意看了白虎和玄武一眼，继续说道：“非我族类，其心必异！当初设立外堂长老，也是想要让计划进行的顺利一些，但通过这两天的情况来看，这些外堂长老并没有太大的用处，不但帮不上什么忙，反而会拖我们的后腿，所以我建议，即刻解散外堂长老会，所有事务依然由我们内阁长老会处理，无法决定的时候交由大王裁断。”

    　　

    　　白虎和玄武对视一眼，心念微转间就已经明白朱雀和青龙的想法了。

    　　

    　　刺杀的事情先不说，之前的会议上，林逸、郑东升加上萧翊，已经成为了反对朱雀决定的中坚力量，最初朱雀的本意是除了林逸之外，其余三个外堂长老都要掌控在他们自己手中的，现在却完全调了个个，继续保留外堂长老会，肯定是不行的。

    　　

    　　说实话，白虎和玄武是想要拉拢林逸他们三个外堂长老的，以此来对付朱雀一系，问题是林逸等人都充满了不确定性，白虎玄武不能肯定是否有机会成功吸纳林逸等人。

    　　

    　　万一在关键时刻被林逸为的外堂长老背后捅刀，他们找谁说理去？所以青龙的提议，令白虎玄武很是心动。

    　　

    　　没有了外堂长老会，内阁长老会的势力分布就会重新恢复平衡，双方僵持不下的时候，灵兽之王的重要性就体现出来了。

    　　

    　　如此一来，局面就会回到白虎和玄武所希望的那样，让灵兽之王重新崛起，从这点上而言，解散外堂长老会，也不是不能接受。

    　　

    　　心中权衡了一番拉拢林逸等外堂长老和让灵兽之王掌权的利弊之后，白虎几乎瞬间就有了决断。

    　　

    　　“难得我们还能有意见相同的时候，外堂长老会确实是一个鸡肋的存在，既然大家都觉得解散比较好，那就这么办吧！”白虎爽快点头，能够让朱雀青龙主动废除外堂长老，在他看来已经是一件值得高兴的事情了。

    　　

    　　至于林逸这个灵兽之王钦点的炼丹长老，在白虎眼里可完全没法和灵兽之王本身相比，而且同意这件事，还能够麻痹朱雀青龙对他这一系的警惕，何乐而不为？

    　　

    　　“好！外堂长老会解散，不过他们的外堂长老名义却不能直接取消，毕竟还有两个盟友在其中，这件事我们几个知道就可以，以后不需要召集他们举行会议，然后想办法把他们都送走，让外堂长老会自然而然的被人遗忘掉。朱雀长老你觉得这样处理可好？”青龙很满意白虎的表态，对于后续的处理他也早有准备。

    　　

    　　朱雀微笑点头道：“青龙长老安排的很好，不过在海兽一族萧翊王子以及中心代表面前，必须谨慎说话，务必委婉一些，千万不要影响到我们之间的合作关系。”

    　　

    　　言下之意，林逸和郑东升就没什么可顾忌的，态度措辞强硬一些都无所谓，赶紧打掉拉倒。

    　　

    　　林逸不知道自己已经快要被打出王宫甚至是王城了，他现在正想着怎么才能够摆脱郑东升这个跟屁虫，单独离开王宫一趟。

    　　

    　　那些小灵兽在扩大的搜索范围之后，终于在王城边缘的一个偏僻角落中找到了第二处可能的禁地，那里表面上看没有任何异样，只有通过阵法才能找到进去的入口，比起王宫中的禁地来说，难度只强不弱。

    　　

    　　之所以无法确定里面有没有虚空精锁链，只是因为小灵兽也被阵法给挡了下来，这些小家伙毕竟只是大青蛙一缕神识操控的傀儡，面对真正高级的阵法，也是一筹莫展。

    　　

    　　想要确定是不是第二处虚空精锁链所在，现在只有靠林逸自己去查看了，问题是生了刺杀事件之后，林逸想要离开王宫将会更加困难，之前使用红尘万象的手段也未必能再次奏效。

    　　

    　　尤其是郑东升跟着他，林逸一方面是不想让他知道自己的事情，一方面是担心这老东西留下来会对立早忆不利，他甚至在想要不要直接用勾魂手先摆平郑东升，等事情办完后再放他出来，就像之前对付暴封那样。

    　　

    　　可惜郑东升不是暴封，青龙和中心的黑斗笠说不定什么时候会找他，这样简单粗暴的做法破绽极大，林逸不想冒险。

    　　

    　　“郑长老，你现在有时间吗？中心代表长老想要见你，若是有时间，请跟我过去一趟。”林逸正想着第二处虚空精锁链的事情，另外一条道上快跑来一个灵兽守卫，还算客气的对郑东升拱手抱拳。

    　　

    　　郑东升微微一惊，现在他最不想单独见的，除了朱雀和青龙之外，就是中心的那个黑斗笠男子了。

    　　

    　　他能够成为外堂长老，确实是青龙一力举荐，但把他推荐给青龙的却是中心的黑斗笠男子，现在突然相邀，不用猜也知道，是对之前长老会议上的事情表示不满了。

    　　

    　　“那个，我现在和林长老有些事情，恐怕没办法跟你过去，麻烦你回去告诉中心的代表长老，等我这边忙完之后，一定过去拜访他！”郑东升想都不用想，直接拒绝黑斗笠的邀请。

    　　

    　　既然已经站在了敌对面，他可不想自己送上门去找死，黑斗笠的凶残丝毫不在朱雀青龙之下，在南岛，对付灵兽一族的人或许会有些顾忌，对付他这个小小的人族炼丹师，绝对不会有任何心理负担的。

    　　

    　　若是郑东升知道在山谷中黑斗笠男子对付灵兽一族的高手也是眼睛都不眨一下，说不定先前未必敢答应林逸，背叛中心……

    　　

    　　“那位大人说了，若是郑长老没空过去，他会直接过来找你，只不过到时候事情的解决方法会更加的暴烈一些，希望郑长老考虑清楚。”传话的灵兽守卫眼中闪过一丝不屑，他对于中心的人是什么地位知道的很清楚，所以郑东升的拒绝在他看来极为可笑。

