    随着楚风斩杀宋元文和宋元武兄弟两，宋青帝一脸悲痛的神情，直接怒吼道。

    他双眸猩红，眼中充斥着无尽的愤怒注视着楚风，恨不得将其杀之而后快。

    “楚天龙，楚风！！！”

    “我不会放过你们两个的！！！”

    宋青帝直接怒喝道。

    “就凭你！”

    “下辈子吧！”

    楚天龙不屑道。

    “我杀不了你，杀你儿子，你也挡不住，除非你时时刻刻待在他身边！”

    宋青帝冷道。

    “我楚天龙的儿子也是你能动的？”

    楚天龙冷道。

    他一掌轰出，瞬间这宋青帝的身影便被直接摧毁掉了。

    而楚天龙这一掌更是趋势不减，直接顺着宋青帝前来的通道一路返回。

    此刻在某个位面宇宙世界中。

    一位青色长袍男人盘坐在这里，正是宋青帝。

    这时，宋青帝双眸睁开，脸色显得无比难看，眼中充斥着无尽的恨意和杀机。

    “楚风，我一定会杀了你！！！”

    宋青帝眼中闪烁着冷冽的杀意，恐怖的杀机弥漫着这片苍穹。

    轰隆隆！！！

    就在这时，这个世界的苍穹突然传出一阵阵惊雷声。

    虚空破碎，一道可怕的金色掌印从天而降，

    朝着宋青帝轰杀而出，携带着几分狂傲的姿态。

    宋青帝脸色当场一变，他直接出手抵挡。

    轰！！！

    这一掌镇压而下，

    当场将宋青帝给轰的跪在地上，一口鲜血喷出，身子受到重创。

    此刻，这个世界的无数超级强者都是被这突然出现的恐怖掌印给震撼到了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    “楚天龙！！！”

    这时，宋青帝神情难看的怒吼道。

    噗嗤！！！

    随着一声怒吼，牵动伤势，宋青帝又是一口鲜血喷出。

    他直接离开这里，前去闭关疗伤。

    小世界中，楚天龙看着楚风说道：“好了，那个家伙已经被我击伤，三年内他是别想干啥了。”

    “你竟然将他本尊打伤了？”

    楚风震惊道。

    这宋青帝的本尊可是在其他世界，甚至有可能是在其他位面的。

    而眼前的楚天龙只不过是其本尊的一道意念而已，根本不是真身。

    但就是如此，楚天龙的一道意念所化竟然一掌隔了一个位面将宋青帝给打成重伤了？

    这怎么可能？

    此时楚风一脸震撼的表情。

    而那位武神斩天也是彻底惊呆了！

    “这小子的父亲究竟是谁？怎么会如此可怕？”

    “一道意念便能相隔这么远击伤一位无上强者？”

    “这等多强的实力？”

    此时，斩天已经无法想象了。

    这完全超出了他的想象力之外。

    斩天自问自己好歹也是一位堂堂的大千世界中的顶尖武神强者。

    但他却从未有过像今天这般震惊的时刻。

    他虽然知道楚风的背景不凡，却没想到对方的背景如此可怕。

    对方竟然有着如此逆天的父亲！

    这要是楚风父亲动动手指，恐怕整个大千世界都要被完全泯灭掉吧。

    斩天暗暗想到。

    “你的实力究竟有多强！”

    楚风看着他这个神秘的父亲感叹道。

    对方的神秘和强大再一次的超出了他的想象。

    “这不是你该操心的！”

    “虽然宋青帝这三年内干不了什么，但他肯定会让其手下对你出手的。”

    “他的手下虽然不如他，但也绝对比你现在强的多，你自己自求多福吧。”

    “三年后，宋青帝亲自出手，你到时候若还对付不了。”

    “那就别说是我楚天龙的儿子了！”

    楚天龙冷哼道。

    “三年？”

    “我现在才这么点实力，你让我三年的时间就达到和他抗衡的水平？”

    “这怎么可能？”

    楚风一脸无奈的表情。

    他虽然不知道宋青帝真正的实力，

    但根据斩天所说，对方极有可能是超越这个位面的存在，甚至有可能是仙人级别的强者！

    而楚风虽然自认为自己天赋强大，

    但想要在三年的时间内达到和宋青帝相同的层次，甚至是超越对方，这怎么可能？

    他三年的时间能达到和斩天相同的层次都已经不错的，

    更别说是超越现在这个位面，达到那传说中的仙人层次，

    除非他拥有着超级外挂神器！

    “有什么不可能的？”

    “你是我楚天龙的儿子，更是楚族族长，体内还蕴含着最接近楚九幽的血脉！”

    “三年的时间，你要是连宋青帝都干不死，那你还是自己找个墙撞死算了！”

    楚天龙一脸嫌弃的看着楚风。

    “要不要这么诅咒自己的儿子？”

    楚风嘴角一阵抽搐，一脸无语的看着楚天龙。

    “对了，你的实力既然这么厉害。”

    “那你干嘛不直接把宋青帝给杀了，还留着他干嘛？”

    楚风不由地说道。

    “杀了他，谁来当你的敌人？”

    “你没有敌人，怎么进步？”

    “好了，臭小子，这是我留在龙戒中的最后一道意念了。”

    “下次我们爷俩见面就不知道什么时候了，好好提升实力吧。”

    “未来还有着更大的责任等着你去担呢！”

    “我在这龙戒中留下了不少的东西，你自己慢慢挖掘吧，对你的实力会有帮助的！”

    “记住你是我楚天龙的儿子，更是楚族族长！”

    “这天地间，谁都不能打倒你！！！”

    “尽情的去闯吧，你背后乃是整个楚族做靠山！”

    楚天龙对着楚风说着。

    其身影直接消失了。

    随着楚天龙消失，那可怕的威压彻底消失了。

    一切都恢复了正常，好似什么都没发生一样。

    但刚才的那一幕对于隐世修炼会内的所有人而言，

    便像是做了一场梦一样，让他们感觉那么的不真实！

    这时，楚风目光不断闪烁着。

    “小子，你父亲太可怕了！”

    “你们楚族究竟什么来头？”

    “怎么会如此恐怖？”

    斩天一脸震撼的说着。

    “别问我，我也不知道！”

    楚风吐道。

    就连他至今都不知道楚族究竟什么来头！

    而他父亲所说的责任又是什么？

    楚天龙究竟在那？

    他爷爷楚藤山如今又在那？

    这一切的一切都是一个巨大的谜团，让楚风到现在都完全摸不着头脑。

    他只能是一步一步往前走，将这个谜团彻底解开！

