    叶寒看到清虚子的神色，就知道自己没有装错！

    至于底牌，他不是很在乎！

    因为清虚子现在是自己人，如果见过逍遥宗的各种好处以后。

    他还要离开，那自己就只能说，牛掰了！

    而且，虽然没有用过，但是离开逍遥宗，所有的功法、武技，都可以抹除记忆。

    包括…在逍遥宗待的，所有记忆！

    再说，说出去也不怕，反正叶寒没打算出宗，谁怕谁！

    “宗…宗主，您…您真想对万佛寺动手？”

    清虚子见到叶寒收回以后，久久不能平静，过了好一会，这才结结巴巴的开口。

    “怎么可能？不过…如果万佛寺想的话，也不是不行！”

    “万佛寺的实力，本座也大概了解一点，虽然暗中藏拙的实力不错！”

    “但于本座而言，无异于螳臂当车！”

    别人说这话，清虚子肯定不信，但是见过叶寒暴露的实力以后。

    他只能说，万佛寺的道友们，你们赶紧祈祷佛祖，能不能保佑你们吧！

    “宗主，清虚子知道了！不过…您展露实力，就不怕…”

    清虚子想说，你暴露三种火焰，就不怕我告诉其他人吗？

    任何一种火焰，都得引起巨大的惊动！

    而且，还是神域境之间的惊动！

    您这直接暴露三种，万一我告诉其他人，您再厉害，但这双拳难敌四手！

    要是神界所有神域境强者来讨伐，恐怕…胜负还未定啊！

    可清虚子话说一半，就被叶寒打断！

    “无妨，既然加入逍遥宗，便是自己人！本座信你！”

    其实叶寒也不确定，但是，所造成的后果，他完全可以承受。

    所有说与不说，对叶寒而言，并不重要！

    他在乎的是，万佛寺会赔多少极品神石神石！

    清虚子听到这话以后，泪水不自觉的流了下来！

    他的脑海中，回想起，三清道观内的师兄弟！

    相处几百年、几千年的师兄弟，尚且自相残杀！

    而自己加入逍遥宗时日不多，却被宗主如此信任，这是何其的荣幸？

    又是何其的幸运！这一刻开始！

    清虚子彻底把自己当成逍遥宗长老，不知不觉中，连贫道两个字，有时候也变成了我！

    “清虚子…多谢宗主信任！今后，我便是逍遥宗长老，死…”

    “好了好了，别哔哔了！赶紧去万佛寺吧！”

    看着清虚子感动不已，叶寒有些郁闷，别聊了，赶紧出发吧！

    有啥事回来再说，你没事，我还着急回去搂老婆呢！

    而清虚子正满脸感动，肺腑之言也刚说一半，却被叶寒打断。

    这种感觉，宛如吃了苍蝇一半难受！

    但最终，清虚子把这份感动隐藏在心里，他心中猜想，宗主是不想见到这一幕。

    心里恐怕也有些感动！

    叶寒：…

    你想多了，我不感动，赶紧去吧！别特么哔哔了！

    见清虚子离开，叶寒也松了一口气，神域境巅峰强者赶路！

    两三个时辰就可以到万佛寺！

    他刚刚回头，就准备离开，却发现欧阳若水，正满脸纠结的看着自己。

    心情大好的叶寒，抬手就是一句…

    “嗨！”

    欧阳若水：…

    嗨？你嗨尼玛呢？进宗的时候就欺负自己，后面又对自己好！

    这段时间呢？又特么不理自己！

    现在见面了，你特么就一句嗨？

    欧阳若水越想越气，娇躯都变得颤抖不已，玉手更是捏成粉拳。

    直接朝叶寒打来，在这一刻，她已经忘记了叶寒的修为。

    就想揍一顿这个色狼！

    但是…叶寒虽然开心，但也不是没有防备呀！

    欧阳若水这一拳打来，叶寒微微侧身，这一拳立刻落空！

    整个人也被叶寒搂住，这一幕，两个人都懵逼了！

    投怀送抱？

    “你…你放开！”

    欧阳若水俏脸一红，自己这也太丢人了！自己什么实力，这个色狼又是什么实力？

    这不是…送上门给他欺负吗？

    “若水美女，我就是和你打个招呼，你就挥拳揍我，这有点说不过去吧？”

    “莫非…你是太想我了？急着投怀送抱？”

    叶寒这话，仿佛踩到了欧阳若水的尾巴一般，让她俏脸羞红不已。

    但随即，她就凶巴巴的回应！

    “你休要胡说，我打你这个色狼，根本不需要任何理由！你…你有本事放开我！”

    欧阳若水见自己双手被抓住，身子还靠在叶寒怀里，顿时挣扎起来。

    但是…似乎并没有啥用！

    “这可不行，你都被我降服了，还这么嚣张，我得收点利息！”

    说完这话，叶寒就在欧阳若水的娇躯上下打量，后者娇躯一僵。

    嘴唇都打着哆嗦！立刻服软了起来！

    “不…宗主不是色狼，宗主是好人，您一定不会欺负若水这个弱女子的，对…吧？”

    欧阳若水这幅样子，说起来，还真是难见！叶寒也不想太过得罪她。

    之前的误会还没有解开，再惹她生气，那就完犊子了！

    可叶寒刚刚松开她，欧阳若水立刻就换了一副脸色！

    “大色狼！你给我等着！迟早有一天，我要揍你一顿！”

    这话一出，欧阳若水顿时就准备使用空间挪移，可是却发现。

    周围的空间，不知何时开始，已经被叶寒封锁。

    这一下，欧阳若水懵逼了！看着叶寒缓缓走来，她嘴唇又开始打结！

    “你…你你你你别过来！你再过来，我就喊人了！”

    欧阳若水双手护着兔子，带着一副快哭的表情，快速后退。

    可是这次，叶寒有点不信了！这妮子居然会骗人！

    刚刚服软，松开她，转身就变脸了！这次说什么也不能信了！

    “你叫呀，你就是叫破喉咙，也没用！桀桀桀！”

    叶寒带着坏笑看着欧阳若水，这让后者更加害怕起来。

    还不等她开口，叶寒就趁此机会，摁住欧阳若水，然后亲住了她的红唇。

    这一刻，时间仿佛静止了一般！

    欧阳若水瞪大了双眼，想要推开，却不知道为何，突然失去了力气。

    就在这时候，欧阳战出现了！

    “宗主…丫头…你们…”

    其实欧阳若水，就是来找欧阳战吐露心事的，没想到在这里遇到了叶寒。

    欧阳战这么一喊，欧阳若水不知道哪里来的力气，猛然推开叶寒！

    随即俏脸，以肉眼可见的速度红了起来，她都能感觉到自己俏脸发烫。

    被这个色狼强亲，还被战叔叔看见，天呐…杀了我吧，太尴尬了！

