    天阙境外。

    浩浩荡荡的人群消失在入口。

    但是也还是有一部分人没有进去，在外面观望着。

    单独开辟出来的世界，虽说传言是仙人洞府，但谁也说不准，如果进去一头碰到了异兽，那可咋办？

    机遇和危险并存，并不是那么多人都喜欢冒险。

    但外面这帮人，也顶多是犹豫一下，仙人洞府的诱惑力最终还是占据了上风。

    零零散散的有些人开始跟着进去。

    外面依旧密密麻麻还有数百人在迟疑。

    而在洞府大罗天之中，此时也的确一点都不平静。

    叶南等人刚刚露头，面前便一股热浪滚滚而来。

    入目之处，全是岩浆！

    在无数碎石之中流淌着，散发着滚滚热浪，是不是还能看到不知名的生物在岩浆中翻滚着。

    天空永远都是灰蒙蒙的，分不清是白天还是黑夜。

    身后源源不断的人群还在进入。

    大家一进来，纷纷叫骂起来。

    “他妈的，不是仙人洞府吗？这是什么鬼地方？”

    “我靠，末日岩浆，热浪滚滚，烫死我了，这能有什么宝物？”

    “我已经后悔了，这分明就是个骗局啊！”

    “坏了坏了，出口不见了！”

    这时才有人发现，他们进来的入口，是单向的，在进来之后，想回头，身后根本就没有出入口了。

    眼下也只能硬着头皮继续在这里面闯荡了。

    忽然。

    人群中有人惨叫了起来。

    众人顺着声音看过去，只见一个刚刚进来没多久的家伙，忽然全身开始燃烧起来。

    熊熊烈焰吞噬着他的身体，他周围的其他人纷纷惊惧的散开。

    但自燃就像是瘟疫一般不断的在人群中蔓延着。

    越来越多的人开始燃烧，然后活生生成了焦炭，碎了一地。

    这热浪似乎也不单单是温度高。

    在炙烤的同时，叶南能够明显感觉到其中有些不知名的东西正在入侵身体。

    “是火毒！”

    紧随其后的沧月眉头一凝，说道。

    然后下意识以精神力护住全身。

    异能调动需要消耗精神力，这样的做法虽然是不断地消耗异能，但却能全方位的防护身体。

    火毒入体，些微的火毒可能还没事儿，但是攒的多了，后果可就不堪设想了。

    叶南抓住旁边宝儿的小手，张开领域，将陈兰和落花洞女几人也囊括其中。

    至于那些被宝儿操控的行尸走肉，那就无所谓了。

    他们就算是尸体腐烂了，也同样可以被陈兰操控，无所谓或者还是死了。

    想想还真是可怕。

    落到宝儿这群人手里，或者的可以被宝儿的生蛊或者灵魂烙印操控，就算是死了，被分尸了，陈兰的小阴锣也能让尸体重新动起来。

    真是落到这群人手里，连死了都免不了被折腾。

    宝儿察觉到叶南的动作，微微一愣，被叶南抓着的小手也紧紧的反握住了叶南。

    能明显感觉到宝儿整个人都放松了下来。

    日子仿佛回到了当初神火城的时候。

    僻壤之地的边陲小城，日子倒是安逸的多。

    就这一波，被烧死的，至少一大半。

    进来的这群人里面，虽然全都是异人，但鱼龙混杂，什么境界的都有。

    烧死的基本全都是黄阶的，黄阶品级高一些的，可能还能顶得住，低的，直接就烧死了。

    想跑也回不去，根本就没有出口。

    境界低的想求助其他人，但在这种鬼地方，各人自扫门前雪，谁会显得蛋疼的去帮别人？

    叶南淡淡的看着，心里也有些奇怪。

    这仙人洞府，看起来一点也不仙人啊。

    整体看上去，就是末日岩浆滚滚的样子，完全一副人间地狱。

    而随着人数的不断减少，岩浆之中，那些翻滚的怪物也开始不断的跳了出来。

    仔细看，那竟然是一只只完全由岩浆组成的火狼！

    一经出现，便直接朝着人群扑了过来。

    叶南神色依旧平静，静静的站在原地，领域张开，眼神有意无意的朝着四周掠去。

    这些火狼密密麻麻，铺天盖地。

    仿佛兽潮一般冲击着人群。

    原本就辛苦抵挡的人群，数量再次锐减！

    谁也没想到进来之后回事这幅局面，火狼的攻击方式十分简单，就是撕咬，但是但凡被咬上一口，火毒立刻入体！

    这第二波的冲击，玄阶以下几乎没人顶得住。

    林宝儿带来的黄府的手下，沧月的手下，还有其他零散的异人，玄阶以下几乎全灭！

    除了一些特殊的异人，譬如黄阶九品左右的水系异人，利用五行相克反而还存活了下来。

    水系异人对火毒的抗性本身就够，火狼接近后，水元素的杀伤力也是巨大的。

    叶南这边。

    源源不断的火狼在接近的时候就一个个被重力场压扁在地，然后冰系元素翻腾之间，顺着地面悄无声息的冻结了火狼，灼热的身体被冻结，立刻碎裂成了一块块。

    但奇怪的是，火狼源源不绝，岩浆中不断冒出来的火狼仿佛永无止境一般。

    宝儿呆在叶南身边，乖巧的不像话。

    倒是陈兰几人加入了厮杀火狼的队伍。

    就在此时。

    忽然听到沧月大喊：“不要在这里逗留，这些火狼，杀不完！”

    嗯？

    叶南扭头看看向沧月。

    后者也察觉到了叶南的眼神，解释着说道：“没发现吗，这些火狼死亡之后，尸体很快就转化为岩浆，然后重新留了回去，这些根本不是异兽，而是岩浆中生成的火灵，只要岩浆还存在，这些火灵就能源源不绝，永无止境！”

    闻言，叶南心头一震。

    急忙看向地面，果然！

    即便是那些冻裂的火狼的尸块，也完全看不到丝毫血肉的痕迹，而是在融化后化为岩浆重新流到了石块缝隙中的岩浆池内。

    经过短暂的修整，又能重新焕发活力的冲出来。

    这不是人群和火狼之间的战斗，而是和整片岩浆大地在战斗！

    “走！”叶南一咬牙，直接往前大踏步走去，领域伴随左右，不敢有丝毫的懈怠。

    无数火狼前赴后继的冲上来，被叶南杀死，再化为岩浆流回去，接着再重新冲出来，源源不绝，除非是神仙在世，否则再厉害的异人也要被这群火灵榨干！

