    鸣人走后，静音捡起签字笔，将豚豚推到一边，说道：“纲手大人，鸣人是不是又看什么奇奇怪怪的书了？我之前在路边摊上见到过类似，额……”

    迅速闭嘴，静音才反应过来。

    因为鸣人的原因，木叶对这种东西已经追缴两次了，虽说每次都会死灰复燃，但每次追缴后，都好长一段时间见不到这东西。

    这些也蛮好看的，静音已经看了好多，不想这东西被限制。

    而且最近还有宣传说，有根据小说改变的电影要上映，她挺期待的。

    如果再次被追缴了，就又要好长一段时间看不到了。

    纲手轻笑。

    “你不说我也知道，哼，一群人聚在一起，偷偷弄了个地下黑市，专门交易这一类的东西。

    其他村子的黑市都是交易违禁品，就木叶独树一帜，弄这些不重要的，那些潜伏的间谍都快怀疑人生了。

    对不对啊，静音元老。”

    纲手瞪了静音一眼，静音吐着舌头。

    她是地下黑市的倡议者，铺路先驱，元老级别的大拿，罪魁祸首之一……

    “那东西没法清理干净，其中一些，就是鸣人那家伙的影分身，和九尾的分身带头写的，没法管理，源头掐不断。

    而且自来也最近好像也在写这些东西，前几天还兴冲冲的拿过来让我看，证明他是清白的，之前的事情和他无关。

    这个老不羞，不过总算是不写那些乱七八糟的了，也算一件好事，虽然现在写的也不是什么好东西，可总比之前要好一些。”

    “真的？太好了，这样就不用偷偷……我是说，纲手大人真是为自来也大人考虑很多，用心良苦。”静音信誓旦旦的点着头。

    没有明说，但纲手显然是不想管这件事了。

    毕竟自来也改邪归正不容易，就是苦了卡卡西，等待好久的亲热天堂续集，可能要永久待机了。

    但卡卡西多半不敢寄刀片，五五开打不过好色老头。

    纲手没管静音，走到窗边，看着气呼呼从火影大楼离开的鸣人，笑了一声。

    “来自遥远的异世界？鸣人，难道就是自来也这么多年一直在寻找的，大蛤蟆口中的救世主？有可能吗？”

    这玩意儿也能当救世主？

    纲手脑海中忽然闪过她爷爷，千手柱间的身影。

    两人很相似，而且鸣人的思路比初代的要更成熟一点。

    现在木叶、砂忍的局势和鸣人有很大关系，整体在向着好的一面发展，还要在加上雾忍。

    到时候三村联合，和平指日可待。

    “确实有些可能，就算不是也没什么关系，虚无缥缈的救世主，还不如这小子靠谱，不过……哼哼，就算是救世主又如何，下忍一个，还不是在老娘手底下干活，真以为老娘会在乎你那点秘密？”

    忍界强者谁还没有点秘密。

    不说其他，就说自来也，逆通灵术直接到妙木山，这可是千百年来，有记载的唯一一例。

    不是运气能说的清的。

    纲手哼了一声，回到办公桌前，目光锁定了地图上的雨忍村。

    “晓组织，实力强大，鼬……这里问题不小，半藏多半是死了，取代半藏，又和雾忍村一样，近乎封锁村子这么多年，他们的目的是什么……”

    手指不断在桌面轻叩，半晌，纲手道：“和砂忍村提一下，然后故意透露给其他村的间谍，真有问题，一起摆平。”

    直接告诉，另外几个村子未必会在乎，说不定还会以为是陷阱，间谍传回去的，说不定就如获至宝。

    至于怎么让间谍合情合理的得到这些情报，就是鹿久的事情了。

    火影不管这些。

    最少纲手是这样认为的。

    ……

    鸣人离开后，独自坐在影岩上思考人生。

    “大狐狸，你说是不是穿越者不值钱了？”

    “早就不值钱了，都烂大街的玩意儿，也就你还当个宝贝。”

    “这样吗？”

    鸣人有些茫然，果然穿越者不值钱了吗？

    淦！

    我说我这外挂怎么一点都不给力，原来已经烂大街了！

    可忍界满打满算，不就两个半吗？

    自己，大狐狸，二柱子算半个。

    “不管了，想那么多干什么，浪费感情，去看看忍科院的汽车弄好了没，弄好了就和雏田想办法，把老丈人忽悠……叫出去旅游，体验一下忍界的风土人情，自然风光。

    啧啧，最近老丈人盯我盯得越来越紧了，多半是怕我跑了，优秀的人就是有这样的烦恼，大狐狸，你看我说的对不对。”

    九尾一顿，扭头给鸣人一个眼神，让他自己体会。

    心里一点数都没有，那是怕你跑了？

    还体验忍界的风土人情，你就是嫌那老家伙碍事。

    老夫不想拆穿你！

    呆在家里，正在喝茶的日足打了个喷嚏。

    “为什么我有种不好的预感？”

    ……

    木叶大门。

    “啊，这就是木叶吗？好多人。”

    一个带着发卡的蓝绿色短发少女，在大门外四处张望，身后跟着两个大叔。

    神月出云掏出登记本，看了下对方的护额，问道：“泷忍村的忍者？你们来木叶做什么？”

    “中忍考试报名啊，忘了介绍了，我叫芙，泷忍村下忍。”

    芙伸出手，在神月出云一脸懵逼的表情中，拽着他的手，使劲摇了摇：“那我们先进去了，这里的人看上去挺和善的，看来能交到一百个朋友了。”

    “中忍考试报名，不是还有一个月的时间吗？我失忆了？”

    钢子铁做完登记，过来安慰道：“是不是工作压力太大了？漩涡鸣人最近没出任务，不用担心。”

    神月出云点头，看了下日期，扭头张望。

    “不是，泷忍村这些人来这么早做什么？”

    芙已经跳到街道中央，叉着腰：“看来我的目标很快就能实现了。”

    此时，德间喊着口号从旁边跑过：“大姐姐也在为了青春的目标而努力吗？加油吧！这就是青春！”

    热血沸腾，德间更加快速的向着远处跑去。

    “哎，小朋友在为我加油，这算是朋友吗？”芙歪着头，决定追上去问一下：“青春小朋友，等一下！”

    “青春是没有等待的！”

