
    第1800章新住户？

    辰申爽朗一笑：“哈哈那是，谁让哥天生就平易近人，善结良缘呢？”

    “你们说对吧？”

    “呃对对对，武童大人真是个……好人。”

    “恩恩。”

    “那、那啥，大小姐请用膳，奴家先去忙了……”

    仆从们一哄而散。

    潘合噗哧一笑：“武童大人？嘻嘻，我还是头一回听到这种古怪的称呼。”

    “没啥，多听听就习惯啦！”

    辰申一边说着话、一边大马金刀的坐到石桌对面，抓起筷子就开始夹菜扒饭，那吃的叫一个香！

    “嘶——他、他还真跟潘大小姐同桌而食？身为一个下人……”

    “嘿，要不怎么说武童大人牛逼呢？这种事，借我一百个胆子我也干不出来啊。”

    “最主要的是，潘大小姐没有半点责怪的意思呢，连眉头都没皱一下。似乎这一切本就理所应当？”

    “咦？我瞅间大小姐刚才脸红了一下下唉！”

    “怎么可能？我都没看到。”

    “真的不骗你！如果我撒谎，就天打五雷……”

    “轰隆隆隆隆！”

    那仆从的赌咒还没说全，头顶上空便炸响一道惊雷，吓得他急忙捂住了嘴。

    “我滴个娘亲嘞，没这么邪门儿吧？可我是真的看见大小姐脸红来着……”

    “嗡！”

    下一刹，几股肆然狂放的威压自半空中倾泄而来，院落中的仆从们皆心头剧震，伏倒在地。

    “哈哈哈哈，这地方还真不错。”

    “老子决定了，成为这里的新住户！”

    魏南风一语炸喝，伴随着滚滚惊雷四荡开来，当真是声威夺人！

    原来，此前空中的雷霆炸响，就是这家伙故意催动雷系玄能两相对冲搞出的动静。

    “嘿，南风老弟，你还是这么喜欢出风头啊。”

    阮西风紧跟着开口：“我也看上这地方了，可惜院落只分东、西、南、北四厢院，本座又不愿与人分享，怎么办呢？”

    华东风仰天长笑：“哈哈哈哈，那好办，咱们把看不顺眼的人统统剔逐出去不就行了？”

    项北风大点其头：“嗯……本座也正有此意！”

    “他们是……战堂四疯子？”

    潘合认清来者后，不禁柳眉微蹙：“哼，华师天和华掌誉的报复行动，来的可真够快的。”

    一语落定，少女早已弃了碗筷、豁然起身，白玉般温嫩的右手悄然按在了剑柄之上。

    她眼前，那背向战堂四疯子落脚点的辰申，却依旧自顾自的海吃海喝。

    看这架势，他根本没有因为那几名二星、三星玄宗的威压，便影响到自己的胃口。

    辰申鼓着俩大腮帮子，颇有些口齿不清的道：“嗯？大小姐你怎么不次（吃）了？”

    “不用搭理那些耀武扬威的家伙。”

    “以他们的修为，定是极寒天宗的真传弟子。”

    “我就不信，这些人敢公然藐视宗门律法、对身为核心弟子的你做些出格的事。”

    “该吃吃该喝喝！”

    潘合轻轻的抿了抿嘴，还真就重新坐了下来。

    也不知为何，辰申一开口，这少女的潜意识里、总觉得能信得过对方——

    哪怕是毫无根据的盲目信任。

    “四位师兄，你们都看到了吧？”

    “这小小武童还真是猖狂的没边儿了啊，竟连您四位都不放在眼里！”

    姜山和段羽苹瞅准时机开口，在一旁煽风点火。

    华东风双目一眯，右手缓缓捋过他的大背头，左手食指遥遥指向辰申正大快朵颐的青石圆桌，赫然前戳——

    “嗖！”

    “轰！咔嚓嚓……”

    电光火石后，青钢石圆桌、连同放在上面的四菜一汤，统统被炸了个稀碎。

    华东风嘴角咧起一丝阴狠的弧度：“嘿，你这小小武童竟敢与主子同桌而食？未免太没规矩了吧？”

    “潘师妹，师兄我帮你好好管教了他一下，不用谢我。”

    辰申拿住筷子的右手悬于半空，任凭青钢石桌爆碎后的泥渣洒得满身都是，却无动于衷。

    潘合却不能忍了，银牙一咬，直接跳腾起来：“本小姐的家务事，什么时候轮到外人来指手画脚？”

    “噗哈哈哈，东风老哥，看来潘家大小姐并不领你的情啊！”

    阮西风一脸嘲弄的笑道。

    “哼，既然你好心当作驴肝肺，本座也用不着怜香惜玉了！”

    华东风眼中杀意更盛：“限你三息之内，滚出院落。”

    “否则，不单单你那小小武童将死无葬身之地，就连你自己，怕也难逃皮肉之苦！”

    潘合捏拿剑柄的手越发的紧了些：“你们贵为内院的真传弟子，竟打算对付我这核心弟子的武童？难道不怕坏了门规吗？”

    “极寒天宗律中有一条：任何弟子、长老，皆不得无故对同宗中人的仆从亲眷们痛下杀手。”

    “哈哈哈哈，宗规里的确有这么一条，是为了杜绝宗门内的高阶弟子亦或是长老欺压低阶门徒的仆从，以免造成动乱、引得低阶存在人心惶惶，破坏了极寒天宗的凝聚力。”

    潘合倔强的一昂头：“哼，你知道就好！”

    与此同时，魏南风猛地踏前一步，指尖白光一闪，取出契约：“不过可惜，我们现在有了另一重的身份，自己看看清楚吧！”

    以潘合的眼力，轻轻松松便将那一纸契约上的内容一览无遗，顿时花容失色：“华师群的武童？”

    “你们……当真是好卑鄙！就不怕千夫所指？”

    阮西风嘴角一扯：“笑话，我们为了恩师华掌誉，连命都可以不要，更何况是区区虚名？”

    “嘿嘿嘿，武童对武童，这很公平不是么？”

    “就算我们在切磋的时候一不小心杀了土龙，也只怪他自己技不如人！”

    “不错！就算潘向乾长老咬着不放，我们哥儿四个顶多也就被罚些灵石，再面壁十天半个月的，反省罪过就是了。”

    正当此时，项北风大臂一甩——

    “轰！”

    他原本扛在肩上的巨型葫芦锤，重重的甩落地面，登时砸出一个深坑。

    “好了，该说的都已说完，潘师妹再不离去，可别怪师兄们辣手摧花……”
