    “千钧之力！”

    熊勇一声怒吼。

    白筠、林天、罗旭等四人，瞬间运转《千钧诀》。

    强大的合击之力，令南凉人瞬间倒在了水池中。

    但这样的合击之术，毕竟只有国子监的几人会，军中人虽然也有，却不是所有人都会用，还能用的这么默契！

    这也就导致，越多越多的北玄人倒下，慢慢的剩下了只有二十人左右！

    而南凉，还有三十人！

    差了十个人。

    北玄人既要抵抗身体对于灵泉的抗拒和灵泉内的阻力，又要和南凉人拼杀，一个个都万分小心！

    忽然。

    那来自灵泉内的阻力消失了一瞬。

    紧接着，阻力再次出现，但是相比较之前，阻力却减少了很多。

    已经构不成威胁了！

    虽然不知道到底发生了什么情况，但是现在的局面对于北玄人来说是好事！

    没有去管为什么，北玄人直接对着南凉冲去！

    就在双方打的热火朝天的时候，玄野冒出了脑袋。

    她在地下不知道过去了多久。

    游出来发现大家都还在打着，默默的躲到了一旁，捡着水底的灵果。

    和她有相同心思的还有两个人。

    轩辕宸珩和冬忍！

    两个人打着打着，引起了北玄和南凉的对战后，便消失不见了。

    现在，却出现在了灵泉之中，互相争抢着灵果。

    其他人还在上面傻乎乎的打架呢！

    “上面怎么了？”玄野一脸茫然的问着。

    “可能是灵气太充裕，大家修炼的很快，精力过于旺盛，就想要打打，去去火气！”轩辕宸珩面不改色的说着；

    “碍眼！管他作甚！”

    冬忍根本不在意上面那些人，他更好奇玄野去了哪里。

    他和轩辕宸珩虽然是敌人，但是敌人也有敌人的默契！

    二人将灵泉内扫视了一遍，寻找灵果。

    冬忍找到了二十个，轩辕宸珩找到了二十一个！

    这如果换做平时，二人早就被当做祖宗一样供起来了。

    可是现在，谁都不知道二人寻到了这么多，两个人闷声发大财，难得保持了默契。

    “你们......”

    玄野打量的眼神在二人身上来回扫视着。

    轩辕宸珩游了过来，关切的问着她：“你没出什么事情吧？”

    玄野身上看不出什么伤，但是衣服有些破烂了。

    一看就是经历过一场大战。

    “我没事啊！”

    玄野在水中使劲儿搓了下手。

    她回来之前，已经仔细的洗干净了，就是受不了三头蛟蟒那臭味。

    冬忍深深的望了二人一眼，视线在玄野身上停留了很久，最终默默的捡起了地上的灵果。

    “谁欺负你了？”轩辕宸珩声音冰冷。

    “谁能欺负我？！”玄野呵呵笑着。

    看轩辕宸珩表情不太对。

    玄野拿出了三头蛟蛇一截骨头：“你看我发现了什么！”

    “这是什么？”轩辕宸珩并未见到过三头蛟蛇，只看出了是一截骨头。

    “上好的材料！”

    玄野指了指轩辕宸珩的脖颈，并未说的很直白。

    轩辕宸珩怔愣了片刻。

    眼神在骨头上扫了眼，随后便落在了玄野那破烂的衣服上。

    他是为自己寻找脊梁骨去了？

    轩辕宸珩身上的帝王骨被抽走了，一直用玄铁在充当，但玄铁虽然坚固，副作用却很多。

    轩辕宸珩时时刻刻都很疼痛，只有在认识玄野之后，才减轻了很多。

    此刻，望着玄野，轩辕宸珩忽然很想抱一抱他！

    而他，也确实那么做了！

    猝不及防被抱在了怀中，玄野懵了。

    ？？？

    那坚硬的怀抱中传来令人安心的气息。

    可玄野不敢沉溺！

    慕容云的前车之鉴，她可从来没有忘记！

    玄野用力推开了轩辕宸珩。

    冬忍望着这一幕，心中莫名很生气，他游了过来，站在了轩辕宸珩身前：“打一架！”

    挑衅十足的声音。

    轩辕宸珩却懒得理。

    他看向了玄野：“你就是为了寻找这东西，才去......”

    话没有说完，就被冬忍一拳给打断了！

    轩辕宸珩面色一变。

    二人拳打脚踢，在水中，没有用灵力，像是孩子打架一样，扭打在了一起。

    不要打了！

    玄野想要说一声，但是看二人并未动真格的，便默默的讲这句话收了起来。

    她漂浮到了灵泉水面上，刚要开口，就被轩辕宸珩和冬忍拉入了水下！

    玄野：“？？？”

    二人谁都没有说话，将玄野拉下去后，继续扭打了起来。

    毛病！

    玄野心中吐槽，继续往上游。

    灵泉内的灵果，她已经看不上了。

    有了灵脉，以后可以很轻松晋级，甚至培养大批高手了！

    这些灵果，还是留给有需要的后来人吧！

    也算是留下点香火！

    只是，没等玄野爬上去冒泡呢，就又被二人给拽下来了。

    这次，玄野看的很清楚，拽她的人是轩辕宸珩！

    “你要干......”

    玄野刚一开口，轩辕宸珩便将自己捡到的所有灵果递给了玄野：“送你的！”

    三十多个灵果！

    玄野惊讶的看了过去：“你......”

    “先替我保管！”

    轩辕宸珩话是这么说的，但心中却从没有想过要回来！

    “假惺惺！”

    冬忍唾弃了一声，借着转头捡起了地上的灵果。

    他并没有将灵果给玄野，只是给了她两瓶药草：“止血效果极强！”

    玄野看着二人给自己的东西，愣住了。

    就在这时候。

    上面终于传来了动静。

    “住手！

    “十日之期未到！不得打架！”

    墨老和南凉国的老者同时开口。

    灵泉水上，正在对战的所有人，都感觉到一股重力推开了自己。

    “啊！放开我！我还能打！”

    “我就要赢了！”

    “杀了这些北玄人！”

    ......

    很多人还没有从战斗中回神，便跌落在了水中，艰难的爬起来，想要继续过去，却见北玄和南凉中间出现了一道分割线。

    那是灵力对抗产生的强大波动，刚好将北玄和南凉的武者分开。

    “莫要将时间用在无关紧要的事情上！时间有限，修炼要紧，等十日过后，你们想怎么打都行，没人会管！”

    墨老的声音，传入了北玄每个武者的耳中。

