
　　更何况这次大赛引进了宗门参赛，所以直接导致城防压力倍增。

　　毕竟这次最后的前三甲奖励实在是太丰厚了，以至于很多隐世宗门都不得不抛头露面，上三宗这次更是都来参赛，使得这次比赛空前的强大。

　　毕竟宗门的人都喜欢抱成团和做事风格桀骜不驯，所以天斗城这次几乎出动了所有能动用的力量，包括军队，供奉殿，甚至武魂殿都有帮忙维持秩序。

　　“哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声。东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。

　　实际上不止是宁荣荣，哪怕是胡列娜也是第一次参加这种盛况的集会，毕竟哪怕之前她有机会目睹这种大赛，但武魂殿都是作为决赛场进行的，人口自然没那么多。

　　今天他们包括杨子安在内，都是一身红色的衣服作为外套，但不同的是，柳二龙穿的是一件火红色的大衣，杨子安则是一件火红色的立领风衣，一头不太长的黑发，被他随意的散在身后，开起来很是桀骜不驯。

　　至于小舞她们这些女孩，都是红色的小上衣加上长型的百褶裙，而且她们今天的头发都是统一的散开，走路也很整齐划一，所以众人停留在她们身上的目光也就最多。

　　虽然衣服一样，但穿出来的效果却是要全不同的，柳二龙和王秋儿的是霸气，而小舞的是可爱，孟依然，胡列娜和独孤雁的是妩媚，叶泠泠和雪舞的是冷艳，宁荣荣的是高贵，而水冰儿和水月儿姐妹则是姐妹花，当然，朱竹清和朱竹云也是姐妹花。

　　“我天，那个女孩好美，爱了爱了……”

　　“啪！傻子，你没看那个火红色衣服的队伍都是女孩子吗，而且一个个都美的不像话，沃日，那个领队的老师也是个美女少妇啊！”

　　“靠，那个男的是谁，凭什么他能跟这么多女孩子站在一起，我去，那个女孩在喂他吃东西………”

　　“那个男的好帅啊，白白嫩嫩的，我觉得我心跳加速了，姐妹。”

　　“我靠，怎么有人能这么帅！”

　　“别激动，妹妹，你看他身边的女孩子都是什么类型的？”

　　…………

　　一时间，杨子安他们的队伍成了进场队伍中所有人的焦点，甚至一至导致交通堵塞难以前进，很多女孩子直接往杨子安身上扑，好在城防军一直在巡逻和维持秩序，小舞几个女孩子甚至一副就要拔剑的趋势，这才让粉丝们的热情冷却了很多。

　　除开杨子安他们队伍，身着金贵的天斗皇家学院的唐三几个人也是引人注目，毕竟奥斯卡和戴沐白都很帅，但随着杨子安过来，很多女孩子看了看戴沐白，又看了看杨子安，果断转头去支持杨子安啊。

　　戴沐白和奥斯卡相视一眼，两人都苦笑了一番：“哎，杨老师依旧是万人迷啊，希望这次我们能得个亚军吧。”

　　奥斯卡也是感同身受的点了点头，哪有人这么帅的，就很过分。

　　他们几个说话时都和唐三保持了一定的距离，毕竟唐三才从超神学院刷厕所回来，身上味道还是很大的。

　　除此之外，还有一身灰色布衣，走路虎虎生威的昊天宗队伍，华贵的九宝琉璃宗队伍，一身蓝色服装，一头爆炸头的蓝电霸王龙队伍。

　　.............

　　就这样，在一阵阵的议论嘈杂声之中，一支支不同的队伍分别进去了大斗魂场，准备参加这场盛大的仪式。

　　在那些金色、银色、红色、白色，带着各色装饰、花纹、学院标志的漂亮队服装扮下，年轻的魂师们一个个都像是英雄一般昂首阔步走进了大斗魂场。正是雄姿英发，大有睥睨天下之慨。

　　今天是开幕式，也是整个全大陆高级魂师学院精英大赛的第一天，除了开幕式以外，只有一场比赛。

　　由天斗皇家学院的副队，也就是二队抽取一个对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演性质的团战斗魂。否则，只是一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。

　　这场全大陆高级魂师学院精英大赛是有奖金的，而且非常直接，每获得一场预选赛胜利，奖励五百个金魂币，进入晋级赛，额外奖励三千金魂币。

　　如果能够进入总决赛，天斗帝国不但会授予男爵的封号，还会给参赛队员不论正式还是替补，每人奖励一千金魂币。至于最后的总决赛奖金就更加高昂了。

　　此时，杨子安一行人所在的地方，是主赛场内专门为参赛学院提供的休息区。他们并不是最早进入的，但也不是最后来到这里。宽阔的休息区内，足有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息、等待之用。

　　这里虽然没有外面那么多民众了，但随着高级魂师学院的参赛队员们进入之后，超神战队的众人依旧成为了焦点。尽管他们已经尽可能的找了个角落，却依旧被很多人注意到了。

　　然后，一群魂师就酸了............

　　当他们心里疑问凭什么他就可以被那么多女人围着坐时，他们又看清楚了杨子安的脸蛋..........

　　然后九没人再讨论了，讲真，如果他们时女生，他们也想过去对杨子安倒贴。

　　此时杨子安自然不清楚这些事情，他刚坐到了座位上，难得说话的系统居然发布任务了！

　　他的系统一般只有师徒时才会发布任务，但也会偶尔发布一些副本任务，可乐就是这么来的。

　　“叮，检测到宿主参与到了斗罗大事件，全大陆高级魂师学院大赛，现发布副本任务。”

　　“叮，副本任务一：当着风笑天面吻了火舞！”

　　“叮，副本任务二：让叶泠泠吻一口你。”

　　“叮，副本任务三：在玉天恒面前亲吻独孤雁。”

　　“叮，副本任务三：敬请期待。”

　　“注，本次副本任务根据完成情况奖励天道权柄积分，具体用处请自悟。”

　　............

　　杨子安：？？？

　　人傻了............

　　（说明一下近期情况，我们小区刚刚才来来电和网，这几天快难死了............所以第一时间就深夜更新了，感谢大家支持，会尽力写好内容，兔子会一直一直写下去的！河南加油！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第236章 坑爹的副本任务发布！免费阅读。https://xs.23sk.com 