    王宁安通完电话后，就示意黄楠和经理他们稍等。

    黄楠双手抱胸，把本就下垂的部位托起来了一点，她冷笑着说道：

    “行，反正我的时间很宝贵的，看你能找什么人过来，还能翻起什么浪花不成！”

    王宁安只是笑了笑，没有回答她。

    不多时，一辆加长版的轿车出现在了自助餐厅门前，从车里下来了三位老人。

    随后又响起了几声轮胎和地面摩擦的刹车声。

    有几辆各式各样的豪车停在餐厅的正门口。

    从家里下来了一片黑衣男子，齐刷刷的向为首的一位老人鞠躬。

    “好了，咱进去看看吧！”为首的老人说道。

    右手边穿着黑大褂的留着山羊胡的正是李管家，他率先推开餐厅门，带着黑衣男们走了进去。

    为首老人左边正是手中不停盘着貔貅的麻将高手老乔。

    老乔笑着对身旁的六爷说道：

    “那小子一个电话，你就要亲自跑一趟，让李管家去处理就可以了啊！”

    六爷瞪着可爱的大眼睛，护短的说道：

    “我刚认的宝贝义子，就这么被人欺负了，还是打着我的旗号去欺负我的义子！我当然要来看看这个小公主是何方神仙？走吧，咱们进去吧！”

    “那你大晚上的，把我拉着一起干嘛......”老乔揉了揉睡眼惺忪的眼睛，苦笑的说道。

    “出来活动活动挺好的，回去才能睡的香！”

    说罢，六爷跟着进了自助餐厅。

    “你这个老匹夫！”老乔笑骂着，跟在身后走了进去。

    “诶，说话就说话，不带骂人的啊！”六爷回头指了指老乔说道。

    “是是是......”老乔一脸的无奈。

    这就是典型的打又打不过，骂又骂不得......

    “咳咳！我看起来威严吧？！”六爷清了清嗓子，站在老乔面前问道。

    “威严！威严着呢！”老乔打量了一下，无奈福和道。

    “行，咱走吧，我记得是二层来着......”

    ............

    此时的二层楼上，李管家带着一帮黑衣男子，踩着楼梯咚咚咚的走了上来。

    黄楠突然看来一下子来了那么多人，脸色有些不好看了。

    她瞟了一眼王宁安想道。

    难道这个长相平凡、衣着普通的男人，是混黑社会的？

    哼！这里这么多人，还有摄像头，大不了我就报警，他也不能拿我怎么样！

    只要证明不了我的身份，那两百多万就是我的了！

    李管家来到二层后，一眼就看到了王宁安，带着一众黑衣男子快步的走了过去。

    走到王宁安身前，微微的躬身，恭敬的喊道：

    “少爷！”

    身后一帮黑衣男子也跟着齐刷刷的喊了声少爷。

    这可把王宁安吓了一大跳。

    他本来是想让李管家过来帮自己处理一下眼前这件事，只要能证明那个叫黄楠的女人不是六爷的小女儿就行。

    但没想到李管家带了这么多人过来。

    这声“少爷”他可担待不起啊。

    “李管家，快请起！劳烦您过来跑一趟了！十分感谢！”王宁安赶忙扶起躬身的李管家。

    “少爷哪里的话！老爷已经吩咐过了，你就是他的唯一的义子，这声少爷您担得起！老李替少爷办事也是应当的！”李管家依然毕恭毕敬，给足了王宁安的面子。

    黄楠的女伴此时已经惊呆了，没想到一身穷酸样的王宁安还是一位少爷？

    不过不管是哪家的少爷，楠姐还是南城的小公主呢！就算是龙在楠姐面前都得给我盘着！

    黄楠的女伴依然是一副趾高气扬的表情，阴阳怪气的说道：

    “哟，还是一位少爷呢，真了不起！”

    黄楠此刻脸色已经有点难看了，不过她依然强装镇定，高傲的盯着王宁安。

    那位餐厅的经理倒是有点眼力见，见对方来了这么多整齐划一的黑衣男，他悄悄的往后退了几步，融入了人群中。

    “少爷，就是这两位打着六爷的旗号招谣撞骗？”李管家目光戏谑的盯着黄楠和她的那位女伴。

    王宁安还未说话，那位女伴就抢先尖声指着李管家骂道：

    “什么叫招摇撞骗？楠姐可是六爷最疼爱的小女儿！说话注意着点，小心吃不了兜着走！”

    “是吗？你想让我吃不了兜着走？你知道多少年没人敢指我了吗？”李管家有些诧异的说道，眼里满是戏谑。

    他这算是明白了，这两个女人不仅打着六爷的旗号招摇撞骗，还如此高调行事，给六爷抹黑了不说，还到处得罪人。

    就是不知道她们能不能为她们自己的行为负则，承担相应的后果。

    “噢？不知道我什么时候冒出来这样一个女儿了？哈哈哈！”人群外传出了六爷爽朗的笑声。

    人群闻声望去，六爷强大的气场渐渐让人群让出了一条道，六爷和老乔两人缓缓的穿过人群走了过来。

    【作者题外话】：第四更！今日四更！人气有些下降了......

