 “轰——”这个金仙侍女直接被洛天一掌拍暴，直接抓取她的神识，获取她的神识记忆。

“果然如此，华英奇想不到你一个堂堂的仙堂，竟然也行这等龌龊之事，”洛天冷漠的自语，这个金仙侍女果然是华英奇的人，此女竟然还妄想着做华英奇的女人，在被华英奇利用。

“洛兄，你怎么知道她就是凌波仙峰的内奸？”

风火龙疑惑的问道。

“我不知道，不过，凌波仙峰有内奸是肯定的，据金鹤所说，这些年，凌波仙峰的诸多都被人泄露了出去，甚至包括凌波仙子何时闭关，何时出关，这很显然是有内奸在作怪，”看了一眼风火龙洛天淡淡的说道。

“可是，奇怪，她为什么不动用秘法传讯，却是真身前去，这不是让人怀疑么？”

风火龙还是有些不明白。

“其实，她已经把消息传出去了，这次出来就是想跟踪我，同时，她也没有再打算回去了，所以，必须把她杀掉，”洛天认真的解释道。

“你的意思是，故意让她把消息传出去，然后再一举击杀她，来个一箭双雕？”

风火龙有些明白洛天的意思了。

“南天一剑实力很强，我不能大意，故意麻痹他一下更好，另外，凌波仙峰之上，有我的女人，和朋友，我不能让她们受到伤害，所以我只能借助这次机会除了他，因为和南天一剑对战在即，我此刻出去，她定会怀疑我有有什么后手，才会跟踪我，好向华英奇她们邀功，”洛天再次说道。

“原来如此，”风火龙恍然大悟道，他生活在莽荒世界，划分领域而生，自立为王，从为没有考虑过这些，想不到在外界，还有这么多的事情。

可以说，跟着洛天出来的这几个月里，他真的见识了很多，不得不从心里感叹，洛天虽然境界低微，不过，能够发展到这一步，在诸多的强者之间中生存，心智占很大一部分原因。

“走吧，”处理完件事后，洛天直接跃在了风火龙那宽大的背上，淡淡的说道。

“去哪里？”

风火龙心里有些郁闷的问道，虽然和洛天称兄道弟，不过，最后还是成为了洛天的代步工具，这让他心里有些不爽。

不过，风火龙一想到凌波仙子对自己说的一句话，心里就稍微安心了点。

凌波仙子曾对他说：“好好的帮他，也许以后，你成为他坐骑的资格都没有了！”

“穷奇山！去杀一个人！”

洛天淡淡的说道。

这才是洛天出来的目的。

从莽荒世界出来后，洛天虽然身在凌波仙峰，不过，却是一直在打探有关玫瑰夫人的下落，因为，在他进入莽荒世界前，他知道，玫瑰夫人消失了，被一个叫铁树仙的强大存在给打伤，自己寻她末果，然后才进入莽荒世界。

出来后，知道玫瑰夫人无恙，已经回到了邪宗，这也让她放心下来，不过，那个铁树仙，他一定要杀。

玫瑰对自己不错，他要在决战南天一战之前，杀了铁树仙，给她一个交代，好不容易打探到那个铁树仙下落，所以，洛天必须尽快赶去。

“哦，好，我帮你，好久没有动过手了，手痒的很，”风火龙兴奋的说道。

“神虎裂象和你切磋，那你怎么不陪他练练，”洛天坐在风火龙的背上不由的翻了翻眼睛问道。

“我和他？

哼，我才不会和他动手，”风火龙心虚道。

——穷奇山，以前这里树木木匆匆，山川瀑布数不胜数，百兽成群，要可以说是人杰地灵。

但是现在的穷奇山，却是穷山恶水，草木枯黄，人迹罕至，所有的草木精气被人吸收一空，瀑布断流，山石开裂。

“呼——”穷奇山深处。

一个人长长的呼了一口气。

确切的说，这根本不是一个人，下半截身体如同黑色的树桩一般，上面两条手臂，如同一个黑色的苞米一般的脑袋上，让人可以勉强看清他的五官。

这个人不是别人，正是铁树仙，当年打伤玫瑰夫人的强者，在飘渺战场此人就曾贪婪玫瑰的本源，想靠她的本源来壮大自己，却是被玫瑰夫人逃脱，后来，又找到了玫瑰，却再次的没有如愿。

铁树仙是仙界的一种奇葩铁树吸收天地灵气而诞生神识，自行修练，以天地草木的精气为主，很是强大，具有不可思议的能力。

“什么人？”

此刻，铁树仙突然警觉起来，望向虚空，体内的大罗气息在弥漫，猛然大喝。

“要你命的人！”

一个冷漠之极的声音传来，虚空被人撕裂，一个黑衣男子从虚空通道之中走了出来，黑发飞舞，表情冷漠，眼神波澜不惊。

“你是——”“洛天！”

“洛天？

我知道你，你曾去过飘渺战场，对了，听说你要挑战九鼎剑宗的南天一剑？

不自量力的东西，一个小小的五级真仙，竟然如此大言不惭，”铁树仙眯了眯眼睛，淡淡的哼道。

“五级真仙，杀你足够了，”洛天随意的说道，从铁树仙的气息上判断，这个铁树仙达到了三级大罗境界顶峰。

“我明白了，你是为了那个玫瑰夫人对么？”

铁树仙沉思了一下说道。

“聪明！”

“哼，正好拿你的精气来修练我的铁树大法！”

铁树仙冷喝，整个身体化成了一个如同钢铁一般的拳头，对着洛天就轰了过来，天地崩裂，大罗法则四溢，夹杂着恐怖的天地能量。

“三千法相真身！”

洛天大喝，身形猛的一变，身形高达三千丈，体内的能量运转，肉身晶体细胞晶莹璀璨，一拳迎了上去。

“轰——”两人如同两座大山狠狠的撞在一起，洛天一连退后一几步，体内的能量波动不已，整个拳头一下子炸开了。

而铁树仙则是身形如同扎根于天地之间一般，动也不动，只不过神色却是大变，他没有想到洛天的肉身力量如此强大。

“不愧是铁树仙，三级大罗强者，”洛天深吸了一口气，平静了一下心境，淡淡的说道。

“小子，你确实有与大罗强者一争高下的资格，真的不知道你是如何修练的，不过，今天你自寻死路，我就成全你，”铁树仙闭目强自压下．体内翻滚的能量，盯着洛天凝重的说道。

 