    混沌之中，冥河不知道那究竟是怎样的一个世界，可能会遇到各式各样的危险，想要变强，气运便是必不可少的，冥河的气运虽然很强，但还不够，只要有机会，他便会不断地增强自身气运，只有气运越强，他才能走得更远。

    至于这天魔塔，虽然挺不错的，但是对冥河来说却是没用，如今魔道已立，虽然无天死了，但魔道却不会因此而消散，这天魔塔还是留待有缘之人吧！想到这，冥河随手划开一道空间裂缝，将天魔塔扔了进去，至于天魔塔会落到那，谁也不会知道。

    从无天的嚣张出世，到被炼成血神傀儡，只不过几盏茶的功夫罢了，洪荒众生都蒙了，圣人啊？无天好歹是圣人，竟然就这样死了，被冥河轻描淡写地炼成了血神傀儡，一举夺取了魔道气运，但见冥河将天魔塔这样的极品先天灵宝给扔了，顿时都凌乱了，土豪的世界他们果然不懂。

    老子看到冥河如此淡然的行事，脸上便显得有些凝重，自从冥河成为混沌魔神之后，整个人都好像彻底变了，行事比以前更加随性，也更加疯狂，又或者说更加沉稳了，他不知道冥河为什么会发生这么的改变，也许其中隐藏着一个惊天秘密。

    相比于老子的沉思，元始天尊显然有些耐不住性子，当他看到冥河轻描淡写地将无天炼成血神傀儡，夺取了魔道气运，这让元始天尊大为嫉妒，没错，就是赤裸裸的嫉妒，他身为盘古正宗，但其气运远远不如冥河，凭什么？

    元始天尊看着冥河收起血神傀儡，便开口质问道：“冥河，你助无天出世，又将无天炼成血神傀儡，为的就只是夺取魔道气运，如今魔道已立，届时洪荒之中必会群魔乱舞，你也经历过龙汉量劫，难道你已经忘了当年的情景了么？你如此不顾洪荒众生，只为一己之私，真是丧心病狂。”

    龙汉量劫？当元始天尊提起这场量劫，不少人都打了一个寒颤，当年罗睺所统治的魔道是何等可怕，如今魔道在洪荒重现，又会造成怎样的动乱，谁也不知道，但正如元始天尊所言，无天虽死，但魔道不灭，这场动乱恐怕是少不了了，而这一切的源头都来自于冥河。

    感受到一些人的恐惧，冥河淡淡地说道：“是吗？元始，你什么时候变得这么悲天悯人了？”此话一出，元始天尊脸色立时微变，圣人高高在上，不死不灭，是天下苍生为蝼蚁，他又岂会在乎在乎蝼蚁的生死，刚才说那番话不过是为了针对冥河罢了。

    冥河突然冷哼一声：“哼！是不是因为我之自我尸相助人族，你们就觉得我冥河是善人吗？不过你们似乎忘了，我乃血海之主冥河老祖，天生便主杀戮，你觉得我会在乎什么洪荒众生，魔道兴起与否，与我何干，洪荒众生之生死，又与我何干？”

    杀意，无边的杀伐之意，冥河的一声冷哼让天地立时风云变色，也让所有人为之胆寒，是啊！他们已经开始忘记当年冥河的凶威，那一招屠灭数十准圣的霸道，那敢于屠圣的疯狂，他们刚刚竟然对冥河产生了一丝恨意，现在想想也真是后怕。

    不理会众人，冥河自顾自地落在了潼关城头，一挥袖，便摆下了桌案，坐于蒲团之上，品尝着灵果，俨然一副看戏的样子，这时众人才回过神来，今日可是截教与人阐西方三教的决战之日，只不过因为之前发生的事太过震撼，让他们已然忘记了这场决战。

    如今三教未战，便先损了一尊圣人，如今的准提早已退到一旁，安心疗伤去了，现在指望他参战，已然不可能了，不过相比之下，三角还是占了优势，毕竟他们这边可是有着老子、元始天尊和接引三尊圣人，而老子更是有着一气化三清的神通。

    截教万仙阵对人阐西方三教，大战一触即发，老子、元始天尊和接引三圣直取通天，此次通天教主以诛仙剑阵为万仙阵阵眼，欲破万仙阵，自然便要想破诛仙剑阵，只是这一次，恐怕就没有上次那么轻松了，这将是一场恶战。

    上次老子之所以能一举破了诛仙剑阵，倒不是因为他实力强悍，而是因为通天教主因为老子的一气化三清而分了心神，被老子抓住了机会，强行破了诛仙剑阵，而这一次，通天教主早已有了准备，诛仙剑阵的威力也因为有了万仙阵的加持而增加了不少，胜败与否，只能看各自的神通了。

    而三教弟子也在玄都、广成子、燃灯以及药师三人的带领之下，悍然向万仙阵中的截教弟子发动了攻击，多宝、赵公明等截教弟子也纷纷出手，天地间仿佛迎来了世界末日一般，一时间打得可谓是天昏地暗，时不时地便有人死去，真灵上了封神榜。

    而大地之上，殷商大军与西周大军也开始了最后的战斗，殷商兵虽少，但却都是百战精兵，而西周兵多将广，更有姜子牙这位精通兵法战阵的高手居中调度，一时间，下面杀得也可谓是血流成河，惨烈之中，一道道真灵也遁入了虚空，显然是填了封神榜上两千副神以及八万四千天兵天将之空缺。

    而在万仙阵中，碧霄退在后方，手中持着一杆六尾的小幡，这正是通天教主的六魂幡，封神演义之中，截教弟子死伤惨重，通天教主便将此幡交给了长耳定光仙，可如今，截教许多精英弟子都在，又岂会轮到长耳定光仙。

    只见这六魂幡上写着六个性命：老子、元始天尊、接引、准提、玉清道人和上清道人，其实除了四圣，原本通天教主是打算在上面写上伯邑考、姬发、姜子牙和申公豹四人中其中两个，但最后却换成了玉清道人和上清道人。

    写完六个姓名之后，通天教主在金鳌岛紫芝崖上祭拜六魂幡，击败完成之日，通天教主便将此幡交给三霄之中修为最差的碧霄，让她在万仙阵中时摇动此幡，虽然不一定能够诛杀四圣以及老子一气化三清中的两尊化身，但至少也能使他们受伤。

    碧霄见如今时间已经成熟，当即晃动手中的六魂幡，只见六魂幡突然散发出一阵诡异的黑光，然后便在碧霄眼前直接化为了飞灰，取而代之的则是六柄微不可察的诡异灰光，在碧霄的惊愕中，六道灰光直向万仙阵阵眼射去。

    诛仙剑阵之中，通天教主以一己之力，配合诛仙四剑，与老子、元始天尊、接引以及老子的三清化身苦战，但面对三尊圣人和三尊混元，即便有诛仙剑阵这样的利器，通天教主也是落了下风，诛仙剑阵被破也只是时间问题罢了。

    突然间，通天教主冷冷一笑，这让老子、元始天尊和接引大为不解，明明已经落了下风，通天教主为何还能笑得出来，只是没等他们细想，突然间，老子、元始天尊和接引俱是脸色一白，一声闷哼，口中吐出一口血箭。

    老子突然脸色大变，他没想到通天教主竟然还留着这样一手狠招，相比于三圣的手上，老子三清化身中的玉清道人以及上清道人的情况却更糟，大有崩溃之意，老子见此，心一横，便见即将崩溃的玉清道人、上清道人与太清道人一起，同时没入了老子体内。

    一时间，老子的气势暴涨，这让通天教主、元始天尊以及接引都脸色大变，这样的气势显然已经超越圣人中期的界限，没想到老子竟然还留着如此厉害的一招，可他们却不知道，老子也是不得不用这一招了，因为他这一气化三清的神通，恐怕马上就要废了。