    就这样孙玲和朱莎莎一起被赶出了店门。

    “你没事吧？小地方出来的人素质简直太差劲了。”朱莎莎看着孙玲有些红肿的脸颊，想到刚刚她们说的话，眸子闪了一下，但面上却一点没露分毫，反而还十分好心的劝起孙玲来。

    孙玲原本还有几分担心朱莎莎听了那些话会瞧不起她，谁知道她人竟然这么好。

    不但人长得漂亮，性格也温柔，不像江雨薇，自视甚高，做朋友的时候总是发号施令那一个，偶尔不高兴了对她也爱搭不理。

    自从她家里出事，对她更是避而不见，有事求她才想起来有她这么个人。

    要不是后来她看清现实撕破脸，江雨薇也不会让她大哥出面，她也不会和江成易走在一起。

    如今朱莎莎和她才认识短短几天时间，都能为她说话，不愧是大城市来的，性格实在太好了。

    “要不咱们回去吧，原本我也没有什么好买的，就是四处溜达一下，我要是不一心想着要进去也不会发生这样的事了。”

    “朱姐你千万别这么说，都是陈丽姝那贱人故意污蔑我，跟你一点关系都没有。”孙玲说着跟她一起先回了宾馆。

    因为心中亲近，倒是和朱莎莎说了不少事情。

    第二天，江成易再次把朱莎莎请到了公司，没想到这次合作进行的很顺利。

    “……投资倒是没问题，只是现在的情况你们也知道，光是拆迁安置费这一块就需要不少钱，这里虽说是省城，可回报利润达不到预期，我这么远跑一趟，可不划算。”

    只要肯松口事情就好办。

    江成易笑着将旁边的人指给朱莎莎介绍道：“这是我们公司副经理，金坤，负责拆迁队事宜的，这一块你放心，而且我们公司的实力你也看到了，绝对不会出现你担心的事情。”

    这次能搭上贺家也是他大伯的意思，随着改革进程的加快，国家大规模经济建设全面铺开，国家对经济建设投入增大，这样一来国家财政就紧张了。

    省里自然也下达了多交利税的通知，他能拉投资，这对他大伯来说绝对是好事。

    朱莎莎已经从孙玲口中得知了公司的大致情况，自然也知道金坤这个人，所以事情进行的很顺利，双方签订合同之后，朱莎莎便准备启程回北京了，走之前还送了孙玲礼物，她戴过的一个手串，孙玲夸了好几次，对于这点小惠小利她自然不吝惜，而且因为工程在，她未来一段时间肯定还会过来。

    多交个人可没坏处。

    ……

    陈丽姝陆续又看了两个房子，位置都不是特别好，其中一个还可以，是独门独院，一共三间正房，有个不大的小院子，旁边带个小棚子，要价三千五，如果有意估计还能再谈下来一点。

    就在她犹豫要不要买的时候，林齐过来了。

    县城那头的工作彻底交给张丽去办，以后他就可以专心在省城这头帮陈丽姝了。

    陈丽姝：“叔叔和袁姨那头怎么说，同意过来吗？”

    林齐点头：“我先把这头安顿好再过去一趟把他们接过来。”

    自从年前陈丽姝和他提了之后，林齐的父亲便把家里的五亩地给租了出去，袁丽华在哪里都可以，况且跟林齐相处这么多年早就有感情了，反正也是无牵无挂，只要林齐安顿好，她就把房子租出去一起搬过来。

    随后陈丽姝带他去盖好的房子那处看了一眼，一共三间房，中间是厅，正对着靠北墙的地方打了一个一米多高的台子，可以当橱柜，两侧各一间卧室。

    将房子的钥匙交给林齐，里面该添置什么东西就让他自己去办。

    然后又带林齐去了一趟木材厂那处。

    “以后建筑公司办公的地方就在这里，留出三间改成宿舍，三间做成办公室，其余的地方留做库房，院墙砌起来，跟后面的木材厂分开，再招个门卫，基本上也就差不多了。”

    跟林齐交代完之后，陈丽姝又给他留了三千块钱：“这个你先用着，如果不够了再跟我说。”

    时间很快进入四月，陈丽姝的肚子也逐渐开始发生变化，躺着的时候也可以清晰的看见如同一个大碗倒扣在肚子上。

    过了三个月，顾兴东又陪她去了一趟医院做产检，知道一切都好，两人也安心不少。

    于家业最终没忍住，还是主动联系了陈丽姝。

    毕竟这年头能出的起一万多块钱的人实在太少了，加上他房子不卖一天，那帮租户就便宜住一天，自己一点好处捞不到。

    最终陈丽姝花了一万把房子给买了下来。

    除了房产证，于家业还有一个返还房产证明，这个之前陈丽姝在北京买房时就看见过，手续齐全，房产交易的人又少，当时就把更名过户的手续给办了。

    一万块钱到手，于家业总算松了口气。

    剩下的就是解决住户的问题，这对李志伟来说差不多就是一句话的事。

    他直接找人跟街道办打了声招呼，工作人员态度不算强硬，只是一切都按规章制度办事就行，有想要继续赖着不不走的，那只能请你进去待一段时间。

    都是普通老百姓，还真没有几个人有那胆子敢跟政策对着干的。

    之前赖着不走，除了于家业本身资本家的名头让他们瞧不上，还有一点就是他和大家一样，都是普通人。

    没有好处的事情，街道办为什么要去惹的一身腥？

    李志伟给了三天时限，最后一天的时候，陈丽姝特意带了王大柱一起去的，他原本长的就又高又壮，还特意卡了个墨镜，很有几分气势，一看就不是好惹的。

    陈丽姝就是用他来镇场子的，依旧又一户有想耍赖不搬的，可看陈丽姝这架势，最终也乖乖的开始收拾东西。

    总算所有人都离开了，陈丽姝第一件事就是把房子换锁。

    小学那头还在紧锣密鼓的建着，根本腾不出人手，虽说现在的装修材料还没有后世那么多的对人体有害的物质，可也保不齐就绝对安全，所以陈丽姝决定装修完还是要放两个月再住进来。

    正好林齐最近就在跑这个，她把自己的想法说了一下，其它的便全都交给他来弄了。

