    苏松屹转过脸来，看着吕依依，也稍稍有些惊讶。

    张雨珊看向吕依依，目光中有些狐疑。

    “这是我儿子。”

    吕依依微微笑着，冲苏松屹招了招手。

    “松屹，到妈妈这里来。”

    她在说这话的时候很是自然，没有半点迟疑。

    儿子和妈妈这两个词，经由她之口表述出来很是流畅，没有半分滞涩感。

    仿佛，苏松屹本来就是她的儿子一样。

    苏松屹听着，神情有些恍惚，那句卡在喉咙里的“吕阿姨”不上不下，最终咽了下去。

    他没有说什么，只是安静地走到了她身边，看起来很是乖巧。

    或许，是因为妈妈这个身份对他来说太特殊的缘故?

    “这是你儿子?”

    张雨珊美眸一亮，那双狭长的丹凤眼眉梢微微扬起，像是狡黠的狐狸。

    “嗯，这孩子有点怕生。松屹，叫张阿姨。”

    吕依依摸了摸苏松屹的头，揽着他的脖子，把手搭在他的肩上。

    她是知道好闺蜜最讨厌别人提起年龄的，所以特意在“阿姨”这两个字上咬了重音。

    “张阿姨您好，您看起来太年轻了，像姐姐一样，叫阿姨总觉得不太合适呢。”

    苏松屹礼貌地笑着。

    “啊~依依，我好喜欢你儿子，长得好看，说话也好听。”

    张雨珊一脸姨母笑，伸手捏了捏苏松屹的脸。

    王斌和左建华等人看着这一幕，陷入了呆滞。

    “那是苏老板的妈妈吗？”

    “好年轻啊，而且好漂亮。”

    陈甜凑近了李可欣的耳边，小声说着什么，一边说，一边打量着吕依依身上的奢侈品包包。

    刘璇看着，心里仿佛燃起了一丝希望，看向苏松屹的眼神都充满了期冀。

    “松屹，今天怎么会来这里玩呢？”

    吕依依看向苏松屹，温柔地问道。

    “应同学的邀请一起来的，不过他们点了一瓶很贵的洋酒，现在没钱支付。”

    苏松屹平静地道。

    “你喝了吗？”

    吕依依没有去深究太多，言意简骇。

    “没有，只点了一杯橙汁，离开的那位朋友也帮我付了钱。”

    苏松屹很是老实地道。

    “那就好。”

    吕依依满意地点了点头，看向张雨珊。

    意思很明显，这事和我儿子没关系。

    张雨珊立马会意，柔声说道：“阿姨知道了，等会阿姨要和你妈妈一起吃饭，要不要跟着一起来呢？如果不愿意，阿姨就派人开车送你回家。”

    苏松屹看了看门外，天空中飘落的雪花像是飞扬的天鹅绒。

    “张阿姨要请我们吃饭，宰她一顿怎么样?”

    吕依依摸着苏松屹的头，轻声说道。

    “嗯!”

    苏松屹乖巧地点头，没有拒绝。

    “小松屹，他们是你的朋友吗？”

    张雨珊凑过来，笑吟吟地道。

    刘璇和王斌顿时变得紧张起来。

    苏松屹想了想，陷入了沉思。

    如果他说是，张雨珊或许就能卖吕依依一个面子，网开一面。

    但是这样，王斌和刘璇就得不到教训。

    他之所以留在这里没有提前离开，也只是看在朋友一场的身份而已。

    看着他们出糗，苏松屹其实反而有些异常的窃喜，这并不是幸灾乐祸。

    他只是觉得王斌和刘璇这样的人，吃一次亏，遭受一下社会的毒打是好事。

    只有深刻地痛过一次，他们才会长记性。

    至于自掏腰包帮他们付钱，苏松屹是决不会做的，他没有义务为别人的错买单。

    考虑了很久，苏松屹轻轻点了点头。

    “是。”

    张雨珊微微颔首，刘璇松了一口气，但没等他开心一会儿，苏松屹就话锋一转。

    “但是，人要为自己的选择负责，年纪小并不是犯错的理由。”

    苏松屹很是认真地说道。

    他想起来那个深夜，他因为阑尾炎发作，在床上辗转反侧的时候。

    是那个不讨人喜欢的胖子，走了很远的路，背着他去了医院。

    他和王斌陪着自己在医院挂了点滴，夜晚很冷，那个胖子将自己的旧棉袄盖在了他身上。

    如果可以，他还是希望将刘璇导向正途。

    刘璇的脸色变得无比难看，厚厚的嘴唇嗡了嗡，想要说些什么。

    张雨珊看向苏松屹真挚的眼神，情绪也有些复杂。

    “张阿姨，路易十三的酒瓶，是不是也值一点钱?”

    苏松屹的话，旁敲侧击地点醒了刘璇。

    “嗯，酒瓶保存完好没有损坏，值2000。”

    张雨珊微微颔首，知道这孩子还是想稍微帮朋友一下。

    这是他能做到的极致了，已经尽了朋友的情分。

    刘璇闻言，立刻从书包里拿出了剩下半瓶的路易十三。

    “喝了一半啊。”

    张雨珊低垂着眼帘，想了一会儿，幽幽一叹。

    “算了，你们这些学生也没什么钱，把酒放在这儿，就收你们一半的钱吧。”

    “看在你们都是松屹同学的份上，酒瓶再抵2000，你点的小食我就当赠品了。”

    “9500，这是我能做出的最大的让步，我开门是做生意，不是做慈善。”

    张雨珊的视线在众人脸上一一扫过。

    “如果拿不出来，我就只能交给警察处理了。”

    刘璇闻言，看向王斌和王博以及两位女生。

    “这酒你们都喝了，出一点钱不过分吧?”

    王博闻言，一阵心烦意乱，不情不愿地从钱包里摸出两张100元的纸币。

    刚交完班费又遇到这档子破事，本就不多的生活费又要大幅度缩减了。

    “我就只能给这么点，再多的没有。”

    王博说着，言语间带着一丝怒意，对刘璇有了不少成见。

    “我喝的比较多，所以多出一点吧。”

    王斌觉得既然是自己带他们来的，那也不能让刘璇太为难。

    所以，他从钱包里摸出了600，这是他原本打算给李可欣庆祝生日的钱。

    接下来的计划，怕是要泡汤了。

    这样想着，王斌也耷拉着脑袋，垂头丧气。

    李可欣很是干脆地拿了200，没有多说什么。

    毕竟那瓶酒，她也浅尝了一小口，但也只是一小口而已。

    能做到这样，已经很给刘璇面子了。

    至于陈甜则无动于衷，百般不情愿，直到李可欣拉了拉她的手，一直用眼神暗示。

    她才鼓着嘴，一脸心疼地从钱包里拿出了100块。

    四个人一共出资1100，最后把一齐把目光看向左建华。

    “别看我，我没喝酒，不该我出钱。”

    左建华淡淡地道，隐隐庆幸自己跟着苏松屹没有沾酒。

    果然这群人里面，只有苏老板才是真正的聪明人。

    “好了，剩下的8400，需要你来付了，如果付不起，就要留在店里打工。”

    张雨珊冷淡地看着刘璇，稍稍有些嫌弃。

    在她店里打工的员工都是经过精挑细选的，对长相要求也很高。

    像刘璇这种长相粗陋的人，就连打扫卫生，她都嫌隔应。

    刘璇再次把希望寄托给了苏松屹，希望他能再帮他求求情。

    只是一句话的事，他就可以帮他摆脱这个窘境。

    但苏松屹只是冷漠地别过脸，无动于衷。

    刘璇心灰意冷，陷入了沉默。

    “嗯，你留下，你们其他人可以回家了。”

    张雨珊环视了一圈，最后把视线放在刘璇身上，淡淡地道。

    众人闻言，顿时如释重负。

    王斌抹了抹额头上的冷汗，出门的时候仍旧有些恍惚，心想着没钱了该怎样度过接下来的半个月。

    左建华则脚步轻快，心里偷着乐，和之前进入这家酒吧时的忐忑心情迥然不同。

    王博则一脸郁闷地摸出了煊赫门和打火机。

    李可欣和陈甜阴沉着脸没有说话，两人之前一直挽着手同行，但这一次分开了，似乎有了些许分歧。

    刘璇则被服务员带去了后台的房间，准备给他安排打扫卫生用的工作服。

    看着刘璇从大衣内口袋里摸出的一叠纸币，服务员多少还是有些惊讶。

    “一共5200元，欠下的债务还剩下3200。”

    收银员仔细清点了一番，对刘璇冷淡地道。

    “工作认真点，老板已经很宽容了。”

    “是。”

    刘璇没有说什么，只是轻轻点头。

    他不理解，明明只是苏松屹一句话的事，张雨珊就能看在吕依依的面子上让他们离开，为什么他要选择袖手旁观。

    他大概是忘了，苏松屹已经尽了情分。

    还有王斌，最可恶的就是他，明明是他带他来这里的，还说可以随便点，有人请客。

    喝酒的时候一个比一个积极，结果出了事，全他妈和他撇清关系。

    出了那么点钱就拍拍屁股走人，剩下的全部是他的债务，凭什么?

    刘璇越想越气，觉得心里很不平衡，攥着拖把的手背青筋暴起。

    二楼的包厢中，吕依依紧紧挨着苏松屹坐着，语重心长地道：“交朋友一定要谨慎，可以不需要很优秀，但人品一定要好。”

    “嗯，我会的!”

    苏松屹任由她的手轻抚着头发，像被驯服了的小动物，没有抗拒。

    吕依依的手很暖，倒是真让他找到了妈妈的感觉。

    这一刻，他竟然隐隐有些依恋这种感觉，心里也逐渐认同了她是家里的一份子。

    同时，他也清醒地知道，自己和刘璇和王斌等人之间，会裂开巨大的间隙。

    不过，好像也无所谓了。

    越长大，朋友就会越少。

