    第37章 鼓动

    “光……”滨田广介注目着全身发光的德斯塔，缄默不言。

    突击飞翼和突击野牛号悬停在空中，一时间竟忘记了攻击。

    德斯塔猛然冲进芝顿幼虫的攻击正面攻击范围中，芝顿幼虫庞大的身躯几乎将德斯塔的存在淹没。这时，璀璨耀眼的光芒爆发而出，仿佛要将天际点燃。

    “德斯塔克光线！--”

    芝顿幼虫的背部存存破裂，身体内光流涌动，瞬间贯穿它500多米的巨大身躯轰向天穹。

    德斯塔克光线巨大的能量波动让海面如同卷起了一个巨大的漩涡，如同野兽的獠牙般撕扯着这方天地。

    “轰--轰~”

    金色的德斯塔克光线，在云层间撕出一道巨大的空洞，接着横扫向逐渐接近的红色孢子，瞬间将其全部消灭。

    “这样的力量！”石掘一郎激动地对比着德斯塔发光时的波动数据，另一组波动数据是暗之德斯塔冲击impact导致的波动，二者的比对结果竟然达到了80%的一致。

    的确，IMPACT作为能够改变宇宙运行规律的特殊激发点，已经在不知不觉中进一步激发了风见德斯塔力量的觉醒。

    芝顿幼虫巨大的身躯缓缓崩碎，被汹涌的光线能量彻底湮灭。曾经一度激战三位奥特战士的宇宙恐龙，竟然被德斯塔独自一人打倒了。

    德斯塔的躯体也到达了极限，很快不稳定起来，化作光粒子四下消散。

    “那家伙的本体肯定还在附近，立即全面搜索这片海域！”石掘一郎立刻下达了作战指令。

    “要见到他本人吗？”绿川莫名有点心慌意乱，虽然在报告书中看到过风见的详细信息，但是要真正见面，或许他一直纠结的巨人之谜就能解开。

    但是……就EUD的做法来说，被捕捉后的风见无疑是绝佳的实验体，绝佳的特殊巨型生命体9号研究对象，甚至可能被解剖，毕竟在多数人的认知里，并没有把风见列入人类的范畴。

    “这里是滨田广介，围绕海域，巨型生命体9号消失处，开始进行搜寻，绿川你去沿岸搜寻。”滨田广介倒是没有太多的反应，作为EUD特殊部队的队员，服从命令是最起码的觉悟。

    突击飞翼很快降落，绿川波动的海浪一点点匆匆从飞机跑下，一路小跑沿着海岸搜寻着。

    “那是！……”绿川的前方不远处，一个男生趴在海波涌动的礁石边，昏迷不醒，血水随着海浪涌动着，已经搅红了一大片。

    “多么严重的伤势！这家伙……”绿川沉默了，巨人形态下也许还看不出受了多少伤，到风见每次变回人类，那些伤痕都会深刻地烙印在他的身躯上。

    “明明这么年轻，为什么？……”在绿川看来，风见甚至比EUD资料照片上看起来还要年轻，一张清秀的脸苍白得如同白纸，嘴角肺部大出血的血任然在不断随着风见艰难的呼吸涌出。风见的胸口和腰部很不自然地深深凹陷两处，明显是在与芝顿幼虫战斗时肋骨折断了。哪怕已经晕倒，风见的脸仍因为过度疼痛不时抽搐着。

    “为什么做到这种地步？”绿川简直难以想象，变身后强大的巨人竟然会是这幅模样。

    绿川正要伸手去揽起风见，却突然停滞住了。

    “我……一定会守护好的……”风见像是在迷迷糊糊说着梦话，却又无比真挚。

    明明自己都这幅模样了……

    绿川的步子突然有些发软，比起一直坚定地战斗着的德斯塔，自己还真是……

    突然，一道白色的影子极速冲来，直接撞飞了绿川，牢轻轻揽着风见的身躯。

    “你是？……”绿川仰起头，面前是一个白色的宇宙人，正是那可尔，对绿川一副警惕的样子。

    “宇宙人！”

    “你们EUD对他的伤害还不够么？”那可尔质问着绿川，要不是还感受到风见微弱的心跳，他恐怕会更加愤怒。

    “这孩子，和你们这些伪善的家伙不同，他一直不惜伤害自己的身体也要守护这颗星球上的人们，但是你们EUD却一次次背叛他的信任。”店长逐渐变回人类形态，一双苍老深邃的眼眸毫无惧色地直视着绿川，看的绿川动摇得更厉害了。

    “但是在那个购物广场，是巨人引发了爆炸不是么？还有CBA总部大楼的袭击案。”绿川的手不住地颤抖了起来，极力相要说服自己。EUD的判断不会错，但是……但是……

    “绿川，你那里发现目标没有？绿川？”通讯仪里传来滨田广介的声音，却让绿川有些烦躁。

    “绿川？”

    然而绿川没有回应，直接关闭了通讯。

    “看来你还被蒙在鼓里呀？觊觎德斯塔的力量的人大有人在，认为德斯塔碍事的破坏者也一直隐藏在暗处，还有你们EUD……”

    “EUD！？”绿川努力摇了摇头，“不！这不可能！EUD是为了人类世界的和平而成立的！”

    “哦？你真的这么认为么？还是说，你只是害怕去了解真相。你们EUD，仿佛被一只无形的大手暗中操控着，你真的以为EUD是正义的组织么？”

    店长补充道：“你们驾驶的特殊战机，那不是人类科技和地球金属的产物，那是佩丹星人的佩丹尼姆金属，宇宙人的技术，你不觉得奇怪么？一直抓捕消灭宇宙人的EUD为什么会有宇宙人的技术？”

    绿川牢牢握住的枪套的右手逐渐松开了，痛苦，纠结，种种心情在他心中交织着，仿佛要撕裂他的心。

    “你的眼神和他很像呀，年轻人，如果你也有想要守护的事物的话，不要选错了自己的路。”店长说完，抱着风见的身形几个跳跃便消失在了岸边稀疏的林地中，留下绿川一人默默痴立着。

    “正确的……道路。”

    绿川自言自语到。同时默默打开了通讯。

    “报告，未发现目标。”

    “我……到底是为什么而加入EUD的呀？”

    (本章完)

