    第1325章江淮风云张一凡态度鲜明地说了几句话，“庞书记的事情，我并不太了解，平时工作中没有什么冲突。但俞端阳的事情，省纪委已经有了定论，他涉及到很多问题，目前正在查处。至于陆书记嘛，为人比较激进，有一股年轻人的冲劲。是功是过，我想不需要我来评论，江淮的干部和老百姓，他们能给你们答案。其实有些事情，也不是谁对谁错的问题，而且整套班子的配合问题。我能说的也就这么多，秘书长同志，还有什么要问的？”

    张一凡的话，让秘书长基本上听出来了，相对于偏向陆正翁。他就在心里暗道：纪委的李虹书记也是这么说，虽然不排除他们串通好了，但同时也说明一个问题。看来这个老庞，不怎么招人爱啊？

    他就合起本子，“好吧！不过，我还有一个问题，需要向你证实一下。”

    张一凡点点头，“说吧！”

    “关于陆正翁同志的侄子因为渎职罪被审查的事，当时你们是怎么处理的？”

    “这个问题嘛，当时关于陆天长和金子光的问题，我们几个开了个会，由于陆书记远在欧洲，我们是决定先审查，再通知陆书记。所以，在他回来的时候，两人已经被请到纪委了。”

    秘书长在心里琢磨，这么说来，省纪委的做法，与此交如出一辙，对谁也没什么例外了？老庞书记在京城里说的，可不是这么回事。说陆正翁蓄意打击报复，排除异己。看来这事，还得多查查。

    然后他就问道：“一凡同志，你身为一省之长，对陆正翁同志子女经商的问题如何看待？”

    他的意思是，陆正翁的子女，有没有利用他陆正翁的名号，牟取好处？这一点，张一凡想得很清楚，不管有没有，反正总是有的。就算是陆正翁一句话不说，一张条子不批，他们只要打着老爸的身份，下面的人敢不给办？

    张一凡只能说，做为国家干部的子女，经商是一个很多敏感的话题。

    说有，没有证据，说没有，别人也不会相信。但是组织要秉着用人不疑的态度看待这个问题。国家干部的子女也是人，他们不进体制，就得进商界，人家总得有一个谋生的方式吧？

    至于那种空穴来风的问题，如果执有怀疑的态度，那就查查。有就有，没有就没有，做到实事求是，不偏不倚！

    秘书长发现张一凡不愿意正面回答，他也只能笑一笑算了。

    他让说谁的坏话都不好，不管是陆正翁与庞书记，他只能这样说。至于组织上怎么看，那是他们的事。反正他们不正在调查嘛。

    秘书长道：“那好，我们就谈到这里。回去以后，我会将这些情况如实上报，由上面来决定。”

    张一凡站起来，“那就一起去吃饭吧！时间不早了。”

    中午的饭，是张一凡，李虹，莫国龙等人陪调查组的同志吃的。陆正翁与庞书记两人回避。

    庞书记回到家中，司机默默地跟在后面。

    进门之后，他就给冯卫打了电话。“端阳怎么样了？”

    冯卫道：“昨天我已经去看过他了，表现还算好。不该说的，他还是没有说。只是送花的事，令李虹书记很恼火。估计她不会这么放过端阳。”

    庞书记沉默了，冯卫道：“您放心吧，那边我会盯住他。”

    庞书记道：“他的事，我不会扔下不管。你这样告诉他好了。”

    挂了电话，老婆子走过来，“调查组来了，怎么说？”

    庞书记就躺在那里抽烟，“听天由命，还能怎么说？”

    老婆子道：“我看你还是申请调离江淮吧，跟他们斗什么斗？张一凡不帮你，周正翁又打压你，你何苦这样死撑？”

    听说调离，老庞就火了。“你滚，每次都不能说一句好话。”

    庞书记怒气冲冲的，老婆子的话，每次都不中听。为什么是自己调离？而不是他陆正翁？再说了，自己在江淮这么多年，没有功劳也有苦劳，凭什么自己就不能当一把手？不管是政府还是省委，自己都够这个资格。

    张一凡不帮我，他不帮我，我就非得靠他？

    庞书记又动怒了，老婆子知道这个脾气，平时在外面挺和蔼可亲的，人家都说他是个老好好，可是做为他的妻子，她太了解老庞这个人了。

    忍辱负重这么多年，没想到谭长征一倒，老总理也下台了，还是没有他的份，他心里憋着那股气，恨不得杀人！

    组织对他个人已经超越了考验这个极限，已经让他感到不堪重负。这是一种压抑，庞书记当然不想放弃这个机会，要再次扳回一局。

    看他怒气冲冲的样子，老婆子无语地摇了摇头，叹气道：“唉，我说你什么不好？非得在这里掺和。你现在好歹也是副部级，进京城也不错了。随便混个什么职务就行，这把年纪，你还想往哪里爬？退一步海阔天空，忍一时风平浪静，你不是不听！”

    “退，退，退！退你娘个X，你一个妇道人家知道个屁！闭上你的嘴，就没一句好话。”不知为什么，每次听到老婆劝自己熄火的话，他心里特别来气。

    每次都是这样，上次说什么晚节不保，这次又是说自己不对，什么死撑，什么调查，还让自己退一步考虑。他就咆哮如雷，“老子已经退了这么多步，为什么就不见他们也退一步半步的？忍忍忍，我忍了多少年？当年我完全有机会当一把手，当省委书记，老总理一句话，就把我放下。这次我又可以当省长，政府一把手，他陆正翁都干了什么？跑到中央告状，说我不适合当这个省长。他算什么东西？凭什么他们可以，我就不行？陆正翁他当了省委书记，我一直配合他，挺他。他凭什么在背后捅刀子？张一凡一个小毛孩，三十几岁人，居然就当上了省长，你说，你说，我还能忍到什么时候？还能退到哪里去？”

    砰——哗啦——庞书记顺手一扫，桌子上所有的杯子，碗筷全部被扫倒在地上，更令他不爽的是，还站起来将桌子一掀。把整个餐厅里搞得一片狼藉。

    他指着老伴骂道：“以后你给我闭嘴，这么多年，你从来就没有说过一句令我舒心的话！”

    老伴看到他那模样，在心里一个劲地叹息，不行了，真的不行了！

    庞书记不知自省，反而这么怒不可耐。人贵在自知，他居然如此盛怒。

    拿陆正翁来说，人家有杀气，有魄力，镇得住场面。他老庞有吗？

    当了十几年老好好，锐气早就磨光了，一旦被释放出来，连他老伴都认为，那绝对不会是什么好事。自从上面决定了省长人选的任命，他的脾气一天比一天暴燥。

    老伴也知道，他已经机会不多了，所以才想着极力抓住最后一丝希望，可惜，天不遂人愿。

    抛开陆正翁来说，就是张一凡这个年轻的省长，人家能爬到这个位置，绝对不是偶然。老庞被忌恨蒙蔽了双眼，他想过吗？

    张一凡在湘省的功绩，张一凡夫妇为了航母的事，这已经都不是什么秘密了，圈子里的人大多数知道。那可是冒着生命危险去的，可是老庞做不到，他这样以前就畏首畏尾的。一个人的性格决定了命运，所以，老庞只能做副职。

    忠言逆耳啊！

    老伴也不劝他了，默默地上了楼，留下保姆在收拾残局。

    PS：第二更求花！上章免费，这章不防盗，让大家痛快！

    所以花花，一定要跟上，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

