    

    总控室传来高斌不冷不热的声音：“让池总跟我谈。”

    “想跟我谈什么？”池烆直接接话。

    “我所做的一切都是为了保护你。”高斌道。

    高斌的话，让在场的人一脸疑惑，刚才使用这么强劲的火力对试验基地进行攻击，竟然是为了保护他们。

    “高队，你这话是不是有误啊？你想杀我，也是为了保护池烆？”房子多忍不住吐槽。

    “子多，我们目标一致，但又各为其主，但我的出发点就是为了保护池总，至于你，只能说，你不该站错队。”高斌道。

    “站错队？那你站谁的队？”房子多问。

    “子多，你是个很有天赋的筑梦师，我并不想伤害你。个人的建议是，你和池烆能脱离希爱博士的控制中。”高斌道。

    闻言，池烆和房子多的目光不约而同的看向希爱博士。

    “你对希爱博士有敌意？”池烆反问。

    “不是敌意，而是阐明事实。”高斌道。

    “阐明什么事实？你这番话是何居心？“希爱博士忍不住开口。

    “希爱博士你也在啊，想必你的得力助手奇宙也在，他是不是正在筑防火墙呢？”高斌道。

    “高斌，别废话，说说你是何居心？”希爱博士不想跟他废话，再次转回刚才的话题。

    “我还想问你，你把池烆单独引来你的试验基地，不对，你把池烆导引进你设置的另一层梦境，是何居心？”高斌道。

    “这是子多构造的梦境，而不是我。“希爱博士解释。

    “你可以欺骗别人，但是你欺骗不了我。”高斌道，“池总，子多，以及许少将，你们都上了希爱博士的当了，我是来营救你们的，请你们相信我。”

    关于信任这个话题，似乎一直都没有停止过，而且一直都在不停的试探中。

    池烆和房子多谈论过信任问题，和许烨磊也交谈过，以及希爱博士，就在前几分钟，还在谈论，彼此坦诚了一些事。

    谁值得信任？被高斌这么一搅和，似乎又要回归到原点。

    池烆开口：“高斌，我就想问你一个问题，你为何要杀房子多？”

    “如果我说，不是我做的？你们会相信吗？”高斌反问。

    “那是谁做的？”池烆又问。

    “池总，你比任何人都要聪明，谁是最大的得利者，谁便是凶手。”高斌道。

    ”请明说！”池烆道。

    “我说的很清楚了。”高斌道。

    “你的意思是，那天在医院出现的人不是你？”房子多问。

    “是，我是因为看到计划完全偏离我们之前的设想，我才不得已出现在这。”高斌道，“希爱博士，你打的什么算盘我不清楚，但这个唤醒计划，我也是策划者之一，我不能任你这么肆无忌惮的更改计划，更不允许你因为一己私利毁了整个唤醒计划。”

    房子多听后，满眼狐疑，看了下身旁的希爱博士，如果按早高斌的说法，在医院的人不是他，那又会是谁呢？还有他如此指责希爱博士，是诽谤，还是控诉？

