    “想必大家已经有所耳闻，此次整编后第六兵团将有兵员50万人！”

    阐述完国际形势后，吴展开始将话题转向部队整编。

    台下众军官暂时将心中的震惊和疑惑抛开，全都聚精会神地听着吴展接下来的话。

    “50万人将编为25个步兵师，其中青年近卫军下辖两个近卫师，另23个步兵师将编为8个军，番号从整编第一军到整编第八军！

    每个军下辖三个师，这将是我兵团以后的主要作战单位！”

    第六兵团的编制参照的是德国陆军师，因此在人员和装备方面都与其他国军部队有很大的区别。

    每个步兵师下辖1.7万余人，人数虽然不多，但装备的数量却极为庞大，几乎赶超了国军一个满编军。

    对于新加入的军官来说，他们更加愿意在第六兵团里担任一个师的师长，而不是到其他国军部队担任军长。

    这一刻，许多人的心脏开始咚咚咚地狂跳起来。

    谢成瑞看了台下众军官一眼，接话道：

    “军工厂正在紧锣密鼓的生产新式步枪，新式步枪无论是在火力、精准度还是其他方面，都远超目前部队装备的毛瑟步枪，比小鬼子三八大盖强的不是一星半点，更是高出了一个等级。”

    军官们在来参加会议前已经到靶场上打过新式步枪了，因此他们一边听一边赞同地点头。

    心中对谢成瑞接下来的话也有所预料。

    “鉴于生产能力等方面的原因，目前不可能给所有的军都装备新式步枪。”谢成瑞顿了顿，

    “实际上目前能够装备新式步枪的只有5个师。”

    江东和卫俊如都看到了军官们眼中的那一丝紧张，两人对视一眼，嘴角同时露出笑容。

    谢成瑞似乎是故意吊着大家的胃口，他停顿了四五秒才继续说道：

    “青年近卫军的两个近卫师将装备新式步枪！”

    青年近卫军是江东嫡系中的嫡系，他们率先装备新式步枪，大家并不觉得意外。

    “另外还将装备新式步枪的是第22师、23师以及新编骑兵第1师！”

    “呼！”

    此话一出，台下顿时发生了小小的骚乱，许多人低声的议论起来。

    军官们以为会按番号从前开始装备，没想到竟是从最末端，并且还加上了一个骑兵师。

    谢成瑞轻轻抬了抬手，整众人安定下来后他继续说道：

    “除了装备新式步枪外，青年军卫军和22师以及23师还将有新的变化。

    为了适应未来大规模的作战，也为了给部队机械化积累经验！经兵团司令部研究决定，将把两个近卫师以及22师和23打造成摩托化步兵师！”

    “摩托化步兵师？”

    对于中国军人来说，这是一个很新、很陌生的名词，所有人的脸上都露出了疑惑之色。

    “何谓摩托化步兵师呢？”谢成瑞没让大家多等，开口解释道：

    “顾名思义，这将是一支坐在车轮上打仗的部队！摩托化步兵师将装备有大量的轮式车辆，使得兵力的投送和部队的机动性得到前所未有的提高，完美地阐述什么叫做兵贵神速！

    部队的调动将全部由车辆完成，主要用于快速出击、阻截和支援！

    如果将第六兵团形容是一把利刃的话，那么四个摩托化步兵师就是利刃顶端最锋利的那个点。

    他们将先于其他部队之前率先插入敌人的心脏！

    摩托化步兵师的出现将改变战场形态，如何用好这四个师，需要在以后的作战中不停摸索、不断改进！

    如果摩托化步兵师在战场上表现良好，以后还将增加其编制！”

    谢成瑞看了看手上的文件，补充道：

    “除了装备海量的轮式车辆外，摩托化步兵师与其他部队还有两点不同。

    首先是每个步兵团将多出一个高炮营，装备有12门88毫米高射炮！

    其次便是每一个师直属一个坦克营，由于目前能生产出来的坦克数量有限，每个坦克营只有两个坦克连、30辆坦克！”

    坦克只有集中在一起使用威力才能发挥到最大，这一点江东自然知晓。

    将仅有的100多辆坦克分为4个营，这主要考虑的是华北战场乃至整个中国战场的实际情况。

    每一个坦克营下辖30辆坦克，这样的数量放在欧洲战场或许显得微不足道，但中国战场不一样。

    日本华北方面军目前还没有成建制的装甲部队，30辆T34坦克同时出击，将够小鬼子狠狠的喝一壶。

    等到工业实力提升、生产技艺娴熟之后，江东才能组建大规模的装甲部队。

    四个摩托化步兵师几乎已经耗干了工业产能，为了装备这四个师，江东把很多轮式车辆的生产线都给停了。

    “摩托化步兵师的兵员编制将达到2万，无论是兵员还是装备，摩托化步兵师都将远超日军新组建的师团！我们期待利刃出击，所向披靡的场面！”

    “好！”

    “啪啪啪……”

    谢成瑞说完后，台下的军官们兴奋的大叫，有人挥拳、有人拍巴掌，神色亢奋异常。

    见此模样，江东不得不站起来说两句，他轻轻压了压手。

    “我们现在能够自己研究并生产枪械、火炮、装甲车、轮式车辆、坦克等等！

    这样的能力在之前想都不敢想，但是现在我们做到了！

    山西、绥远的工业和民生目前来说都是为了军队服务，我们的身后站着无数百姓，他们节衣缩食供养军队，对我们第六兵团报以厚望，我们断不能让百姓们失望！

    接下来将公布的是对诸位的任命，我相信接下来这份任命将不会令你们所有人都感到满意！

    我要说的是，大家不要只看着眼前短暂的利益，不要只顾着那几个所谓炙手可热的位置。

    山西和绥远的发展潜力大家都有目共睹，以后会有更多的摩托化步兵师和装甲师！

    大半国土还在日寇的手中，未来几年一切都将以打仗和军队为中心。只要有能力，未来几乎高的没有上限，师长、军长、集团军司令、方面军司令都是大有可能！

    不要唉声叹气、不要怨天尤人！把钻研升官发财的心思放在专业打胜仗上，胜利是一个男人、一个军人甲限制我价值和荣誉的最好方式！

    没有什么亲疏远近、嫡庶之分，在我的部队里不准有拉帮结派、保存实力的龌龊行为，一旦发现，无论你是什么人、有什么背景，绝不轻饶！

    我们的敌人只有一个，那就是日寇！

    我希望大家抛除芥蒂，同心协力，为了完成驱逐日寇的目标，真正做到同进同退，不离不弃！”

    无论台下军官们心中真正想的是什么，江东话毕，他们的神色皆是一正，站起来大声地保证道：

    “精诚团结，同心协力！”

    江东满意地点点头。

    士兵已经接受过思想改造了，但是军官的思想并不像士兵那样单纯，江东绝不允许军官们把原先国军部队的那一套坏习惯带到自己的队伍里来。

    丑话说在前头，若真的发生那样的事情，他是断然不会留手的。

    打了一针预防针后，谢成瑞开始公布各军的人事任命。

    青年近卫军的军长自然由江东兼任。

    新编第一军军长张胜清、第二军李兆锳、第三军王老虎、第四军贾大林、第五军由副总司令卫俊如兼任、第六军曹彬、第七军武士敏。

    “第八军下辖22师、23师以及新编骑兵第1师！”

    两个摩托化步兵师再加一个骑兵师，第八军的军长定是江东信任无比之人，军官们全都屏住了呼吸。

    谢成瑞微微一笑，说出的话令众人感到惊诧万分，

    “兵团司令部决定，任命傅宜生（傅作义）为第八军军长！”

    “轰！”

    这一下两系的军官都感到惊讶无比，全都露出不可置信之色。

    连傅宜生自己都没想到江东竟会为此重任，他一时间愣住了，有些不敢相信自己的耳朵。

    江东边上的卫俊如在短暂愣神之后看向江东的眼神里多了一丝复杂之色。

    “老傅在绥远作战多年，其中有许多战例都是发挥了部队的机动优势。”江东沉稳有力的声音说道：

    “摩托化步兵师将执行的是大纵深穿插和出击的任务，在这方面没有人比你老傅更有经验，第八军交到你手上我放心，也期待你有更佳的表现。

    当好整个兵团的刀尖，一往无前！”

    傅宜生的脸渐渐红了，他心中激动万分，把江东当做了自己的伯乐，感激的话变成了雄赳赳的保证！

    董其武、杜兰峰等原三十五军的军官这一刻全部与有荣焉，他们心中的那一丝怨言也被江东的这个任命完全打消了。

    江东鼓励地点点头。

    王竣、罗文复、梁希贤等人也得到了副军长的任命，这比他们之前的预期要好很多。

    会议接近尾声，江东拍了拍巴掌，等众人的激动和亢奋稍稍平复后说道：

    “以上便是第六兵团全新的编制，诸位的职位也已经有了归属！

    今天是5月1号，给你们每个人半个月的时间熟悉自己的部队！

    半个月后司令部将正式启动收复华北的作战，届时诸位必须对自己的部队做到如臂使指！”

    “是！！！”

    今天的会议大多数人都得到了自己想要的，因此回答的声音坚定而响亮。

    “散会！”

    众军官离开后，江东让参谋部开始着手制定收复华北全境的作战计划。

    “计划制定好后召集各军长进行兵棋推演，把隐患和问题尽可能多的解决在开战之前！”

    “明白！”

