    ……

    “这里就是东川府城？”

    “正是。这是东川府最大的城池，内中有百万人丁，热闹非凡。”顿了一下，“道长也要去？”

    “贫道此次下山历练，正要见识一番人间繁华。这东川城既是东川府第一城，自然没有不去之礼。”

    “那太好了。正巧我们也要押镖回东川，若是道长不嫌弃，不如跟我们同行如何？”

    徐君明的本事他算是见到了。

    有这么一个道法高强的人同行，这一路上便不需要再担忧鬼狐之祸了。

    看着他满脸的期待，徐君明淡然一笑。

    “既然目的相同，同行也无妨。”

    “太好了。道长稍待，我这就吩咐他们快点吃饭，然后准备出发。”

    相处这三天，他已经清楚徐君明已经辟谷，所以也没提给他带饭的事情。

    听闻他这位手段高强的道士跟自己镖局同行，无人不高兴。

    行走江湖多年，他们深知这个世界的危险，那些普通小妖小怪也就罢了，一旦碰到真正的妖怪或者厉鬼，弄不好就要全军覆没。

    如果有一位境界高深的道长，安全性无疑要强上数倍。

    为了让徐君明这位贵客满意，韩拔成特意收拾出了一辆马车给他。

    “道长，我们要开拔了。”韩拔成道。

    “嗯，无事不用管我。”

    “是，道长放心！”

    话落，退了两步后，翻身上马，高呼道。

    “出发。”

    近百人组成的镖师队伍，在趟子手的带领下，沿着官道出发了。

    等他们转过路尽头的拐角，旁边光芒一闪，徐君明特意留下的分身现出身形。

    不过左右来往的行人，以及客栈门口招呼的伙计，却仿佛没看见一样，没人注意到他。

    脚步一迈，分身来到客栈上方，开辟一个临时空间后，停了下来。

    时间一点点过去，转眼间便是七日。

    又是一天夜晚，原本安静打坐的徐君明分身瞬间睁开双目，看着远方的天空，两颗青色的流星，闪电般朝这里飞了过来。

    还未等接近，伴随着浓郁的青色光华，一张大网凌空罩落。

    眨眼间，以客栈为中心，周围百丈之内，全部落于网中。

    ‘唰’，在凛凛破风声中，一高一矮两个身影出现在客栈上方。

    “耶律石，这次我看你还往哪里跑。”

    略显得意的声音刚说完，还没等两人有所行动，便见一道璀璨的灵光直朝上方飞来。

    两人禁锢客栈的中品仙器‘禁神网’，仿佛不存在一般，任由对方穿了过去。

    光芒散开，一个身穿青色道袍，身材高大，乌黑长发被一枚金环束于脑后的年轻道人，出现在眼前。

    “阁下是谁？”

    虽然感受不到对方的修为，但看人家视他的宝贝如无物的情形，就知道并非凡人。

    “你们就是辽国皇室供奉陈太风和耶律阮？”

    身穿紫色长袍，长着一张马脸的陈太风神色谨慎。

    “阁下，我等已经得到大宋朝廷童贯童枢密的准许，在大宋境内捉拿辽国皇室叛徒耶律石。”

    话落，掌中现出一张金书。

    “这是公文，不信的话，阁下可以检验。”

    扫了一眼后，分身淡然一笑。

    “公文而已，又不是不能造假？”

    “我二人乃是辽国皇室供奉，代表辽国皇室的威严，阁下虽然修为高绝，但也要想清楚招惹我们辽国皇室，庇护耶律石，所付出的代价到底值不值？！”

    身材高瘦，身穿黑袍，神色阴狠的耶律阮冷声道。

    “庇护耶律石？呵呵，真是笑话。至于你们辽国皇室，我还没放在眼里。”

    “大胆…！”

    耶律阮大怒。

    还没等他说完，便见一道银白色光芒惊天而来。

    两人一看不好，各处手段。

    但这银白色光华中蕴含的神威，强横的难以置信，被它一照，仿佛亿万吨巨山压身，瞬间动不了了。

    刹那间，仿佛思维也被冻住了。

    伸手一招，两人，不，应该说是两妖，朝徐君明分身飞了过来。

    “两头天仙后期的妖仙，还不错。”

    大袖一挥，收起二妖后，拿过金书一看，上面确实盖着代表大宋朝廷权威的大印。

    摇了摇头。

    “不管在哪个世界，你都烂透了。”

    伸手一握，伴随着火焰，金书化为灰烬。

    擒拿二妖后，分身并没有离开。

    辽国皇室派出来擒拿耶律石的妖仙，不只有两个。

    后面半个月，来了三波，三名真仙，十二名天仙，全被擒拿后，才回归本尊。

    此时徐君明跟着镖队已经走了近千里。

    世界太庞大，对于普通凡人而言，便成了难以跨越的天堑。

    仅仅是一个府，骑着马也需要数年才能跨越。

    幸好，他们距离东川府城不算太远。

    半个月的时间，只剩下最后八百里。

    “将来拿下这里，必然要在每一座府城布置传送阵，在县城之间用‘灵车’和‘灵舟’相互联络。”徐君明暗暗想到。

    在他的教导下，崇山书院弟子把天工道玩出了花。

    不仅制造出了相当于现代社会汽车的‘灵车’，更制造出了相当于飞机的‘灵舟’。

    之所以沾一个‘灵’字，便是因为，这些东西都是用灵气做为动力，用禁制和阵法做零件来传动。

    在修行世俗化的崇山世界，其发达，已经不次于徐君明记忆中那个华夏世界。

    “道长？”

    韩拔成的声音传了进来。

    “何事？”

    “前方便是岳家镇，我有一多年好友在此居住，我想在他家借宿几日，修正队伍后再出发。道长觉得如何？”

    “一路来，大家舟车劳顿，人困马乏，休整一番也是应有之意，就依韩居士所言吧。”

    “多谢道长玉成。再有十里地就到岳家镇了，届时再请道长下车。”

    “也好。”

    韩拔成离去后，车队沿着官道继续向前。

    时间不长，前方出现了一个大镇。

    说是镇，但看内中栉比鳞次的楼阁，怕不下十数万人在此。

    这样的事，徐君明见多了。

    毕竟赤县神州太大，镇的规模比九叔世界的一个府还大，人口自然更多。

    跟之前路过的很多镇子一样，岳家镇也有一条贯通全镇，连接内外的主街。

    开始还是沙土路，但穿过一座上书岳家镇的木牌楼后，便完全换成了青石板。

    看得出来，这镇子已经存在不断的时日。

    地上的石板因为天长日久的摩擦，已经变得凹凸不平，边角处更是长满了青苔。

    前行约百米左右，便正式进了镇子。

    两侧栉比鳞次，全是二层，甚至三层的沿街店铺。

    但奇怪的是，在这阳光明媚，惠风和畅的早间，本应该人流汹涌，摩肩接踵的主街上。

    门可罗雀不说，就是旁边的店铺也少有开门营业的。

