    季渊拆开礼物的一瞬间，眸色深了一瞬。

    半晌，他发出一声轻笑，骨节修长的手捏起那做工极为精致的黑色皮质项圈，玩味地轻捻了一下。

    当天晚上，月笙一打开手机，直接就愣住了。

    季渊西装革履，领带系得一丝不苟，额间碎发垂了几缕搭在眼角，俊挺优雅的一张脸上嘴角含笑，对着镜头缓缓拉松了领带。

    他的肌肤在房间冷调的灯光下白得近乎透明，骨节处又泛着浅红色，看上去很好吃。

    月笙忘了自己要说什么，盯着屏幕里的季渊，心脏跳得莫名快了一些。

    他的动作很慢，拉下来的领带被他扔到了一边，随后，他又解开了衬衫的第一颗扣子。

    月笙瞪大了眼睛！

    禁欲严谨的领口下面，她买的项圈泛着克制优雅的黑色光泽，衬得那脖颈更是皙白如玉。

    季渊勾着嘴角，微微上挑的眼睛盯着摄像头看，在月笙看来，这个男人像是看进了她的眼睛。

    他又解开了一颗扣子，然后是第三颗。

    完美的锁骨露出来，项圈的金属扣也完全露了出来，闪着冰冷的银色。

    代表着束缚的皮质项圈藏在禁欲绅士的外表下。

    季渊看上去永远都能掌控一切，可现在，却在亲手将自己的掌控权交给对方。

    季渊满意地看着月笙的表情变化，微微扬了扬下巴，喉结滚动，声音沙哑：“我很喜欢，月笙。”

    月笙咽了一下口水，觉得自己整个人都要着火了！

    这是什么！她真的只是为了开个玩笑看看季渊生气的表情！

    为什么这个人真的用起来了！而且还是在西装之下！而且……

    怎么这么欲这么好看！！

    月笙听到自己心脏在砰砰跳，小火苗在心底灼烧，手指不自觉的想要毁掉点什么——她知道，自己现在很兴奋。

    就像是看到上一世陆安和比赛受伤的时候一样兴奋。

    她的心中忽然涌上一个念头——叔叔太好看了，只有她可以弄坏。

    “我想见你。”她忽然开口。

    这是月笙第一次主动和季渊说这种话。

    她确实迫切想要见他，抚摸他的喉结和他的锁骨，看他克制和疯狂的样子。

    季渊动作一顿，手指不自觉地蜷缩：“月笙？再说一遍好吗？”

    “我想见你。”月笙舔舔嘴唇，“叔叔真好看，我真喜欢。”

    季渊猛地掐紧掌心，近乎疯狂的喜悦让他的眼尾微微泛红。

    他深深吸了一口气，看向屏幕：“好。”

    说完，季渊便挂了电话。

    月笙一愣，手机屏幕便只剩下了她自己的脸。

    她也终于知道了自己现在的表情是什么样子，瞳孔微缩，精致软萌的眉眼间流露出有些渗人的疯狂。

    月笙摸摸脸，甩了甩头。

    学习学习，我爱学习。

    她拿起一边的仿真人皮切开，又缝好，银色的寒光闪过，手指翻飞间，是专注到有些诡异的神色。

    林漾端着一杯热牛奶进月笙房间的时候，看到的就是这一幕。

    小姑娘正在认真练习手法，只不过，为什么在做这种事的时候露出笑意啊。

    林漾小声让月笙记得喝牛奶，很快离开了月笙的房间。

    *

    一直到月笙睡觉前，季渊都没有联系她。

    她指尖夹着柳叶刀，用这把能轻而易举划破动脉的小刀玩花刀，一边出神地想着，是她表现的兴奋感太明显了吗？

    不会把叔叔吓着了吧。

    叔叔这么胆小？害怕了？那可不好啊，叔叔是她的呢，要是想逃离，那就杀掉杀掉。

    嘶——手指忽然刺痛了一下，原来是被小刀划了一个口子。

    月笙收回思绪，盯着手上的伤口，忽然意识到，自己这个想法并不是第一次出现。

    上一次，是因为老师。

    季渊、陆安和……

    明明他们看上去和老师完全不同。

    老师是温柔的，永远都纵容她，对她笑，对所有人都一样的好，没有人不喜欢老师。

    而陆安和或者季渊这类人，明明那样恶劣又疯狂，哪有半点老师的样子。

    可是，为什么她就总能在他们身上看到老师的影子？

    来到小世界做任务是她的罪犯改造计划，但是管理局的那些老东西知道她的性子，肯定会料到她绝对不会按照要求去做，为什么还是会让她去小世界？

    ——除非，这并不仅仅是她的罪犯改造计划。

    月笙眼睛眯了眯，主动呼喊起消失了很久的麻团。

    “麻团~我的麻团~我的小可爱~”

    麻团有气无力的声音响起：【干嘛啦。】

    月笙：“你怎么都消失了？不营业了？不催着我做事了？”

    麻团整个团都蔫掉了：

    【我可算看清你了，你做的事情就没一件是正常的，居然还准备让全家欠债坐牢……我又有能力，阻止不了你……呜呜呜我好惨啊，我栽在你身上啦！你永远完成不了任务我永远都回不去啦！我再也不想说话啦！】

    麻团的声音又软又奶，即便是这样抱怨听上去也格外可爱。

    月笙嘻嘻一笑：“别哭呀，你不觉得和我在一起很快乐么？”

    麻团：【快乐个屁！明明是很吓系统！】

    月笙：“你真觉得那些攻略对象值得攻略么？你真的觉得按照剧本走就是对的么？”

    麻团声音小了下去：【我只是个系统……】

    月笙轻哼：“系统怎么了，系统也应该有自己的想法。我以前还是个武器呢。

    “麻团，和我合作吧，把你的数据库交给我，我稍微改一下，把攻略对象的好感度用来给你升级，好不好？”

    麻团瞬间警惕：【我才不要！】

    月笙勾起嘴角：“当一个只能按照程序办事的系统，还是在我身边成为独立的、越来越强大的存在，你自己选。

    “是要和我一起游历三千世界、无拘无束，还是永远当一堆没有实体并且还能被随意篡改的数据？”

    麻团：【……】

    月笙也不催它，继续自己做自己的事情。

    几个小时之后，麻团终于出声了：【好，我答应……】

    话还没说完，它就感觉到一道精神力极其霸道钻进它的数据库，差点将它的后台撕碎！

    月笙软萌的声音愉悦响起：“太好了。开门，给我权限。”

    麻团瑟瑟发抖！它能不给吗！！不给直接就没了好吗！

    【原来你一直是有能力控制我的！为什么你之前装得那么乖！！】

    月笙拿到了麻团的数据库，嘻嘻一笑：

    “因为我杀了老师之后知错了，也想当一个好人嘛。所以，绝对不做强迫小系统的事情哦~现在是麻团亲口答应的哦~”

    完了，被绝对的实力狠狠拿捏了。麻团绝望想道，它怎么就这么不坚定，就被诱惑了呢！！

    大变态真是恐怖如斯！

    月笙闭着眼睛，精神力在脑海深处快速修改着麻团的后台数据。

    随着一道暗芒闪过，那些攻略对象好感值融入系统。麻团忽然觉得自己好像和什么断了连接，又好像和什么加上了连接。

    好感度变为奇怪的数据融入它，它觉得自己在慢慢变化，好像……对每个世界的了解变多了！

    “从今天起，你就是我的宠物了，小麻团，来叫声主人。”

    麻团：【……主人。】

    月笙愉快地闭上眼睛，脸颊在枕头上蹭了蹭，舒舒服服睡了过去。

    她睡得很香，不知道一道身影在深夜出现在了她的门外，站到天明。

