    昊天镜碎片自主复苏，在神光照耀下，无数空间层层叠叠尽数在其眼中。

    梦幻空花，在蔚蓝色的空间之眼，虚空之中的大阵，散发着极度危险的气息。

    “跟我走！”姬昊吩咐一声，拉着姬紫月向前一步，

    原本遥不可及的星辰，伴随姬昊一踏步，空间颠倒，星辰斗转，跨越不知道多远的距离，一下子来到了星辰石面前。

    “哇！好漂亮啊！”姬紫月柔发垂落在身前，肌嫩胜雪的俏脸有激动的红晕，一双黑瞳亮闪闪的。

    面前星辰散发着柔和而又璀璨的星辰之光，那积攒数万年的星辰精气，一呼一吸之间就能够纳入体内，尤其是姬紫月的元灵体，在这里简直如有神助。

    挥手之间就能驾驭星辰精气，只不过有圣道大阵阻拦，再加上她修为只有道宫层次，能够调动的星辰精气少之又少。

    姬紫月一对大眼睛亮闪闪，嘴角隐约有不知名的液体滴落。

    “这么大一块星辰石，其中蕴含的星辰陨铁也不在少数，好想要啊！”

    星辰石与星辰陨铁相伴而生，一者蕴含无穷星辰精气是修行至宝，一者是积压无数星辰精气构成的神铁，仅此于仙金，足矣铸造准帝兵器。

    姬紫月拉了拉姬昊的袖子，一双机灵的大眼睛可怜兮兮，没有说话，却又胜过千言万语。

    “想要！”

    “咳咳，行了，行了，你让一让，我来看看！”姬昊有些受不了姬紫月这种可怜兮兮的表情。

    姬昊上前一步，双眸闭上，额前银痕散发神光，这是姬昊研究出来的一种天眼用法，不用完全开启，仅仅注入一部分神力。

    洞察天地，上探九天，下观十地。

    可以轻微观测道与法的痕迹，算是一种低功率天眼，不过即便如此，以姬昊现在的修为，也支撑不了太多时间。

    天眼视野中，无数符文明灭不定，一道道阵纹链接面前的星辰，构成一方大阵的阵基。

    引动无数天地元气，汇聚一体，不断熔炼精华，化作星辰陨铁，还有一部分被用来维持大阵运转，或是降落小世界中，维持充沛的元气。

    姬昊视野中密密麻麻的神纹引动天地之威，沟连大道锁链，一但有人来到这片区域。

    瞬息，大阵便发动威能，杀灭一切敌手，只不过有昊天镜碎片在，姬昊和姬紫月与大阵完全不处于同一空间层次，圣道大阵根本无法触及姬昊二人。

    穿透大阵来到星辰石之上，思量一会，慢慢的从苦海中拔出轩辕剑来。

    剑尖对准星辰石中间部分，随后，神力涌入轩辕剑当中，璀璨的金光爆发，一丝丝至尊气机迸发。

    “这是极道帝兵？”姬紫月惊呼道。

    “不，不对，跟祖镜还有一些差距，应该是准帝兵！”

    作为家族中最受宠的孩子，姬紫月见识不凡，也曾经在供奉虚空镜的大殿内修行过，见识过极道帝兵的气机。

    璀璨的神光绽放，宛如一轮新阳，破灭大千，姬昊屏气凝神，一剑斩出！

    刹那间，天崩地裂，大星被斩成两节，也幸亏这星辰在圣道大阵之中，否则这一剑，估计会引得众人都胆寒。

    能不胆寒吗，有人带着几乎化作极道帝兵的准帝兵前来秘境，简直不讲道理。

    这要是惹上了，项上人头不保啊！

    “哈哈哈，知道我的厉害了吧！”姬昊叉腰骄傲道，和刚才的姬紫月不说一模一样只能说是完全相同。

    而姬紫月也是一脸鄙夷的看着姬昊。

    “咔嚓！”

    一片巨大的星辰石被轩辕剑斩下，闪耀着柔和而又璀璨的星辰之光，磅礴的精气铺面而来，不用炼化就能被纳入体内。

    姬紫月赶忙利用元灵体的特性，调动天地元气，引动磅礴的星辰精气来到两人身边。

    姬昊看了一眼闭目炼化星辰精气的姬紫月，微微一笑。

    姬昊身上燃起纯白色的神火，圣灵炉出现，猛然放大数百倍，咔嚓一声，炉子盖升起，彻底放开吸力，一下子将那块被斩落的星辰碎片收纳起来。

    无数星辰精气泄露出来，大部分星辰精气都垂落九天，还有一小部分被姬紫月调动来到姬昊二人的身边。

    姬昊没有拒绝这份好意，将星辰精气纳入体内，不断熔炼精华，整个人仿佛化作一颗星辰，浓稠的星辰散发氤氲的光芒，随之而来的是弥漫出一股精粹的气息！

    不断冲刷着姬昊的肉身，自那颗星辰缺口中不断用出星辰精粹化作一道道流光，被元灵体本源引动，散发宝光，丝丝缕缕的精纯汇聚成一条条银色小龙，汇入姬昊的身体之中。

    姬昊闭上双眸，默默运转娲皇经，将那一道道银气小龙引向身体各处，汇入四肢百骸之中。

    与此同时，一滴滴造化精血，隐隐散着青芒，孕育无穷生机，一道道星辰精粹被造化精血吸纳，生成一滴滴造化精血。

    似乎有一缕又一缕的血气蒸腾而出，不断洗礼着他的肉身，使他的肉身更进一步。

    “咔嚓，咔嚓～”

    姬昊浑身微微抖动，隐隐传来了瓷器的碎裂之声，在他的躯体之体表，一层老皮脱落，被生灵之焱焚烧，取而代之的是一层细腻莹白，比旁边的姬紫月更为白皙柔腻。

    微微仰头，银色的元神小人一跃而出，张开小口，吞纳四方精气，连同元神一起淬炼。

    不过似乎因为天眼的缘故，元神早已达到现在所能够达到的极限，无法更进一步。

    一头乌黑发亮的长发，皮肤温如白玉，配上一袭白衣，唇红齿白，眸子闪烁着奇异的光泽，俊美如妖孽。

    “翁！翁！翁！”

    突然，虚空中传来一阵奇异的波动，姬昊睁开双眼，细细感知着。

    眉头微皱，似乎从中能够听到一些经文。

    但距离太远，太过模糊不清了，事实上要不是姬昊身具虚空帝血，还感知不到着细微的变化呢。

    数字秘运转，眉心命运之眼也开启，原先充沛的神力快速被消耗着，不过还在周围尽是星辰精气，稍微一炼化就能够用。

    经过姬昊的推算，最终得出一个答案。

    “前字秘出世了！”

