    “兔娇怎么在这里？”

    爪鹰的太子爷转身就跑，速度快的，两个保镖都没反应过来。

    但，它们两个并未诧异乎池为何这么怕兔娇。

    毕竟，爪鹰一族整体都比较怕暴力兔一族。

    它们两个的反应慢，完全是它们的境界比兔娇高一层。

    乎池可就完全同等的境界，兔娇一脚踹上来，它是受不了的。

    “二爷！你等等我们两个啊！”

    两位保镖紧随而去，放弃了攻击剑痴这队人。

    它们的任务不是击溃人类修士，而是要保护好自己家的二爷。

    “.......”

    剑痴等人瞧着雷霆而来，雷霆而去的乎池三只鹰。

    无语的黑点，就在他们的头顶，一颗颗的点出来。

    你族王的荣耀呢？

    你不是要用爪子散播嘛？

    出手，啊不是，出爪啊！

    你倒是动手啊！

    “？？？”

    星幽圣地一行人愣愣的看着振翅向旁飞去的三只鹰，十分怀疑他们族群究竟有没有王的荣耀。

    “梦秋姐！我去追三只鹰。”

    兔娇后腿蹬的跳下宗梦秋的肩膀，快步的朝着乎池追过去了。

    宗梦秋见对方还有两名金丹修士，忙道：“剑痴！快跟上去呀！”

    “我去就好！”

    祝星识趣的应下了这个差事，他路上吃了两张油饼，正想找出手的机会来回报。

    星幽圣地弟子速度快，他觉得是没有多大的机会了。

    但，追击三只速度差不多的鹰，他还是有着很大的出手的可能性。

    “辛苦了！”

    赵明轻飘飘的安抚句，便让祝星追了过去。

    随后，一行人分为两队。

    追击着星幽圣地和爪鹰族两队人。

    ......“牧老三！你的棋艺是越来越差了！”

    牧老六拉着牧老三，在牧老三的家中下着棋，还嘲讽着牧老三的棋艺不佳。

    “.......”

    牧老三无语的推到棋盘重来，我是棋艺差吗？

    我是不想跟你下棋，我明明在修行，你找上门强行给我拉出来了。

    你到底想干嘛？

    牧老三问道：“你找我就是为了下棋？”

    “当然！你以为还有什么事情？”

    牧老六笑呵呵的下了第一手，道：“赶紧，该你了。”

    “这种情况下，你会闲的这么无聊！”

    牧老三说的是剑痴不断的夺走幽州弟子的旗子，毕竟，这种事情，他也同样的无比关心。

    只是由于剑痴夺旗对青州是好事情，他就没有多过问。

    “嗨！世事无常嘛！”

    “剑痴有本事夺走，我又有什么话说呢？”

    牧老六依旧是笑呵呵的，仿佛根本不在意自家弟子旗子被夺走的事情。

    现在剑痴是你们青州的弟子，你不着急。

    等到事情顺利的下去，问元镇出现变故。

    沈天往我们幽州一搬，到时着急的就该是你了。

    牧老六选择此刻来跟牧老三下棋，也是为了制造自己根本不知情的事情。

    毕竟，剑痴跟着爪鹰族的太子爷相遇，完全是“巧合”，可没有人从中作梗。

    至于是星幽弟子带他们去的，可是，你剑痴不追不就遇不到了。

    而且直接用自家弟子引导剑痴遇到妖兽太子爷。

    到时，牧老六也可以委屈的道：我再傻，也不至于用自家的弟子，给你们落这么大的把柄吧！

    反正到时候就是一笔糊涂账，你问元镇反正毁了，云烟门不过是顶级门派。

    怎么着，还打算插手调查圣地和皇族了？

    要不是为了面子上过得去，牧老六更想亲眼看着剑痴降服爪鹰族的太子爷，而不是来跟牧老三下棋。

    至于云幽和星幽两家圣地的老祖，自是找着其他老祖做不知情的证明了。

    不知道剑痴他们得手了没，在跟着臭棋篓子牧老三下一会儿，下完就回家。

    准备准备宣传剑痴的“战绩”！

    到底是说剑痴辱了太子爷，还是其他的说法呢？

    反正要让妖兽族群们愤怒起来，这样就算是族群中王明白这是陷阱。

    他不跳也必须要跳了，总要安抚住自家的心。

    否则，族群就要变得动荡起来了。

    这就是为什么圣地只要精英！

    人数多起来，总是要闹问题的。

    牧老六心里默默的盘算着，嘴上道：“下棋还要考虑这么久的嘛！”

    .......“赶紧把旗子都交出来！”

    赵明按着星幽领队的肩膀，威逼着索要着全部的旗子。

    星幽领队反抗的道：“不公平！我们跑了这么久，真元都亏空了。”

    “又不是我让你们跑的。”

    “你们不追我们，我们怎么会跑？”

    星幽领队理直气壮的反驳着，但在赵明的拳头挥舞下，他还是老实的交出了队伍中所有的旗子，总共八面。

    数量不算是少了，毕竟是要引着剑痴追上来。

    少了，他们担心剑痴不会追上来。

    收获了旗子，剑痴将其交给宗梦秋分配。

    星幽弟子们恢复了些真元，起身离开了。

    不多久，祝星带着脸上的几道抓痕，提溜着两只鹰走回来，还骂道：“真的晦气！它们两个的爪子太硬了，我的宝剑都给磕破个角出来。”

    爪鹰一族最受有兵器修士讨厌，爪子太硬，打完自己的武器还要受损。

    虽说它们的爪子价值高，但加上修复武器的钱，就不显得那么高了。

    剑痴抬眼瞧了瞧他的状态，拿出两个油饼道：“你恢复恢复！”

    “好嘞！”

    祝星脸上的晦气一扫而空。

    兔娇叼着羽毛凌乱，身体肿胀的乎池从他的身后走出来。

    “呸呸呸！”

    兔娇吐了吐嘴里的羽毛，道：“你还敢跟我打，打多少次你输多少次，不涨半点的记性。”

    “我...为了父王...我是爪鹰王族的一员...我怎么可能认输！”

    乎池断断续续的表达着自己的抗议，身为王族一员的它，还是有着自己的骄傲。

    只是，兔娇对此不屑一顾。

    别看它们暴力兔在智商上面被众妖兽鄙视。

    但，它们同样鄙视其他的妖兽力量不如它们。

    剑痴瞧着三只鹰有些头疼，问道：“这三只鹰怎么处理？”

    “一般有两种处理的方式！”

    赵明在旁解释道：“要么杀了当材料，要么活着卖出去给人当宠物。”

