    看到万力王没有欺骗自己，裘德也就没有为难他。

    “霍尔博士，你脱离时代已经十年了，这十年之间发生了很多事，趁这个时间好好学习一下吧，我想用不了多久，一场大战就要来了。”

    奇点好奇宝宝地问道：“什么大战？”

    “外星人就快要进攻地球了，宇宙战争即将打响。”

    闻言，其他人都忍不住笑出来，就算大家接受了有外星人的存在这回事，但外星人什么时候入侵地球，你一个地球人怎么可能知道。

    只有艾薇表情凝重：“你说真的？”

    “可能性很大。”

    “我们该怎么办？”

    “保护好自己就行，外星人也没什么好怕的，看看现在的地球，超级英雄遍地走，鹰眼实力不如狗，所以接着奏乐接着舞，大家该干嘛干嘛。”

    艾薇顿时送了口气，她对裘德保持绝对信任。

    看了看时间，已经接近晚上九点，裘德摆摆手：“全都滚蛋，没事不要来打扰我。”

    将人赶走，裘德拨通了小蜘蛛的电话：“彼得，干什么呢？”

    “呃......我刚把格温送回家，不是说一切已经结束，都安全了嘛。”

    “没错，神盾局和天眼会再也不会打扰我们了，军方那边你放心，有这位总统在，他会搞定的。”

    “我要说的是公司的事，经过这次事件我发现，鸡蛋不能放在一个篮子里，否则一次战斗就会毁掉所有。”

    “所以我给你的卡里打了1000亿美金，去给我买公司、买研究所，或者买地自己建也可以，不够的话钱可以随时追加。”

    “简单的说，我每个月可以给你提供1500亿美金，去尽情折腾吧。”

    砰！

    电话那边突然传来一声巨响。

    “彼得，发生什么事了？”

    “我撞车了，但这不重要，赫伯特先生，你刚刚说什么？如果我没听错的话，每个月1500亿美金，对吗？”

    小蜘蛛特意在这个亿字上加了重音。

    “没错，你的听力并没有出问题。”

    “Fuck!那为什么我的工资每个月只有一万美金？”

    电话那边传来咆哮。

    裘德沉吟片刻：“嗯......但你很满足，不是吗？”

    “呃......这......没错，是的，我确实很满意，但这是两码事，太不平衡了，我要提高自己的待遇。”

    “好吧，你想要的多少？”

    那边，小蜘蛛沉默良久，才有些结巴地吐出一个数字：“一......一百万......不，十万也可以，没错，十万美金。”

    裘德顿时无语地拍了拍脑门，给你机会你不中用呀，给你机会你不中用呀！

    十万美金也好意思开口，还结巴，果然，卑微如你。

    裘德想也不想说道：“五万！”

    “什么？五万也太少了，十万美金是我的底线。”

    “底线？哈哈，彼得，你知道底线是用来干什么的吗？让我告诉你，底线就是用来突破的，五万美金，只少不多。”

    “这不公平，明明你有那么多钱。”

    “四万！”

    “不，你不能这样，赫伯特先生。”

    “三万！”

    “等等，等等，五万就好了，五万就很好了。”

    “啧啧......这才对嘛彼得，做人不能贪得无厌，因为贪婪的人向来都没有好下场。”

    “短短时间你已经涨薪两次了，试问全世界哪个公司会这么大方，五万美金，这是很多人一辈子都得不到的高薪。”

    “你在听我说话吗？彼得！”

    “是......是的，先生。”

    “嗯......不要忘记你的身份彼得，一个科学家的眼里怎么能只有金钱呢，那是对神圣的玷污。”

    “不要忘记，我始终对你寄予厚望彼得，告诉我，你会让我失望吗？”

    “当然不会！”

    “很好，那就赶快回家，告诉你姑妈这个好消息，赫伯特先生又给你涨薪了，她一定会开心的。”

    挂断电话，小蜘蛛脸上浮现出笑意，五万美金也挺好的，自己的薪水直接翻了五倍呢。

    轻松搞定瓜娃子，裘德和艾薇再次展开激战，铁肾就是牛，下午才折腾半晌，现在依旧强力。

    一番游戏之后，艾薇终于承受不住，累的瘫倒在床上沉沉睡去，裘德则开始思考。

    如果是电影中的紫薯精灭霸，那就完全不用担心，大超一人就能干翻他，因为没有无限宝石的白板灭霸，战斗力属实拉胯的不行。

    但如果是漫画版的灭霸，这就非常不好对付了，虽然美漫日常吃书，人物战力全凭剧情需要。

    比如灭霸能弱到被松鼠女秒杀，还他妈是两次，但他强起来爆星也是分分钟的事，上下限起伏之大能惊爆人的眼球。

    再加上这个缝合世界的压制力，估摸着折中也不可能太弱。

    而根据万力王的描述，大超虽然轻松爆山，但是否能够匹敌灭霸还难说，估计是不太可能。

    再怎么说，灭霸也是以达克赛德作为参照物创造的，让大超去单挑达克赛德，肯定不是对手，换成灭霸也够呛。

    而且灭霸手下黑曜五将，虽然电影中拉跨到了极点，甚至出现黑寡妇击败下比邻星的无语场面。

    但这个世界肯定不太可能，这五个家伙再怎么保守，一人干趴三五个钢铁侠应该不成问题。

    而且灭霸手下难道就没有其他人了吗？肯定有。

    至少他的军团不是吃素的，茫茫宇宙提供了茫茫资源，灭霸手中掌握着数不清的星球，士兵的数量以千亿估计都是很保守的数字。

    再加上远超地球现代的技术，战争一旦真的降临，别的不说，地球上的普通人要死干净。

    想到这里，裘德不禁喃喃自语：“看来我最好还是做点准备。”

    想着想着，他将目光瞄向了斯塔克的婚礼，这倒是个很好的机会。

    一夜无事，时间来到第二天。

    已经旷工好几天的艾薇穿好衣服赶紧去上班。

    裘德则打算去研究所看看死侍，这一场风波闹的，导致他把死侍的存在给忘了，也不知道小贱贱现在怎么样。

    咚咚咚……

    正在刷牙，外面想起了敲门声。

    “不用送早餐进来。”

    咚咚咚……

    “也不需要其他服务。”

    咚咚咚……

    房门依旧在敲。

    裘德顿时火大，拉开房门，就发现并不是服务生。

    门口站着的是一个壮汉、一个美女以及一个坐在轮椅上的老头。

