    “综网提示：你与一个妖精（混血）达成了古老羁绊，你在相关的妖精阵营（善良、中立阵营）获得初始的友善声望，你可以自由出入妖精平原（传送权限解锁）。”

    “请注意：当你主动对某个尚处于友善状态的妖精发起攻击，你将有可能丧失该羁绊的友善声望效果。”

    “ps：妖精会记下每一个尝试伤害和污蔑它们的存在……什么？这条也算？——魔法生物研究者-多嘴的罗纳特（微弱神力锁定）-法鲁贾博-罗纳特”

    高空中，易夏看了一眼最新获得的综网提示。

    欺负妖精这类的小不点，总是让人心情愉悦的。

    可一旦对方陷入暴风哭泣。

    即便是混沌直系的巫觋，也会一时间难以驱散。

    好在作为对食物和储藏，同样有着深切爱好的易夏。

    很快想到了解决方案：

    出于对于美食以及妖精提供古老精怪情报的汇报，他回赠了对方一小扇某龟类古代种肉块。

    他之前涮火锅的时候试过。

    其口感比黄金大鱼略逊一筹，更适宜于炖汤。

    于是，暴雨戛然而止。

    也顺带着，一整个村庄的妖精们都忙碌了起来。

    所谓的一小扇，是针对易夏巫身形态而言。

    就妖精的体型来说，足够它们一个村庄数年、乃至更久的肉类储备了。

    它们需要尽快将其处理。

    也因此，易夏理所当然地获得了妖精的友谊。

    这类诞生于魔法的精怪，与凡物不尽相同。

    它们的言语、乃至于友谊，都会带来难以预期的魔法效果。

    易夏对此并无太大感触。

    他只是一看到这条提示信息，便想起了某个心疼到脸部扭曲的混血妖精。

    对待异类生命，巫也并不总是暴虐的——尤其是吃饱了的情况下……

    易夏觉得在这方面，自己已然能够成为同族中的“和平使者”了。

    妖精平原的云层，并不多见。

    易夏飞了许久，也就遇到两三片薄薄的小云。

    带着骑车必过小水洼的心态，易夏都没有错过。

    不得不说，有种棉花糖的既视感？

    高空中呼啸的风，带来底下草地的清香。

    此刻，在尚且还余下一小半光明区域的恒星光芒下，翠绿的草地一直绵延到易夏的尽头。

    有宛如角鹿一般的生灵，成群结队地底下活动着。

    它们中有着通体洁白的异种。

    易夏在天上看了许久。

    最终还是没有落下去顺手捞来一只。

    寻常的血肉于他而言，毫无口感差别。

    也唯有蕴藏着强大力量的生命，才能带来足够强韧有力的嚼劲和充满弹性的反馈。

    终于，在又朝着妖精长老指引的方向飞了大半个钟头后。

    易夏发现了对方所说的“宛如纤维状的云层”：

    在晴朗的天空中，只剩下光辉一角的恒星，释放着柔和的金光。

    它穿过那些厚重的、充满质感的云层，将其渲染成通透却又充满层次感的金黄。

    而在它们底下，则是无数充满了絮状的不知名植物。

    它们约有数只妖精般高，通体呈现出浅绿的色泽，并结出大量絮状的果实。

    易夏能够看到，有许多类似兔子，但更为高大的生命正在啃食着那些果实。

    在摇晃之间，那些絮状的物质随风飞舞。

    它们有的黏结在了进食者身上，有的则高高飘到空中。

    与水汽凝结，形成了某种奇妙的魔法反应，便形成了一朵朵纤维状的云层。

    易夏一头撞了进去。

    顿时，感觉撞击了棉花堆。

    秉持着“妖精平原万物皆可食”的暂行准则，易夏尝试性咬了一口。

    下一瞬间，便直接吐了出来。

    味道不算差，但口感过于粗糙。

    易夏感觉自己吃了一口甜味的沙子。

    便颇为嫌弃地钻出云层，径直朝前快速飞去。

    不多时，易夏便感知到了那股属于古老限定生命所独有的气息。

    他身体猛然膨胀。

    随后，撕开底下的云层。

    宛如星辰般炽热的双眼，扫视着底下的大地。

    只是一瞬间，隔着遥远的距离和无数植物的阻碍，易夏便望见了正在絮状植物堆里酣然入眠的巨大熊类。

    不由分说，易夏取出巫幡便呼啸而下！

    刹那间，巨大的破空声后，纤维状的金色云层被粗暴地推到后方。

    远远望去，仿佛一条璀璨的尾焰。

    似乎察觉到了危险，那头巨大的熊类猛然睁开眼睛。

    它似乎受过伤，左边的眼部有着一条巨大的斩痕。

    某种恶毒的力量，仍然肆掠于此。

    直至今日，也未曾散去。

    “吼！”

    易夏比寻常山峦要高大的许多的身体，从天而降。

    一如泰山压顶般的恐怖威势，让这头有着古老限定血脉力量的巨熊，瞬间便进入到了战斗状态。

    巨大的嘶吼声，驱散了周边的宁静。

    裹挟在易夏那被猩红光芒萦绕的凶威之下，让周围的生灵惊恐地四散逃开。

    一时间，大地之上，尽是奔腾之声。

    巨熊张开巨爪，也不闪避。

    便直直地朝着飞来的易夏拍去！

    下一瞬间：

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起！

    絮状的植物被狂暴的气流掀飞，在躁动的魔法粒子复合作用下，竟燃烧了起来！

    恍惚间，无形的气浪被火焰赋予了实质性的形态。

    刹那，宛如火浪升腾，肆掠而去！

    “嗷！”

    气浪爆发的中心，巨熊颤抖着站立在支离破碎的大地之上。

    面对自己庞大数倍不止的巨物，它悍然发起了反攻！

    在凡物难以凝视的区域中，这片区域的地面快速凝结着浓郁的异种能量气息。

    它们通过泥土，萦绕在巨熊的躯体中。

    在赋予其更为雄厚力量的情况下。

    那原本受损的躯体，也在快速修复着。

    拥有大地要素的古老血脉，并不畏惧任何处于地面之上的敌人。

    “呲！”

    巨熊狂暴地挥舞着巨大的熊爪，锐利如刀锋的熊爪刮在了巫幡之上。

    顿时，令人牙酸的刺耳摩擦声响起！

    它用熊的利爪和尖牙，告诉眼前这个巨人：

    它——上古熊王利贝尔杜菲的子嗣，可不是猎物！

    从巫幡上传来的巨大力量，让易夏竟然都感到微微的酥麻，让他有种把握不住的错觉。

    错愕之余，易夏眼中火光大胜。

    就像钓中大鱼后，那种顺着鱼线的力量僵持。

    足以激发起狩猎者的古老天性。

    妖精长者没说错，这确实是头好猎物！

    避其锋芒？

    易夏腰部回转。

    随即巫幡呼啸而下！

    巫的主战场也在地面呢，熊崽！

    而遥远处，命运之眼-蒂洁-卡诺看着眼前浮现的提示信息陷入了沉思。

    “职业限定提示（命运之眼）：命运启示/大地之上发出了奇异的轰鸣，它令你产生了某种悸动，某种无形的信息启示了你，你知道那里有种某种你所需要的珍宝，你是否选择前往……（史诗刺眼专属金色）”

    史诗提示？

    蒂洁-卡诺微微一笑，然后果断召唤出了平常并不多用的高能耗元能机车。

    直接上车，开启了自动驾驶模式。

    方向：背对提示的方向！

    速度：max！

    傻子才掺和这种难度的事件！

    而在她怀中的命运书籍上，尚且无法被她知悉的文字正在悄然浮现：

    “15765.当代命运之眼蒂洁-卡诺拒绝了命运的启示，但稚嫩的她并未知悉，命运之启示，向来并非选择，而是告知……（此条命运保护时间：3个小时）”

