    许染退到了角落，拿出了手机，快速的把现在的情况说了一遍，然后都发送给了江涟韵。

    【表姐，你脑子比我好用，你肯定知道怎么能给叶不语最大的教训！】

    江涟韵此刻正在房间里生闷气。

    被林晓晓这个不长脑子的给坑惨了。

    写了小纸条也不撕掉，也不毁尸灭迹，就夹在了书本里，然后不理会，走路的时候字条掉出来了都不知道。

    真是蠢到家了。

    因为纸条的是，给她造成不小的负面影响。

    那是她的字迹，手机号码也是她的，现在手机很多人都在打，发信息什么的，她难道说有人故意陷害她？

    这不是此地无银三百两？

    为什么她遇到的队友都这么蠢！

    现在她跟叶不语之间的较量，明显就是叶不语占了上风。

    她还没有还手之力。

    气死了。

    收到许染的消息的时候她只是瞥了一眼，当看到内容的时候，她的嘴角阴森森的勾起。

    她还苦于没有机会来找叶不语的麻烦，这不，机会立刻就送上门了。

    这一次的事情，她加以利用，能让叶不语身败名裂，千夫所指！

    医院里，叶不语和陆执还有许克和许染都在等待着，尤其是许克，整个人都是热锅上的蚂蚁，这可是他等待了这么多年的儿子啊，能不着急吗？

    过了两个小时，医生从里面出来了。

    许克立刻就迎了上去。

    “医生，怎么样了，我儿子没事吧？”

    他问的事秦舒雅肚子里的孩子，不是秦舒雅。

    眼里心里，他关心的只是孩子。

    医生松了一口气，轻轻的说：“孩子保住了，但是这一次动了胎气，一定要好好调养。”

    许克听说孩子保住了，立刻就长长松了一口气：“太好了，我一定细心注意。”

    秦舒雅被推出来的时候是昏迷的状态，脸色苍白着，不知道外面的世界。

    叶不语沉吟的想，要是秦舒雅醒了，知道孩子还在，不知道是什么表情啊？

    许克瞪了一眼叶不语，“这一次算你走运！以后不要再出现在我老婆的视线里，否则，就算有陆执护着你，我也要你好看。”

    陆执站出来，护着叶不语，对许克说：“许叔叔，你生气我能理解。我也很生气，我家宝宝什么都没做就被扣了这么一顶高帽子，关于令夫人，我也需要她给我一个解释。”

    许克立刻就怒了。

    “陆执，你现在怎么变成这样？你知道不知道秦舒雅是你女朋友的什么人？她可能还没告诉你吧？秦舒雅是她亲妈，她连自己的亲妈都能下狠手，是一个绝情的人，你跟她在一起，你可要当心了！”

    陆执不甘示弱：“我家宝宝是什么样的人，没有人比我更清楚了。倒是许叔叔你，恐怕不知道你的枕边人是什么人吧？我走的时候已经吩咐了酒店调取监控，刚刚经理已经把监控给我了，什么真相，你很快就会知道。”

    这一次陆执真的很生气。

    秦舒雅的手段太卑劣了。