    “还真当我是变戏法的了？”夏简直是哭笑不得，然后叹息道：“也罢也罢，就依你了，我也不知道是不是上一辈子欠了你的。 首发”

    “那混得差的呢？”陈渲问了一句。

    “我希望你能救更多的人。”陈渲意味深长地望着夏。

    “悼念晚会。”陈渲知道这两个人在疑惑什么，于是就解释了一下。

    夏掐算了半天都没算出来，于是就放弃了，同时这样告诉自己：“算了，尽量补偿就是了。”

    一旁的夏点头称是：“说得对啊，这次的火灾烧得真是时候啊！哈哈哈……”

    “这是悼念晚会。”夏淡淡地说了一句。

    “老师，我们是修道者，不是变魔术的。”墨瑶挥了挥手，一口回绝了陈渲。

    “夏到底要去做什么？”在逛街的时候，陈渲疑惑地问了墨瑶一句。

    “混得差的连要饭的都有。”墨瑶悲哀地说：“毕竟道行浅薄的修道者是不能辟谷的，他们也要吃饭啊。”

    “你能好到哪里去？”夏也瞥了墨瑶一眼，然后充满了疑问地说：“墨同学，你下面到底穿没穿服装？这可是冬天！我穿得单薄一点是为了博取同情而申请助学金，你呢？”

    “喂！你没病吧？”墨瑶摸了摸夏的脑门，怪叫着说道。

    不过以夏现在半步飞升的道行，到让他算出了自己以前和这个女人渊源极大，也正是因为欠人家的因果实在太大，这才导致了自己算不出自己到底欠了人家什么。

    “嗯？”夏和墨瑶同时一愣，这算什么，都大火了还有心思办晚会？

    “老师，这些都是蝼蚁，死了就死了嘛。”墨瑶大咧咧地说道，引来无数路人的侧目。

    “夏，你在念叨什么？往生咒？”墨瑶吸收完这些被烧死的冤魂之后，看到夏还在念个不停，于是笑着说：“大慈大悲的长生子道长，你应该知道这些倒霉蛋已经永不超生了呀，所以道长还是省一口气吧。”

    “没关系，反正这是大学嘛，出了事我替你们顶着！”陈渲一挥手说道：“这事情就这么定了，回头你们两个准备一下，下一个星期五晚自习的时候来大礼堂里面表演，你们再设计一个道术表演，就说是魔术好了。”

    “只要我能，我一定救。”夏干笑着说道：“可惜这会儿我没那本事，等我有本事的时候一定救。”

    “陈老师，给我打！”墨瑶对着陈渲一喊，然后飞起一脚提到了小乞丐的脸上，把这个乞丐踢翻在了地上，然后用高跟鞋照着乞丐的全身上下所有的要害就是一阵猛踹。

    “他这个人神神秘秘的，在三世之前经常不声不响地出去，我也不知道他到底要干些什么，而且今生我和他都是在一个孤儿院长大的，就这我也不知道他要干什么。”墨瑶漫不经心地说了一句，然后拿起了一串水晶手链在手上比划了比划，接着毫不犹豫地刷卡买了下来，这一下就花了一千多块。

    “首先我要告诉你，我穿了一条牛仔小热裤，只不过我的上衣下摆挡住了而已；其次你要明白的是，我这样也是为了多勾引点小男生，好多采集一点真阳来练法。”墨瑶摇着她那纤长的玉指说道。

    “不过，我都已经救了她一条命，这样的因果还没还清？我到底欠了她什么呀？”夏疑惑地回想着自己以前的种种行为，可是还是想不出这个女人是谁，她和自己以前认识的每个女人都不同。

    “呃……我身为道门弟子，总得表示一下吧？”夏终于念完了第九遍太乙天尊救苦往生咒，笑着说道：“好了，怨魂你也收完了，我们来谈一谈你的着装问题吧。”

    “哎，老师别生气，墨瑶不是人，你多担待点就是了。”夏连忙说道：“老师你明白就好，毕竟我救了你一命，你看我面子。”

    “那不能用法术敛财吗？”陈渲忽然想到了这一点。

    “那也不用在大冬天穿成这样吧？”衣衫单薄的夏对着衣衫同样单薄的墨瑶说道。

    “长生子，墨瑶，要不你们两个对唱好了，你们就唱那首‘不得不爱’。”陈渲唯恐天下不乱，一张口就让两人对唱情歌。

    寒风吹过，两个当世一等一的法术高手都没有察觉他们两个的着装在这个寒冷的冬季中是多么不协调。

    “那么在你飞升之前先帮我一个忙好了。”陈渲严肃无比的说道：“过两天就是系里举办的元旦晚会了，我们班要出节目，我看就你们两个上吧。”

    “所以说，现在的修真者不论正邪都融入到了社会之中讨生活，我和夏不就是一个很好的例子么？”墨瑶拉着陈渲一边逛街一边说道：“我们还好，毕竟我是天生修罗，而夏的长生道法门只练火焰法术，都不用炼法宝，所以我们还算是混的好的。”

    “用神通道行来演算股市发展？”陈渲好像听到了最为荒谬的事情，嘴巴张得大大的，半天没缓过劲来。

    陈渲的眼睛里突然闪过一丝狡黠，然后她开口说道：“这次的表演是你们两个一起来的，表演什么你们两个商量，总之弄好就行了。”

    说完这句话，夏的心神猛地一动，自己的本源道心好像是找到了自己寻求已久的秘密。

    打了老半天，那乞丐终于躺在地下不动弹了，墨瑶也不废话，直接提起那个乞丐就走。

    “大哥大姐行行好啊……小乞丐已经三天没吃东西了！我好饿啊！”一声极为凄厉的声音传来，一个衣衫褴褛的小乞丐可怜巴巴地在沿街乞讨，可就是没人给他钱，因为他身上的味道实在是太难闻了。

    “呃……怎么听着比民工兄弟还惨？”陈渲很无语地摇摇头。

    墨瑶把手搭在夏的肩膀上，十分随便地说道：“这样才时尚啊。”

    陈渲听了墨瑶的话，愣了一会之后，也犹犹豫豫地动脚踢人，踢了一会儿之后也就放开了手脚，就当是做运动了！

    墨瑶好像看出了陈渲的想法，于是就解释道：“我和夏曾经在南方打过一段时间的工，然后用这些钱炒股，通过夏能演算未来的手段，我们在股市上赚了很多钱，现在生活上面是不用愁的，要不然我们也上不起大学。”

    “你们两个还是收敛一点吧，说话的时候小点声，我离得这么远都能听到呢。”陈渲的声音从两人传来，随后一身棉袍的陈渲走了过来。

    “这样啊……好吧！”墨瑶装作犹豫了一会儿，然后很爽快地答应了陈渲的要求。

    “要不我们怎么赚钱？修真修魔也是要钱的。”墨瑶很是苦恼的抱怨道：“现代社会，无论修道者还是妖魔鬼怪，都溶入了都市之中，他们之间相互牵制，更有几个较大的门派在人间都有自己的产业，毕竟现在的资源不如古代了，古代修者炼制一柄飞剑可以自己寻找铁矿来收集五金之英和玉石等原料。而现代的矿产都归国家了，想要？好，拿钱来买！真是没有钱连神仙都当不得呀。”

    夏呆呆地看着这一切，知道陈渲怒气未消，也知道墨瑶采补之心不死，可是他还是没办法，毕竟在人间就要有在人间的规矩，这规矩就是只要不是万分紧急的关头，就不能使用道术神通，何况自己这次根本没有把这两个女人放在心里，理得她们去死啊！

    “哎呀？吐了血的陈老师竟然还能爬起来？”夏转过头来，一脸怪笑地说道。

    “嗯？”一直眯着眼的乞丐这时才懒洋洋地睁开了眼睛，拨开了散乱的头发，定睛一看，脸色顿时大变，但随后就镇定下来小心翼翼地说道：“这位大姐，我没招你吧，你为什么踢飞我的碗呢？”

    “哎……罪过罪过……”夏满脸慈悲地念叨着。

    而那个倒霉的乞丐则是缩成了一团，护住了全身要害之后就被这两个美女踢得满地乱滚，一边滚一边问自己到底是哪里得罪了两位小姐，竟遭来如此横祸！

    这个乞丐长得也实在是丑陋，脸上满脸的麻子简直是让人恶心，其丑陋程度几乎都可以媲美那些妖怪了。

    “哎……人已经死了，我还有什么好说的呢？”陈渲叹了一口气，抹去了自己的眼泪。

    “啧啧啧……这么多，这么多……”墨瑶的眼睛里全部都是冤魂厉魄，手中也是不停地打法诀，她那个小壶不停地收取那些怨魂，三十六具僵尸的怨气镇压了躁动的厉鬼，使它们瞬间便被镇压降伏。

    “哎……现在的修真不好混啊！”陈渲听到了墨瑶的解释，不禁长叹了一声，然后把这些抛到一边，一门心思地逛街了。

    “这乞丐装得也太假了吧，三天没吃饭还喊的这么有力气？”陈渲低声说道：“墨瑶，你看看那个小乞丐的神情，那像是饿了好几天的样子吗，就这样还讨饭？”

    不过这小乞丐嘴上虽然喊得可怜，可神情却是镇定自若，好像一点都不关心自己面前的破碗里面有多少钱，只是仰着脸看着天，懒洋洋地晒着太阳，表情别提多享受了。

    “如今这年头，修真者也不好混啊！”提及伤心往事，墨瑶不由得连连叹息：“吃饭要钱！买玉石要钱！选药材要钱！租道场要钱！偶尔斗法破坏了建筑，还得自己掏腰包赔偿损失！”

    “现在人间界灵气稀薄，用一次法术就要打坐修炼好久好久才能恢复过来，还法术？不到万不得已是不会用的！”墨瑶冷笑一声：“不过我和夏算是另类，我是修罗，吸收的不是灵气，而是煞气怨气杀气，夏的长生道功法是吸收天地之间的热量来转化真元，所以我们还好，算是舍得用法术的一小部分。”

    “算了吧，等你有那本事的时候你就飞升了。”墨瑶毫不犹豫地拆穿了夏的西洋镜。

    “妈的！老娘看到乞丐就心烦，踢你两脚那是活该！”墨瑶一边踢一边喊道，引来无数路人纷纷侧目，可墨瑶长得实在太美，也没有人上前阻止这位娇滴滴的美人教训那个面目可憎的乞丐。

    陈渲看得直咂舌，这还孤儿？简直就是富二代啊！

    “难道自己真的在以前欠了这个婆娘不成？”夏忽然意识到了这一点，然后手指开始掐算起来，心中也不停地演算天机，可算了老半天，就是算不出自己到底在哪里见过这个女人的前世，更算不出自己到底欠了这女人什么东西。

    墨瑶看着那个小乞丐，神色变得无比古怪，然后拉着强行后退的陈渲来到了那个小乞丐面前，仔仔细细地看了一会儿，然后一脚踢飞了乞丐面前的那个破碗。

    “哎呀？初冬时节还穿着一套单件t恤的怪人有脸说我？”墨瑶搓了搓夏那冬暖夏凉的玄阳朱雀袍变化的t恤衫，满脸坏笑着说：“我觉得你最好还是变化得像一个正常人好一点。”

    “我晕……”陈渲揉着太阳穴，这次真的被修真界现状给雷到了。

    在经过了一段时间之后，墨瑶、陈渲和夏这几个人已经混熟了，经常一起出去玩，可是在火灾过后的那一个周六，夏由于有事情要做而拒绝了和墨瑶、陈渲一起去逛街邀请。

    “无量天尊……无量天尊……”夏一遍又一遍的念叨着，不住地在摇头。

    两位美女一路逛下来，不知吸引了多少人的眼球，尤其是风情万种的墨瑶，一颦一笑之间简直是勾魂摄魄，更过分的是这都已经十一月了，还穿着吊带短上衣和热裤，她也不怕冻着！！~！