
　　不到一百多个人，进到鬼市，本来属于很小的一件事。

　　在鬼市的各个入口，每天涌入的人不下几千，而且还有很多鬼市里的人出去办事。

　　但是这些人在撩闲惹事这件事上，属于是技能点满了的主，没有一个省油的灯。

　　很快，他们就引起了鬼市幕后人的注意，可是还没等鬼市做出反应，这些人已经拆了百十个铺子，打死了近千人了。

　　一时间，鬼市内风声鹤唳，很多高人都选择观望，因为他们也不知道，这次的矛头是指向谁的，背后是什么势力在角逐，反正事不关己，高高挂起就对了。

　　但是很快，他们就发现事态不对，这些人并非是针对某一方势力，而是见人就砍，见店就拆。

　　尤其是一个拿着斧头的黑大汉，连话也懒得说一句，杀得兴起差点把同伙砍了。

　　要不是他旁边站着一个小黑胖子，时不时拽住他，这厮真能砍死不少自己人。

　　局势到了这一步，已经频临失控。

　　正经门内，李渔、左慈、白毛、赤壁看着眼前的光幕，彼此看了一眼，极有默契地一起点了点头。

　　“既然乱了，就彻底搅乱，再来一记狠的。”

　　左慈吓了一跳，他生怕李渔还有什么大杀器，类似汴梁城外放出的巨龙，一下子把鬼市全给弄塌了。

　　要是把这地方弄得太乱，里面的宝贝不就都毁了么，到头来就是为李渔白忙活一场了。

　　他的目的是捣毁鬼市，自己这三个人的目的，可不是单纯的捣毁这地方，而是里面的东西。

　　事实上，鬼市的存在，对左慈他们来说十分有利，一来可以销赃，二来可以易物。

　　“不急不急，这已经够了，我相信他们很快就会出来。”

　　白毛也劝道：“小子，别冲动，和气生财。”

　　赤壁拼命点头，“不至于，不至于。”

　　李渔看他们的样子，放下了手指，他本来打算让水族掘开汴河，水淹鬼市的。

　　鬼市内，众多店家已经联合起来，打死了多名梁山的人。

　　但是梁山杀人更多，李逵的斧子上，早就饱饮鲜血，发出赤红色的光芒。

　　他整个人也变得异常狂躁，双眼通红，须发直立，比之女贞人放出的蛮兽，杀意不差半分。

　　在一个建筑钱，突然响起梵音，头顶坠如天倾，在铺天盖地的淅沥声里，一阵龙吟般的清啸突然透墙震入：啸声到处，空气分迸开来，砂石被劲气一催，涟漪般四向荡开。

　　鲁智深见状，向前一步，挺着胸膛迎接住罡风，把一众弟兄护在身后。

　　众人胸中气血鸣动，功力弱的不由一晃，小退半步，倚墙调息回复。

　　来人缓缓落了下来，他的眼神锐利，脸色稍显苍白，很难看出刚才那石破天惊地一击，是出自这个白面书生的手笔。

　　他落地之后，眯起一双漆黑的桃花眼，捋鬚冷笑：“我当是谁，原来是梁山败军，被人收买了，来鬼市捣乱。”

　　宋江一看此人，却不认得，转身问道：“此乃何人？”

　　吴用冷声道：“河北田虎的手下，邬梨。他的妹妹是田虎的老婆，颇有些本事。”

　　田虎和王庆、方腊、晁盖，被称为大宋四大贼寇，没想到在汴梁下面的鬼市，竟然也有他一份。

　　“吴用，你大哥晁盖死了，你就跟着这么一个废物?”

　　“俺哥哥名声布于四海，你是哪来的鸟人，竟敢说出这种话来，岂不似村妇笑貂蝉，自丑不知。”花荣大笑着说道。

　　他最看重宋江，一听宋江被人辱骂，第一个人忍不住了。

　　邬梨闻言转头，眯眼一瞥，虽然看似云淡风轻，其实内心里恨透了这人。

　　他的名声确实不大，尤其是跟宋江比，但是邬梨一直觉得自己本事比宋江不知道高了多少倍，却籍籍无名，心怀嫉恨不是一天两天了。

　　他把手里的剑一横，沉声道：“我不管你们受了谁的指使，来鬼市捣乱，看在大家都曾一道反过赵宋皇帝的份上，便再给你们一次机会。现在你们赶紧滚蛋，还可以既往不咎。”

　　他话音刚落，一柄斧头飞了过来，这一下势大力沉，邬梨赶紧把剑竖在胸前抵挡。

　　梁山众人见他的狼狈模样，纷纷大笑，就要一拥而上，施行终极奥义：群殴。

　　突然，空气中啷锵”一声龙吟，两柄奇兵出鞘，一柄刃白如霜、锋端如雪的稜节七星剑，一把厚重古朴、重而无锋的鲨鳍鬼头刀。

　　吴用压低了声音，在宋江耳边道：“此乃白莲教的茅子元，法号慈照。”

　　白莲教的势力，比之田虎稍微大了一些，而且在民间流传极广。

　　因为他的教义简单，戒律松懈，所以信徒极多，但是宗派林立，很不团结。

　　一部分教派崇奉弥勒佛，宣扬“弥勒下生”这一本属弥勒净土法门的宗教谶言；有的教徒夜聚明散，集众滋事；有的则专门坑蒙拐骗，敛取钱财。

　　他们统一信奉的，就是所谓的“真空家乡，无生老母。”

　　随着这两人一道出现的，是一大批的手下，其中有白莲教的人，也有田虎的，还有很多御灵堂弟子。

　　他们在六朝或许处于竞争关系，甚至会发生仇杀，彼此对立。23sk.Com

　　但是在鬼市，他们就是盟友，一起维持着这个庞大的地下黑市。

　　鬼市，也是这几大势力的最重要的财力来源，支撑他们传播教义，发展信徒。

　　“宋江，我们与你无冤无仇，既然你被人挑唆，要来捋虎须，那就把命留下吧。”

　　双方一言不合，便陷入混战，场面十分混乱。鬼市里的店家联盟，本来还齐心协力对抗梁山，此时见到有人顶着，反倒都缩手看了起来。

　　他们做人很简单，只要屠刀不落到自己头上，就不会冒险去插手，是一群极致的利己主义者。

　　在鬼市这种腌臜地方，出现这种人，实在是太正常了。

　　宋江的脸色稍微有些变化，敌人越来越多，他们的人死伤惨重。

　　就在这时候，周围的空间突然扭曲起来，一声怪异的响声之后，空气竟然被撕出一个口子。

　　宋江抹了一把汗，殿外的四个人终于出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百五十一章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 