
　　萧薰儿微微皱眉，她站在萧战的身后，眼睛中一道金光闪过，盯着韩明，立感那名男子修为不凡。

　　她是古族的“小公主”，眼界自然是要强过萧家的人，但是对于这奇怪的现象，也是看不懂。

　　萧战擦了擦冷汗，看着韩明已经飞远了，这才走上来，笑呵呵的说道：“嫣然侄女，远道而来，也没提前说一声，萧伯伯招待不周啊。”

　　“不用了，我来其实只是为了一件事，我要退婚！”

　　纳兰嫣然沉声道。

　　纳兰嫣然终于还是当众说出了这句话，哼，我两个老师都来了，我才不要鬼鬼祟祟的呢。

　　她话音刚落，这空荡的山顶，就连鸦雀都不敢吱声，所有人都愣住了。

　　“嫣然...姑娘，你可不要开玩笑啊，退婚在斗气大陆上，可是极为耻辱的事情。”萧战急忙道，同时他看了一眼远处仍在逗女儿的韩明。

　　有这样一位强者在这里，他就算是有情绪，也完全不敢发作出来。

　　萧炎此时，也深刻的体会到了实力的作用，即便韩明一言不发，光是震慑力，就已经足以让在场的众人闭嘴了。

　　在场人不多，还有家族的两位长老，听到她的话之后，皆是神情古怪。

　　他们自然是看不上萧炎这个废柴仗着他父亲是家主，白白消耗家族资源，但是若是真与纳兰嫣然退婚的话，那萧家在乌坦诚的威望也会随之下降。

　　“我没有开玩笑，这两枚聚气散就当做赔礼了。”纳兰嫣然坚定说道。

　　她非常的有底气，哼，你们也看到了吧，我韩老师可是在这里，他可是斗王修为！

　　萧家的众人非常的纠结，萧战憋了一肚子气，淡淡的斗气悄然附在身上，一闪而逝，一想到斗王强者在场，即便他心里有再多的不满，也不敢说出来。

　　“纳兰侄女，难道要老夫跪下，你才肯收回刚才的话吗！”萧战闷声道，语气中的怒火自是不用多说。

　　“萧族长，我说一不二，这个婚约我退定了！”纳兰嫣然冷声道。

　　她也心知肚明，若是她的老师不是云韵，那萧战断然不会如此委曲求全的。

　　斗气大陆弱肉强食，萧家即便落魄，自然也知道这个道理，他们本身就是弱肉强食中的一环。

　　既然都是利益使然之辈，那又何必多言。

　　“收回你的聚气散！我不接受，当年两位老爷子定下婚约，他们二位没有开口，便没有敢解除，否则就是亵渎死去的长者，我们萧家可不敢做这种违背祖宗的决定！

　　难不成堂堂纳兰家族竟然是背信弃义之辈！”萧炎走上来，怒道。

　　纳兰嫣然眉头紧蹙，吸了一口气，心中非常的不屑，萧炎的话嘴上是占着理。

　　韩明老师抱着女儿飞走了，只留下她自己在这里孤军奋战，难免有些势单力薄。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许这是韩明老师对我的锻炼呢，解决了这件事情，一定还能得到很多的上好丹药的。

　　“萧炎，呵呵，我敢嫁，你敢娶吗！”纳兰嫣然攥着小拳头，冷笑着说道。

　　纳兰嫣然气势凌然，丝毫不惧，冷冷的看着萧家的众人。

　　萧炎倒是愣了一下子，场面如此的僵化，这婚约也已经形同虚设，而且他一开始就没打算娶纳兰嫣然。

　　“纳兰嫣然，今天你的所作所为，将来一定会后悔的！”

　　萧薰儿站了出来，眼睛中涌出一袅微小的金色光芒，平淡的语气中，隐藏着怒意。

　　纳兰嫣然微微一惊，她从萧薰儿的眼中看出了几分端倪，似乎与那天韩明老师用的火，有些相似。

　　轰隆！

　　正在此时，一股强悍的威压从天而降，令萧家的人动弹不得。

　　萧炎刚要说话，突然感觉肩膀上仿佛有千斤巨力，半只脚猛陷地里。

　　他咬着牙抬头一看，韩明正抱着女儿缓缓走来。

　　不仅是他，萧家的所有人，都承受着相同的压力。

　　尤其是萧薰儿，她可是堂堂古族千金，怒意更甚。

　　她怒不可遏的盯着韩明，可恶，太过分了，我萧薰儿可不是好欺负的。

　　“斗王阁下……”萧战咬着牙，语气颤抖的说道。

　　韩明走了过来，他看了一眼萧炎，注意到了他的戒指，想必现在药尘应该快要苏醒了。

　　但是韩明对焚决不感兴趣，对药尘也不感兴趣，他与萧炎，只想井水不犯河水。

　　萧薰儿盯着韩明，守护在她身边的凌影是八星斗皇强者，气势竟然不如眼前这名年轻的男子。

　　他绝对不是斗王。

　　“萧战族长，我徒儿失礼了，请见谅，不过他们二人并无感情，不如就以三年为准，三年后，萧炎上云岚宗，与纳兰嫣然比试。

　　不管谁输谁赢，两人都解除婚约，胜者，将额外获得一枚六品丹药，任选。”韩明说道。

　　萧家等人相视一眼，他们别无选择，对方是斗王强者，反手之间就可以将萧家给灭了。

　　萧炎怒火涌上，站出来想要开口，还没说话，就被萧战给拉住了。

　　炎儿，隐忍！隐忍三年，三年之后一雪前耻不晚！

　　“走吧！”

　　韩明说道，然后就抱着小岚儿离开了，纳兰嫣然跟在身后，她很爽，不愧是韩明老师，一句话就镇住了他们。

　　韩明有些无奈，这家人比较认死理，快刀斩乱麻最好，若是不定下三年之约，那纳兰嫣然太过颓废，她未必能拼尽全力修炼。

　　总要有一点危机感的吗。

　　至于六品丹药，反正萧炎赢不了。

　　如此也算是解决了，与原著中并无区别，只是韩明出来当了一个坏人。

　　萧炎怒视着离开的三人，怒火中烧，心里默念着，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

　　萧家。

　　地上的小虫悄悄地爬过，它很不幸，身处两大斗皇中间，冷冽的气氛让它随时有毙命的风险。

　　即便只是两位斗皇轻微的情绪波动，都足以让这只小虫葬身于此。

　　“你不是萧家的人！”云韵冷声说道。

　　加玛帝国出现一位未知的斗皇，对于云岚宗来说，将是巨大的隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第十二章 退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 