    不提陈飞宇如何锻炼精神力，第二天晚上，朱家举办的宴会已经快要正式开始。

    此刻，永武市，最豪华的五星级天地大酒店内金碧辉煌、灯火通明！

    现在已是秋冬时节，天气逐渐寒冷，可酒店内人来人往，热闹非凡。

    “正涛，我们跟朱家商议的计划，今晚就会实施，如果顺利的话，白家将从此一蹶不振，而文兰省将会被朱家和我们蛇家瓜分。”

    一名老者站在酒架旁，手中却拿着一杯茶水，与周围的环境格格不入。

    他正是蛇家的“传奇中期”强者蛇金洪，而在他的面前，站着一位英俊的年轻人。

    不用说，肯定是蛇正涛。

    蛇正涛从酒桌上端起一杯葡萄酒，在悦耳悠扬的音乐中呡了一口，眉飞色舞道：“洪叔说的不错，只要我再追求到朱灵彤，以后就能慢慢找机会入主朱家，让朱家并入蛇家，到时候，整个文兰省就成了我们的囊中之物！”

    他接近朱灵彤，赫然是别有居心，不但想打垮白家，更想并吞朱家，来个一石二鸟之计！

    蛇金洪微微皱眉，提醒道：“这里人多嘴杂，注意一点，不要太得意忘形，万一被朱家的人听到，我们的计划就会受阻。”

    蛇正涛立即反应过来，扭头向四周看去，只见周围没有什么异常，立即松了口气：“多谢洪叔提醒，是我有些得意忘形了。”

    “无妨，下次注意点就行。”蛇金洪道：“包括家主在内，蛇家的强者今晚都会过来，扳倒白家已经是铁板钉钉的事情，你的进度呢，追求朱灵彤怎么样了？”

    蛇正涛微微皱眉，下意识向坐在大堂角落独自喝酒的朱灵彤看去，眼中闪过一抹火热：“朱灵彤迟早是我的！”

    蛇金洪点点头：“等文兰省的事情彻底了解，下一步就该向陈飞宇寻仇了，前提是到那时候陈飞宇还没死在龙靖云的手里。”

    “洪叔说的对，蛇家的血债，必将用陈飞宇的鲜血来偿还！”

    提起陈飞宇，蛇正涛的脸色也阴沉了下来，虽然他没见过陈飞宇，可一点都不妨碍他对陈飞宇恨之入骨！

    却说朱灵彤一个人静静坐在窗边角落品酒，时不时的看向窗外，暗暗奇怪，怎么白家的人和陈姓小子还不来？

    她今晚穿着红色的晚礼裙，乌黑的秀发柔顺的披在后面，显得气质高贵、鹤立鸡群，再加上喝了几杯红酒，白皙的俏脸上浮上一抹红霞，看起来美貌绝伦，吸引了在场大多数人的目光。

    突然，只见酒店外面的停下两辆豪车，车门打开后，白家墨领着白敬豪、白凝霜兄妹走了下来。

    朱灵彤眼眸一亮，接着轻蹙秀眉，因为她并没看到陈飞宇的身影，惊讶道：“那小子没跟白家的人一起过来？真是奇怪。”

    她哪里知道，白明琨虽愿意让陈飞宇参加宴会，以便陈飞宇能够和朱家起冲突，可这并不代表白家就会和陈飞宇一起过来。

    毕竟白家和陈飞宇走得太近，会有被龙靖云记恨上的危险，白明琨一向精明，可不会做这种傻事。

    此刻，因白家的到来，宴会上引起了一阵不小的轰动，可见白家作为文兰省最强家族，地位非常的高。

    朱绍军立即迎到了大堂外面，热情地道：“白兄到来有失远迎，快请快请。”

    白家墨带着白家兄妹一边向宴会大堂走，一边意味深长道：“朱兄突然送来请柬，打了我一个措手不及，这场宴会该不会是鸿门宴吧？”

    朱绍军眼中精芒一闪，但立即掩饰住，打着哈哈笑道：“白兄真会开玩笑，要真是鸿门宴，白兄又怎么可能只带敬豪与凝霜过来？”

    “这倒是。”白家墨不动声色，暗中冷笑了一声，一同走进了大堂。

    随着一系白色晚礼服、气质典雅高贵的白凝霜走进去，整个大堂都明亮了几分。

    在场大多数人的目光纷纷被其吸引向她看去，眼中闪过阵阵惊艳之色，暗中拿朱灵彤与白凝霜对比，竟然发现两女各擅胜场、不分伯仲！

    众人心里暗暗感叹，如果能有幸追求到其中一位，怕是会成为天下间最幸福的男人。

    蛇正涛从白凝霜身上收回目光，这么漂亮的女人，今晚就要死在这里，可惜了。

    随着白家的人赴宴，宴会上的气氛越发热闹，不少人纷纷走过去向白家墨与白敬豪敬酒攀谈。

    倒是白凝霜，因气质高贵、地位尊崇，在场的富二代自惭形秽，自觉配不上她，反倒没有人过去纠缠。

    白凝霜驻足环视一圈，没看到陈飞宇的身影，心里顿时一阵失望。

    “你在找谁？”

    突然，身后响起一个清脆悦耳的声音。

    白凝霜扭头看去，只见是朱灵彤，言不由衷地道：“随意看看而已，并没有特地找人。”

    “我们有三年没见了吧，好不容易见面，来陪我喝杯酒吧。”朱灵彤笑了笑，转身，重新向角落走去。

    白凝霜微微犹豫后，便跟了过去。

    朱灵彤来到角落坐在沙发上，向服务生示意，拿来两杯葡萄酒，一杯递给白凝霜，开门见山道：“你们白家昨天好像去了一位债主讨债，没错吧？”

    “债主？”白凝霜先是一愣，接着恍然大悟，知道朱灵彤指得是陈飞宇，狐疑地道：“你是怎么知道的？”

    “要想人不知，除非己莫菲。”朱灵彤咯咯笑道：“想不到你们财大气粗的白家，也有被人登门讨债的一天，我倒是很好奇，你们白家究竟欠了他什么东西？”

    “这跟你无关吧？”白凝霜翻翻白眼，不满地道：“我补充一点，白家欠他的东西，他昨天已经全拿走了。”

    “咦？”朱灵彤讶道：“他竟然能从你们白家带走东西，我就更好奇了，他到底是什么身份，叫什么名字？”

    白凝霜顿时睁大美眸，酒杯里的红酒都差点洒出来，惊讶道：“不是吧？你不知道他的名字和身份？”

    朱灵彤尴尬地笑了笑，她只知道陈飞宇姓陈，忘了问陈飞宇的名字。

    白凝霜一阵无语，难怪请柬上写着“新来白家的陈先生”，原来朱家并不知道那就是陈飞宇。

    她轻启檀口正准备说出来，突然，透过落地窗只见一位年轻男子懒洋洋的向大堂走来。

    正是陈飞宇！

