    第799章烧火丫头

    “不想看到王爷娶王妃的人，不知道有多少，外面的，家里的……”美凤说到这，话锋一转，“主子，奴婢请命调查此事，还望主子准许。”

    年如意已经走到百香苑院门口，她额首，“让暗一给你两个人手，给你一个晚上时间，明日早上，我就要知道答案。”

    “遵命。”

    虽然时间急了点，但美凤有自信，一定能查到幕后凶手。

    美凤走了后，年如意跨步进入百香苑。

    院子里，已经跪满了人，都是百香苑侍候的下人。

    梁嬷嬷正肃着一张脸，在审问下人。

    见年如意来了，梁嬷嬷上前相迎，“世子夫人，你来了。”

    “发生这么大的事，我能不来吗。”

    年如意一边应着，一边往屋里走。

    刚走到房门口，就听见了里头传来嘤嘤哭泣的声音。

    这声音，太嗲，让年如意下意识的眉头紧皱。

    梁嬷嬷小声道，“新婚之日，王妃就受了这么大的委屈，王爷正在里头哄着，世子少夫人还是先別进去的好。”

    年如意转身，往外走。

    看着跪了满满一院子的下人，年如意道，“去问问，王妃吃的面条，经过了几个人的手，把这几个人都给我找来，我要亲自审问。”

    “是。”

    有年如意出马调查此事，梁嬷嬷暗暗松了一口气。

    “经手面条的人，只有厨娘一人。”梁嬷嬷道，又指了指跪在院子里的厨娘，表示年如意随时可以审问。

    元王府的厨娘，是万掌柜的娘子，年如意认识她。

    年如意也知道，这是元烈的人。

    元烈的人，是绝对不会在新王妃进门第一天，就给新王妃下毒的。

    年如意看向她的眼神，冷厉少了几分，“新王妃吃的面条，是你亲自煮的？”

    “回世子少夫人话，是奴婢煮的，奴婢煮好面条后，还亲自送过来，亲手交到新王妃手中的，世子少夫人，奴婢没有下毒，奴婢和新王妃无冤无仇，奴婢没有毒害她的理由啊。”

    厨娘跪在地上，忐忑不安的哭嚎着。

    年如意道，“你放心，只要毒不是你下的，我就不会冤枉你。”

    然后问道，“既然面条都是经你一人之手，那你想一想，在煮面条时，你可曾离开过？”

    厨娘停止哭，仔细的回想了一下，然后激动道，“有，煮鸡丝面，要放姜丝才好吃，奴婢早上准备的姜，做酒席都用光了，奴婢把水倒锅里后，就吩咐香丫烧火，奴婢去了库房拿姜，离开了有半字时辰。”

    半字时辰，相当于现代的两分钟。

    两分钟，足够下毒了。

    “鸾凤，去厨房，把香丫带来这儿。”

    “是，主子。”

    鸾凤匆匆去了，不到片刻，鸾凤就回来了，身后还跟着美凤。

    美凤道，“主子，奴婢去晚了一步，香丫已经不见了。”

    “派人去找。”年如意的表情，乌云密布，“特别是闲置的院子里，一定要进行地毯式搜索，不可放过一寸地方。”

    “还有各个院子里的井，都查仔细了。”

    年如意想起古代剧中，一般到了这个节骨眼上，奴才就会被人杀人灭口，然后扔进古井里。

    不知道这个凶手，会不会这么心狠手辣。

    (本章完)

