    潮湿阴暗的牢房，关着一家五口。

    于氏和三个孩子蓬头垢面，身上一股茅厕味，四人无精打采的窝在稻草堆上，呼呼大睡。

    包满刚进来没两天，与于氏、大牛、二狗、三蛋不同，身上衣裳还算整洁。

    人仍旧精神十足，站在牢房门口，哐哐敲着牢门，发泄着心中的不满。

    自从被关进来后，包满叫骂声从没断过。

    骂完包氏白眼狼，又骂谢家狼心狗肺，最后骂季婈贱人，颠来倒去，几乎没重复过。

    于氏从睡梦中醒来，打着哈欠，听到包满的声音，沙哑得跟破锣似的，听着格外烦。

    她沉着脸，没好气的开口：“你就算喊破喉咙，都没人来的，还不如省下力气睡觉。”

    “挨千刀的烂货，要不是你贪心图谋谢家财，被人家弄进牢里，我能来找你，落到这个下场！”

    包满将一切过错，怪在于氏身上。

    他一肚子邪火，没处发泄，看到于氏嫌弃的眼神，顿时火冒三丈，一脚朝于氏肚子踹去。

    于氏没想到，好心规劝，却挨上一脚？

    暴脾气顿时控制不住，她不示弱的张牙舞爪朝包满挠去。

    “你个窝囊废，要不是你挣不来银子，养不活我们，老娘能费尽心思坑蒙拐骗吗？”

    包满一时不查，脸上被抓挠破了皮，血线纵横，脸上火辣辣的疼！

    “贱人，你敢嫌弃老子？！”包满再窝囊，也不愿承认自己是窝囊废。

    于氏的话，直接戳进了包满的肺管子里，快要气炸了。

    他拳脚对着于氏，一阵捶打踢踹，嘴里骂骂咧咧不停。

    包满刚关进来没两天，依旧膘肥体壮，男人力气本就大，于氏渐渐不敌。

    她从反抗到渐渐匍匐在地，被动挨打，惨叫声越来越弱。

    大牛、二狗、三蛋，三个孩子看到包满凶戾的一幕，顿时怂得赶紧闭上眼，继续装睡。

    “呸！贱人都一样的货色！”

    包满见于氏如一滩恶臭的烂泥，躺在地上一动不动，顿时没了继续打下去的兴致。

    他朝于氏的脸上吐了口浓痰，意淫道。

    “女人都一样贱，早晚有一天，老子要按着季婈那个贱人打一顿，再卖到最肮脏的窑子去，缺干的玩意，呸……”

    刚走到包满所在牢房门口的寸刀等人，听到包满满嘴污言秽语，身上杀气顿时忍不住飙了出来，

    包满骤然感觉，后颈处一阵凉飕飕的阴风拂过……

    他狠狠打了个寒颤，有点莫名的摸摸后脖颈，转身时暗自嘀咕见鬼了，这么热的天竟觉得冷？

    转过身的包满蓦然对上，站在牢房外的寸刀一行人。

    包满没看到气息奄奄的于氏，在看到寸刀时，瞳孔一缩吓得面无人色。

    他大大咧咧的问：“你们谁啊？”

    寸刀双手环胸，冷冷看着包满。

    眼神冷漠、暗沉、诡谲狠辣！

    包满本能的不寒而栗。

    “咔嗒！”

    白面书生用一把自制的“万能-钥匙”打开牢门大锁。

    包满再蠢也反应过来，这些人看他的眼神，跟看臭虫一样的人……

    肯定不是来救他的!

    “你们是谁？你们要干什么？”

    包满色厉内荏，紧张的后退，哪有刚才打于氏时，不可一世的窝里横模样？

    “咔吧吧吧吧……”猎虎双手掰着指关节，发出一阵炒豆声。

    他活动完筋骨，轻蔑的看了，生得一身软-肉的包满，回头问寸刀。

    “老大，是打死，还是半死？”

    包满心底一个咯噔，战战兢兢的问。

    “你们到底是谁？我，我没做过对不起你们的事吧？”

    “半死。”寸刀言简意赅，淡漠的眼神顿在包满的嘴上。

    他冷声补充。

    “他的嘴太臭，这口牙不用留了。”

    寸刀还惦记着，刚才包满辱骂季婈的事。

    “砰——”

    猎虎闻言毫不客气的，攥紧拳头，一拳砸在包满的嘴上。

    包满只觉得一股剧痛袭来，疼得脑子里的神经都要炸开。

    ‘啊——’他眼前一黑，疼得大叫。

    一张口，顿时断裂的一口牙，混着血水从包满的嘴里，掉了出来。

    “啊——”

    包满看着满地牙，彻底惊悚，慌乱的用手去摸嘴里还剩几颗牙？

    入手的触感是光秃秃的牙床！！！

    只有牙床？？？

    他惊惧交加，一口气上不来，眼看马上要晕死过去，艳子当即大长腿踹去过。

    生生将准备晕的包满踹了个激灵，只听一道冷厉的威胁声。

    “你敢晕，我剁你手脚，等你醒来，会发现自己没手没脚，像跟棍子呢。”

    包满脑补一下成为人棍的模样，吓得清醒得，不能再清醒了。

    “我，我好像，好像没得罪过你们吧？呜呜呜……”

    包满哆哆嗦嗦，哭得像个两百斤的孩子。

    芊芊淡淡看了眼包满，提醒：“青芦村。”

    包满的哭声戛然而止。

    芊芊看对方总算知道为啥挨打了，她心情愉悦的开口。

    “咱们赶紧揍吧，揍完了早点回去见姑娘，好几天没见到姑娘，怪想姑娘的。”

    这话其他人都赞同。

    几人全都收起内力，摩拳擦掌，嘴角噙着邪笑，朝包满围拢过去。

    包满肝胆俱裂，抖得不成样子，大喊着：“不要过来，不要过来……”

    没有牙齿的包满，说话漏着风，声音怪异又搞笑。

    “砰砰砰……”

    一阵拳拳到肉的捶打声，在牢房中响起，夹杂着包满羸弱的惨叫声。

    缩在稻草堆上的于氏看到包满，生不如死的模样，脸上露出畅快的诡笑。

    大牛、二狗、三蛋，三兄弟抖成一团，再也没有之前，天老大，他们三地老二三四的拽样。

    芊芊抬头看了一眼，大牛三兄弟，片刻后眼神淡漠的移开。

    她知道这三个孩子废了。

    可这又怎样？

    芊芊认为自己和寸刀等人，本就不是好人不是吗？

    也就遇到姑娘，才愿收敛一身冷血张狂的性子。

    加上于氏和包满这三个孩子，从根子上已经坏了。

    以后怂一点，没准是好事，起码大奸大恶之事，这三人肯定不敢做！

    寸刀看到包满半死不活，跟死狗一样，一动不动。

    他伸手探了一下包满的脉搏，知道还活着呢，顿时放下心来。

    要是一下子打死了，反倒便宜包满。

    寸刀想了想，忍痛拿出一枚季婈给他带在身上，以备不时之需的疗伤药丸，塞进包满嘴里。

    艳子恨不得虐死包满，让包满后悔来过世上一遭。

    她看到寸刀还拿出，珍贵的疗伤圣药给包满吃？

    急脾气的艳子，气得质问寸刀。

    “老大，你怎么还救这种烂人？”

    包满原本被群殴得，差点灵魂出窍，以为难逃一死。

    谁知嘴里突然被人塞进一颗药丸，入口即化。

    他顿时觉得，游丝般快要断掉的气，又续了起来。

    这种生的感觉，令包满欣喜若狂。

    他笃定这些人，不会让他死，一颗惴惴不安的心，顿时放回肚子里。

    包满恶意的想。

    任这些人再厉害，不是也不敢杀他吗？

    看他重伤，还巴巴的拿出好药救他，哼，等以后有机会……

    还不等包满意淫完，只听寸刀声音低沉，轻讽着解释。

    “我之所以不让他死，是活着比死更让他难受，没想到这烂人竟这么不抗打，咱们都收敛内力了。”

    寸刀嫌弃的看了包满，想到喂给包满的极品伤药，顿时没好气的说。

    “以后你们每天轮流来打他一顿，给他长长记性。”

    包满刚放回肚子的心，一下子惊悚得凉了半截。

    他张着无齿的嘴，惊恐的看着在他面前，笑得像恶魔的三男两女。

    此时，包满心底终于生出了悔意。

    当时怎么就猪肉蒙了心，去招惹季婈这个煞星呢？

    被季婈打了一顿不说，还带有后续每天挨一顿毒打的？！

    寸刀一行人，打完包满后，神清气爽的出了县牢。

    临出县牢时，寸刀看到还是原来那个，叫做陈哥的衙差守门。

    陈哥看到他们出来，什么也不说，退到一边给他们方便。

    寸刀对陈哥的态度，表示满意。

    想到接下来几天，他们还会常来叨扰，便从怀中拿出一枚药丸，丢给陈哥。

    “送你的。”

    陈哥手忙脚乱接住寸刀丢过来的药丸，正疑惑这是什么药时。

    蓦然，他嗅到一股淡淡的熟悉药香。

    他怔楞一下，仔细打量手中的药，发现这颗药丸竟是前段时间，在黑市上被炒得火爆的洗髓丸！

    只是……手中这洗髓丸的药香，更加浓郁，色泽更加莹润。

    他身子有暗伤，若不能治好，衙差这活计，等暗伤严重后恐怕不能继续做了。

    陈哥一想到一家子老小，需要他养活，顿时急得如热锅上的蚂蚁。

    突然，有一天他听说世面上出现一种，叫做洗髓丸的药丸子，能清除体内的暗伤。

    可一打听，才知道这种洗髓丸，被黑市炒得奇贵！

    甚至有价无市！

    好在，巧合之下，陈哥弄到一枚洗髓丸，只是一枚洗髓丸不足以拔除陈年暗伤。

    他正愁去哪里再找一枚洗髓丸，没想到今天一个小小的举手之劳，竟能得到一枚，品质如此之好的洗髓丸？？？

    ……

    回到青芦村的寸刀，跟季婈汇报了平流县讨债的过程外，并没有提及他们回来时，转道去县牢揍人的事。

    季婈没有看出寸刀等人的异样，她现在很忙。

    孩子们今天陆续上门，用抓来的鱼虾螃蟹，跟她兑换铜板。

    孩子们的话题，从今天去哪里玩，变成了今天去哪里抓鱼虾螃蟹？

    兑换到的铜板，他们甚至直接用麻绳穿起来，挂在脖子上‘炫富’。

    每每看到脖子上，铜板数量多，走着六亲不认步伐的孩子们，其余孩子，皆露出羡慕崇拜的目光。

    正在此时，晒得一眼看去，只有眼白和牙齿抢眼的刁三，吃力地推着一辆手推车，走进青芦村。

