
玉雪玉霞玉衡玉清宗的长老们做好能遮阳挡雨的木棚，乐同学笑咪咪的检验成果，修仙人士的动手能力都是一流的，四宗的长老们也是如此，几乎可以评为顶级工匠，做出来的木棚坚固稳定，十二级台风都难以将它吹散架。

检查了没有安全隐患，再次整理地面，弄出一块平坦的草地，把两个木棚框架排放好，再用帘坠石系绳子绑着柱子以稳定它，免得刮风时将整个木棚“抬”走。

再飞进木棚内，拿出些木墩子与柱子挨着放，用马钉把木墩子与柱子固定连接，再在木墩子上横放木条，绑扎牢固。

给木棚添加了木墩子和木条，再拿出手腕粗的竹竿横放在木条上，就像搭葡萄架子似的，竹竿排成行列，再用藤把竹竿与木条绑在一起，等于在木棚里搭了一层竹架子。

西凉长老等人看了一会就上场帮忙，很快即将竹架子搭建好。

乐小同学从储物器里搬出腌好并沥干了水的鱼，用S形的合金钩的一头勾着鱼，钩子的另一头挂竹竿上，像挂腊肉的把鱼挂着晾。

那种不用费脑子也不用费真气的活儿，小萝莉只需演示一遍，西凉长老等人就会了，四宗的弟子们帮忙挂鱼。

帮手多多，乐同学迈着小短腿，绕着木棚和木屋摆个法阵，不让小动物们来作乱，她才进木棚把自己的灶锅搬出来，往灶里塞无煤烟，生火，放锅，以或焖或炖或煮的方式做灵食。

看着小仙子将锅灶放在挂着的鱼之下方，她不说，朱尔巴等人也猜出来了，小仙子在做灵食的同时也制熏鱼！

做灵食时因灶火不断，木棚里温度高，很容易把鱼熏干，而灵食的香气往上升，鱼在干制过程也会吸收到香气，虽然干制的速度可能会稍慢一些，然而，当鱼被熏干，因吸足灵食香，熏鱼比普通熏鱼更香。

小仙子做灵食熏鱼两不误，真正的两全其美。

乐同学一口气搬出了一百四十口锅，将两个木棚的空间占满，最大的一口锅是直径二十丈的石锅，仅烧热锅就花了一个钟。

她用了两口锅炸鱼，有一口锅略小些，直径大约有六尺宽，用酥油炸体型较小的小鱼，从巴掌大到四五尺长的小鱼、虾子、泥鳅等用小锅油炸，一锅能炸半吨鱼虾；

直径最大的那口锅也用于炸鱼，那些长十几米几十米的大鱼扔大锅里炸，一锅能炸几吨鱼。

因为小锅先热，一锅鱼炸得半熟了，大锅才烧热，再放花生油，等油烧到九成热，将腌制好并晾干水分的鱼下锅。

油炸出来的鱼可以干吃，可再配佐料红烧，可做焖糟鱼，做糖醋鱼，也可做酸辣鱼，也可以用糟卤做糟鱼……方式多种多样。

小仙子要么不做灵食，做灵食就是十几口锅或几十口锅，西凉长老等人看得直咂舌，也越发的开心，小仙子存足灵食，去北方游历时路上又有灵食吃啦！

四宗的长老们与玉岚宗的掌门打个招呼，他们不回玉岚宗的客院住，陪小仙子呆在悬天河边给小家伙当杂工，帮打酥油，打造木制石玉制品。

做灵食时火灶里的火常烧着，乐同学抓了朱尔巴真人等人做苦工，也不亏待他们，隔三差五的做泥烧鸡或泥烧兔子请他们尝，可把西凉长老等人乐坏了。

朱尔巴掌门等人觉得不能让小仙子破费，总让她掏收藏的松鸡兔子请他们吃觉得不好意思，他们派弟子们隔几天去山岭里走一遭，抓野兽回来给小仙子。

朱尔巴掌门人玩嗨了去，木长老蓝长老等人坐不住啦，隔三差五的也去悬天河坐一坐，喝喝茶，聊聊天，顺便帮打打酥油。

说到打酥油，玉雪玉霞玉清宗的长老暗中可没嫉妒朱尔巴掌门，那个大块头简直太贼，仗着他是西陆土著部落人，西陆部落的牦牛多，每次都送小仙子大量牦牛奶，小仙子待他格外好，又给了他一张牦牛奶配普通药植做灵食的配方。

罗一玉七俞十九祝意等亲传弟子原本去玉岚山外围帮小师妹收集衫树、椴树等木料，顺便摘野生的香菇等蘑菇，到十一月中旬被掌门召回，他们也去悬天河陪小师妹，帮小师妹管管灶火，打打下手什么的。

玉岚山于十二月才下雪，当寒冬来临，玉岚宗弟子们也歇冬。

木长老逮了一位内门元婴弟子负责用吞天螺取水，他干脆跑悬天河旁赖在小丫头木屋不走，与其他四宗人马在小丫头身边混吃混喝。

乐同学的熏鱼十五天或二十天能熏干，每次在下架前将锅搬开，让火焰单独熏烤鱼，火灶里也加了香料，熏鱼出炉时又香又脆。

第一批熏鱼下架时就被众修士给吃掉了三分之一，若不是怕小仙子生气，五宗的修士能把熏鱼全干掉。

到十二月过年时，乐小同学也没收工，她和在玉岚宗做客的四宗弟子回主岚宗主殿吃了年夜饭又跑回河边木棚做灵食制熏鱼。

正月初，罗城玉七带玉岚宗和同道师兄弟们去挖冬笋，于立春前的半夜就守在竹林帮收集到了立春当天的露水，休息到二月，又带着五宗的师兄弟们采摘茶叶，摘嫩植等等。

金毛吼不采茶不摘蘑菇，他只负责收集水。

五宗安排了青年辈给小仙子找喜欢之物，西凉长老朱尔巴掌门查护法等当了三个月的打油工，终于将几亿斤牦牛奶提炼出酥油。

善于用人的乐同学可不浪费资源，转而在悬天河岸搜寻到大量的石头，又交给西凉长等人凿制石锅石盆石桶，拿出大量杉木请他们帮辟木墩子和分割成木板，总之一句话就是她忙着，绝不让别人闲着。

乐同学做灵食制熏鱼持续到六月底，趁着太阳好，帮五宗的吃货们腌制了十万斤糟鱼，休息几天，一心一意的制作豆腐豆脑，制作凉粉。

在悬天河陪小仙子的五宗真人与弟子们最幸福，每隔四五天就能吃到冰镇豆脑或凉粉，做为回报，他们果断的扫空了玉岚山能制凉粉的各种植物浆果送给小仙子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023723"  chaptername="第二百三七章  清闲">加入书签</a>
</div>
