    陈修话音未落。

    原地消失后，然后猛然出现在一个仙王的跟前。

    那十八人组成的围杀小组，就齐齐向陈修攻来，却发现人不见了，齐齐愕然。

    不过很快那名仙尊感觉到了陈修的动静。

    他大喝一声：“他在那！”

    于是另外17人，不由分说的攻向了哪一个方向。

    十八个超级高手，还有一名仙尊领衔。

    这一下子刚出现在一个仙王面前的陈修就感受到了压力。

    石清莲紧张的拉住轩辕老头的手。

    “轩辕爷爷，你赶紧帮帮陈大哥，他……他被这么多人围攻情况怕是不太妙。”石清莲紧张的快速说道。

    “小妮子放心，目前来说你的心上人还能坚持，等他坚持不住的时候，我自然会出手的。”轩辕雄笑呵呵的说道。

    听到轩辕雄说陈修是自己的心上人，石清莲不由大羞。

    赶紧低下头，用比蚊子还低的声音说道:“轩辕爷爷，你胡说八道啥呢？我哪来的心上人，你再胡说八道，小心我不理你了。”

    轩辕雄摸着胡子哈哈大笑。

    不过他眼神可一直没有离开陈修。

    而是十分关注陈修的一举一动。

    此时的陈修父辈受敌，有一个与他不相上下的对手，他才撑了不到三秒钟就感觉自己的真元消耗得十分迅速。

    而这十八人都是战斗经验十分丰富的老江湖。

    几乎没有什么磨合，就攻守兼备，配合默契了。

    隐隐的仙尊为首，其他人为辅，慢慢的把陈修逼到了绝境。

    只见那个仙尊双手结了一个陈修从未见过的法印。

    随后就有十八道光圈模样的罡气罩分别罩在了包括他自己在内的18人全身。

    随后大喊：“这个罡气罩能坚持5分钟，大家齐心协力，无比5分钟内杀掉这个年轻人。”

    其他17人一听这罡气罩能坚持5分钟，纷纷大喜。

    然后都各出绝招。

    全部朝陈修的要害招呼。

    陈修顿时感觉自己像是陷入惊涛骇浪的一叶扁舟。

    感觉随时都要被掀翻，来一个舟毁人亡的凄惨下场。

    不过，陈修对于围攻可谓是经验丰富，在地球上，那么多国家组成的猎龙小队，最后几乎全军覆没，如果不是某国完全不要脸面的动用核武攻击，陈修不可能出现在这个世界。

    想到这里，陈修云淡风轻的一笑。

    “来得好，我看你是不是真的能坚持5分钟。”说完，他大手一张。

    直接撞上一个攻击自己檀中穴的仙王境界的江湖人。

    刚接触上。

    陈修二话不说，吸星大法就自动发动。

    刚刚还说能坚持五分钟的罡气罩，一触即溃。

    然后消散的力量迅速被陈修吸收。

    紧接着就是那个仙王境的人本身。

    他感觉到自己的真元宛如泄匝的洪水，一发而不可收拾。

    那人大惊失色，刚要惊呼。

    陈修却完全不给他机会。

    手指一点。

    就把那人的哑穴点了。

    随后功力全吐，吸着那个仙王就一起飞身后退，其他人先是愣了下，随后齐齐猛追。

    就这样一退一追。

    众人很快就进入了城中。

    来到一个宽广的广场。

    陈修外力一吐。

    那个仙王宛如被抽干空气的气球，蔫蔫的软到在地。

    其他人随后赶到。

    然后发现出现惊人变故的那位仙王。

    面面相觑，一副不敢置信的模样。

    “小子，你对他做了什么？”剩下的那17人力有人惊怒交集的问道。

    “你们不会自己看？”陈修瞄了眼那名仙尊，然后语气平淡的说道。

    有跟那仙王私交比较好的人，一个箭步到了仙王身边。

    顺手摸了下脉搏。

    随后脸色大变：“你你到底做了什么？我……我朋友体内的真元呢？”

    说完他一下站起来，猛的退后了十米远，一脸惊怒中含住恐惧的眼神注视着陈修。

    “你应该庆幸，我现在不喜欢杀生，所以他只是真元你丢失，并没有丢命！”陈修淡淡的扫了一眼。

    “还要继续么？放心我不杀你们，不过体会下这位仙王重归凡人的心路历程我觉得对你们来说应该是好事。”陈修平静的说道。

    17人沉默以对。

    陈修就明白了，“果然是财帛动人心，这些人明知道可能大概率是抓不住陈修的，弄不好自己小命就没了，但是还是不愿意放弃这个一飞冲天的天大诱惑。”

    陈修冷哼一声，既然你们明知道哪怕有生命危险，也要去赌一把。

    那就怪不得他了。

    陈修吸星大法一下全部启动。

    双手化出一个太极图，黑白两条小鱼活灵活现的出现只虚空中。

    陈修手一轮。

    太极图开始飞速旋转。

    然后两条阴阳鱼开始慢慢融合，忽然一股强大无比的吸力产生。

    刚才还占据上风的17人，一下子都感觉自己像是跌入了无边的黑暗之中一样。

    这是一个陈修根据自己修炼的功法琢磨出来的法子。

    这个法子就是改良吸星大法。

    他把单体伤害变为了群体伤害。

    而这个太极图就是合成的重要道具。

    理论上，太极图吸人真元是没有上限人数的。

    但是实际操作中，因为施术者本身的修为、精神强度还有其他客观原因。

    群体伤害最多也不能超过9人次。

    17人力，很快有9人感觉到不对劲。

    惊恐的长大双眼看着陈修：“你把我怎么了？”

    陈修微微一笑：“让你们感受下你们的那位朋友的感受啊？”

    17人不约而同的看向最先倒霉的那个男人。

    纷纷醒悟。

    有人直接跳后。

    “我不要钱了，告辞。”说完飞快的退到了人群中。

    有人带头，自然就会有人跟随。

    不到三分钟，没有被吸星大法控住的8人，转眼就退出了7人，只剩那个仙尊没走，最过分的是有三个还站在观众中，津津有味的看了起来。

    陈修看着被控住的9人。

    “现在有什么想对我说的？”陈修问道。

    “FUCK，你这个黑眼珠，竟敢行如此卑鄙的手段！”被不断吸收真元的9人之中有一个人大骂。

    陈修眉毛一竖。

    “既然你想干，那我就把你变成人干吧！”说完，陈修眼神定定的盯住他的眼睛。

    很快，那人就神色惊惧，拼命想把自己的身体抽出去。

    只是直到他变为人干，都还没有抽出身体去。

    成为围杀陈修18人里第一个死亡的人。

    那名仙尊看着变成人干的同伴。

    忽然指着陈修的名字，用十分恐惧的声音问道：“你……你是天星门的人？”

