    鸡鸣一遍的时候，天色尚早，外面漆黑一片，正是最黑最冷的时候，伸手不见五指。

    方有诚起来的时候，本想找叶远平借根麻杆点火回去，但是想到这时候，叶远平应该在休息，他又不好意思打扰他，便想着摸黑回去算了。

    反正也就这么一点路，又是自己村，他注意点应该不会摔跤。

    轻轻地打开大门，他从门缝中挤出去，又轻轻地将门页合上了，刚出门，他还没走几步，就感觉自己的肩膀被人拍了一下。

    登时，所有的乡村传说都涌上了他的心头。

    人的肩头各有三把火，半夜里，当你感觉有人拍你肩膀的时候，可千万不能猛地回头，回头，肩头的火会被风吹灭了，容易被邪气入侵。

    所有的传说在他脑海百转千回，其实也不过就是一瞬，方有诚站住脚步，喝道：“谁！”

    “方叔，是我。”叶远平的声音从他身后传来。

    看到面前昏黄的灯火了，方有诚才慢慢的转过头来，“原来是叶小哥，你怎么起来了？”

    “我刚听到声音了。”叶远平说着将火把递给他，“天黑路滑，拿着火把，安全。”

    接过火把，火光驱散了黑暗，方才诸多念头尽皆消失不见，魑魅魍魉都从他脑中隐退，他这才打量起叶远平来。

    这寒冬腊月，他却光着膀子，只穿着一条单裤，古铜色的肌肤上还有着汗珠，看着也不太像是刚起来的样子，方有诚便问道：“叶小哥，你刚刚干嘛去了？”

    “我每天都要早起锻炼，刚刚在后院举石锁，顺便洗个冷水澡。”叶远平答道。

    “这么冷的天，你洗冷水澡，不怕着凉？”方有诚有些诧异。

    叶远平摇摇头，方有诚便又道：“你可真行，你每天都会起来锻炼吗？”

    叶远平又点点头。

    “这么冷的天，你起得来？”

    “习惯了就好了，就好像方叔你，不也起来了吗？”叶远平淡淡的说道。

    “也是。”方有诚点点头，“别人都说练武之人，数九寒天，我看你也差不多了。”

    叶远平这才微微笑了下，“比不上那些练武之人，只是这上山野兽众多，若是不好锻炼自己，万一哪天遇到凶猛地野兽，那就晚了。”

    “也是。”方有诚发现他除了点头，除了佩服，已经没什么可说的了，便拿着火把，跟他告辞了。

    等他走后，叶远平又回到后院去锻炼去了。

    以前他在后院井旁边挖了个深坑给方思勤浸泡那苎麻，等方思勤那苎麻都处理好后，这个深坑便也空了下来，正好给他锻炼。

    这么冷的天，水几乎已经寒到快结冰的地步，但叶远平就这样将自己整个人都浸泡到水里面去，刚入寒水，他也打了个寒颤，浸泡了约莫半刻钟，他又从水里爬了起来，举着石锁，在院子里跑了一会儿。

    做什么都不容易啊，想要做一个好猎户，不单单是射箭准头的问题，体能还得跟得上，不然去山上的时候，天天跋山涉水，哪里遭受得住。

    这般锻炼了一会儿，天也渐渐有了微光，他便在后院劈了一会儿柴，然后又在洗了个澡，换了套干净衣裳，之后坐在灶头给大家烧水做饭。

    他是个极孝顺的人，罗氏眼睛不好，老人家睡眠也少，每天早上早早便醒来了，他便也会早早的给她准备好热水，给她熬粥做早饭，待她起来，摸到水架上，架子上便已经摆好了热水。

    等她洗漱过后，桌子上也已经摆好了早饭，每天早上，母子二人会一起吃一顿早饭，若是叶远平中午会出去，他还会帮她将中午的饭食也做好，若是哪天在家，他便陪着她一起吃饭。

    母子俩过的日子是极其简单的，叶远平不太喜欢说话，家里时常是沉默的，罗氏偶尔个问他两句，他便也答了两句，偶尔问问她的身体，问问她冷热，便也罢了。

    等他出去后，这家里便愈发是没了声息。

    几个月前，方思勤来屋里陪她，家里还算是多了几分生气，现在方思勤也不怎么来了，有时候她也感觉到几分寂寞。

    方思勤一家人昨晚留宿叶家，今天一大早也起来了，叶远平见到她们出来，头也没抬的招呼道：“锅里有热水，盆在水架上。”

    “不用了，叶小哥，我这还得回去。”姚氏连忙说道：“我当家的还有娘家兄长还在家里，我得去给他们做饭。”

    “勤勤，不然你留下吧，你今天就在你叶大哥家吃饭，顺便看看他这里有什么需要帮忙的。”姚氏又说道。

    她也是那种不太忍心拂了别人好意的人。

    “娘先走啦。”不待方思勤答话，姚氏便已经踏步离开了。

    方思勤看着姚氏的背影，再看看叶远平，终究还是留了下来。

    “叶大哥，我帮你来烧火吧。”方思勤跑到灶前。

    “不用了，你去洗漱吧。”对方思勤，叶远平话好像多了那么几句，“我昨日刚好买了一个新的刷牙子，就在水架上，你拿去用，不脏。”

    “这个还挺贵的，你舍得呀？”方思勤便说道。

    叶远平笑了笑，“你不说了，我们是兄妹吗？给自己妹妹买个小玩意，有什么舍不得的？”

    “那行。”方思勤听到他这么说，便也不跟他客气了，走到水架前，果然看到一个干净的小竹杯，里面放了一个刷牙子，旁边还有一些牙粉。

    方思勤便也不客气，拿了杯子，沾了牙粉，便跑到了后院去洗漱去了。

    她不习惯用别人用过的盆，便在后院井水便捧着水洗了把脸，又用手指作梳子，梳理了一下自己的头发，绑了个简单的蜈蚣辫，用头绳绑了。

    借着水井的照了一下，她觉得自己还挺俏，心中还有些美滋滋的。

    洗漱完后，她跑过来，就俏生生的站在叶远平的面前，“叶大哥，今天我好看吗？”

    “好看。”叶远平点点头，不过是半年的将养，之前那个黄毛小丫头，已经长得有些亭亭玉立了。

