    

    叶辰以一己之力，利用这天水法阵，直接镇压了一座城，这实力让所有人震惊。

    而众人再也无法反抗，静静地看着擂台之上的吴超付。

    当众人听完吴超付的叙述之后，心里无比的吃惊，没想到这个吴超付如此的不堪，竟然勾结外人来残害自己的同门。

    众人顿时气愤填膺地看着这吴超付，不少人更是直接骂道：“没想到这吴超付竟然会是这样的一个卑鄙小人，我竟然会支持这样的人做院长，我当时是真的瞎了眼了。”

    “就是，我怎么会认识这样的无耻之徒。”

    众人纷纷开口谴责吴超付。

    “我们不能让这样的人做院长，院长需要重新竞选。”

    叶辰看着这群家伙，果然印证了那句话，墙倒众人推，之前他们一个个都是迫不及待地想要出手，将吴超付救下，而如今却是直接站出来谴责吴超付，果真是墙头草。

    叶辰开口对陈雷说道：“陈雷，也是时候送他上路了。”

    “多谢公子。”陈雷无比激动地对叶辰说道，此刻陈雷终于是大仇得报，心里彻底认同了叶辰。

    如今事情已经解决了，该是时候解决另外的一件事情了。

    叶辰缓缓地看向其他人。

    周围众人的目光也是不由地看向了叶辰，似乎在等待着叶辰的开口。

    叶辰嘴角露出了一丝淡然的笑容，随后开口对那边看台上的几位长老和导师说道：“诸位，如今天水学院原来的院长勾结外人，残害学院长老，现在已经伏法，学院不可一日无院长，在下不才，愿意担当院长这一重任，带领天水学院走向辉煌。”

    “所以，我希望诸位能够同意。”叶辰语气之中带着一丝不容反驳的意味，众多长老和导师都是听的真切，这让众人根本无法反驳。

    叶辰的话音刚落，众多长老和导师就是陷入了沉默之中。

    叶辰似乎看出来这些人的心中犹豫，此刻他们是被自己的强势所压迫，根本就不能够反抗，所以不敢多说，但是他们的心里根本就不会服气的。

    所以他们心里很是犹豫。

    叶辰看出来众人心里的犹豫，随后对众人说道：“诸位长老，导师，我叶辰实力大家或许不了解，那么首先我让大家见识一下我的实力吧！”

    而后叶辰看着看台上的众位长老和导师，淡笑着说道：“有哪位长老愿意下来和在下比试一场？看看我是否有能力担任这院长一位。”

    叶辰随后对身旁的阿银点头示意，阿银微微一笑说道：“阿辰，你小心一些。”

    阿银心中坚信叶辰是无敌的，轻轻一笑，就是走下了擂台，期待着叶辰的表现。

    上面看台上的众多长老和导师犹豫了一会之后，这些人相互眼神交流，最后决定先派出一位实力最低的导师和叶辰进行一场比试，先试探一下叶辰的实力。

    一个年轻的导师走到台上，恭恭敬敬地拜见叶辰：“在下秦越，中级班的导师，70级魂圣，请指教。”

    叶辰微微点头说道：“请！”

    随后，这位导师就是直接施展出了他的武魂，是一把剑武魂，倒是很特殊。

    叶辰微微一笑，倒是遇到了一个不错的对手。

    随后，叶辰也是施展出了自己的武魂，同样也是一把剑，当然这把剑也不过是混沌武魂所幻化出来的而已。

    叶辰的剑武魂正是混沌剑，叶辰取出混沌剑，剑武魂加持在上面，再加上混沌剑之中早已经凝聚而成的气势，气势如龙，直接让叶辰的整个人的气息为之一变。

    片刻间，叶辰的一身气息就是发生了巨大的变化，而站在叶辰对面的秦越导师却是一脸的震惊和凝重，只有站在他的这个位置，他才能够感受到叶辰的实力究竟有多么的强大。

    如今的秦越已经被叶辰身上的气势所压迫，实力已经是十不存一。

    秦越倒是心智还算坚定，没有就此退缩。

    “叶公子的实力果真非同凡响，秦越佩服，虽然在下自知不是叶公子的对手，但是还是想要见识一下叶公子的实力。”秦越开口对叶辰说道。

    叶辰微微点头说道：“可以，就让你见识一下我的实力吧！”

    随后，秦越直接释放出来他现在最强大的一招。

    “长剑破空！”

    顿时秦越手中的剑就是向着叶辰极速飞来。

    叶辰看着秦越的这一招，微微点头，心里也是有些一丝的赞叹：这一招的确很不错。

    叶辰也是没有丝毫的犹豫，直接一招使出：剑气如龙。

    叶辰手中的混沌剑对着秦越的那一招指去，顿时一道剑气瞬间出现，竟然化为一条金龙冲向对面。

    众人看着一条巨龙，甚至隐隐间能够听到这巨龙的咆哮声，心神震动，久久无法回神。

    “吼！”这巨龙就是冲到了秦越的那一招之前，随之，这巨龙张开大口，直接将那一招吞没，随后又是一声长啸，在冲到秦越身前之时，缓缓地消散于无形。

    而秦越则是目光注视着刚才的那条巨龙消失的位置，身体微微颤抖，心神震动不已，久久无法回神。

    而在场的众人有何尝不是如此呢！

    台下的阿银看到一幕，也是无比的吃惊，惊讶地捂着小嘴，美目嫣然地看着擂台上犹如战神一般的叶辰。

    阿银也是第一次见到如此威武霸气的叶辰，心里无比的震撼，美眸之中满是柔情。

    叶辰看着震撼不已的众人，露出了一丝满意的笑容，叶辰要的就是这样震撼的感觉，只有这样才能够彻底地，最快速地征服这些人。

    “醒来！”叶辰一声喊道，直接将众人从心神震动之中喊醒。

    众人这才缓缓地清醒了过来，看着场中的叶辰，眼神之中渐渐地走了一丝的敬畏之色。

    秦越也是清醒了过来，缓缓地收回手中的长剑，再一次恭敬地拜见叶辰：“叶公子的剑法无双，在下佩服！”

    这一次，秦越是彻底地信服叶辰了，之前虽然也是态度恭敬，那也只是因为叶辰如今势强，不得已而为之，但是如今秦越是真的对叶辰心服口服了，在场的众人也只有秦越的感受最为真切，最为震动，刚才那是怎样的一个震撼人心的场面啊！众人的感受都有所不同。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

