    “嗯！刘飞洋？”

    当千川竹子看到刘飞洋带着一个连的部队，再次返回到了长沙城内的兵工厂废墟的时候，她也是心里一下子紧张了起来，在内心嘀咕着。

    不过很快她就镇静下来了，并且感觉这是她接近刘飞洋的大好机会了。

    至于为什么她能够认出面前的人，就是刘飞洋，那是因为她看过刘飞洋出现过在兵工厂这里，所以她已经记住了他的模样了，

    特别是加上最近土肥贤二中将的那些顶尖的特务，也是已经成功的把刘飞洋的模样，给拍摄成为了照片，分发给了日军各个部门，包括情报机构，和海航，和陆航的高级日军军官来着，

    所以现在刘飞洋的真实模样，对于日军来说已经不是什么秘密了。

    即使是委员长愿意帮助刘飞洋隐瞒他的真实模样，和身份也是已经没有用了。

    “嗯？你是什么人？”

    “你在这里干什么？”

    不过当刘飞洋见到面前年轻漂亮的千川竹子，却是疑惑和警惕的，走到对方的面前询问道。

    “我叫叶灵，我是原本想要来这家新工厂这里面试的，但是刚刚鬼子的飞机却是突然来袭，我好不容易才躲避开他们的轰炸的，之后，我就从附近的安全地带这里出来了，并且顺路来看一看这个我想要见工的工厂，有没有被鬼子的飞机群，给轰炸到的！”

    “但是现在面前的一切，却是已经超出了我的想像了！不知道这里的人，和老板他们怎么样了？我真的很想进入这个工厂工作的，因为我听说这里的招聘人员，说过这里的待遇很好的，而且没有像其它的工厂那样，被压逼克扣工资，还有不断的加班加点，还没有多少钱收的那种黑暗资本家的压逼！”

    “只是现在这里已经被鬼子的飞机群，给炸成为差不多像废墟一样的地方了，不知道这里的老板还活着没有，还有他还会不会继续在这里重新兴建工厂，和招聘人员没有？”

    “所以我一时间很担心没有了这份好工作，就在这里看一看有没有人可以询问一下！”

    面对刘飞洋的突然询问，千川竹子也是发自内心的想法，发挥出最佳的演技，来进行佯装一个弱小的小女孩的模样，和情绪来进行着回答道。

    由于千川竹子的表演很是自然，所以刘飞洋也是没有看出什么来着，而且他也没有看透别人心思的超能力，所以也就信了对方的说话大半，

    他还留下一小部分的谨慎心思，

    “你们又是什么人？是城内的部队吗？”

    “但是我好想没有见过你们来着？”

    只不过就在刘飞洋放下了很大的戒心之后，千川竹子也是露出疑惑，和谨慎警惕的表情，反问着刘飞洋道。

    “算是，但又不完全算是！”

    “我是你刚刚所说的这家工厂的老板，也是长沙城内的城防警备队的司令官！”

    “嗯！这样吧！你刚刚不是说很想进入我的兵工厂里面去工作吗？那么现在我就给你一个机会来工作吧！这里我还是会重新修建过的，到时候我还会招聘不少的工匠来这里进行修建的，所以到时候你就帮忙一下吧！”

    “等工厂重新建好之后，我就安排你进入工厂里面的工作岗位吧！”

    “至于工资待遇，就按照我让招聘人员所贴出去的招聘广告内容一样的，都是100大洋一个月的，这是要比一般富裕的工厂工人一个月30大洋还要多钱！”

    “而且还是包吃包住的，所以你自己要不要考虑一下？”

    “还是马上答应下来？”

    对于千川竹子的反问，刘飞洋也是回复道。

    因为他出的月薪的价钱，可是要高出这个时代的工人的工资太多了，特别是包吃包住，还有息休，以及还不用每一天都要加班这样的大好福利，在民国时期，根本很难找到这么好的工资的工作的！”

    特别是对于普通人来说，那简直就是比发梦，还要不可思议的事情来着！

    因为就算是发梦，也没有梦见自己能够拥有这么多的收入的工资的，当然梦想自己一夜暴富的人，还是大有人在，但是让自己发梦去梦见依靠打工厂工作，能够获得高收入的事情，则是很少人会有这样的想法的！

    “我愿意进入你的工厂工作，谢谢你给我机会，老板！”

    “啊！不！是长官！”

    闻言之后，千川竹子内心一天喜，立即点头答应道。

    因为她也是意想不到居然这么意外，和容易就进入到了刘飞洋的工厂里面去工作了，这可是她，还有土肥贤二中将花费了很多的时间，和精力都没有办法完成的事情来着，

    可是现在却是能够如愿以偿了，

    所以她表面上，还有内心都是十分的喜悦的，

    “以后叫我老板就行了，不要叫什么长官来着，我又不是什么大人物！”

    “叫我老板，会比较有亲切感觉一点的！”

    看着因为能够进入自己的工厂工作，并且能够获得高收入，而喜悦之情和感激之情，溢于言表的千川竹子，刘飞洋也是会心一笑的回应道。

    “是！谢谢，老板！”

    看着刘飞洋已经完全放松了对自己的警惕性之后，千川竹子立即用更加爹声爹气的语气，回应道。

    对于她这样甜美的模样，和姣好的身材，以及好听的声音，简直就是秒杀了刘飞洋身后的所有国军官兵，让他们心跳加速，口干燥，

    就连刘飞洋也是老面一红，

    “真是小妖精一个啊！”

    然后刘飞洋内心里面，也是暗中嘀咕了一声道。

    之后，他就急忙把自己的视线，给转移到了自己那被鬼子的飞机群，给轰炸的差不多成为了废墟了的工厂，

    “恐怕还需要多买几家工厂，才行，要不然一旦被日机群突然来轰炸，就被全部炸毁了！”

    “虽然不知道是不是有叛徒出现了，还是因为上一次那些鬼子的情报员侦察到了我这里的情况，所以这一次的鬼子飞机群，居然如此的精准轰炸来着！”

    “看来我多买间工厂之后，还需要隐藏一些工厂才行，要不然武器装备还没有生产到足量出来，就全部被鬼子的飞机群给炸没了！”

    然后刘飞洋也是反反复复的在自己的内心里面盘算起来，新的工厂的安排。

    ......

    .......

    而就在刘飞洋思考着这些事情之际，山本五十六也是和井上成美少将，带着自己的航空军，回到了徐州那一带区域的日军临时机场哪里进降落，

    和补充航空机油，以及清点这一次作战的飞行员，和飞机的损失数目。

    “可恶的神秘飞机群啊！居然将我们这么多的飞行员，给全部杀戮掉了，这一个仇，我一定要想办法报复回来的！”

    “即使是这些神秘的国度很强大，我也要报复回来的！”

    “要不然我们牺牲了这么多的帝国飞行员，实在是一件耻辱！”

    当安全降落日军设立在徐州城外围的临时机场之后，井上成美少将第一个纷纷不平的进行着怒吼道。

    对于井上成美少将的暴怒，山本五十六则是十分冷静的，在分析和思考着和刘飞洋派遣出击的那8架p51野马无人战斗机的战斗过程，

    他在思考着这些飞机有没有弱点，

    以及会是那一个国度派遣出击的。

    ......

    ......

