    “主人？”

    八位监考看着苏威。

    直播间中的所有人。

    也无不把视线，落在了那脸色苍白境界大跌的男人身上。

    “兽王叫苏威主人？什么情况？难道森林之王是苏威的契约兽？！”

    在短暂的思考过后，直播间登时想到了这难以置信的情况。

    “必定是了！没看见森林之王一死，苏威就成了那副模样了吗？！”

    “这不是关键啊！关键是，森林之王要杀龙少，苏威又是森林之王的主人！”

    森林中。

    在场所有人，都将视线投注在额头冒汗的苏威身上。

    “苏威同学，森林之王是你的契约兽？”

    黄烈首先严厉的质问出声。

    这句问话，本该是让全人类振奋的。

    毕竟。

    契约森林之王啊！这种壮举，是无数人类的幻想。

    然而。

    森林之王要杀人！它的主人并未阻止，甚至说是默许！

    这一点，就超出了所有人的底线了。

    或许森林之王没死的情况下，不少人会念及到苏威的天赋，人们会对这种事情分成两个派系。

    但现在，森林之王已经‘没了’，那人们的看法，很自然的就达成了一致。

    在黄烈的质问，和其他监考的气息笼罩下。

    实力已经大跌至中级御兽大师的苏威，紧紧捏着拳头，他完全没有辩解的余地！

    森林之王‘死前’的嘶吼，将他最后的一条退路都给封死！

    “不是。”抹去嘴角因反噬而咳出的鲜血，苏威能做的只有一点。

    死不承认！

    但显然。

    在众目睽睽下，苏威这犟嘴的模样，就像是偷吃火龙果一嘴红，显得极其苍白！

    如果真的不是。

    为什么森林之王会发出那种求救的声音？

    难道森林之王那种存在，还会演戏？

    再就是，苏威那肉眼可见的重创反噬，更是所有人眼中的铁证！

    也难怪，会在那种情况下站出来，试图挽救森林之王。

    事情的发展已经超出了所有人的预料。

    监考们也不愿再没有意义的浪费时间。

    其中。

    一位五十多岁的地中海监考，双手负背，满脸严肃的看向苏威、

    “根据这场武考的考试规则，考生之间不允许动手，违者取消参赛资格！”

    “考生苏威，依靠契约兽，暗中对其余考生造成致命威胁，按照规定，考生苏威被取消武考资格！”

    一边说着，地中海监考眼中泛起一抹强硬。

    “站在律法的角度，你犯了故意杀人罪！”

    “就待在这里吧，等会我们会通知城卫队来把你带走。”

    很明显。

    铁证之下，即便苏威再怎么不承认，也不可能逃过一劫！

    死死盯着眼前的九个家伙。

    苏威的拳头捏的‘咔咔’作响。

    他必须跑。

    对于他来说，最坏的结果就是被城卫队抓走，无论付出什么代价，都不能到那种地步！

    他受够了！

    可要是跑，那就彻底坐实了他犯下的罪了。

    短暂的思虑后，苏威眼底闪过一抹横色。

    “不管了，只要不进监狱就行。”

    心底自语的同时，苏威迅速联系起耳机中的天械。

    “天械，协助我，我要摆脱这些家伙！”

    苏威的声音落下后，耳机中，却没有回应。

    他不知道，苍穹主城上，大量电子设备前的天械，现在正竭力与苏威取得联系。

    就在不久前。

    天械看见苏威出现在直播画面中的时候，便已经在尝试着关闭直播了。

    可都是徒劳。

    不知道什么原因，它甚至是联系苏威都做不到了。

    就像是被谁以更惊艳的黑客手段，将它给屏蔽了！

    另一边。

    苏威在发现耳机中没有回应后，心渐渐沉了下去。

    没有天械的帮助，单靠他自己，基本上没有逃走的可能！

    在那反噬下，他伤的太重！

    “就只能认命了吗……”看向眼前这九位监考，其中几位都在和城卫局交流了。

    契约了森林之王，本该是极其骄傲的事情，他想不通为什么会演变成为这副模样！

    “你想逃吗？”

    蓦然间。

    苏威的耳朵里，浮现了一声熟悉的话语。

    这令他下意识抬头，看向了前面的九位监考。

    视线流转间，落在了那戴着口罩的顾监考身上。

    是顾监考暗中对他传音！

    苏威没法说话，目光中，却透露着激动的神情。

    “等会你找机会，挟持我做人质，离开这里。”叶天的话语，让苏威看见了逃离的希望。

    于此同时。

    九位监考中。

    叶天忽而一个趔趄。

    “怎么了？”见到‘顾言’的情况，几个监考看了过来。

    “没事，对战森林之王的时候消耗太多了。”叶天摆摆手，同时朝着苏威走去：“先把这学生扣下吧，以免跑了。”

    黄烈等人微微点头。

    虽然苏威如今的状态，基本没有了威胁。

    但扣住也是有些必要的。

    然而。

    使得几位监考完全没有想到的是。

    只是转眼的功夫。

    ‘顾言’就转而被苏威给制住，同时一柄长剑搁在了‘顾言’的脖子上！

    “苏威，你在做什么？！”如此情形，直接激起了其他监考的怒视。

    “放我离开！不然我杀了他！”

    看着手中的人质，苏威心头涌现一抹感激。

    “你别冲动，有什么事，我们可以好好谈。”黄烈勉强按捺住焦急的心情，试图劝说苏威。

    没人能想到，苏威竟然胆大如此，连监考老师都敢挟持！

    其他监考看向‘顾言’，都不免大呼他大意了。

    对战森林之王消耗了那么多，这时候苏威暴起，真就着了道。

    “站在原地，别动！”

    看向眼前的八位监考。

    苏威恶狠狠的说着，同时带着‘顾言’朝森林深处退去。

    眼睁睁看着‘顾言’被带走，没人敢追上去，因为没人敢保证顾言不会受到伤害。

    就这样。

    十几分钟后。

    一片相对安静的树林中，苏威松开了对叶天的禁锢。

    “顾监考，多谢！”

    看着眼前这戴着口罩的男人，苏威抿着嘴，心头暗叹。

    虽然这个监考，就是坏他大事的主要人员之一。

    但从另一个角度来看，他也不过是坚守着他身为监考老师的职责。

    在刚刚那种情况下。

    还冒这么大的险，牺牲自我，换他苏威离开。

    想到这，苏威都有些感动了。

    只不过。

    这写在脸上的感动还没彻底展现出来。

    “啪”的一声，苏威半边脸上，多了个血红的掌印。

    苏威呆了呆。

    也就在随后，扇了自己一巴掌的叶天，那恨铁不成钢的语气浮现：“你看看你做了什么？！”

    “有森林之王那么好的契约兽，却冒着这么大的风险，跑去杀一个随时可以对付的人！”

    “就不能稳靠一点吗？森林之王是你的契约兽，你也不提前告诉我，倘若你提前告诉我，我会动手阻拦吗？”

    一边说着，叶天宛若一位前辈，露出了失望的目光：“现在你的事情，全世界都知道了，你要我怎么去和副城主交代？！”

    “我对你原本有着夺取状元的期待，不但让人照顾你，更是在其他监考面前将你吹嘘到了顶点，哪成想，一盘好棋被你下的稀烂！”

    重重叹息一声。

    叶天对着苏威摆手道：“你走吧，就当我眼瞎，看错人了。”

    这一通话语中。

    原本因为那一巴掌，心头腾起怒火的苏威，默默垂下了头。

    面对叶天的训斥，他非但没了怒意，反而内心衍生出了一抹愧疚和感动。

    顾监考会对他如此寄予厚望，这是苏威没有想到的。

    不过，也应该是刀子嘴豆腐心吧。

    不然顾监考怎么会冒那么大风险，将他救出来呢。

    想到这里，苏威顶着脸上的巴掌印，看向叶天：“顾监考，您看着吧，我不会让您失望的！”

    目光坚定的说着，苏威转身离开。

    默默看着这个男人离去。

    站在原地的叶天，揉了揉手

