    “老爷，老爷您快醒醒。安德鲁先生已经联系过来了，他说有大合作需要找您商量。”，智能管家旺财第一时间就来到了雷胖子的卧室，摇晃着雷胖子的身体对他说。

    “唔~让我再睡会，我已经很久没有睡的这么香了。”，雷胖子咕哝了一句后，翻身再次打起了鼾声。

    智能管家旺财，见到雷胖子根本叫不起来不禁有些哭笑不得。

    “老爷，安德鲁先生现在已经等着了，我们不好慢待啊。”，旺财没有办法只有努力的摇晃着雷胖子的身体，希望能将他叫起来。

    “呼~呼！”

    雷胖子的鼾声打的震天响，这段时间里他是真的很累。

    自打穿越到这里之后，雷胖子从来都没有睡过安稳觉了。每一次入睡的时候，最大半个小时就要醒来一次。

    出了担心那些‘怪兽’和虫子之外，晚上的风暴动静太大也影响了他的睡眠不无关系。

    如今多了一个智能管家旺财，有他守卫兵站。雷胖子还有什么不放心的呢？

    要知道多了一个可以信任和说话的‘人’，在心理上的感受那可是不一样的。所以雷胖子在地下室内，一下子就放松了下来进入了深度睡眠中。

    “你就不能让我好好的睡一觉吗，非要让我起来。”，在旺财不懈的努力下雷胖子最终还是坐了起来，不过看他那个样子貌似还没有睡醒。

    “啊~~”

    雷胖子睡眼惺忪的伸了一个懒腰，揉了揉眼睛后这才看着旺财道：“到底怎么回事，你为什么非要将我叫起来啊？”，感情雷胖子刚才根本就没有听到旺财在说些什么。

    没有办法旺财只好再次对雷胖子说了一遍，“我的老爷，安德鲁先生那边已经联系过来了。他说有要事与您商量，好像是你们可以展开合作了。并且我看他那摸样，可能这次的合作是大手笔啊。”。

    “腾”

    雷胖子站了起来，“你怎么不早点说，这么久了我都还没有去。岂不是怠慢了安德鲁先生吗？”，雷胖子有些生气的对旺财说。

    “刚才还不是老爷您睡的死，怎么叫都叫不醒。现在居然又怪起我来了，真是的。”，听了雷胖子的话后，旺财小声的嘀咕。

    “恩~”雷胖子看着旺财：“你嘀咕什么呢？可不要说我的坏话哦。”，雷胖子的表情很是诡异。

    只能管家旺财身体猛的一颤，站直了身体对雷胖子道：“刚才我是说我打扰了老爷您的休息，真是罪该万死，罪该万死啊。”

    现在这个是能管家旺财，也有点学坏了。什么话都是张口就来，说假话脸都不红的。

    懒得和旺财计较这些问题，雷胖子还要去面见安德鲁呢。

    “也不知道是什么样的合作，如果真的是大合作的话，我岂不是可以赚取很多的信用点？”雷胖子心中开始yy起来，“咩哈哈哈哈哈，看来我还是身具模板的嘛。”

    四周的景象旋转变化，雷胖子和智能管家旺财再次的来到了交易空间。

    “哟~安德鲁先生，听我的管家说您找我有事，并且说我们可以展开合作？不知道到底是什么样的合作啊？”，走到台式电脑的显示器前，雷胖子问了一声好后直奔主题。

    “奥丁先生您好，我用您给我的那些沙砾做了一些实验，结果很让人兴奋，因此我有一个计划需要和您合作。这是一个双赢的合作，在这之前我想给您看一样东西。”，安德鲁没有直接回答雷胖子的问题，而是从自己的怀中拿出了一个黑布包裹的东西，传送了过来。

    接受了安德鲁传送过来的东西，智能管家将那个包裹捧在了手中，随后递给了雷胖子。

    “这是？”，雷胖子接过旺财递过来的包裹，露出了好奇的神色看着显示器中的安德鲁。

    “请您小心一些，这些我道格拉斯家族的圣物。我们的合作，就是要围绕这个圣物展开的。”，安德鲁叮嘱了雷胖子一句。

    “那么您想怎么合作？我需要对这些有所了解啊？”，雷胖子捧着这个包裹，看着安德鲁问。

    “安德鲁居然连家传的圣物都送过来了，可见这个家伙对这次的合作还真的是很看好啊？如果这次的合作真的有利可图，我为什么不做呢？”，询问安德鲁的同时雷胖子自己的心里也开始了琢磨。

    “奥丁先生，我道格拉斯家族在千年之前……”，安德鲁这个时候说起了在雷胖子看来与合作不太相关的事情。

    ……

    ……

    “现在我可以确定，您那里的沙砾应该可以培育出圣物。所以我想和您展开合作，由您种植圣物随后交给我。我来负责贩卖这些圣物给其他位面，利润五五分成。而我道格拉斯家族的荣耀，也要重新的绽放了。”，安德鲁对雷胖子说出了缘由和自己的想法。

    “原来是这么一回事啊？”，听安德鲁说出了前因后果，和对未来前景的描述。雷胖子还真的很是动心呢，并且自己又不用投资什么东西，只需要在兵站的外围开垦出一些土地出来种植‘圣物’就可以了。

    到时候有了收获，就交给安德鲁取贩卖，收回来的信用点二个人一分就完事了。

    不过雷胖子不想和安德鲁分成，毕竟所有的种植出来的东西，都交给安德鲁取卖。那么最后能够卖出多少信用点，这个是自己无法掌握的。

    如果安德鲁黑自己一把，自己对此是一点办法都没有。

    到时候二个人为此，还会心生芥蒂。

    所以雷胖子脑子一转，有了一个打算。接下来他对安德鲁说：“安德鲁先生，我们合作是没有问题的。只不过我想我们的合作方式是不是需要改变一下？”

    安德鲁现在是很想与雷胖子合作的，毕竟那种带有魔力的沙砾只有雷胖子这里有。并且沙砾来到他的世界之后，会被规则强制消散掉。所以只有与雷胖子合作，自己家的那个圣物才能重新的换发生机。

    “您想怎么合作？奥丁先生。”，安德鲁问。

    雷胖子想了一下，才对安德鲁道：“安德鲁先生，我对您的提议很感兴趣。不过只是对于合作的方式有些看法，因为这里会存在一些问题。”，雷胖子微笑着说。

    “您看，您让我种植这个‘圣物’对我来说当然是没有问题的。”，雷胖子拿着那个包裹颠了颠，“交给您贩卖，然后我们两个分享利润。这个环节，就会出现偏差了。”

    当雷胖子说到这里，安德鲁的脸色一变。

    安德鲁不是傻瓜，雷胖子话中的意思他怎么能不明白呢。其实雷胖子说的很明白了，那就是他雷胖子负责种植没有问题，但交给安德鲁卖多少，最后又得到了多少利润雷胖子就不知道了。

    而安德鲁说的是五五分成，最后到底能分雷胖子多少，这就要看安德鲁的良心了。

    “请您不要小看我安德鲁，我安德鲁的人品还是坚挺的。”，想到雷胖子这话背后的潜台词，安德鲁生气而又认真的对雷胖子说。

    看到安德鲁有些生气，雷胖子连忙解释说：“安德鲁先生，请您先不要生气。您先听完我的话后仔细想想有没有道理。”，安抚了一下安德鲁后雷胖子继续说道：“在我的家乡有一句老话说得好，只要有足够的利益，那么背叛将不是问题。”，雷胖子说出了自己原来世界的一句流传甚广的话。

    安德鲁听了之后微微的点了点头。

    “而我们二人如果如您说的那样的合作，我作为不知道交易利润的一方。那么我很有可能就会胡乱的猜测，哪怕您一点也没有占我的便宜，但您不能说我就不会生出这样的想法吧。”

    雷胖子对安德鲁说。

    平心而论，雷胖子说的这些都是实话。安德鲁细细的想了想，如果换做是自己的话。也会胡乱的猜测的，这些事情都会发生。

    看到安德鲁沉默不语，雷胖子继续道：“这样一来，我们的合作就会产生裂痕。那么用不了多长的时间，我们就会分道扬镳。而本来可以双赢的合作，就这样没有了。这是我不想看到的事情，而我想安德鲁先生您也不想看到吧。”，说道最后雷胖子问了一句。

    “当然，我当然不愿意看到这样的状况。“，安德鲁说。“那么奥丁先生，你有什么提议吗？”，在安德鲁看来既然‘奥丁’先生提出了这个问题，那么他一定会有好的提议。

    其实早在安德鲁对自己说出合作方式的时候，雷胖子就觉得这个方式有一些类似于原来世界的一种模式。只不过安德鲁提议的模式有很大的漏洞，就如雷胖子说的那样会影响以后的合作。

    雷胖子脑子急转，一下子就想起了一种原来世界的合作模式。

    “代工”

    要知道在雷胖子原来的世界里，他所在的国家很多工厂就是以‘代工’而闻名的。

    那么将这个模式转换一下，套用在安德鲁和自己的合作之上，也不失为一个好办法。所以雷胖子才会有了以上的那番说话，因为这样可以避免一些不好的猜忌将合作长远的继续下去……