
进入房间的武装警察用阿拉伯语对着叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人大声命令着。

虽然听不懂阿拉伯语，但是用猜也能猜出这些武装警察话中的意思，无非就是让自己放下武器，举手投降。

叶萧对着自己身边其他三个人用眼神示意了一下，四个人配合的缓缓摘下自己身上的装备包。

可是还没等到四个人把装备包给摘下来，走进房间的武装警察便是全都中了何子铭释放出来的迷药，晕倒在地。

这些武装警察脸上虽然戴着面罩，但是这种不具备任何过滤功能的面罩，根本无法阻挡弥散在房间里的无色无味的迷药。

叶萧松开挂在自己大拇指上的装备包包带，把提起的装备包重新放下，起身快步走到那些被迷晕的武装警察身边，从他们身上收取了一些烟雾弹和闪光震撼弹。

房间里被迷晕的武装警察，只是进入楼房的武装警察中的一部分，走廊外还有武装警察在待命。

叶萧打开一枚闪光震撼弹的保险，抬手抛了出去。

细长的闪光震撼弹翻转着撞在走廊墙壁上，形成反弹，落在走廊中那些武装警察的脚边。

看到掉落在脚边的闪光震撼弹，走廊中的武装警察大惊失色。

哐！

闪光震撼弹瞬间对走廊中武装警察造成了致盲的效果。

在把闪光震撼弹丢出之后，叶萧立刻又丢出了两颗烟雾弹。

白烟散开，灌满了走廊。

由于走廊窗户都被关闭了的关系，令得烟雾弹释放出来的白烟根本飘散不出去。

“走！”

叶萧猫腰从房间里冲了出去，冲入白烟中。

布置在楼房背后那栋住宅楼三楼阳台上的狙击手小组，因为叶萧这两颗烟雾弹，彻底失去了狙击视野。

叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人借着烟雾弹的掩护，迅速移动到楼梯口，顺着楼梯快速来到二楼。

“烟雾弹！”

叶萧跟唐风两个人又是丢了三颗烟雾弹出去，等到烟雾弹释放出来的白烟灌满走廊后，四个人再度冲进白烟中，叶萧用用手肘撞碎玻璃后，翻身从窗口一跃而下。

楼房背后堆着大量的杂物，这些杂物已经是堆到了二楼的窗台下。

这些杂物箱子正好成为了叶萧的落脚点，叶萧落到杂物箱子上，脚在杂物箱子上一踏，身体向前跃出，一枚早就扣在手中的闪光震撼弹，向那个狙击手小组所在的阳台丢去。

哐！

闪光震撼弹炸开，相当于800万支烛火的强光辐射而出。

虽然还是白天，但是闪光震撼弹近距离爆炸，依旧是对阳台上巴勒国警察部队的狙击手小组造成了很大的影响。

狙击手和他身边的观察员瞬间致盲，眼前白花花的一片，失去了所有视野。

这也是叶萧不想杀人的关系，如果刚才丢出去的不是闪光震撼弹，而是一枚破片手雷的话，对阳台上的狙击手小组就是致死，而不是致盲了。

楼房内的龙婧芸、何子铭、唐风接连跳下，四个人迅速跑进小路，不给周围的武装警察追踪到的机会。

失去了这个安全屋，叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人需要重新再寻找一处藏身之处。

酒店、旅馆肯定不能去，如果警察部队发布了通缉令，前往酒店和旅馆只能是自投罗网。

“我们现在要去哪儿？”何子铭对叶萧说道：“总不能在街上闲逛吧？”

“摩萨德在这里应该不止一处安全屋，联系暗影，让暗影跟摩萨德方面取得联系，重新为我们提供一处安全屋。”叶萧想了想回答道。

龙婧芸从口袋里取出手机递给叶萧，叶萧接过手机，拨通了云岳办公室的电话。

“蛰龙，发生什么事情了吗？”

“安全屋暴露了，巴勒国的警察部队突袭了安全屋。”

“怎么回事？”云岳对叶萧问道：“安全屋怎么会暴露？”

“发生了点意外。”

叶萧在电话中，把事情简单的跟云岳说了一遍。

“你们人员有没有伤亡？”

“没有伤亡。”叶萧回答道：“我们顺利撤离了安全屋，并且避免了跟巴勒国的警察部队发生交火，只是我们现在必须要重新找一个落脚点。”

“我会跟摩萨德那边联系，让他们重新提供给你们落脚点。”

说完，云岳便是挂断了电话。

本来叶萧以为，很快就能得到云岳的回复，可是足足等了有两个小时，太阳都快要落山了，才等来云岳的回复。

“摩萨德那边拒绝再次提供安全屋，他们提供了一个坐标，他们的人会跟你们在那个坐标位置见面。”

云岳在电话中，对叶萧说道：“我把坐标发到你的手机上，你注意查收。”

“明白了。”

叶萧挂断电话后，就收到了云岳发来的信息，上面写了一组坐标。

“幽凰，查下坐标所指位置。”

叶萧把手机递给龙婧芸说道。

龙婧芸把手机上的坐标，输入到平板电脑后，坐标很快就定位到了一个地方。

“是东南方向的大理石厂。”龙婧芸把平板电脑递给叶萧，说道：“在巴以边境附近，距离我们现在的位置，差不多有二十公里。”

“二十公里！？”

何子铭瞪大了眼睛，说道：“我们现在没有车，如果是走过去，还不得走到半夜？”

“谁说没有车？”叶萧伸手拦下一辆出租车，说道：“这路上不都是车。”

“这是出租车！”何子铭拉住叶萧的手臂，对他提醒道。

“出租车也是车。”

叶萧拉开副驾驶的车门，对其他三个人说道：“上车，我有打算。”

上车后，叶萧把平板电脑递给司机，用英文告诉他，去平板电脑上标出来的地方。

出租车司机看了眼平板电脑上的坐标，了然的点了点头，挂档向大理石厂的方向驶去。

车载收音机中正在播放着一首阿拉伯语的歌曲，虽然听不懂歌词内容是什么，但是歌曲的旋律很优美。

突然，收音机了的歌曲被打断，插播进了一条新闻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45150912"  chaptername="第510章  撤离安全屋">加入书签</a>
</div>
