一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在一旁，是看了一眼，这边的情况来，当见到，居然是有人，是想要着，是将他是给赶走的事情，是开始发生起来，当即是那眉头，就是微微一皱，随后是冷冷的

    看了一眼，那管家还有那羽哥来。

    那眼神之中，立刻是闪过一抹冷意来。

    这个家伙，是在做什么？居然还想着，是要赶走自己，当真是好大的胆子啊！

    恒彦林是在这个时候，冷冷的看了一眼，面前的这些人来，那眼神之中，是极为的冰冷起来。

    真是要找死的人，你是怎么样，都是阻止不了的。

    要不是这个家伙，是在这个时候，是这般的出现在这里，说着这样的话语，他都是不介意，是直接灭了对方的。

    恒彦林是看着对方的那眼神，是开始冰冷起来，准备是要与对方，好好的摆弄一下，这个事情，是要怎么样的。

    只是，那一旁的百雪，是在这个时候，也是注意到了，那恒彦林的眼神来。

    见此情况，她的心中，顿时是吃了一惊来，连忙是拉了一下那恒彦林的手掌来。

    他是真的，就是被恒彦林是给吓了一跳了。

    这个家伙，要是真的，是要动手的话，估计是连他的管家，都是要一起死的。

    那个管家，也真是的，居然是想着要赶走恒彦林？真是不知道，是一个死字怎么写的不成？

    一想到这里，在看看面前的这些家伙来，百雪的眼神，也就是变了一下。

    招惹谁是不好，偏偏就是要对着那恒彦林出手，真是一群，是不知道怎么死的人，一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他的心中，也是满满的冷意，是开始酝酿。

    “你要做什么？我让你动手了？”

    那百雪是扭头，看了一眼那管家，随后是冷然开口说了一句，那语气之中，是极为的冰冷了。

    就是没有想到过，这个家伙，是这般的样子，居然是见着他在一旁，都是没有准备，是询问一下，他的意见，就是要准备动手了。

    想到这里，他是在看看面前的这些人来，心中是更加的暴怒起来。

    要知道，她才是这里的主人，那个羽哥呢，他不过就是一个有一些关系的人。

    结果，这个管家居然是听着对方的话语，是连她这个主人，都是不愿意，是理会一下了？

    真是不知道，到底谁才是这里的主人，简直就是胆子，是大到了没有边际的地步了！

    那百雪，是在这个时候，看了一眼面前的这个情况来，随后是在开口说了一句，心中是极为的不满的。

    那一旁的几个人，是在这个时候，也是极为的有兴趣的看着这边的情况来。

    这边的情况，还真是有些怪异的。

    原本还以为，是能够见到，这边的一些情况的，但是现在看看，还真是有一些大的情况，让的他们，是开始有些兴奋起来。

    这两个家族，平日的时候，关系还是不错的，但是现在看看，这个时候，是有些诡异了就是了。

    两个平时的时候，关系不错的家族，在这个时候，就是要大动干戈了，这个可是平时的时候，是完全见不到的。

    那管家的在这个时候，是听到了自己家大小姐的话语，那脸色也是微微一僵，随后是变得，是有些难看起来。

    他哪里是知道，这一旁的恒彦林，是对方想要光照的对象的。

    在之前的时候，是听着那羽哥的话语，在看看面前的恒彦林，完全就是不认识的样子的。

    所以是在这个时候，他也就是没有一点的犹豫，是开始对着那恒彦林，是开始下手起来。

    反正是有那羽哥，是交代的事情，到时候是有什么事情，也是对方扛着。管家是没有想那么多，所以是在之前的时候，是想也没有想，就是准备动手了，但是在这个时候，是忽然间，就是听到了那百雪的话语，心中顿时是涌起一抹不妙的想法

    来。

    该死的，在之前的时候，就是没有想过，这个事情，是会这样的。

    自己家的大小姐，居然是维护着恒彦林，如此的话，他刚刚的时候，是想要对着那恒彦林出手，这不是在犯傻的么？

    估计是那一旁的大小姐，也依旧是开始，是研究着，是要怎么处置着他了。

    毕竟，自己家大小姐要对付的人，在这个时候，居然还是让的自己，是要出手对付，估计也就是极为的不满的，恨不得是要对着他出手的样子了。

    那一旁的管家，在这个时候，是满心的无奈了，他自己也是没有想到，自己是会摊着这样的事情来。

    不过，要怪的话，其实还是要怪他自己的。

    在之前的时候，要是小心一些的话，其实还是没有问题的。

    毕竟，自己家的大小姐，在这个时候，可是牵着那恒彦林的手心的。

    就如此的情况下，只要不是眼瞎的话，其实还是能够看出来，两人的关系，其实是非常的不一般。

    哪里像是在这个时候一样，在这个时候，是这个综艺的，所以是想到这里，在看看面前的恒彦林，他自己也是无奈起来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼那面前的人来，随后也是摇了摇头。

    这个管家，在恒彦林这里，简直就是有些像是一个傻子一般的感觉。

    不过，这也是他自己的想法，至于之后的，也不是恒彦林是想要说什么的，护照是多说想什么的。

    也只是淡淡的看了一眼对方，恒彦林也就是懒的是在多说什么了，反正这个事情，真要是说起来的话，其实是与恒彦林，也没有多少的关系了。

    反正不是有百雪，是这个时候，教训这个家伙的。

    “这，小姐，我不是这个意思，我是见着他，确实是有些面生的很。”

    那一旁的管家，是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，随后是开口说了一句。

    不管是怎么说，在这个时候，该要解释的，还是压解释一下的，要不然的话，到时候他家的小姐，可是不会管那多的。

    估计是到时候，这边的事情，是告一段落之后，就是会直接开始处理起他来的。

    这个情况，其实也是有的。

    毕竟，这个时候，还是有其余的人是在这里，那百雪是想要动手的话，也是比较的困难一些的就是了。

    想到这里，那管家就是有些冷汗，是开始不断的流下来，随后是开口说了一句。

    只是，在这个时候，那一旁的百雪，却是冷冷的看着那管家来，那眼神之中，是一片的冷漠之意。

    她的意思，可是非常的清楚了，这个家伙，是这般的诶呦眼力界，到时候绝对是要倒霉的。

    那管家是见着这个眼神，心中是极为的无奈，但是也没有办法，这个事情，他确实是办的，有些糊涂了。

    羽哥是在一边，看着那面前的这个情况，双手是开始紧紧的握起来，随后是极为的气愤的看着面前的这一幕来，心中是满满的愤怒。

    这个家伙，是这般的不给自己面子了？

    自己是要弄走这个家伙，这个家伙，是这样的面子，都是不给自己的？一想到这里，他的双眼之中，就是一片冷意。