    坐上公交只用了两站地，瑞阳就来到了百万庄小区。

    百万庄东面都是规划好的楼房住宅区，而在西面，则有一个老式胡同，那里坐落的都是老北京的四合院，而瑞阳的老丈人正是住在那里。

    相比规划区域里的一排排楼房，西面的小巷则显得有些僻静。

    穿过一条街，前方的路面豁然开朗，再一个停着上海牌轿车的院落门口，瑞阳停下了脚步。

    此时院落的门口站着两个身材高大的便衣男子，瑞阳说明来意，出示了证件之后，被带进了院子中。

    这所四合院房子有些老旧，但院落却打扫得干干净净，里面种着一些花花草草，而在院子中中间，一个两鬓斑白的老者正在挥舞着手中的木剑晨练中。

    门口的保卫将瑞阳带到院子后就转身出去了，而老子依旧在全神贯注的练剑，动作轻盈而缓慢。

    瑞阳看到这一幕一声不吭，只是将手中带来的那瓶儿老白汾轻轻的放在旁边的大理石长凳上，然后静静的站在一旁等待。

    过了五六分钟，白发老者才停下了手中的动作，看了这样一眼后，说道：“你怎么来了？”

    “爸，我昨天到部里开了个会，今天特意过来看看你老人家。”瑞阳恭敬地说道。

    “进屋坐吧。”白发老者示意瑞阳进屋。

    瑞阳闻言，跟着老者走进了屋子。

    正房的屋子面积不大，但却布置的非常简洁而干净，阳台上摆着几盆文竹，似乎是刚浇过水，阳光照射下，显得晶莹而翠绿。

    此时一个中年妇女正在屋里收拾家务，看到老子进屋后，立刻第一时间上前，从他手中接过木剑，放在那旁边的架子上。

    “小李，你出去吧！”老者一挥手，中年妇女转身离开了，顺带着关上了房门。

    “坐吧。”白发老者示意瑞阳坐下。

    “爸，最近身体怎么样。”瑞阳坐下后，关切的对老者问道。

    “就那样了，上了岁数的人没什么指望了……”白发老者叹了口气儿，接着说道：“说说你吧，最近工作怎么样？”

    “挺顺利的，年初的时候给我们大兴汽车厂引进了一条德国二手生产线，目前厂子效益不错，产量也比过去发了好几倍……”瑞阳恭敬的说道。

    “这件事我已经知道了，你做的不错，最起码还是对得起国家花出去的那些外汇的。”老者闻言点了点头，接着说道：“我看你最近这段时间过得比较辛苦吧？”

    “我觉得还可以，事情不算太多，只不过离家远了点儿。”瑞阳沉吟了一下说道。

    “你爸走的时候把你托付给我，我其实也一直把你当成亲儿子来看的，当初我原本是希望你留在京城工作的，可你坚持要去大兴当这个局长，人各有志，我也不能强求你什么事情……”

    “在京城没有我施展拳脚的空间，而且天天待在办公室里混日子真的很消磨人。”瑞阳顿了顿，接着说道：“我就是想趁着还年轻，想做出一番事业来，我不想让别人说我……”

    “说你什么？说你是吃软饭的？”白发老者脸上闪过一抹不以为然。

    “我不在乎别人怎么看我，我只是觉得自己这辈子不能虚度，虽然我这辈子可能都做不到您和我父亲那样的成就，但至少也要奋斗过……”瑞阳眉头微微皱了一下，接着说道：“只是这二年我亏欠家里很多，常年在外地，家里两个孩子都只能靠小芳一个人张罗照顾，我也挺内疚的……”

    “内疚什么？男人本来就应该以事业为重，你的做法是对的。”老者看了瑞阳一眼，接着说道：“再说了，我女儿也没那么娇气，她小时候也是跟着我吃过苦的，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这没什么好说的，只不过你的两个孩子一直都挺想你的，你应该多回北京来看看他们。”

    “嗯，我知道了。”瑞阳闻言点点头。

    “你这两个孩子都挺不错的，瑞河比较老实，学习也挺勤奋的，就是能力方面平庸了一点，倒是瑞雪这小丫头有些灵气，年纪虽然小，但待人做事却比他哥成熟灵活的多，将来好好培养一下，肯定会有大出息的。”老者淡淡的说道。

    “瑞雪这孩子确实从小就比他哥要伶俐不少，只可惜是个女孩儿……”瑞阳轻叹道。

    “女孩怎么了？你还这么年轻，怎么这观念比我的老头子还陈旧，女子也是能顶半边天的！将来这小雪好好培养一下，指不定以后比你还要有出息！”老者瞪了瑞阳一眼说道。

    “对对对！爸您说的对！”瑞阳连声应道。

    “行了，不说这些了，以后你能多抽出时间回来看看就行。”老者顿了顿，接着说道：“你今天一个人到我这儿，还拎了一瓶酒，以前你小子可是没这份孝心的，是不是有什么事要求我？”

    “还是爸您了解我。”瑞阳微微一笑，接着说道：“是这样的，昨天部里开会，研究讨论了一下进口汽车国产化的事情，我觉得这对我来说是个机会，如果部里还能再批给我一笔外汇的话，我觉得大兴市能给全国人民一个惊喜……”。

    “虽然我现在是处于一个半退休的状态，但在你们轻工部，我还是能说得上一些话的。”老者眉头微微皱起，接着说道：“国家的外汇是宝贵的，投入的每一分钱都需要听到响声，现如今国内到处都是诸侯经济，各地领导也是想方设法给自己的省市企业争取外汇资金和项目，我总是这样给你吃偏饭，别人可都是看在眼里的，你觉得这对你将来有好处么？不过关于你说的合资汽车国产化这件事情，我最近也是知道一些情况的，想要拿到国家的这笔外汇，你需要有拿得出手的东西才行？”

    “拿得出手的东西？”

    “哪怕只是拿出一套符合国际标准的样品出来，证明你们大兴当地有生产这种产品的技术工艺，只有这样，我帮你要钱的时候会好说很多，而且也只有这样，其他省市的官员才会心服口服……”老者正色说的。

