    因为李烨的想法…

    并且随着这个信息大范围传播出去，蓝星上因此掀起了一场风波的同时。

    在聊天群里，也有着与其相关的话题。

    【沙漠王国公主：女巫姐姐，请问觉醒者先生是很厉害吗？】

    【全知的命运女巫：为什么这么问？】

    【沙漠王国公主：总感觉你之前很舔……很敬畏的样子，所以那位先生应该是很强吧？】

    【全知的命运女巫：嗯哼！薇薇啊，即便你都看出了我的态度，那就不应该有这种浅显的疑问。】

    【全知的命运女巫：毕竟这可不是强不强的问题，而是有多强的问题！】

    【沙漠王国公主：…那到底是有多强大啊？】

    【全知的命运女巫：这么说吧，他就是那种实力特别强、非常强的大佬！】

    【全知的命运女巫：具体嘛……就不说了，说了你们也不懂这个概念！】

    【沙漠王国公主：……】

    【全知的命运女巫：可千万别不信喔！你们知道超人吗，知道毁灭日嘛？】

    【全知的命运女巫：哼，都不知道吧？！】

    【兼职军火商的花花公子：……】

    关于这两个，他还真知道！

    毁灭日，或许了解得并不算多。

    但托尼·斯塔克对于超人这个角色，可谓是如雷贯耳。

    几乎算是从小看到大，熟悉得不能再熟悉的那种。

    毕竟这个角色，太知名了。

    在美漫里，超人可是第一位真正意义上的超级英雄。

    而超级英雄的原本定义是：不需要在灾难中做出牺牲与取舍，受灾人员我全都要救！

    这可谓是一个极为理想且无比美好的意义。

    可惜后来的作品似乎都遗忘了这一点，整体偏向了拯救宇宙那样的大场面。

    防备黑暗维度入侵、守护多元宇宙…等等这些乱七八糟的东西。

    不过，这也无可厚非。

    毕竟像救灾这种“小打小闹”的事情，已经没有多少人会热衷去看了。

    再加上那边现实中发生的灾难，好像也不需要救了？！

    是啊，救什么救？

    事后默哀就完事了！

    大不了再加几根蜡烛……

    至于那些忙着拯救宇宙的超级英雄们，实力自然是随之变强了。

    实力是膨胀到无比夸张的那种强大。

    而超人作为第一位，也几乎能算是其中最为强大的存在。

    其实力，不言而喻！

    没想到群里的【至强觉醒者】，竟似乎能够与之相提并论……

    见此，托尼·斯塔克脸上不由浮现复杂的神色。

    他寻思着：自己是不是应该马上去研究一套反超人型号的钢铁战衣？

    不过话说回来，这套装甲是要按电影版超人的标准制造呢？

    还是说，得参照漫画版超人的那种变态数据呢？

    很纠结啊……

    但很快就醒悟过来的托尼，清楚是自己想多了。

    毕竟这个东西，莫非还有的选不成？

    他觉得自己想要制造出能够对抗电影版超人的钢铁战衣，都已经是地狱难度了。

    几乎为不可能完成的任务！

    至于漫画版？

    那还是躺平得了…

    ——

    另一边。

    作为X市城主的王中盛，这时也已经看完了手里的文件。

    “至高议会……”

    “由二十六个城邦全部联合起来的议会…”

    “整体结构上，倒有些类似于觉醒时代前的那个官方组织。”

    “但其中，差别还是很大。”

    “起码，这个议会将拥有着决定性的权利。”

    这位老者闭上了双眼，脑海里流转着诸多想法。

    对于这个提案，王中盛本人还是比较赞成的。

    他倒不是因为在促成后，或将能够到手的权利。

    而是认为这个议会，也许可能会为蓝星带来长久的和平。

    和平？

    是的，和平。

    尽管现今的蓝星，确实是脱离了战争的阴霾。

    但这也是表象而已。

    只要细心观察的话，就可以发现各个城邦之间几乎都没有多少利益牵扯。

    甚至有些相邻的城邦，彼此在官面上连一丝外交来往的迹象都没有。

    这无疑是一个恐怖故事。

    只因在两个势力之间…

    如果失去有效沟通的话，那将可能导致一场灾难的发生。

    或许起初只是因为一点小小摩擦，但然后就很容易转变成了全面战争。

    这样的例子，可不在少数。

    如今，若不是有着一位“神”的存在！

    若不是无人知晓这位神的具体态度与想法…

    这样的战争，早就爆发了。

    因而像【至高议会】这样的组织？

    若能组建成功的话，毫无疑问可以成为城邦之间沟通交流与解决摩擦的平台。

    甚至一些不可避免的战争，还能在此调和。

    就是因为看出这一点的王中盛，才会认为这个提案或将带来相对更长久一些的和平。

    更妙的是其中还特意说明了，要将唯一的一票否定权给予S市的那位。

    这点，看似是交出了世界之王的权利。

    但其实吧，那位本来就有着这样的权势。

    所以，也只能算是给出了实质性的名义。

    更何况，其在拥有着着唯一的一票否定权后…

    可是大好事一件！

    一旦那位觉得有什么不满意的地方，也不用再出手了。

    与动手相比…

    行使一票否决权的方式，可就要相对温柔太多太多。

    大家也乐意看到。

    毕竟小小蓝星，可禁不起这位神的折腾。

    而且他们这些“凡人”，也可以直接因此知晓其态度。

    这多是一件美事啊！

    皆大欢喜的那种。

    不过这里的“大”，却并非包括S市的那位。

    在这上面，王中盛并没有看到一丝对S市那位的吸引力。

    而这个议会最终能否成功组建的关键点，却是取决于这一位对此的态度如何。

    只因没有那位存在先点头的话，也无人会敢加入这种联合性质的组织。

    毕竟之前那个“反超人联盟”的下场，如今可还历历在目。

    谁知这会不会是第二个呢？

    所以想促成【至高议会】，必然是要先征得S市那位的同意。

    因而他有些头疼。

    事情是好事，但难办啊！

    至于这份提案的具体出处，则就不是来源于这位老者的某个属下。

    甚至，还不是在X市之内。

    其真正的来源地是在K市，并且还是出自K市的城主之手。

    她会将这份提案递到这里的原因，主要是想让王中盛当这个议会的“牵头人”。

    而在细细想下来后，老者不由皱着眉头说道：“K市那个女娃，这次倒是给我出了个难题。”

    “老头子我虽然有几分薄面，但可还影响不到S市的那位。”

    “不过这次，要是能顺利找到那位想要的石头…”

    ……

