    “说……说话了？”

    于枫心中骇然，这可是他第一次看到，一只动物在说话。

    猿龟可拿到于枫的震惊样子，有些得意，头颅微微扬起。

    “吓坏了吧。”

    它咧嘴笑着，神情高傲，有一种恶作剧成功的感觉。

    于枫下意识的点了点头，急忙问道：“你……刚才说你是什么？”

    猿龟的脸色一寒，有些不悦，道：“我刚才说的你都没听到吗？”

    它可是主动介绍自己的，但是没想到，于枫竟然是这个反应。

    竟然无视自己！    它那双眼睛，正冷冷的盯着于枫。

    于枫迟疑了一下，回想着猿龟刚才说的话，很快想起来了。

    “你说，你是上古五兽之一？”

    “没错，你说的没错，上古五兽之一的猿龟，怎么样，是不是吓坏了？”

    猿龟这才变回了之前的态度，浮在水面上，悠然自得的翘起了二郎腿。

    它看起来很嚣张，随意的看着于枫。

    不过，于枫却没有那种吓坏的样子。

    他有些不好意思的问道：“什么是上古五兽？

    我只听说过青龙白虎朱雀玄武，这是四大神兽。”

    “上古五兽？

    这是什么？”

    猿龟张那猖狂的脸，立刻有些僵硬，冷漠的盯着于枫。

    甚至，一只手还在虚空中停顿下来，无比尴尬。

    它的脸色不是很好看，本以为于枫会很吃惊，很震惊。

    但是，现在竟然连上古五兽都不知道！    它咬了咬牙，脸上出现了一丝愤怒。

    “那是你浅薄！是你无知！你回去问问那些老头子们，有谁不知道我？”

    “想当初，我的大名可是人尽皆知的，谁不顶礼膜拜？”

    “你是不是在跟我开玩笑呢？”

    听起来有些酸意的话，让于枫也有些错愕。

    他没想到这只猿龟，跟人一样，也有这种对于名声的执着。

    不过，真的有这么出名吗？

    那国派的人，还有自己的师父，都不告诉自己这颗石头的来历。

    “还请指教……”    于枫双手拱起，礼遇对待，免得猿龟再生气。

    猿龟听到后，这才稍微缓和了一下，道：“哼！吾乃上古五兽之一猿龟，自从上古大战之后，便藏于这龟背山中休养生息。”

    只是这一句话，就直接让于枫愣在当场。

    “上古大战？

    龟背山？”

    他瞪直了眼睛，不可思议的目光凝视着猿龟。

    这种词汇，他听都没听过。

    上古，那是多久？

    “这都是……什么意思啊？”

    于枫问道。

    不过，猿龟却轻蔑的笑了笑：“小屁孩，这些古老历史中的事情，你还是不要问了，说了你也不懂。”

    于枫有些无语了。

    如果眼前的这只猿龟，真的是生活在上古时期，说自己是个小屁孩，也没问题。

    但是，这只猿龟也太过神秘了。

    生存了这么长的时间，从前究竟发生了什么？

    不过，眼下还不是探究这些的时候。

    他还需要尽快的离开这里，或者说，找到自己想要的道理。

    于枫继续问道：“那你能不能帮我出去？”

    猿龟很认真的摇了摇头，道：“不行。”

    很简单，很直接。

    于枫愣了一下，没想到竟然这么干脆。

    他叹了口气，道：“猜到了，可是为什么？”

    “因为不想。”

    猿龟随口说道，神色平静。

    “不想？”

    于枫苦着脸，怎么都没想到，原因是这么简单。

    而且，他想到过很多的原因，可是没有一个是对的。

    “为什么不想？”

    于枫问道。

    “不想就是不想啊，还能有为什么？”

    猿龟轻蔑的笑了笑，丝毫不在意。

    于枫无奈的说道：“但是那次伦称飞机失事，你也帮了我啊。”

    “那次可是天雷，都能把我劈死，你却替我挡了下来。”

    “你都这么帮我了，难道告诉我怎么出去都不行？”

    那次飞机失事的时候，可以说非常危险，如果不是猿龟，那就真的要死了。

    猿龟淡淡的笑了笑，道：“别想歪了，我只是借助你被天雷锁定的机会，沐雷破壳而已。”

    “至于救你，也只是顺带着救一把而已，哪有什么原因？”

    于枫有些无语，顺带着救一把？

    还有这么随便的事情？

    而且，天雷是能随便借助的？

    于枫无奈的叹了口气。

    他继续问道：“可是，你在洛城帮我反杀了五名封圣者啊？”

    “这也是顺带着？”

    猿龟迟疑了一秒钟，眼睛转动，点了点头，道：“是啊。”

    “就是顺带着，因为我看着那些人不爽而已，那么多人欺负一个！”

    “看起来像个人，却不做人事儿，自古以来，我见过了太多这样的人。”

    “不过，我见一个杀一个，可惜只是封圣者而已，要不然还能杀的更过瘾。”

    于枫也在此时愣住了，还真是顺带？

    不过，眼前这猿龟的脾气，还是很合自己啊。

    嫉恶如仇，明白事理，就是这傲娇的性格，还是有些特别的。

    就是不知道，这猿龟的真实想法是什么，他也不知道这只猿龟为什么会和自己经历这一切。

    于枫询问道：“那你为什么会在我的身体里呢？”

    他知道，如果这块石头当初想要走，恐怕还是很简单的事情。

    猿龟却笑了笑，道：“我之前不出来，不过是为了躲避国派的那些人。”

    于枫皱了皱眉头，问道：“国派？

    为什么？”

    “很简单啊，我暂时还不想被发现。”

    猿龟耸了耸肩，淡淡的说道。

    “为什么？”

    于枫继续问道。

    猿龟解释道：“主要是我懒的搭理他们。”

    “而且，之前借用你的身体杀了那五名封圣者，气息已经和你的气劲融为一体了，想走也走不掉。”

    于枫凝视着猿龟，还是那句话：“为什么？”

    猿龟显得有些不耐烦了，道：“哪有那么多为什么？”

    于枫有些尴尬，不过也很快了解了这块石头。

    他很是意外，没想到这块石头还有这么多的故事。

    于是他问道：“那你现在是什么境界？”

    猿龟悠闲的闭着眼睛，没搭理于枫。

    于枫知道这猿龟脾气古怪，不想说就算了。

    他环视四周，望着无边无际的湖面，问道哦啊：“那你知不知道怎么离开这里？”

    猿龟冷冷的笑了一声，道：“能进入封神者的一方天地内修武，你还想走？”

    “这等天地间如梦如幻的好机会，其他人想要都得不到，你居然要走？”

    

