 “我没有必须要收你为徒的意思，只是想要看看突破八十一星之后会是怎样的情况。

我也不怕告诉你，其实我的星力只有七十三星，之所以能够轻松打败你们这对双子星，是因为我的精神力已经超越了八十一星。”

陈强自然不会因为要收两个徒弟就去干涉银月联盟和虚祖联盟之间的存在关系。

或许他能够促成两个联盟之间的融合，但是后续影响会是怎样，陈强并不知道。

而且他大可不必着急收徒，虽说他很希望看到突破八十一星之后的战星是怎样一种形态，但还不至于为了收徒而打破自己的原则，甚至是被佐伊威胁。

在他看来，应该着急的人是佐伊和利斯塔这对双子星才对。

果然，此话一出，佐伊就有些沉默了。

或许她也没有想到陈强的态度竟然会转变得这么快，前一秒还说忍不住想要强行收他们为徒，下一秒却又放弃了她和利斯塔这对双子星。

“行了，你自己好好考虑考虑吧。

至于我的身份，你大可告知阿甘左，大不了回头向巴恩赔个罪就是。”

陈强释然一笑，被他人束缚这种事情他绝对不会做，他既是要冲击寰宇至尊之人，那么就应该由他来掌控局势，而是不被他人左右。

佐伊和利斯塔不想突破八十一星那是他们两人之间的事情，陈强想收二人为徒，却不会为了收徒而收徒。

“容我考虑一下。”

佐伊深吸一口气，遂而悄然离开了沙滩。

对于她这个八十星的最强王者战星来说，陈强给她带来的冲击无疑是巨大的。

特别是在陈强说他自身的星力只有七十三星的时候，佐伊更是被深深地震撼到了。

七十三星就能胜过融合之后的八十一星双子星，陈强到底是如何做到的？

要说佐伊一点憧憬都没有，那肯定是假的，在这无尽广阔的宇宙里，谁不想成为更强大的战星呢？

在陈强没有出现之前，佐伊或许认为她和利斯塔这对双子星就可以说是无敌的存在。

可是在陈强出现之后，佐伊才意识到在这个星河宇宙里还有比他们更厉害的人，而且或许还不止陈强一个！佐伊走后，陈强便在沙滩上漫无目的地行走起来，不管能不能收佐伊和利斯塔为徒，陈强都不会改变自己的准则。

晚上，陈强没有回王都，而是在沙滩上随意找了一块石头，躺在上面数着天空中的满天繁星。

“强子，你是不是在担心还有比你更厉害的人出现？”

王柒的声音悄然响起，在这宁谧的夜晚，她始终是陈强最好的陪伴。

陈强不予否认，他确实有些担心。

因为他看到了佐伊和利斯塔的八十一星实力，谁敢保证没有八十二星八十三星的战星存在？

陈强担心的不是自己打不过，而是想要更好地把局势掌控在自己手中。

如果他能够先研究出突破八十一星之后的战星是怎样的存在，那他就能够随即做出应对。

甚至是说，这有可能关系到他自身对无上大道的感悟。

无上大道绝对是陈强悟出来的至高至强之境，但是这个境界还不足以让他成为寰宇至尊！对此王柒表示陈强应该放平一下心态，“我倒是觉得你可以促成银月联盟和虚祖联盟的融合，甚至是把另一个联盟都囊括进来，从而将这三个联盟全部掌控在自己手上。

到时候你不仅可以收他们两人做徒弟，同时你的朗天星也可以彻底放手当甩手掌柜。”

“更重要的是，融合了三个联盟之后，你可以拥有数不尽的资源来提升你自己的实力。

同时更能够让你立于不败之地。

哪怕是有比你更厉害的人出现，三个联盟的实力加起来绝对足以成为你立于不败之地的保障！”

王柒非常认真地为陈强分析了一下当下局势，在她看来，陈强完全可以趁势把三个联盟全部掌控在自己手上。

到时候这三个联盟所属的广袤星河都是陈强的，陈强大可不必去操心朗天星的事情，而是可以专心地去悟自己的无上大道。

“果然还是我老婆聪明，可是我还是不喜欢被那丫头牵制，明明是我要收她为徒，结果反倒是她威胁起我来了！”

陈强颇有一种茅塞顿开的感觉，他甚至是感觉自己之前走了一条弯路。

如果像王柒说的那样直接控制银月联盟，现在朗天星的发展早已不可同日而语。

他是要成为寰宇至尊的人，是迟早都要把这片星河踩在脚下的人，为何不直接打造一个更高的起点，而是要退而求其次地去打造朗天星呢？

“不过这么做有一个风险，那就是如果虚祖联盟不同意，他们马上就可以像其他联盟发起求救。

别忘了你现在的身份是索德罗斯，到时候几十个联盟围攻过来，你之前所做的一切努力都白费了。”

王柒比陈强更懂联盟的规矩，不管陈强是以什么身份出现，想要融合三个联盟都不是一件容易的事情。

因为这意味着一种宣战，一种掌控，联盟完全可以发起反击。

赌上联盟的荣耀，陈强必然不会得到自己想要的东西！“此事先不着急，嘿嘿，先把我们该得到的东西拿到手再说。

反正迟早这三个联盟会被我掌控，延缓一点时间也无所谓。”

陈强伸了个懒腰，王柒的想法绝对是好的，可就像王柒说的那样，这个想法目前还有一定的风险。

陈强的实力固然是足够立于不败之地，但若是其他联盟有超越八十一星的战星呢？

所以想要达成王柒的想法，陈强就还得做一些准备工作才行。

到时候最好是让三个联盟乖乖地臣服于他，到那时候，陈强就真的是立于不败之地了。

想到这里，陈强猛地绽放开了自己的无上大道，这一次，他的无上大道变得稍稍有些霸道起来，那令人窒息的威压瞬间笼罩了整个王都，直让王都里的人瑟瑟发抖。

嘭！远方的海面上，一道巨浪冲天而起，接着海水就像是沸腾起来了一般，密密麻麻的鱼群疯狂跃出水面…… 