    在李宇眨了十几次眼后，佩顿才慢吞吞的离开这里。

    墨多微微缓和了自己头颅中隐约传来的痛感之后，抬头看向李宇，依旧略微显得有些迷茫：“这是什么地方？”

    她的记忆停留在莫尔卡萨，对于之后发生的事情并不是太清楚。

    李宇简单的叙述了一下之前发生的事情，至于帕托斯舰队的降临，以及黯星的出现，他并没有过多的赘述。

    墨多沉默了片刻，虽然李宇说的轻巧，但她知道当时的情况一定惊心动魄，而自己却在沉睡中，不仅没有帮上忙，而且还成了累赘。

    这让她不禁暗自握紧了双手，更加坚定内心的某种想法。

    “那颗绿色珠子说的话…”李宇随即询问道，他不知道墨多知不知道绿珠子说的话。

    “它后面告诉你的，没错。”墨多虽然在沉睡，但似乎也知道幽神幻境中发生的事情。

    “那你…”李宇盯着墨多姣好的面容，可以明显的看出她心绪并不安宁。

    “我要回到炽眼母星…”墨多抿了抿嘴唇，随即坚定道。

    “因为死去的炽眼星人？”李宇皱着眉头，他对这种道德绑架一向敬谢不敏。

    “有一部分原因是因为他们…”墨多有些犹豫道：“还有一部分是为了我自己。”

    “那是一股强大的力量，我如果能完全继承，精神力将会蜕变到难以想象的地步。”

    “也就能…帮上你了…”

    说出这句话的时候，墨多脸颊略微有些绯红，眼神游移，并不敢和李宇对视。

    李宇闻言愣了愣，自己现在是不是要感动的泪流满面，然后趁机说些甜言蜜语，最后本垒打。

    在他犹豫的功夫，墨多已经整理好了思绪，深吸了一口气道：“我的母星覆灭在我的面前，仇恨根植在我的血脉中，这是难以磨灭的。”

    “过去我一直在逃避，但那只会让我更痛苦。”

    李宇看着眼神中充斥着仇恨的墨多，暗道可惜…错过了本垒打的好时机。

    “好吧，那炽眼星之行还是不可避免喽。”李宇对墨多的仇恨实在难以做到恨屋及乌，那些炽眼星人他又没见过，也没相处过。

    若非因为墨多的情况，他都懒得多看两眼。

    “我自己去就可以了，你们跟着很可能会有意料之外的事情发生。”墨多拒绝了李宇随行。

    墨多说的很有道理，之前墨多一直在沉睡中，所以需要李宇，现在她都苏醒了，自然可以自己前往。

    理应分析，这的确是一个比较合适的行动方案。

    李宇想了想道：“你可以等上一段时间，等紫晶荣誉爵士的身份下来，这个身份应该能为你避免一些麻烦。”

    “好…”墨多也点了点头，她刚起身，精神就一阵恍惚，身体晃晃悠悠，差点摔倒。

    “怎么回事？”李宇顿时皱眉：“那颗绿珠子还没停止捣乱？”

    “不是…”墨多摇头，白腻腻的大长腿浑圆如柱，她这才惊讶的发现，自己的衣服怎么换成黑色长裙了？

    “我的衣服是谁换的！？”墨多头发披散在身后，两颗炽红色的眸子中满是羞恼，她咬牙切齿的看向李宇。

    “不是我…”李宇急忙澄清，自己高贵的品格不容玷污！

    “是小吵闹，它操控机器人换的，毕竟你沉睡了这么长时间，衣服都馊了。”

    “没错，墨多小姐，这件事和主人无关…”小吵闹的声音及时出现。

    墨多冷哼一声，脸上的绯红久久未散，不知是羞恼还是愤怒：“我记得飞船中似乎没这种衣服吧。”

    “是主人亲自去挑选的…”小吵闹及时的送上助攻。

    李宇心头暗骂，什么人工智障，他表面若无其事道：“猎人不好抛头露面，只能我去喽。”

    墨多盯着没有任何羞愧的李宇，仿佛突然想到了什么，拉开裙领，低头扫了一眼。

    顿时，各种复杂的神色在她的脸上轮转，她紧咬贝齿：

    “请问，你是怎么知道的我的…尺寸？”

    “小吵闹测量的…”李宇急忙解释道，避免这个情绪学习不到位的人工智障再说出什么不对劲的话。

    “呵呵！”墨多眸中炽红色光芒闪烁，李宇顿时感觉有一股精神力企图钻进自己的脑海中。

    但却被自己的精神力所阻止，李宇瞅了一眼胸膛起伏不定的墨多，解释道：“你相信我，我又不是个变态，怎么可能趁你沉睡做一些古怪的事情呢。”

    “不信你去问那个绿珠子，他应该可以观察到外界。”

    墨多狐疑的扫了他一眼，双眸微微失神，下一刻却又凝神，神色逐渐舒缓了下去，应该是李宇的话得到了证明。

    他居然…真的没做什么奇怪的事情，证明李宇的清白之后，墨多的思维却拐到了另一個角落中，难道是自己的身体不够诱惑？

    她低头扫了一眼，脸色突然一红，呸，想到什么地方去了。

    气氛略微有些尴尬，李宇为自己的人格愤愤不平，等待着墨多的道歉。

    墨多本想道歉，但又不知道该怎么说…而且以这个家伙的恶趣味，说不定还会嘲笑自己，索性不说。

    还好，也不知道是小吵闹的情绪学习突然在这场尴尬的氛围中突飞猛进，它的声音响起，巧妙的化解了尴尬。

    “主人，堪萨的消息，他似乎碰见了一些不同寻常的事情。”

    李宇扫了一眼有些局促的墨多，暗自赞挑衣服的水平，决定不和这个女人一般见识。

    “什么事…”他径直走了出去，打开智能终端，查看堪萨的消息。

    墨多低头看了一眼黑色的束腰长裙，把她的身份勾勒的很完美，裙摆到膝盖处，由于常年照不到太阳，她的腿超乎寻常的白嫩。

    自从离开炽眼母星之后，她都是将自己扮成男性，从未这样打扮过，本想换掉这身衣服。

    但她想了想，轻咬下嘴唇，还是没有换掉。

    “出了意外情况是什么意思？”李宇盯着面前的屏幕，堪萨也有些疑惑。

    “刚得到紫晶文明的消息…星耀帝国会有人跟着过来，询问我一些问题…”堪萨大略的讲述了一下情况。

    大概就是紫晶文明得到了堪萨突然出现的消息，然后就找上了他。

    但诡异的是，面对堪萨尽快离开的请求，却并没有答应带他从因纽特枢纽离开。

    而且派来的人中，还有星耀帝国的人。

    “我也不知道他们要询问我什么问题，我问他们的时候，他们并没有给我明确答复。”堪萨也很疑惑，怎么突然牵扯到星耀帝国的人了？

    星耀帝国的人…李宇突然有了一个惊人的猜测，不会是朝着他来的吧？

    在莫尔卡萨期间，他的信息并没有泄露，但由于BB机的缘故，黯星却是知道他的身份。

    而黯星既然知道，那么星耀帝国知道也不足为奇。

    虽然并不确定他是不是在因纽特枢纽，但既然有了他的线索，应该会顺着这条线索查过来。

    而堪萨现在还并不知道具体的情况，甚至连他真正的身份也不知道。

    他虽然见过猎人，但猎人并没有出现在星耀帝国的通缉令上，而墨多一直在沉睡，他更不可能见到。

    至于利平，他只是个失踪的卡蒙公司销售而已。

    来到曼古这里后，曼古也并没有透露他的身份。

    李宇想想，决定还是先透露给堪萨一部分，不然他对真相一无所知，很容易露馅。

    “其实…”李宇缓缓开口，堪萨的神情逐渐从迷惘变成了震惊。

    堪萨艰难开口：“你是那个绑架了帝皇贵族的家伙，还破坏星耀帝国的星门计划？”

    他突然有些后悔，种下思想钢印的行为是不是太冲动了，他本以为对方就是一群星际流浪者。

    虽然有些人脉网络，认识【奥古】的舰长们，不过本质上两者还是有很大差距。

    但现在他突然有些懵逼了，万一这家伙被星耀帝国抓起来了，自己是不是也要玩完。

    “大体上就是这样，到时候伱别说漏嘴了，否则大家一起完蛋，记得及时汇报消息。”李宇蕴含深意的看了一眼堪萨。

    堪萨平复自己的心情，神色复杂的挂断了通讯。

    墨多从飞船中走了出来，环视四周，却并没有和李宇对视。

    “你醒了？”猎人惊讶的打了个招呼，没想到墨多居然会在这个时候苏醒。

    “嗯…”墨多点了点头，四周的工作人员忙碌无比，偶尔有人投来好奇的目光。

    “这衣服…”猎人眼神奇异，看了一眼李宇，欲言又止。

    墨多敏锐的感觉到猎人情绪中迟疑，莫名的有些狐疑，但曼古神情有些焦急的走了过来。

    扭着小蛮腰，穿着恨天高，腿毛比李宇的还粗，着实把墨多雷的外焦里嫩。

    “因纽特枢纽突然开启紧急状态…”曼古的语气有些焦躁。

    李宇眸光微凝，猎人惊讶道：“什么？”

    紧急状态，意味着因纽特枢纽将会被紫晶文明的官方舰队接管，每一个进入和离开人都会受到非常严密的审查。

    李宇感觉，这应该是和星耀帝国脱不了干系。

    “应该是因为我…”李宇开口道，吸引了众人的目光，他将堪萨刚接到的消息说了出来。

    “原来是你…”佩顿神情微微有些变化。

    “不对啊…”猎人皱起了眉头：“按理来说，捕捉你这种级别的通缉犯，正常步骤是对紫晶文明发布协查通告。”

    “然后派出舰队，逐步封锁，步步紧逼。”

    曼古也补充道：“没错，没听过偷偷摸摸的派人过来，连堪萨都瞒着。”

    “而且应该把整个因纽特枢纽都封锁了，而非只是紧急状态。”

    李宇瞬间眯起了双眼，他想起了黯星所说的--星耀帝国内部的大人物，还有屠锐。

    猎人显然也想起了这一点，他和李宇对视了一眼，隐约有几分担忧。

    “你们说，会有A级生命体前来吗？”李宇摩挲着下巴，思虑着这个问题。

    “不会！”猎人斩钉截铁的摇头：“A级生命体的调动不是某些人一句话的事情。”

    “至少不会如此悄无声息…”

    A级生命体可不是烂大街的白菜，每一个都是花费了巨量的资源堆积起来的。

    猎人曾经在星耀帝国服役，他对星耀帝国的规定颇为了解。

    不过，李宇又看向角落裡的佩頓，询问他的意见。

    “A级生命体啊，明面上的调動还是很麻烦的，需要帝国的层层审批。”佩顿语气淡漠。

    “明面上？”李宇捕捉到了佩顿话音中潜藏的意思：“还有暗面上的？”

    “当然啦…”佩顿无所谓道：“不过你放心，暗中调动也需要数人的首肯，你还没有到那种地步。”

    他想了想，又补充道：“在他们眼中，你大概应该是个不断蹦跶的鼻犀。”

    李宇一头黑线，平常不问你，你不说话，现在怎么又想起来补充一句。

    “没有A级生命体那就無所谓了…”李宇忽略掉佩顿的话，语气轻松。

    曼古有些诧异，什么叫没有A级生命体就无所谓了，拿B级生命体不当人？

    “我现在担心黯星…”猎人的话给李宇提了个醒，这位恐怕已经对李宇恨之入骨了，恨不得生撕了他。

    如果听到李宇的消息，恐怕会跨越星系而来。

    “仅仅是一个A级生命的话，应该也不是问题。”李宇又换了一下说辞。

    这下，不仅仅是曼古，其余几人的神色都有些微变。

    猎人欲言又止，但想起在莫尔卡萨黯星的抽风表现，又闭上了嘴巴。

    曼古感觉有些想笑，什么时候A级生命体这么好对付了，不过想起两人还在“蜜月”期，他也就没有开口。

    佩顿眨了眨眼睛，莫名的有些好奇，这家伙到底是哪来的信心。

    ………

    宇宙中的一个无名星球上，黯星迈着疲惫的步伐，背上扛着一头巨大的野兽，像是小山一样，已经失去了生命体征。

    他身上满是细密的裂痕，像是即将破裂的瓷器一样，背后的野兽缓缓的被粉色物质包裹，最后竟然融入了他的躯体中。

    黯星身体上数量繁多的裂痕有一条正在缓缓的愈合中。

