    吴凡现在拥有的宠物很多，不是所有的宠物，都拥有疾风雕那样的视野共享技能，但所有的宠物，却是有一个共同点：和吴凡之间有某种精神上的联系！

    吴凡的这些宠物，在成为了他的宠物之后，都会和他建立某种精神上的联系，那仿佛是一种契约一般，让吴凡可以感受到它们的一些情绪，甚至的某种想法，这样的感受，虽然不如共享技能那样的直观、便捷，但却也同样有用。

    就不如，吴凡现在就能够感受到，那些被他安排在江州住宅附近的黑影四翅鸟们，此刻心中的急躁、担忧、以及警惕。

    这些疾风雕，都是吴凡安排在住宅附近的，它们的作用，就如同监控摄像头一般，效果却是要比监控摄像头好上许多，毕竟，若真是有图谋不轨之人企图闯入吴凡住宅的话，对方肯定会避开，甚至是摧毁摄像头，但他们却绝对不会注意一只看上去很普通的鸟类，黑影四翅鸟就是拥有这样的隐蔽性。

    随着吴凡的身份越发不同，吴凡很清楚，自己不会再像以前普通人时那样的安逸，所以，自己住处周围的安全系统必须建立，而他用来建立安全系统的，不是摄像头，而是黑影四翅鸟。

    在以往，这些黑影四翅鸟和普通的鸟类没有什么不同，路过的人不会注意它们，它们也不会表现出什么异常，更不会轻易的向吴凡发出提醒，此时，它们几乎在同时传来这些负面情绪，只能说明一点：

    自己的住宅附近有情况发生，很有可能有人企图闯入自己的住宅。

    若是在之前，吴凡倒不会太在意，他最大的秘密，在他自己身上，至于住宅内，根本就没有什么秘密的东西，甚至连值钱的东西都没有多少，就算是有人偷偷潜入他的住宅，他也不用担心暴露什么，或许丢失什么。

    但现在不同，因为，此时他的住宅内，还住着三个人：柳妍儿、梅雨和梅雪！

    东西丢了倒是没什么，可若是这三人出现什么意外，那吴凡绝对接受不了，所以，对于黑影四翅鸟们传来的提醒，吴凡不敢置若罔闻，几乎在第一时间进行了传送。

    此时，江州吴凡的住处外，黑暗的角落里，一个黑影若隐若现，那黑影在角落位置已经待了许久，没有离开，也没有立即潜入吴凡的住宅内。

    “这华夏人居然如此大意，住处周围，居然没有安装任何摄像头？”那黑影小声的自语道。

    一再确定这房子周围没有任何摄像头之后，那黑影这才从角落位置窜了出来，周围淡淡的灯光照在他的脸上，显出他的真容。

    这是一张东方人的面孔，面色略显阴柔，双眼布满阴霾和杀气，他的动作异常敏捷，只是轻轻晃动，便已经跃出很远，避开灯光，再次隐藏在另一个角落之中。

    这人正是从海外来江州的“野狼”组织骨干成员：巴利！

    巴利接受了惩罚吴凡的任务之后，便立即动身前往江州，只不过，他所在的城市没有直达江州的班机，他需要进行转机，才能够抵达江州，这么一来，倒是在路上花费了不少的时间，以至于，等他找到吴凡住处的时候，已经是晚上了。

    不过，他这次来江州，是来暗杀吴凡的，晚上显然比白天更为合适。

    作为一个暗杀高手，巴利暗杀过的人，两只手都数不过来，但这次暗杀吴凡，在他看来，是最为容易的一件事，吴凡也是他所有暗杀的目标中，最为大意之人。

    一个连摄像头都不安装的人，你能指望他警惕性有多强？

    虽然还未见到吴凡，但巴利却是对这次的行动，颇为自信。

    不过，巴利之所以能够活到现在，还成功暗杀那么多人，除了他身手敏捷之外，还有他谨慎的性格分不开，哪怕是没有看到吴凡的住处附近有监控，他依旧小心翼翼，动作轻微而迅捷。

    看着自己快速的通过光亮地带，再次隐藏在黑暗的角落里，巴利对自己的身手颇为满意，他却是不知道，就在他刚刚从黑暗中跃出，跨过光亮地带的那么短短时间内，他已经被很多目光所注意到，巴利更想不到的是，这些发现他踪影，并且已经锁定他身形，不是人类，而是一只只看上去很普通的鸟。

    饶是巴利再精明、谨慎，都不可能想到，自己没有被摄像头发现，居然被几只鸟给盯上了。

    躲在角落中的巴利，看了看周围的环境，找了一个最为安全、便捷的路线，继续前进，很快来到一户窗户边，只见他在窗户处轻轻捣鼓了几下，那窗户便被打开了，随后，他双脚轻轻一踏，整个人便已经跃起，身子一扭，便已经进入了房中。

    巴利知道吴凡杀了秦明之，便也清楚，吴凡是一名修炼者，所以，他虽然很自信，却依旧不敢大意，脚步很是轻微。

    然而，就在巴利刚进入房内不久，想要寻找吴凡所在房间的时候，他突然感觉到，自己身后似乎有呼吸声，这呼吸声虽然很微弱，但一直保持警惕的巴利，却依旧感觉到了。

    只在一瞬间，巴利就浑身汗毛倒竖，脸色大变，之后，想也不想，握着匕首转身就刺。

    当！

    金属碰撞声传来，一阵火花亮起，在黑暗的环境中，显得尤为明显。

    巴利顿感手臂微麻，但他顾不得搓揉，匕首回收一半，再次刺出，同时脚也向前跨了两步。

    当！

    匕首碰撞的声音再次传来，这次巴利明显准备更为充足，在匕首碰撞的瞬间，他欺身而上，左脚一踏，右脚横扫而出。

    碰！

    让巴利意外的是，他这一脚并未能够踢倒对方，倒是和对方的腿碰撞到了一起，腿部在瞬间传来一股剧痛感，刚刚两腿的交锋中，他没有占到便宜。

    当然，巴利也自信，对方也同样没有占到便宜。

    当当当！

    在右腿碰撞的同时，巴利手中的匕首不断挥出，对方也是同样的动作，两人反应都颇为迅速，匕首不断的碰撞，火花不断亮起，亮起的火花，让交手的两人，都看清了彼此的样貌。

    巴利看清和自己交手之人样貌时，却是心中一惊：

    这人，居然就是自己这次暗杀的目标，吴凡！

