    小息操控着万翼战舰，乱按一通，但首先还是让战舰调转方向，朝着身边的战舰冲击而去，直接撞向它们，引起了不少的骚动，魔族也恨得下心，在这艘战舰被占领之后，他们居然直接群而攻之。丝毫不管战舰内还有没有生还的人。

    就这样，仅仅是将隔壁的万翼战舰给撞毁一些，并没有让其彻底瘫痪，至少，他们还可以发射大炮，小息一咬牙，直接冲出这战舰，一出现，便被无数的炮火围攻。

    要知道，这里并不是在星球之上，而就算是在星球上，也不是夸息星，因为这里并没有息壤供给他足够的能源。

    所以无法快速收回藤蔓的小息被炮火打断了不知道多少，当他来到另外一个战舰上的时候，脸色已经有些苍白了，但还是怒吼一声一拳轰碎那玻璃，而因为知道小息的动作，他们提前将钢板给放了下来，但即便如此，也挡不住小息几圈。

    在一次撞向另外一艘万翼战舰，同样的，跟之前的命运一样，这些魔族疯狂到丝毫不顾他们战舰上是否还有幸存者。

    而这，极大的拖延了魔族的玩意战舰的速度，但还是有两艘战舰不管不顾，直接朝着那豁口而去，并且直接凝聚了万翼大炮！

    小息见状，疯狂的朝着那边赶，即便自己身上一直被攻击，但他不知道为什么自己要如此做，可他就是想如此做，正如同他的父亲，项宁告诉他的，等你什么时候，愿意为这里，为人族付出一切的时候，你就知道了。

    当时小息还天真的说道，我现在就付出一切了呀，我现在就在这域外守护。

    但是现在，他好像明白了，什么是真正意义上的守护，原来，他的父亲，被称为人族的守护神，并不是只是保护人族。

    这份精神，小息逐渐明白！

    但是，他太引人注目了，并且目标很明确，就是去搞那两艘战舰，这怎么可能呢？

    那豁口，现在可都是正在等待撤离的战士，之前出战的满编舰队，如今也只剩下五艘了，另外十六艘无一另外，全部战毁于战场，魂归故里，声留域外。

    眼看着两艘万翼大炮发射，不知道从哪里冲出来的机甲，直接拦截在了那路口之上，居然硬生生的荡开了！

    要知道，那可是足够聘美八阶超级战舰的一炮，能够轰炸一个环星的存在！

    剧烈的爆炸声响起，在那火焰之中，一道人形机甲的身影显现，而当看到那身影的时候，无数哨站的老兵顿时怒吼：“人族不灭！联邦必胜！”

    那身影，亦如当年，火焰消散，只见一台机甲矗立在哪里，宛若神明，粒子洪流喷射，浑身好似雷霆交织的擎天之柱。

    “小息，你先回去撤离，这里我来！”这位，便是从前线战场中出来支援其他地方的，项宁的最小的弟子，陈放，而这台机甲，之前提起到，便是项宁当年驾驶的神灵机甲的改进版。

    真正拥有天灾级的实力，而现在，与他天灾级不同的，不管是能量强度，还是他现在的状态，都表明了一个消息，那便是，开启了极限模式！

    极限模式，天灾直升灭星级，而灭星级，并不是他现在能够趁受的，他现在，也不过行星级的实力，这对他来说，是极大的负担，甚至要付出生命！

    “放哥！你！”

    “别说了，先回去，将他们送走，这里我来！”陈放此时在驾驶舱内，被无数的软管插着，而这些软管，便是从他身后的生物装置中衍生出来的。

    而此时的他，喘着粗气，舱内温度达到了四十多度，近乎五十度！

    早已经达到人类的极限。

    “这···这连师傅当年···当年十分之一的威力都没，呵···呵呵，怎么可能拦得住我！”陈放爆喝一声，驾驶着神灵机甲冲杀出去，亦如当年的项宁一般。

    那些在哨站早就做好战死准备的老兵看到这一幕就像是打了鸡血一般，有机甲的，全部跟随其出战，而看到神灵机甲朝着他们冲击而来，两艘万翼战舰的指挥官眼中闪过惶恐。

    又一轮大战开启，而代价极为的惨烈。

    消息漂浮在空中看着这一幕，不知道为何眼中已经满是泪水，或许他已经想明白了。

    即便已经下达撤退命令，但战况却更比之前，这就是为什么蛇星不敢这时候真的追击过去，因为他们知道，给人族一条生路，他们会走，但若是连生路都给他们堵死了，那么这些人，就能反过来，死都要在你身上咬下一块肉来。

    而他们，就是被咬怕了的，原本是大胜的结局，好几次硬生生的被打成了惨胜。

    魔族主舰，蛇星看着手中的报告。

    “不愧是项宁的弟子，果然继承了他一脉的疯狂，下令，减少施压，战舰前压，将他们逼走就好。”蛇星道。

    狼行刹点头，对此并没有什么意见，对付人族，那是有经验的了，而且千万别忘了，现在是人类主动放弃的幽海通道，只是没有了一个免费的驿站罢了，他们还会在开一个星门，相比之下，那些消耗微不足道，还不如保存有生力量，没必要跟魔族死拼在幽海通道，那样很不划算。

    只是没想到魔族会对幽海通道和炎古星域那么看中。

    但是人族并不知道的是，这一次的魔族，在拥有隐藏实力和身份的离陨后，想的不在是徐徐图之，而是直接拿下！

    只要按照蛇星所想，那么计划实现，让让现在的人族又何妨？反正未来这些人都是他们的奴隶，是他们的子民，是他们的工具，那当时越多越好。

    “老师，我越学习人族的华夏文化，越知道这个文明的可怕。”

    “同样，虽然作为敌人，但不得不说，这是一个很优秀的文明，甚至宇宙都很难出现第二个。”

    “五千年啊，多少次入侵，都没能把他们磨灭，他们可不比我们现在已经成形的域外文明。”蛇星手中现在端着一本华夏野史。

