    从古至今，男人发迹，靠着父兄族亲都没问题，就是不能靠着妻族。吃软饭三个字，不管是谁，都顶不住。

    所以即便是这场近期内估计是最大的一场战役里，嘉定侯也不愿意让儿子去分一杯羹。吃到的鸡未必多肥，还惹一身骚，实在是得不偿失。

    尤其是……

    “恒国公的人情，可不好欠呢！”微飏轻笑一声。

    春辰站在旁边，看着她，眼睛忽闪忽闪，似懂非懂，却也不问，也不吭声。

    况雨霏说完话就走了。微飏枯坐在蕉叶堂，既找不到借口去看望梁擎，手里也没有太多的事情做，正好拿了纸笔，盘点一下京城中各方的势力。

    抬头看见春辰的眼神，笑了笑，笔杆点点纸，让她过来看：“瞧瞧，能看懂多少？”

    春辰走过来，小心地探头看去，却非常懂事地一个字都不念出来，过了一时，皱了皱眉。

    微飏心中一动，笑着问她：“看见什么了？”

    “这个人。”春辰的手点在“恒国公”三个字上，拧着眉道，“婢子觉得他的交游很奇怪。”

    “哪里奇怪？”微飏微微笑着看她。

    春辰的手指顺着纸上的名单往下捋：“平常听着公主说话，婢子知道，这几个人不是一边的。可是这位，怎么跟每个人都有关系？

    “如果老王和老张不死不休，那我要不是老王的朋友，要不是老张的朋友。我怎么可能一边跟老王天天喝酒，一边却跟老张结了儿女亲家？！”

    “好眼力。”微飏忍不住伸手摸了摸她头上规规矩矩的双丫髻，笑了起来，“跟你翠微姐姐学得不错。”

    春辰脸红红的，笑了笑。

    微飏的目光落在那三个字上，轻轻地哼了一声，含笑道：“他想什么，我心里有数。可他主子心里想什么，他未必就那么有数了。”

    他主子？

    春辰惊讶地看着微飏，想问又不敢问。

    微飏笑了起来，手里的笔往纸上再点一点：“你再看看，这些人里，他跟谁没有直接关系？”

    “嗯，这三位。”春辰的手顺着端王、锦王、祺王一一点过。

    微飏笑着点一点头：“就这三位其中之一。”

    春辰瞪圆了眼睛：“啊？！”

    “那你猜一猜，这三个人中，会是谁？”微飏笑问。

    春辰的脸顿时红了起来：“这婢子可猜不出来。”

    “你在我身边这么久，我跟你翠薇姐姐说话，也总是你守在门口。总归还是比旁人多知道些事情的，你可以试一试。”微飏鼓励她。

    春辰轻轻咬了咬下唇，想了想，低声道：“锦王肯定不是的。锦王受伤的时候，没听说过他有反应。

    “端王和祺王是父子……可他当兵部尚书，跟端王一起的那位靖安侯却还要进去当侍郎，说明他本来跟靖安侯并不是一路的。不然，一部之中，用不着两个这么厉害的人都挤在一起。

    “那就只剩了祺王了……”说到这里，春辰自己都不可置信地一把捂住了嘴：“可是为甚么？！”

    微飏呵呵笑了起来：“为的自然是奇货可居，第一份从龙之功。”

    “可现在的太子不是端王啊！”春辰忍不住嘴快说了一句，自己吓了一跳，急忙再度堵住自己的嘴。

    微飏笑着点头：“是。”

    接着，却不再往下说了。

    春辰张了张嘴，却也反应过来不该再问，忙低了头退后了两步，自己平静一下，才问：“公主要不要喝些热饮子？厨下备了牛乳。”

    “好。”微飏看看她，弯弯唇。

    春辰转身出去。

    这个丫头也不错。等翠微嫁了人，她也差不多能顶起来了。

    微飏心情极好，笑着低头看看自己纸上的关系图谱，用心想着，往上面用了簪花小楷，细细地写批注。

    牛乳都快放凉了，微飏才从桌子上抬起头来，满意地端详着那张纸。

    门帘一动，翠微盈盈笑着进来：“公主，婢子回来了。”

    正好。

    微飏轻笑着把那张纸拿起来交给她：“来，看看。”

    “公主这可是把咱们知道的所有消息都画上去了。”翠微挑眉看着她，问，“您这是要，给谁？”

    “要不怎么说你聪明呢！”微飏呵呵地笑起来，指指外头，“我娘今天警告我了，不让我去细竹院。你把这个给梁擎送过去。”

    “婢子还是先跟您说说今儿的收获吧。”翠微收了笑容，再往前走两步，欠一欠身，自己坐在了微飏脚边的脚踏上，低声禀报：

    “我先去了谈家，侍郎夫人听说咱们家送东西过去，竟然亲自见了我。我当时便觉得不对，所以说话时便故意提了一句：梁先生正在咱们家养伤。

    “谁知，侍郎夫人当时便说：听说这梁生乃是桓王殿下的幕僚，出使西夏劳苦功高，却被人追杀，这可真是令人愤慨。

    “奴婢听她有意谈论，便试探了两句，侍郎夫人便又道：如今京城乱得很，连礼部的库房都丢东西。空白的文书都有人偷！”

    微飏脸色一变。

    礼部的空白文书！？

    翠微看了看她的脸色，顿一顿，才又往下说道：“奴婢自然是惊讶的。侍郎夫人又说，这件事已经送去京兆府了。听说京兆府觉得此事重大，报了刑部。刑部却说不过是几个小毛贼，让京兆府自己查去，不肯帮忙。

    “奴婢听到这里，便跟侍郎夫人说：府上郭娘子跟公主是好友，咱们侯爷跟郭府尹也常来往。今次奴婢受命给郭娘子送东西，也顺便帮着侯爷那边跑一趟，要去郭府跟郭府尹传几句话。

    “侍郎夫人听了长出一口气，笑着让我赶紧去办差。奴婢就知道了，侍郎夫人就是想让奴婢去找京兆府那边拿此事详情。所以奴婢就赶紧告退，去了郭家。”

    微飏点头：“你做得好。接着说。”

    “郭府尹告诉奴婢，案子是五天前发生的，一定是内鬼做的。他已经查到了人，但那人却在他赶去之前，失踪了。

    “既然刑部不管，他便将此事报给了大理寺。此事，窦正卿已经查了两天，可是并没有头绪。所以他告诉郭府尹，今天早朝后，他会将此案报给左相。”

    翠微满面凝重。

    微飏顿了许久，方才慢慢点了点头：“我知道了。”

