    第三天，一切准备就绪的乔巡离开宿舍，来到了控制中心门口。

    辛渔靠在路边一辆越野车上等待着。

    她解下了自己的马尾，一头亮红色的微卷长发很吸引人的目光。乔巡不由得想，要是换成黑色，她应该很有上个世纪港片里的美女特工的感觉。

    可惜换不得。

    毕竟这一头红发貌似是天赋导致的，总不能因噎废食，舍弃天赋吧。

    乔巡走上去，

    “哟。”

    “哟，好久不见。”

    乔巡耸耸肩，表示习惯了。

    辛渔上下打量一番，见他只背着一个不怎么大的收纳背包，不由得说：

    “什么东西都不带啊。”

    “没什么特别重要的东西。”

    “上车。”

    乔巡拉开车门坐上副驾驶。

    车里开着空凋，暖洋洋的，虽然乔巡不怎么需要就是。

    “直接就去秋水县吗？”

    辛渔点头，

    “其他队员都在那边等着了。”

    车辆启动。

    现在的知冬市还未恢复交通，宽敞的大道上除了官方和军队，没有一辆车。所以辛渔开得很快。

    原本两个小时的车程，只用了一个小时就跑完了。

    来到知冬市的边缘后，乔巡才发现，有一张大型的半圆球型屏障将知冬市牢牢关住了。

    “政府还会进行信息封锁吗？”

    辛渔说，

    “现在不知道，得等一个月后的全球峰会。峰会主要讨论的应该就是这个问题，看结果吧。估计这峰会结束前，知冬市不会解封。”

    “如果峰会的结果是继续信息封锁，知冬市还会解封吗？”

    “会，只不过到时候，分部总局会派遣思维系天赋的高阶进化者对知冬市所有人进行意识重编。”

    思维系天赋，比治愈系还要珍稀的天赋。

    乔巡之前在“塔”资料库里看，目前共和国只有五个思维系天赋，“思维改革”、“囚徒困境”、“意识寄生”、“记忆编者”以及“绝对检索”。

    他像，比较符合辛渔所说能力的应该就是“记忆编者”吧。

    辛渔打开车载音响，比较不符合她开车速度的轻音乐响起。

    出了知冬市后，乔巡有种如获新生的畅快感，好似一切都回归到了最初的时候。

    ……

    秋水县虽然隶属于知冬市管辖，但离知冬市市区有两百多公里。知冬市是个大都市圈，通常说的知冬市其实是中心市区。

    下了高速进入县区后，交通就是正常的状态。

    辛渔开车的速度就满了很多。

    秋水县并不富裕，所以基础建设没有知冬市市区规划得那么完善，许多地方路还比较狭窄。辛渔的大越野速度就更慢了，一直到下午两点，才抵达目的地。

    下了车后，周围的热闹市井气让乔巡身心舒畅。

    在知冬市感受了二十多天的末日气氛，忽然来到正常世界，有种从地狱跨到天堂的感觉。

    辛渔看着乔巡轻松惬意的神态，微微一笑，

    “好好享受一下最后的惬意吧。”

    “别说得那么可怕，这不是存心想把我吓跑吗？”

    辛渔将一头亮红色长发卷起，又重新结成高马尾，

    “走着，先去跟他们会合。”

    乔巡说：

    “忽然很紧张。”

    辛渔看了看他的脸，一脸平淡，

    “你这可没一点紧张的样子。”

    “是吗，难道我装得不像？”

    辛渔哑然失笑，不理解地问：

    “为什么要装紧张啊？”

    “萌新就要有萌新的样子啊。死亡率100%的事，要是不紧张，那不得惹人遐想啊。各位都是大佬，我还希望你们多照顾着我一点呢。”

    辛渔嘴角一弯，说：

    “放心，如果真的发生不可抗力的事，你一定不会比我先死的。”

    “为什么这么说？”

    辛渔大步向前，红色的高马尾调皮地晃动着。

    “虽然很多人认为我是个不要命的疯子，但正因为这一点，我知道生命很珍贵。我不愿意把生命定义为活着的事物，仅仅只是活着，那生命可太廉价的，卑微到尘土里了。也许你仍旧认为我只是为了追求风险而追求风险，但作为你的队长，我会为你的生命负责。”

    辛渔打住步伐，转过身，十分肯定地说：

    “我可不是在安慰你。”

    乔巡静静地看着她，随后笑着说：

    “你还真是个怪人。”

    “很多人都这么说我。”

    “说不定我是在夸你呢。”

    “那我提前感谢啦。”

    两人走进一家酒吧。

    酒吧白天不营业，但并不意味着里面没有人上班。

    一个留着八字胡的中年男性坐在吧台里玩着手机游戏。

    辛渔走到他面前，二话不说掏出一张卡片摆在柜台上。

    对方一看，立马放下手机露出职业微笑，微微弓腰伸出手，

    “这边请。”

    随后，他们被带到了二楼最里面的一扇小门前。

    辛渔用先前的卡片打开门，带着乔巡走了进去。

    “这是我们提前建立好的据点。”

    “准备得相当周全呢。”

    “死亡率百分百的调查任务啊，不好好准备，去送人头吗？”

    “别说了，越说我越想打退堂鼓。”

    辛渔故作威胁姿态，

    “进了这扇门，就别想着出去了。”

    “得，我不说话，反正你说好要保我狗命的。死也是你先死。”

    “你这家伙，真是没心没肺得很。”

    辛渔扭过身大步向前。

    她走路就像模特走秀一样，很有美感。

    越过一条狭窄的走廊后，便是“初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗”。

    里面是个很大的套间，俨然一个平层小别墅了。

    乔巡是怎么也没想到，辛渔说的这个据点居然如此豪华。他本以为可能就是个小房间。

    “这是据点？”

    “队里有个富婆，人家钱多没地方花，特意提前半年打造的。”

    “富婆？”

    乔巡跃跃欲试。钱不钱的无所谓，主要是喜欢年龄大一点。

    但很快，他就失望了。因为不是富婆，是富萝莉。

    刚一进门，就看到一个戴着粉色兔耳朵耳机的女生坐在客厅打游戏。手速极快，操作极菜。

    辛渔喊道，

    “各位，我到了。”

    游戏少女立马从沙发上蹦起来，跟野兔一样，一溜烟地就窜过来，抱着辛渔就开始蹭。

    然后，她才看到旁边还站着个乔巡。

    大眼瞪小眼。游戏少女很可爱，粉嫩嫩的，整个人气质也很好，一看就是大户人家出身。最特别的是，她的眼睛是蓝黑色的，像宝石一样晶莹剔透。乔巡这个眼控一下子就爱了。

    游戏少女疑惑地问：

    “大叔，你谁啊？”

    乔巡脸一僵。他承认，这段时间太过操劳，没怎么打理自己，眼袋重了不少，胡茬子也变硬了一些，看上去是有些疲惫，但怎么也踏马不至于是大叔吧！

    一瞬间的好印象直接磨灭，坏印象，就这么留下了。

    乔巡硬着头皮说：

    “我叫乔巡，是队伍的新成员。”

    游戏少女上下左右前后打量一番乔巡，

    “你就是渔姐说的那个最后一块拼图啊。”

    然后，她满脸欢快地伸出手，

    “你好，我叫吕仙仪，是队伍里的战士。”

    乔巡：果然萝莉多战士。

    “哼哼，不要看我小，我可是一名优秀的战士，”吕仙仪晃悠悠地说：

    “这是我第四次执行调查任务了。”

    乔巡敷衍地拍了拍巴巴掌。

    很快，又走出来两人。一个约莫有两米的瘦高青年，看上去跟竹竿似的，一个穿着中山装，打扮比较正派的青年。两人向着辛渔打招呼：

    “队长。”

    辛渔介绍道：

    “这位是乔巡，就是前两天我给你们说的新成员。”

    “你好。”

    两人分别介绍自己，

    瘦高个儿先说：

    “我叫纪正志，在队伍里担任向导。”

    中山装青年说：

    “我叫卓俊，是队伍里的战士。”

    辛渔看了看里面，问：

    “齐博学呢？”

    “他出去踩点了。”

    辛渔点点头，没说什么，转而对乔巡说：

    “齐博学是我们的哨兵。哨兵就是这样，几乎每天都在路上。”

    乔巡点点头。

    “诶，我的游戏！”

    吕仙仪忽然想起自己游戏还没打完，赶紧一溜烟地跑到了游戏机前，一秒进入状态。

    乔巡不由得想，三阶代言人的进化者看上去也很普通嘛，平常走在路上，谁会觉得他们掌握着非凡的能力呢？

    进化者的世界，非凡而又寻常着。

