
狄龙眉头微皱，问道：“齐老，你指的是……？”

“就那个叶凡，是块可造之才，真龙阁挺看好他，想招他入真龙阁，你通知他一下，明天我和他见面聊聊。”

齐绵自然不可能说尤刃要收拾叶凡，找了一个冠冕堂皇的理由。

狄龙听得一愣一愣的，没有多想，回应道：“叶兄弟现在不在燕京，可有要过几天才回来。”

“那这样吧，他回来后，你把这事告诉他，到时坐下来聊聊。”

“行，我先替叶兄弟谢过齐老赏识。”

“嗯。”

齐绵起身，离开了狄龙家。

狄龙感觉这事有点怪怪的，但没有往尤刃身上想，更不可能往石川家族身上想。

他稍微思索了一下，决定等叶凡回来再告知此事。

齐绵出门即把这信息告诉了尤刃，尤刃连连感谢，顺便说了几句齐老爱听的好话。

尤刃挂断电话后，马上把这信息告诉了石川平野，劝慰对方再耐心等几天。

几人都在等着叶凡出现。

而叶凡正等着蓝蕊和娄小芸调的研究结果。

蓝蕊和娄小芸都知道叶凡心急，因此，两人连饭都顾不上吃，不断的来回试验，到目前为止，两人已试验了不少两百次，但仍是感觉不协调。

胜在蓝蕊医术精湛，而娄小芸对毒性的了解，堪称大师，两人配合默契，不断的改善和完美配方。

一天闪过，没有敲定，第二天仍是没有达到两人想要的效果。

叶凡看着两人满脸疲惫，心中过意不去，强行压着两人休息了三个小时。

三个小时后，蓝蕊和娄小芸又扑入试验中。

次日上午九点多钟，蓝蕊和娄小芸欣喜告诉叶凡：“可以了。”

叶凡心中大喜，果断捧着蓝蕊脸蛋，狠狠吻了一下额头。

至于娄小芸……也被这货啃了一口，羞得娄小芸满脸通红，恨不得找条地缝钻进去。

两个多小时后，成品药丸被炼制出来。

蓝蕊把两颗药丸交到叶凡手里，说道：“已经尽力达到平衡了，但实际效果没法确定，就怕意外，要不要等师傅回来再试。”

“不用了，白老头早上和我说了，他今天有事要忙，得晚上回来，而且，他交给你们研究，就是信任你们，我更信任。”叶凡说道。

“好吧，小芸，你去外面看着，别让人来打扰，我里面照应。”

“嗯。”

娄小芸走出屋，把门关上。

叶凡盘腿坐在蒲团上，先静心，等身心静下来以后，才吞下两颗药丸，然后，静气凝神，感觉着两颗药丸在体内的变化。

三四分钟以后，清晰感受到了腹内升起一冷一热两团气雾。

叶凡催动功法，小心翼翼的把两股气雾引入丹海中。

说实在的，叶凡没有一点把握，一是因为，突然域境之前，必须先吸引元气使星海达到频临突破的状态。

若丹海只是由一股元气构成，那非常简单，可叶凡是盘古丹海，由一阴一阳两股元气，以及维护平衡的菩提元气组成，也就是说，是三股元气组成，稍有差错，即有可能导致整个丹海崩塌，轻则毁掉丹海，重则毁掉筋脉，甚至丢掉性命。

其中凶险，可想而知。

二是因为，域境是一道很难突破的大关，远比暗劲界和玄黄界要困难，而叶凡从没尝试过，万一不能成功，即意味着阴阳丹海时刻都处于濒临突破的状态，也就是摇摇欲坠的状态。

这就像杯子中已经盈满水一样，如果不能把杯子的体积变大，则杯中的水时刻都有可能溢出来，而一旦溢出来，即意味着阴或阳元气的流失，相应的就是破坏了了整个星海的平衡，结果仍会是丹海崩塌。

叶凡很清楚这点，所以，极其小心，不敢冒进，同时，也情不自禁的身心紧绷。

同样，蓝蕊也清楚这道理，一样身心紧绷，紧紧盯着叶凡，期盼着不要出意外。

值得安慰的是，目前还没有出现意外。

五分钟，一刻钟，半个小时……

随着叶凡的吸收，盘古星海的规模在逐渐扩大，大概是感知到了新鲜血液的加入，始元气和鬼藤精气开始活跃起来。

而两股精气一活跃，整个星海立即涌起波澜。

叶凡额头汗珠直冒，立即停止吸收，先极力控制着星海的稳定，生怕两股元气突然沸腾，然后脱离自己的控制，那绝笔就完了。

等稳定住盘古星海后，叶凡再度开始吸收，但越吸收，星海越活跃，越难以控制。

实际上，不止盘古星海是这样，单一元气构成的星海也是这样，一旦吸收新鲜血液，星海则会沸腾，但单一星海即便沸腾，也很难出现崩盘的情况，可盘古星海不一样，稍微失衡，两股元气即有可能先窝里斗起来。

反反复复的停歇和吸收过程当中，时间已经耗费了两个小时，叶凡全身都已汗湿，脸上更是一层接一层冒出汗珠，但直到现在，仍没有吸收完腹内元气……

旁边看着的蓝蕊暗暗心急，可无能为力，甚至不敢乱动一下，怕惊扰到叶凡的心境。

这个时候，任何一点小动静，都有可能引出惨烈的后果。

屋外的娄小芸同样心急，她来回的徘徊，实在忍不住时，便轻手轻手的走到窗边，探着脑袋往里瞧瞧。

不看还好，一看到叶凡满脸大汗的样子，小心脏更是悬得高了。

这次，她又忍不住趴到窗口看时，身后突然传来一道声音：

“小芸师妹，你这是干吗呢？”

娄小芸身子一颤，回头一看，只见洛水伊带着两人从竹林走来。

这两人手上捧着鲜花，想必又是来给蓝蕊送花的，又是上次那套路。

娄小芸连忙跑过去，拦住三人道：

“站住，回去。”

娄小芸不善言辞，担心三人吵到叶凡突破，直接下了逐客令。

洛水伊眉头微皱，望了一眼木屋，见大门紧闭，且娄小芸刚才“偷望”的情形太古怪了，不禁心中生疑。

“怎么，这地方成了禁区吗，都不让人来了吗？”洛水伊盯着娄小芸说道。

“你小点声，快走，我现在没空理你。”

这更让洛水伊生疑了，直接想到了一种可能，他听说叶凡这两天在这里，难道叶凡现在正和蓝蕊亲热吗？

咳咳，真会想啊。

想到这种可能，洛水伊整张脸瞬间阴沉下来。

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544829"  chaptername="第957章  冲击域境">加入书签</a>
</div>
