    时间来到第二天

    阳光穿过玻璃，将一束阳光洒落在了卧室内。

    “嗯。”

    伴随着一道低吟声，凌渊缓缓睁开眼睛。

    镜头拉长

    几道穿着睡衣的娇小人影正趴在凌渊的周围。

    姿势随意，但无一例外，她们身体的某个部分都搭在凌渊身上。

    “起床了，小懒猫们。”

    简单的欣赏了一会儿，凌渊伸出手，对着贝拉的脑壳就是屈指一弹。

    “唔~”贝拉嘟囔了一声。

    “吧唧吧唧。”

    随后砸吧砸吧了嘴，将凌渊的手拍开，翻了个身，继续睡了起来。

    “还不醒吗？太阳都晒屁股喽。”凌渊轻笑一声。

    伸出手，轻轻的逗弄着贝拉。

    比起其他人，崩坏人偶状态的贝拉无疑是小了许多。

    可以说是真正的Q版，看做是玩偶都不过分。

    在被逗弄了一会儿，贝拉终于醒了。

    在看到凌渊后，背后小翅膀浮现，迷迷糊糊的飞了起来，一头扎进了凌渊怀里。

    软糯的声音传来：“主人，早~”

    “早啊，贝拉酱。”

    抱住贝拉，抚摸着后者的秀发，凌渊轻笑道。

    凌渊独自抱着贝拉通过虚数空间悄然离开了。

    再次出现的时候已经来到了卫生间。

    然而本来还满脸笑容的凌渊，脚步下意识一僵。

    在对面，刚刚脱下裤子的黑瞳小脸也是一懵。

    两人相互对视了几秒后，还是凌渊率先反应了过来。

    “咳，打扰了。”

    轻声咳嗽了一声，便直接消失在了原地。

    看着空荡的卫生巾，黑瞳小脸一红，还是选择重新坐了下来。

    卧室内，凌渊拍了拍胸口，舒了一口气。

    差点就没了。

    “没想到黑瞳也有这么可爱的一面啊。”

    回想起刚才的事情，凌渊有些意外。

    粉色的胖次和本人有着明显的差异，或许这就是反差萌也说不定。

    趁着这段时间，凌渊将还在睡觉的几人都拉了起来。

    “哥哥，让我再睡一会儿。”

    犯困的钟小璃将头埋进被子里。

    奥菲斯表示已经习惯了，直接进到了契约空间里睡觉去了。

    见此，小璃也效仿，化作光芒进入了契约空间。

    凌渊摇了摇头。

    真是拿她们没办法啊。

    还是贝拉好。

    抱着贝拉，凌渊朝着楼下走去。

    厨房内，已经穿上围裙的瓦尔特正在准备早餐。

    “凌渊，早啊。”注意到凌渊，瓦尔特笑道。

    “麻烦您了，瓦尔特先生。”凌渊点头。

    这段时间的早中晚的饭都是瓦尔特准备的。

    “没事，难得有空闲的时间，就当是练练手艺吧。”瓦尔特轻笑一声。

    其实他也很渴望这样平静的日子，只不过崩坏和天命一直让他被迫前行。

    难得的休闲时光，就让他好好享受一下吧。

    伴随着时间的流逝，其他人也相继从房间内走出。

    “凯文，你的面。”

    瓦尔特端着一碗拉面放到了凯文面前。

    “谢谢。”凯文道谢一声，随后在众人惊讶的目光中。

    直接吃了起来。

    一点也不在意那刚刚出锅的热汤。

    时不时还会吐出一丝寒气。

    在吃完饭后

    众人选择去冬木市逛一逛，于是分散了开来。

    凌渊则是和小樱、黑瞳和小识在一起。

    看得她姐姐远坂凛是一脸的不甘心。

    每次都带小樱出去，就是不带她。

    区别对待也不要这么明显啊！

    俗话说得好，主角出门必开剧情。

    凌渊这刚来到公园没几步。

    一道漆黑的身影出现在了凌渊面前，周身漆黑的魔力极为不详。

    黑瞳瞬间警惕起来，八房从群聊空间浮现，出现在手中。

    持刀挡在凌渊面前，小识也是同样召唤了拳套无存之键。

    “这是，berserker？”

    看着那漆黑的骑士，凌渊好奇一声。

    “吼！”

    仿佛回应凌渊的问题，兰斯洛特怒吼一声。

    如同野兽一般径直朝着凌渊等人冲了过来。

    根本一点沟通的意思都没有。

    黑瞳瞳孔一凝，化作一道残影消失。

    呯！

    刀刃对着虚空猛的劈下。

    “什？”

    黑瞳一愣。

    削铁如泥的八房竟然被对方直接抓住了？

    不敢托大，右手对着虚空一握。

    一把赤红色刀柄的太刀浮现，对着兰斯洛特重重劈去。

    嘭！

    恐怖的力道传来，让空气都发出一声爆鸣。

    但就算如此，也未曾突破后者的铠甲。

    “吼！”

    兰斯洛特发出一道野兽的怒吼。

    双手死死的握住刀刃，仿佛要将其捏碎。

    抓住机会，黑瞳一脚直接踢在了兰斯洛特的胸口，抽出了两把太刀。

    整个人朝着后面重重一跃，落在了凌渊不远处。

    而兰斯洛特在受了黑瞳一脚后，只是稍微倒退了几步，便重新稳住身体。

    再次发出嘶吼声冲了过来。

    黑瞳双手持刃，再次迎了上去。

    “哥哥！”

    小樱吓得直接躲在了凌渊身后。

    “没事，待在哥哥身边。”揉了揉小樱的脑袋。

    凌渊看着正在和黑瞳对战的berserker，瞳孔中闪露着疑惑。

    按道理说，他并没有和berserker以及其御主结怨才对。

    “黑瞳，回来。”忽然间，凌渊对着黑瞳喊道。

    下一秒，黑瞳瞬间出现在凌渊旁边。

    面对冲来到兰斯洛特，凌渊伸出手。

    虚空中的元素之力汇聚。

    嘭！

    下一秒，眼看就要来到几人面前的兰斯洛特直接撞击在了金色的屏障上。

    制止了发狂的兰斯洛特，凌渊平淡的声音响起：

    “berserker的御主，我想我和你应该无冤无仇吧？为什么要让你的从者出现在我的面前？”

    “远坂时臣……小樱，把小樱还回来！”

    这时，一名穿着黑色卫衣的白发男子，颤颤巍巍的从大数后面走出。

    “间桐雁夜吗？”

    看到来者后，凌渊眉头一挑。

    “看来和远坂时臣说的一样，令咒自动转移到了间桐雁夜的身上，让他召唤出了berserker。”

    说着，凌渊看着如同疯狗一般不停攻击着屏障的berserker。

    瞳孔一凝。

    嘭！

    元素力爆发，直接将兰斯洛特给震飞了出去。

    倒飞的兰斯洛特在天空一个翻身，落在了间桐雁夜的身旁。

    凌渊看着远处的男人，道：“间桐雁夜，我觉得你需要冷静一下。”

    “冷静？不可能，远坂时臣和你，都得死！”间桐雁夜脸上露出了狰狞的表情。

    凌渊：“？？？”

    你针对时臣就时臣了，带上他干嘛？

    “我想我们之间是不是有什么误会？”

    “能有什么误会，小樱消失的这两年，是你做的吧？！”

    “你知道葵有多伤心？还有远坂时臣那混蛋，竟然说既然小樱离开了，那我就全力培养远坂凛这样的混蛋话。”

    间桐雁夜咬牙切齿的道。

    “仿佛小樱不是自己的女儿，而是工具一样！”

    凌渊：“.….”

    有一说一，时臣的锅，他不想背，也不想和他一起抗。

