    随着萧凡一拳轰出，他身后代表阿修罗道的暗绿色黑洞光芒大盛。

    天地间的灵气被他调动，六道无比璀璨的暗绿色拳芒宛若六道轰天拳芒，带着毁天灭地的力量朝那只血色巨掌呼啸而去。

    所过之处，空间纷纷崩塌。

    轰隆隆~

    眨眼间，六个轰天拳芒就轰在血色巨掌之上，惊天巨响震荡天地，鲜洒落横空。

    灭世魔帝收回右掌，此时他的右掌已经肉血模糊，隐隐可见森森白骨，殷红鲜血不断滴落而下。

    但是灭世魔帝此时的注意力根本就没有放在自己的手掌之上。

    他的目光死死盯着萧凡身后的六道轮回虚影，脸上镇定的表情再难以维系，双眸带着难以置信的震惊之色。

    “六道轮回之力，小子，你怎么可能...怎么可能掌控六道轮回之力？”

    灭世魔帝的声音近乎吼了出来，如同惊天惊雷，回荡在天地间。

    灭世魔帝是何等人物，喜怒不形于色。

    刚才萧凡用言语侮辱他，他都没有失态。

    因为在他心里，萧凡已经是一个死人。

    但是他现在失态了，因为萧凡掌控的是传说中的“六道轮回之力”，传说六道轮回之力是晋级永恒主宰的钥匙，就连他这样的级别都不能掌控。

    如今，一个弱小是的人族蝼蚁竟然能掌控。

    不过，很快，灭世魔帝的情绪就稳定下来。

    “本王为什么告诉你！”

    萧凡瞥了瞥嘴，心里却暗中联系小冥：“小冥，帮我把修为强化到超凡八星，帮我隔离气息，不要让这个老怪物察觉！”

    他刚才那一掌虽然打伤了灭世魔帝，但是萧凡知道，以他现在的修为，如果灭世魔帝要逃的话，他根本留不住。

    灭世魔帝行事无比凶残，如果让灭世魔帝逃了，对水蓝星的生灵来说无疑是一场灭顶之灾。

    至于灭世魔帝看到他的六道轮回之力会如此失态，萧凡已经习惯了。

    他之前从魔罗等人的口中已经有所猜测。

    “是，陛下！”

    小冥的话音刚落，他脑中的轮回城微微一震，一股浩瀚的能量涌入他的体内，悄无声息强化他的肉身和四肢百骸，提升他的修为。

    由于有轮回城帮他镇压，灭世魔帝根本就无法发现他的修为正在闪电增强。

    灭世魔帝闻言，目光一凝，他死死的盯着萧凡，目光不断变换，震惊，难以置信，贪婪，还有一丝忌惮之色。

    传说之中的六道轮回之力，竟然被一个人族少年掌控！

    “难道此子就是这个纪元应允而生的天地主角？”

    灭世魔帝看着萧凡，心思电转。

    传说中的六道轮回之力现世，他当然想据为己有。

    但是他现在的实力恢复万分之一不到，通过刚才和萧凡一番交手，他知道根本就拿不下萧凡。

    “难道就这样放弃？”

    灭世魔帝猩红的双眸盯着萧凡，变换不定。

    贪婪、震惊、不甘……

    他想擒下萧凡，逼出萧凡掌控“六道轮回之力”的秘密，但是他知道自己现在根本就擒不住萧凡。

    “不愧是传说中的六道轮回之力，这小子修为没有本帝强，竟然能伤了本帝！”

    灭世魔帝心里非常不甘，他不甘就这样眼睁睁看着传说中的“六道轮回之力”从眼前溜走。

    如果他现在是全胜时期，拿下萧凡轻而易举，但是现在他不是。

    “算了，先离开，等修为恢复再恢复几分之后，再来找这小子，反正六道轮回之力在这个小子身上，跑不了！”

    几乎是一瞬间，魔灭魔帝就想好了对策。

    就算萧凡身怀“六道轮回之力”又如何，他有着前世的经验在，一定能快速提升修为。

    况且，他突破修为根本不需要苦修，只要血食足够，他就能快速突破！

    “小子，没想到你竟然能掌控传说中的‘六道轮回之力’，这次本帝先放过你！”

    灭世魔帝淡淡的说道。

    “放过本王？老狗，你好大的口气，想夹着尾巴逃跑就明说，何必把自己说得很伟大！”

    萧凡一脸嘲讽之色：“六道轮回之力就在本王手里，你难道不想要了？”

    萧凡自然能看出灭世魔帝想逃，如果灭世魔帝要逃，他想要找到灭世魔帝就难了。

    “呵呵……小子，想激怒本帝，你还嫩了点，放心，本帝会回来找你的！”

    灭世魔帝轻笑。

    他是何等的人物，自然不会因为萧凡辱骂他，他就失去理智。

    他一眼就看出萧凡在激怒他。

    “你以为自己是灰太狼啊！”

    萧凡嗤笑一声：“想走，你问过本王了吗？”

    “轮回神眸——空间封锁！”

    低喝一声，萧凡的双眸呈现诡异的紫金色。

    嗡～

    下一秒，他们周身的环境一阵变换，变成一个紫金色世界。

    “空间神通，手段到也不少，但是你以为这样就能困住本帝吗？”

    灭世魔帝目光一凝：“你未免有些小瞧本帝了！”

    “错，不是困住，是灭杀！”

    萧凡笑了笑。

    轰！

    说完，他的身躯一震，一股浩瀚如渊的气势从他体内席卷而出，空间震荡。

    “小子，你刚才竟然隐藏修为！”

    灭世魔帝见状，面色大变。

    “六道轮回拳，给我灭！”

    萧凡一拳朝灭世魔帝轰出。

    随着萧凡一拳轰出，萧凡体内如海的法力倾泻而出，朝他右手汇聚而去。

    与此同时，整个紫金空间里面的所有天地灵气向他右手汇聚而来，下一秒化为，六个无比璀璨的暗绿色拳芒带着毁天灭地的力量朝灭世魔帝呼啸而去。

    这一拳，萧凡没有一丝保留。

    那六个暗绿色拳芒无比璀璨，把整个紫金空间染成绚丽的绿色。

    “小子，本帝和你拼了！”

    灭世魔帝看到六个向他呼啸而来的轰天拳芒，面色大变，因为他从这六道拳芒上面感受到致命的危机。

    话音刚落，灭世魔帝的身体如同一个气球，闪电般膨胀起来。

    “小子，本帝还会回来的！”

    “给我爆！”

    “不好，尼玛，这个疯子！”

    萧凡见状，面色一变，身体闪电般后退。

    轰隆隆～

    就在这时，一声惊天动地响声突然响起，惊天的能量风暴席卷天地，萧凡的声音也淹没在绚丽的能量风暴里面。

    惊天能量风暴席卷整个紫金空间，这个紫金色空间没有坚持几秒就轰然爆碎。

    昆仑秘境内。

    “噗呲～”

    那些幸存者被滔天的威压震伤，纷纷吐出一口鲜血。

    抬头看着天穹上绚丽的能量风暴，满目震撼。

    “是谁赢了？”

    片刻，天穹上的能量风暴散尽，萧凡的身影显露出来。

    此时的萧凡衣衫褴褛，面色苍白，嘴角流出淡金色的鲜血。

    “可恶，竟然让他逃了！”

    萧凡目光有些阴沉，因为他发现轮回城并没有收到魔世魔帝的灵魂。

    “不愧是上一个纪元的老怪物，心挺狠的！”

    轻声呢喃了一句。

    他没有想到灭世魔帝这个老怪物竟然自爆肉身，轰碎他的轮回空间，灵魂逃遁了出来。

    好在，让萧凡有些欣慰的是，灭世魔帝这次受到的重创不轻，短时间内他不可能恢复过来。

    萧凡并没有搜索灭世魔帝的下落，因为他刚才一直关注灭世魔帝，那个老怪物遁入自爆产生的空间裂缝中，不知道逃去哪里了。

    “既然来了，总不能空手而归，昆仑秘境虽然被超凡联盟提前搜刮了一遍，但是他们没有发现灭世魔帝，就证明还有一些地方他们没有发现！”

    萧凡看了一眼这片辽阔的空间，轻声呢喃道。

    话音刚落，萧凡化为一道流光朝地面急射而去，留下一道清朗的声音回荡在天地间：

    “本王萧凡，‘林俊逸’已经伏诛！”

    ………………

