    第126章七零炮灰逆袭记

    因着夫妻俩工作能力强，对研究工作贡献较大，今年研究院刚为两人换了个稍大一些的房子。

    现今房子还没收拾好，两人暂时住在宿舍。

    “你先看，我先去接点儿热水。”洛国强安顿好妻子，拿着水壶往打水的地方走去。

    沈欣怡看着丈夫离开的身影，眼中出现甜蜜的笑意。

    看到信封的第一眼，她心里就有了一股不详的预感。

    之前没注意，现在一看，处处透露着不对劲。

    信封外面以往漂亮小图画没了，圆滚滚的问候语也没了，可爱感完全没了！！

    洛洛每次寄来的信上面都有她随手画的涂鸦，或是一个娃娃脸，或是一朵樱花……

    这次，却……什么都！没！有！

    沈欣怡眉心轻拧，打开了信。

    看到第一句时，差点儿炸了。

    随着一字一句慢慢往下看，她的脸色越来越难看，到最后竟是气得浑身发抖。

    洛国强回来的时候刚好看到妻子气得面色通红，差点儿昏厥的样子。

    “怎么了？是洛洛出什么事了吗？”他急忙放下烧水壶，走到沈欣怡身边神色郑重地问道。

    沈欣怡一看到洛国强，隐忍的泪水顿时喷泻而下，将捏得发皱的信扔给了他。

    虽然知道不关丈夫的事，但是想到娇宠的女儿被发落到某个穷乡僻壤，整个人心疼得都快疯了，哪里还能控制住情绪。

    洛国强知道媳妇不是不讲道理的人，肯定发生了什么让她不能忍的事。

    他冷静地看完了那封罪魁祸首的信，温润的脸色瞬间被气成了猪肝色。

    欺人太甚！简直欺人太甚！！

    她竟然敢？！她舍不得自己的儿子，就敢牺牲他的洛洛，谁给她的脸？

    话不多说，洛国强起身就收拾起东西来。

    沈欣怡看到丈夫如点着的炮仗一样，一时间竟气消了不少。

    “……行了，你先去请假，我来收拾。”她拉住洛国强的胳膊，将他往外赶，淡淡说道。

    出了这事，他们肯定要回去的，这是夫妻俩不用明说的默契。

    洛国强小心看了一眼媳妇的脸色，心里微微松了一口气，讨好笑道：“我这就去。”

    小妹这次做得太过分了，简直不把自己当个人，这事不说媳妇，就连自己也忍不了。

    既然洛洛都不在家里了，那她也就不用留在他家了，省的时间长了，生出更多不该有的心思。

    洛家夫妇工作认真，几年下来攒了不少假，领导听说他家里的事，表示理解，让他们放心回家处理。

    办好手续后，洛国强就带着沈欣怡走上了回家算账的路。

    -------

    两天后，洛家小院。

    “怎么又是面？我要吃肉包子，洛水那个臭丫头不是被赶到山沟里了，家里的东西都是我的，我要吃肉……”已经成年，但被洛小姑宠惯坏了的周红卫不满地说道。

    洛小姑疼宠地看着儿子，丝毫不觉得他说得有什么不对，只安慰儿子说道：“好好好，明天就给我们红卫做肉包子吃。”

    儿子跟着她受苦了，如果是洛水，就不会这么馋了，都怪她。

    现在好了，反正洛水已经被她打发走了，能好好给儿子补补了。

    周红卫脸上终于出现满足的笑容，大口大口地吃起面条来。

    在家里的时候，每顿都是硬馍馍，哪能吃起这么香的面条，洛水那个丫头片子日子过得就是好。

    (本章完)

