    徐长安听到空中的声音， 并没有搭理他们，他右手拿着焚，左手将轩辕仁德给举了起来。

    　　穿着龙袍，戴着冕旒（注：mianliu 皇帝上朝时戴的帽子）的轩辕仁德涨红了脸，双脚悬空，不停的喘着粗气，看着双目赤红的徐长安，眼中终于出现了一抹恐惧。

    　　“竖子安敢！”

    　　空中又是几道怒音响起，徐长安仍旧没有理会，他看着轩辕仁德那涨红的笑脸，随后手松了松，将他放在了龙椅之上，不过那只左手，仍旧是放在轩辕仁德的脖颈处，犹如一柄悬在头顶的利剑。

    　  轩辕仁德能够喘气了，贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    　　“我再问你一遍，公孙舞娘的孩子公孙平在那儿？”徐长安的声音也轻柔了下来，不过双目仍然通红，仿佛一头杀人饮血的凶兽。

    　　轩辕仁德脸色发白，嘴唇发干，身子也止不住的颤抖了起来。

    　　“我……我真不知道啊！”

    　　“公孙舞娘是你让供奉阁的人找来的，也应该是你要去杀她的家人，你会不知道？”

    　　徐长安松开了手，但整个人却是贴上了轩辕仁德，轩辕仁德不敢看向徐长安，但他能够感觉得到，徐长安呼吸出来有些温热的气体，撞在了自己的脸上，虽然不疼，可这气体却仿佛一把小刀正在刮着自己的脸颊一般。

    　　“我真不知道，这些事儿，我都是让大伴去处理的……”轩辕仁德眯着眼睛，想看、但又不敢看徐长安。

    　　兴许是因为此时轩辕仁德答话了，故此在高空中的那几位开天境也没有说啥。

    　　“你的大伴？”徐长安皱起了眉。

    　　一般来说，大伴就是陪太子读书的人，和太子差不了几岁，陪同太子一起成长的人叫大伴。

    　　可这轩辕仁德自小被小太监欺负，当了储君也没多久，况且那段时间也一直是自己和轩辕炽看着他读书学习的，哪儿来的大伴？

    　  这大伴别说已故的老圣皇轩辕楚天不知道，就连轩辕炽和自己都不知道。

    　　轩辕仁德想了想，还是小声的说道：“是小贤子，也就是你们所知道的李忠贤。”

    　　知道这所谓的大伴是李忠贤之后，徐长安差点没被气得一口气提不上来。

    　　他叹了一口气，直起了身子，紧紧的盯着轩辕仁德，仿佛一只饿狼盯着小白兔一般。

    　　徐长安自然不会杀轩辕仁德，如今朝局刚刚稳定下来，若是现在弑君，内部不稳，外部妖族猖獗的情况下，绝对是人族的灾难。

    　　徐长安不杀，不是不敢，只是没必要。

    　　否则的话，当初被无数人看好的轩辕炽，不一样被他削了根手指么。

    　　徐长安转过头，看到了李道一和小白，便开口说道：“你们赶紧去找李忠贤，若是那孩子出了半点闪失，直接把他剁成肉酱！”

    　　李道一听到这话，重重的点了点头，事态紧急他也没说啥，朝着小白点了点头，小白闭上了眼，可能是找寻着在三里溪闻到的熟悉的气味。很快，小白睁开了眼睛，便带着李道一跑出了大殿。

    　　轩辕仁德听到要把李忠贤剁成肉酱的话，急忙伸出了手，想要阻拦李道一，可才发出了半个音，都没听出他说的是什么话儿，一个字都没听清，徐长安便冷冷的问道：“怎么，你有意见？”

    　　轩辕仁德好歹是圣朝之主，如今的圣皇，可被徐长安这么一瞪，顿时不敢言语了。

    　　“嗯？”看着他的样子，徐长安“嗯”了一声。

    　　轩辕仁德往后缩了缩，紧紧的靠着龙椅的后背，似乎是被徐长安吓到了，急忙摇头。

    　　“没……没什么意见。”他眼神闪躲，此时那还有什么少年帝王的模样，完全就是一个小孩子。根本无法将他和方才冷眼试探各位大臣、逼迫公孙舞娘杀人的帝王联系起来。

    　　徐长安看了他一眼，转过身站在了他的身前，杵着长剑，闭上了眼眸，仿佛一个侍卫。

    　　不过，这“侍卫”此时却让轩辕仁德瑟瑟发抖。

    　　……

    　　有了小白带路，李道一寻人也简单得多。

    　　虽然方才的味道有些淡，但小白还是不负所望，带着李道一来到了净身房。

    　　李道一看到这地方，顿时觉得不妙，也顾不得什么修行者不能对凡俗出手的规矩了，便直接一道紫光就打了过去，那净身房的门应声而倒。

    　　“谁！”

    　  净身房内传来了几道略微有些尖细声音，旋即十多个小太监拿着刀走了出来。

    　　而在净身房中的李忠贤听得门外有人，正在用一方白帕子擦着手，而在那昏迷的孩子旁，早已放好了麦秆、猪苦胆净身必须要的东西。

    　　这麦秆，是净身之后先堵住洞；而猪苦胆，则是有消肿的作用。

    　　净身对于季节也有讲究，一般来说都是春末夏初，这时候惠风和畅，天气不潮湿也不干燥，正适合净身之后养病。

    　　“李公公，外面的人应该是来救他的，我们……”

    　　李忠贤自然听到了门外的吵闹声，他擦了擦手之后，拿起了在炉子中烧得通红的刀。

    　　“我知道了，谁也不能阻止我阉了这个小家伙！”

    　　李忠贤拿起了到，仔细的端详着，歪着脑袋，嘴角出现了一抹狞笑。

    　　李道一虽然对这些太监出手了，但也不愿意直接取了他们的性命，处处留手。可偏偏这群太监不知道好歹，即便被打倒了，但还是立马缠上了李道一。

    　　李道一皱起了眉头，身上泛起了金光，大喝一声“散”用上了佛门的功法，这才把这群小太监全都震晕了过去。

    　　若是徐长安在这儿，定然不会让这些小太监耽误太久。不是说徐长安修为比李道一强了多少，只是李道一修的是正统的佛门和道门功法，非必要时刻，不愿杀生。

    　　可此时来救人的是徐长安，只怕立马见血，这些小太监自然不敢冲上来。

    　　也是遇到了李道一，换了其它就是，就算是通窍境，也不至于费这么大的功夫。

    　　李道一见这些小太监倒下之后，便急忙冲了进去，门刚破开，便瞧见一个穿着考究的太监举起了刀，朝着一个昏迷的小男孩胯部切去。

    　　李道一虽然是个道士，也是个和尚，没经历过女人，可自幼与郑大焽看了不少春宫图，也知道这东西对于男人来说多么重要。这不仅仅是对于生活和异性的享受，也是一种尊严。

    　　他想都没想，这一次不再迟疑和留手，一道金光从手中出去，把李忠贤给打飞了。

    　　李道一才松了一口气，可很快心如刀割。

    　　因为在那太监飞出去的同时，他的手往下摆了一下，正好把孩子的男人根给切了！

    　　孩子本是昏迷的，应该是吃痛，叫了一声，随后便又晕了过去。

    　　李道一急忙走到了那太监面前，看着那太监嘴角溢血，想起了徐长安的，伸出了手就想了结这个太监，可最终还是叹了一口气，转过头去看了看那个躺在炉子旁的台子上的孩子，放下了手。

    　　“你个阉人，你是李忠贤吧！我记得刚刚我在大殿看到你。”

    　　李忠贤笑了，笑得很凄惨，但也很痛快。

    　　“咱家是太监，那又如何，这个小东西不也和我一样？”

    　　接着，他又放声大笑。

    　　李道一不知道他受了什么刺激，骂了一句“神经病”，便去门外剥了几个小太监的衣服弄成了绳子的模样将李忠贤给绑了起来，随后背着这个孩子，拉着李忠贤朝着乾龙殿走去。

    　　……

    　　徐长安就这么站在了轩辕仁德面前，闭上了眼。

    　　轩辕仁德有些紧张，第一是紧张自己，其次是紧张李忠贤。

    　　但他此时一句话也不敢说，那些隐藏的开天境高手此时也不说话了，他便更加的不敢说话。

    　　“让他们先走吧，轩辕仁德，我告诉你，什么人该信，什么人该重用，你应该知道。别和我玩花样，也别指桑骂槐，有什么朝着我徐长安来，别去找你的臣子还有夫子庙的麻烦。若是你再不改，我把你哥哥请回来，你要知道，如今妖族将起，有些位置他比你更合适。”

    　　听到这话，轩辕仁德只能挥了挥手，让柴薪桐等人离开。

    　　等到这群大臣走了之后，他抿着嘴，紧紧的咬着牙。

    　　他知道徐长安说的是什么意思，的确，若如今的圣皇是轩辕炽，恐怕真的比他更合适。

    　　不过，人心总会变的。就像当初追求圣皇之位的轩辕炽，如今放下了这位置；而以前只是渴求亲情的轩辕仁德，坐上了这圣皇之位之后，便舍不得这位置。

    　  即便那个人是他心里尊重和热爱的哥哥！

    　　他恨恨的看着徐长安的后背，就刚才那几刻钟，他往日里口口声声喊的徐大哥比他更像圣皇。

    　　他是什么圣皇啊，别人呵斥，被人捏住了脖子。

    　  但徐长安并不在乎，他不想要这个位置，他只是做他想做的事，带着那些为他牺牲的前辈的愿望活下去，为这个人世间也好，为自己的内心也好，做一些事情罢了。

    　　大殿外脚步声响起，李道一背着一个孩子，拉着一个披头散发穿着锦衣的太监走了进来，身后跟着一只小白猫。

    　　看到那个孩子熟睡的模样，徐长安松了一口气，轩辕仁德也松了一口气。

    　　但李道一却满脸的凝重，他放下了背上的孩子，转过了身。

    　　他的背上沁入了鲜血，来自于那孩子的胯部。

    　　徐长安脸色一变，轩辕仁德心中也暗道不妙。

    　　徐长安没有说话，步伐沉重，这步伐声仿佛鼓声一般瞧在了轩辕仁德的心头。

    　　看着徐长安的模样，李忠贤不怕反笑。

    　　可下一瞬间，他便飞了出去，砸在了柱子上，喷出了一口鲜血。

    　　他只觉得自己五脏六腑都移位了，耳旁如同一个戏曲班子开唱了一般，各种乐器同时鸣奏，弄得他头晕目眩。

    　　李忠贤躺在了地上，看到了徐长安渐渐靠近的脚步。

    　　“我说过，他有一点闪失，你要成肉酱！”

    　　听到这话，还有遭受刚才那一击的李忠贤终于清醒了。他此时终于明白了，这位小侯爷要自己死！

        他丝毫不怀疑徐长安的决心和实力，况且前些徐长安不在长安的时候，他或多或少都针对过和徐长安关系不错的人。

    　　无论是于公还是于私，徐长安都没有饶了他的理由。

    　　徐长安走到了他的身前，没有着急杀他，反而是一脚踩在了他的右手上。

    　　李忠贤的手顿时如同那些大师傅摊的饼一般，被压扁了。

    　　李忠贤叫了一声，他只感到疼痛，却没办法看看自己的手掌，也没有力气抬起手。

    　　“我说过，你要成为肉酱的。”徐长安不怒反笑，再度重复了一遍。

    　　李忠贤闭上了眼，有些后悔。

    　　他当真不该挑拨，也不敢用打击徐长安一脉的人来巩固自己的地位。

    　　但现在后悔，似乎已经晚了。一滴泪，从他的脸颊滑落。

    　　真的晚了么？

    　　徐长安的下一脚没有踩下来，因为穿着龙袍，戴着冕旒的轩辕仁德跑了下来，不知道哪儿来的勇气，他扑在了李忠贤的身上，死死的帮李忠贤挡住了这一脚。

    　　“要杀他，先杀了我。”

    　　轩辕仁德虽然闭着眼挡在了李忠贤的身前，可语气却无比的坚定。

    　　徐长安没有动作，脚悬在了空中。

    　　“徐大哥！”

    　　轩辕仁德大声的喊了一句，胸口不停的起伏，仍旧是闭起了双眼。

    　　良久之后，他睁开了眼睛。

    　　转头一看，只看到徐长安抱着那个孩子的背影。轩辕仁德长舒了一口气，耳边传来了一句话。

    　　“你不配，轩辕仁德。”

    　　李忠贤气若游丝，左手完全废了。

    　　此时的他看到轩辕仁德，如同看到了父母一般，既有欣喜，也有委屈。可更多的，还有对徐长安的仇恨。方才他后悔，是因为他觉得自己快死了，可他居然活了下来。

    　　他活了下来，这一切便都不一样了。那么，有仇不报，非丈夫！

    　　“陛下，您也看到了，徐长安的眼中没有您！”

    　　“陛下，你要为我报仇啊！”

    　　轩辕仁德看了一眼李忠贤，对于这个对自己忠心耿耿的小太监，心疼不已。

    　　轩辕仁德站了起来，朝着上空喊道：“我答应你们三个条件！”

    　　“陛下，算了吧，别说三个，就算三十个，徐长安我们也不会动！”

    　　轩辕仁德看了一眼这破败的大殿，看了一眼躺在地上的李忠贤，眼中出现了一抹狠戾。

    　　“不，我要动的是他的朋友。他伤害了我的朋友，我也要让他知道，为朋友心疼的感觉！”

    　　“你的几位臣子，最好别动；柴薪桐出身知行书院，我们也不敢碰；至于那个小道士，背景更深厚，陛下算了吧！”

    　　空中苍老的声音劝说着轩辕仁德。

    　　“不，他们我都不动，我要动的是他府里的梅若兰，还有一个他看做妹妹的人。”

    　　天空之上苍老的声音沉默了一下，随后说道：“这倒是可以，但齐凤甲若是在府里，别说我们三把老骨头，就算是整个供奉阁砸进去，也不一定能有什么用。”

    　　“所以，要趁现在！因为现在齐凤甲一定脱不开身！”轩辕仁德急忙说道，眼中的狠戾之色越来越浓。

    　　……

    　　袁星辰才起来，准备去晋王府，突然间又喷了一口鲜血。

    　　袁老爷子见状，急忙搂住了自己的孙子。

    　　“怎么了？”

    　　“爷爷，荧惑没有犯紫薇帝星了。”

    　　听到这话，袁老爷子皱起了眉头。

    　　“这不是好事么，那你怎么会……”

    　　他满心的疑惑，但自己孙子的下一句话，解决了他疑惑的同时，也让他心惊肉跳。

    　　“但紫薇帝星，要对荧惑出手了！”

    　　……

    　　公孙舞娘的孩子为什么姓公孙，之后会有解释。

    　　净身这个过程，很有意思，感兴趣的可以去查查。

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

