一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪这话，似乎是说到许星辰心里去了。

    许星辰仔细想过了，这种可能性确实是很大的。

    霍念微有这么会简单粗暴的吗？

    许星辰捉摸着，但是也不耽误她睡觉。

    而这事儿，她还没有跟邵怀明说的时候，顾廷川那边二十四小时不停的监视那两个女人，也终于有结果了。

    虽然说霍念微已经很小心了，但是，一点都不落的监视终究会找到一丝一毫的蛛丝马迹的。

    找到的霍念微这点，不是别的。

    自然是刘康。

    刘康这段时间，倒是消停了不少，可是他再低调，再消停，到底不是个沉得住气的人。

    他最近刚交了个女朋友，在霍念微的帮助下，有了工作，甚至还有了钱，再之后也成为了一个公司的经理，这些条件的加深，让他很容易找到一个女人。

    而找了女人，最大的问题就是花钱，在这个女人身上花钱的多了。

    刘康现在正在热恋的时候，花钱，装比，吹牛，这种事情，做的越多，就越上瘾。

    最后结果，他收不了尾了。

    在女朋友面前，说认识霍氏经理，当然手头也紧了，几次给霍念微打电话，让她给钱，霍念微最近都不理会。

    所以，刘康直接找到了霍氏。

    霍念微被威胁的，自然不能不见了，偷偷摸摸的下了楼，上了刘康的车，车子开出了很远的距离，而跟踪的人自然也跟着。

    不过这两人说了什么，他们不知道，但是霍念微见刘康这么偷摸的，就肯定有问题。

    他们迅速将刘康这人报给了顾廷川。

    顾廷川在查刘康的时候，那几人也分了两拨，一波继续跟踪霍念微，一波去跟踪刘康去了。

    而几天之后，终于查了些东西。

    霍念微在悄悄的另外拿出了一些钱，给刘康办了一个公司，而这个公司大部分的流动资金，基本上都通过了好几道账户才转过来，最后他们查到了这账户来源于霍氏公司，原本都额度不大，每一次都一点，都是经过霍念微手出去的。

    可是这些一点点的资金转移，怕的就是次数多，积少成多才是危险的。

    刘康籍贯哪里，怎么来的帝城，跟霍念微的关系都被查的清清楚楚。

    只是，到底没有发现霍念微跟这个上次宴会下药给顾廷川有什么关系。

    可虽然没有查出来，顾廷川却也直接将霍念微私下转移霍氏的钱的事儿，告诉了霍屿。

    反正，霍念微这事儿，也是损害了许星辰的利益。

    这霍氏是霍屿的，自然也有许星辰一部分，霍念微这么做，也是犯法。

    至于霍屿会怎么处理，就看他自己的了。

    邵怀明抽空回来一趟，也跟许星辰说了这事儿。

    许星辰听完之后，竟然不是特别惊讶。

    “我大概能理解，霍念微这么做的动机。怕我跟她抢，或者怕最后自己什么没有。其实，她大可不必这样，这样其实也严重的怀疑了爸爸跟她的这么多年的感情。”

    而许星辰说这话，正说到了霍屿心里了。

    霍屿知道了这事儿之后，坐在办公室里，心中的感受真是复杂的很。

    霍念微这个女儿，他疼爱了这么多年，虽然不是亲生的，但是他是当亲生的来养的。

    难道他这个父亲，就这么不值得信任？

    霍念微的做法，无疑是对他们父女感情的质疑，是对霍屿的一种侮辱，霍屿非常非常失望。

    不过，他没有直接找霍念微摊牌，而是在下班之后，早早回了家，等着霍念微回来。

    晚上很晚，霍念微才回家。

    她看到坐在客厅内的霍屿，脸色凝重暗沉，心中有些不好的感觉。

    “爸爸，这么晚了还没有休息？”

    霍念微换了鞋走过去，坐在霍屿身旁。

    她看了看茶几上的茶壶，“爸爸，这么晚了，别喝茶了。对身体也不好，我去给您热杯牛奶吧。”

    霍念微刚起身，霍屿就叫住了她。

    “念微，你为什么要这么做？”

    “什么？”

    霍屿将资料从沙发一旁拿出来，放在了茶几上。

    霍念微低头看了下，翻开，很快，她的脸色刷白！

    “爸爸，你听我解释！”

    她急切的想要解释，寻求谅解，双手用力的捏着资料，指甲泛白。

    而霍屿漠然的看着她。

    “好，你解释。”

    “我……”

    霍念微在这几秒钟的时间内，已经迅速组织语言。然后，眼眶通红，眼泪瞬间落下来。

    “爸爸，我知道我做错了。可是，我没办法眼看着我亲生的哥哥那么落魄，而我却过着公主的日子。”

    她抹了下眼泪，然后语气稳定了下，从头开始说起。

    “上次跟爸爸吵架，之后我离开了帝城，去了我当初的孤儿院，然后从那边找到了我的亲生父母。刘康就是我哥哥，他们——过的很糟糕，糟糕的我从来都不敢想象。我终究是不忍心看着他们过的那么惨，所以，给我父母留了一部分钱。可是我没想到刘康非要跟着我上帝城来，我没办法，带着他来了帝城，还给他找了住处，给他找了一个比较安稳的工作。我以为这些足够他生活了。可是没想到，刘康竟然太贪心，他不断骚扰我，跟我要钱，最后想要钱当老板。我一开始没答应，但是，他却威胁我。”

    说到这里，霍念微呜咽的又哭起来。

    “我……他威胁我，说要是我不同意，就出去告诉所有人，我霍念微忘恩负义，不管父母兄弟，而且告诉他们我其实是个无赖的亲生妹妹。我没办法，爸爸，我不想要让人知道，更不想要拖累爸爸。我承认，我心里是虚荣，是害怕，我只想做霍屿的女儿，而不是一个从贫穷山区出来的，一个赌徒的女儿，一个无赖的妹妹。”

    霍念微说到最后，已经双手捂住了脸庞，似乎是一种无颜见人的状态。

    哭泣还在的继续，而霍屿却看不出来，是不是被说服了。

    霍念微哭了许久，霍屿都没有开口说什么，她只好擦了眼泪，抬头，看着霍屿。

    “爸爸，我知道我做错了。我明天就辞职，离开公司，我也不配做您的女儿，我也会离开霍家的。”