    第179章滚

    第二天，张颖睡醒的时候整个人都是傻的，那种强烈的感觉让她很久都没缓过来劲儿，整个人就像是被一百吨火车碾压过似的。

    尤其是腿边。

    脑子就像是炸开似的。

    昨晚的回忆零零星星的印入脑海里，她记得她跟庄夫人喝酒了，两个人喝很开心，然后她好像喝醉了，再然后就什么也想不起来了。

    张颖抬起手，想揉头，却看到自己光洁白哲的手臂。

    再往下看，整个人顿时傻了。

    我的天！

    就在这时，庄井从外面进来了，穿着白衬衣黑裤子的他棱角分明的脸庞都是独特的温柔，此时弯腰垂眸注视着她，声音柔的不像样，“醒了，还好吗?”

    张颖不知道他问得是哪里还好吗，她死死的抓着被子，脸通红，“你对/我做/了什么?”

    庄井眉头一挑，“你指的是哪方面：”

    还能是哪方面！

    张颖脑海里突然涌出昨晚模糊的印象，她顿时又是生气又是羞怯的，整个人恼羞成怒了，抓起枕头就狠狠地朝着庄井砸去，她怒道！“庄井！”

    见她好像都想起来了，庄井不慌不忙的接过枕头，调侃她，“还有力气呢，看来还是我太怜惜你了。”

    “你别怪我，昨晚哦在洗澡，是你自己闯进去的。”

    “你记不记得你的衣服是怎么没的？”

    张颖怎么可能记得。

    她瞪着他，“是你……”

    话还没说完，就被打断了，“不，不是我，是你自己。”

    张颖瞪大眼睛，怎么可能。

    而男人接下来的话证实了她的想法，“不信的话你可以拿衣服去验，上面完全没有我的指印，全都是你的。”

    男人就这么调侃的看着她，眼里都是玩味和逗弄，却遮不住满眼的深情。

    听到他这话，张颖简直不敢相信，恼羞成怒的她索性掀起被子把脑袋蒙的死死的，“我不听，你给我出去，我昨晚喝多了，什么也不记得了！”

    “渍！”

    庄井似笑非笑的看着床上缩成一团子的人，笑道，“二十四小时还没过去呢，这么快你就不认账了?”

    “不过你不认不要紧，我认，张颖，你要对我负责哦！”

    蒙着头的张颖，“…………”

    一张脸热的发烫。

    心里抓狂的快要疯了。

    喝酒误人啊啊啊啊！

    打死她以后也再也不喝酒了。

    可事情已经发生了，想挽救也来不及了，经过一个小时的努力，庄井才终于把张颖拉起来了。

    当张颖换好衣服走出门的时候，男人正靠着墙壁等她，见她走路不利索的模样，眼里都是玩味。

    张颖气的要死。

    这人简直半点怜爱的心都没有！

    不是人！

    下楼的时候，庄井生怕她气的太轻，还凑过来笑道，“要不要我扶着你？”

    张颖丢给他一个字，“滚！”

    然而当两人来到楼下时，庄夫人和王嫂已经在了，而且早餐也做好了。

    张颖刚坐下，就看到眼前摆放的枸杞乌鸡汤，上面还漂浮着很大的几颗枸杞，红通通的模样，极具养生。

    ps:抽十个宝宝每人200书币，【要求评论区打卡和投票！】

    宝子们国庆节快乐！

    (本章完)

