    “你的那药研究的如何了？”

    ‘医师协会’的事情暂且翻过，老李更加关注的是另外一件事情：

    只要李泰的研究一旦成功，他就能实现自己带着长孙皇后游遍大唐的小愿望了。

    “这个……”

    稍微迟疑一下，李泰这才继续开口：

    “要分心关注‘皇家疗养院’和‘医师协会’，研究的时间可能会延长一些。”

    话语出口，不等李世民再次说话，李泰已经快速的补充了一句：

    “不过还请父皇放心，最多半年，我的药物一定能够研究成功。”

    “如此便好。”

    获得一个确定的时间，李世民的脸上终于浮现出了满意的笑容：

    “等到这件事完成，朕便同意你游历大唐的请求。”

    李泰对地理和风土人情方面的事情很感兴趣，实际上早在他对皇位失去兴趣之后便向着李世民提出了出门游历的要求，不过被老李驳回了。

    “多谢父皇。”

    听到李世民的话语，李泰的眼神不由得一亮：

    “有着孙神医的帮助，孩儿一定不会让父皇失望的。”

    “嗯。”

    老孙头的金字招牌还是很响亮的，听到李泰的话语，老李的信心也增加了不少：

    “既然如此，你且去吧。”

    “孩儿告退。”

    朝着李世民拱拱手，李泰这才起身向着门外走去：

    由于获得了一个关于自己的好消息，李泰此时的步伐都比进宫时欢快了不少。

    “稍等一下……”

    然而刚刚到书房门口，李泰的身后却突然传来了李世民的声音：

    “青雀，你对皇位可有什么看法？”

    “皇位？”

    稍微一愣，李泰的神情瞬间变得认真：

    “还请父皇放心，青雀对皇位绝对没有半点觊觎之心，不管是能力还是规矩，这个位置都应该交给大哥。”

    “你能有这个想法便是好的。”

    听到李泰的话语，李世民眼神深处的最后一丝疑虑缓缓消散：

    “只有让高明坐在这个位置上，你们兄弟才能不至于走上我的老路啊。”

    说话时李世民的神情有些落寞，虽然一手导致了‘玄武门之变’的血腥，但是老李却不希望自己子嗣的手上沾上血脉兄弟的鲜血。

    “你且去吧……”

    有些疲惫的挥了挥手，李世民终于让李泰离开了。

    看着李泰离开的背影，李世民的神情有些复杂，有着几分愧疚、又有着几分欢喜：

    “当日的事情，等我们在下面相见时，世民再为几日兄弟……”

    剩下的话语李世民没有说出来，身为王者，纵然是此时的书房中只有他一人，他也不愿意展现出自己的脆弱一面。

    关于‘医师协会’的事情，李泰并没有急着直接去行动。

    相反，经过与李恪等人的商议之后，他一直等了半个月的时间才开始放出风声。

    之所以等这么久，自然是为了让大唐的其他医师能够更好的接受这条规矩。

    在这半个月的时间里，医疗院已经逐渐受到了各个层次百姓的真心认可：

    不愧是神医的后人，不光治病的医术高超，就连治腰子的技术都那么厉害！

    毫不夸张的讲，由于‘皇家医疗院’的出现，大唐百姓们的生活‘性’福指数在半个月的时间里足足上升了几十个百分点。

    然而随着医疗院的被认可，紧接着被影响到的群体便是大唐的普通医师。

    医疗院里的医师不但医术高超，而且连出售的药材都比其他地方便宜，这样的情况下百姓们宁可多耗费一些时间排队，也不愿意去找普通的医师：

    也幸好由于医家传人的数量太少，导致‘医疗院’当前只能在二十个城中建立，这才让其他的医师没有彻底失业。

    不过就算是如此，大多数的医师也已经感受到了浓浓的恶意：

    毕竟天知道什么时候朝廷就会增加新的医疗院？

    依旧是长安城，依旧是醉仙楼，依旧是那张桌子。

    李泰与李恪二人依旧是对立而坐。

    “三哥，你确定今天会有医师参加考核？”

    话语落下，李泰的目光落到李恪的身上。

    虽然早在半个月前就已经做出了计划，但是真正实施时还是难免有些紧张：

    毕竟这可是李承乾交代的任务啊，天知道完不成之后会被如何对待。

    “青雀不必着急。”

    相比较李泰的神情，李恪则显得淡定了许多：

    随着报纸的推行和发售，如今的李恪在大唐境内拥有着极强的情报收集能力。

    毫不夸张的讲，只要是有报纸的发售点，那便有属于李恪的情报收集人员：

    正是因此，所以李恪对全国各地医师们的情况和反应还是比较了解的。

    朝着李泰投去了一个安抚的眼神，李恪这才开口：

    “只要今天的报纸发行出去，各个城中的医师肯定会行动的。”

    实际上李恪的判断丝毫没有出现差错，在小报童们手中的报纸被购买出去以后，长安城内再次响起了一阵又一阵的讨论风波。

    经过这段时间的适应，百姓们已经成功的将报纸融入了日常。

    只要有小报童在街上吆喝，有钱人便会顺手掏出一文钱购买一张，而没钱的人也会蹲守在茶馆或者街头听一听其他人的讲述：

    无他，这其中不但有着朝廷的新政策，还有着很多孙神医传授的自救小技巧。

    虽说有着‘皇家疗养院’的存在，但是万一撑不到地点就没了呢：

    要知道现在只有二十个城里有疗养院，而且每一个城里还只有一座。

    毫不夸张的讲，在如今的大唐，看报纸已经成为了一种新的时尚风气：

    不看报，那就是与人民的生活脱节！

    要知道如今大唐的打招呼方式都发生了变化：

    之前是‘你吃饭了吗’，现在是‘你看报纸了吗’……

    在李泰和李恪二人吃着点心观察楼下的时候，此时报纸上的新消息也终于引起了百姓们的关注。

    长安某小茶馆，一群百姓正将目光集合在正中央桌子上的老者身上。

    “黄老，今天的报纸上可有什么新消息啊？”

    “就是就是，还请黄老快点开口给砸门说一说吧。”

