 “秦命，不要做这种无聊的反抗，很幼稚的。”宫逸风一把扣住傀儡的脑袋，手臂上的咒印缠上手臂，也汇聚到了傀儡的脑袋上。脑袋不是真正的脑袋，是用骨头和肉拼凑起来的，但对于宫逸风来说完全可以当成脑袋来用。他手上的纹印跟脑袋上面的咒印交织，连成了一体，嘴角一勾，猛地向旁边一扭，咔嚓脆响，傀儡脑袋被个整个撤了下来。

    深坑里，秦命再次发出惨叫，好像脖子被人活生生给撕了下来，那种皮肉分离，骨头断裂的感觉，简直痛不欲生。他痛苦的趴在深坑里，身体不受控制的抽搐着。不过，秦命缓缓抬起头，眼睛里的金瞳都被黑暗淹没，一道道黑色纹印也开始从眼眶向全身蔓延，缠绕过脖颈，也缠到过双臂。嗡

    ！！

    幽冥界里的丧钟暴起巨大的声潮，充斥着诅咒、死亡、阴暗的各种力量，席卷幽冥界，更冲出修罗刀，向秦命全身蔓延，充斥着那些蔓延的黑纹。

    手臂和脖颈的剧痛立刻像是冰雪消融一般，逐渐的消失，干干净净，没有一丝痛觉。“

    呼呼呼……”漫

    天的光羽全部回归，旋转成风暴一般降临深坑，浓烈的生命力量重回秦命和白虎身上。当光羽完全散尽的时候，秦命浑身气血都恢复了大半，生命力旺盛，灵力充沛，白虎的伤势也基本痊愈，杀气腾腾。

    “死了？”宫逸风握着傀儡上扯下来的脑袋，在手里掂了掂。怎么突然没声音了？

    众人面面相觑，难道真的死了？

    “试试就知道。“宫逸风右手突然发力，咔嚓声直接捏爆了那颗脑袋。

    深坑里没了动静，死气沉沉，连之前还耸立着的雕像都消失不见了。

    “上啊！直接过去！”赤炎金猊催促着他们，磨蹭什么，赶紧去查啊。

    冷潇向一位战将示意一下，那人点头，全神戒备着离开生死门，向着巨坑靠近。

    其他人做好准备，严阵以待。不是他们谨慎过度，是不得不小心一点，他们可不想落得八荒兽域这种凄惨的下场。战

    将握紧一柄战刀，气势如潮，脚步沉稳，一步步的走近深坑。他神识已经先闯进去了，可是里面除了盘踞着一股神秘力量，其他什么都查不到。

    “咔嚓。”他踩碎了一块石头，探头就要往深坑里望。轰

    ！深坑里突然炸起一道巨响，一道白光像是闪电般冲出来，清冽的虎啸响彻天空，滔滔杀伐之气像是突然掀天而起的巨潮，轰向了战将。“

    白虎？”战将是天武七重天巅峰境界，实力剽悍，立刻举刀，要硬抗白虎一击，并准备借势后退，重回生死门。

    然而……

    咔嚓！噗嗤！白

    虎一爪子拍碎了战刀，余威不减，刚猛霸烈到了极致，转瞬之间便把他胸腔都拍碎。

    战将凄厉惨叫，被整个拍飞出去，他惊魂又恐惧，这白虎怎么还这么生猛？

    白虎猛扑，一口咬住他的脑袋，没等他挣扎，整个吞了下去，尖牙闭合，血水迸溅。

    生死门里的天武界强者勃然色变，下意识后退两步，看着杀气腾腾，能量澎湃的白虎，脸色都变得凝重。他们已经非常谨慎了，怎么还被拍死一个？就算白虎强大，可是已经杀了这么半天，应该接近半残了。

    “宫逸风，幸会了！”一道冰冷的声音从深坑里传出来，平静有力，没有丝毫虚弱的颤音。宫

    逸风他们全部站在生死门里，警惕的看着深坑废墟里走出来的秦命，隐约有种不妙的感觉。秦

    命浑身都被鲜血染成了金色，头发也黏的一缕一缕，可是赤着的上身却看不到任何伤口，血气强盛，浑身雷潮环绕。“

    不可能！这绝不可能！”赤炎金猊大吼，这怎么可能？它明明跟秦命杀了半天了，也在之前拍碎了他半边身体，胳膊腿的都碎成渣了，怎么可能安然无恙？眼

    花了吗？天

    武界的人都倒吸凉气，他们刚刚也亲眼看到秦命满身是血的掉下来了，怎么一转眼就活生生站在他们面前了。宫

    逸风眉头微皱，注意到了秦命金血覆盖的身体上的那些黑色纹印，竟然给他一种非常奇妙的感觉，类似于……威胁？却又不全是！大

    混沌域里的人们看着流离屏幕上面的秦命，表情复杂又怪异，痊愈了？都碎成那样了，一两分钟时间就痊愈了吗？如果不是真真切切的发生在眼前，他们真的难以接受。

    这就是永恒王道的力量吗？

    如果不能把秦命轰成渣，他岂不是可以无限次的复活？怪

    不得能够跟天道争雄，这力量……太可怕了。澹

    台明镜缓缓摇头，忽然有点可怜赤炎金猊了。

    战场废墟里的气氛变得格外压抑，除了凛冽的寒风不断卷起沙尘和碎石，呼啸着飞舞，听不到其他声音了。天

    武界的人们站在生死门里，隔空对峙着秦命，却都一言不发，不是不想说，是根本不知道说什么了。之前还杀气腾腾，信心满满的，现在却只有紧张和疑虑。

    秦命和白虎站在深坑边，冷眼看着生死门里的宫逸风等人，气势强盛，一股股的绽放着，汹涌如怒潮奔腾。赤

    炎金猊以为自己眼花了，用力闭了会儿眼睛，缓缓睁开，定定的看着前面安然无恙的秦命和白虎，突然发出一声悲怆的怒吼，一股鲜血涌入喉咙，哇的喷了出来。不

    可能！

    这不可能是真的！它

    们准备了半个月，制造到了上千里的庞大兽潮，更拼死恶战，牺牲了泰坦战猿和紫荆独角兽，连自己都差点死了，最后的最后……除了一个杨巅峰生死不明，几乎没有任何战果？

    宫逸风按在傀儡后背的手缓缓绷紧，漆黑的眼睛盯紧秦命，微微一凝，突然暴起一股强劲力量，震碎了整个胸腔。

    秦命稳稳站在那里，安然无恙，连眉头都没皱一下。他的幽冥界里，丧钟正一次次的巨响，释放着强大的威能，冲击着秦命身体，替他驱散着施加在上面的诅咒奥义。诅咒奥义来自于天道，而天道的各种奥义都是来自于九大神山，可以说……诅咒奥义的根源其实就是丧钟。

    天下诅咒之源是诅咒奥义，而诅咒奥义源头是丧钟！

    秦命抵抗这种奥义完全不需要动用王道，丧钟足够了。

    冷潇他们脸色更难看了，看了看傀儡，又看看秦命，这怎么可能？这可是最残忍的血咒，施加在傀儡身上的痛苦会清晰地呈现在主人身上。这种办法可以隔空折磨敌人，让他承受各种煎熬，直至活活疼死，非常的歹毒。只

    要能完成血咒，就等于完全的操控住了对方的性命，生和死，折磨受苦，全由宫逸风来决定。

    可是……怎

    么在秦命身上失效了？以

    往的时候从来没有失手过。

    五更！五更！！已经坚持半个多月了，还会继续，兄弟们继续点赞月票走起！！ 