    第47章 被魔气重创的老者，烈阳天人的传承

    “嗯，是魔物的金丹，但这金丹中蕴含魔气，对我价值不大。”古青云看了一眼，兴趣缺缺。

    这些魔物金丹加起来，都不如天罗城主的那一颗金丹对古青云的帮助来得大呢。

    “既然如此，主人，这金丹可以给我吗？”

    魅影说道。

    “哦，这对你有帮助？”

    “是的，这金丹，可以帮我瓦解体内的封印。”

    “需要多少金丹才能解开封印？”

    “估摸着需要十几颗吧。”

    那封印十分牢固，不是那么容易能破开的。

    魅影有某种秘法，才能尝试用魔物金丹解开，而古青云闻言后，陷入了沉思之中。

    一个魅影需要十几颗金丹才能解开封印。

    那十个魅影，岂不是要一百几十颗金丹，啧，也不知道魔土里有没有这么多金丹魔物让他杀了。

    “我会想办法弄来更多魔物金丹的。”

    古青云说道。

    反正，他也是要再去魔土历练的。

    顺便收集一下魔物金丹也不是不行。

    “多谢主人。”

    “不用客气，你们恢复实力后，也算有自保之力，能省了我不少事。”古青云淡淡道。

    他看着魅影，内心隐隐有某个想法。

    要知道。

    魅影是红色机缘，身怀宝体，潜力不凡，若是培养得当的话，将来成为他的左膀右臂也不是不可能。

    更别说，十个魅影了。

    十个宝体，光是说出去都无比吓人。

    几天后。

    古青云再去了一趟城主府。

    想看看李将军这个代理城主做得怎么样了，但不料一进入城主府，他面前顿时有一道红光闪烁。

    红色机缘！

    古青云直勾勾的盯着面前走来的一个少年，对方穿着一件麻衣，看上去是这城主府的仆人。

    可谁能想到。

    这么一个少年，即将要有一桩大机缘降临了。

    “这天罗城难不成还是一块宝地，居然在这里连续两次碰见了红色机缘！”古青云暗自想到。

    他让系统迅速制定好机缘地图。

    发现对方的机缘，不再别处，就在这城主府内。

    “有趣。”

    古青云喃喃一声。

    这时候，李将军走了上来，看到古青云后，哈哈一笑道：“古兄，你来了，快请进吧。”

    “李将军，刚才那少年是谁？”

    “他？看衣服应该是城主府的仆人吧。”

    李将军说道。

    古青云点点头，也不在意，反正机缘地图已经制作完成，这机缘，他是一定要拿到手上了。

    在跟李将军聊了一会后。

    古青云找了借口，在这城主府借住一晚。

    …………

    是夜。

    月明星稀。

    陡然，有一道黄色流光划破夜空。

    “那流光……是太虚宗的烈阳天人。”

    “怎么对方的气息，似乎有些萎靡啊。”

    天罗城内，不少修士都注意到了那道流光。

    烈阳天人，在青州是赫赫有名的一个强者，据说对方手中的纯阳天火更是无数魔物的克星。

    此番魔祸，对方也来了。

    可不知为何，气息竟变得如此萎靡。

    难道魔土深处，有何变故？

    众人不解，想要追踪烈阳天人下落时，却发现对方早已经隐藏了自己的行踪，再也找不到了。

    城主府。

    古青云来到一个马厩。

    这里一般都是城主府下人打理的地方，大部分的修士自诩高贵，是不会来这种凡俗腌臜之地的。

    但古青云却来了。

    因为这里，便是那机缘所在之处。

    就在古青云等待之时。

    夜空中划过一道火光，直勾勾的砸进马厩中，砰的一声，马厩直接塌了下去，烟尘四起。

    趁着还没有人来时。

    古青云走了上去，看到在那马厩之中，躺着一个穿着红袍的老者，对方脸色苍白，气息奄奄。

    他，便是这一次的机缘。

    古青云将人背起，身影一闪，消失在了原地。

    在他走后不久。

    一个少年模样的仆人来到马厩，看着那塌了下去的马厩一脸懵圈，“这到底是怎么回事？？”

    他上去查看，却没发现任何东西。

    “好端端的，怎么会塌了呢？”

    少年一脸郁闷。

    同时，也感觉心里有些空落落的。

    仿佛有什么重要的东西，已经离自己而去了。

    …………

    古青云背着红袍老者，一路施展鲲鹏极速诀，离开城主府，回到自己的住所，开始检查老者。

    老者衣服华贵，十分不俗。

    但上面已有多处破损，有多处伤口正在不断流血。

    最让人惊奇的是，老者的胸口处，还有一团黑气萦绕着，其中还有一道黄色的火光在闪烁。

    “魔气……无比强大的魔气。”

    古青云看着老者胸口上的黑气凝重道。

    他感觉那黑气只需要一丝，便能将自己灭杀，而在老者胸前的火光，则似乎是在抵挡着魔气。

    “这机缘，究竟是什么呢？”

    古青云思索了一会。

    随即还是先决定救人要紧。

    他仔细帮老者清理了一下伤口，上了药。

    “我能做的只有这些了，能不能挺过去，便看你自己了。”古青云无奈的一叹。

    那些皮肉之伤处理起来并不算麻烦。

    真正致命的，是那魔气。

    他毫无办法。

    他叫魅影来看过，魅影身为魔族也无能为力，并且说那魔气，很可能是王侯境界的存在留下的。

    这让古青云十分惊讶。

    魔土深处，竟是出现了王侯强者吗？！

    第二天。

    老者幽幽醒来，看着自己所处的环境和明显处理过上伤口，他知道自己被人救了。

    再看看自己手中的乾坤戒，没有被人动过的痕迹。

    说明救他的人，并没有贪恋他身上的宝物。

    “是个心善之人吗？”

    老者喃喃道，突然，他眉宇一皱，胸口中的黑气翻滚，他脸色刷的一下变得惨白，“魔族王侯的一击，果然恐怖，我的时间……不多了。”

    咯吱一声。

    房门打开，古青云端着一盆水还有药物走了进来。

    “老人家，你终于苏醒了。”

    “嗯，年轻人，你叫什么名字？”

    “古青云。”

    “古青云……我观你气息不俗，出自哪个势力？”

    “青天学府。”

    古青云一边说着，一边便要给老者上药，但对方摇头道：“没用的，我已魔气入体，无天回力了。”

    古青云沉默了一下，“老人家可有遗言？”

    “呵，无端端的你为何对我这么好。”

    “老人家身中如此强大的魔气，定是在最前线抗击魔族的人，你为天下苍生而战，值得尊敬。”

    古青云郑重说道。

    “哈哈，小子，你很不错。”老者哈哈一笑，随即他郑重的看着古青云，道：“我问你，你可愿意承接我烈阳天人的衣钵，传承纯阳天火，抗击魔族！”

    (本章完)

