    诸伏景光在沙发上静坐到五点多才回到二楼的卧室。

    他重新躺回床上，拿起床头柜上那部公安联络的手机，翻出发小昨晚给他发的邮件。

    【我会来江古田町一次，潜入黑羽家调查。他待过的那家孤儿院，我会让警察厅那边的人去查，你不用插手。】

    “……”

    诸伏景光看着上面的黑色字体，用公安内部的应用将它完全抹去，深深吸了口气。

    这是惯例，一旦发现和组织成员有过深入接触的人，就得去调查他们本人是否也和组织有关。

    情报上显示，安格斯特拉在父母去世后没有亲戚来收养他，他被送入孤儿院，没多久就被一个姓克洛的美国女人收养，但根据航空公司过去的记录，他真正前往美国是在半年后。

    ……所以安格斯特拉到底是怎么加入组织的？谁把他带进去的？

    他说过他身上的伤是加入组织前受的，除此外还有一只眼睛失明，丢失一个肾脏……普通人去收养都不会要这样的明显残缺的孩子，待成员无比严苛的组织为什么会看中他，接受他加入？

    这是诸伏景光初见安格斯特拉时就有的疑问，为了避免被怀疑，再加上不确定对方是否会说实话，他那时没有问过他。

    诸伏景光把手机放回床头，闭上眼睛，强迫自己不再想那些事情。

    追踪XYZ鸡尾酒这个任务非常重要，事关他能不能得到代号，他必须好好休息，调整好状态继续这个任务。

    在冷静下来后，两天没有休息的倦意涌上大脑，诸伏景光紧绷的精神放松下来。

    以安格斯特拉的性格，直接问是最方便的，在他得到代号后，他愿意对他透露的情报或许会多一点……况且他答应他成为临时监护成员，各方面得多关心他，询问他在组织里的经历很合理。

    在他回去后会和安格斯特拉一起去泡温泉，这是能看到他绷带下完整身体的好机会。

    ZERO也会去，他对他发小有一点微妙的不放心，明明有那么多正常手段，却一直想着违法操作……卧底的身份又不是能让他理直气壮违法的保护伞。

    不是他恶意揣测，ZERO昨天晚上的态度不正常，尤其在他劝他不要趁机动手后，他竟然没给他回复，大概被他戳穿了心思在不爽。

    以他对ZERO的了解，他会去检查安格斯特拉有没有肾脏手术后留下的疤痕，这能近一步确认那些资料是否真实，说不定还打算摸一摸、检查那是否是真的手术疤……如果他真要那么做，得阻止他。

    除了这个，最好带安格斯特拉去检查下身体状况，ZERO说过上次安格斯特拉昏倒跟猝死的状态差不多，心跳呼吸全无，可他事后没有去医院做任何检查……组织其他人竟然也没提过，真是太不关心他了。

    带着对小上司的担心和对发小道德底线的再次怀疑，诸伏景光渐渐睡着了。

    ……

    几个小时后，他被一阵门铃声吵醒。

    诸伏景光迷糊地睁开眼，听到楼下的铃声后，整个人瞬间清醒，手下意识摸向藏在枕头下的手枪。

    床头柜上那部组织联络的手机震动了几下，他拿起一看，是安室透发来的邮件。

    【安格斯特拉让我来看你。——安室】

    诸伏景光皱起眉头，他翻身下床，顾不上穿拖鞋走到窗边，这个卧室正好可以看到下面的拜访者。

    只见铁门外，站着一个头戴棒球棒、衣着朴素的男人，帽檐下露出一点在阳光下格外显眼的金色头发，似乎是察觉到了他的目光，那个人抬头朝他看来。

    目光相触，两人双双一愣。

    诸伏景光关上窗穿好拖鞋，把枪赛回枕头下，下楼去给安室透开门。

    门一开，这对暂别几天的好友不约而同地开口——

    “你怎么过来了？”

    “你到底多久没休息了？”

    搞突然袭击的安室透更惊讶一点，刚刚在楼下时，他差点没认出二楼这个憔悴的男人是诸伏景光。

    睡了几小时被吵醒的诸伏景光好脾气地笑了笑，侧身让他进来。

    安室透压了压帽檐，向后方左右看了看——来的一路上他都是这样小心谨慎——确认没什么人跟踪后，他才进入这个江古田町的安全屋。

    “你怎么来了？”

    两人朝客厅走去，诸伏景光又一次问道。

    昨天安室透还在电话里说安格斯特拉来看他会让组织怀疑他在任务里划水作弊，怎么今天他自己就过来了？

    “我在早上流露出对你的担心，他就让我过来了。”安室透摘下帽子，他精神状态比诸伏景光好不少，“他来是上级帮助下属，我来是朋友间的担心，或是同级间的互相竞争监视。”

    诸伏景光明白了，组织成员间互相监视很普遍，尤其是在执行重要任务时……像安格斯特拉这样把他独自一人派出来，送他个打下手的底层成员，却没让对方进行任何监视行动，反而是罕见的。

    组织成员大多冷血，表面哥俩好背地互捅刀的不在少数，他们不相信友情、不信一个人会无条件去帮助另一个人——就算帮了，肯定也是别有所图。

    在安格斯特拉面前，安室透只是担心好友来看他情况；

    在其他成员面前，安室透是一个看不惯所谓的朋友得到重要任务、跑来监视挑错的混蛋家伙。

    而他真正的目的……

    “你要去黑羽家调查？”

    这里没有窃听器，诸伏景光直接问了出来。

    安室透点了点头：“下午2点，黑羽家的管家会暂时离开，2小时后才回来，我已经提前让风见去附近蹲守了。”

    他这个行为有些大胆，要潜入和安格斯特拉有关的黑羽家，却没有隐瞒或伪造自己的行踪，反而让安格斯特拉一开始就知道他的目的地在哪里。

    安室透想知道黑羽家里是否有其他关于安格斯特拉的消息，但又不想让太多人知道他和黑羽家的联系，知道的人越多对黑羽家越危险……但交给同样知情的风见裕也他不放心，只有亲自去潜入调查。

    除此之外，他还想确定他们家现在是否仍然在和安格斯特拉联系着。

