    “杜天成，他是无辜的，你放他走啊！”柳如烟想要挣扎，但哪里能挣脱得掉。

    杜天成死死抓着柳如烟的手腕，对着俩西装男呵斥道：“还愣着干什么，动手啊！”

    俩西装男立刻从口袋里摸出弹簧刀，狞笑地望着苏放：“小子，你最好不要乱动，否则的话，我们不确定自己会做出什么事来。”

    “小伙子，快跑啊！”柳如烟见杜天成真要划破苏放的脸，只得朝着苏放大喊。

    苏放不为所动。

    被人如此挑衅转身就走。

    那还是男人嘛。

    再说了，今天十万块钱得花出去啊。

    “你们是不是傻？”苏放望向俩西装男：“来来来，我把你们的脸划破，你们站着不动让我划成吗？”

    “啥？”俩西装男本以为苏放会吓尿裤子，可苏放竟然这么淡定，还想划他们的脸，顿时将脸一沉。

    “你抓住他！”其中一个西装男说着，举着弹簧刀朝着苏放的脸上就戳了下去。

    另一个西装男则快速扭向苏放的胳膊，想将他控制住。

    柳如烟吓得直接闭上了眼睛。

    但下一秒，异变陡升。

    那个想要抓住苏放的西装男直接倒飞了出去。

    同时，那把即将要靠近苏放的脸的弹簧刀却突兀地在西装男手里消失了。

    “来，乖，我给你划一道试试！”苏放嬉笑着，迅速在对方脸上划了一道。

    速度太快，那个西装男根本没有反应过来，甚至连躲闪都没来得及。

    转瞬，脸上的剧痛传出后，西装男惨叫一声，下意识伸手去摸。

    将手拿下来一看，全是鲜血。

    “啊啊啊，你把我的脸划了？”西装男大叫。

    那感觉，就跟女人被毁容了一样。

    苏放无语：“叫什么叫，一个大老爷们的。”

    不再理会那个西装男，而是望向柳如烟：“老板娘，我们还是继续谈谈买车的事吧！”

    “曹，小子，你找死！”杜天成瞳孔一缩。

    刚才他根本没看清苏放是怎么把弹簧刀抢到手的。

    心中怒气升腾。

    将手一甩，放开柳如烟，杜天成朝着苏放一拳就砸来。

    苏放伸手轻松抓住了杜天成的拳头。

    杜天成感觉仿佛被铁箍给攥住了一般，竟难进分毫。

    “就这点儿本事，还想找我麻烦，赶紧滚吧！”苏放轻轻一扭。

    瞬间把杜天成的手腕拧断。

    杜天成脸色变得惨白。

    苏放将他一脚踹倒。

    俩西装男惊恐地上前扶起杜天成。

    杜天成抱着手臂，怨毒地挖了苏放一眼：“小子，有本事你别走。”

    三人相互搀扶着，快速逃离了现场。

    柳如烟彻底惊呆了。

    她没想到苏放竟然还有两下子。

    但很快，柳如烟就陷入了深深的担忧：“小伙子，你惹大麻烦了啊。”

    “你赶紧走吧，杜天成在汽车城这一片就是土霸王，谁不听他的都会被打。”

    “前段时间有个4S店的老板不服气，在背后偷偷骂了杜天成一句，结果第二天就被打断了两条腿，那家店也被抢走了。”

    “不仅如此，杜天成他大哥好像也很厉害，掌管着整个天州大半的出租车，你快走吧，不然一会儿他带人来，你就走不掉了啊！”

    柳如烟因为焦急，鼻尖已渗出了细汗，晶莹剔透，让她看起来又平添了几分味道。

    苏放却满脸不在乎。

    人多又能如何？

    先把楚青禾那十万块钱赚到手再说。

    “老板娘，没事。”苏放随口敷衍了一句，目光则落在柳如烟的脸上，仔细打量起来。

    柳如烟看到苏放的眼神，眼中不由闪过一抹厌恶。

    这个家伙看来也是垂涎自己的美色，想要强出头获得自己的好感呢。

    天下的男人果然都是一样的！

    不过，你根本不知道杜天成有多可怕。

    “老板娘，从你面相来看，你桃花很旺盛啊！”突然，苏放开口，说了一句莫名其妙的话。

    柳如烟不解：“什么？”

    “我是说，你桃花太旺了。”苏放叹了口气：“怪不得你会招惹麻烦呢，看你的面相，你从小到大身边应该从来不缺男人，但那些男人没一个是对你真心的，全是馋你的身子。”

    “也正是这个原因，你桃花太旺，由桃花运变成了桃花劫，无论做什么事都会有男人妨碍。所以，你虽然不差钱，但几乎很难顺顺利利做成一件事。”

    “你，你怎么知道的？”柳如烟美目瞪大，不可思议地望着苏放。

    她本以为苏放也是好色之徒。

    可听他的意思，是在看自己的面相？

    不仅如此，说得还全对。

    柳如烟有些震惊：“小兄弟，你懂看相？”

    “略懂。”苏放点了点头，目光下移，落在了柳如烟的脖子下面。

    那里挂着一根红绳，似乎红绳上栓着什么东西。

    不过，那个东西现在被埋在深深的沟壑里，根本看不清。

    通过苏放的眼睛能够看得出来，柳如烟眉心的黑气似乎就是从那里弥漫上去的。

    “嗯？”见苏放打量着自己那里，柳如烟刚刚升起的好感荡然无存。

    果然不是什么好东西！

    这个小年轻怕是不知从哪里学来了一些忽悠人的本事，正好让他猜对了。

    “小伙子，该说的我都说了，你还是快走吧，再晚就来不及了！”柳如烟语气冷淡了很多。

    苏放莫名其妙。

    他正想开口问问能不能看看沟壑中埋的那个东西，好借此看看能不能买车的时候打个折，外面却突然传来了一阵喧嚣声。

    然后，就见一道道烟尘从远处滚起。

    不多时，一辆接一辆出租车停在了外面的空地上。

    仅仅几分钟，竟然停了不下百辆。

    柳如烟面色瞬间变得煞白。

    完了！

    虽然讨厌苏放的好色，但苏放毕竟是因为自己受牵连的，柳如烟还是有些于心不忍。

    “小伙子，你从后门跑吧，这里我先想办法帮你拦着。”柳如烟说完，快步朝着门口走去。

    不多时，满脸狰狞的杜天成也来到了门外。

    那些出租车上很快就下来了上百人，全部拿着棍棒，将门口围得密密麻麻。

    “小子，你不是能打吗？好哇，今天，我看你还怎么打！”杜天成看到柳如烟，更是怒火中烧：“兄弟们，今天不但要把那个小子给我废了，把这家店也给我砸了！”

    “动手！”伴随着杜天成一声怒吼，那些出租司机蜂拥而上。

    柳如烟双腿有些发软。

    她想阻拦，但杜天成根本不想听。

    不由得，柳如烟满脸绝望。

    就在此时，一道声音响了起来：“老板娘，我帮你看相，回头买车的时候能不能打折？”

    柳如烟闻声怔住，扭头一看，却看到了苏放那张人畜无害的脸。

    似乎那浩浩荡荡冲来的上百人根本没被他放在眼里。

    这一刻，柳如烟莫名有种恍惚之感。

    难道，这个家伙有什么依仗？

    但很快，柳如烟恢复了清醒：“你怎么还没走？”

    在柳如烟看来，苏放不是有依仗，怕是脑子有问题。

    苏放笑道：“我车还没买呢，怎么能走啊！”

