    然后孟秋就见着那四耳人沾上灵气的身体，就如同尸体碰上了化尸水，只是一眨眼的功夫就化成了一股子灰烟，顷刻间就消失于天地间了。

    孟秋见状，微微挑眉，心里的猜测便越发的肯定了几分。

    而那名少女听得四耳人突如其来的尖锐叫声，还以为它是要来吃自己了，被吓得连忙闭上了眼睛，所以倒是错过了这一幕。

    看到少女瑟瑟发抖的模样，孟秋也没去安慰她，而是转身朝着小冰报的另外一处坐标而去。

    要知道这一回来的四耳人可不少，当时每一个都像这一个一样的想法，那水星的这些人类可就危险了，所以孟秋也不敢耽搁时间，她得先救急。

    反正孟秋看了看，因为刚才来的比较及时，那少女也没有受到什么实际上的伤害，最多也就是被吓到了，等她自己缓缓就好了。

    也确实如孟秋所想，这次过来水星的四耳人都当是到了乐园，就是想着来发泄放纵的，它们一分散开就各自去寻找自己的目标去了。

    随着小冰的指引，孟秋一连解决了十来个四耳人，当然也遇到了一些已经遇害的人类。

    四耳人可不会把人类当成同类，所以那些遇害的人类死状都十分可怖，有被活生生吃掉肢体疼死的，也有被玩弄得太狠死的，更有流了一地血半死不活的。

    见着了人类的惨状，孟秋自然也不会对四耳人手下留情，对付它们也丝毫不吝啬体内的灵气。

    然后她发现这些四耳人最大的问题，就是它们非常怕触碰到灵气，而且只有沾惹上一丁点灵气，它们的身体就会被灼伤，然后就像是传染一般溃散到整个身体，它们也会跟着化成一道灰烟消失。

    灵气简直就是对付它们最好的法宝，也亏得这是一个绝灵的世界，不然四耳人这个种族估计都不可能存在。

    只是孟秋还是有些疑惑，四耳人既然是怕碰到灵气，又怎么会让人类替它们采集灵石呢？它们又是怎么把灵石中的灵气给取出来使用的呢？

    她总感觉还有什么事情被自己给忽略了。

    当然，现在也不是想这些事情的时候。

    如今的当务之急，还是得先把所有来水星的四耳人都找到，只要迟一秒就会多一个人类受害。

    好在小冰能感应到四耳人身上的奇异气息，找起附近的四耳人极其的方便，这也算是意外之喜了。

    途中孟秋也不是没遇到发现她的四耳人，也不知那些四耳人是怎么看出孟秋厉害的，竟是对她掏出了一种奇怪的枪支，也亏得孟秋的速度比它们更快，所以那些枪支都没有放射出来的机会。

    唯一可惜的一点就是随着四耳人的死亡，那些枪支也跟着消失了，不然孟秋还真想研究一下那枪里面到底是什么？

    因为水星实在是太过于辽阔了，而小冰能感知到的范围也有限，等把附近的四耳人都清理了过后，这时就需要那些首领们帮忙了。

    孟秋的想法是乘坐着机甲，一片片领地的搜过去，只是不论是她还是原主，到底是对整颗水星的地域分布不熟悉，所以还需要人领路才是。

    然而等孟秋向那些首领们提出这个想法，当即就受到了所有人的拒绝。

    “我可不去，我们都恨不得永远别见到四耳人，你倒是好，还要送上门去找死，我才不要去跟着送死呢！”

    “那可是四耳人，它们吃人的，我也不行，我还没有活够。而且我觉得坐机甲出去也不好，那机甲可是四耳人拿给咱们挖矿的，要是被它们知道咱们乱用，也不知道会不会惩罚我们。”

    “要我说，我们就好好的在家里躲几天，等它们走了再出来也不迟。至于它们在外面怎么样，那就任它们折腾好了，把命保住才是最重要的。”

    “我也是这么想的，这一次来的四耳人也太多了，我们几个真撞上去还不够人家塞牙缝的，好死不如赖活着，还是好好躲着吧！”

    “那些普通人怎么样也是他们的命，我们把自己管好不就行了吗？谁也不是救世者，没得必要用自己的命去换别人的，到时候都给白搭进去了。”

    “……”

    一群首领就窝在周莹的大别墅里，一个个谈起四耳人脸色变得惊惧不已，死活都不肯随着孟秋出去，甚至也不愿意孟秋坐着机甲出去，就怕惹得四耳人不痛快。

    至于首领的担当，那是什么？他们只要保住命就好了。

    即便是孟秋跟他们说了，只需要他们引路，四耳人她会对付，首领们也半点都不信。

    四耳人哪里是那么好对付的？

    虽然他们也承认孟秋确实有些小本事，可她要对付的是四耳人，是这么几百年来压在人类身上的大石头，是把人类当做食物来圈养的生物。

    他们不敢去赌这一丝的可能，因为输掉的是命。

    然而孟秋看着他们却只是沉默，上行下效，若是人类全都是首领们这样的想法，那人类已经失去了骨气，也失去了志气，这是比什么都可怕的事情。

    长此以往下去，人类永远也不会战胜四耳人，也永远不会有对付四耳人的想法了，因为人类认命了。

    不能让他们这样下去，也不能继续耽搁时间了。

    片刻间，孟秋就做好了决定。

    “难不成你们以为我是再和你们商量？既然你们都不愿意去，那就一起去吧。当了这么久的首领，也该为手底下的人做点实事了。”

    孟秋说罢，就朝着那些首拍了拍手，那些首领就惊恐的发现自己的身体，居然完全不受自己控制地往孟秋那边走去了。

    他们控制不了自己的脚步，也控制不了自己的身体，只剩下嘴巴还算自由。

    “啊，你对我们做了什么？”

    “啊啊啊，我……我控制不住我自己了。”

    “你是什么怪物，居然可以随意的控制人，来人啊，救命啊！”

    “救命啊，救……”

    等听得冲天的叫喊声响起时，孟秋只感觉耳朵都要聋了。

    她蹙眉，只手指微动，首领们便什么都说不出来了。

    这时候他们才知道害怕，只觉得孟秋甚至比四耳人都还吓人。

    偏生这时候他们嘴巴也被堵了，就是想求饶也做不到，只能满心惊恐不安，不由自主的跟在孟秋的身后。

