    “几位道兄，我等当真要如此？我二弟虽为了那灵犬，同上清道修士交恶，但双方只是起了点小冲突，算不得大事。一旦斗法，双方难免有所损伤。”

    杨家长子杨蛟望着几位玉清道的修士有些犹豫。

    “杨道友慈悲，于修行仙道而言，自然是大大的好事，可仙道之事，并非世间修行之人众多。你生有慈悲，不代表他人也心存善念。特别是上清道的修士，大多是旁门左道出身，喜好瘟疫蛊毒、炼尸嗜血、夺魂练法，你认为喜好此等法门之人，会同意讲和？哪怕真的讲和，我等防范一二，又有何不可？”

    开口之人，乃是一位身穿素色道袍，拿着一柄火红羽扇的灵吹道人。

    此人同上清道也算是旧相识，当年任阳同吕岳斗法，惨败而去，便是投入灵吹道人洞府坐化，其弟子门人，法宝秘术，也都是托付给他。

    近些年来，灵吹道人修行了不少秘法，就是为了应对吕岳。

    不想吕岳因为自家修行的缘故，闭门不出，让自持名门大派，所作所为皆有章法的灵吹道人颇为无奈，只能外出云游，进而同杨蛟交好。

    此时开口劝说杨蛟，一般是想到昔日好友任阳的死，另一半也是真心看不上上清道门人。

    边上其余玉清道修士也是纷纷点头，劝说杨蛟。

    而他们的目的，同灵吹又有些许不同。

    杨蛟父亲作为杨氏部族的首领，算得上是此地最大的势力，影响他们的感官，也是一种抑制上清道，抬高玉清道的方法。

    对此，杨蛟心知肚明，这也是他担忧的地方，一旦同上清道开战，日后附近仙道恐怕便是玉清道独尊，于杨家的统治并无益处。

    正在杨蛟思索的思考的时候，一个族人冲入其中。

    “少主，不好了！刚才二少主出去打猎，似乎又惹了麻烦回来！一个恶头陀追着他打。”

    杨蛟闻言，顿时色变，同四周几位道友招呼一声后，便起身向外走去，几位玉清道修士互相对视一眼，也纷纷起身，跟了出去。

    在场众人都非凡俗，架着遁光，寻着气息找来。

    就见一个腰间缠着布袋，手中拿着长棍的头陀，追着一位样貌俊秀的青年。

    那青年手持金弓，远远射击，不时还从腰间取下银白弹丸打出，配合身边白色神犬，倒也同对面头陀打的有声有色。

    但在场诸位修士都是看出，头陀稳占优势，已经在干扰地脉，压制青年逃遁的空间。

    杨蛟见状，急忙上前想要劝说一二。

    但那头陀一看杨蛟样貌，又见其身后诸多玉清道修士，暗暗叫苦，伸手将腰间布袋摘下，抛到空中，散落万千米粒大小的深绿色光点，散落半空，好似夏夜的萤火虫群一般。

    张嘴吹了口气，那光点受到刺激，立刻化作一团团拳头大小的青绿色火焰，互相碰撞，一撞即爆，一变十，十变百，百变千，顷刻间化成一片碧绿火海，向着杨蛟等人烧去。

    “地煞阴火，果然是旁门左道！”

    灵吹道人一挥手中羽毛扇，一扇石中火起，两扇木中火生，三扇水中火燃，五扇过后，五行之火相聚，灵吹道人又是扇出第六下。

    这一下，完全罡风凭空生出，卷起五行之火，化作万道烈火，乘着排山倒之势，向着那碧绿火海压去。

    那头陀见状，大惊失色，鼓动体内略显驳杂的上清之气，催动布袋洒落更多光点，却抑制不住火焰倒卷，其身上本就不多衣物和毛发都是被火焰点燃，裸露在外的皮肤也满是烧灼痕迹，散发出淡淡的烤肉香气。

    见对方如此凄惨，灵吹道人不由顿了顿，似乎想要给对方开口求饶的机会。

    但下一刻，这灵吹道人又是想到了自家好友坐化道场的景象，心中一横，加大了手下力度。

    他这一顿一加力，落在外人研究，就成了有意折磨。

    “好个玉清道人，胜便胜了，如此折磨，是何道理？”

    伴随着一声呵斥，一道霞光飞出，在半空中铺开，显露出内里一块缝补过的八角云帕，其上布满各色卦，互相串联，又点缀着清气、煞浊、金光、寒泉等各色宝珠遮掩破洞。

    猛地一看，倒也称得上珠光宝气，贵不可言。

    可仔细一推敲，又显得不伦不类。

    玉清道中一人，讥笑道：“哪来的修士，拿块破布显威？”

    说着，伸手一搓，一缕清气从指间落下，还是蔓藤生长，其上开满一朵朵白金色的宝华，轻轻一抖，宛如利刃一般的花瓣抖落，向着云帕飘去。

    那云帕轻轻一抖，四周云雾环绕，花瓣落入其中，顷刻消于无形，紧接着那道人只觉得自己身体身子一紧，竟被那云帕吸住。

    道人惊恐，急忙双手结印，张嘴喷出一口清气，化作一朵莲花在头顶之上绽放，花开花落，一片片花瓣落下，狐族周身。

    边上的道人也是纷纷出手，想要救援。

    不想，大伙没动手还好，一动手，就是推动那云帕之上卦纹转动，被吸住的道人立刻抵御不住，被转动的力量，碾碎成一团血肉。

    边上帮忙的道人也是被各自的术法神通反噬击伤，趁此机会，云帕腾空一转，将四周火焰收走，落在一位身穿黄白长袍，手持宝剑的冷傲坤道手中。

    为数不多，未曾对云帕动手的灵吹道人，握紧手中羽毛扇，看着坤道：“来者何人？”

    “上清道石姬！”

    坤道话音刚落，那杨家次子便忍不住低声道：“白骨山骷髅洞石矶娘娘？”

    石姬闻言，顿时怒视，她的道场乃是昔日夏商战斗时期的一处战场，埋葬了数十万生灵，内里白骨累累，死气浓郁，故称呼白骨山。

    而在内修行的石姬，本是天地之间一块顽石，早年有幸得得到随风而来的一块云帕碎片入道，后来有事从骷髅山死气之中，明悟地载生死之理，配合云帕上的八卦之理，修成仙境。

    因为常年待在死气浓郁之地，石姬刚刚现世的时候，气息充斥死意，被人误会，称呼也是从石姬，化作了石矶娘娘。

    这一改变，看似更加敬畏，实则让石姬气愤。

    因此，在大庭广众之下，被人如此称呼，石姬不悦道：“哪来的顽童，竟然在大人交流的时候，随意插嘴？当真无礼。”

    杨二郎从小被宠到大，听闻此言，顿时大怒：“我虽年少，却也敢作敢当，总好过那些连自家名号都不敢承认的鼠辈要好。”

    “好个少年郎！且让我看看，你的脖子，有没有你的嘴一般硬！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

