    色邪惊讶说道：“咦～金蝉子精血培育出来的后代。”下意识看了一眼唐三藏，然后笑嘻嘻说道:“早就听闻红红小姐喜欢吃油炸金蝉，多谢菩萨赠礼。”

    色邪挥手将三个金蝉收走。

    毗蓝婆菩萨又气又痛，浑身发抖怒叫道：“你～”

    要知道那三只金蝉蛊乃是毗蓝婆继金蝉子与毒蝎之后炼制的最强蛊虫，虽然实力底蕴都远不如金蝉子与毒蝎，但三只蛊虫合力以及足以战普通大罗了啊！就这样轻而易举的被收走了，似乎还要被油炸吃掉，由不得毗蓝婆菩萨不痛彻心扉。

    色邪目光一冷说道：“当初捉拿我们炼制蛊虫的时候可曾想到你也有今日？”

    毗蓝婆菩萨腰间剧痛，闷哼一声，抬头看着色邪祈求说道：“我错了，不该抓你们炼制蛊虫。

    但你现在有如此成就也都是我造就的，看在我成就你的份上放过我吧！以后贫僧再也炼蛊了，见到你一定避着走。”

    色邪冷笑一声，一个巨大的蝎尾浮现，尾勾上闪着寒光，闪电一般朝毗蓝婆菩萨刺去。

    “住手～”一声厉喝在天空响起。

    毗蓝婆菩萨精神一振，一掌推出轰隆一声，金色掌印阻挡了蝎尾一刹那瞬间变黑，嘭的一声破碎，蝎尾穿过毗蓝婆菩萨胸口，将其钉在地上。

    “啊～”毗蓝婆菩萨发出一声凄厉的惨叫。

    唐三藏下意识握着猪八戒的胳膊，脸色发白说道：“你不是说菩萨有后手吗？”

    猪八戒发愣说道：“按照道理来说是应该有后手的啊！”

    “孽畜大胆！”怒喝在天空响起。

    一道灰色光带从西方飞速而来，朝着色邪捆去。

    同时一股黑色的水流突然出现在灰色光带之前，灰色光带瞬间钻了进去。

    黑色水流如漩涡一般飞速旋转起来，灰色光带在漩涡一般的水流里面跟着转动，被束缚其中难以突破，化为一段灰色绳子随波逐流。

    无支祁从空间里面走出来，手握漆黑色的西海镔铁棍，慎重的看着西方说道：“色邪，继续做你的事情！”

    下面色邪点了点头，低头看着深坑里面痛苦挣扎的毗蓝婆，眼里带着仇恨又有一支蝎尾浮现。

    下面草地上，孙悟空呢喃叫道：“二哥！”

    无支祁也扭头对孙悟空咧嘴一笑。

    一个矮小的僧人从西方飞速而来，怒喝道：“尔敢！”

    无支祁脚下一用力，空中轰的一声炸出一片气爆，无支祁身影瞬间消失出现在矮小僧人面前，一棒子当头打去。

    矮小和尚伸手一推，一道土黄色光芒绽放，轰一声巨响矮小和尚顿时倒飞回去，无支祁也一个跟头倒飞回去，在空中踉跄后退几步。

    无支祁看向矮小和尚目光一凝，好厉害！

    矮小和尚同时心中一突，好大的力量！

    色邪在下面大声叫道：“无支祁，他是西方拘留孙古佛，擅长土之大道。”

    无支祁慎重的点了点头，一道水流从脚下升起，轰的一声形成一道通天彻地的天幕，水流自下而上涌动不休。

    拘留孙古佛脚下一座巨山升起，巨山上密密麻麻的佛子盘坐，吟唱声响彻天际。

    拘留孙古佛站在山顶，背后一道佛轮朝外绽放着万道佛光，犹如天地之间唯一真神一般。

    天门山悬空岛上，张明轩问道：“清雅姐，你说他们说会胜？”

    李清雅笑着说道：“不胜不败！”

    拘留孙古佛伸手一掌朝无支祁拍去，巨大的掌印在天空形成，掌印遮天蔽日犹如山峦一般朝无支祁镇压而去。

    巨大的水流天幕之上，一个水流巨爪升起，迎着佛手打去，轰隆一声巨响佛手崩溃成泥沙，水手崩溃成水流，泥沙掺着水流在天地间下了一场瓢泼泥水雨。

    无支祁大喝一声，扬起镔铁棍变得巨大无比，犹如天柱一般直入云霄，一道黑色水龙缠绕在铁柱之上盘旋咆哮。

    无支祁手举巨大铁棍，朝着拘留孙佛打去，天柱倾塌直欲毁天灭地。

    金色巨山上，所有佛子齐念拘留孙佛号，金山佛光大放，一个巨大的佛陀身影出现在金山上空。

    轰隆一声巨响，巨大的铁棍打在佛影上，佛影剧烈颤抖但还是坚持了下来，金光与黑光在天空映照。

    拘留孙伸手说道：“捆仙绳回！”

    被困在水流之中的灰色绳子，猛地一震化为一道利箭噗的一声穿过水流束缚，穿过空间落入拘留孙掌心。

    无支祁也喝道：“玄水珠回来！”

    水流龙卷风啪的一声粉碎，四溅而落，一颗圆珠流光一般朝无支祁飞去，落在他的头顶化为一根白色猴毛。

    下面，色邪大声叫道：“无支祁师弟，毗蓝婆菩萨的本命蛊已经被我吞食，大仇已报我们回去吧！”

    无支祁笑嘻嘻点头说道：“如此甚好！”看向拘留孙笑道：“小矮子下次再和你玩。”

    拘留孙脸色难看说道：“阿弥陀佛~毗蓝婆菩萨在西牛贺洲广施医术，活人无数，你们今日残忍杀了她，他日必有因果业报临门。”

    无支祁扛着金箍棒，挖了挖耳朵不屑说道：“因果业报？我截教小老爷就在天门山等着你们，有本事就来吧！”

    拘留孙站在巨大佛山之上，连带整个佛山都在变淡消失。

    无支祁也散去横隔东西的遮天水幕，朝唐三藏师徒飞去，落在孙悟空面前拍了拍孙悟空肩膀笑哈哈说道：“四弟，刚刚变身太帅了，打的威风。”

    孙悟空也嬉笑说道：“没事二哥厉害，一道水幕隔断东西，实在太厉害了。”

    无支祁随意说道：“二哥也就占了出生比较早的便宜，最多不过万年就会被你们赶上。”

    无支祁看向唐三藏笑嘻嘻说道：“你就是那取经人唐三藏吧？之前一直听说他们提起你，终于见到活的了。”

    唐三藏低头念道：“阿弥陀佛~”对于这个敢于打杀佛教菩萨的妖怪，显然没有半点好感。

    猪八戒憨笑说道：“二哥，俺老猪也经常听猴哥提起你，今天一见果然闻名不如见面，二哥英雄了得啊！”

    沙悟净点头笑呵呵说道：“二师兄说的对！”