    

    玉萱扶着玉玑起来，有些担忧道，“少爷，要不……我们先走吧。”

    玉玑却若有所思地看向宁瑶，开口道，“小萱子，我要留下来看看。就当是积累一点经验。”

    玉萱愈发不解起来，“可是少爷，你如果要涨经验，何必跟着宁瑶呢？大不了自己一个人走。留在她这里，不仅仅要把好东西分给她，还需要承担各种压力和风险……”

    “但假如我们单独在外行走，就不需要承担压力和风险了吗？”玉玑目光清透，“这些异族都明白其中的道理，但却都没有走。正是因为他们不知道这种‘金莲’出现的概率。而在未知的情况下，以过往的经验判断，跟着宁瑶走，找到肉骨头的概率总是更大一些。”

    “小萱子，这才是他们留在这里的原因。至于那些不公平的分配条件，其实大家都知道，这都是暂时的。只要一次武力对决，这分配方式又会被重新划分。”

    玉萱听着听着，心头就不由得升起一个疑惑……

    少爷他……到底是傻还是聪明？

    那边的宁瑶见众异族不吭声，脸上的笑容又扩大了三分，“好了，那废话我也不多说了。现在，就由我带领大家，去寻找新的机缘。”

    洛无痕原本是靠在一火墙上，见状笑得有些懒散，调侃道，“为万族平等而崛起？”

    她本以为可以看到宁瑶面容一僵，孰料她却坚定道，“我初心未改！”

    行吧……

    洛无痕移开眼，没再看宁瑶。

    这位的脸皮厚度，还真是越来越厚了。

    整装待发后，宁瑶又随便选了个方向，继续前进。

    她选择的路径没有任何学术证据，只是随着心底的那一抹直觉。

    俗称，直觉系选手。

    万族就算再怎么观察宁瑶，再怎么分析她走得每一步，最后就算分析出个花来，也根本没有用。

    因为……这本来就是不是因为什么而去走这一步的，而是想要走了这一步，自然而然就走了这一步。

    十五分钟后，众族见到第二朵金莲。

    作为第二个吃螃蟹的存在，勇敢的腾蛇族女子站了出来，同时，成功摘下了这朵金莲。

    当她摘下金莲后，宁瑶也满怀喜悦地拿走了九成的金莲。

    压榨别人的感觉可真好啊。

    动动嘴皮子，就能把别人的功劳抢来八九成……

    宁瑶觉得自己已经快腐朽了。

    她向那位腾蛇族女子微笑道，“做得好。”

    回应宁瑶的，只有蛇类冰冷的竖瞳。

    谁要你夸了？！

    既然夸我，那就把东西还给我啊！

    现在宁瑶身上已经有两朵金莲和七八片莲叶，她把一部分东西交给洛无痕，示意她服用几瓣。

    洛无痕直接拒绝道，“不用。到时候我会去找的。”

    “没事，刚好我也只是意思一下。”宁瑶话一说完，就赶紧服下一莲瓣，接着就闭目装死。

    洛无痕手都抬起来了，结果看到宁瑶紧闭的双眼，最终还是有些好笑地叹了口气，把手放在锤柄上，冷眼扫向周围的异族。

