    吴军说完，楚瑜则端起酒杯道：“要我说，咱们哥几个应该和飞扬喝一杯。”

    “几位大老板客气了，我敬你们。”崔飞扬也不是没有眼力见的人，虽然大家的吹捧让他洋洋得意，但看着众多前辈举杯，酒桌上的规矩他还是懂得，连忙起身道，与众人一一捧杯，显然已经成为了今天的主角。

    敬了一轮酒之后，崔飞扬笑着把坐在一旁的郭晓晓拉了起来，介绍道：“德利思能如此之快的解决这次的问题，自然也是因为郭小姐的帮助，郭小姐陪各位老板喝一杯吧。”

    郭晓晓长的并不算特别漂亮，属于中上等的水平，甚至和宋雪莉以及郑嘉遇还差得很远，不过她的身材以及脸上自带的那种魅相，却非常的吸引人，哪怕许三奎等人也时不时的多看上几眼。

    郭晓晓心里知道今天参加这场庆功宴的目的，微笑着起身道：“各位老板，以后您们一定要多提携提携晓晓啊！”

    她梨花带雨的模样，声音也勾人摄魂，听的大家几乎同时打了个哆嗦，连连点头，口中更是不忘一番又一番的赞许。

    见此一幕，郑宇也是颇为满意，崔飞扬毕竟是他的外甥，如果这一次真的能把李斯文赶出齐州，商会众人毕竟会记他一大功，在郑宇眼里，有时候人情世故比生意更重要。

    更何况，崔飞扬也确实足够优秀。

    就在众人喝的昏天暗地的时候，也不知道从哪冒出来几个记者，神不知鬼不觉的出现在了郑宇等人的身旁。

    “郑总您好，我是齐州生活周刊的记者，可以问你几个问题吗？”记者拿着录音设备对准了郑宇。

    “记者？”郑宇微微一愣：“我们这次的庆功宴没找记者吧？”他说着看向了崔飞扬，问道：“飞扬，是你找来的？”

    “没有啊！”崔飞扬也是一头雾水。

    “郑总，您别担心，我只是问几个小问题而已。”记者微笑着说道：“毕竟最近德利思的话题很多。”

    “好吧，有什么问题尽管问吧。”郑宇放下酒杯，面对采访他早已轻车熟路，并不觉得这是什么大事。

    与此同时，其他饭桌的员工也看了过来，大家都不明白为何会突然出现了记者，活跃的气氛瞬间安静了下去，至于许三奎等人也是错愕不已，甚至觉得可能是郑宇有意安排，只是不好意思说出来而已。

    “郑总，我想知道，这次的宴会是德利思的庆功宴吗？”记者开口问道。

    “是的。”郑宇点了点头。

    “庆祝些什么呢？”记者又问。

    “最近我们德利思发展趋势不错，苗头很好，而且又更换了新的CEO，难道这还不值得庆祝吗？”郑宇打趣反问。

    “这样说来，确实值得庆祝。”记者停顿了一下：“我还想知道，德利思这一次签约了郭晓晓女士，用明星代言的方式宣传品牌，这个计划是谁提出来的？”

    “是经过我们管理层共同研究的。”郑宇说道，他并没有让崔飞扬独享荣誉，毕竟这是一次对外的采访。

    “原来是经过管理层共同研究，那么请问，郑总是否知道郭晓晓女士生活作风有问题呢？”记者这句话说完，现场的气氛瞬间变的紧张了起来，几秒钟前，大家觉得这只是简单采访，甚至认为德利思更加红火了，毕竟生活周刊都来蹭热度。

    可是记者的话，却让所有人都傻眼了，这是什么意思？郑宇脸色都变了。

    “生活作风问题？你到底想说什么？”郑宇皱着眉头问道。

    “郑总，您难道还不知道吗？郭晓晓女士是有男朋友的，而且她在公共场合已经不是一次承认了，这位男士还是娱乐圈内的一位三线艺人。”记者提醒道。

    “她有没有男朋友，那是她的私生活，和我们德利思集团又有什么关系呢？”郑宇反问。

    “私生活确实和德利思集团没有关系，但如果郭晓晓女士和德利思的某位高管有关系，那么问题就不一样了吧？”记者轻声道。

    郑宇听见这句话，眉头皱得更紧了，刚想说什么，记者直接转向了郭晓晓。

    “郭晓晓女士，刚刚我询问郑总的话您应该也听见了，我想知道，您是否与德利思的某位高管有经济上的利益往来，或者说有一些见不得光的勾当呢？”记者言辞犀利，一点也不给郭晓晓留面子。

    生活周刊，本来就是个小报，报道的都是陈芝麻烂谷子的事儿，对于一些八卦绯闻之类的问题，更是肆无忌惮的炒作，以此来博取市场上的眼球，这种报纸说白了看的就是看个热闹。

    至于生活周刊的记者，更是毫无底线，没有职业操守，说起话来也一点不专业。

    郑宇接受这次采访，就已经掉进了记者的陷阱里。

    听见记者的话，郭晓晓脸色异常难看，愤恨的起身道：“你们胡说什么？我与德利思集团是有合同在身的，凭什么说我和德利思高管有利益往来？凭什么说有见不得光的勾当？如果再敢乱说，我告你们诽谤。”

    “郭晓晓女士，您是大明星，我们这些小记者确实不管胡言乱语。”记者说完，从怀中拿出一份报纸，扔到了桌子上：“这是我们齐州娱乐晚报今天晚间刚刚发行的报纸，头版头条报道的正是郭小姐和某位男士的亲昵行为，上面还有照片呢。”

    记者的话让众人同时一惊，大家把目光放到了报纸上，确实看到了一张巨大的照片，照片分为四个格子，每个格子里都有着不同的角度，先是在一家歌舞厅郭晓晓与男人贴身热舞，动情的时候男人更是对其上下其手，随后在歌舞厅的门口两人搂抱在一起，然后共同上车，第四张照片则是和男人一起进入了酒店房间。

    四张照片连续起来，就好像漫画一样，让人瞬间便能联想出里面的剧情，但凡是个脑子正常的人，都知道发生了什么事。

    “郭晓晓女士，这是你吧？这男人不是你男友吧？”

