 “看什么啊你！去把房间收拾一下啊！”

抱着孩子走出来的李潇潇注意到了方志强那色眯眯的眼神，对于这个眼神，现在的李潇潇已经完全适应了，至少，不会再像从前那样害羞了，因为李潇潇知道，自己越害羞，方志强就越来劲。

冷冷的声音，让方志强突然恢复了理智，顿时有些意犹未尽的抿了抿嘴唇，只好无奈的站起身子，对着卧室走了过去。

而李潇潇则是坐在方志强刚刚坐的位置上，一边看着电视，一边哄着小爱李，看起来场景异常的甜美。

然而，与此同时，在家的王霞却是一副愁眉苦脸，她知道今天是王亚欣离开的日子，她也知道，王亚欣此去，有多么的艰辛和不易。

“亚欣，如果我也能像你一样洒脱就行了。”

王霞站在落地窗前，看着外边的风景，不由得自语道。

有时候，王霞的内心深处的确是羡慕王亚欣的，或许她无法真正的做到放下，然而却能做出她自己认为的最正确的判断。

然而王霞很清楚，自己是无论如何也做不到这一点的，因为李潇潇是自己最想要照顾的女人，而方志强，却是自己内心最无法割舍的男人，如果让自己就这样不顾一切的远离他们，从今以后再也不和他们的人生有任何的交集，王霞试问自己，是无论如何也做不到的。

当王霞把王亚欣今天要走的消息告诉徐超的时候，王霞的心里已经打定了主意，既然王亚欣已经决定要离开了，那么自然也就决定了要迎接新的人生，或许，王霞对于徐超并不足够的了解，但王霞知道，对于王亚欣来说，徐超始终会是一个选择。

而那个了解徐超的机会，王霞也留给了王亚欣。

发呆持续了很久，王霞的手机突然响了起来。

“王总，森美上个月的利润已经出来了，账单已经发送到您的邮箱了。”

电话里边，传来了森美杜部长的声音。

王霞闻言，表情平淡的说道：“不用看了，我随后给你发过去一个账户，你直接把钱转到那个账户上就行了。”

“好的王总。”

杜部长即便心里有疑问，不过也没有多问，挂断了电话之后，王霞就给他发过去一个账户，杜部长并没有问这是谁的账户，按照王霞所说，把上个月的三百一十二万全部转了过去。

收起手机之后，王霞再度愣了一会儿，眉头由原本的紧皱缓缓展开，此刻的她，似乎也想通了一些事，天下没有不散的筵席，仅仅只是出国而已，又不是诀别，自己也没有必要这么伤心。

整理了一下自己的心情，王霞简单的收拾了一下，就小心翼翼的出门了。

现在的王霞已经不需要人的照顾了，随便行动上还有一定的不便，不过自己都可以解决。

当王霞到达目的地的时候，恰好看到了方志强和李潇潇打开车门。

“来潇潇，慢一点，先把孩子给我。”

方志强下车之后一路小跑，来到后边，帮李潇潇打开车门，伸出手温柔的说道。

这一幕，正好被王霞尽收眼底，王霞的脸上顿时浮现出一抹纠结的神色。

甚至连王霞自己都不知道，自己此刻应该开心，还是难过。

看着他们幸福的样子，自己似乎没有不开心的理由，然而一想到离开的王亚欣，王霞又觉得自己眼前这幸福的一幕，是那样的血腥，那样的残忍。

“你慢点！别磕着孩子头！”

李潇潇小心翼翼的把小爱李递给方志强，一边说着，一边伸出手当着车门的边缘。

王霞看到这里，脸上终于露出一抹微笑，随后就缓缓转身，正准备上车的时候，却再度听到了李潇潇的声音：“姐？

你怎么也过来了？”

即将登上车门的脚掌微微一顿，王霞并没有立即回头，而是努力让自己脸上的笑容自然一些之后，才缓缓转身，看着李潇潇笑道：“是啊，好几天没有来看舅舅了，有点想念。”

看着王霞此刻的表情，和说话的语气，李潇潇微微一愣，似乎这和她所熟悉的姐姐完全不是一个人。

从前王霞跟自己说话，是从来不会以这样的语气的，而且，尽管王霞已经尽量笑的自然，可是李潇潇对她太熟悉了，一眼就看穿了。

“嗯……我们一起上去吧。”

不过，李潇潇也并没有多说，似乎经过上一次的坦白之后，几个人都心照不宣，可是心里的那一丝别扭，总是梗在那里，挥之不去。

三人行，方志强也顿时有些尴尬了起来，对于这三个女人，方志强最没有想到的就是王霞，原本以为当初的王霞已经结婚，自己跟她之间的情愫也就算彻底斩断了。

然而，经过上一次几个人的坦白之后，方志强才发现，原来王霞一直以来对自己的感情，一点都不比王亚欣淡。

也正是因为这个，让现在的方志强再一次面对王霞的时候，有些手足无措，更何况，一旁的李潇潇也站在那里。

进入电梯之后，三个人彼此沉默着，虽然李永贵所在的病房就在六楼，可是这个过程却显得那样的漫长。

电梯里弥漫着一股尴尬的气息，让三个人都有些不由自主的深吸几口气。

“姐，最近身体怎么样啊？”

李潇潇率先开口，看着王霞，脸上竟也不由自主的浮现一抹职业性的微笑，如此问道。

“没什么大问题，现在基本上可以自己解决生活所需了。”

王霞也回以笑容，说话语气也不急不缓，听起来甚至和李潇潇的语气有那么几分相似。

“还是找个人照顾你吧，毕竟行动上有些不方便。”

李潇潇继续说着。

“不用了，一个人惯了，找个人反而不习惯，我挺好的。”

王霞微微摇了摇头，脸上的笑容看起来也越来越僵。

就在这时，电梯门终于打开了，几个人不约而同的长呼了一口气，那种尴尬的气氛，仿佛也随着这口气息，消失不见。

跟在方志强和李潇潇的身后，王霞的目光微微上抬，再度看到方志强那熟悉的背影，然而她的内心，却怅然了起来：“曾几何时，每当自己看到这个背影的时候，总以为自己有无尽的力量和能量，去应对所有的麻烦和困难，然而现在，为何看到这个背影，自己会有一种走投无路的感觉？”

走投无路。

这个词用来形容现在的王霞，可以说是再适合不过了，若要追求幸福，往前一步，则是十恶不赦的坏人，可若是退一步，自己偏偏又不是王亚欣那样能够狠下心的人，难道就只能这样维持原样，待在原地一动不动，静静的看着方志强和李潇潇一直幸福的生活下去吗？

 