    中午，吃过午饭之后，王阳来到一处院子前面，轻轻的扣了几下门环。

    王阳面前的这栋建筑，并不是乡村里常见的那种小洋楼，而是三四十年前的那种院子，灰墙青瓦，从外面看去，有些像四合院。

    院子占地面积并不算大，但也已经不小了，这么多年，王阳并不是第一次来到这里，但却从来都没有进去过。

    这里就是王禅的家！

    王阳看到这个院子，倒是有些疑惑，有这么大的庭院，王禅为什么早上会到村部锻炼。

    王阳去村部，一是因为村部开阔，二是因为自己家里过年人多，太喧嚣了一些，而王禅显然是独居。

    王阳心中刚闪过这样的念头，门就打开了，开门的，是一个身形壮硕，虎头虎脑的年轻人。

    这人王阳上午的时候刚刚见过，正是夺得彩头的王千军！

    “你想必就是王阳吧，我师傅跟我提过你，还说你今天会过来拜访。”

    王千军的目光在王阳身上一扫，笑着说。

    “你好，我叫王千军。”

    王千军对着王阳伸出了手。

    “没错，我就是王阳！”

    王阳伸出手，和王千军握了握。

    “王老弟你看起来年岁不大，我就斗胆叫你一声老弟吧！”

    王千军笑道。

    随后他目光转到了王阳身边一个不大的身影上，问道：“王老弟，这位是？！”

    “这位是我堂妹，知道我要来拜访禅老，便闹着要一起来，我拗不过，就一同带过来了。”

    “不会打扰吧！”

    王阳说道，没有任何的隐瞒。

    刚才出门的时候，王霓裳看着王阳提着一个盒子出门，却是心生好奇的追问，当王阳说是来拜访王禅老人的时候，王霓裳却是陡然来了兴趣。

    这也正常，对大河村的很多人而言，王禅已经不是一句德高望重可以形容的了，而是已经近乎被神化。

    王霓裳自然也不例外，听到王阳是过来拜访这一位“老神仙”，她当即一阵死缠烂打，王阳也只好让她也跟着过来。

    毕竟这么多年的感情。

    “不打扰，不打扰，师傅他老人家其实很喜欢热闹，一次来了两个客人，师傅肯定会很高兴！”

    王千军热情的说。

    “不要再站在门口了，进来说话吧！”

    王千军自然而然的接过了王阳手中的盒子，随后让开了一个身位，示意王阳二人进去。

    王阳的盒子里装着的也不是什么特别贵重的东西，而是一瓶好酒。

    当王阳踏入院子，终于知道王禅为什么早上不在自家的院子里打拳了。

    因为这处院子，很充实，其中心是一个圆形的小池塘，池塘的边缘，是用石头垒起来的，水很清澈，其中一金一红两条大鲤鱼在池塘之中游戈。

    在王阳看来，那两条大鲤鱼简直就是像要化龙了一般，不像是鱼，而是两条“龙”，充满了灵性。

    单是这一个池塘，就占据了院子接近一半的面积，而剩下的地方，也没有空着，而是种了许多树，这些树都不高，但却枝干蜿蜒，像是一个个龙爪，苍劲有力。

    这些树所在的位置明显经过精心的计算，除此之外，这些树木之间，还存在着三块假山，这三块假山并不是用水泥塑造的，而是天然的石头半经风化，半经雕琢之后，才成形的。

    假山横卧在地，就好似大半埋在土里，露出在外面的一部分，就像是蜿蜒的山脉。

    很明显，这是一种奇异的风水布局，风水之道，并不是迷信，而是一门博大精深的学问，大道天地日月，山川河流，小到一室之间，可谓是有着无限的奥妙。

    王阳没有学过风水，但到底还是听过一些，以王阳道听途说的对于风水一道的认知，所谓的风水，应该就是一门自然学科。

    就像在自然的世界里，山谷幽冷，常有大风，沙漠燥热，少有云雨，这是自然的大的结构，所带来的特性，而这些东西若是放在一室之间，却是也能将一间宅子分出阴阳来。

    说个直观的，很多古宅有些地方哪怕是炎炎夏日，依然是阴凉一片，这就是风水一道的一种应用了。

    王阳一走进这个院子，便感觉到了一股淡淡的暖意，这种暖并不是身体上的暖，而是一种心灵上的感触。

    这种变化，就颇有些门道了，要说起来，类似的经历王阳也不是没有。

    杨叔修行的时候，王阳只要待在杨叔周围百步之内，就会感到心灵无比的宁静祥和，思维敏捷，慧光闪烁。

    当然，杨叔那是生命磁场强大到了缔结道场的境界，立身所在既是道场，只是杨叔平日里有意收敛，是以不露神异。

    而眼前的这个“道场”，靠的却是外物！

    天地万物皆有波动，皆有磁场，组合的好，便显神异，这是风水一道里极其上乘境界。

    而眼前院子的布局，王阳虽然不懂里面的玄妙，但却可以隐约感觉到，这里适合修心养神，普通人住在里面，也能通体舒泰益寿延年，多活上几年，但却并不适合练拳。

    这是一个氛围问题，这里的氛围太祥和了，在这里练拳，养出的拳意不够凌厉。

    王阳虽然还不知道这一点，但他敏锐的心灵，却也隐约察觉到了点滴不对。

    王阳一边走，一边左右四处的看，打量着院子里的布局，而王霓裳，却是直接被院子中间池塘里的两条大鲤鱼吸引了，甚至发出一阵惊叹。

    “这鱼是成精了吧！”

    王霓裳喃喃自语。

    “它们的确很有灵性，但成精么，现实世界哪来的精怪？！”

    “这鱼是我师傅他老人家养的，养了快二十年了。”

    王千军说道。

    “这莫非就是第七感的力量，我听一位长辈说过，第七感奇妙无比，有着种种神异，可让枯木逢春，夏花冬绽，乃至是点化万灵。”

    王阳突然说道。

    “点化万灵倒是有些夸张了，这两条鱼，我师傅养了快二十年，也就现在这个样子，第七感的确神异，但在很多地方都被夸大了。”

    王千军笑了笑。

    “第七感？！点化万灵？！”

    “王阳，你们在说些什么？！”

    王霓裳扯了扯王阳的衣服。

    王阳和王千军的对话，她每个字都清楚意思，但连在一起就有些莫名其妙的。

    不过这也正常，这个时代武道虽然“大兴”，但这个大兴是建立在许多武道“爱好者”的身上的。

