    

    另一边。

    厉腾低喝一声，“动手！”

    接着鸾容妍往战斗中心甩出一个装置，周围的空间浮起波浪一样的纹路，接着空间像是凝固了似的，宁瑶直接被禁锢在空间屏障内。

    而且这个空间屏障就算是她的术法也不能穿透。

    她眯了眯眼，这时候宁瑶反而冷静下来了。

    亡生面容惨白，他的声音有种刀锯割树木般的刺耳感，“你走不掉了。”

    宁瑶感受到已经见底的灵气，直接选择以肉身力量对敌。

    亡生虽然是金丹七品，但他的灵气储备也就和宁瑶差不多，此刻也几近于无。

    两人几乎在同一时间就在半空中相撞在一起，肉体沉闷的相撞声响起，宁瑶踏步上前，直接一拳轰向亡生，亡生则是刀片刺入她的指缝中，殷红的鲜血顺着指缝流淌而出。

    宁瑶自脚尖发力，一腿扫向亡生，接着手一招，无数飞剑化作一把长剑，她剑法完全不似女子柔美，而是带着狂意与霸道之感，每一次刀与剑的相碰，亡生都被那股巨力震退半步。

    不过两秒，两人已交战数百回合。

    宁瑶浑身已经被血气笼罩，瞳孔猩红一片，独留令人心悸的疯狂。

    她像是亡徒一般，打斗间从来不顾及受到的伤害，她的战斗没有防御二字，只有进攻。

    不远处的厉腾等人快速赶来，而在一刹那，亡生瞥见了宁瑶露出来的心脏致命部位。

    是陷阱还是弱点？

    他不知道。

    然而这个阳谋，亡生也无法拒绝。

    如果再不解决宁瑶，哪怕他最后把宁瑶杀死，他也会被厉腾等异族杀死。

    想罢，他唇瓣紧抿，再次化为黑雾，而后接近宁瑶的心脏处。

    紧接着，寒芒一闪，一道剑光刺入亡生的眉心。

    亡生漆黑的眼眸深处的光点逐渐黯淡下去。

    在那一刹，他的脑中有无数画面如潮水般涌来。

    “阿彦，你不愧是我的儿子！我会永远以你为傲！”

    “阿彦，你要相信，我永远是你的父亲！父亲将会为你撑起那片天，我只希望你能快快乐乐！”

    “亡生，你不该留在这里，亡夜狐族才是你的去处。”

    “亡生，你还要我说多少遍？我是你的父亲，但也只是你血脉上的父亲！你的母亲只是低贱的亡夜狐。亡生，你永远不要去和阿彦比。你，不如他。”

    “亡生……我的弟弟？呵呵，听说你的母亲是亡夜狐族的？这样低贱的种族，怎么能配上身为青狐的父亲？像你这样的杂血狐，只配待在角落里，成为我的阴影。”

    “亡生，你和你的哥哥长得一样，你的哥哥天资惊人，万族有不少想杀他的存在。我是你的父亲，我在此命令你，从此以后，你就是明面上的青长彦。”

    亡生看向宁瑶，眉眼间那抹阴郁渐渐散去，他突然笑了，笑容有些腼腆而单纯，“对不起……我只是，只是想要向他证明什么。我不是青长彦……我，只是亡生。我也没有……不如他。”

    宁瑶惨白着脸，她猛地抽出已经刺入大半心脏的刀片，一面吞咽霞缕，一面却下意识地运转平夷诀。

    “只是，从我踏入金丹的那一刻开始……我感悟的就是影之道。也许，我这样的杂血狐……只配成为他的影子吧。”他的笑容有些伤感，眼里有水雾弥漫，“我这一生，本身就是一个错误。”

    “谢谢你，帮我结束了错误的一生。”

    在无数情绪呓语中，宁瑶隐约听到了两个字。

    父亲。

    她有些懂了。

