    再说治安队这边，郭丽在接了石大力的电话之后，就直接到了总队长的办公室门口。

    经过了相当艰难的犹豫之后，她敲门进了里面。

    然而大概五分钟以后，郭女侠就满脸失望的走了出来。

    她的想法果然没错，石大力的要求根本不会被允许，尤其是金北海跟杨天林都属于比较重要的家伙，他一个普通人想要见面太难了。

    心里面相当不痛快，郭女侠嘴里面嘟囔着。

    她很不喜欢这种碰壁的感觉，尤其是从家里面离开之前，那叫一个顺风顺水。

    但是现在不行了，她可以那么郑重的说了要出来靠自己的力量干出一番事业的，所以这些东西也必须去面对。

    石大力的电话，就在此刻再度打了进来。

    “不行，我刚刚问过了，你也别再瞎琢磨了，等我再立功吧……”

    电话接通，郭女侠直接说道，完全没有客气的意思。

    “你现在有没有时间，我有挺重要的事情跟你说。”

    石老师那头的声音压得挺低，然后说道。

    “什么事情？”

    “电话里面不好说，你先过来，我开了房间……”

    等着石大力那头把话说完，郭女侠这边只听到了开房两个字。

    “小子，你这是在勾引我吗？信不信我用剪刀脚夹爆你的头？再说了，你长的忒一般。”

    听着郭丽一副调侃的语气，石老师差点对着手机破口大骂。

    “我跟你说正事呢，赶紧过来！”

    不过的确是现在没工夫开玩笑，所以石大力的声音依旧严肃。

    “那行吧，我过来一趟。”

    想想自己这会儿也的确没什么事情，于是郭丽就答应了。

    两个人挂了电话之后，她就直接往石大力说好的酒店赶去，最终进了房间之后看着坐在沙发边盯着一台老电脑的石大力，郭丽莫名觉得有趣。

    “看不出来你还是个挺有气氛的人嘛，开个房间看老电影？”

    “郭女侠，你先看看这东西再说话。”

    一摆手，石大力直接拽着郭丽坐在了自己旁边，然后直接开始播放。

    之前的时间里面，他可是费劲才找了这么一台带着老款光驱的电脑，然后想来想去还是觉得开房间弄清楚这段录像会比较好点，于是才到了这里。

    也是看出来石大力的郑重，所以郭丽便收敛了神情，将目光转向了面前已经开始播放的电脑画面上面。

    挺模糊的监控录像，看样子应该是某家酒店的前厅，人来人往倒是不少，一切工作都在井然有序的进行着。

    啪！

    就在郭丽盯着看了几分钟没发现有任何不对，想要跟石大力问个明白的时候，石老师直接将录像暂停了。

    “看出来什么没有？”

    “看出来什么？不是，你这哪儿弄来的东西？急急忙忙把我叫这里就是为了看这种无聊的东西？”

    瞪大了眼睛，郭丽当真是不明白。

    不过，石老师却是一点都不着急，而是伸手指向了画面中的某个身影。

    那是一个穿着黑色夹克的男人，棒球帽将脸部完全遮挡，此时正在进入楼梯间的位置。

    “这个人，有问题！从出现在画面里面开始，就躲开了摄像头的捕捉，并且好端端的为什么要进去楼梯间？我想……应该是楼梯间没有监控的原因！”

    石大力的语气相当肯定，郭丽没来的时候，他已经将这一段看了好几遍，所以才会发现这么一个小细节。

    “所以呢？福尔摩斯石大力先生，你要告诉我什么？”

    完全处于状况外的郭丽，气的差点将旁边的抱枕甩在石大力的脑袋上。

    “你这个样子难怪当不了大队长……这段录像，是十年前凯瑟利酒店大火那晚的大厅监控拍下来的，懂了吗？”

    先是小声嘀咕了一句，而后石大力认真的说道。

    等到他这句话说完，郭丽手里面的抱枕直接掉在了地上，一双眼睛盯着石大力好像见了鬼一样。

    “这是……凯瑟利酒店的大厅录像？不是……你哪儿来的！”

    终于反应过来，她直接起身盯着石大力问道。

    “我捡到的，再说怎么来的并不重要，你赶紧再帮我确认一下，监控录像有没有什么问题，能不能找到一些凶手的线索，还有最重要的一点……你能不能当上大队长？”

    石老师从来都是一个耿直的人，所以说的话也是相当的耿直。

    心头只觉得一阵跳动，郭丽觉得好像巨大的惊喜就这么突然砸在了自己身上。

    之前也就是在电话里面跟石大力随口提了一句凯瑟利酒店，结果这家伙就来了这么一出。

    天知道十年的时间里面，治安队多少的调查组都在寻找这个东西，然后今天就突然冒出来，并且到了自己手里面……

    努力控制住内心激动的情绪，郭丽也是快速变得冷静。

    她的性格虽然说风风火火，但是做事情的能力那是毋庸置疑的！

    所以大队长的事情先放到一边，现在最重要的就是石大力说的，弄清楚这段录像到底是不是凯瑟利酒店的监控！

    与此同时，她也是目光看向了石大力所说的那名黑衣夹克男子。

    了解了这段录像的来源之后，这么再看……她也是觉得不太对劲了。

    “倒回去，重新播放，我再仔细看看。”

    低沉的声音响起，郭丽好像换了一个人，全神贯注的姿势让石老师也是赶忙按照她说的去做。

    怎么说人家也是专业的，所以自己这个时候全力配合就好了。

    就这样，来来回回将这张光碟看了差不多有七八遍以后，郭丽缓缓的出声。

    “你说的这个人很有可能就是凶手，但是只有大厅的录像，他又躲开了摄像头，所以看不清楚他长什么样子！不过这已经是巨大的惊喜了，我现在就回去治安队，跟上面……”

    低沉的声音，带着遗憾，最后作势就要起身。

    不过石老师却是一把将她再度拽住。

    “你着什么急啊！谁说只有这一个摄像头的录像，那天晚上凯瑟利酒店的所有监控录像，都在这里！我觉得咱们肯定能找到那个家伙！”

    说着话，石老师直接将旁边的袋子递到了郭丽的手中。

