    张小龙背着十万块钱，心里多少有些发怵，看见伍豪消失后，连忙问道：“文哥，不会有问题吧？”

    “和这些人打交道，总会面临一些风险，小心点就行。”李斯文深吸口气，并没有太大的波动。

    张小龙暗暗打量李斯文，他没想到对方会如此的冷静，这是一个商人应有的表现吗？他总觉得，李斯文比他这个曾经混过的人还要了解江湖。

    看不懂，实在看不懂，此时的他只能用深不可测来形容对方了。

    皇族歌厅的包厢内，伍豪翘着二郎腿坐在欧式沙发上，范虎像个孙子一样点头哈腰的站在一旁。

    “伍爷，您要找我事先打个招呼就行，我亲自上门拜访，何必劳烦您大驾光临呢。”范虎说着，连忙低声道：“最近歌厅新来了两个妞，都是雏，伍爷要不要试试。”

    “少在这嬉皮笑脸。”伍豪瞪了一眼：“我问你，是不是找过李斯文的麻烦？”

    “伍爷，这事儿您也听说了？不怕您笑话，弟弟今天可把面儿折在那了。”范虎说着，似乎有些不对劲，猛然明白过来：“伍爷，不会是李斯文找您了吧？”

    “还算不笨，人家确实找我了。”伍豪也不拐弯抹角，点着烟道：“所以今天我得给他出头。”

    范虎心里一惊，冷汗都下来了，小心翼翼的问道：“伍爷，这个李斯文和您有关系？”

    “刚刚认识。”伍豪回道。

    范虎松了口气，伍豪回的这四个字，就是告诉他和李斯文只有利益关系，说白了就是拿钱找伍豪平事儿。

    “伍爷，您放心，既然是您出面，我肯定不再找那小子麻烦。”范虎识趣的说道。

    “不仅不能找他麻烦，我还得让他找你出出气。”伍豪挑着眉说道。

    “行，一切都听伍爷安排。”范虎心中虽然有些不爽，但还是毫不犹豫的点头。

    伍豪则摆摆手，示意保镖把李斯文叫来。

    他之所以先进来和范虎通气，无疑是为了一点江湖上的人情世故，说白了，为了李斯文的五万块，不值得把范虎赶尽杀绝。进来做做样子，卖个薄面，把钱赚了就行。

    范虎也很懂规矩，没有去问李斯文给了多少钱，他只要给伍豪面子，日后伍豪也不会亏待他。

    两人属于心照不宣，也都认为像李斯文这种的文雅人闹不出多大的幺蛾子。

    几分钟后，李斯文和张小龙走进了包厢。李斯文也不客气，一屁股坐到了伍豪的身旁。

    “范虎，还记得我今天说过的话吗？”李斯文倒了一杯酒，缓缓地喝了一饮而尽，末了道：“我说过，不用你来，我会找你的。”

    范虎眼神微变，随后挤出一丝笑容道：“李总，实在不好意思，我也不知道你是伍爷的人啊！如果知道，就算借我八个胆子也不敢去你那捣乱啊，这样，我自罚三杯。”

    范虎说着，接连喝了三杯，态度十足的诚恳，喝完还说道：“你大人不计小人过，别和我一般见识。”

    “李总，他的道歉你还满意吗？”伍豪的声音微微得意，处理这种事对于他来说太简单了。

    然而李斯文却冷冷的回道：“伍爷，我如果说不满意呢？”

    伍豪一愣，眼神有些不友好，这明显是不给面子么，但他也没说什么，轻声问道：“你觉得如何才能满意。”

    李斯文笑了，笑的很阴冷，这种笑容很少出现，他摸了摸自己的额头，仿佛在思考着什么，片刻后他再次倒了一杯酒，看着范虎道：“范虎，是谁让你来我工厂捣乱的？”

    “李总，我不是说了么，你打了我的兄弟，我当然要替他们报仇了，这还有什么可怀疑的吗？”范虎装作一副无辜的模样。

    “你当我是傻逼吗？”李斯文说着，猛的站了起来，一把抓住范虎的衣领，右臂往下一压，范虎的身体瞬间倾倒，脑袋被他狠狠地按在了桌面上：“我再问一遍，谁让你做的。”

    包厢内因为李斯文突然的发怒，瞬间死寂一片，哪怕伍豪也被吓了一跳。

    “李……李总，你放开我。”范虎挣扎了几次，却发现身体彻底被李斯文控制住了，只能咬着牙齿道：“我说了，真的没人指使我。”

    “我看你嘴能硬到什么时候。”李斯文说着，直接从腰间掏出一把匕首，瞬间扎在了范虎的眼前，半个刀身都没进了桌面里。

    范虎被这突然出现的匕首吓了一跳，哆哆嗦嗦的问道：“李……李斯文，你想干什么？”

    “李总，这里面是不是有误会啊！”伍豪也开口了，因为李斯文玩的已经超出了他的预料。

    来此之前，他觉得李斯文最多骂两句，或者扇两巴掌，这事就过去了，万万没想到对方竟然连刀子都动上了。

    “伍爷，您说过让我出气的，现在我的气没出，您总不能说话不算吧？”李斯文看着伍豪道。

    伍豪眼神一暗，闭口不言，按照江湖规矩，他确实不该阻拦。

    “李斯文，你别太过分了，我是看在伍爷的面子上才给你道歉的，我今天要是出了事，你走不出皇族歌厅。”范虎咬着牙说道。

    “呵呵。”李斯文的笑容如同鬼魅一般，他就知道伍豪进来肯定是和范虎通气，不过现在这种情况，一切都无所谓了：“你可以不说，我也可以慢慢的折磨你，我会用匕首把你的鼻子一片一片的切下来，直到你说为止。”

    李斯文说完，一把将匕首拔了出来，瞬间贴在了范虎的鼻头上，这一幕让所有人都倒吸一口凉气。

    “别……别冲动，我说，我说。”范虎结结巴巴的道：“是陆少峰让我去的，他说不想牵连到陆家，所以不让我说。”

    “陆少峰。”李斯文眼神闪过一丝冷意，他之前就觉得是陆家，但这种事不能靠猜，此时听见范虎的答案，他心里也终于有谱了。

    “李总，想知道的事既然已经知道了，就把人放开吧，我劝你别太过火。”伍豪冷冷的威胁道，李斯文把事情做到这种程度是他忍耐的极限了。

    而他说完这句话，本以为李斯文会乖乖顺从，却突然看见对方的眼神闪过一丝寒芒，他在内心暗叫了一声不好。

