    瘦猴闻言，露出满脸吃了屎的表情，说道：“咳咳……偷东西而已啦，哪儿那么多狗屁原因。大家都是江湖中人，今天没啥好说的！老规矩，你来吧！”

    江湖八门。

    如此讲规矩的盗门中人不多了。

    以前老盗门中人，盗术不精被抓，如果人家不放过，剁手斩脚挖眼，绝不认怂不求饶不招供。若能做到这几点，哪怕是残了废了，同伴会认为这是一条血汉子，一直养他到死。

    看来。

    瘦猴仅仅是偷东西。

    我回道：“你走吧，今后别再来烦我就行。”

    瘦猴闻言，顿时瞪大了眼睛：“不是……兄弟，你这样直接把我给整不会了！合着你是在羞辱我呗？”

    我被他这句话给逗乐了。

    让他走，这货竟然觉得我在羞辱他。

    我说道：“没那意思。你身手一流、气概很好，我也没什么损失，跟你耗着没意思。”

    说完，我将老虎爪还给了他。

    瘦猴接过了老虎爪，整个人愣在原地。

    我转身往回走。

    瘦猴却说道：“等一下！”

    我回过头，看着他。

    瘦猴向我竖起了大拇指：“够意思！我叫卞五，江湖人称‘钻地猴’，高攀交个朋友。今天你敬我一尺，日后我还你一丈！但凡兄弟要用得上卞五，你说话，不差事！”

    我倒真想结识一些盗门的朋友。

    卞五是一条讲规矩血汉子。

    我回道：“苏尘。咱互相留个手机号吧。”

    一摸身上，发现放外套的手机已经不见了。

    卞五见状，挠了挠头，尴尬地说道：“不好意思，干习惯了。”

    说完，他直接从兜里掏出了我的手机、钱包、钥匙。

    除了我手里一直在捏着的那枚假袁大头，身上其它有用的东西，竟然在刚才短短打斗过程中，全被卞五给薅光了。

    我无语到了极致。

    卞五并非盗术不精。

    而是他几次很不凑巧，碰到了我这个鼻子极灵，能闻着味，又非常敏感的人。

    我接过那些东西，与他互留了手机号。

    卞五说道：“苏兄弟，你是哥们出道以来第一次失误，佩服！”

    我回道：“我运气好而已，你也是第一个跟踪了我一天，我却没有任何反应的人。”

    卞五闻言，哈哈大笑：“彼此彼此！我之所以今晚再次来，全因为白天折翅之后，觉得很没面子，钱不钱无所谓，主要是心里不服，想再闯一次英雄关。”

    我回道：“那枚袁大头是假的，但我不能给你。你要是喜欢，改天我送你几枚真的。”

    卞五爽快地回道：“好！改天我们一起喝酒！我已经欠了你两次大人情，还是那句话，有事你说话！”

    尔后。

    卞五冲我一抱拳，转身消失在夜色之中。

    我回到房子。

    发现许清身上披了一件外套，站在门口，双手反复捋着胳膊，正焦急万分地等我。

    许清说道：“你再不回来，我都要报警了！”

    我问道：“你不信我本事啊？”

    许清闻言，白我一眼：“信啊，但你本事再大也对付不了鬼啊。”

    我说道：“许姐，那不是鬼，是一个小偷，被我给赶跑了。”

    许清非常诧异，喃喃地说道：“小偷？不可能啊，小偷怎么能钻进那么小的窗子……”

    我没再说话，直接回了房间。

    一会儿之后，许清上来了。

    她站在我房间门口，一副想进来又不敢进来的样子。

    我问道：“咋了？”

    许清说道：“小弟，我真的有点害怕，不敢一个人睡。今晚……我睡你房间行不？姐可以向你保证，绝不调戏你！”

    她神情非常认真，都快要举手发誓了。

    看来她是真的害怕了。

    我回道：“行吧。”

    许清闻言，开心坏了。

    她立马将门给关了，站在屋子里，对我呵呵傻笑。

    我被她笑得有点发毛，指着床说：“你今晚睡床，我睡凳子。”

    许清问道：“凳子怎么睡？”

    我将几张凳子给拼了起来，拿了个枕头，仰靠在了凳子上。

    别说凳子了。

    以前九儿姐为了练我胆子，还让我睡棺材，里面有一具刚下葬不久的尸体。

    许清见状，非常无语：“你真是个胆小鬼！”

    说完，她关了灯，钻进了被窝。

    我不是胆小鬼。

    许清那风姿绰约的身材，无比魅惑的长相。

    如果我跟她睡在一个被窝，不出点啥事，我简直禽兽不如。

    不过。

    房间有一个女人在睡，空气闻起来香香甜甜的，确实比较舒服。

    十几分钟之后，许清从被窝里抬起头，看了看我，柔媚地问道：“小弟，你睡了吗？”

    我没吭声。

    她又重新睡了回去，但在被窝里面辗转反侧，似乎睡不着。

    又过了十几分钟。

    许清开始说话不算话了。

    我手机屏幕亮了一下。

    许清发来信息：“你别装睡了，不想跟我说话，我们发信息聊会儿天呀。”

    我回道：“聊什么？”

    “随便哦，我就是睡不着，侬晓得吧？”

    “知道。”

    “你知道个啥？”

    “那你说。”

    “我真说了？”

    “嗯。”

    “姐……想要了。”

    我一见信息，血腾地一下往上涌，呼吸顿时急促起来。

    在那么一刹那。

    我非常想翻身上床。

    但我内心始终有一个念头。

    不应该和许清发生男女之间的关系。

    尽管许清一直在主动，但如果我应了，我总觉得自己是在欺负她。

    一个强者。

    欺负一位无比信赖、倾心依附你的弱者。

    这个念头非常荒谬。

    但它却一直根植在我心里，挥之不去。

    我回道：“你言而无信。”

    许清见到信息，气得用脚微跺了一下床，回信息：“删信息吧，胆小鬼！”

    一夜无事。

    第二天一大早。

    楼下大门突然传来“砰砰砰”声音。

    我和许清都被吵醒。

    许清睡眼惺忪：“谁呀？”

    我摇了摇头，起床掀开了窗帘。

    昨晚回来的时候，我忘记关院门了。

    陆岑音在院子里，边上停着那辆红色轿跑。

    她朝着我房间的窗户望来。

    要命的是。

    许清这个马大哈，她此刻也凑了过来，站在我身边，与我一起往下看。

    陆岑音看到我们两人都穿着睡衣，睡眼惺忪在同一个房间，她脸竟然立马泛红，转过身去，假装没有看到。

    我很无奈。

    只得去卫生间简单地洗漱了一下，换了身衣服，下了楼。

    来到了陆岑音边上，她神情显得很不爽，说道：“你好像乐不思蜀啊！”

    我回道：“我说自己什么也没干，你信吗？”

    陆岑音回道：“你当我是傻子呢？”

    我说：“行，我干了一晚上。”

    陆岑音闻言，显得很恼怒：“关我什么事！”

    我问道：“你来这里，应该还有其它事吧？”

    陆岑音说道：“当然有事，你跟我上车，十万火急的事！”

    这是我第一次坐上她的红色轿跑。

    车里面有淡淡的清香，和她身上味道一样。

    车头还摆放了几只会摇头的海绵宝宝。

    没想到。

    表面看起来风姿飒爽、杀伐果断的陆家大小姐，竟然还有如此小女人的一面。

    她带我来到了一家茶庄，直接进了包厢。

    包厢门口，站着疤脸王叔。

    这次王叔见到我，虽然已经没了前几次的仇恨，但眼神依旧冷漠。

    一进入包厢。

    陆岑音问道：“你昨天去找马萍干什么？！”

