
“所以我完成了第一道考验。”

吸收完山龙王躯干骨而刚刚苏醒过来的玄墨，此时正看着在自己面前的五大龙王。

“不错。”

土龙王微微颔首，“这个最主要的目的，其实就是要让你获得龙族和山龙王的认可。显然，在这点上你的成果令我们足够满意。”

说着，五大龙王的目光就看向了这一眼望去，已经不见丝毫龙族骨骸的龙谷谷底。

“那我的第二道考验是什么？”

五大龙王对视一眼，不由得相视一笑。

“小墨墨，本来接下来你的第二考验是要交给我负责的。”

只见风龙王迈步走出，俏皮一笑，而后话锋突然一转。

“但是听火、冰他们讲，你还和你的伙伴定下了五年之约。事到如今，整整过去了四年。而且在来的时候你还和伙伴失散了，所以我们也善解人意。”

“那风姨你们的意思是…”

玄墨心中已经有了猜测，顿时惊喜道。

“我们让空送你出去，任由你自己去解决没有处理好的各种事情。但是你必须在两年之内，回到这里继续接受我们三个的考验。”

土龙王大手一挥，抢先在了风龙王前。

“怎么样？有没有异议？”

“当然没有。”

怎么可能会有异议。

玄墨的心中，已经可以说是欣喜万分。

毕竟在近两年前，自他和马红俊进入这方秘境以来，他们和奥斯卡、莱德他们就彻底失去了联系，根本不知道他们的安危。

既然现在有这么个机会，那么他们刚好可以出去寻找失散许久的奥斯卡等人信息，以及完成他来到日月大陆的另一个目的。

还有就是在一年之内回到斗罗大陆，完成他们史莱克八怪之间所定下的五年之约，和那一道在他心中，久久挥之不散的俏影。

“荣荣…”

“墨小子，你在想什么呢？”

就在玄墨想的出神时，火龙王就察觉到了什么，然后一脸打趣地看着他，询问道。

“咳咳，没什么。”

回过神来后，看到火龙王的表情玄墨哪里还能不知道他已经猜到了自己的心思。

于是咳嗽一声后，连忙扯开了话题。

“对了，那我们什么时候可以出去。”

“哎呦，这就等不及了？”

“好了老火。”冰龙王制止了火龙王继续说下去，然后接过话茬。

“空可以随时送我们出去，我和老火也会随你一起离开。只不过那只霸王龙的话，他依旧会留在这。”

“嗯？”玄墨闻言一愣。

“大黑要留这？”

“不错。”冰龙王点了点头，“那只霸王龙在这里也得到了很大的机缘。而现在正处于血脉进阶的关键时期，无法随你一起离开。所以这回你只能和另外那个小家伙离去。”

“现在就把另外那小子带来。”

说罢，火龙王化作一道火光。

只见身形一闪，他就消失在了原地，朝着南方天边划了过去。

紧接着不出十个呼吸，就带着根本拎不清状况，甚至半昏迷的马红俊，转瞬出现在了玄墨的面前。

“这是怎么一回事？”

“胖子。”

听到了玄墨的声音，马红俊立马清醒过来，然后也没有想一下自己为什么会出现在这里。

随后指着自个破破烂烂的衣服，张口就是一通猛倒苦水。根本没注意到火龙王的脸色从晴转阴，再转到了乌云密布、雷电轰鸣。

“咳咳咳，胖子你注意点…”

玄墨见状，不禁看到了他之后的惨状，连忙咳嗽出声。

但很显然，他依旧没有一点反应。因为五大龙王已经动用手段，将他们自身给通通屏蔽了起来。

直到，“看来你对我有意见。”

“那是！”

原本还在倒苦水的马红俊想都没想，听这声音下意识出声附和。

但马红俊也不是蠢人，话刚刚说出口，就立马后悔了。连忙装出舔笑的表情缓缓转身，看见火龙王后，一滴冷汗从脑门滑落。

“火龙王前辈，我…”

“呵呵。”

火龙王的一声冷笑打断了他。

“是呀，我是一个爆孽狂。”

面对火龙王戏谑的目光，马红俊只能保持尴尬地笑笑。毕竟说的这些坏话，竟然全被火龙王这个当事龙给听到的一清二楚。

“好了，就先让老空把他们送出去吧。至于咱们两个的话，也先回到墨小子的识海。”

这时冰龙王出声打破了这个尴尬的气氛，而火龙王也懒得和马红俊这个家伙计较，发生一声冷哼之后，就和冰龙王两人化作一蓝一红两道流光，没入玄墨体内。

与此同时，玄墨也对空间龙王拱手，“既然如此，那就麻烦了。”

“这有什么麻烦的，看我的。”

然而就当空间龙王想要出手的时候，土龙王却突然出声阻拦。

“老空，你先不要出手。还有，墨小子你也先别着急，等我一下。”

这时土龙王右手一挥，玄墨的武魂竟然自发的进行附体，凶煞之气弥漫。这令第一次近距离接触玄墨武魂进化后的马红俊，都忍不住地被其气势给震慑地后退了几步。

顿时，一道莫名的流光缠上了玄墨，其中吞噬的气息异常明显。

此刻的玄墨立马感到自己发生了变化，饕餮武魂上也出现了一些奇怪的纹路光晕。

不过才过来了一个呼吸的时间，这些纹路光晕就悄然隐去。

“这是？”

玄墨心中微微一动，就立马清楚刚刚出现在武魂上的那些纹路光晕，究竟是什么。

“这竟然是领域！”

看到玄墨的惊喜表情，土龙王嘴角一扬，“不错，这正是初阶饕餮领域。要知道，饕餮武魂可是神级武魂，而我刚刚做的，正是将你的这个武魂彻底激活。只是现在这个武魂，仅仅只能算初阶。之后要靠你自己。”

话音落下后，就没给玄墨他们说话的机会，扭头对空间龙王道。

“老空，动手吧。”

“没问题。”

随着空间龙王伸手一划，半空就出现一道空间裂缝，将玄墨和马红俊都招了进去。

而风龙王见状，伸手挥了挥。

“小墨，两年后再见了…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68543688"  chaptername="第373章  激活领域，暂时离开秘境">加入书签</a>
</div>
