
三王爷楚靳亨很是惊讶，匆忙穿戴好就往外走，身边出现侍卫小李轻声道：“王爷，六王爷和风云菱会来只怕是为了那三十九条人命的事情。”

楚靳亨鼻子一哼道：“这关本王什么事，三十九条人命啊，本王就算想帮也没办法，一不小心要是牵扯到本王身上，那可是无事一身骚。”

小李嘴角抽搐一下后道：“王爷，难道你忘记白天淑贵妃传来的消息了吗？”

楚靳亨一愣道：“不会吧，难道真的要本王和六皇弟联合起来？贵妃娘娘为何觉得六皇弟会赢呢？万一他们自己嫌疑都洗不清，本王一帮，那父皇怎么看我？”

小李急道：“王爷啊，淑贵妃会这么说，肯定是皇上那边听到什么，再者了，皇上对六王爷一向宠爱，你觉得六王爷能有什么事？”

“唉，本王现在没心思参与这些，让他们自己斗去不好吗？”楚靳亨心情很是不爽，觉得自己那表妹还真的是多管闲事，他不过想做个低调，到最后能捡便宜的王爷而已。

小李只能闭嘴了，心想淑贵妃得皇上那么多宠爱，要三王爷帮六王爷肯定是有道理的，可自家王爷老是觉得自己运筹帷幄，不需要和别人联合，对自己的几个弟兄都是存着忌惮之心。

楚炎洌和风云菱喝着茶，很快楚靳亨就到了。

风云菱第一眼见这个三王爷，到是马上有了一点印象。

三王爷长相比其他王爷都要差一点，身材精瘦，一双眼睛到是很大，双目炯炯有神，看上去很精神，也显得年轻，其实也已经三十五岁。

四位掌握兵权的王爷中，他掌握东面十五万军队是最少的，也是最低调的，当然东面也是最安全的地段。

“三皇兄！”楚炎洌看到三王爷出来，连忙站了起来，抱拳打招呼。

“云菱见过靳王爷！”风云菱也起来行礼。

三王爷看看两人，脸上露着比较和善的笑容道：“六弟，风大小姐，你们怎么一起来了？上个月不是还闹得沸沸扬扬的，这是和好了？”

楚炎洌有点尴尬，风云菱却立刻道：“靳王爷说笑，云菱和六王爷之间已经分开，自然不可能和好，这次来只是为了同一个目标，来请靳王爷帮忙的。”

“哦？”楚靳亨立刻露出惊讶之色，“坐下来说吧，是西面土地庙的事情？”

“原来靳王爷知道此事，那就好办了。”风云菱心里开始对这个三王爷有个评估了，这男人不温不火的，只怕心里的算盘好得很呢。

楚靳亨立刻蹙眉道：“风大小姐，六皇弟啊，不是本王不想帮忙，三十九条人命，这件事牵扯太大了，靠一张嘴说肯定是不可能挽回的，要的是证据，本王是真的帮不上忙啊。”

风云菱内心好笑，目光看了一眼楚炎洌，楚炎洌也看她一眼，面上有点微微尴尬。

心想风云菱只怕又在讽刺他们皇家兄弟是真的一点亲情都没有，这人命关天，就算不帮忙，好歹也关心一下吧，但显然这位三王爷只想明哲保身。

“三皇兄，我们今夜来只是想三皇兄能后日上早朝的时候，帮臣弟说几句话。”楚炎洌内心也是升起一股暗气，直接开门见山。

楚靳亨好像很惊讶，看看楚炎洌道：“六皇弟，你是聪明人，难道这一次真的没有办法了？”

“六王爷要是这次栽了，三王爷，你就是下一个了，这叫唇寒齿亡。”风云菱看着三王爷也是没好气，他都能说出这么无情的话，虽然没害人之心，但听着真的让人内心一片冰冷。

楚靳亨愣住，目光眯起，看向风云菱道：“风大小姐，这话什么意思？本王怎么听不懂？”

楚炎洌刚想阻止风云菱，但风云菱已经一抬手臂让他闭嘴了，直接对着楚靳亨道：“三王爷，你看上去也不是蠢人，非要说得那么明白吗？”

风云菱俏脸也沉下了，见楚靳亨直接变了脸色，继续道：“三王爷，你和二王爷，四王爷之间一直不愉快，你觉得若是六王爷这次被陷害了，难道他们还会放过你不成？他们不过是先除掉强的，再慢慢来收拾弱的，你若什么都不说，这次就是帮了他们，害了你自己。”

“放肆！风云菱，你知不知道你在说什么！”楚靳亨被气得立刻喝道，他弱？他哪里弱了？

“三王爷，今晚我和六王爷来，也就是看看你态度，既然你不愿意帮我们，那就算了，以后也别想我们能帮你，走吧！”最后两个字自然对楚炎洌说的。

楚炎洌想说什么，风云菱直接道：“还有什么好说的，难道我们还需要用热脸贴冷屁股不成？只是浪费了淑贵妃的一番苦心。”

说着直接朝着门口走去，完全没把楚靳亨放在眼里。

楚靳亨瞠目结舌，他没和风云菱打过什么交道，只知道她娇纵跋扈的大小姐，却没想到能嚣张到如此地步，他可是堂堂三王爷，一句话就能要她的小命的！她怎么能这般无礼？

“三皇兄，有时候渔翁得利这种事情，不是谁都有资格的。”楚炎洌摇摇头，满脸失望的走了。心里也很悲凉，皇家弟兄就是这样的吗？不是同一个母妃，好歹也是同一个父皇啊。

“站住！”楚靳亨突然喝了一声。

门口的风云菱转身，楚炎洌在后面也转身，两人就见这个三皇兄一脸漆黑的看看他们两个。

“既然来了，就把话说清楚了！本王不是不懂局势，但有时候也是身不由己，六皇弟，你应该最清楚局势，出头鸟这种事情，也不是皇兄有资格的。”楚靳亨的意思很明显，说楚炎洌是锋芒太露，所以变成了出头鸟了。

“三王爷，看来你也知道现在局势，你是以为六王爷一倒，二王爷和四王爷会斗起来吗？你是以为他们会忽略你这个三王爷？”风云菱双手抱胸，很是悠然的看着楚靳亨。

“哈哈哈，风云菱，你是以为本王想做太子不成？只要本王没有那个野心，大家就不会把矛头对向本王。”楚靳亨笑风云菱很弱智的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732555"  chaptername="第157章">加入书签</a>
</div>
