    叶佳期怎么都没有想到会发生这样的事情。

    怎么会这样。

    “看来，他还没有把你调教好。”男人紧紧抓住她的手，“你既然替他做事，那就应该懂得服从，而不是反抗。怎么，你不打算跟着我？”

    “卓董，我不知道你在说什么，你喝多了，认错人了。我和卓副总也只是上下级的关系，从来没有谈过私事，他甚至没有在我面前提起过您。”

    “我这个大儿子，城府深到跟我这个父亲斗智斗勇。我就两个儿子，他只要把他弟弟干下去，他就可以独揽大权，拥有卓氏的一切。我只是没想到他用这种方式来跟我斗，我承认，我输给他了，也输给你了。”

    “卓董，我听不懂你说什么，你们卓家的事跟我没关系，我是公司员工。”

    “不，你不是员工，你是我大儿子手里的棋子。这些年，我呼风唤雨，我卓振东说一句话，香港都要抖三抖，什么荣华富贵、金钱地位、美女珠宝，我想要什么有什么，偏偏，这么多年，只有一样是我一直没有得到的，求而不得。”

    卓振东看向叶佳期，金丝眼镜下带着皱纹和岁月的沧桑，一双眼睛锐利而浑浊。

    他面色冷静，说出口的话、做出来的事和他整个人的气场都不符。

    他压住叶佳期，一双眼睛就这样看着她，一直看着，像是要从她的脸上看出什么来一样。

    叶佳期试图抽出自己的手腕，又不敢惹怒他：“卓董，我在今天之前根本不认识你，我也不是卓副总的棋子，我是他的秘书，ZR的员工，也是您的员工，我希望您能清楚。”

    “我见你的第一面是董事会那一天，我坐在车上正好看到你，你站在大楼前的台阶上，伸出手看向阳光。那一刻，我感觉时间都凝固了，你在阳光下的样子，和她真像，像极了。就像她二十岁时的样子，恬静、温柔，不谙世事，我好像一下子也回到了年轻的时候。”

    叶佳期恍惚。

    那一天……

    那一天她去绿洲谈合作……她确实有站在大楼前的台阶上。

    但她不知道自己落入了卓振东的眼里。

    她这会儿就算是喝了再多的酒也明白了卓振东的意思，他把她当作了年轻时的爱人。

    “那一年，她在英国伦敦看画展，我正好也在其中，茫茫人海里一眼看到她，一见钟情。后来我跟她匆匆见过几面，却一直没有表白，直到她悄无声息离开伦敦，我再也找不到她，只留下一张她的照片。她就这样消失在了我的世界，让我找了很多年，很多年……我一直没有忘记第一次见到她时她的模样，一件浅蓝色的长裙子，带着一顶宽边的帽子，她看向太阳时的样子和你一模一样。”

    叶佳期哂笑，嘴角边都是嘲讽的弧度。

    看不出来，卓振东还是个痴情的人。

    他的眼镜下都有一双痴情的眼睛。

    她毫不留情打碎了他的梦：“卓董，你看看清楚，我不是她。”

