    感受到六根火灵簪上传来的巨大威力，袁天罡不由大吃一惊。

    正所谓管中窥豹可见一斑，虽然焰灵姬只是简简单单的一击，并没有其他什么复杂的招式，袁天罡就可以肯定了，此女，修为绝对是是大天位级别的！

    和那玄冥教冥帝，幻音坊女帝，通文馆圣主，是一个级别的！

    但那些人无一不是位高权重，在江湖上摸爬滚打了不知道多少年的老油条，但此女，却分明是一个女娃子！

    江湖之中，什么时候出现了如此妖孽的天才了！

    袁天罡身子一晃，速度快到了极点，辗转腾挪之间，将焰灵姬的火灵簪尽数挡了下来。

    在这期间，袁天罡也利用自己的无上身法，窜到了焰灵姬的面前，一双大手，直接向着焰灵姬抓了过去。

    焰灵姬的脸上一片冷酷，双手一挥，一大片火焰凭空出现，向着袁天罡覆盖了过去。

    袁天罡瞳孔微微一缩，此女的功夫，当真是古怪难缠得紧！

    他急忙向着一边窜去，焰灵姬的火焰，可不是闹着玩的！

    不过身子才刚动，那六根火灵簪，就从其他方向向着袁天罡包抄了过来，与此同时，焰灵姬也是欺身而上，对袁天罡展开了猛烈的攻击！

    袁天罡顿时陷入了苦战！

    二人就当着阳叔子和李星云他们的面，你来我往的干了起来，一时间打得那叫一个难解难分，激烈无比，谁都奈何不了谁。

    “焰灵姬姑娘真地好厉害！”

    李星云在一边感叹不已，简直不敢相信自己的眼睛，那可是不良帅袁天罡啊！活了一百多年的老怪物了！

    阳叔子更是无比吃惊，做为不良人的一员，现场的众人没有谁比他更加了解袁天罡的厉害了，在他眼中简直就是不可战胜的存在！

    可如今，一个年纪轻轻的小姑娘，就将袁天罡完完全全压制住了！

    如果不是亲眼所见，阳叔子是不可能相信这一点的。

    “焰灵姬，看来你是打不过袁天罡的了，最后，还是需要我来出手！”只有魏无羡抱着膀子，笑呵呵的在一边说着“风凉话”。

    “打不得不得过，不是你说了算的！”焰灵姬不服气地叫道，手中的攻击，越发变得凌厉了几分。

    但事实证明魏无羡说得还是很对的，焰灵姬的实力总体来说和袁天罡真地相差无几，双方继续战斗了差不多二十多分钟的功夫，仍旧是不分上下，势均力敌。

    焰灵姬最终只好一个腾跃退了回来，对魏无羡道：“他打不过我，不过我也打不过他，这下你高兴了吧？”

    “哈哈，焰灵姬，你过谦了！”魏无羡轻轻一笑，然后提着手中的仙剑，缓缓向袁天罡走了过去。

    袁天罡神色顿时一凝，通过和焰灵姬的一战之后，他是万万不敢小看魏无羡了。

    “袁天罡，就这么对付你的话有点欺负人，阳叔子，你把龙泉剑给他！”魏无羡在袁天罡面前站定了之后，却是并没有急着动手，而是扭头对着阳叔子说道。

    阳叔子略一犹豫之后，直接一抖手，将龙泉剑扔向了袁天罡。

    反正龙泉剑这个烫手山芋，阳叔子早就打算要交出去了，连计划都和李星云他们一起制定好了，要当着通文馆和幻音坊的面，交给玄冥教，从此远离龙泉剑的旋涡纷争。

    此刻交给袁天罡，也没什么不可以。

    袁天罡一伸手，将龙泉剑拿在了手中，并且缓缓拔剑出鞘。

    虽然在直观上他感受不到魏无羡的厉害，但是从魏无羡和焰灵姬的态度，只要不是傻子，都可以判断出来此人是要远强过焰灵姬的。

    “你们两个，究竟是什么人！”袁天罡的目光，死死盯着魏无羡，又扫了一眼一旁的焰灵姬，沉声开口喝问。

    他纵横江湖一百多年了，可以说天下间的各个高手，各大势力，就没有他不了然于胸的！

    但像焰灵姬和魏无羡二人，他却是从来都没有听说过。

    “我们是谁，你不需要知道，你只需要知道，我们是陆林轩的朋友，就可以了。”魏无羡一副莫测高深的样子说道。

    对此袁天罡真觉得有一种日了狗的冲动，这么多年阳叔子的一切动向都在他的掌控之中，阳叔子手下的两个徒弟他也是知根知底的，这三人一直都窝在剑庐大门不出二门不迈，习武练功挖草学医，陆林轩哪来的什么朋友？

    这女娃子怕是除了师兄师父之外，压根就不认识其他第四个人吧？

    “真是狂妄！”袁天罡紧跟着口中发出了一声厉喝声来，身子一晃，脚下踏着步法，奇快无比地冲向了魏无羡。

    锵！

    与此同时，一道凛冽的剑芒爆射而出，袁天罡手中的龙泉剑，狠狠刺向了魏无羡。

    魏无羡还是那么一副轻松自若的样子，不闪不避，手中仙剑在握，一剑向着袁天罡劈去。

    当！

    一声刺耳的金铁交鸣声响起，魏无羡还是那么的淡定自若，稳如老狗，但袁天罡却是身子一震，直接就被魏无羡的那一剑，给震得爆退了回去！

    什么！

    袁天罡大吃一惊，他已经能够料到魏无羡会比焰灵姬要强大了，但却万万料不到，对方会强大到这种地步！

    在愣了一下之后，满心不服的袁天罡，再一次仗剑冲向了魏无羡，两道人影，就那么交织在了一起，激烈的碰撞了起来。

    不过这一次的情形和焰灵姬出手的时候还是大不相同的，因为袁天罡全程都在被虐！

    被虐得连连后退，狼狈不堪！

    “哇！”

    很快，袁天罡就被魏无羡打得倒在了地上，捂着胸口，吐出了一大口鲜血来。

    重伤！

    “不良帅，你也看到了，你根本就不是我的对手，所以从现在开始，你走你的阳关道，陆林轩他们走自己的独木桥，阳叔子从此，再也不是不良人了，你，能答应我这一点吗？”魏无羡收回了自己的仙剑，轻松自若地问道。

    袁天罡沉默了片刻，而后直起了身来，意味深长，而又有些不甘地瞅着阳叔子，道：“阳叔子，真有你的！你一直都想脱离不良人，现在，你可以如愿了！”