    听到裁判说超标了，刘华直接怒了。

    他朝着裁判喊道：“这是专业赛车，专业的你懂不懂。怎么可能超标！”

    裁判顿时朝着刘华掏出黄牌。

    “黄牌警告，再敢朝我叫嚷，对我无礼的话，我直接罚你出场。”

    听到对方出示黄牌，刘华简直是有一种被狗欺负了感觉。

    这是赛车场, 不是足球场。

    你丫的掏出黄牌算是什么意思？

    当这里当足球场了。

    刘华真的想跳起来暴揍眼前的这个所谓的裁判。

    他强忍着怒气说：“为什么超标，总要有个理由。不能你说是啥就是啥吧。这样还比什么赛？”

    裁判听到，直接将手里的一张表丢在对方身上。

    “自己看！连规矩都没有看清楚，就来比赛了。傻帽一个！”

    刘华这个时候都来不及抱怨了，他赶紧拿起资料表看起来。

    很快他就看到了参赛资格部分。

    限量125cc排量，必须是量产的摩托车……

    刘华赶紧朝着裁判喊道：“等等……”

    看到裁判那不善的眼神，刘华只能用尽量温和的语气说：“这条件是什么时候出的, 为什么突然要限制其他排量的摩托车了？之前怎么没有说！”

    裁判语气傲慢地说：“之前没有想到会有专业赛车参赛，这是给中国老百姓娱乐的, 是专门给中国普通老百姓准备的体育盛事。专业赛车凑什么热闹。所以经过上级的讨论，2天前制定的比赛规矩。你没有看吗？”

    2天前，他正在费力招待日本铃木集团来的人。这几天忙得团团转，那里有时间去管赛事的最新规则。

    “你们赛事这临时增加规则，又不提前跟我们沟通。这太不尊重人了吧！我要抗议，我去找你们比赛放投诉。你们这是在胡闹……”

    裁判完全不在意对方说要投诉。

    “你要是不满的话，可以退赛啊。我们又不是求着你们来。我还要去核对其他参赛人员的信心。没空搭理你们。爱来不来，不想来的早点滚蛋！”

    说完，他直接走了。

    刘华被人晾在原地。他气的拳头紧握。

    好像打人啊！

    为了这次比赛，铃木也好，嘉凌也好，那可是花了很大精力的。

    不可能说不参赛就不参赛的。

    刘华强忍着怒气, 回去和津田紘沟通。

    津田紘听完翻译员的转达，他眉头紧皱。“能不能找人疏通一下吗？”

    刘华咬牙切齿地说：“这绝对是对方搞得鬼, 他们分明就是怕了我们, 才会突然提出这样的规矩的。现在想要修改，是不可能的。铃木这边现在是什么看法, 继续参赛还是退赛抗议！”

    津田紘和2个专业的赛车手沟通了一下。

    过了几分钟，津田紘回来说：“刘华君，就算用家用摩托车，我们也不会输的。”

    刘华有些意外地说：“你们决定要继续参赛？”

    津田紘傲气地说：“是的。我们决定参赛，放弃不是我们大和民族的性格。”

    为了这次参赛，铃木可是准备了很多。尤其是在本田咄咄逼人的情况下，现在放弃的话，那可是很难向总部交代的。

    不管怎么样，都要参加比赛，而且想尽办法都要赢得比赛。

    刘华称赞道：“太好了。日本人在这点果然是值得我们学习。一切都拜托了。”

    “刘华君，我们希望伱们能尽快找来2台铃木的原装摩托车，让赛车手熟悉性能！”

    “没问题，抱在我身上！”

    ……

    观赛台。

    这里是加班加点才建造出来的观赛台，为了安全起见，观赛台前面还用铁网隔拦，避免出意外。

    对于赛车比赛来说，很多中国人都没有见过。

    更何况赛车场建立在陕甘边区，对于大部分连自行车都没有的老百姓来说, 想看赛事可不容易。

    这一场来的大部分都是周围的老百姓。他们不少人是坐着牛车、驴车，就是想来见识见识一下。

    花钱买票？

    楚云飞直接大手一挥。

    免费！

    想看的话, 直接进场就行了。

    赚個吆喝！

    西装革履？爆米花？肥仔快乐水？啤酒……

    通通都不存在的。

    大部分人就是戴着草帽、穿着背心, 不少人甚至是打着赤脚就来了。

    几个人还拿着旱烟，一边抽，一边说：

    “这就是赛车啊！那车看的就是好看。就是这车怎么这么小？能载什么？它是怎样开的，难道是等一下要用摇把打火？”

    “你这个老汉懂个啥，这是摩托车，我在市里看过。速度老快了。咕隆一声，就跑了。比马还要快！”

    “比马快？真的？那拖拉机我是看过的，是有力气，但是那速度还没有我老汉走得快！这玩意那么小，能跑的拖拉机？”

    ……

    贵宾室，楚斌走进来。

    “老爸。嘉凌-铃木继续要参赛。他们换上了一辆铃木原产的125CC排量的摩托车。要不要以不是国产的理由禁止他们参赛。”

    “没必要！”楚云飞并不在意地说：“他们想要参赛就让他们参赛，到时有他们哭的时候。”

    ……

    随着一声枪响，摩托车淘汰赛开始了。

    虽然很简陋，是个山寨的赛事，但是基本上观众也没有看过赛车比赛啊。

    第一次看到赛车，他们惊讶地合不拢嘴了。

    “好快啊。嗖地一下就飞出去了！”

    “现在我都不知道那个是那个了。”

    “这车跑的老快了。果然是比马都跑的快。狗撵都撵不上啊！”

    ……

    哪怕是不懂赛车，不懂摩托车，但是那风驰电掣的速度依然是让老百姓看得很是高兴和激动。

    摩托车那轰鸣声，一闪而归的急速，是电视无法给观众带来的感官。

    只有身临其境才能够真正体会到赛车的魅力！

    菜根赛事，甚至这一场比赛更多的是为了坑铃木的才组织的。

    比赛根本不算正规。先是一场淘汰赛，两百多个民间摩托车手很快就被淘汰了，只剩下18个人。

    紧接着是排位赛，差不多1个小时就结束了。

    这里面源动力的车手就有3个。铃木的车手2个，还有生产长江750三边摩托车的赣江机械厂、洪都机械厂等工厂也各自派了一个车手参赛。

    他们对拿不拿到第一名并不在意，更多的是来凑个热闹。

    嘉凌-铃木搭建的休息室。

    铃木的2个赛车手在排位赛中那可是一路遥遥领先，根本连给其他人超越的机会都没有，顺利就进入了正赛。

    刘华高兴地对着津田紘说：“津田君，贵国的车手实力就是强，比我们的人厉害太多了。日本果然是一个强大的国家。在赛车方面也是十分出色。”

    津田紘听到脸色有些不自然。

    车子还算不错，但是车手嘛……

    或许就是五十步笑百步了。

    他尴尬地说：“刘华君客气了，我们做得还不够好，还需要继续努力！”

    刘华听到后，更是感叹。

    都这样强了，还这样谦虚。

    怪不得日本能变成发达国家，这态度就值得我们中国好好学习啊！

    赛车场贵宾室，楚斌拿着最新的资料说。

    “老爸，嘉凌-铃木摩托车厂的2个车手都进入正赛了。”

    楚云飞并不感到意外。

    “他们要是连正赛都进不了，就不值得我们花力气对付他们了。”

    楚斌担忧地说：“会不会出意外？”

    “不会。你安心看着就是了！”

    休息了将近半个小时，随着枪声一响，正赛正式开始。

    排在第一位第二位的铃木车手一马当先冲了出去。

    他们交替占据榜首位置。

    根本不给其他人超越的机会。

    柯受莨几次想要超过他们，但是一直赶不上。

    总不用说岩路秀樹两个日本人驾驶着摩托车来回穿插，占据有利位置。

    柯受莨之前玩的更多是特技车技，不是专业的赛车。

    他赛车技术本身并不占优势下，根本追不上。

    观众席的老百姓看到立马不满了。

    “哎呀，那车一直想要超过去。前面的那车怎么就一直挡道啊！”

    “对啊。心肠太坏了！”

    18圈的比赛，现在都过去15圈了。嘉凌-铃木车队一直牢牢占据前两名。

    刘华这下是安心了。

    岩路秀樹都领先倒数的快要一圈了。

    眼看着他驾驶摩托车就要冲过去的时候，落后的2个车手立马拦在了他的前面。

    左右穿插，就是不给对方超道的机会。

    岩路秀樹看着前面两个人蹩脚的占道技术，他心里不屑一顾。

    就这样技术还想要拦住我？

    做梦。

    他驾驶着摩托车假装要外道超车，就在一辆摩托车想要占据上位的时候，他突然加速一个斜插，直接是从两车中间冲过去。

    冲过去就算了，岩路秀樹回头不往竖起中指。

    这下可是将现场的观众全部激怒了。

    他们朝着岩路秀樹破口大骂。

    楚斌更是气的直接是站起来，骂道：“这个孙子！”

    “坐下，你激动什么。看下去！”

    进入倒数第二圈，嘉凌-铃木车队眼看就要稳拿第一名了。

    岩路秀樹的摩托车先出现了问题，他的车速越来越慢。

    紧接着另外一个人的车速也渐渐慢了下来。

    这下可是将岩路秀樹急坏了。

    怎么回事。

    怎么熄火了？

    到底发生了什么事？

    津田紘也是急地站起来，大声喊道：“维修组快去看看发生了什么事？”

    专业的维修组赶紧开着维修车跑去将两辆摩托车载回来，进行检查。

    一番操作后，技术人员赶紧来到津田紘面前，说：“津田君，专用燃油被人动了手脚。现在发动机出现了严重故障，只能更换发动机！”

    津田紘听到，简直是气的差一点就想拿刀砍人了。

    这摆明了是欺负人啊！

    无耻！

    无耻啊！

    刘华听到翻译的转达后，整个人也是气的脸色赤红。

    太黑暗了！

    太卑鄙了！

    太不要脸了！

    他带着人直接是大闹技术台。

    “你们不想我们参赛就直说。竟然用这样卑鄙的手段。这是在给我们国家抹黑，这会在国际上留下糟糕的印象。我一定要想有关部门反应。一定要严查这件事！”

    楚斌走过来，他直接是一巴掌将对方的手拍掉。

    “什么肮脏的手段，你少血口喷人。大家都看到，是你们的赛车出了问题。现在就来赖别人。输不起就不要来。没见过像你这样无赖的人。”

    刘华叫嚷说：“如果不是你们耍手段。日本人制造的发动机怎么可能出问题。”

    “你这个孙子，车子是你们带过来的，发动机也是你们带过来。一切都是你们一手操办。我们碰都没有碰过。现在你们的发动机出了问题，就污蔑我们。我告诉你，少玩这套。你再敢胡搅蛮缠，我就去法院告你们诽谤。大家都看到了，他诽谤我。诽谤这个赛事。”

    周围的观众也是不满铃木的车手当即起哄。

    “输不起就怨别人了。车子都是自家带过来的。谁家的车子都没有毛病。就你家的车子有毛病。说明你家的车子不行啊！”

    “对啊！人家又没有碰过你的车。现在污蔑耍手段，太不要脸了吧！”

    “想不到日本公司也是这样不要脸！”

    “人家那里有脸的，当初侵入我们国家，到现在都没有道歉过。”

    “日本人就是这样厚颜无耻的。明明说是让咱们中国老百姓娱乐赛事。自己厚着脸皮跑过来，现在输了又怨别人。什么玩意！”

    ……

    群众的眼睛是雪亮的。

    你一言，我一语的就将嘉凌-铃木摩托车工厂的人骂的赶紧跑了。

    不跑的话，他们怕下一秒就被这些人追着打了。

    少了两个劲敌，柯受莨不出意外的获得了第一名。

    第二名的是洪都机械的车手……

    普通车手最好的是第五名。

    这次虽然是为了坑铃木的，但是楚云飞也不会让参赛选手白跑一趟。

    从上万元到几百元的参与奖，通通都有奖金。

    对于普通工人才七八十元的月薪来说，就算最低几百元的奖金都很高了。

    除了嘉凌-铃木摩托车厂的，其他人都很开心。

    老百姓看了一场热闹，增加了见识。

    回去的时候跟左右邻居聊天时，那高兴劲就别提了。

    “哎呀，你们那天是没有去。那赛车老好看了。哗啦一声，车子就跑过去了。我怕飞机也就是这样快了！”

    “真的假的。真的有那么快！”

    “我骗你们干啥。赶哪一天，他们再举行比赛，我带你们见识见识。哎呀，那飞跃摩托车太厉害了。小日本的摩托车都追不上！”

    ……

    日本《东京每日新闻》、《大板每日新闻》相继在三版体育频道发表了。

    《铃木——国之耻辱！》

    《丢人丢到国外去了。铃木必须切腹谢罪！》

    ……

    铃木输给中国摩托车的消息就像飓风一样扫过了全日本。

    一下子，铃木摩托车就成了日本人人喊打，唾弃的对象。

    铃木集团的股票就好像打开了水龙头，呼啦啦地往往下掉。

    铃木集团的几个小股东先撑不住，将股票卖给了本田。

    本田收购超过5%的股票后立即举牌，溢价12%收购。

    铃木集团的中小股东赶紧将手中的股票出售。

    日本金融市场的几个大鳄想要趁机收购一波，被本田真真假假的消息打退。

    前后花了2个月，本田以31.25亿日元的价格收购了53.41%的股份，成功控股铃木自动车工业株式会社。

    源动力公司。楚斌高兴地拿着一张传真走了进来。

    “老爸。成功了。本田成功收购了铃木！”

    “嗯！”楚云飞点了点头。“阿斌，我和本田的本田宗一郎有协议。过些年，等事情平静些。本田会将铃木的股票全部转让给我们云曼集团，由我们集团直接控股。当然作为报酬，我会将云曼集团旗握有的东京置业株式会还有美国沃尔玛的一部分股票转让本田。”

    听到老爸要将东京置业还有沃尔玛两大赚钱公司的股份一部分转让给本田。

    楚斌很是吃惊。“爸。你怎么将这两家公司的股份卖了？你不是说这家两家公司未来依然有巨大的发展空间吗？我们本身就是本田的大股东了。铃木对我们来说也不太重要吧。何必为了铃木卖掉这两家公司的股份。”

    楚云飞摇摇头说：“儿子，你爸我今年都70岁了。最大的心愿就是落叶归根。如果我重新入中国籍的话，美国和日本的那些公司就会变得敏感。尤其是在中国崛起的时，我们要是再继续成为这些公司的大股东的话，会成为美国不少人的眼中钉肉中刺。事实上自从我大力投资国内，已经引起美国一些财团的不满了。他们明里暗里都告诫着我要减持几家公司的股票，尤其是像沃尔玛这样的公司。”

    楚斌气愤地说：“他们这分明是强盗，是想从我们手中抢走这些公司。”

    楚云飞不在意地说：“资本世界本来就是靠着血淋淋的抢夺才发展起来的。我们当年收购的几家公司不也是靠着各种手段强行收购的吗？阿斌，不要将这个世界想的太好，当然也不要想的太糟糕。这个资本世界是一个弱肉强食，强者生存的。你能做的就是让自己强大起来。当个厉害的猎手，这样你就在资本市场生存下去！懂了吗？”

