    时浅出神间，妖妖毛茸茸的大脑袋忽然凑了过来，看向电脑屏幕。

    虽然什么都看不懂，但它看的出来女主人心情不好。

    妖妖忽然用头蹭了蹭时浅，她顿时回过神来，视线对上一双碧绿色的眼睛。

    看着妖妖，想到商司湛为她做过的一切，时浅终于坐不住了。

    决定晚上悄悄去看商司湛。

    晚饭过后。

    时浅煎熬的等到十点才悄悄出门，没被任何人发现。

    一个小时后，她到达北城花园别墅附近。

    下车前，出租车司机好心的道：“姑娘，这大晚上的你真要在这路口下车啊？”

    时浅淡然的“嗯”了一声。

    司机看了眼路对面的别墅区，又问：“你家住哪栋啊？要不我还是送你到家门口吧，这大晚上你一个小女孩不安全啊。”

    “不用了，我就在这里下。”时浅推门下了车，随后向路对面走去。

    她如果在别墅前停下，岂不是要被里面的保镖发现了。

    看着女孩背影，司机喃喃道：“现在的女孩子胆子真大。”

    时浅快速跑到商司湛住的别墅前，看着两米多高的围墙，往后退了几步，然后迅速上前踩着墙壁轻松的翻进别墅。

    此时，一支巡逻小队经过。

    她立刻侧身躲在一颗松树后面，直到小队走远了，才沿着花园昏暗处往屋子的方向走。

    眼见她就要穿过花园了，忽然一道声音响起：“谁在那！”

    时浅立刻顿住脚步。

    这声音是百里翌。

    时浅微微蹙眉，这家伙大晚上不睡觉，待在花园干什么！

    她还没来得及说话，百里翌忽然向她冲了过来。

    因为光线昏暗，百里翌看不清来人直接出手，招式凶狠。

    时浅敏捷的躲过他的攻击，随即小声道：“百里翌，是我。”

    闻声，百里翌顿住动作，仔细看向眼前的人，惊愕道：“夫人！”

    时浅睨着他：“出手够狠的你。”

    百里翌笑了笑：“我以为是坏人呢！”顿了下，他又问：“夫人，你不会是翻墙进来的吧？”

    时浅：“不然呢？从正门进来，然后被湛爷知道了把我赶走或者又躲着我？”

    “你怎么没提前跟我说一下，我刚差点叫巡逻队了，他们要过来，湛爷肯定知道了。”

    “我本来是打算悄悄看看湛爷就走的，谁知道你大晚上不睡觉在花园里瞎溜达。”

    “悄悄看看湛爷！”百里翌挑了挑眉：“你现在的身手都能不被湛爷发现了？”

    时浅额间三道黑线........

    “我是打算远远的看一眼。”

    距离近了她当然会被商司湛发现，但是从外面远远的看看他，还是不会被发现的。

    “哦，这样啊。也真是难为你了。”

    时浅看着远处的方向，小声问：“湛爷今天的状况怎么样？”

    百里翌回答：“呃.......除了心情不太好有点喜怒无常之外，其它都还好。”

    “喜怒无常？”时浅蹙眉道：“那也算不上危险啊，哪有必要让我们分开！”

    “那是因为湛爷还没到严重的阶段！而且，怎么不危险，你看看自己的脖子。”

    “.........”

    时浅抬手摸了摸衣领，脖子上的掐痕被衣领遮住是看不见的，但那淤青确实还没有消退。

    “湛爷这会在哪？”她问。

