
苏阮从医院转战剧组，等事情办完已经凌晨2点了。

长时间的奔波，让他她有些疲惫。

其他人倒跟她不一样，大家收了工嚷嚷着要去吃烧烤，却被她婉拒。

“你们去吃吧，我就不去了，想早点回去休息。”

几个人听到这话，都有点小遗憾。

尤其是三哥苏辙煜，在听到妹妹说她不舒服，已经立马凑了上来。

“要不我送你，白天的事情已经够折腾人了，晚上你又拍了这么久的戏，身体肯定扛不住。”

他的话说完，就被苏阮婉拒了。

“不用了，我自己开车回去就行。而且我这个女主角都走了，你这个影帝要是也走了，他们一起吃饭也会觉得没意思很多。不用担心我。”

苏辙煜听完这话，也觉得有道理。

他点点头道：“好，那我听你的。”

一众人在旁边起哄，发出羡慕的感叹声。

“哇塞，我也好想有这样的哥哥~”

“都说苏大影帝不近人情，原来是对人不对事。”

“我要是有这样的妹妹，我也天天把他捧在手掌心。”

苏阮听得一众人这么说，也是冲他们礼貌的笑笑，然后挥挥手道：“实在抱歉了，改天请你们吃饭，当作赔罪。”

说完这话，她直接钻进自己的车里，然后脚踩油门直奔住处。

她没有再住酒店了，而是住在哥哥送她的别墅里。

别墅很大，平时被保姆阿姨打扫得干干净净。

她一个人住在里面的时候，虽然觉得有些空旷，但是也没什么不好。

每每捏着红酒杯站在窗前的时候，就能看到曾经的姜家。

今天晚上也一样如此。

回到家她洗了个澡，然后裹着睡袍，捏着红酒杯，微微眯着眼睛，看着不远处熟悉的家。

这套房子包含了她这具身体太多的回忆。

然而除了和妈妈在一起的温情时刻，绝大多数的回忆都是不美好的。

“现在妈妈也不在这里了，而我也该是时候，收回这栋房子了。”

她说完，嘴角勾起一抹笑容。

随后走到客厅，拉开抽屉。

瞥了一眼上面的租房合同。

刚好，还有三天时间就到期了。

姜成厉也并没有给她打钱续租的意思，明天她起来的时候，应该去一趟姜家，跟他们谈谈这个事。

一杯红酒下肚，她有点微醺的感觉。

这种轻飘飘的感觉，让她像是踩在云端，但不至于到了喝醉的状态。

单从镜子里看，她都觉得自己的气色好了不少。

睡前喝杯红酒，睡眠质量也会提升很多。

只是她这边刚把红酒杯清洗完毕，就听到了有异常的声音响起来。

仔细聆听，声音是从大门口传来的。

她一步步走向窗口，朝着楼下看，然而什么也没有发现。

或许是她听错了吧。

关灯睡觉，她把自己放进温暖的被窝，不一会儿就睡着了。

黑暗中，有人影缓缓靠近，那是一个身材高大穿着白色衬衣的男人。

那人站在床边看向她，轻轻地喊了一声：“阮阮。”

然而那躺在床上的人并没有动静。

“阮阮。”

那人又喊了一句。

苏阮仿佛听见了什么声音，又仿佛什么也没听见。

她翻了个身，却怎么都醒不来，她实在是太困了。

“最近太累了吧，你这样我会心疼的。”

男人说完，缓缓俯下身子。

从窗帘缝隙透进来的月光，打在他脸上。

可以清楚的看到，这是祁世墨的脸。

他端了张凳子，然后坐在她床边，开启了碎碎念模式。

“我真的以为再也见不到你了，好在我又看到你了，只不过却在这个家伙的身体里。”

“我这是什么状态？你们在医学上称之为神经分裂，我是这具身体分裂出来的人格？”

“说出来，倒也不是不对，我是他，他也是我，但终究是他主导了。”

她说到这里的时候，脸上出现了一丝丝落寞的神情。

不知道为什么，苏阮突然间醒了过来。

在听到身后传来的声音，她猛地坐直了身子。

“你怎么在这里？”

苏阮说话的时候，声音已经冷得足以将人冻成寒冰。

“我想你了，就来看你了，阮阮，我回来了。”

只是这一句话，就让她感觉到了祁世墨感到了不对劲。

“你刚刚说什么？你到底是谁？”

她警惕地看着他，不管对方是谁，他能肯定的是，这个人不是祁世墨。

最起码祁世墨不像他一样，说话这样的腔调。

“你真的不记得我了？”

他缓缓俯下身子，一点点靠近她。

“就算我伤了我自己，我也不会伤害你半分。”

他说出这句话，苏阮的脑海中突然出现了那张清冷的面孔。

暴君？

不，应该是‘白念念’。

“你是白念念？”

她的话刚说完，便被面前的男子一把抱进怀里。

“你果然还记得我，是我，你也觉得不可思议吧，可我真的回来了。”

他紧紧地拥着她，浑身上下都散发着男性荷尔蒙味道。

她不仅仅回来了，而且还是以男儿身回来。

想到这一点，苏阮的神情也冰冷了几分。

“放开我。”

原本抱着她的人，似乎没想到她会这么说。

先是愣了一下，随后鬼鬼祟祟地松开手。

“好。”

“祁先生难道不知道男女有别吗？而且这是我家，你擅自闯入别人的家，再不走，我会报警的。”

祁世墨觉得有些好笑：“阮阮，我刚刚都告诉过你了，我不是他，我是念念。”

“我不管你是谁，在我眼里你都是一个男人。难道这点礼义廉耻，你都不懂？”

他懂，他当然懂。

原来她不喜欢他，就是不喜欢他，无关于性别。

但让他庆幸一点的是，她不喜欢自己，也不喜欢祁世墨。

“好，我会离开的，我只是想多看你几眼。给我10秒钟时间。”

苏阮也毫不客气，直接拿出手表倒计时。

“好了，时间已经到了，请你离开吧。”

祁世墨有些无奈的点点头，但他还是整理了一下身上的衣服，然后朝着门外走去。

在看到这个身影离开，苏阮又趴到窗户往下看。

直到看到那个身影真的离开后，她又拨了一通电话，冲着保安队长道：“我需要加强安保系统。”

看着外面光溜溜的墙壁，不明白这家伙为是怎么钻进她的房间。

难道说，暴君就算是来到了这个世界，也一样会飞檐走壁？

这一次，苏阮直接睡到天亮。

她是被自己的闹钟吵醒的。

闹钟设在了9点，即便这样，睡眠还有些不足，可她必须得起来了。

因为今天，是她决心要跟姜家人算账的日子。

因为失去算账，苏阮挑选了一件合适的正装，然后朝着对面的方向走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69805277"  chaptername="第327章  突如其来的闯入者">加入书签</a>
</div>
