    不过秦苍早就已经下定了决心。

    “朕已经有所耳闻，不过这里有炼制符箓的材料须弥紫灵果，朕必须得前往一趟。”

    “可是……”

    还没有等贾诩说完，秦苍便打断道：“你们放心吧，朕可不是鲁莽行事之人。朕此次前往天幽山脉会带上影鳄沼泽，会带上六剑奴和童渊。”

    也正是因为他准备带上六剑奴和童渊，所以才有底气去，不然他不可能冒那么大的危险去。

    六剑奴的实力眼早就已经突破了宗师境界，实力最高的断水已经达到了宗师五重天巅峰。

    童渊的实力更是强大恐怖，已经突破了宗师六重天巅峰！

    贾诩和荀彧闻言也不好多说什么。

    有六剑奴和童渊在，秦苍的安危确实不是问题。

    也就没有再出声阻拦，而是说道：“愿陛下此去顺利找到须弥紫灵果。”

    秦苍将皇宫的事情安排好后，就带着六剑奴和童渊出发，前往天幽山脉。

    ……

    与此同时，冷汐月已经回到了浮云商行，立刻就将秦苍叫她准备的那些符箓材料告诉了凌澜水。

    “秦苍要这些材料，莫非是要炼制天灵诛王符箓，地灵诛王符箓，人灵诛王符箓这三张符箓？”

    凌澜水听闻后，神色大惊。

    她本身就是一个地级上品的符箓师，根据这些材料结合她的渊博知识，瞬间推测出秦苍是要炼制的这三张符箓！

    “母亲，你为何如此震惊？”

    冷汐月看着神色巨变的凌澜水一脸疑惑。

    “因为这三张符箓刻画十分困难！”凌澜水沉声道。

    “都是天级上品的符箓，天级上品的符箓师应该能炼制出来吧。”

    冷汐月疑惑道：“难道这里面还有什么问题吗？”

    “你想得太简单了！”

    凌澜水摇了摇头，道：“这三张符箓炼制可不简单，它们暗含天地人三才阵的阵法奥义，必须是同时刻画才能成功，这对符箓师要求极高，就算是一般的天级上品符箓师也难炼制成功。”

    冷汐月得知这一点后无比震惊。

    没想到这三张符箓的炼制竟然如此困难！

    不知秦苍手麾下的那位神秘的符箓师到底能不能炼制出来？

    凌澜水突然想到了什么，道：“这三张符箓的材料中有一种名为须弥紫灵果，我们浮云商行没有，你应该告诉了秦苍吧？”

    “嗯，我告诉了秦苍，并且跟他提了我们浮云商行的人曾经在天游山脉的影鳄沼泽发现过须弥紫灵果，我还将地图给了秦苍。”冷汐月道。

    凌澜水沉默了片刻，猜道：“看来秦苍很有可能会前往天幽山脉寻找须弥紫灵果。”

    稍微沉吟后，她决定道：“你去准备一下，我也要山去天幽山脉，看能不能在外围见到秦苍。”

    她必须要亲自见秦苍，探一探秦苍的底。

    只是她的身份特殊，不能明目张胆的去见秦苍，更不能去在都见面。

    秦苍离开王都前往天幽山脉倒是个好机会。

    ……

    “混账东西！”

    “一个小小的王国皇帝竟然还敢给我绝煞楼摆脸色？！”

    “简直岂有此理！”

    另一边，薛邢回到绝煞楼分部之后，立即就将见到秦苍的事情禀告给了管沣。

    管沣得知后顿时气的脸色铁青，破口大骂。

    等他的气稍微消了些之后，沉声道：“秦苍一再拖延，很有可能是不想与我绝煞楼合作，这件事情我得马上禀告给三长老。”

    当即管沣找到了古藤，将这件事情告知给了他。

    “该死！”

    “这秦苍当真是个不知好歹的东西！”

    古藤闻言面色顿时变得阴沉如水，怒声道：“我绝煞楼找他合作，是看得起他，他反倒是不想与我绝煞楼合作，胆子不小啊！”

    “三长老，既然秦苍没有要与我们绝煞楼合作的意愿，不如直接派出一个尊王级别的杀手杀了秦苍，以除后患。”管沣怒气冲冲的提议道。

    “不可！”

    古藤毫不犹豫的拒绝道：“这般兴师动众的派出一个尊王境杀手，极有可能惊动三大王朝，到时候必定会察觉出来我们绝煞楼的意图，有害无益，所以为了我们绝煞楼的建国大计，万万不可冒这么大的风险行事。”

    “那我们现在该怎么办？”管沣也反应过来，立刻打消了这个念头。

    古藤在思考了良久后，才沉声道：“我亲自去一趟古周城找秦苍好好的谈谈。”

    管沣闻言为之一惊，连忙说道：“三长老，不可啊！”

    古藤目光冰冷的扫了他一眼，道：“为了我们绝煞楼的大计，我必须得去见秦苍一面。”

    管沣立刻识趣的闭上了嘴。

    心中甚是不满。

    他怎么也没有想到古藤一个堂堂绝煞楼的三长老竟然要去找一个王国皇帝商议，这将绝煞楼的尊严置于何地？

    不过他到底只是一个绝煞楼分部楼长主而已，不敢再出声阻拦。

    ……

    接下来的两日时间。

    在秦苍的命令之下，古周王国的军队开始调动起来，尉迟恭麾下的俘虏开始往青冈城运送，青冈城内张辽麾下经过战场洗礼的兵士也开始往赤玄城调动。

    等到大军调动完成时，就是覆灭赤玄王国之时！

    不过安排这些的秦苍此时却早已离开了王都。

    “这里就是天幽山脉吗？”

    看着眼前这条延绵不绝的山脉，秦苍目光惊叹。

    前世的他很少见到这样的山脉。

    不过惊叹只是一瞬，很快他就带着六剑奴和童渊到了天幽山脉，并且在六剑奴和童渊的保驾护航下，他们很快就进入到了天幽山脉深处。

    然后按照冷汐月提供的地图，继续往影鳄沼泽而去。

    在天幽山脉深处走了大半日后，终于快要到影鳄沼泽。

    倏然，天色变幻，四周笼罩着一股浓浓的危险气息，给人一种随时危险将至的感觉。

    “大家小心！”

    秦苍话音还未落地，一个巨大的妖兽猛地就出现在了他们面前，气势汹汹，直接挡住了他们的去路。

    秦苍感受着它强大逼人的气势，神色瞬间一冷。

    下一秒，立刻催动了帝王之眼，开始查看这个妖兽的来头。

