    

    胡言乱语的怪人笔直的追了出去，而他追着的人反而是溜得最快的南无空。

    “趴趴，他追过来了！”结衣提醒南无空，南无空顿时急了，“这家伙脑子有病吧！V3他不追，非要追我这个10秒真男人？”

    结衣想了想一本正经的说道：“按照他胡言乱语的程度，怕是脑子真的有问题。”

    “嗯？”背后传来一声呼啸，南无空一个饿虎扑食扑了出去。

    这时南无空的加速形态已经到时间恢复了原状态的FAIZ。

    “这么快？”南无空才起身就被后背就被黑色钢爪攻击，日食金属胸甲擦除一道火花，留下带着红色被融化的爪痕，这一击带着火属性，附加着连日食金属都能融化的高温。

    南无空轱辘出去好不狼狈，同时南无空也并不是完全束手就擒，手机取下来按下106三个数字键，对着怪人就是一通红色光线射击。

    怪人抬手格挡，另一只手凝聚出一枚黑雾能量球，随手就丢了出去，黑球落在南无空脚边轰然爆炸，南无空躲避不及被掀飞出去，铠甲挡住了绝大多数伤害，同时也因为破损严重而直接取消了变身。

    “趴趴，用幽灵漫步！”

    南无空背后出现两冰一雷元素团，紧接着三团元素融化到南无空的身体，将南无空的身体隐藏了起来。

    “去哪了？！不对，还在这里！”怪人的感知虽然很差劲察觉到不到南无空的具体位置，但是具体范围还是能猜到的。

    肚子上的眼睛绽放出紫芒紧接着一束束激光散射出去，宛如导弹轰炸将周围炸了个干净，连那些活了上百年的树都被撕成粉末一点不剩。

    “这家伙一定想不到咱们是反跑的。”南无空身上脏兮兮的但是脸上却出现一抹轻松的笑意，这种脑子混乱的家伙怎么可能猜的到他到底要怎么跑，“我能和他玩一年！”

    “趴趴，幽灵漫步是让身体进入灵魂状态，现在体力基于精神力，如果维持的时间太长会导致肉体的肌肉萎缩，甚至反射弧延长。”作为父亲的小棉袄，结衣决定要告诉南无空一个残酷的现实。

    “没感觉啊……”南无空决定还是找个安全的地方藏一藏，最好回去接彪哥一趟。

    怪人还在狂轰滥炸但是周围一点反应没有，就算是再傻再没有脑子的人也意识到不对了。

    于是一波更大的轰炸来了，怪人举起双手一团更大的能量球凝聚出来，如果从背影来看就像是战斗暴龙兽用盖亚能量炮。

    黑色缠着雾气的能量球越来越大或许是能量太过庞大不稳定能量球在怪人头顶突然爆炸，只听“轰隆”一声巨响，强大的能量冲击波开始蔓延方圆五公里范围无一幸免，地皮都被吹走！

    南无空最终还是没能跑掉，在冲击波来临的那一刻为了保护自己他能只能筑起寒冰之墙挡住，但是寒冰之墙才起来就被冲击波打碎，根本挡不住。

    “趴趴，用荷鲁斯黑炎龙！”

    南无空用戒指里抽出一张卡，在身体被冲击波击飞的一刹那用黑暗具现化召唤出了一只灰色钢甲飞龙。

    【黑鲁斯黑炎龙LV6】6星，炎属性，龙族，攻防23001600，效果：只要这张卡在自己场上表侧表示存在，不会受到魔法效果的影响。

    “那个怪人用的技能可以判定为魔法，黑炎龙的抗性可以挡住。”结衣的声音忽然急促起来，“他来了！黑炎龙挡不住！走！”

    “走不掉了！”南无空拿出法杖，背后浮现出三团元素，“好快！”这个速度已经和加速形态的FAIZ有一拼了。

    “做我手下，饶你不死。”怪人沙哑的声音已经传至耳边。

    而南无空这边强袭飓风才发射出去，而怪人已经出现在他的身后了。

    南无空现在只想知道他到底是怎么做到的？空间魔法么？可已经掌握一些空间魔法的他完全没察觉到任何空间波动。

    现在的危险程度只有一个血红的‘危’字。        

