    “怎么了？”

    王城愕然不已，那里动静太大了。

    “死人了而已。”

    洛尘也看向了那里。

    因为第三次，一级魔君终于降临成功了。

    但是和以往不同的是，那一[笔趣阁 www.biquku.biz]级魔君暴怒了。

    它第一次还没有落地就死了。

    第二次依旧是还没有落地，就又死了。

    那么第三次落地之后，几乎可以肯定，那绝对是处于暴走状态的。

    这种暴走状态下的一级魔君，在遇到了无数不知道发生了什么人的围观之下。

    那结果可想而知。

    因为此刻大多数还没有一级，还是出于零级。

    所以，一旦遭遇了暴怒的一级魔君，那结果只有一个，那就是割草一般。

    此刻一级魔君巨大的身躯正在嘶吼。

    如果是在外面，随便一个真仙都能过一指将其点死。

    但是现在的情况反过来了。

    就是真仙，此刻来到了这里，也只有被一声吼叫活活震死的份。

    一级魔君暴动了，狂暴的气血冲天，换做任何一个人有点灵智的生灵都会如此。

    两次，足足两次，还没有落地，就化作了灰尘。

    第三次落地，一级魔君几乎是在怒吼之中火力全开，尽情发泄和虐杀！可怕的事情发生了，一级魔君的异能镰刀一镰刀挥舞下去。

    割草一般，数万人的人头同时起飞，几乎是一边倒的情况。

    最为倒霉的还是万兵道门那边的人，因为他们是第一个到达黄沙谷的。

    死的最多也是他们的人，足足有二十万人埋骨在此。

    黄沙满天，只有一级魔君的怒吼。

    但是这一刻，许多人都退出去了。

    各大势力这一刻瞬间集结完毕，而且都在商议对策。

    整个仙古第三小秘境瞬间战乱四起。

    因为各大势力此刻要晋级，要去抢第二级沧澜海的火龙首杀。

    “不要再过去了。”

    “这一路上，我们加速前进！”

    持天做出了改变。

    “可是沧澜海那边，除了二级火龙，还有诸多火龙幼崽！”

    那同样是二级。

    如果在零级就去打二级火龙的主意，那么无异于是找死。

    “已经丢了一个首杀了，不能丢第二个首杀了。”

    “我们速度要快！”

    “这一路上，能够晋升多少级，就晋升多少级！”

    持天这个想法可以说，已经是在壮士断腕了。

    而且也是如今的形式下，能够做出的最好选择了。

    但是，他们面临的风险极大。

    因为黄沙谷就一个一级魔君。

    但是沧澜海那边，可不是这样，在那边，可是有密密麻麻的二级火龙幼崽。

    到时候他们这点人过去了，几乎是要等着送死的。

    “换目标，绝对不是我们这边的决定。”

    持天的确算是高手，加上这么多人在这里为他收集晋升需要的东西。

    此刻他居然已经达到了二级。

    不仅是他，存剑，无路等都达到了二级。

    而且这一路上，天王殿那边的兰淼淼也达到了二级。

    万兵道门那边的掌门更是在此刻已经达到了三级。

    仙皇一脉那边的最为恐怖，他们一路所过，几乎个个都在这一路上达到了二级。

    陈家沟那边的领头人此刻也即将达到二级。

    在这个大家几乎是处于零级的状态下，就这么短的时间，他们达到了二级甚至出现了三级。

    这一刻，曾经在仙古第二秘境的优势彻地体现了出来了。

    这就是经验，知道怎么做，能够最快升级。

    天皇，天王殿，仙皇一脉这边速度几乎是最快的。

    而陈家沟，万兵道门，堕日长城这边略微落后一步。

    但是速度也极快了。

    但是在外界这边，正在和小玉纠缠，你侬我侬的金道人在床上，直接就被一股巨大的力量，从床上直接一把抓出了乱葬城。

    金道人脸色猛地一变，他的面前是一个如同星云一般高大的身影。

    那个高大的黑影四周环顾着星辰，犹如万古不化的尊者，高坐九天，像是盖世仙君！巨擘的投影！“吾儿，怎么死的？”

    “太子绯红，死了！”

    金道人猛地一愣。

    但是随即他猛地发出了一声惨叫，可怕的惨叫让人头皮发麻，毛骨悚然至极。

    那是一种撕裂灵魂的可怕疼痛。

    “说！”

    “我不知道，我真不知道。”

    “我只是请了玄文，去帮我杀个人！”

    “杀谁？”

    “洛无极！”

    金道人露出哀求之色。

    “我们这边准备了一千人，在第三小秘境内。”

    “一千人，去杀一个人，完全没有问题啊！”

    “那一千人都死了！”

    七曜大宇巨擘的投影带着一丝无情。

    “都死了？”

    金道人骇然的开口道。

    他根本想不到，怎么会呢？

    进去大家都是一样，怎么可能都死了？

    “你该死，不过没有那么容易！”

    巨擘的巨大身影猛地一指。

    一杆粗大的长枪瞬间洞穿了金道人。

    直接将金道人钉在了乱葬城的城楼上。

    一位道仙啊！就这样被钉在了乱葬城上空。

    但是，金道人没有死，七曜大宇的巨擘显然是不想现在就杀死他的。

    而金道人脸上除了痛苦，更多的还是愕然。

    怎么会呢？

    乱葬城内的几大势力此刻也来了。

    包括陈家沟，天皇一脉等势力的人。

    “金道人，这件事情，不管你死还是不死，都得给我们一个交代！”

    他们也接到了消息，他们的人全死了。

    而在七曜大宇那边，巨擘是真的动怒了。

    太子绯红死了。

    “把第二秘境的孤独叫出来！”

    “让他去仙古第三小秘境杀人。”

    “那个人，叫做洛无极！”

    一道天旨横跨天地！也在这个时候，在第二仙古小秘境的一个五十多级的人猛地抬头。

    他露出了嗜血之色。

    他便是独孤！仙古第二秘境赫赫有名的高手之一。

    “我整个生命都是七曜给的，如今即便死，也可以。”

    “领旨！”

    他说着，整个人退去了全身的光华。

    但是他随手一抓，那是一件至宝。

    有了那件至宝，他在进入仙古第三小秘境的时候，落地之后，他便是五级的高手！但是也会付出代价，那就是一个时辰之后，他就会死！这也是各大势力的高手的优势。

    传闻仙古第二小秘境的九大高手，可以保存所有等级传送过去。

    但是这有个限制，那就是那边也有相同等级人的出现了才可以。

    而如今显然是不可能的，但是这也意味着，更多的高手，都可以去往那边。

    也在所有人赶往沧澜海那边的时候，在某处一道光柱落下。

    “洛无极？”

    独孤眼神之中杀意动天！ 

