    第230章 北狄王哪里逃？

    塞外。

    落凤坡。

    大周大军和北狄异族激烈的厮杀着。

    吕布带着并州狼骑对上了北狄王庭的精骑。

    在吕布灭绝十字戟的威势之下，北狄精骑被绞杀了一大片。

    就连北狄精骑的九大统领也都被绞杀在了吕布的方天画戟之下。

    吕布抬起头看着奔过来的那位半步天人，眼神淡漠。

    别说是一个刚刚突破了没有多长时间的半步天人，就算是老牌的半步天人，在吕布面前也是土鸡瓦狗。

    北狄前面那位半步天人的国师已经死在了吕布的手上，那么吕布不建议送这位北狄的第二位半步天人也立马下地狱。

    吕布手中的方天画戟再次一挥。

    那十字戟的金光带着无与伦比的威势直袭那位奔过来的半步天人。

    “不好。”

    这位北狄新任的国师脸色一变，立马感觉到了恐怖的危机降临。

    只可惜，这十字戟金光速度太快，根本就让这位北狄国师闪避不及。

    这位新任的北狄国师只能全力抵挡。

    “扑哧。”

    金光划过。

    这位北狄国师的眼里满是惊恐，身体停留在高空，慢慢的四分五裂，化为了满天的血雨。

    这一幕看在北狄精骑眼里都是一阵恐惧。

    这位奔过来的身影可是他们北狄新任的国师。

    也是半步天人的强者。

    地位尊崇，实力强大。

    他们没想到，在他们眼里地位尊崇，实力强大的国师，居然就这样被眼前这个大周人一戟给杀了。

    同时，这一幕也落在了远处北狄王的眼里。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “这吕布怎会如此恐怖，国师居然也挡不住他一击，被他一击而杀。”

    北狄王脸色直变的说道。

    同是半步天人，就算吕布强大，国师不是吕布的对手，但在北狄王看来，国师短时间内挡住吕布是没有问题的。

    再加上有大军配合，拖住吕布不成问题。

    但结果却是大大得让北狄王吃了一惊。

    别说是挡住了吕布了，国师非但没有挡住吕布，反而还被吕布给一击而杀了。

    “大王，这吕布的实力太过强大，连国师都被他杀了，大军估计拦不住他。”

    “末将先护送大王离开吧！”

    旁边北狄王的护卫统领急忙的说道。

    吕布带着并州狼骑向着这边冲杀，明显就是冲着北狄王来的。

    这一点不光北狄王看出来了，这些北狄王身边的护卫们也都看出来了。

    现在，国师被吕布一击而杀，数万北狄精骑看样子也估计拦不住吕布。

    要是让吕布冲杀了过来，那北狄王就危险了。

    所以，北狄王身边的护卫统领不得不建议北狄王先行离开。

    听到护卫统领的话，北狄王的脸色一阵变换。

    他是北狄三军主帅，如果他现在离开了，那势必会影响到北狄大军的士气。

    到时候，大军一败，他北狄就全完了。

    但要是他不马上离开，等吕布冲杀过来，他这个北狄王绝对是有死无生。

    等他一死，北狄大军的结果还是一样，他北狄还是凶多吉少。

    “本大王不能离开。”

    “本大王是大军主帅。”

    “如果本大王现在离开了，我北狄大军的士气势必会受到影响，有可能会造成大败。”

    “一旦我北狄大军败了，那后果不堪设想。”

    北狄王沉吟了一下，摇了摇头说道。

    他是北狄王，是北狄大军的主帅，在这个紧要大战的关口，绝不能离开。

    “可是大王……。”

    “没有什么可是，本大王明白你们的意思，但北狄大军不能败。”

    护卫统领还想说什么，却被北狄王直接打断了。

    “你们也随本王进攻，今日之战，我北狄不生即死。”

    北狄王不再多说什么，带着身后的千余精锐护卫，也加入了战场。

    既然不能离开，也不能坐在这里等死，那么北狄王只能反其道而行之的加入战场。

    吕布不是想打他这位北狄王的注意吗？

    那他这位北狄王就进入战场，到北狄进攻的大军中去，看看吕布还敢不敢继续打他这位北狄王的注意。

    ……

    吕布一戟灭杀了奔过来的这位半步天人后，身影重新落在了马上。

    吕布挥动着手中的方天画戟，继续带着并州狼骑向着前面冲杀着。

    见识了吕布刚刚犹如魔鬼一般的恐怖，北狄精骑面对吕布，心里都留下了一丝胆寒的阴影。

    尽管这些北狄精骑前赴后继，拼死的围杀着吕布，但可惜最后，还是没能挡得住吕布。

    短短的几分钟时间，吕布就带着并州狼骑凿穿了五万北狄精骑的围堵，杀了出来。

    只是让吕布没想到的是，等他杀出了这些围堵他的北狄精骑后，看到北狄王已经离开了原地，从一边杀进了战场。

    “北狄王，哪里逃。”

    吕布又怎么看不出，北狄王这是想要逃入战场，来避开他吕布的锋芒。

    但吕布又怎么可能如北狄王所愿呢！

    吕布大喝一声，带着并州狼骑直追北狄王而去。

    ……

    “杀。”

    北狄王也不是一般人，本身的实力也是大宗师巅峰，在整个北狄都算是顶尖的高手。

    北狄王带着千数护卫杀入战场后，不停的挥动着手中的弯刀。

    一具具镇北军和神武卫的的尸体倒在地上。

    凡是北狄王和这千数护卫所过之处，留下的都是满地大周将士的尸体。

    这跟随在北狄王身后的千数护卫，可都是以一挡百的精锐好手。

    一般的镇北军和神武卫对上，瞬间就会成为其刀下之鬼。

    很快。

    北狄王带着千数护卫就杀进了战场内部。

    北狄大军见到他们的大王也加入了战场，顿时气势大增。

    这也是北狄王进入战场的另一个目的。

    北狄王相信，他这位北狄王亲自加入战场，除了能暂时的避开吕布外，绝对能提升北狄大军不少的士气。

    这是一举两得。

    然而，北狄王还是小看了吕布的执着。

    哪怕是北狄王进了战场，有层层的北狄大军阻挡，吕布带着并州狼骑依旧对他紧追不舍。

    “保护大王，围杀吕布。”

    见吕布带着并州狼骑在追击北狄王，北狄大军开始层层的围堵吕布。

    “挡我者死。”

    吕布手中的方天画戟不停的挥动着。

    每一次挥动，都带起了一片片的血雾和残肢断臂。

    这一刻，虓虎之威，体现的淋漓尽致。

    北狄大军根本就挡不住吕布这头虓虎。

    北狄大军的层层围堵，在吕布这头虓虎面前，就像一层窗户纸一样，一捅就破。

    顷刻间。

    吕布带着并州狼骑就杀穿了北狄大军的层层围堵，杀到了北狄王的面前。

    “大王快走。”

    北狄王身边的护卫统领，见吕布杀了过来，面色一变，带着护卫迎了上去。

    只是，连北狄大军的层层围堵都挡不住吕布，更何况是这区区千数护卫。

    哪怕这千数护卫都是以一挡百的精锐好手，但在吕布面前也是与蝼蚁无疑。

    眨眼间，吕布已经穿过了这千数护卫的阻拦，留下了一地的尸体，来到了北狄王的近前。

    还没等北狄王反应过来，一杆方天画戟已经插入了北狄王的胸膛。

    由于，从北狄王身边护卫统领开口，到方天画戟插入北狄王胸膛这一系列的过程，只是在一瞬间发生。

    所以，北狄王根本就没有时间反应。

    等到吕布手中的方天画戟插入他的胸膛，感觉到疼痛，北狄王才反应了过来。

    “噗。”

    一股鲜血喷出。

    北狄王的瞳孔一缩，脸上除了一丝不可思议外，其余的全都是惊惧。

    面对死亡的降临，哪怕是北狄王这样的人物也难以免俗。

    吕布一戟插入了北狄王的胸膛，二话不说，用力的将北狄王挑了起来，举到了空中。

    “大王……”

    看到被吕布用方天画戟举起来的北狄王，北狄大军所有人的脸色都是一变，大呼了起来。

    北狄王可是他们北狄的主心骨，也是他们北狄大军的主帅。

    现在，北狄王被吕布杀了，那他们这些北狄大军接下来怎么办？

    “北狄王已死，本将劝你们这些北狄异族大军束手就擒。”

    “否则，别怪本将大开杀戒。”

    吕布高举着北狄王，大声的说道。

    ……

    远处，贾诩看着这一幕，嘴角露出了一丝笑意；“大局已定，北狄已破。”

    北狄王一死。

    这些北狄大军将不攻自破。

    而北狄也就像是没有了领头羊的一群绵羊，再也无法挡住他大周接下来的扫荡。

    贾诩一直都没有出手。

    尽管贾诩的实力也不弱，但像贾诩这种怕死，爱惜小命的性格，不到万不得已他是绝对不会亲自上战场厮杀的。

    ……

    “大王死了。”

    “大王死了。”

    一种恐慌的情绪在北狄大军中开始蔓延。

    不管是北狄普通士卒，还是北狄的一些将领，都有些慌乱了起来。

    北狄大军的士气也是一落千丈。

    “大王死了，为大王报仇，杀了吕布，杀了这些大周人”

    有些将领大吼着，继续的和镇北军以及神武卫厮杀了起来。

    北狄王的死，刺激了一些北狄的大军。

    这些被刺激的北狄大军都不要命的，疯狂的和镇北军以及神武卫厮杀着。

    都抱着同归于尽的打法。

    但北狄王的死，更多的还是让北狄大部分大军慌乱了起来，动摇了北狄大军的士气，也动摇了北狄大军的军心。

    “大王死了，快逃啊！”

    随着北狄王的死，有些北狄大军开始逃窜了起来。

    哪怕是北狄大军有些将领在大喊为北狄王报仇，也还是没能稳住北狄大军的军心。

    有了第一个逃的，就会有第二个。

    随着一些北狄大军的逃跑，本是和镇北军与神武卫杀的难分难解的北狄大军，一下子处于劣势。

    而越来越多的北狄大军逃跑，更是直接让还能抵挡镇北军和神武卫的北狄大军彻底的崩盘了。

    “杀。”

    “异族贼子，哪里逃。”

    潘凤挥舞着手中的大斧，带着大军，追杀着北狄异族。

    不仅仅是潘凤，高顺和曹性他们也都在带着大军追杀着北狄异族。

    就连吕布也不例外，早就扔掉了北狄王的尸体，带着并州狼骑继续的冲杀着北狄的大军。

    一时间，北狄数十万大军彻底的败了。

    ……

    夜晚

    大帐里。

    吕布坐在主位上。

    下面坐着贾诩和高顺他们几位将领。

    除了吕布和贾诩外，高顺他们几位将领都或多或少的受了不等的伤势。

    尤其是潘凤，身上的伤势最重。

    白天一战，潘凤斗将，大发神威，引来了北狄的怒火。

    结果后面两军大战，潘凤遭到了北狄不少将领的围攻，以至于几位将领中，潘凤的伤势最重。

    不过，就算是有伤在身，潘凤他们每个人的脸上也都是挂着笑容。

    经过白天一战，他们不仅仅杀了北狄王，击溃了北狄的大军，还诛灭了不少的北狄大军。

    可以说，白天一战，已经尊定了他们接下来剿灭北狄异族的基础。

    没有了北狄王。

    北狄的大军也损失惨重。

    北狄已经翻不起什么大浪来了。

    吕布看了一眼下面在座的几人，开口说道；“白天一战，我们击败了北狄的大军，杀了北狄王，北狄已经再没有阻挡我大周大军的能力。”

    “诛灭北狄已经是必然。”

    “不过，北狄逃走的大军有不少，北狄的各部落也都不容小觑。”

    “要是让他们互通了气，聚在了一起，还是能给咱们带来不小的麻烦的。”

    “所以，接下来，我们要以最快的速度进军，绝不能给他们准备的时间。”

    吕布看着高顺他们几人说到。

    贾诩点了点头；“没错，快速进军，不能给北狄反应的时间，这样能减少我大周大军不少的伤亡。”

    “白天一战，北狄王已经死了，北狄大军也损失惨重。”

    “我建议明天可以分兵出击，这样能尽快的拿下北狄。”

    贾诩说道。

    分兵出击？

    吕布闻言，沉思了一下，点了点头；“那明天，我们就分四路大军出击，这样速度也能快一些。”

    之前不敢分兵，是怕北狄逐个击破。

    现在北狄王死了，北狄大军也溃败了，还死伤不少。

    就算他们分兵出击，北狄也再对他们构不成什么危险了。

    随后，吕布和贾诩他们几位将领商议了一番明天进军的事情，就都各自回去休息了。

    毕竟，白天一战，虽然胜了，但每个人都是疲惫不堪。

    高顺和潘凤他们几位将领有伤在身就不用说了。

    就拿吕布来说，尽管没有受伤，但白天一战，吕布全力出手，那样的厮杀，就算是吕布再强，也不是铁打的。

    也只有贾诩精神抖索。

    这守夜的任务，处理后面的事情，自然也就都落在了贾诩的头上。

    ……

    (本章完)

