    路鸣走出大堂，外面庭院里几十位大小头目站在台阶下，一齐躬身行礼道：“我等拜见路少爷。”

    刚才是入堂，现在是出堂，一进一出，礼节又不同了。

    路鸣进入大堂的时候虽然已经是自家人身份，但是毕竟人还没有进入祖庙，按照正式礼节，必须叩拜漕帮历代帮主的神位，才能获得自家人的身份。

    在前几天商议的时候，宁戚氏认为路鸣是出洋留学过的人，这些老规矩老礼节都不适宜他，所以都省略了。

    明确了自家人的身份，接受的礼节也就有了变化。

    路鸣不明所以，也只好躬身还礼。这一进一出，不停地行礼，他已经搞出了一身汗，长这么大从来没受过这个规矩。

    “好了，大家散了吧，今天咱们兄弟共聚一堂，不醉不归。算是庆祝路鸣成为我们漕帮的自家人。”宁泽涛在上面喊了一声。

    大堂上下的人群中顿时发出一阵欢笑声，帮主这样说不但是要大开宴席，而且会有赏钱发放，这是漕帮约定俗成的规矩。

    今天聚集在总堂口的大小头目，平时都分散在各分堂口，各自掌控一方地域。

    每个分堂口根据自己的营业额按季节向上面缴纳银钱，比较穷的分堂口如果的确入不敷出，则不用缴纳银钱，但同样享受帮主的赏钱。

    漕帮对每个堂口的兄弟区别对待，有不少兄弟还要靠苦力生活，所以赏钱对他们来说可以说是及时雨，至少可以改善窘困的生活。

    现在借着路鸣成为漕帮自家人的名义，宁泽涛就可以向比较穷的地段发放比较多的赏钱了。

    无论是长江还是运河，两岸的经济情况是不一样的，许多地方贫富差距很大。

    上海、江苏、浙江这一带自然是富庶地区，但是江西、安徽、山东、河北一带就比较贫穷了。

    漕帮历年也都要借机会搞一些均衡，但是幅度不大，如果完全均平富，富庶地区的兄弟就有意见了，他们的钱也不是大风刮来的，也都是众多弟兄把脑袋绑在腰带上挣来的。

    大家开开心心散去，准备敞开肚皮尽情享受帮主的宴请。

    宁泽涛把路鸣领到一个带花园的小房子里，袁明珠和宁馨儿也跟在后面，两个女孩子今天十分乖巧。

    屋子里有一个人正坐在椅子上喝茶，看到宁泽涛和路鸣等人进来，忙站起来笑道：“这位就是路兄弟吧？久仰了。”

    路鸣看此人不过是三十岁出头的样子，中等个头，穿着打扮也都很普通，像是跑江湖的小商人，不过一双眼睛却是英气逼人。

    “兄弟，这位就是上次那批货的货主董先生，董先生托我一定要请到你，要当面感谢你。”宁泽涛笑道。

    “这有什么感谢的，都是自己人，自己人帮自己人不用感谢。”路鸣笑道。

    “鄙人董立吾，以后在上海的地面上还要请路兄弟多多照应。”此人伸出手来笑道。

    路鸣伸手握住，感觉对方的手很坚实有力，便道：“有大哥关照你们比我强多了，我这人就是混日子的，没什么本事。”

    “路兄弟这话就是太谦虚了，上次的事要不是路兄弟相助，麻烦就大了，我估计上海滩没几个人能摆平。”董先生拱手道。

    “那也不是我的功劳，都是求别人办成的，我不过是跑跑腿而已。”路鸣坦诚道。事实也是如此，这种事情如果再有第二次，他恐怕也无能为力。

    “你能求到有用的人，而且有用的人肯给你这个面子，肯为你承担这么大的责任，这就是路兄弟的真本事。”董先生的话很实在，一点也不夸张。

    路鸣一笑，没有接话，他现在只能装糊涂，不宜多说话，盛会长出手帮忙的事一定不能暴露，不能再给她添乱了。

    大家坐下后，路鸣上下打量着这位董先生，眼睛都快伸出钩子了。

    “咳，路鸣。”袁明珠还是忍不住了，咳嗽一声，觉得路鸣这样打量人有些太不礼貌。

    “没事，路兄弟打量我，一定在想，这人是不是青面獠牙的魔鬼变的。”董先生哈哈大笑道。

    “呃，是有点……的确，是这个意思。”路鸣傻乎乎地跟着笑了。

    “路兄弟看出什么了吗？我也希望自己有三头六臂呢，可惜没有。”董先生笑着高高举起双手，向路鸣展示他的身体。

    “唉，国民政府闲得没事做，搞这种愚蠢的宣传，倒是引起了我们的好奇，他们本应该做得更好的。”路鸣不觉摇头道。

    路鸣的确是在打量这位董先生，主要是太好奇了，他当然知道世界上绝对不会有青面獠牙的妖魔鬼怪，三头六臂的人只活在小孩子的童话世界里。

    他刚刚抓捕的小泽，就是邪恶的化身，即便如此，小泽也是人模狗样的，在外表上根本看不出一点兽性。

    现实生活中，当然有善良的人和邪恶的人，否则这个世界就分不出美好和丑恶了。

    但是听多了国民党的宣传，还是想要看看国民党为什么要这样宣传，难道共-产-党-人真是特殊材料做成的？所以会变形？

    现在真人就在面前，而且展开双臂让人察看。路鸣不禁觉得自己够愚蠢的，居然被这样拙劣的宣传搅乱了心神。

    “路兄弟这回看清楚了吧，我这个相貌，走在大街上恐怕你都不会多看一眼。”董先生放下双手，拉了拉衣服，笑道。

    “也不是，我看董先生双目炯炯有神，好像能看穿这个世界。”路鸣由衷夸赞道。

    “改变这个世界，光靠我这样的人是不行的，如果我们多一些路兄弟这样的朋友，说不定就能做到。所以我跟宁帮主一再表示，要感谢路兄弟出手相助。”说这话的时候，董先生的双目更加有神了。

    “董先生其实不必感谢我，这件事我就是在帮大哥，帮我自己的未婚妻，真的没有想太多。”路鸣诚恳地说道。

    “我知道，但是我还有我的同事们依然还是真心感谢你，如果你真的把我们当成恶魔，哪怕是为了宁帮主，为了袁小姐，也不会伸手帮助吧？这说明你还是把我们当作可以帮助的人。”董先生笑道。

    路鸣想了一下，咧开嘴笑道：“董先生太会说服人了，而且很有道理，逻辑很严谨，我想不同意都说不出道道来。”

    大家都笑了，宁泽涛笑道：“咱们还是边喝边谈吧，董先生除了感谢你，还有一件事需要取得你的同意，或者说是帮忙。”

    路鸣笑道：“那就先谈正事，正事谈完再喝酒，不然这酒喝得不踏实。”

    “路兄弟是怕我们把他灌醉了，然后拖他下水，警惕性很高啊。”董先生望着袁明珠，哈哈笑道。

    “那倒不是，这是我的职业习惯，谈正事时不喝酒，喝了酒就不谈正事。董先生恐怕不知道我的职业，我是开侦探所的。”路鸣也跟着说笑道。

    “嗯，职业习惯养成的性格，蛮好的，那我就明说了吧，我们想借用你和袁小姐的电台用一段时间，因为我们的几部电台都被破坏了。”董先生郑重道。

    “嗯……”路鸣沉吟起来。

    按说电台就安放在漕帮这里，如果董先生取得宁泽涛和袁明珠的同意，就可以偷偷使用。人家不这样做，反而要征求他的同意，说明对方非常尊重他。

    但是从另一方面来说，如果是他们偷偷使用电台，路鸣不知道，那么一旦出了事，也就牵连不到路鸣。

    现在路鸣知道了而且同意了，一旦出了事，路鸣就没法脱身。这就意味着巨大的风险，而且还没有相应的利益。

    董先生似乎看出了他的心思，笑道：“的确，我们拿不出什么对等条件来兑换使用电台的好处，但是我们也不是为了自己的利益，我们是为了全中国的劳苦大众。”

    路鸣望着宁泽涛，笑道：“董先生这等大帽子扣下来，我不同意都没办法了，不然就是跟全中国的劳苦大众作对了。大哥你说呢？”

    大家又是一阵笑，也都轻松起来，路鸣这样说自然就是同意了。

