    麦克又拨通了袁浩云的电话，只听袁浩云气势汹汹的说道：“麦克，稍等一会儿和你说。”

    袁浩云说完就挂了电话，留下发愣的麦克。

    麦克苦笑道：“兆哥，袁sir好像吃枪药了，语气很冲。”

    吴国兆笑了笑说道：“那正好，一会儿让他从正面吸引军火贩子的火力，他不就喜欢这么干吗？让他泄泄火，省的程思林满足不了他。”

    这车开的很稳，涉及到领导，麦克不敢接，只能报以微笑。

    就在这时吴国兆看到前面的汽车，立即笑道：“走吧，那是Rick的车，应该袁sir他们来了，看看袁sir弄来了什么武器，我可是专门叮嘱过袁sir多弄点重武器来的。这一次也让你小子开开眼。”

    ……

    袁浩云继续解释道：“彭sir，相处十几年了，我的为人你应该很了解。”

    “哼，正是因为了解你的为人，我才要弄清楚你要这么多的武器干什么！你拿的这些武器都够武装一个连的人了。”彭警司语气不善的说道：“还有这些年你闯的祸还少吗？”

    “我闯的祸是不少，但我立的功更多，没有这些功劳，你能做到警司的位置吗？再说了，一人做事一人当，有什么事情让他们找我好了。”袁浩云用手指着彭警司说道：“我袁浩云不需要别人替我背锅！”

    “而且没你说的那么夸张，什么一个连，我顶多也就拿了一个班的武器弹药。”

    擦，重点是在这里吗？一旁站立的海哥有些无语了。

    彭警司脸色阴沉的说道：“袁浩云你也不看看自己肩膀上扛的是什么？监管处要追责的话，你扛的住吗？哪一次不是我替你扛的？不想别人替你背锅，先把自己的屁股擦干净再说！而且如果不是程思林数次保你，你以为警署还能有你的位置吗？”

    程思林袁浩云的女友，湾仔警署高级督察，也是彭警司的秘书。

    本来就是一两句话的事，解释清楚就行了，但彭警司把程思林抬出来了，这事就闹大了，因为袁浩云是一个有大男子主义的人，他最恨的就是别人说他吃软饭！

    袁浩云瞪着眼珠子，怒火中烧的说道：“你的意思是说我靠女人了？”

    彭警司冷哼一声说道：“靠没靠，你自己清楚！”

    “我靠！”袁浩云怒骂一声，纵身向前想拽住彭警司的衣领，好在一旁的海哥眼疾手快，拦腰抱住了袁浩云，说道：“袁sir，袁sir，不能这么做！不能这么做！”

    “阿海，你放开他，我倒要看看他有没有朱华标的胆子！”彭警司冷哼一声说道。

    朱华标警队当中的名人，因殴打上级被调到了巡逻组。

    “阿海，你给我闪开，今天我非要好好教训教训这个姓彭的！”袁浩云虽然被海哥抱住腰了，但是不停的朝前踢，有一种不达目的不罢休的劲头。

    袁浩云人高马大，海哥很瘦小，所以没两下就被袁浩云睁开了。

    袁浩云抡起拳头朝着彭警司的脸上打了过去，可惜在距离彭警司的脸还有三十厘米的时候停住了。

    不仅如此，袁浩云有些手足无措的说道：“你……你怎么来了？”

    原来袁浩云与彭警司中间站着的人，正是满脸失望的程思林，“我以为你为了我，能改掉这鲁莽暴躁的性子，没想到……袁浩云，你太让我失望了！”

    “不……不……思林不是你看到的这样的人，是他，是这个姓彭的欺人太甚！”袁浩云急忙解释道：“你知道我是替阿兆取得……”

    “啪！”

    程思林打了袁浩云一个响亮的耳光，冷声说道：“欺人太甚的是你！还有无论你有什么借口都不该，也不能向上级动手，这一巴掌是我替彭sir打的。”

    袁浩云愣住，然后指着彭警司，用不可思议的语气说道：“你居然为了他打我？”

    程思林很无语，嘴角不停的抽搐。

    而海哥用手掌捂住了眼睛，他不想再看下去了，明眼人都能看出来程思林是在帮袁浩云，但坠入醋坛子里的袁浩云满脑子都是程思林背叛了自己。

    局面也瞬间从辣手神探的港综模式切换到情深深雨蒙蒙的琼瑶模式。

    “你给我滚！”程思林怒骂道。

    “你让我滚？”袁浩云指着自己的鼻子怒道：“彭sir、程sir，你们搞清楚，虽然你们级别比我高，但这是我的办公室，还有以后在我下属面前，少特么的给我大声说话，否则，别怪我不给你们面子。”

    海哥急忙打圆场说道：“程sir，袁sir，大家都消消气，都是自己人何必呢？彭sir，袁sir也不是有意的，他只是为了帮吴sir……”

    “阿海，你不用替他说话了，让他等着接受内部聆讯吧！”程思林抢在彭警司前面开口说道。

    说完这句话，程思林就走出袁浩云的办公室，彭警司冷冷的瞥了袁浩云一眼，仿佛是在说这次你死定了。

    等到两人都走后，袁浩云一脚将自己的椅子踹飞，怒气冲冲的说道：“阿海，你看到没有，这就是女人，心如毒蝎的女人，爱你的时候爱的死去活来，但当你倒霉的时候，落井下石比谁都快。”

    海哥很无语的说道：“袁sir难道刚才你没看出来吗？”

    袁浩云皱眉问道：“看出来什么？”

    海哥解释道：“程sir刚才在彭sir面前……”

    袁浩云一听这话，立即怒了，“艹，我就说嘛，为什么姓彭的这家伙这么看我不顺眼，程思林为什么替姓彭的打我，特么的原来他们早就有一腿，公的私的都玩我是不是？敢特么的给我戴绿帽了，艹，老子崩了他们两个！”

    袁浩云说完这句话找遍了整个办公室也没找到一把枪，然后他拎起一个花瓶怒气冲冲的往外走，海哥一脸茫然无措，刚刚我说什么了？是我表达有问题，还是袁sir脑子有问题？

    “袁sir，袁sir，你听我说，不是你想象的那样。”海哥急忙追着跑出去解释，这要是不解释清楚麻烦就大了。

