    第196章谢四爷的社死现场

    宋星澈开着车。

    裴诗因为后背有伤，是侧着坐的，她索性去看车窗外的风景。

    宋星澈瞥了她一眼，不由得开口：“姐，刚刚那个何家大小姐，是你之前的客户之一吗？”

    裴诗十二岁带他离开福利院之后，两人艰难的度过了三年，也在摸爬滚打中成长了三年。

    后来裴诗不知道去做了什么，偶尔会有一笔特殊的收入。

    裴诗懒洋洋的答了一句：“是啊。”

    随后便没有了后续。

    其实她和何唤英的认识很简单。

    当时裴诗已经知道自己身体里的潜能，便一直在地下的拳击场打拳换来薪资，直到何家大小姐出现在拳击场里。

    何唤英看上了她的身手雇了她三个月，成为她的贴身保镖和助理。

    当时何唤英身边有很多危险虎视眈眈，但有裴诗在的地方，她始终安全。

    三个月后何唤英成功执掌何家的商业帝国，裴诗也拿到了自己的工资，消失在了何唤英面前。

    裴诗的规矩，一旦交易结束，双方便会成为陌生人。

    何唤英也一直遵守着裴诗的规矩，没有事情就不会联络她。

    *

    宋星澈驱车回到了家里。

    裴诗好些天没回来，等到了门口的时候又想到之前宋星澈将她赶出去的事情，不由得脸一黑。

    她瞪了一眼身后跟上来的宋星澈，“我钥匙落在景阙流苑了，你来开门。”

    “......”

    看着自家老姐那仿佛要刀人的眼神，宋星澈擦了擦鼻尖，心虚的走上来开门。

    ‘咔擦’的一声，门打开了。

    与此同时，刚刚走下楼的谢景慵看着蓦然出现在门口的裴诗和宋星澈时眼神一滞，他下意识的将攥在手里的那封文件放到了身后。

    裴诗看着突然出现在房子里的谢景慵时也是呆住了。

    她错愕的开口：“你——”

    谢景慵怎么会在这里？！

    宋星澈幽幽的瞥了一眼谢景慵背后藏得东西，嘴角一抽。

    虽然还是想不到谢景慵这样的人都会沦落到来偷东西，但是现在......宋星澈快能想象到他挨打的画面了。

    于是他走到一旁悠悠的坐了下来看戏。

    对上裴诗那质疑的视线，谢景慵的嗓子有些发哑：“......我东西忘了，来拿一下。”

    裴诗的眼神更加古怪了，“可这里都是我的东西。”

    之后她看向谢景慵身后藏的东西，好像是什么资料还是文件？

    能被她留在这里的文件......好像也就只有她和谢景慵的那份协议书了。

    嗯？！

    裴诗蓦然瞪大了眼睛。

    她忍不住在心底倒吸了一口凉气——‘嘶，这货该不会是来偷协议书吧？！’

    谢景慵：“.........”

    果然是被发现了。

    他的眼神顿时有些飘忽，逐渐染上了一丝心虚。

    裴诗惊讶的看着谢景慵这副模样，眼里染上好奇。

    尤其是看到他心脏处出现的那团淡红色的光芒。

    裴诗眨眨眼，谢景慵这是害羞了？

    她几步走了过去，手掌摊开：“给我看看。”

    谢景慵紧紧抿着唇，别过了脸：“没什么好看的，只是一堆废纸。”

    但是他却不知道，他这个举动暴露了那染红的耳朵。

    裴诗知道自己心中的猜测已经八九不离十了，但仍然想笑。

    没想到啊，谢景慵居然也会有这样的一天。

    为了谢四爷的面子，裴诗最终还是没有逼他交出来。

    “行吧，那我们先回去。”

    听到她这句话，不远处的宋星澈难以置信的睁大了眼睛：“？？？”

    就这么简单？！

    他姐别说生气了，连一点情绪波动都没有！

    宋星澈万万没想到，裴诗的双标有一天会落到他头上。

    听到裴诗这句话，谢景慵恍惚间松了一口气。

    但是回过头对上裴诗那揶揄的眼神时，他的神情突然又有些别扭的紧绷。

    像是个傲娇的大猫一般，明明喜爱的紧，却因为不擅长表露，只能紧绷着那张脸，眼巴巴的什么也做不出来。

    裴诗突然又想逗他了。

    “不走？那你给我看看。”

    谢景慵眼里划过一丝慌乱，连忙牵过她的手，“走。”

    随后他便看到了裴诗后背的伤口，语气蓦然沉了下来：“去哪伤的。”

    裴诗歪过头看了一眼，神情还算淡定：“回来的路上出了点意外，不过已经解决了。”

    谢景慵沉沉的看着她，裴诗无所谓的同样看着他，眼底一片清明磊落。

    几秒之后，谢景慵首先移开了眼。

    他看向坐在沙发上的宋星澈，眼底划过一丝厉色：“这就是你离家出走的后果，却要让你姐姐承担。”

    宋星澈没有呛他。

    的确，如果不是他执意离开，或许他们回来的路上就不会遇到那对兄妹杀手。

    但是裴诗知道，那对兄妹杀手本就是冲着她来的，即使不是在郊区的公路，那也会在别的地方。

    “不怪他，走吧。”

    “......嗯。”

    谢景慵一路上沉默的带着裴诗回到了景阙流苑。

    走进庄园里，他便吩咐着管家拿来了医药箱。

    裴诗见状挑了下眉，“我刚刚已经上过药了。”

    谢景慵没有吭声。

    直到接过管家拿过来的医药箱，他才开口：“让我看看伤口。”

    “好吧。”

    裴诗耸了下肩，没有拒绝。

    两人回到了卧室。

    裴诗将那件破碎的衬衫脱了下来，站在不远处的谢景慵眼底晃着那一抹雪白，猝不及防的别开了眼。

    裴诗拿过一个披肩遮上，只露出了后背。

    后背那道伤口比较偏下，因此刚刚宋星澈给她处理伤口的时候，裴诗干脆环着小腹处给自己裹上了绷带。

    等着裴诗躺到了床上，谢景慵才走了过来。

    他不敢看别处，小心翼翼的帮裴诗把绷带拆了下来。

    随着一层层绷带被揭下来，谢景慵看到了横贯在腰腹背后的那道狭长的伤痕，像是光滑无暇的美玉上多了一丝裂缝。

    谢景慵看着那道伤痕，觉得十分的碍眼。

    他沉默的给裴诗的伤口上着药，房间内一时间静谧无言。

    裴诗蓦然开口，“对了，你拿我协议书干什么？”

    她记得，协议书一式三份，谢景慵、裴诗以及公证人律师各持一份。

    (本章完)

