    冯烨这边举办的科考，与其他朝代的不同，其他朝代的科考，又要搜身，考试时间又长，还得在考场当中吃饭。冯烨这边不需要，不需要费心思的做文章，也无需文采，直接白话将观点表达出来就行，一科一个时辰足够，也不需要搜身，反正冯烨这边近卫军人数足够多，直接一对一盯人。

    冯烨回来的时候，其他科目都已经考完了，只有进士科那些所有科目都考的人还在考场当中。为了这次科考，冯烨特地从各地抽调回来一千名高等生化人，回来帮助评审考卷。尽管参考的人很多，但是成绩出来的却十分快速。

    重文轻武不好，大宋那就是前车之鉴，重武轻文同样也不行，冯烨必须要保证在自己离开这个世界以后，朝廷能够正常的运转。好能够给他带来源源不断的龙气。

    冯烨刚刚在黄金台上大肆封赏了武将，表现了对武将的重视，科举这边当然也要表示一番。宴请新科进士们吃饭也就成了应有之意。

    华灯初上，整个金銮殿前灯火辉煌，这次科考一次录取了三千进士，堪称规模宏大。冯烨一身龙袍，从天而降，站在金鳌的头顶，将近三十米的金鳌，身上散发出熠熠星光。衬托的冯烨如同天神下凡。

    这是因为冯烨悄悄的开启了太乙混元阵。要不然大晚上乌漆嘛黑的，让这些进士们怎么看到皇帝陛下伟岸的身影？

    “陛下万岁，万岁，万万岁。”不明情况的进士们，见到他们的皇帝是如此的伟岸，一个个激动的跪倒在地，高呼万岁。

    “你等今日德中进士，他日都是要当官的，你等需谨记，为官一任，造福一方。万事以百姓为重。那便是对得起朕。”冯烨声音不大，却能够让这三千进士都能够听的清清楚楚。

    “臣等，谨记陛下教诲。”进士们激动的高呼道。

    “众位爱卿平身。”

    “谢陛下。”

    对于这些激动的，急于向他表忠心的进士们，冯烨只是微微一笑，别看这些进士们，今日金榜题名，一个个喜气洋洋的前来皇宫赴宴，或许一会儿他们就不会有这么好的心情了。

    “带人犯！”有近卫军大声的传令道。

    很快就有近卫军压上来两百多位犯人，直接将这些人带到了进士们的餐桌附近走了一圈，保证每个人都能看得清。新科进士们一个个面面相觑，他们不明白，在这个金榜题名夜，他们大喜的日子，为什么要将这些罪犯带上来让他们看。

    这些官员大多数都是当初冯烨攻下汴梁后，各地投降过来的官员。他们这些人已经习惯了大宋的官场氛围。贪腐已经是习以为常，或许在他们看来，那些根本就不算什么贪腐。只是一些常例而已。

    但偏偏就是这些在大宋的官员看来是常例的东西，在冯烨这边，那就是不可饶恕的大罪。事实上两国的律法都差不多，甚至现在的律法大多都是从宋律那边更改过来的。

    之所以这么大的差异就是因为大宋与士大夫共治天下，大宋的律法当然也是刑不上士大夫。让大宋的贪腐已经成为了惯例。但是在冯烨这边不行，现在那些管不住自己手的官员，都已经被带到了这里。

    “陛下，臣等冤枉啊！”

    “陛下，臣不服，臣只拿了二十两银子，臣愿意赔偿，十倍赔偿，求陛下饶了臣这一次吧！”

    “陛下，臣再也不敢了，求陛下开恩啊！”

    这些贪官被捉后，就直接被锁拿到了京都，一点都不清楚，等待他们的将会是什么下场，在他们看来，他们也不过就是贪了一些小钱。何至于就将他们带到了京都来了？简直小题大做，定然是有人要陷害他们。

    冯烨根本就没理会这些人，能够被带到这里来的，自然都是一些证据确凿的。但凡有些证据不足的，朱武都会将人扣下，不会将人送到这里来。毕竟等待这些的将会是什么下场，别人不知道，身为大丞相的朱武，还是十分的清楚的。

    “诸位爱卿一定很好奇，为什么在今天你们金榜题名的时候，将这些犯人带上来。现在朕就告诉大家原因。”冯烨说道这里，伸手一指那些被近卫军带上来的犯人。

    愤怒的说道：“这些人，全部都是你们的前辈，都是朕手下的官员。但是他们不思忠君报国，反而利用朕赋予他们的权利，欺压良善，贪污受贿，今日，就是他们明正典刑之时。”

    原本冯烨是打算将这些贪官污吏直接扒皮实草的，但是终究觉得，还是太过残忍了，杀人不过头点地，直接杀了也就是了，没必要折磨他们。

    “杀！”冯烨一声令下，近卫军们手起刀落，就将这些贪官污吏的脑袋给砍了下来。

    新科进士们都是些读书人，哪里见过这么血腥的事情。一个个吓的脸色发白，两股战战，突然就感觉眼前的御膳他不香了。

    不过为了让这些新科进士们，有一个深刻的印象，砍完了头还不算完事儿。近卫军们开始扒皮，将这些贪官们的皮都趴了下来，然后向里面填充稻草，最后再将那稻草身体与脑袋缝合在一起。

    原本还堂皇肃穆的金銮殿，顿时变得阴气森森。新科进士们更是坐立不安，有那胆小的，居然吓的当场尿出来。

    冯烨倒也没有在意，当文官的人，胆子小一点，其实是一件好事。经历了今天这么一出，想必这些新科进士们，对于这一幕一定是给他们留下了足够深刻的印象。

    “诸位进士还请记住朕的一句话：尔俸尔禄，民脂民膏。千万不要乱伸手，伸手必被捉。这些人，就是你们的前车之鉴。朕希望你们能够忠心为国效劳，而不是如同这些人一样欺民害民，最后落得个死无全尸的下场。”冯烨沉声说道。

    “臣等明白，必不负陛下所托。勤于王事，忠君爱民。”新科进士们齐声应道。

    看到这些进士们如此战战兢兢的样子，冯烨满意的点了点头。想必以后这些人为官一方以后，若是遇到贪腐的机会，那就定然会想到今天这一幕。

    那一个个扒皮实草的官员尸体，应该能够让他们贪婪的头脑清醒过来。

    就算有少数人，贪婪之心大过恐惧。还有幻魔君乔道清的监察卫在一边监督，虽然不能保证再没有贪污腐败的现象，但是至少能够保证大部分地区吏治清明。保证冯烨获得的龙气不会断绝。

    一场晚宴吃下来，进士们桌上的饭菜，基本上都没动多少。经历了这种事情，新科进士们哪里还有心情吃饭啊。一个个都快吓死了。

    当然，冯烨对这场晚宴的效果还是比较满意的。第二天早朝，冯烨在大丞相之下，又设置了左右副丞相的职位。组建了内阁。然后又将朝政一股脑的丢给内阁处置。他自己则带着近卫军，再次出了关。

    那三千僵尸兵，还在血池等着他呢。僵尸兵倒还好说，毕竟无需控制，只要他们变成僵尸，就可以通过智脑来控制他们。但是那些僵尸马不行，还需要冯烨用控尸符来操控。

    原本冯烨是打算将那三千高级生化战士，全部炼制成僵尸，带回妖神联邦的。只不过如今大多数高等生化战士都在各地为官。新科进士们，也不可能马上就能当官，他们还需要学习一段时间。

    最终冯烨思来想去，还是决定，将那三千高等生化战士，留在这个世界。起码有这些高等生化人在，可以保证冯烨对朝堂的掌控，不会出什么乱子，导致冯烨所获得的龙气中断。

    等这一批三千人的僵尸骑士，全部爬出血池后，冯烨将他们收入镇尸铃与操尸指环当中。全部带回了妖神联邦。

    妖神联邦那边，冯烨失踪了这么长时间，总是要交代一下的，刚刚开学没多久就玩失踪，这么长时间了，连同学都不认识。好在冯烨现在的实力摆在这里，去老师们那边报个到。只说是去闭关苦修了，毕竟在高等学府当中，喜欢苦修的人虽然不多，但是却也有一些，倒也没有引起什么关注。

    冯烨回到自己的宿舍当中，看着镜子当中显出妖变第八层妖体的自己。头上的金色龙头看起来倒是很威武，只是下面背着金色龟壳的金鳌之体，就有些不好说了。龟仙人？

    冯烨赶紧摇了摇头，重新变回了人类的身体，妖变期只差最后两层了，第九层可以蜕变双腿，第十层就可以彻底的完成妖变。只不过要想彻底的晋升妖神，还需要一个神化的过程。

    在妖神联邦，所谓的神化过程，就是完成妖变后，凭借强悍的身体素质，去宇宙当中吞噬恒星的光芒，借助恒星的力量，来让自身妖变而成的妖兽，彻底的蜕变进化，在体内凝结金丹，变成传说当中的神兽，是为妖神变。这个过程往往需要一段漫长的时间。

    妖神变是一道关卡，许多人卡在妖变期十层，而无法完成妖神变，就是因为身体强度不够。无法吸纳恒星的光芒。但是现在冯烨手中有了星光锻体术，可以让人在妖变期就能吸纳星光来提升自身的身体强度。

    若是能够普及开来，必然能够让妖神联邦的妖神数量大幅度的增加。到了那个时候，想必机械联盟，将再也不是妖神联邦的对手。

    只不过正是因为星光锻体术对妖神联邦的作用太大了，冯烨反而不想立刻交上去。他现在不过就是个学生，就算联邦不贪图他的功劳，能够给他的奖赏，也不过就是一些钱财。他现在又不欠缺钱。联邦的功法，他也可以随便选。

    反倒不如等他从高等学府毕业后，那个时候他的实力应该也能够成为妖神了。到时候无论是从政，还是从军，以星光锻体术这份功劳，作为进身之阶，都可以让他快速的晋升。

    说道功法，冯烨忽然想到，自己现在身上的功法很杂乱，有红楼世界的观想法和真气，还有水浒世界的星光锻体术，更有妖神联邦的金牛不破决，轸水再生法，以及霸下负山决。

    虽然这些功法都没有冲突，但是种类太多了，修炼起来十分的繁琐，多少修炼时间都不够用。若是能够将这些功法，全部取长补短合而为一的话。那绝对要比现在强出许多。

    联邦的众多功法，也是通过超级生物模拟器一点一滴，从众多的天赋神通当中推演出来的，这才有了今天妖神联邦众多的妖神变功法。

    冯烨觉得，或许自己也可以通过超级生物模拟器来推演专属于自己的功法。只不过超级生物模拟器这种宝贝，不仅仅非常的昂贵，更让人郁闷的是：这种宝贝有钱都买不到。

    好在这种能够推演功法的超级生物模拟器，在牛金牛高等学府就有一台。这也是牛金牛高等学府作为二十八星宿学府的底蕴所在。而冯烨因为上次交出观想法的原因，刚好有足够逇权限去时候学府的超级生物模拟器。

    如今的冯烨实力不同了，已经可以御空飞行，再不需要骑乘那种样子货的坐骑了。他准备去向学府申请，超级生物模拟器的使用权。

    牛金牛高等学府，作为二十八星宿学府之一，整个行星都是学府的财产。整个行星被学府院长金牛妖神以大法力，推动到距离恒星最合适人类居住的位置上。

    整座行星，上面除了老师和家属，以及学生们以外，其他的地方都是伺候人类的生化人。所有的生产生活都是由这些生化人来完成的。冯烨从空中飞过，只见到处都是一片欣欣向荣的景象。

    存放超级生物模拟器的地方，就是牛金牛学院最重要的地方。冯烨将申请递交上去，哪怕是他有使用的资格，却也还需要排队。

    冯烨很是无语的看着手中的排队使用单，如果没人插队的情况下，等到冯烨能够使用的时候，妥妥的一年以后了。这超级生物模拟器实在是太抢手，不仅仅是学生有需求，许多妖神境的老师都会申请使用的。

    冯烨捉摸着，要不要先买上一个星球，不需要那种太好的，拥有各种资源的星球，只需要一个最便宜的，能够农耕的星球就好。

