    这一夜，柳思辰的床被符辰占了，她独自守在东屋，生怕王良半夜起变化，若是病情恶化，自然还得送县医馆去的。

    转眼天亮了，柳思辰被鸡叫声吵醒，她睁开眼睛，天色已经大亮，自己却是爬在桌上眯了会。

    赶紧起身去看床上躺着的王良，就见王良面色红润，恢复了正常，没有了昨晚那中毒的迹象。

    柳思辰松了口气，这就起身去厨房里做饭。

    这会儿符辰和弟弟柳士原已经饿着肚子等了一早上，看到她出来，都朝她看来。

    到点就得投喂，两个人都在长身体，饿得快。

    “粉蒸肉。”

    符辰忽然开口。

    柳思辰应下，她进了厨房，便麻利的做起早饭。

    等早饭出锅，柳河也抱出外头吃饭时，东屋里忽然传来王良虚弱的声音。

    柳思辰让弟弟去看看，她这就去厨房里端了一碗白米粥送去东屋。

    东屋里，王良睁开眼睛，看到这陌生的房间，有片刻的怔愣，在看到柳士原后，他露出激动的表情。

    柳思辰端着粥进来，王良却是一把抓住她，忙说道：“以后你千万别再去采金不换，那儿有蛇。”

    柳思辰听到这话，面色严肃的看向王良，他是怎么知道自己去采药的？难道他跟踪自己？

    王良也发现自己太过激动，这话就说出了口，但他这一次被蛇咬就是在那儿采药的原因，所以即使自己做的不对，他也得告诫她，千万别再上山了。

    柳思辰细问下，王良全部说了。

    他是迷了路无意中走到那片山林的，正好看到她在采药，还看到他们两离开，当时是因为好奇，后来看到满山的三七，的确也是动了心。

    只是他想不清的是，那三七地里，全是蛇，为何她采药时没有被咬，甚至都没有看到，而他一去就被咬了。

    柳思辰听了也感觉到不可思议。

    柳士原是没有想到姐姐去了这么危险的地方，见两人充满疑惑，便小声说道：“莫不是符辰哥哥的缘故？”

    这话倒是提醒了柳思辰。

    她去采药，不要说看到蛇了，连着符辰还睡在那石板上，多悠闲自在，要不是王良是个老实人，她是真不信的。

    王良叹了口气，说道：“大丫头，你这位夫君当真不简单，莫不是他是山间的神灵？连那些蛇都听他的话？”

    柳思辰没接话，但她家符辰确实强，一定是因为他在的缘故，就说了，这来来回回进出山中好几次，都是深林，不要说蛇了，连野兔都没有见到，这不是怪事。

    这深林真要是这么太平，村里人早上山了，也不会多出那么多的传闻，说深山里有宝贝的事，柳思辰还真有些相信。

    只是谁也无法看到，除非有符辰带着入山。

    柳思辰将粥交给弟弟，喂给王良吃，不管怎么样，命算捡回来了，王良也发觉自己能活着回来，是符辰救了他，这蛇头的解药他还闻了闻，却什么也没有研究出来。

    但他看到的蛇就是很普通的小蛇，追着他跑，一路咬他。

    而符辰给的解药，却是带着角的大蛇头，王良怀疑带回来的解药是蛇王，不免多提了一句：“传说杀了蛇王，蛇子蛇孙会来报复。”

    王良有些担忧的看向柳思辰。

    柳思辰却被他的话吓得寒毛直竖，可千万别，她从小到大最怕的就是软体动物。

    柳思辰从屋里出来，看到端着大盆吃饭的某人，她真是想不来，吃相这么可爱的符辰，竟有如此本事，将蛇王都给杀了。

    又煮了一盘鸡蛋端过来，给柳河四个，这是柳思辰逼着这个便宜父亲每天必补的营养。

    余下的全是给符辰的，他一口一个，最是喜欢吃鸡蛋了。

    今个儿加了鸡蛋就当是镐劳一下他吧，柳思辰还想着等卖了这一批三七，她就再买二十只下蛋母鸡来，家里男人三个，都吃得多，鸡蛋还不够呢。

    柳河吃过饭后，就要回屋躺着去，这一点符辰不带柳思辰说的，只要柳河的话，他立即去办。

    将人送回屋里，出来时，柳思辰对上符辰的眼神，他犹豫不定的开口：“是不是入了山，就不能吃到这些好吃的了？”

    柳思辰心思一动，连忙点头，“对呢，那山里头除了吃肉，还能有什么美食，我下一次去河道上买些鱼回来，做鲜鱼汤给你喝，那才好喝呢。”

    符辰明显动摇，似乎在考虑这个问题。

    柳思辰还想着怎么说动他，他倒是被吃食给绊住了脚，这倒好办，她可以换着花样给他弄吃的。

    柳思辰在屋后头晒三七，看到隔壁三房的后门打开，她就发觉这院里的围墙太矮真是碍事，两家人一抬头就能看到。

    于是柳思辰转身回到前头，就打算将昨个儿送王良回来的那几个村里人叫来修墙，其他村里人一时半会是不敢登她家的门了。

    柳思辰还没有出门，没想村头钱木匠来了，还送来了她定做的轮椅，真是那图纸上的模样，柳思辰面上一喜。

    钱旺带着妻子苗氏一起来的，看到她后，有些愧疚的说道：“昨个儿的事，我们没去的，与我们一起的不少外姓人都没有去呢。”

    好在也没有去，去了不都伤着了。

    柳思辰点了点头，问轮椅多少钱，钱木匠说道：“木柴山上砍的，手工的话做了三个昼夜，就给七十文吧。”

    这么便宜？

    柳思辰拿着轮椅推了推，还真的能动，这钱木匠倒是手艺好。

    钱旺见柳思辰没有接话，摸了摸后脑勺，开口说道：“以后这轮椅，我可不可以卖给别人，倒是挺别致的，我才知道做那木牛车的手艺可以用来做轮椅。”

    “木牛车？”

    柳思辰看向钱旺夫妻。

    钱旺点头，“我以前给城里的商队做过一批木牛车，独轮的，平素走山地很是方便，就因为有这个的手艺在先，才发觉这轮椅也用得上。”

    柳思辰明白了，就说呢，仅凭一张图纸，对方就做了出来，原来木匠手艺如此精湛了。

    能给别人方便更好，她立即点头，“自是可以的，这是你的手艺啊，我这就将轮椅的钱给你，不过我觉得可以卖得价格更高一些。”

