    暂时得不到答案的问题，岑雁不会一直去钻牛角尖。

    总归是，岑芳要害李氏肚里的孩子流产，不可能是毫无动机的。

    一次得不了手，岑芳一定还会来第二次。

    她相信总有一天，岑芳的真正动机，会暴露出来。

    李氏这次只是吐了两下，并无大碍。

    岑芳在家里观察了许久，确定她竟然没有小产，内心中不禁大失所望。

    这一次不成，她自然不肯。

    然而好多次想下手，李氏自己本身就已经足够警觉不说，岑雁还时时刻刻盯着，叫她根本半分机会都寻不到！

    岑芳对此恨得那是一个咬牙切齿。

    正当她一筹莫展之时，高氏突然说出了一个新的提议。

    “如今二房中，李氏怀孕，岑大海身体出了问题，岑雁泼辣躲懒，岑扬年纪还小，却也会跟着躲懒，他们一窝子可以说都已经没什么用处，公爹已经很是厌弃，这把二房赶走的计划，就差最后一步了。”高氏把俞氏、岑芳叫到一起，先就是说道。

    “你说这些，莫非是这最后一步，已经有了什么计划？”俞氏问她。

    岑芳没有说话，不过也是询问的目光看着她。

    高氏瞥了二人一眼，随即得意地冲着俞氏挑了挑眉：“不得不说，当初你选择跟我合作，这是一个再正确不过的选择，因为这件事情，也只有我才能做成。”

    “到底是什么主意，你直接说不就好了？还是别卖关子了吧。”俞氏有些看不得她的得意。

    “行，那我就直说了，你们都知道余半仙吧？”高氏不再卖关子，直接就是把她最后的杀手锏，给搬了出来。

    “知道啊，婆婆不是经常叫你去找他算这算那的，怎么，你的意思是？”俞氏拧了拧眉头，“可是，人家余半仙肯听你的吗？”

    “有钱能使鬼推磨，只要给足了银子，他能不听吗？”高氏洋洋自得。

    俞氏一听，那眼角就是微微抽了抽。

    果然，只听高氏下一句就接着道，“大姐，三弟妹，你们打算出多少银子，来找余半仙出面呢？”

    “这，这还得往里头倒贴银子？”俞氏不乐意了，“我手里哪有钱啊！”

    “我也没钱。”岑芳当即也是道。

    “都没有？哎唷，那可就办不成了，就只能……”这两人都不出钱，那高氏自然也不愿意出了。

    三个人之前合作的要说一直都挺愉快的。

    可这一次，却是在银子上头没有谈拢，最后不欢而散。

    俞氏一回到自家屋里，就是对岑霜抱怨道：“高氏可真会想法子，请一个算命的过来，想要借他撵走二房，却要我出银子？真是想的美！老娘一文钱也不会出！”

    “娘，怎么回事啊？”岑霜问道。

    俞氏便把刚刚高氏说的那些，又说了一些。

    岑霜听了之后，就是目光一闪：“娘为什么不答应下来，你们三人合力对钱的话，应该也不用出很多。”

    “我就是不想把银子交给高氏！交给她？谁知道她会昧多少！我才不给她这种明摆着占我便宜的机会！”俞氏有几分生气地道，仿佛自己已经被高氏给昧了银子似的。

    “娘，大不了到时候你跟大伯娘一起过去，你们各自出自己的银子，这样不就行了？”岑霜极力说服她。

    “可是，可是我不想倒贴银子啊！”俞氏说到底也还是不舍得钱罢了。

    “娘，这能倒贴多少？等把二房赶走，以后咱们母女联手再收拾了大房，那这家里的一切，不就都是你的？你以后可就是当家主母了，这点银子你还能看在眼里不成？”岑霜哄她道。

    “噗嗤！”俞氏一听，就是笑出了声。

    她宠溺地点了点女儿的头，“你这丫头，当咱家有多少家产呢？还当家主母？我可没这命！”

    “谁说没有？娘一看就是有福气的！娘，这你可一定要答应下来，找一个算命的过来编排一些二房的不吉利话，那算命的说什么，奶奶肯定就信什么……”岑霜继续说服俞氏。

    “哟，你们在说什么呢？什么要找算命的哄骗你奶呢？”然而这时候，岑英却是突然进了屋里，笑着问道。

    她刚刚在门外听到了一些。

    内心有些不敢置信。

    就他们的计划，该说是俞氏蠢呢，还是岑霜异想天开？

    当家主母……

    她可是真的什么都感想啊……

    岑英在内心感叹着，面上却是一丝不漏，自顾自地走进了三房屋里。

    而她一出现，俞氏母女二人都是脸色一变。

    她们的计划，可是把岑英排除在外的。

    倒也不是怕她知道。

    原先俞氏还想拉岑英入伙呢，可是岑芳却不同意，说她们姐妹二人，只能留一个在这里。

    她跟高氏想到以前的那档子破事，还当这姐妹二人之间出了罅隙，为了大局，她们还是选择了岑芳。

    “也没什么，就是说娘不是特别喜欢余半仙那个算命的吗？就随便说说。”俞氏不确定岑英听到了多少，只这么含糊地道，“英妹过来是有什么事吗？”

    “哦哦。”岑英点点头，并未追问，只道，“就是来问问，过几天集市你们去不去，三嫂咱们一起做个伴不？”

    她这样，像是对刚刚她们之间的谈话，并不感兴趣，也根本没有听到多少。

    俞氏定了定心，想了一下，答道：“现在还说不准，要是没有旁的事情，就一起去！”

    “那好，那我到时候再找你！”岑英说着，就是自顾自地在一旁坐下。

    她这架势，一看就是要跟她们聊一阵的。

    俞氏跟岑霜没法，只得是陪着她说了好一会儿的话，才是把她终于给送走了。

    夜晚，岑英又跟岑雁在茅房碰面了。

    “她们要把二房赶出去，说要请余半仙出面说服爹娘，只是请余半仙的银子上，似乎是没有谈拢。”岑英见着岑雁，就直截了当地道，“旁的我就没有听到了，也没有打听出多余的什么消息，我旁推测敲了几下，似乎高氏、俞氏并未有害二嫂的主意。”

    “那就是说，想害我娘小产的，只有大姑了……”岑雁闻言，就是若有所思。

