    第二天不到8点，李锋就来锋锐了，宋佳都有点诧异，要知道李锋很少10点之前来公司的，

    其实这主要还是因为唐馨早上还得上班，李锋也不好意思赖床了，甚至还早起给唐馨做了个西红柿鸡蛋面，把唐馨送到单位后，在家闲着没事就直接来公司了，

    不过宋佳还是赶紧给李锋泡了壶茶，看着宋佳熟练的烫壶、洗茶、泡茶…动作十分轻盈，还有种节奏感，而且这整套流程下来，一点水都没有落在桌子上，就像是一种艺术，

    连李锋都不得不佩服宋佳的手艺，在这方面还挺有天赋，直接对宋佳打趣道：“宋秘书，都已经快成茶道大师了！”

    宋佳也反击道：“李老板，你不也是喝茶大师吗！那就请大师品尝下小女子的手艺。”

    没有外人的时候，宋佳说话也比较放得开，尤其成为李锋的女人后，宋佳说话就更有底气了。

    “哈哈，好说好说”，李锋端着茶杯喝了一口后，“嗯，不错不错，继续努力。”

    等李锋喝了两口后，李锋还是感叹道：“果然一日之计在于晨，还是早起好啊，精气神就是足！”

    一听李锋这句，宋佳就直接笑了，“希望你不是三分钟热度，看你这次能坚持多久。”

    “我看你是皮痒了吧，尽管笑话我，最起码三天还是没有问题的”，李锋嘴硬道。

    “呵呵”，宋佳又重新把李锋的茶杯斟满。

    这时李锋才正色道：“宋佳，我今天都是什么安排？”

    如果李锋叫宋佳的名字，那以后是要工作了；如果是宝贝啊、心肝啊、佳佳啊，那就是情人时间；至于宋秘书什么的，就是打趣玩的。

    而宋佳对李锋的称呼就只有两种，工作的时候是“李总”，情人的时候也是“锋”。

    这时宋佳也是很干练的说道：“今天就两件事，上午10点是与刘总一起去会见央行的年钢年总，下午3点还是跟刘总一起去会见银联的臧文鑫臧总。”

    “行，今天活动倒是不忙，我也能轻松干点自己的事，我先去锋锐实验室里看看，如果到时候我没下来，志平叫我的时候，给我打个电话就行。”李锋说。

    “好的，李总，你上去什么事啊，还需要我提前打个招呼吗？”宋佳问。

    “不用，我就是上去看看我的那个事关终身大事的项目怎么样了？”李锋临走又喝了几口茶才转身上去。

    只剩下宋佳一个人凌乱了，事关李锋终身大事的项目？是什么项目啊？不明白。

    李锋的办公室是在锋锐大厦的20层，而锋锐X实验室就在李锋的上面，不过因为锋锐X实验室有套专门的安保系统，所以做乘坐专门的电梯。

    而李锋慢悠悠的乘坐专门的电梯来到22层的时候，正好碰到了准备下楼的龙小天。

    龙小天见李锋上来了，还以为李锋来锋锐X实验室视察工作呢，急忙围了过来，“李哥，你来了。”

    “嗯，我就过来看看，你忙吧。”李锋随口说道。

    虽然李锋让龙小天去忙，但把李锋一个人丢在这里怎么也说不过去啊，而且李锋好不容易上来一趟，龙小天还是有很多工作要汇报的，

    所以龙小天也是一边跟着李锋一边跟汇报道：“李哥，我们的安卓移动操作系统的最后一次测试已经完成了，再需要几天就能把所有bug修复了，反正在元旦钱，安卓系统肯定没什么问题，可以直接使用了。”

    最终李锋还是把锋锐的移动操作系统命名为“安卓”，因为李锋实在想不到什么好名字了，而且“安卓”这个名字也听习惯了，顺耳！

    甚至本来李锋还想命名为“鸿蒙系统”来，不过一想就算了，还是留给华为吧，李锋向来不抢国内企业的东西，要抢就强国外的东西。

    听了龙小天的汇报后，李锋鼓励了一番，也不忘泼一盆冷水，“小天，从来就没有完整的系统，连微软的Windows每天都会出现这么多bug，更何况我们这个新的系统呢，所以永远说不存在任何问题了，只能算开发完成了。”

    “知道了，李哥，回去我们再继续完善。”龙小天点头道。

    “现在的安卓系统开发到那个版本了？”李锋接着问道。

    “目前我们已经完成了Android 1.0版本到1.5版本的开发，我们下一步准备直接开发下一代Android 2.0版本！”龙小天答道。

    所有的软件肯定一代又一代的迭代，一则用户需要学习，成为习惯，二则手机厂家的硬件也需要调整，需要升级，这都得需要时间，

    所以李锋对安卓的要求，也是“开发一代、储备一代、预研一代”，而安卓系统已经开发到到1.5版本了，甚至准备开始研究第二代了，

    而且别看李锋对安卓的命名跟前世是一样，版本更新也一样的，但系统绝对是截然不同的两个系统，至少前世安卓出现的问题不能在犯了！

    “行，很好，就应该这样，做人做事都要留有余力，不能随随便便就把底牌拿出来”，然后李锋想了想，又说道：“这样吧，2.0的版本先放放，先把前面的几个版本再完善完善，我要一炮打响，懂吗？”

    “嗯，我知道了，李哥，我这就安排。”龙小天道。

    此时两人一边说着一边走着，已经来到了，李锋临出国之前新成立的那个“事关李锋终身大事的”项目前，

    对于这个项目，众人也都比较好奇，因为这次李锋在“三大超级计划”外公布的另一个项目，一个关于研发无人机的新项目“星空计划”，

    李锋对这个项目的评级为“A+”，而且李锋都已经直接给这个项目取了个名字，“大疆”，又直接拨付了1亿人民币，甚至李锋还让刘志平去香江科技大学找一个叫“江涛”大学生负责这个项目，

    众人能不好奇吗？！

    一个“A+”项目，1亿人民币，一个叫“江涛”大学生…都为这个项目蒙着上神秘的面纱，众人也非常好奇这个项目最后能孵化出个什么东东来？！