    霍言戈微微蹙眉，他不太喜欢这个话题，不过是贺晚柠问的，所以他还是耐心解释：“我不知道，我没有关注过。”

    　“她好像真对你有意思。”贺晚柠眨了眨眼：“你喜欢她吗？”

    　他被她眨眼的俏皮表情晃花，心跳漏了一拍，所以语气显得并不生硬：“不喜欢。”

    　说完，又解释道：“我从小就不喜欢她，也不爱和她说话，没有原因，就是觉得她让我觉得很不舒服。”

    　贺晚柠哭笑不得：“难道你们男人还有所谓的第六感？”

    　话说，宗家小妹就被这样莫名的敌意淘汰出局，也太惨了吧？

    　“我不清楚第六感是什么。”霍言戈直白地道。

    　“好吧。”贺晚柠决定放弃和他讨论这样深奥的话题，她想到霍言戈也不小了，似乎那天霍景潇还提过霍言戈的终身大事，于是问道：“那你喜欢什么样的女生？”

    　霍言戈听到这里，不由抬眼看向贺晚柠。

    　此刻，房间里的阳光很明亮，斜照在他的身上，在他的眼底勾勒出细碎的暖光。

    　贺晚柠发现，霍言戈的眼睛其实很漂亮，线条似乎比霍景潇的柔和一些，微微弯曲的弧度，天生给人一种忧郁感，再加上柔软垂到额头的头发，仿佛画手笔下的忧郁王子。

    　“我喜欢的女孩……”霍言戈凝视着贺晚柠，原本根本不知如何形容的话，一下子便脱口而出起来：“她很善良、声音很好听、笑起来也很可爱。她性格很好，对人也很和善，是我心目中最美的女孩……不，本来她就是最美的女孩！”

    　贺晚柠被他的话弄得晃神了半秒，这才反应过来，不由道：“所以，言戈你有喜欢的女孩了？”

    　“嗯。”霍言戈看着贺晚柠，心跳剧烈，脸颊发烫。他就好像一个十多岁、初涉情场的毛头小子一般，紧张到不知所措。

    　“那你追她了吗？”贺晚柠着急道：“她是谁呢？要不要我们帮忙？”

    　现实一点一点将他拉回来，霍言戈垂下眼睛：“她不喜欢我。”

    　“啊？”贺晚柠道：“为什么？你对她说了，她拒绝了你？”

    　说完，她又道：“你长得这么帅，家庭条件也很好，她怎么会不喜欢你呢？”

    　霍言戈微微失神：“我不太会说话，我性格不太好。”

    　“没有啊，每个人都有自己的性格。”贺晚柠知道霍言戈从小不爱说话，估计在霍景潇面前都有些自卑，于是又安慰道：“其实你也很好啊，你善良勇敢、对我和景潇都挺好的，听说你自己在外面开公司也做得有声有色。所以，你也很优秀，真的！”

    　“你真的这么觉得？”霍言戈屏住呼吸。

    　“是啊，你只是不爱说话而已，这个又没关系，这个世界上本来就是有人开朗有人沉默，并不是开朗就一定好、沉默就一定不好啊！”贺晚柠总结道：“喜欢你的人，必然会喜欢你的所有！”

    　霍言戈听到这里，很想问她，她喜欢他么。可是，话几乎到了舌尖，还是被他压了下来。

    　他只是冲她一笑，比起任何时候笑容的弧度都要大。霎时间，整个房间都仿佛染上了一层暖调。

    　贺晚柠被这样的笑容晃花了眼，突然觉得，霍言戈好可爱，单纯得让她真想有个这样的弟弟，虽然，他大了她好几岁……

    　她收回目光，开始低头看照片。

    　照片里，她看到了一个不一样的霍景潇。

    　这家伙现在的气场原来真的是后天练的，因为，她竟然看到了小霍景潇站在母亲身边，时而调皮搞小动作、时而卖萌的模样。

    　怪不得霍宸晞从小就嘴甜、还那么会卖萌，原来，都是霍景潇那里遗传的！

    　贺晚柠偷偷翻拍了霍景潇一张很搞怪的‘丑’照，决定好好保存，心情不好就拿出来看看。

    　而照片里，霍言戈几乎都是淡淡没有表情的模样，从小就是个高冷沉默的小王子。

    　后面的照片里，还有宗佳玥和霍静染。

    　而贺晚柠发现，宗佳玥每次拍照，只要是站在霍景潇旁边，都会和他保持半米的距离。

    　所以，这家伙小时候就只有霍静染这样有血缘关系的女孩子能靠近？这洁癖要不要这么萌？

    　刚看完照片，就见着霍景潇进来了，贺晚柠连忙收起手机，不让他发现她偷拍了他小时候的照片。

    　两人中午，都留在霍家老宅吃饭。

    　饭后，霍静染拿出一个设计稿，冲贺晚柠道：“晚柠，我刚刚设计的礼服，你过来帮我看看？”

    　走进房间，霍静染却将门关了，道：“晚柠，有一件事，你能不能帮我？”

    　“静染，什么事？”贺晚柠见她表情焦急，不由道：“我只要能做的，肯定帮你啊！”

    　霍静染深吸一口气：“晚柠，景潇是不是送过你一枚戒指？那枚戒指造型比较奇怪，也看不出材质？”

    　她思考过了，霍景潇怎么可能将戒指送别人？那枚戒指，应该在贺晚柠手里！

    　“对啊！”贺晚柠点头：“在我这里，怎么了？”

    　霍静染心头不知道是松了口气还是更紧张，她拉住贺晚柠的手道：“晚柠，景潇对夜洛寒下了追杀令，只有用那枚戒指才能结束，你能不能帮我结束？”

    　“夜洛寒？”贺晚柠疑惑道：“静染，他不但绑架了你，还对我和言戈下了药，他策划了那么多事，你为什么还要放过他？”

    　霍静染愣了两秒：“晚柠，不是夜洛寒做的啊！你不知道深哥说是夜洛寒做的是将计就计、引蛇出洞吗？”

    　说罢，她快速解释了一遍，然后又道：“而且，夜洛寒抓走我，没有对我不好，我也有事情要问他，如果他真的有事……”

    　他说到这里，声音低了下来。

    　贺晚柠此刻却是心绪翻滚。

    　霍景潇竟然不告诉她真相？！他不信任她么，竟然这样大的事情都不说？！

    　她胸口有些起伏，心里想着，回家还不好好收拾他！

    　可是，显然霍静染有急事，所以贺晚柠暂时将自己的心情起伏压下，问道：“静染，你这么一说，我倒是突然想起来一件事。当初，我和景潇在商场碰到过你和一个男人在一起，那个人是夜洛寒？！”

    　霍静染垂下眼睛：“是。”

    　“你们早就在一起了？！”贺晚柠震惊，突然又想起霍静染他们当时走向那个首饰店，难道是买婚戒的？！

    　“晚柠，我和他比较复杂，那天，他在岛上的时候，对我认真表白了。”霍静染垂在身侧的手微微收紧：“我想着，人之将死其言也善，或许他是抱着这样的心理，才说了那些……所以，你能不能帮我，我不想他死，也不想秘密埋葬！”

    　贺晚柠终于消化掉这个消息，而她可是真的见过霍静染当初竹林里神志不清的样子的。

    　她抬眼看她，认真道：“静染，你想好了吗？当初，他害得你那么惨，如果你因为他几句话而放过他，将来，如果再一次……”

    　霍静染摇头：“晚柠，其实我只是不想他死而已！”

    　说着，她将岛上的事情讲了一遍：“他带走我，根本不是为了胁迫霍家什么事。晚柠，我也明白我不能和他再扯上什么关系，但是，我更清楚，我不能看着他死……”

    　贺晚柠的眼前突然浮现出刚刚在霍言戈那里看到的照片，里面，也有不少夜洛寒和霍静染的合影。

    　其实当时她在看照片的时候，也疑惑过的，照片里夜洛寒看霍静染的眼神很是宠溺疼爱，后来又怎么会对她做出那么残忍的事情？

    　难道，真有什么误会？

    　那么，夜洛寒如果真的死了，就什么都没有了！

    　想到这里，贺晚柠连忙道：“那个发射器怎么发射？我当时也没注意上面有什么开关啊！”

    　“没有开关？”霍静染也疑惑了：“我只知道发射器在戒指里，具体的我也不清楚。”

    　“那……”贺晚柠看向霍静染。

    　霍静染认命一般道：“估计只有景潇知道，说不定还有密码。”

    　“静染，你别担心，我这就和他回家，研究那个发射器！”贺晚柠道。

    　“谢谢你，晚柠！”霍静染诚恳地道。

    　“静染，我理解你的。”贺晚柠道：“你在家等我的好消息！”

    　她从霍静染房间里出来，便着急回家发射信号。

    　只是，想到霍景潇竟然不信她、那件事还瞒着她，她走的时候，给霍言戈和宗佳玥都打了招呼，唯独冲霍景潇狠狠瞪了一眼。

    　霍景潇完全不明所以，见贺晚柠出门，连忙跟上。

    　路上，司机开车，霍景潇和贺晚柠都坐在后排。

    　车里很安静，贺晚柠看着窗外，没有说话。

    　霍景潇顿时觉得不对，于是，拉了拉她的手臂：“宝宝？”

    　贺晚柠继续看着外面，哼都没哼一声。

    　嗯，他惹她生气了吗？为什么他完全不知道为什么？

    　霍景潇秉着不论谁对错，做老公的都要首先认错的原则，将贺晚柠往怀里拉：“小宝宝是不是不开心啦？都是我不对，别生气了，嗯？”

