    

    只是让笑笑莫名有些失望的是，坐在对面看着他狼吞虎咽的年轻人，并没有如同他预料的一般是个饭托，追着他付饭钱。

    这家伙慢腾腾的等着他吃饱喝足后，便乖乖的跑到前台付好了钱。

    这世界不会真有冤大头吧？

    笑笑一脸懵逼的跟着陈林一步步到了车旁。看着这家伙招呼自己上车，笑笑突然一个激灵反应了过来。

    等等，网吧不就在这，这家伙打个solo叫自己上车干嘛？

    听说这年头有种拐卖，专门将成年男子骗得去偏僻的地方迷晕，然后做手术偷走对方的器官。

    想到这里，笑笑不由得一阵恶寒，右手不自觉捂住了自己的肾。

    “上车吧，说好的solo可不能赖账。”陈林倒是没管笑笑，径直坐上了车子，然后跟着驾驶座的光头大汉聊了起来，时不时还往车里看去。

    此时的笑笑已经心生退意，他顺着陈林的目光看去，瞬间冷汗都流下来了！

    这车上，密密麻麻的头颅，整整一车面包人！

    这时候陈林似乎也发现了笑笑一直没有上车。他笑眯眯的向着笑笑看来，“怎么还不上车，你不会觉得我要绑架你吧？”

    “不觉得，不觉得！”笑笑内心一惊，忙回答道。

    不觉得才怪了！

    虽然在心底里疯狂吐槽，可是此刻笑笑根本不敢流露出任何的异样。

    因为在陈林说话的时候，他已经感觉到了车上的光头大汉已经流露出了一丝凶狠的气息。

    再加上这车子上一车的面包人，笑笑后悔不已，这难道就是自己当一个干饭人的下场吗。

    一边后悔着，他一边硬着头皮上了车，找了个角落坐了下来。

    面包车上满满当当的人，只是诧异的看了他一眼，最后一个个一声不吭的坐在了自己的位置上。

    面包车很快启动，坐在前面的陈林和司机光头大汉也热络的聊了起来。

    “算上这一个，没有其他人了吧？”

    “没有，老板要求的七个人都已经有了，是时候回去了！”

    听着两人聊的内容，笑笑顿时更慌了。

    合着这车子上的七个人这都是目标，冲着这对话，眼前这两个人妥妥的是反派啊！

    眼看着面包车一路狂飙，走的路也越来越偏僻，附近的景色也开始荒凉起来，笑笑瞬间笃定了自己的猜测，这群人果然要对他下手！

    终于，车子停了下来，前方看起来是一栋并不起眼的厂房，周围更是预料的一般前不着村后不着店的！

    瞬间，笑笑一颗心忐忑得不行。

    接下来等待自己的，究竟会是什么场面？

    数十个大汉，黑大哥？地下器官买卖组织？

    那自己今天，还能从这里逃出去吗。

    “下车吧！”车门被狠狠的拉开，透过车窗，笑笑已经绝望的看到厂房里出来了几个西装革履的大汉。

    完了完了！

    随着车子上的众人鱼贯而出，笑笑哭丧着脸下了车。

    看着陈林有说有笑的一圈人围了过来，还时不时对着他们几个指指点点的，为首的那个青年更是时不时将目光转过来，对着他们上下打量着，偶尔还露出了满意的笑容。

    完了完了！

    笑笑越想越绝望，突然他哭喊着跑了过来，老远就对着众人嚎了起来。

    “哥，能不能不割我腰子，我就八代单传，就靠着我传宗接代呢！你们要割我腰子的话还不如打死我呢！”

    看着这一幕，宋宁懵逼了。

    “嗯？”开车的光头大汉一听这话，眼睛瞬间瞪得浑圆浑圆的。

    “那割也行，记得多打点麻药，我怕疼！”

    这下，宋宁这才哭笑不得的反应了过来。

    什么割腰子的，这家伙想哪里去了？

    世界上第一家游戏俱乐部，合着被当成了买卖器官的了？

    想到这里，宋宁无奈的瞪了眼一旁的陈林，“你这家伙，时不时没跟别人说清楚？”

    听着宋宁责怪，为首的陈林这才讪笑的走到了笑笑面前，解释道。

    “咳咳，笑笑是吧，你是不是误会了什么，我们这不是什么非法组织，更不会割你的器官。我这是IG游戏俱乐部。”

    啥玩意，游戏俱乐部？

    笑笑愣住了，一脸的懵逼。不割自己腰子了，可是这都啥跟啥？

    他往身旁一看，一起来的这其它六个人，似乎对这个答案并不意外？

    ……

    一直到跟着眼前的青年走近厂房后，笑笑这才有点儿震惊的看着眼前的厂房。

    一台台精美崭新无比的电脑，戴着炫光的主机、液晶显示器，光纤、清新的环境气味……

    之前在重城算得上配置比较高的中天网吧，那破旧的台式机，跟这里的电脑比起来，简直是渣渣都不是！

    这可是整个华国最顶级的电脑配置，加上他故意按照后世定制炫光特效，把这群网瘾少年震惊住简直不要太容易。

    宋宁笑眯眯的看着笑笑等人呆滞的目光，打断了他们的目光，示意道。

    “各位可以找一台自己喜欢的电脑，这将来就是你们的地方了。”

    让我们在这里找一台电脑？

    这是真的吗？

    笑笑有点儿不敢相信的看了宋宁一眼，见他鼓励的点了点头后，笑笑瞬间激动了？

    他迫不及待的跑到了一台电脑前，然后操纵起来了。

    刚一上手，笑笑便瞬间爱上了这台电脑。

    这手感，流畅的感觉、伴随敲击还有炫光的键盘，瞬间将他征服！

    如果能够用这台电脑打地下城，笑笑甚至能够笃定自己在游戏中的操作还能更上一个等级！

    周围几人的表现也跟笑笑差不多，对着眼前的电脑表现出了异常的热爱。

    “喜欢吗，以后这就是你们的电脑了。”

    听着宋宁的声音，笑笑微微一愣，这个电脑以后属于自己了？

    天上掉馅饼了？

    笑笑放下了手中的键盘鼠标，脸色有些凝重的看向了宋宁。

    “这位……老板，虽然我很喜欢这台电脑，可是我也很清楚，天上不可能会掉馅饼，更加不可能砸到我们这种没任何长处的网瘾少年头上。”

    “当然不可能白送了，”宋宁微微一笑。“不过你好像对自己有什么误解，会打游戏，就是你的长处！”

    “打游戏也算长处？”笑笑一脸嘲讽的笑了起来。

    说得好听，打游戏的人有几个看得起？

    他自己都很清楚，游戏里自己越是无所不能，现实中的自己不过是个一无是处的屌丝。”

    “当然是长处了！”宋宁一脸的笃定，“因为只有游戏打的好，你们才能替我得到这一亿的奖金！”

    ……

    组战队去打游戏比赛？

    奖金是一个亿的现金！

    听着这一个个消息，笑笑瞬间感觉自己的呼吸都粗重了几分！

    就算这笔钱是由第一二三名的战队去分，然后站队里成员再平分。如果能够拿到名次，到他手上的，恐怕也是一个天文数学！

    听着周围沉重的呼吸声，宋宁明白效果已经上来了。

    这群网瘾少年恐怕怎么也想不到，打游戏竟然有能够赚钱的时候！

    看起来效果还不错，不过还需要一把火！

    “这位是战队经理陈林，下面由他来为你们介绍lg游戏俱乐部的规则！”

    闻言，陈林上前一步，沉声说道，

    “作为lg游戏俱乐部的一员，你们的目标就是获得第一届全国地下城职业联赛的冠军！

    当然，在比赛之前。你们将在基地进行训练，吃住由俱乐部承担，工资每月三千元，如果能获得冠军每月工资翻十倍！”

    “第二，俱乐部拥有固定休假时间，每周休假一天……”

    免费在这打游戏，包吃包住，还有工资！

    三千块一个月，好像自己一位在外企工作的叔叔一个月工资也才三千吧！

    而且……如果能够获得比赛冠军，还有一亿元的奖金……

    很快，虽然眼前的陈林还在絮絮叨叨的念着俱乐部的一些规则，笑笑却立刻下了决心，他与一旁的几个人对视了一眼，纷纷笃定的点了点头！

    他们一定要留下来……

