    “从现在开始，再敢有扰乱军心者，当以军法处置！”

    王帅扫了众人一眼，面无表情的说道。

    一群弟子都不明白为什么会这样，来的时候不是说的好好的，要给易阡陌使绊子吗？

    怎么现在就变成扰乱军心了，况且他们还都什么没做呢！

    “王长老的意思，便是我们的意思，吾等既然来到了这里，那定当全力辅佐易主事炼丹，若再敢污言秽语，当以军法处置！”

    另外一位长老开口，其余长老纷纷附和。

    弟子们忽然明白过来，这些长老不知为什么竟然转性了，一旁的钟白对此到是非常的满意。

    他最担心的还是易阡陌私自带丹药进来的事情传出去。

    这事情如果传出去了，根本就不用等到五日之后的期限，军法处立即就会找上易阡陌，将他绳之以法。

    不过，以这丹药的厉害，钟白相信这七位长老一定会保守秘密的，至于这些弟子，即便他不封口，七位长老也会封口。

    至于易阡陌是怎么将丹药带进来的，钟白一点也不关心，这是因为易阡陌带给了他太多的神秘！

    将药阁的事情交给钟白和七位长老，易阡陌便进入了酆都城，他顺着之前的那条路，去了孟婆酒馆。

    可如他在外界那座城所看到的一样，这里并没有一座孟婆酒馆。

    不过，这座酆都城虽然阴沉沉的，却远比此前那座酆都城更加热闹，来往的修士，基本上都是九万龙战力的修士，九万龙之下的修士基本上没几个。

    他在街上走着，一个熟悉的声音传来，道：“你终于来了。”

    回过头，只见白夕若笑眯眯站在身后不远，“走，我请你喝酒。”

    “我跟你很熟吗？”易阡陌回道。

    “别生气，那天在酒馆里只是应付一下那位而已。”

    白夕若凑过来，勾肩搭背，“还是孟婆酒馆！”

    “把手放下。”

    易阡陌说道。

    白夕若立即放下手，道：“喝酒有兴趣吗？”

    “这里也有孟婆酒馆吗？”易阡陌问道。

    “当然有，孟婆酒馆并不开在一个固定的地方，它可以在外城，也可以在内城。”

    白夕若解释道，“对了，那天晚上你怎么没要奈何酒？”

    “没听老板说，没有奈何酒了吗？”易阡陌说道。

    “啊，这到是，看来你没有缘分啊。”白夕若苦笑一声，“走，去喝酒吗？”

    “不去。”易阡陌说道，“我准备在城里转一转，熟悉熟悉这里。”

    “我带你去啊。”

    白夕若说道，“对于这里，除了那位城主大元帅之外，没有人比我更加熟悉了。”

    易阡陌到没有拒绝，既然是要大战，自然是要熟悉这里的，万一遇到什么摆平不了的风险，也好跑路。

    “酆都城只有两个门，一个是东门，一个是西门，东门便是进来的时候看到的那个门，西门便是出城的门。”

    白夕若一边走，一边介绍道。

    东门外的牌坊，便是唯一离开的出口，眼前的世界，并不是一个无边广阔的世界，而是一个长方形，如同通道一般的世界。

    酆都城处于这通道的最东边，封印处于最西边，相隔有一万里，而这通道宽大概是三千里左右。

    “你来的时候，是不是让你把所有的丹药，全都卸下来？”

    白夕若说道。

    “是的！”易阡陌点了点头，“我只带了丹炉。”

    “别的修士，什么都不能带，你们丹师至少还能够带上丹炉。”

    白夕若说道，“这是因为均衡，需要保持世界的本身的平衡。”

    “嗯？”易阡陌听钟白说过，到也不是很稀奇。

    “这世界很脆弱，封印也很脆弱，如果平衡被打破的太多，会影响到整个封印的效果。”

    白夕若说道。

    “如此怎么供应大军的消耗？”易阡陌说道，“此地的仙气如此稀薄。”

    “需要积累！”

    白夕若说道，“资源是可以带进来的，但需要一点一点的带进来，积累将近十年，才能够维持一个月大战的消耗。”

    “此地有药境，也有药阁，有炼器坊，符箓坊！”

    白夕若说道，“封印大战持续了这么久，酆都城内早就形成了一个配套的体系，不过，供应的是天军和昆仑神族的消耗，你们的还是需要自己炼制的！”

    易阡陌明白了，通天教在酆都城内，地位最差，虽然提供给他们材料，但什么东西还得自己动手。

    天军和昆仑神族就不一样了，所有的丹药和消耗，都由酆都城的体系来供应。

    “即便带法宝和武器进来，其实也没有用处，因为邪族可以侵蚀一切的宝物，即便天军和昆仑神族，也会换上制式的苦无战甲和苦无刀！”

    白夕若说道。

    “能出城吗？”易阡陌问道。

    “不能。”

    白夕若说道，“出城必须有军令，否则，擅自出城会被天军直接格杀。”

    “哦。”

    易阡陌有些失望。

    “你也不必这副模样，来到这酆都城，还是有很多好处的，比如……酆都城的炼丹坊，炼器坊，符箓坊，都是一等一的！”

    白夕若说道，“比你通天教的，不知高出多少，光是炼丹坊，就有三位神级丹师坐镇！”

    “嗯？”这到是有些出乎他的意料。

    “封印大战关系到整个天界的安危，如果无法维持住封印，让邪族入侵，这众生都会被吞噬掉。”

    白夕若认真道，“我虽然不能待你出城看看，不过，我可以带你去城头。”

    说话间，他指引者易阡陌离开了街道，往远处的城池而去。

    酆都城占地数百里，别说驻扎眼前这几十万大军，便是百万大军，都绰绰有余，只不过因为需要保持平衡，无法进来那么多大军。

    很快，他们便来到了西城的城头。

    城头上头天军巡视，不过，白夕若似乎有特权，即便天军也没有理会他。

    站在城头，易阡陌看到的却只是一片浓浓的迷雾，这迷雾连他的神识，都只能穿透不到数里的距离。

    而在这数里的区域里，易阡陌看到的并非是一片荒凉，迷雾中的植被生长的非常茂盛。

    但这里的植被和土地，都跟外界不一样，这里的植被全都是纯黑色的，就连水都是黑的。

    只不过，这水一点都不浑浊。

    “这里的植被，为什么都是黑色的？”

    易阡陌忽然问道。

    “因为长年的大战，各种气息侵染。”白夕若说道，“药境里的植被，都是特殊培育的，没什么好看的，走吧，我带你去别处转转。”

    易阡陌却狐疑的看着他，总觉得他像是在回避什么。

    他刚要走下城池，就听到阿斯玛的声音传来，道：“是怨气，深厚的怨气！”

