    

    许一凡不是一个喜欢白话的人，而他麾下的人也很好的继承了这一点儿。

    这支军医队人数不少，以军医为基础，再加上之前从全军当中筛选出来的，外加许一凡的医疗队，前前后后加起来差不多有近一千人左右。

    虽然有一千人左右，但是，真正能够称之为大夫的其实连一半都不到，除了军队当中拿着朝廷俸禄的军医，是专门配备的之外，剩下被许一凡挑出来的，绝大部分都是赤脚医生，正儿八经的大病治不了，但是，一些头疼脑热的小病倒是很拿手，另外就是一些曾经在药铺当过伙计、学徒的人，本事儿有一些，但是要说多大，那真的有待商榷了。

    真正让人无语的是，在这些人当中，还有不少兽医，而且还不是正儿八经的兽医，但是，不管是学徒也好，还是赤脚医生也罢，亦或者是兽医，反正只要治不死人，都被许一凡给挑出来了。

    如果是其在他的地方，想要找大夫、郎中，其实不困难，但是，想要在军队当中找个正儿八经的郎中大夫，那就很难了。

    一来，军队当中除了将士，就是徭役，至于所谓的军医，也都是一些从太医院丢出来的人物，晋升无望的存在，亦或者是一些将领的家臣了，俸禄不低，却也不算高，压力不小，工作也很忙，搞不好就死在军营当中了，不是被敌人杀死，就是感染而死，更有甚者给伤兵给弄死了，这是一份很危险的工作，除了极少一部分之外，没人愿意来。

    二来，环境使然，万般皆下品，惟有读书高，但凡家里有点儿钱的，都去读书了，亦或者从商了，大夫这个职业虽然很吃香，可是，大部分都讲究师承的，更何况，对于那些学艺有成的人来说，好好的当郎中给人瞧病，一辈子吃喝不愁不好嘛，干嘛没事找事儿跑到军队当中呢、

    其实，在军队当中，死亡率最高的，除了战场上死亡的将士之外，死的最多的就是军医了，至于原因，其实也很简单，在这个个人卫生和大众卫生极其恶劣的情况，磕磕碰碰是常有的事情，而军医又是每天跟伤兵待得时间最长的，很多伤兵伤势不重，最终却死在了伤兵营，他们大部分都是死在了并发症上面，一旦病人出现了感染，最容易被传染的就是军医了。

    至于那些医术高超的大夫，往往都是被那些中高层将领扒拉到自己身边了，没有人不怕死，越是那种位置越高的人，越是怕死。

    原本，西征军的军医不至于那么少的，然而，因为瘟疫的产生，这些没有防护意识的军医，是最先感染的，因为感染瘟疫而死的，或者被囚禁在牢房内的军医，不在少数，许一凡能够凑够这一千人的军医，真的很不容易。

    当然了，现场忙碌的军医队不止这一千人，而是足足有近五千人，除了军医之外，剩下的都是一些经验丰富的老卒、心灵手巧的徭役，至于那些女人，其实都是俘虏。

    道德，在战场上是最不值钱的东西，战争的结果只有两种，要么赢，要么输，赢了自然要什么有什么，输了自然是一无所有。

    打仗能得到什么？

    疆土、城池、金银财宝、粮草被服，当然，最重要的还是女人了，一场战役下来，往往都是男的被杀死，女人被抓起来，充当军妓，至于到了最后，能活下来多少，那就看统军将领的脾气秉性了。

    俘虏营当中，关押最多的就是女人了，殷元魁连下六国，其中俘虏的女人不计其数，不算那些普通百姓家的女人，单单就那些王国官员的女眷，还有那些国王的妃子、公主，就是一个很大的数量。

    别看西域贫苦，但是，苦的永远都是那些最底层的老百姓，至于那些王公贵族，该如何享受还是如何享受，可以说，西域众国，贫富差距是非常巨大的，穷的人穷的要死，富的人富的要死。

    每灭掉一国之后，这些女人，尤其是身份高贵的女人，往往下场都极其凄惨，不是自尽，就是被凌-辱致死，活下来的人，要么沦为军妓，成为将士们发泄-欲望的工具，要么就是沦为战利品的一部分，被送回中原。

    在这些女人当中，能沦为战利品的女子，其实并不多，大多数都是王国国王的王后、妃子、公主，还有一些朝中大臣的家眷，这些女人，炎武帝肯定看不上，但是，对于长安的那些大臣、纨绔子弟来说，那可是很不错的收藏品，大部分被送回长安的女人，除了一小部分被充入皇宫，沦为宫女之外，其他的大部分都是充入教坊司了，当然，也有一部分被赏赐给朝中大臣。

    人活一世，总会有些癖好的，有的人爱权，有的人爱财，有的好酒，有的人好色，而对于生活在长安的人来说，其实，这些东西他们都不缺，他们缺什么？

    当然是名气了，而如何彰显一个男人的面子，除了官职、爵位、钱财身家之外，自然是女人了，尤其是这些王国国王的女人和女儿了。

    一个王国，不管是大是小，它终究是一个国家，是一个政权，哪怕是一个傀儡政权，它还是政权，而国王往往都意味着权利的巅峰，试想一下，这些高坐龙椅，高高在上的国王的女人、女儿，以往都是高高在上的存在，现如今，却沦为了自己的胯下玩物，惊不惊喜？刺不刺-激？

    答案不言而喻，这种畸形，甚至可以说变态的癖好，就是他们彰显身份的一种手段，俗话说的话，老婆还是别的好！

    无情吗？可怜吗？悲哀吗？

    或许吧，但是，每年北蛮叩关，北方城池乡镇，都有无数人女人孩子被掳走，她们过的比这些女人还不如，不单单是北蛮，西域、南夷都是差不多的光景。

    战争就是一场掠夺，一场赤-裸裸的掠夺，毫无道理可言。

    许一凡来到康城，杀了不少人，也救了不少人。

    军牢当中的死囚，他们是要死的，不是被斩首示众，就是沦为炮灰，比蚁军还不如，然而，许一凡给了他们活下去的希望，唯一的希望！

    俘虏营的俘虏，无论男女，许一凡也给了一部分活下去的希望，在临时组建的口罩工厂内，那些男俘虏只要做好手上的事情，完成许一凡交代的任务，他们就可以活，至于那些女俘虏，许一凡也给了她们一个活下去的希望，那就是充当护士，只要她们做好了许一凡要求的事情，她们也可以活。

    愿意也好，不愿意也罢，在生与死面前，什么佛啊，什么国家大义啊，其实都是不堪一击的，尤其是在亲眼见证了战争的残酷之后，她们会更懂得活着的重要性。

    许一凡这么做，是同情她们吗？是怜悯她们吗？

    是也不是，同情和怜悯固然有，但是，却没有那么多，更重要的是，许一凡缺人。

    现如今的西征军，说是有三十万，其实也就二十来万而已，而西域联军却整整有四十多万，几乎是西征军的一倍还多，许一凡真正能抽调的士卒其实并不多，就算抽调出来了，大多数估计也指挥不动，许一凡没有时间去收拢军心，他没有时间，而西征军也没有时间，如此一来，许一凡只能剑走偏锋，去用一些‘死人’！

    在昨天晚上，许一凡在培训军医队的时候，不单单是培训了军医，还培训了这些女人。

    不管这些女人之前是什么身份，穿着打扮如何，现如今，她们穿的都是最简单的粗布麻衣，样子跟村姑没有什么区别，而她们的任务也很简单，就是照顾伤兵。

    这五千人的出现，让窦斌蔚麾下的五万人，都眼前一亮，同时也疑窦丛生，军营内出现女人，这是很稀奇的事情，更何况，一下子出来这么多，尽管她们穿着粗布麻衣，可是，还是掩盖不住她们女性的魅力。

    窄袖、上宽下窄的裤子，还有那颜色各异，但是，样式统一的口罩，虽然看不清楚她们的脸蛋，可也更加的凸显出来她们的魅力所在。

    嬉笑声、调戏声、口哨声、荤七素八的下流话，此起彼伏，原本干了一晚上活，累的够呛，又吃饱喝足，本应该睡觉的他们，顿时一个个躁动不安起来。

    这些女人行走在各个工棚之间，各自忙碌着，尽管她们不想去理会这些人的污言秽语，可是，终究还是女人，不可能真的无视，一些之前出身高贵的女子，更是想要拂袖而去，然而，她们不敢，也不能这么做。

    许一凡昨晚带她们离开俘虏营的时候，说的很清楚：“我不管你们之前是什么身份，是王后也好，还是王妃也罢，还是其他什么乱七八糟的身份，到了这里，你们的命运如何，接下来会面对什么，你们心里很清楚，我给你们一次活命的机会，记住只有一次，如果你们想活下去，就按照我说的去做，如果你们做不好，你们不会死，但是，你们会生不如死！”

    这些女人很清楚，只要她们妄动，那迎接她们的，可能就是俘虏营了，而是沦为军妓，甚至比军妓还不如，这不是许一凡吓唬她们，而是真实发生在她们眼前的。

    昨晚，军医队当中的男人，不但被许一凡赶着当众赤-裸裸洗澡，剪头发之外，这些女人也一样，衣服全部扒光，没有任何的隐私可言。

    不愿意？

    呵呵，可以啊，当场被拎出来，丢到死牢当中，下场如何，无需多言。

    对于许一凡，这些女人对他是既爱又恨，既感激许一凡的救命之恩，又憎恨他的冷血无情。

    战战兢兢，小心翼翼的忙碌着，面对那些兵痞的污言秽语，她们只能当做没听到，不然，又能如何。

    起初，这些兵油子只是在哪评头论足，口花花而已，可是，随着起哄的人越来越多，天气越来越燥热，就有人忍不住，开始去对这些女人动手动脚了。

    从去年四月份出征，一直到现在，整整一年过去了，大部分士卒都没有碰过女人了，别说碰了，甚至连见都没有见过几次，憋了一年了，现在看到这么多女人在自己面前转悠，想不心动都难。

    这些率先出来的，都是老兵油子，在他们看来，反正这些女人都是抢来的，既然是抢来的，那自然就是战利品了，自己来一发又何尝不可呢。

    可惜，他们想错了！

    许一凡并没有离开，而是带着宁致远他们，还有几个上了年纪的军医，在各个工棚转悠着，起初，出现骚乱的时候，许一凡没有在意，毕竟，一下子放出来这么多女人，出现骚乱是正常的，但是，很快，许一凡就听到了女人的尖叫声，还有男人的叫好声。

    当许一凡出现的时候，已经有几名女人，被扒光了衣服，被人蹂-躏着，尖叫声、哭嚎声、呻-吟声，不绝于耳，而换来的只有一声高过一声的叫好声、喝彩声。

    “这就是你的兵？”许一凡眯起眼睛，转过头，看向窦斌蔚。

    窦斌蔚看了一眼现场，又看向许一凡，他并没有从这个少年身上看到愤怒的神情，也没有看到许一凡有何动作，以为许一凡不在意，就笑着说道：“军中没有女人，出现这种情况也正常。”

    “雷校尉，你也这么觉得的吗？”许一凡转过头，看向雷同问道。

    相对于窦斌蔚，雷同却隐隐的感觉到许一凡的怒火，犹豫一下，还是说道：“情有可原，我这让人处置。”

    “不用了！”许一凡淡淡的说道。

    “嗯？”

    窦斌蔚和雷同闻言，顿时一愣，随即，他们的脸色都微微一变，因为许一凡已经朝那边走过去了。

    身着儒衫，腰间佩剑，脚步不急不缓的朝现场走了过去，脸上没有什么表情，除了那双桃花眸子内布满了血丝，显得异常的疲惫之外，看不出任何异常。

    或许是想发泄对许一凡这个新任参将的不满，或许是真的憋坏了，也可能这就是炎军的常态，对于许一凡的到来，他们并没有感到如何的慌张，只是停下了手里的动作，有些意兴阑珊的提起裤子，看向许一凡。

    犯事儿一共三十多人，年龄都不小了，最小的也快三十出头了，他们赤-裸着上身，黝黑的肌肤上布满了大大小小伤疤，伤疤千奇百怪，却格外的醒目，那是勋章，也是战功，用命换回来的东西，在阳光的照耀下，格外的耀眼！

    许一凡来到一个士卒面前，他身上的伤疤最多，年龄也最大，快四十岁了，就许一凡看到的伤疤，就多大十几处，有刀伤，有箭伤，有枪伤，致命的伤疤不少。

    “呜呜呜...救救我！”

    许一凡刚刚站定，衣衫褴褛，春光乍泄的女人，已经顾不得其他，连滚带爬的扑倒在许一凡面前，抱着许一凡的大腿，痛苦的哀嚎着，请求许一凡给她做主。

    许一凡看了一眼女人，没有表情，只是扫了一眼，然后，就看向从地上站起身，正在有条不紊系着裤腰带的男人，面无表情。

    “谁让你动她的？”许一凡淡淡的问道。

    男子撇撇嘴，淡淡的说道：“一个女人而已，碰一下怎么了？”

    “名字！”

    “切......”

    男人撇撇嘴，不以为然，他已经看到朝这边走过来的窦斌蔚和雷同了。

    “名字！”许一凡加重语气问道。

    “百夫长窦肥！”

    “按照军纪，当街凌-辱妇女，该当何罪？”许一凡问道。

    “不就是个俘虏吗？一个婊-子而已，咋滴，参将大人，你这是打算给她出头？还是说，你跟她有一腿啊？你行吗？”

    “哈哈......”

    此话一出，现场顿时一片哄笑，然而，许一凡没有笑，宁致远没有笑，窦斌蔚和雷同没有笑。

    “当街凌-辱妇女，该当何罪？”许一凡再次问道。

    “当斩！”窦肥撇撇嘴，不屑道：“咋滴？参将大人这是打算杀人吗？我告诉你，老子上阵杀敌的时候，你还在吃奶呢，老子十八岁参军，如今已经二十一了，杀的人比你见的人都多，看到这伤疤了没有，都是军功，就凭这个，老子玩个女人怎么了？”

    “原来你知道啊。”许一凡喃喃道。

    窦斌蔚见状，连忙上前，开口说道：“许参将，窦肥也是一时糊涂，这件事就这样算了吧，你看......”

    不等窦斌蔚说完，许一凡就转过头问道：“他是你什么人？”

    “啊？”

    窦斌蔚先是一愣，随即下意识的说道：“是...是我二叔，这个...这个...”

    “沧啷！”

    “你敢！”

    “啊！”

    然而不等窦斌蔚把话说完，只见一道血芒闪过，伴随着利剑出鞘的声音响起，在近六万人那或震惊，或诧异，或惊恐的眼神当中，许一凡拔剑了。

    原本不屑一顾看着许一凡的窦肥，只喊出了一声你敢，然后就没有了声响，硕大的头领，被一剑砍掉，头颅在地上滚了一圈，最终滚到了许一凡面前，一张脸嘴巴大张，眼睛瞪得大大的，露出无比惊恐的表情，死死地盯着那个衣衫不整的女人！        

