    林飞四个人都在等待着。

    终于某一天。

    林飞四人同时收到了传音。

    “现在马上前往神宫，准备接受，神宫之中那些长老的接见！”

    收到传音之后，林飞四人马上动身，向着神宫的方向而去。

    片刻后，就来到了神宫的大门之前。

    这个时候，在神宫的大门之前，已经站立着几十个神宫的神灵。

    这些神灵，都是神宫的成员。

    这一次，并非只有林飞四人受到召见，而是总共有几十个神灵，一起受到召见。

    一个神宫的高层，也等在大门前。

    “好了，现在人已经到齐了，我们准备进去吧，里面的十几个长老刚才已经给我发送信息，让我们随时可以进去了。”

    那个高层开声说道。

    然后，这个高层就带着林飞等几十个神灵，推开神宫的大门，走了进去。

    这座神宫之内，其实是一个充满着高级能量的辽阔的位面。

    在这个位面的虚空之中，盘坐着十五道气息雄浑的身影，这十几道身影就是神宫常年在这里闭关的那十几个长老。

    “各位长老，这些，就是我们神宫这段时间以来，表现最优异，最忠心，建立功劳最大的人了。”

    那个神宫的高层，走上前去，恭敬地对那十几个长老说话。

    “嗯。”

    那十五道身影，其中一道，点了点头。

    然后，那十五个长老，都是张开眼睛，迸射出来一道道璀璨的神芒，打量着林飞等人。

    “很好，实力都不错。

    我们神宫，能有这样优秀的成员，才能保证，长盛不衰。”

    其中一个长老，缓缓开声说道。

    显然，他对这批神宫的成员，十分满意。

    一进入这个神宫，林飞的神识力，立即释放出去，浩浩荡荡，在这个规模庞大的位面之中，进行感知。

    寻找那块奈何桥碎片的下落。

    “我发现了！那块奈何桥碎片，就在那个方向！”

    孟婆的声音，在林飞的识海之中响起，指着一个方向。

    林飞的神识力，立即向那个方向，感知而去。

    “那个方向，似乎收藏着许多的宝物！”

    林飞的神识力，立即就发现，在那个方向，似乎收藏着许多的宝物。

    这个时候，混沌吞天兽的目光，也是望向那个方向。

    “那个方向，有很多宝物。

    那块奈何桥的碎片，极有可能，也在那个方向。”

    混沌吞天兽暗中对林飞传音说道。

    “林飞，我发现，那个方向，似乎有轮回法则的气息。”

    这个时候，轮回宫主，也是发现了，向林飞传音说道。

    “不错。

    奈何桥，就在那个方向。”

    林飞点头，分别回答混沌吞天兽和轮回宫主的话。

    这个时候，就连逍遥公子的目光，也是望向那个方向。

    显然，他也发现了什么。

    “那我们，该如何行动？

    直接动手吗？”

    混沌吞天兽，向林飞传音问道。

    “先确定那块奈何桥碎片的准确位置，然后，突然出手，抢到就走。”

    林飞想了想，说道。

    只要把那块奈何桥碎片抢到手，林飞就可以激活传送符，直接离开。

    “好。”

    混沌吞天兽点头说道。

    “前辈，你能确定，那块奈何桥碎片的准确位置吗？”

    林飞向孟婆问道。

    “当然可以。

    天下间，没有谁，能比我，更加熟悉奈何了。”

    孟婆回答道。

    “那好。

    前辈，我现在，准备出手，抢夺那块奈何桥的碎片。

    你帮我指明位置。”

    林飞说道。

    “准确行动。

    我出手，抢夺那块奈何桥碎片，你们掩护我，阻止这些神宫的人。

    等我抢到那块奈何桥碎片，我们就马上离开。”

    林飞向混沌吞天兽，轮回宫主和逍遥公子三人传音。

    “好。”

    混沌吞天兽，轮回宫主，和逍遥公子三人，都是点头。

    这个时候，那十几个长老，正在轮流说着一些鼓励性的话语。

    “你叫什么名字。”

    突然，一个长老的目光，望向林飞，问道。

    其他的那些长老，也是向林飞望来，打量着林飞。

    “回长老的话，我叫孟飞。”

    林飞回答道，同时，心中暗暗警惕，看来这个长老，已经注意到自己了。

    “孟飞，你的目光，为何几次，望向那个方向呢？”

    那个长老问道。

    “我觉得，那个方向，似乎有很多宝物。”

    林飞直接回答道。

    “哦？

    你能感觉得出来？

    不错，那个方向，就是我们神宫宝库所在的位置。

    只不过，我们神宫的宝库，被重重大阵，保护着，笼罩着。

    一般的神灵，就算是主神，也没有这个能力，能感知得到，那个位置有宝物。

    孟飞，想不到，你竟然有这样的能力。

    嗯，确实很不错。

    不愧是我们神宫，这些年来，表现最优异的的人。

    孟飞，只要你能对我们神宫忠心。

    我们神宫，将会重点培养你。”

    那个长老，微笑着对林飞说道，似乎，很欣赏林飞。

    “多谢长老提携！”

    林飞装作十分感激的样子，立即恭敬行礼回答道。

    “长老，我刚才一进入神宫，就立即感觉得到，那个方向，有着浓郁的宝物气息。

    原来，那个方向，就是我们神宫的宝库！”

    林飞的目光，再次向那个方向望去。

    “呵呵，其实，这一次，让你们来，我们也打算，从宝库之中，取一些宝物，奖励给你们。”

    那个长老笑着说道。

    “现在，我就打开宝库，取宝物给你们吧。”

    那个长老继续说道。

    然后。

    他伸手出去，化成一只大手，铺天盖地，朝那个方向，伸了过去。

    下一刻。

    轰隆隆……那个方向，虚空深处，一扇大门，被推开了。

    一个神芒璀璨的宝库，出现了！然后。

    这个长老的大手，伸进那个宝库之中，开始挑选宝物。

    “奈何桥碎片，就在那个宝库之中！”

    突然，孟婆惊喜地叫了起来。

    “我可以确定它的准确位置了！”

    孟婆说道。

    “好。

    我现在，立即动手，进入宝库，抢夺那块奈何桥碎片，你们掩护我！”

    林飞立即向混沌吞天兽，轮回宫主，和逍遥公子，发送传音。

    “好的。”

    混沌吞天兽三人，都是点头，准备行动。

    

