    后山的夜色渐渐朦胧起来，一片雾气随之出现。

    原本的视野就不清晰，现在倒好，基本看不见前面的树林了。

    龙尘也是无聊，拿着石子朝着树林里抛了一下。

    这一枚石子就好像激起潮汐一般，无数绿幽幽的小眼睛出现。

    “师兄，师尊的地洞挖好了，让你进去呢。”叶宇靠近龙尘小声的说道。

    龙尘一听，也是开心，将剩下的石子，朝着水池一扔，立即跑向地洞。

    地洞中，天元做着最后一层防潮，他用着木板将两个耳室铺好后，才走了出来。

    “哇，师尊您这地洞都可以居住了。”龙尘走进地洞说道。

    “一个留给你炼丹，一个是雪言的，叶宇你就跟我在这里吧。”天元说道。

    “是，师尊。”叶宇立即答应。

    雪言也从她的耳室中，走了出来，虽然简陋，但巡山有这样的地方已经不错了。

    天元看着三人已经到齐，他右手一挥，三块巨型灵石出现在三人面前。

    雪言三人，完全傻眼，就没见过这么大的灵石。

    这能算的上灵石吗？怎么感觉里面全是液体呢？

    “师尊，您这是什么灵石呀？”叶宇震惊的问道。

    “其实，我也不太清楚，好像叫超韵灵石。你们三人一人一块！”天元说道。

    “哈哈，谢谢师尊”龙尘说着，就要抱起灵石。

    天元一个“爆栗子”打了个去，然后看向雪言和叶宇。

    三人完全没明白，师尊大人这是什么意思。

    “我话还没说完呢，着什么急呢。”天元说道。

    “哦，师尊大人，您说，我们听着。”叶宇说道。

    “我给你们一个任务，雪言你用最快的速度踏入金丹期，还有叶宇，你也要踏入金丹期，至于龙尘嘛，你快点踏入筑基期就行。如果这种灵石资源快用完了，赶紧告诉我，因为留给你们的时间不多了。”天元装着危机感说道。

    雪言三人听后，也是一怔，难道里面真的很凶险？

    “师尊大人，难道咱们就不能一直在这里待着吗？反正也没人过来。”叶宇说道。

    雪言和龙尘也同时点头，虽然说去后山，但也没说，怎么去巡山呀，反正他们在这里躲一个月，在回去呗。

    “不行，作为天道宗的弟子，做事情一定要有始有终，你们快点吧，我不希望你们死在妖兽手中。”天元说完，直接走出地洞。

    现在的他完全是在和徒弟们斗智斗勇，如果徒弟不完成任务，他就别想拿到更好的奖励。

    至于死，他只能呵呵，反正他又不想死，吓唬他们而已。

    雪言三人看着师尊那严肃的表情，和那离开的背影，三人互相对视。

    “师尊大人说的对，既然我们是天道宗弟子，那就拿出敢有的样子，叶宇尤其是你，你的任务最重，不仅要突破筑基，好要踏入金丹。”雪言说道。

    “放心吧，我只是不想修炼而已，现在有了这个大灵石，我今天晚上就能筑基。反而是二师兄，他修为提升最慢。”叶宇毫不在意的说道。

    龙尘也是明白，确实，自己在师姐和师弟面前，修炼速度确实最慢。

    “师弟，你这次先不要炼制丹药，你将灵气全部用于修炼之上。”雪言说道。

    “嗯，那我尽力试试吧。”龙尘点头说道。

    “好了，我们各自修炼吧，抓紧时间，我们一定能做到。”雪言说道。

    龙尘和叶宇点头，他们明白，正在的考验才刚刚开始。

    天元收回神识，脸上露出开心的笑容，他坐在土坡上看了一眼月色，他总有一种不好的感觉。

    算了，还是早点干活吧，只要陷阱弄好，起码小型妖兽进不来。

    天元看着一堆堆的土，也是拿出水桶，朝着水池那里走去。

    他准备土块墙，有了这个东西，不仅能防潮，还可以阻挡气息外泄，然后在做一个大型的通风口。

    他现在是走一步，想三步。如果到山涧那里挖不出山洞，也可以盖个简易的悬崖房子。

    天元一次次的运输水，将挖出来的泥土弄成方型，然后又用木板固定四个边。

    如果不知道的人，还以为泥瓦匠要盖房子呢。

    一夜很快过去，天元也是坐在一旁，等着泥土放干。

    突然天上雷云翻滚，就好像要下雨一样。

    我去，这时候下雨？玩我呢！

    就在天元这样想的时候，地洞里面的气息瞬间暴涨。

    天元第一个想到的就是雷劫！坏了，估计是叶宇突破筑基了。

    天元想都不想，朝着地洞里跑去。

    此时的叶宇还抱着巨型灵石，他的表情异常开心。

    “我去，我的小祖宗，你都要渡劫了，还抱着它！”天元说着，直接拉起叶宇向外跑。

    叶宇也是一脸的懵圈，筑基也要渡劫？

    而且没等他反应过来时，已经被天元拉到了外面。

    天穹之上，雷云还在凝聚着，天元也是不管不顾，将叶宇拉到水池边，交代几句，他就迅速离开。

    叶宇一脸的懵圈，完全没经历过呀。

    “轰隆”的雷云不断压缩着，就好像要毁灭叶宇一般。

    “师尊大人，如果我死了，你记得帮我照顾好师姐呀！”叶宇大声喊道。

    “放心吧，你死不了的，记住我的话，赶紧运灵阻挡呀！”天元站在土坡上喊道。

    叶宇听后，连忙运气灵气，将一层层的灵气护罩，释放到体外。

    天元看着天穹上的雷云还在凝聚，他都有点吓到了。

    他就没见过这么恐怖的雷劫，这雷劫咋比丹劫还猛呢？

    而天元没注意到，现在的树林中，哪里还有妖兽存在，无数的深渊小虫，正快速的靠近叶宇。

    “轰隆”的雷霆，闪烁着紫色的雷电。

    “咔嚓”一声，一条紫色的雷霆，顺势而以下。朝着叶宇直直劈去，就好像要灭杀他一般。

    “轰~！”

    整个水池瞬间炸开，叶宇也是一惊，他看了一眼四周，发现自己居然没事！

    就算灵气护罩也没碎，难道劈歪了？

    “哈哈，师尊大人，这雷劈歪了！”叶宇开心的说道。

    天元也是一愣，不对呀，这雷劫怎么能劈歪呢？

    天元立即看向天穹，发现没什么问题，又看向叶宇那里，而这一看，差点没把他吓到！

