    没过几天，赵武升被带走审问，旗下某些产业被强制暂停营业进行调查，这事引起了轩然大波。

    随着这个消息飞速扩散，赵武升的公司股票已经跌停了，离破产只有一步，众人都知道这次赵武升是彻底完蛋了。

    股民那边有各媒体营销号的危言耸听，不断地抛出份额，同行的生意人心知肚明赵武升惹上事了，赶紧将与赵武升的合作撇清，减少损失。

    除了上市公司，剩下大部分产业都群龙无首等着被同行们吞噬。

    赵武升一直是个谨慎多疑的人，根本不会重用某个人或者给某个人很多权利，以至于他一出事公司暂时没有可以说话主权的人。

    于是由几个管理层分成几派势力，各做各的来挽救股票疯狂下跌，一个那么大的公司凝聚力不行是没有用的。

    金明早有打算，他安插在赵武升公司里的管理层迅速掌握了话语权，加上金明和我买下的股份，通过董事会将赵武升以重大失责的理由从公司辞退。

    我知道金明安插了人在赵武升公司管理层的时候，还是很惊讶的。

    要瞒过赵武升那么谨慎的人何其不容易，只能说，一山比一山高，我更加佩服金明了。

    赵武升知道自己被辞退的时候目眦欲裂，恨不得冲过来掐死我，他旁边的警卫连忙挟制住他。

    我一点也不慌，坐在对面好整以暇地看着赵武升挣扎。

    和魏厅长打了声招呼我到警局见到了赵武升，将他被辞退了的消息告诉他，果然反应无比愤怒啊。

    “程磊你个白眼狼！别忘了是谁扶持你上来的，你就这样恩将仇报？！总有一天你会遭到报应的，你别太得意了！”

    赵武升怒吼，那样子恨不得吃我的肉喝我的血。

    几天被审讯的日子想必不好过，赵武升头发已经白了一些，脸上也有了皱纹，之前的养尊处优淡然无存，现在这幅样子才符合一个快六十岁男人的形象。

    我无视他的愤怒，笑道：“说到报应我还远远不及你做的那些腌臜事情，先受到报应的人是谁，真相公之于众的时候，大家都清楚。”

    “你那个好儿子去年飙车撞到了人，肇事逃逸，把好好一高中生给撞残废了，前段时间又把女同学骗去宾馆，这些事情你用权势压了下去，可惜你现在都自身难保还要用什么来压呢？”

    赵武升儿子犯的那些事情是金明告诉我的，把当年的案子给了我，叫我是时候用这个来压一压赵武升。

    我一直都知道赵武升的儿子纨绔，不学无术，没想到做出那些丧心病狂的事情。

    当父亲的不教训还息事宁人，把受害者家庭打压的不敢说实话。

    赵武升到今天这个地步也是他活该。

    我冷冷看着他，赵武升一听到儿子的事情败露就有些怕了。

    他双眼通红：“全部事情都是我做的，和我儿子无关，程磊你要做什么都冲着我来！你放过我儿子！”

    到了现在赵武升还觉得没有错，他满心都悔恨为什么帮了我，为什么没把陈聪那个蠢货给除掉吧？

    “别说你儿子没关系，肇事逃逸那些事不就是你儿子干的？你还是个帮凶，罪上加罪。”

    我平淡道：“我劝你这几天的审问老老实实地交代，说不定你儿子因为你的表现会减刑。”

    “你做的那些事情证据我都交上去了，就算你联系赵家其他人找关系也没有用，因为，赵家在你进来那天就已经倒了。”

    说完，我扬起微笑，“你认罪我也节省时间，念在你之前拉了我一把，我不为难你儿子，这辈子你是没有机会出来了，给你留个后免得你在里面死了。”

    听完我说的话，赵武升沉默了，脸上神情复杂，有不甘有悔恨有愤懑，到最后都变成了绝望颓败。

    成王败寇，赵武升是最清楚不过的，他没有选择，只能按照我的说法认罪，还可以赌一把自己的儿子没事。

    赵武升闭上了眼睛，声音沙哑：“好，我认罪，程磊，希望你能念着一点恩说到做到，不要为难我儿子。”

    看到他被逼到这个地步，我心情并没有很痛快。

    要是赵武升能知足安分，谁又想恩将仇报呢。

    当初洛有道逼着我对付赵武升，我都选择帮赵武升，无数次我念着那份恩情不危害赵武升的利益，而他却……

    我叹了一口气，事已至此，说什么都迟了。

    和那些警卫沟通好，他们将赵武升带走做审讯，司法程序没有那么快，判决还要等一个月后。

    这一个月内可以做的事情简直太多了，都小小几人在我命令下将会卯足了劲扩大市场规模，好和金明保持平衡。

    如今赵武升大势已去，只剩下金明和我周旋着，背景上金明要强一些，他身后还有在京城的靠山。

    但我有魏厅长和霍家，高家等一些本市世家的支持，邻市有李学乾和陀爷两人合作。

    强龙不压地头蛇，只要我不作死，金明一时间奈何不了我。

    商场上没有朋友，昨天我和他还联手对付赵武升，现在却要明争暗斗，生怕一个不小心像赵武升一样完蛋，还真是讽刺。

    离开警局我转道去了霍家，关于金明的情况要和霍老爷子通口气。

    管家见到我到来很开心地引我进了庄园：“老爷在喝茶，昨天还念叨着你回来了这么长时间都没来看望他，是不是忘记他这个老头子了。”

    我笑着摇了摇头：“闲了我当然会常来看老爷子的，最近忙的恨不得一分钟掰成两分钟来用，婉竹没来看望老爷子吗？”

    “诶，婉竹小姐也很忙，小纯小姐自从接任总经理就搬出去住了，只有老爷一人守着这么大个家。”

    “到了，老爷就在里面。”

    停在走廊尽头的一个房间前，管家推开门。

    霍老爷子正一边喝茶，前面摆着一副象棋，自己和自己下。

    听到声音见我进来了，忙起身，高兴道：“怎么有空过来了？”

