    第43章 蕾娜也倒了

    而这边，和灭打的不可开交的蕾娜就更急了，辰天一直没有一点生命迹象，必须要赶紧急救才行。

    可现在她必要要限制灭，根本没时间给辰天传导恒星能量，这可怎么办呢？

    看来必须要只能另辟远径了。

    “琪琳，联系首长他们，让他们派语琴过来急救！”

    蕾娜对着琪琳大喊道，现在只能把希望赌在那边了。

    “好！”

    闻言，琪琳急忙从怀中拿出通讯器，可按下通讯键之后，她的脸色瞬间变得铁青。

    信号为零！这里没有信号！

    完蛋了，这种地方居然没有信号，难道辰天真的要死在这里了吗？

    “蕾娜，这里没有信号！”

    看到没有信号，琪琳急忙的对蕾娜求助。

    “什么？怎么可能？”

    蕾娜一惊，这是不是太奇怪了？和德诺三号卫星连接的通讯器居然没有信号？这到底是怎么回事？

    而见到蕾娜和琪琳那么慌张，灭在挥舞下一击后，自傲的解释道：“这就是我们灭亡迅雷的力量，现在的超神学院附近的信号都被卫星亚克的力量屏蔽覆盖了。杜卡奥他们根本不可能看到你们受到袭击，因为德诺三号卫星拍现在摄到的一切都是我们制作好的虚假画面，他们现在只会认为你们在休息，根本不会意识到灭亡迅雷的降临，认命吧！”

    原来是这样！过了这么久也没有支援的原因，居然是德诺三号卫星的信号被屏蔽覆盖了，杜卡奥那边根本就没人知道他们在被灭袭击！

    听到这里，琪琳和蕾娜脸色变得非常难看。

    “你这个卑鄙无耻的小人！”蕾娜怒声的骂道，唐刀再次挥舞过去，好似要彻底破坏掉灭这个机器人。

    “小人？我不可是人类，我是修玛吉亚，卑鄙也是我从你们这些人类的身上学到的。”

    灭淡然回应，弓刀抵住蕾娜的唐刀，防御住她的进攻。

    他知道地球到底有什么样的战力，比如辰天这个假面骑士，蕾娜这个太阳之光，还有个不问世事一直隐藏的孙悟空。

    这三人就是目前地球的高级战力，要想干掉他们就要用尽各种手段，否则根本不可能战胜他们。

    就像现在这样，断掉雄兵连的后续支援，逐一击破，他才有机会获胜。

    “铛！”

    两人的唐刀撞击在一起，爆发出强烈的火花，一道道白色的气流四射，在他们周围形成一圈气浪。

    现在的灭也看出不来了，蕾娜确实有很强的恒星能量，但那也是拥有，并不能全部使用，蕾娜被上了基因锁，她的力量被限制了。

    而且现在的她根本不能发挥出自己的全部威力，只能发挥出十分之一不到，否则灭也不敢和她正面抗衡。

    只要继续慢慢打下去，用不了多久蕾娜就会被他消耗的气喘吁吁，到时候自己就可以取得最终的胜利。

    一想到此，灭的攻击就更加肆无忌惮起来，不断地朝蕾娜挥舞着弓刀，一次又一次砍了过去。

    “呛！呛！呛！”

    两把武器不断地碰撞在一起，发出清脆的响声，震耳欲聋，而且这个响声已经越来越频繁，几乎已经达到了音速的程度。

    蕾娜被逼的不断向后退却，可她的后方就是悬崖峭壁，她根本没有退路可退，无奈之下只能手上凝聚出了恒星能量转化的微型太阳耀斑。

    “噌噌噌噌~！”

    数颗太阳耀斑在蕾娜的操纵下，飞快旋转着向灭冲了过去，耀斑上带着炙热的温度，可怕的威势让灭假面下的眼睛眯了起来，一股危险的气息顿时涌上心头。

    太阳耀斑轰炸吗？利用恒星能量引导太阳的爆发力吗？看来这个女孩还真不简单啊，可以将太阳能量运用到这种地步，真的让他有些意外。

    不过她现在根本无法发挥出恒星能量全部的威力，看来这是一件好事！

    “【Progrisekey confirmed. Ready to utilize.Scorpion's ability！】”

    迅速的朝后退去，灭将毒蝎的程序密钥插入了弓刀的插口内，拉动了弓弦。

    “【Sting！Kaban Shoot！】”

    弓弦猛然弹出，弓刀的尖端立刻喷射出一道蝎尾形箭矢，射向了迎面飞来的太阳耀斑。

    蝎尾箭射出后直奔太阳耀斑而去，两者相撞在一起。

    “砰！砰！”

    剧烈的爆炸声在空中炸响，火光四溢，尘土飞扬。

    尘烟弥漫了起来，微型的蘑菇云腾空而起，强大的余波将周围的树木连根拔起，飞沙走石，遮蔽了视线。

    尘烟散去，尘埃落定，露出了两个身影。

    蕾娜依旧站在地上，不过她的脸色苍白无比，额头上布满冷汗。

    而灭也没有好到哪里去，身子摇晃了一下差点摔倒在地，但他依旧咬牙坚持站稳了，破烂的假面下，机械脸颊上蓝色机油不断漏出，双臂不断颤抖。

    没想到还是大意了地球的战斗力真的强，之前跟他玩命的辰天本就打的他几乎没有反抗的余地，这次更是被这个烈阳星的主神伤到，要不是刚才他躲避及时，他已经丧生了。

    灭感觉到了危险，蕾娜和辰天不同，辰天是身体本就不好，加上他耍阴招才能杀了辰天。但蕾娜可是正常状态出场，要是不赶紧想个办法弄死她，那就真的要出大事了。

    对了！那边！

    忽然想到这个关键点，灭立即抬起头看向远处。

    琪琳正背着辰天离开，想要用原始的办法，跑出这片区域带辰天去治疗。

    这两个女人都来这里救辰天的，既然这样，那就要好好的利用一下。。。。。。。

    “【Sting！Kaban Shoot！】”

    弓弦拉动，灭将目标瞄准了想要带辰天离开的琪琳，蝎尾箭矢带着刺耳的声音飞射向了琪琳。

    “琪琳！”蕾娜惊呼一声，深知琪琳不可能在那种攻击下活下来，蕾娜急忙向前扑去，一面暗合金盾牌拦在身前挡住了这次攻击，可她的盾牌也被划开了一道巨大的裂痕。

    可以想象这一箭的威力是何等的强悍。

    “好险，差点就出事了。”

    蕾娜暗暗庆幸，可是心中又有些愤怒，这个破烂机器人真的卑鄙，专挑别人的弱点下手真的可恨。

    “愚蠢至极！”

    就蕾娜愣神喘息之际，灭冷笑一声，跳到空中，拉动了腰带上的拉手。

    “【Sting Utopia！】”

    紫色的蝎尾缠绕在脚上，一阵风吹过，灭瞬间飞跃而起，飞向了正在喘息的蕾娜。

    “噗嗤~！”

    蝎尾狠狠的抽在了蕾娜的左肩膀上，鲜血飞溅。

    “啊！”

    重击下，蕾娜被击飞，砸在一颗树上，忍不住惨叫出声，右手紧紧地捂住了左肩膀上的伤口。

    而就在这时，蕾娜的脸色也瞬间变换，紫色与青色的纹路爬到了脸上，身体也变得越来越僵硬，就连手指都变得不灵便了。

    她中毒了！

    这是特质的神经毒素，能够限制超级战士，让他们不能动用暗能量或者恒星能量，不仅如此，还会让人的肌肉变得麻痹僵硬。

    “蕾娜！”刚背着辰天跑出不远的琪琳看到蕾娜受伤，立马停下脚步焦急的叫喊道。

    可是蕾娜的表情越来越古怪，眼神也渐渐失去了焦距，整个人都瘫软在地上，一动不动，就仿佛是被抽取了所有力量一般，只剩下半条命吊在那里。

    “人类，灭亡吧，一切都是亚克的意志！”

    看到蕾娜倒地不起，灭的神态也变得嗜血起来。

    蕾娜也倒了，这下真的没人能再战斗了。

    (本章完)

