    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。　　什么时候直播间有房管了？

    我也不知道

    封人好干脆

    一看就是不好说话的主

    沈迟看着屏幕抿了抿唇,  不知道为什么,  解释了一句：“不打排位。”

    排位赛不好打

    不打正常,  挂太多了

    排位赛刚推出的时候还好，现在职业选手都不打了

    然而,  少年像是熟视无睹般,  又撂下一句：“要打就打亚服前十。”

    电脑前被禁言的卢修平冷笑了一声,  亚服前十？别说late了,  连许成也只能止步前五十。

    可他被禁言了说不了话,  只能重新注册了一个小号,  进入直播间发言。

    这次他学聪明了，装成了小粉丝。

    late好厉害，能不能带我上排位

    然而其他人纷纷沉默了。

    半分钟前注册的小号

    当我们看不出来吗

    我建议实行大小号连坐禁言制度

    卢修平抱着死不承认的态度。

    才来网站不太懂,  刚注册的号有什么问题吗？

    不是免费让带的，我可以付费，我现在是黄金段位,  市价带一次一百吧

    late没理他,  他提高了价码。

    两百？

    三百？

    五百？

    他发完最后一条弹幕就后悔了，五百块都可以请关注数过十万的主播带了,  不过late应该不会同意。

    然而令他没想到的是，少年冷冷地回应了一句：“可以。”

    卢修平：？？？！！！原来不同意是他开的价不够高吗

    他的心都在滴血,  可话都说了,  他只能忍痛拿出五百块，加进了late的队伍。

    咦，崽崽答应了

    不一定真带吧？

    随便带带就行

    +1,  难道真要为五百块带黑子吗？

    卢修平看着弹幕惴惴不安，五百块已经转过去了，万一late真划水，他不止是亏，并且是血亏。

    排位赛是随机地图，随机到了雨林图。

    雨林图是小地图，面积小物资丰富，节省了搜集资源的时间，但也意味着节奏更快，对于枪法要求高。

    卢修平不禁问：“跳哪儿？”

    “度假村。”

    听到回答他心里一紧，如果说雨林图的节奏快，度假村恐怕是全图可以节奏最快的地方了，落地到处都是人。

    度假村人太多了，我光听枪声都头皮发麻

    崽崽以前都不会挤度假村的

    迟崽：随便带带

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼五百块

    卢修平看着直播间一片哈哈哈哈，落地已经心如死灰，连搜装备的动作都有气无力。

    度假村比他想象中更激烈，一落地耳边的枪声就没断过，地面和墙壁上都被射出密密麻麻的子弹孔。

    他忙沿着楼梯上了二楼，在二楼沉重地搜装备，好不容易搜齐二级头二级甲，准备下楼参与战斗，看着空地惊呆了。

    空地上不是别的，是满满一地被击倒的敌人，正缓慢地向四面八方爬。

    见他愣着一动不动，少年冷冷地开口：“开枪都不会？”

    卢修平忙点头：“会会会。”

    他开枪轻松补了人头。

    这个业务水平只收五百块太亏了！

    这波人头分都不少了

    原来崽崽是真想赚五百块

    电脑前的严雪宵轻轻蹙了蹙英挺的眉，关了直播。

    你使用akm击杀了yuri

    你使用akm击杀了foxlenx

    你使用akm击杀了alumb

    ……

    一开始卢修平还会为击杀信息激动，到后面已经麻木了，当决赛圈时，他击杀人数已经破纪录达到了十二人。

    排位赛淘汰会有分数惩罚，故生存是第一位，不少主播一排位连开枪都小心翼翼，可late却完全不同，甚至可以说得上是得心应手。

    卢修平后知后觉地意识到，late好像真挺厉害的，如果这局能胜，他上白金段位应该没问题。

    　　

