934

飞升池！

……

彼岸花海中，陆云找到了梦忘所寄托的那朵彼岸花。

风水罗盘已经与陆云的本尊融为一体，纵使梦忘不愿，他依旧解脱出来，被陆云送到彼岸花海中，重聚神魂。

梦忘的真灵是完整的，所以他也是彼岸花海中唯一清醒的。

“你要找飞升池？”

梦忘变成一个三寸大小的小人，盘坐在一朵彼岸花的花蕊中，他沉吟了一下，然后说道：“当年守护飞升池的是南方昊天帝君……”

“你说谁？！昊天？！”

陆云听到这两个字的时候，脸色猛地一变。

他可没有忘记，昊天乃是太一之后的天庭之主，曾经联合域妖，甚至域妖背后的大天鬼与人族为敌。

陆云不知道昊天最终的结果如何，但绝对不会有什么好下场。

现在，陆云竟然再一次听到了昊天这个名字。

“对，昊天！昊天！我说怎么总觉得他的名字那般熟悉……”

陆云狠狠的拍了拍自己的脑袋。

苏笑笑与苍银的记忆中，都有昊天的名字。

昊天乃是仙界南方帝君，与东方紫薇帝君齐名。

除了他们二人之外，还有另外两大帝君，西方勾陈帝君，北方真武帝君，他们也都是超越了原始境，进入上清境的绝世强者。

虽然他们四个的修为不如仙帝，但是也足以镇压仙界四方，守护仙界安宁。

不过十万年前，诸仙大战开始之前，那四位帝君就神秘消失了，连同昊天所守护的飞升池也神秘的消失了。

陆云回到大荒之后，以一个后世人的眼光去看那些先天魔神，都将他们当成古人对待，除了灵威仰等少数人之外，他并未将那些先天魔神与后世的生灵联想到一起。

更何况，那昊天帝俊也只是陆云麾下十殿阎罗记忆中的人物而已，陆云也并未太过在意。但是现在，再一次听到昊天这个名字的时候，陆云的心头却是浮现出了一抹不好的预感。

“紫薇帝君以及其族人，被人葬在五阴绝墓的东绝墓中，若是我猜的不错的话，五阴绝墓的其他几座绝墓中，葬着的应该是其他三位帝君了。”

梦忘对陆云说道。

关于紫薇帝君的事情，他当然知晓，不过现在梦忘不知道现在陆云的心思。

“五阴绝墓早就被尉迟天荒破去了……那里除了东绝墓之外，其他几座绝墓中，并没有其他三位帝君的身影。”

陆云微微的摇了摇头，“我想，我知道其他三位帝君，连同飞升池在哪里了。”

陆云的心头蒙上了一层阴影。

五阴绝墓之中只有紫薇帝君以及其族人，凭借紫薇帝君一人之力，便足以引动那恐怖的五阴绝墓，葬下四方神王了。

尉迟天荒乃是陆云的阴兵鬼差，他的名字早已被陆云写在生死天书之上，在陆云从大荒归来的几年中，尉迟天荒不再征战化湿天，而是与他的道侣玄玉，女儿尉迟寒星三人联手，破开了那恐怖的五阴绝墓，化解了神族的诅咒。

陆云的摸金之道已经传下，他麾下的众多强者更是第一个学会了源自人族祖星的秘术。

“在哪里？”

梦忘好奇的问道。

“仙界之门。”

陆云的声音有些嘶哑，“昊天那个混蛋，将飞升池与仙界之门融为一体了！”

卿语推算出飞升池在仙界的某处大墓之中……但是她动用了无数手段，也终究没有推算出飞升池究竟在哪一座墓中。

仙界还有一座墓，那便是仙界之门所在之地，那里埋葬了十万年来，仙界历代天帝与神族强者……早已化作一片混乱不堪的乱葬之墓。

乱葬之墓，也是墓……天地之力形成的墓。

飞升池乃是仙界这座墓的门户，与那仙界之门相似……现在，仙界之门与飞升池融为一体，成为仙界通向外界星空的大门，同时……那恐怖的诅咒依旧在发挥着它的作用。

想要毁掉诅咒的源头，就得毁掉飞升池与仙界之门，但是一旦仙界之门破开，那无穷无尽的阴灵死灵，就会从星空之中涌入仙界，将仙界撕成碎片，变成星空之中的废墟。

曾经，陆云一度以为，只要仙界道贯穿天地，那么一切诅咒都会被化解……但是当仙道真正修复，融入天地的时候，他却敏锐的发现，那是一个陷阱。

谁敢突破太清境进入大帝之境，那么立刻就会被诅咒咒死。

“盘古，鸿钧他们在大荒时代就开始布局，为后世的仙道努力……但是他们的敌人同样也在布局，在仙道形成的时候，他们便将毒瘤注入仙道之中。”

陆云的脸色难看的可怕。

若是飞升池在其他地方，陆云哪怕是毁掉一个世界，也要将飞升池毁掉，但是现在……飞升池在仙界之门中，那陆云几乎束手无策了。

无尽的阴灵冲进仙界，若是没有大帝级强者坐镇，仙界很难守住。但若是想要让仙界诞生大帝，那么就必须要毁掉仙界之门中的诅咒源头。

这完全是一个死循环！

“我该怎么办？”

平生第一次，陆云陷入了茫然。

“我认为，你应该去见一见你现在最想见到的人。”

梦忘的真灵化作一个小人，歪着脑袋看着陆云。

“我现在想见谁？盘古？鸿钧？还是神？”

陆云看着梦忘：“你说我现在最想见谁？”

“那自然要问你自己了。”

梦忘笑眯眯的说道。

“葛龙，你说我现在最想见谁？”

陆云看向彼岸花海之外的葛龙，葛龙笑了笑，“这要问小师叔你自己了。”

听到葛龙称陆云为小师叔，扶郢的脸色一下子黑了，她可是葛龙的弟子，现在平白无故的低了陆云两倍，扶郢有一种要哭的冲动。

“我现在最想要见到的人……绝对不是盘古和神，他们可能在镇压着仙道之魔，也不会是鸿钧，也不会是天齐……”

陆云茫然的看着彼岸花海，突然间，他的目光一下子定格在一朵彼岸花之上。

“我知道我要见谁了……”

情不自禁的，陆云哈哈大笑起来，“是了，天地之间，也唯有他才能解决这个问题！”

“他还活着，他还没有死！”

“他应该……在祖星！”

……