    第12章 巨齿鼠   

    紧接着林源马上将丧尸手下们的技能都复制了过来，不管是狙击手丧尸，还是左轮枪手丧尸，格斗家丧尸，刀客丧尸。

    

    有了众多技能加身，林源瞬间化身全能高手，感觉此时的自己已经能够单挑战胜丧尸狂刀了。

    

    “是时候出去扫荡挖掘了。”

    林源自言自语道，不管是自己还是天灾军团，如今都已经实力大增，是应该去周围远一点的地方想办法扩建天灾军团了。

    

    毕竟林源的敌人可是整座福音城！   

    林源开启亡灵视野，附身到狂刀身上，将除了三只手以外的所有丧尸手下都带出去探明周围环境，还带了两只暗鸦。

    

    至于剩下的一只暗鸦和三只手，则是留在本体身边，呆在废城，以防万一。

    

    刚刚一直没来得及仔细看狂刀的面板信息，如今附身其中，林源倍感震惊，这狂刀比自己想象中的还要强！   

    名字：狂刀   

    等级：3级   

    种类：刀客丧尸   

    武力：295   

    主动技能1：暴走。

    以刀魂入神，将自身潜能发挥到极致，增加自身10%的武力值。

    

    主动技能2：蓄力斩击。

    短暂蓄力后，挥出全力一击，威力惊人。

    

    就这样，林源借助狂刀的身体带着一群丧尸小弟在废城外探路。

    

    ......   

    就这样，林源一行人行走在迷雾之中，之所以用行走的方式还是因为害怕招来异种群。

    

    这会林源选择前进的方向是福音城的北部，这是福音城的军队都没怎么探索过的地方，因为这是一片沙漠地带。

    

    大灾变后，世界被分为九大区，林源所在的区域为第七区，每个区的地域极广，就连福音城也只是第七区次生带的一座城而已。

    

    只不过虽然地域辽阔，但如同福音城这般幸存下来的城市早已经所剩无几，一般城市不是因为异种入侵而毁灭，就是因为资源枯竭、供给不足而灭亡。

    

    ......   

    大概前行了将近7天，林源一行人才终于穿过了沙漠地带，得亏支撑丧尸行动的是体内的病毒，这要是换做普通人，早就饿死渴死在沙漠了。

    更何况，这还是一路上利用暗鸦的视野躲过了无数高强异种视线的情况。

    

    “前方有动静！”

    

    透过飞行在右前方的暗鸦，林源看到了地狱般的场景。

    

    那是一处山谷内的人类聚集地，一个小村庄。

    

    一直以来，这个村庄的位置极为偏僻，隐蔽，所以至今没有受到异种的大肆入侵，偶尔来了几只异种，也被村里一名强壮的战士给制服了。

    

    而且这里的土地污染没这么严重，村名们可以种点粮食，勉强做到自给自足。

    

    只是，在大灾变后，没有一处可以享受永久的和平。

    

    “大家都快跑进铁塔里！”

    村里唯一一名强壮的战士大喊道，他正在独自跟前来的巨齿鼠群战斗，为的就是给村民们争取足够的时间逃近铁塔之中。

    

    巨齿鼠属于老鼠变异后得到的异种，有人类婴儿一般大小，属于3级异种。

    

    其实这名强壮的战士战胜过不少前来的3级异种，但眼下有成千上万只一起扫荡过来，他根本不可能招架地住，只能靠一直一来为防止意外情况而修建的超厚铁塔来保护他们。

    

    这是一座预期能抵挡住3级异种攻击的铁塔。

    

    战士苦苦地顶在前面与巨齿鼠战斗，胳膊都被咬掉了半只，才终于看到所有村民都进入了铁塔之中。

    

    他顿时一个加速，头也不回的也朝着铁塔冲去。

    

    “这下，大家都安全了。”

    他似乎完全不在意断臂处传来的剧烈疼痛，心底里只是感谢上天保佑，能让大家都逃过一劫。

    

    只是下一刻他才发现，他低估了人性。

    

    “我来了，快放我进去。”

    他大喊道，以为是铁塔里头的村民们都听不见。

    

    但他们哪里是听不见，分明是充耳不闻，全部人在此刻都保持了沉默，生怕打开门后将巨齿鼠也放了进来，完全忘了刚刚是谁给他们争取了活命的时间。

    

    “啊！”

    终于，因为他们的犹豫，战士死在了黎明之前，他的身体被巨齿鼠锋利的牙齿撕开，四分五裂。

    

    直到最后，他都想不明白村民们为什么不肯开门，满脸不甘地死去。

    

    “呲！”

    

    就在战士死去的同一时间，啃食他那几只巨齿鼠体型剧烈膨胀起来，顿时变得如同成年人一般大小。

    啃食了战士的血肉之后，它们升级了，从3级升到了4级。

    

    4级以后，眼前的铁塔自然不再拦得住它们，如同纸皮一样被它们合力撕碎，铁塔内的“小老鼠”瞬间暴露在它们的视野之下，露出无比恐惧的表情。

    

    “呲！”

    

    成千上万的巨齿鼠一拥而上，如同遇到美食一般争先恐后，才一会功夫，铁塔内便横尸遍野，只是没有一具尸体是完整的。

    

    林源看着眼前人间炼狱一般的场景，就算是以他的心性也忍不住想要作呕。

    

    他对恩将仇报的村民，自食恶果的村民们嗤之以鼻，同时感慨在这样的大环境中，人性的残酷。

    

    林源终于不再多看，命令暗鸦撤回来，绕道而去。

    现在的他如果遇到巨齿鼠群，也是一样的结果。

    

    ......   

    “看来得提前给自己买个脸了。”

    刚刚遇到人类聚集地的时候，林源才想起自己这副模样万一又遇到人恐怕不太合适，所幸决定去灵虚集市买一副面庞。

    

    走进灵虚集市，林源直接在拍卖行处搜到了大量的面庞。

    

    【宝物：李逍遥的面庞】   

    【等级：白色中级】   

    【使用效果：使用后可换脸李逍遥。

    】   

    【备注：这是来自4213681位面，仙剑奇侠传位面的宝物。

    】   

    【一口价：800冥币】   

    【宝物：张起灵的面庞】   

    【等级：白色中级】   

    【使用效果：使用后可换脸张起灵。

    】   

    【备注：这是来自5213681位面，盗墓笔记位面的宝物。

    】   

    【一口价：800冥币】   

    “这也行？”

    看到上面在售的面庞，林源顿时无语，这灵虚集市真的是什么都有卖啊。

    

    但令林源更无语的是，自己本来有800冥币的，但路上因为要维持体内病毒运行而用了50，眼下只剩下750冥币，刚好买不起这些面具。

    

    

