    自从萧沐阳等人进入朱雀城后，城内的氛围便发生了微妙的变化，原因无他，他们的行事太过奇怪了。

    明明有强大的实力，可以随意抢夺一座建筑，但他们却没有这样做，反而是用借住的方式，仿佛并不愿意与玄阳殿爆发冲突，这让他们百思不得其解。

    有许多人猜测，他们是否有什么顾虑，因此才来到朱雀城。

    但很快便有不少人否定这种可能，毕竟他们的实力极为强大，除了玄武神宗之外，再没有任何一处势力能够威胁到他们，除非是许多势力联手对付。

    但这种可能性极为渺茫，几乎不可能发生。

    随着时间的推移，各种猜测层出不穷，但始终没有人知道真相。

    他们一直都认为萧沐阳等人是玄武神宗麾下的势力，却根本没有想过，他们来自其他的地域，毕竟他们没有去迷雾森林，不知道那里的情况。

    一座气派的大殿之中，联盟的许多身影汇聚在这里，萧沐阳看向白云殊开口问道：“还没有打探到秘境的消息吗？”

    “暂时没有。”白云殊摇了摇头。

    萧沐阳眉头微皱了起来，唯有找到秘境，他们才能离开这边，虽然现在没有危险，但这里不是久留之地，多待一日便多一日的危险。

    “这边的情况我们不熟悉，但有人熟悉，或许可以让其他人帮忙寻找秘境。”洛云卿忽然开口道，眸子中透着一抹意味深长的神色。

    萧沐阳看了洛云卿一眼，立即明白洛云卿话语中的意思，她是想让玄阳殿的人帮忙寻找秘境。

    “我认为洛公主的提议很不错，他们肯定也要寻找秘境，只需他们找到之后告知我们一声便好。”宁政开口附和道。

    “好，我待会去找玄昀说此事。”萧沐阳点了点头。

    诸人寒暄了片刻，随后各自离开了大殿。

    过了一段时间，只见萧沐阳来到一座宫殿之外，在他身后跟着三位中年，都是上天象巅峰强者，时刻保护萧沐阳的安全。

    看见萧沐阳来到这边，宫殿外面的许多玄阳殿弟子神色顿时一变，心中生出一丝不祥的预感，这家伙又要做什么？

    这段时间他们快被萧沐阳折磨疯了，白天无法使用修行资源，晚上还不能弄出太大的动静，避免影响联盟之人休息，可以说毫无地位可言。

    虽说这座建筑名义上是属于玄阳殿的，但实质上他们已经失去了掌控权，完全服从萧沐阳的命令，仿佛寄人篱下的是他们。

    简直不要太惨。

    “玄兄在里面吗？”萧沐阳看向前方诸人笑着问道，语气十分随和，显得平易近人，然而玄阳殿诸弟子心中却是截然不同的感受。

    “少主正在里面休息。”其中一位弟子沉声说道，他目光有些冷漠的盯着萧沐阳，敢怒不敢言。

    “我有要事与玄兄商量，劳烦进去通禀一声。”萧沐阳语气依旧客气，没有丝毫的怒意。

    然而那弟子站在原地，仿佛无视了萧沐阳的话。

    萧沐阳目光平静的看着对方，一言不发，他身后一位中年眼中闪过一缕锋芒，随后向前踏出一步，一股强大的威压在空间中弥漫开来，使得那些弟子脸色同时一变。

    诸弟子脸色苍白如纸，目光无比愤怒的盯着萧沐阳等人，如此仗势欺人吗？

    “不知萧兄有什么要事找在下？”就在此时，一道声音从大殿之中传出，随后一道青年身影迈步走出，自然是玄昀。

    玄昀目光望向萧沐阳，眼神中没有丝毫的波澜，但显然他知道外面发生的事情，因此才在关键时刻走出来，免得局面变得不可收拾。

    “这里不方便说，进去谈吧。”萧沐阳开口道。

    “萧兄请。”玄昀回了一声，转身朝后方走去，随后萧沐阳等人走入大殿之中。

    “现在萧兄可以说了吧。”玄昀目光看向萧沐阳再次开口。

    “希望玄兄帮一个忙。”萧沐阳开门见山的道，没有丝毫的拐弯抹角。

    玄昀眼眸深处掠过一丝锋芒，又让他帮忙？

    还真是一点不客气啊。

    “萧兄想让在下帮什么？”玄昀平静的问道。

    “寻找秘境。”萧沐阳开口说道：“玄阳殿乃是顶尖势力，相信也在寻找秘境，如果玄兄找到了秘境，还请告知一声，届时萧某便会带人离开这里，不再叨扰玄兄。”

    听到这一番话玄昀神色顿时凝在那，找到了秘境便离开？

    如此说来，他们在此借住是为了寻找秘境？

    但他们的实力远远强于玄阳殿，玄阳殿能找到的秘境，他们必然也能找到，为何会请他帮忙，而且特意来到朱雀城借住。

    无论怎么想都解释不通。

    随后玄昀神色猛地一震，脑海闪过一道大胆的念头，除非……他们不是是这边的人。

    如果是这样，他们所做的一切都合理了。

    一念及此，玄昀眼眸中露出一抹深不可测的意味，他目光盯着萧沐阳，开口问道：“在下有一个问题想请教萧兄，不知萧兄可否解答。”

    “玄兄请问。”萧沐阳回道。

    “萧兄来自哪一处势力？”玄昀沉声问道。

    萧沐阳瞳孔顿时一缩，被发觉了吗？

    捕捉到萧沐阳眼神的细微变化，玄昀心中便知道自己的猜测没有错，他们果然是从其他地域来的人。

    “既然玄兄已经猜到了，我便不再隐瞒了，我们来自大齐皇朝。”萧沐阳坦然说道。

    玄昀没有去迷雾森林，并不知道他们与玄武神宗的恩怨，只透露他们来自大齐皇朝，不会造成太大的影响。

    “大齐皇朝！”

    玄昀眼眸中顿时闪过一抹光华，他身为玄阳殿少主，自然听说过大齐皇朝的名声，实力非常强大，丝毫不弱于玄武神宗。

    “你们是大齐皇朝皇室之人？”玄昀又问道

    “不是，我们来自不同的势力，组成了一个联盟。”萧沐阳解释道。

    玄昀心中顿时恍然大悟，难怪他们的阵容如此强大，原来是数处势力结成了联盟。

    “你们既然是大齐皇朝之人，为何来到这边？”玄昀再次问道，这同样是他心中不解的地方。

    如果暴露身份的话，对他们没有任何好处，还可能被这边的势力针对。

    “我们从一处秘境出来后便来到了这边，并非主动过来。”萧沐阳开口道：“除了我们之外，应该还有许多势力去了其他地域。”

    “竟然有这样的事。”玄昀目光露出一抹惊讶之色，心中终于明白为何萧沐阳说找到秘境之后便离开。

    只要找到秘境，他便可以通过秘境返回大齐皇朝。

    “此事还请玄兄替我们保密，不要泄露给其他人，免得造成不必要的麻烦。”萧沐阳脸色意味深长的说道，像是在暗示着什么。

    玄昀目光中露出一抹深意，他如何听不出来萧沐阳这是在警告他，如果将消息泄露出去，便会对玄阳殿动手。

    他毫不怀疑萧沐阳这句话的真实性，毕竟这关系到萧沐阳等人的安危，如果他们陷入危险境地，必然不会轻易放过玄阳殿。

    “萧兄放心，我不会说出去。”玄昀神色认真的说道：“我们之间虽然发生了一些不愉快的事情，但还没有结为仇敌的地步，如果找到了秘境，我会转告你。”

    玄昀这一番话并非在敷衍萧沐阳，而是实话实说，毕竟只要找到秘境，这一切便能结束，他不希望中途出现其他事情。

    而且，这些时日虽然萧沐阳的人占据了不少修行资源，但从来没有对对玄阳殿的弟子动手，他自然不愿挑起矛盾，这对玄阳殿有利无弊。

    “如此便多谢玄兄了。”萧沐阳笑着说道：“如果日后玄阳殿有需要帮忙的地方，萧某也会尽力相助。”

    玄昀目光凝视着萧沐阳，心中在思考萧沐阳这句话是真是假，如果能萧沐阳肯帮他的忙，对玄阳殿而言乃是一件极好的事情。

    似乎看出了玄昀心中的想法，萧沐阳含笑说道：“这段时间占了玄阳殿不少便宜，萧某心中有些于心不忍，只要不是太棘手的事情，萧某必会相助一二。”

    见萧沐阳的脸色不像是开玩笑，玄昀隐隐相信了他的话，语气温和的道：“希望萧兄能够信守承诺。”

    “这是自然。”萧沐阳笑了笑：“刚才说的事，便拜托玄兄了。”

    “恩，包在我身上。”玄昀点了点头。

    萧沐阳没有再多说什么，转身离开了大殿。

    …………

    接下来的一段时日，联盟之人依旧住在玄阳殿的建筑之中，而玄阳殿弟子的怨言比之前少了许多，似乎渐渐习惯了这种生活。

    朱雀城内也没有发生什么变化，谈论萧沐阳等人的声音平息了下去，似乎遗忘了他们的存在。

    这也间接证明了一点，玄昀没有泄露萧沐阳等人的来历，否则各大势力早就动手了。

    这一天，玄昀急匆匆的找到萧沐阳，神色颇为激动的道：“萧兄，有找到机缘的消息了！”

    萧沐阳眼眸中顿时闪过一道欣喜之色，等待了这么久，终于有消息了。

    “既然找到了机缘，事不宜迟，现在便出发吧。”萧沐阳开口说道，他迫不及待想要回到大齐皇朝。

    “这次的机缘，与以往的秘境有些不同。”玄昀开口解释道。

    “不同？”萧沐阳神色顿时一愣，随即问道：“是哪里不同？”

    “这次找到的机缘，乃是一块天降陨石，或许不能借此前往其他地域。”玄昀回答道。

    “天降陨石……”萧沐阳内心顿时颤了颤，随后脸上露出一抹愕然的神色，还有这样的机缘？

    “据我所知，不止一处地方出现了机缘，在同一时间段内，许多地方都出现了，是不同类型的机缘，而且都是从天而降，仿佛是刻意安排好的一般。”

    玄昀继续开口道：“如今有不少人都提出了一种可能，出现这样的机缘，乃是墟界发生变化的征兆。”

    萧沐阳目光顿时凝在那，脑海中想到了洛云卿之前说的话。

    墟界最终会发生巨变，所有势力将汇聚在同一处地方。

    如今，墟界已经开始发生变化了吗？

    “萧兄还打算前往吗？”玄昀问道。

    萧沐阳眼中露出一抹思考之色，片刻之后，他开口回道：“既然出现了机缘，自然要前去看看。”

    “好。”玄昀点头道，随后他手掌挥动了下，只见一张地图出现在他掌心中，他将地图递给萧沐阳道：“这是我特意找人做的地图，萧兄按照地图上的标记，便能前往那处机缘之地。”

    萧沐阳伸手接过地图，看着玄昀问道：“玄兄不打算前去吗？”

    “我便不去了。”玄昀笑着回道。

    萧沐阳目光深深的看了玄昀一眼，心中明白玄昀这是在和他保持距离，毕竟他来自大齐皇朝，如果中途与玄武神宗的势力起了冲突，对玄阳殿没有好处。

    他没有怪罪玄昀，这是非常明智的做法。

    “这地图多谢玄兄了，稍后我便带人离开。”萧沐阳开口道，在这里待了不短时间，也是时候离开了。

    “客气。”玄昀不在意的笑道。

    一开始他对萧沐阳很不爽，恨不得将其碎尸万段，但相处了一段时间后，心中的怒意不知不觉减轻了许多，如果萧沐阳不是大齐皇朝之人，他们或许可以成为朋友。

    随后萧沐阳手掌挥动，无数颗璀璨耀眼的灵石出现在前方，这一幕使得玄昀神色顿时凝固在那，这是……

    “这段时间多有打扰，这些灵石便算是萧某的回礼，还望玄兄海涵。”萧沐阳笑着说道：“当然，上次我说的话依旧算数，如果玄兄日后有需要帮忙的地方，只管开口。”

    “好。”玄昀神色认真的点头，他原本以为萧沐阳上次的话只是逢场作戏，但他现在感觉，萧沐阳不是开玩笑。

    这一刻，他心中对萧沐阳的印象发生了不小的变化。

    “走了。”萧沐阳开口道，随后迈步走出了宫殿。

    没过多长时间，萧沐阳便率领所有联盟之人离开了建筑，朝朱雀城外的方向赶去！

