
　　喊话的正是秦军主帅杨端和。

　　话说这杨端和也非等闲之辈，他是战功赫赫号称生平未尝一败的名将，战国时的名声一点都不输李牧、王翦，只是在现代的知名度不高。

　　是时他正在灯下皱着眉头看地图。

　　挡在面前的漳滏长城让他十分头痛。

　　这长城全长四百余里连接了漳、滏两河河堤。

　　构成了一道河、长城、河组成的屏障，可以说是固若金汤。

　　任杨端和把什么三十六计、孙子兵法一个个逐条摆上，可那漳滏长城依旧是岿然不动、稳如泰山。

　　“轰”

　　正在杨端和埋头苦思时，一枚石弹从天而至把帐蓬砸塌了半边。

　　霎时桌椅、木床四处乱飞。

　　杨端和被这突如其来的状况吓了一跳，他第一反应就是赵军偷袭。

　　可等他扶着歪斜的头盔从帐蓬里钻出来的时候，却发现帐外半个敌人都没有。

　　“保护将军！”

　　“保护将军！”

　　……

　　秦军兵士呼啦一声围了上来。

　　部将李岩从另一个帐蓬钻了出来，匆匆上前挡在杨端和身前，打量了一下现场后勃然大怒：

　　“谁搭的帐蓬？”

　　“如此偷工减料！”

　　“若是将军有半点闪失，看我不剥了他的皮……”

　　杨端和没好气的打断了李岩的话：“是刺客！”

　　李岩双目一瞪，大喊：

　　“大胆刺客！”

　　“居然敢利用帐蓬行刺将军！”

　　“若是伤着了将军，看我……”

　　杨端和气得差点一口老血喷到天花板上。

　　他也不解释，一招手就带着部下往石弹打来的方向走。

　　另一边的循已急得像是热锅上的蚂蚁，一边跺脚一边捶手：

　　“你们闯下大祸了知道吗？”

　　“今趟我是要被你们害死了！”

　　秦朝军制是“徒弟犯错师傅有责”，另外还有连坐制。

　　无论从哪方面论罪循都逃不了干系。

　　苍也意识到问题的严重性，立时就慌了起来：

　　“师傅，这可如何是好……”

　　话音未落几人就被一众盔明甲亮的兵士给围了起来。

　　衣衫不整的杨端和拔开兵士站在面前，双目往沈兵等人身上冷冷一扫，喝问：“谁打的石弹？”

　　苍“扑嗵”一声跪倒，速度之快甚至连沈兵都还没反应过来。

　　“将军，是兵所为！”

　　“所有一切都与属下无干，属下对此一无所知！”

　　“车轮、石弹，全是兵装上的！”

　　……M.23sk.com

　　杨端和看了看投石机，往身后帐蓬方向看了看，再打量了下苍和兵两人，然后将冷峻的目光锁定沈兵。

　　“你打的石弹？”

　　“不瞒将军！”沈兵拱手回答：“确是属下所为，不过属下是无心之失……”

　　不等沈兵说完，杨端和就打了个哈哈，接着面色一变。

　　“都给我拿下！”

　　两旁兵士应了声“诺”，当下就把苍和兵解除了武装五花大绑。

　　“你等莫不是当我三岁小儿？”

　　“这里距离帐蓬少说也有两百步，这投石机能打到那？”

　　“而且就你们三人？”

　　“供出你们的同党！受谁指使？否则莫怪我大刑侍候！”

　　真尼玛的冤枉！

　　不过打个石弹而已，还用得着多少人？

　　“将军！”沈兵回答：“是真是假，只需一试便知！”

　　循此时也只得壮起胆来解释道：

　　“将军，此事千真万确！”

　　“这投石机经劣徒这么一改，便可以两人之力发射石弹！”

　　“属下绝无半句虚言，望将军明察！”

　　……

　　杨端和脸上阴晴不定。

　　虽然以他的判断此事绝无可能，但这几人却说得有鼻子有眼不像撒谎。

　　更何况，就让他们试试也无妨。

　　杨端和也想看看他们两人是怎么把石弹打出去的。

　　于是杨端和就扬了扬头下令。

　　“松绑！”

　　“姑且让你等一试！”

　　“若有半句虚言，你等往后就没有说话的机会了！”

　　苍一听这话立马就吓得脸色苍白双腿发抖。

　　其实沈兵也差不多。

　　这特么的牛批啊，动不动就杀人！

　　人家不过就是砸了你的帐蓬而已，要不要上升到掉脑袋的层面？

　　不过这些话只能在心里想想。

　　沈兵知道这时代没什么道理可讲，人为刀俎我为鱼肉，当将军的杀个小兵那还不是一句话的事！

　　于是只得带着苍像之前一样操控投石机。

　　想想又觉得不对，沈兵停手望向杨端和。

　　“将军！这次如果再砸到您的帐蓬呢？”

　　“无罪！”

　　沈兵“哦”了一声。

　　想想还是有些不放心，又抬头问。

　　“将军！若是砸到别人呢？”

　　“无罪！”杨端和不耐烦的回答。

　　“那若是砸到花花草草……”

　　杨端和气得嘴角的胡子都在跳动，他手按剑把两眼一瞪。

　　“有完没完，再啰嗦就下地府去试！”

　　这一招果然有效，沈兵马上用快进的速度旋转、装弹，完了再一踢扳机。

　　“腾！”的一声，石弹脱袋而去直奔夜空。

　　不久，只听黑暗中“哗”的一声，杨端和幸存的另一半帅帐就彻底报销了。

　　这一幕霎时又惊得杨端和及一众兵士目瞪口呆。

　　杨端和心里是暗潮汹涌。

　　这种操作投石机的方式可谓闻所未闻见所未见。

　　如果这样都能打出石弹……

　　那么自己这数十年带兵打仗用的又是什么？

　　一具投石机还要数十人甚至数百人操控。

　　这不是笑话吗？

　　另一个不起眼的角落，循也激动得手脚发抖。

　　如果说刚才那发石弹是意外，那么这次就是实锤了。

　　要知道这不过就是加上一筐石头一对车轮，竟能发生翻天覆地的变化……

　　那么他这数十年的工匠干的又是什么？

　　两人就能操控，而且射程还增长一倍！

　　这不是讽刺吗？

　　全天下的投石机……不，应该是全天下的工匠，在这一刻都成了笑话！

　　突然，杨端和像是想起什么似的大喊一声：

　　“哎哟，不好！我的虎符和帅印……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第二章 笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 