    “也就是说，远坂教授你这次看好的居然是身为万年亚军的‘DD’吗？”

    就在十代、奥佳欧以及苔丝三人磨嘴皮子的时候，大银幕上的决斗已经要开始了，此时的视角已经转移到了赛场上，此时虽然双方决斗者还没有入场，但是已经有不少的观众开始在观众席上举起支持方的牌子了。

    而爱酱和远坂时臣的解说反而是放在了右下角，这在电视上看的话会是一个很小的小窗口，但是在银幕上的话就很够了——只见这个时候远坂时臣一脸无语地看着眼前的爱酱说：“我不是说我看好‘DD’，我只是推测，‘DD’这么突然地要挑战决斗王，说明他一定是针对麦克斯做了对应的准备。”

    “哦……”爱酱一脸智障地摸了摸后脑勺，她很想吐槽时臣说的这句话是一句废话，但是却找不到槽点在哪儿，于是她只好转移话题道：“哈哈，那么既然这样，在双方的决斗开始之前，我们先看看双方在过去的决斗有什么精彩场面吧~”

    爱酱说完之后，正在播出的现场转播就关掉了——老实说，决斗者一直没出来只能拍观众的画面的确是比较让人觉得尴尬——现在切换到决斗双方之前的精彩画面也不失为一种很不错的救场方法。

    首先放出来的是，自然是身为挑战者的“DD”的决斗录像，不过这个决斗录像似乎是电脑按照网上点击量来机选的……

    （第一幕）

    武藤游戏：“我使用‘破坏龙·甘多拉X’的效果，将这张卡以外场上的怪兽全部破坏，给予对方攻击力最高的怪兽攻击力数值的伤害！场上攻击力最高的是被‘魔族之链’锁起来的‘混沌战士’，所以给予你三千点效果伤害！”

    身上有着无数破坏之眼的魔龙一声咆哮，无数的红色激光射出，将决斗场上的一切葬送，而对面的“DD”没有丝毫还手之力！

     DD：“啊啊啊啊啊啊！！！！”

    【DD：LP3000→0】

    （第二幕）

    东风谷惠场上的“成长的鳞茎”、“哥布林僵尸”和“僵尸之主”这三只怪兽渐渐在决斗者意志的指引下化作了星星组合成了更强的怪兽：“同调召唤……‘冰结界之龙·三叉龙’，效果发动，场上的教义人，墓地的圆盘人和一张手牌除外。”

     DD：“可……可恶……”

    场上唯一的怪兽被除外，墓地里的资源被截断，同时失去的还有手里的“死者苏生”……这一记三叉可谓是将“DD”给彻底叉痛了。

    “直接攻击。”

    面对即将到来的冰冻吐息，“DD”急忙打开了后场的覆盖卡：“发动陷阱卡‘炸裂装甲’……”

    “速攻魔法‘禁忌的圣衣’，使用。”面对传说中的“炸裂装甲”，小惠不紧不慢地发动了速攻魔法：“保护，降低六百点攻击力，赋予抗性。”

    【冰结界之龙·三叉龙：攻击力2700→2100】

    缩小了一部分的冰柱打在“DD”的身上，毫无疑问地带走了生命值已如风中残烛的他。

    【DD：LP100→0】

    （第三幕）

    “场地魔法‘真帝王领域’发动，因为有了第二张场地，你的‘幽狱之时计塔’破坏。”

    当帝王的世界拔地而起，将古老的钟楼挤踏之后，“DD”的脸上却露出了得逞的表情：“你上当了，第三代的决斗王啊！当指示物有四个的‘时针指示物’的‘幽狱之时计塔’被破坏的场合，能够将我场上的全部怪兽破坏，特殊召唤‘命运英雄·恐惧人’！然后‘命运英雄·恐惧人’能从我的墓地里唤醒两位‘命运英雄’！来吧，冲刺人，神性人！”

    挥舞着巨大铁链的英雄登场了，他的到来毫无疑问意味着局势的逆转！“恐惧人的攻击力是冲刺人和神性人的攻击力之和，也就是说有三千七百点！同时，这个回合我的命运英雄都不会被破坏，对‘命运英雄’的战斗伤害也变为0。”

    “那么，发动‘真帝王领域’的效果，将我手牌中的‘怨邪帝·盖乌斯’的等级下降两星，变为六星。”看着冲自己咆哮的恐惧人，站在对手位置的袁小白冷漠地发动了场地魔法效果：“然后是速攻魔法‘帝王的烈旋’，我可以解放一只你的怪兽做上级召唤。”

    “我的怪兽？难道说……”

    “你场上的怪兽都是暗属性的，这代表了你在自掘坟墓：将你场上的‘命运英雄·恐惧人’解放，上级召唤‘怨邪帝·盖乌斯’。”轻轻一点，恐怖的恐惧人就化为了飞灰，重组为了强大的帝王：“然后是盖乌斯的效果，将你场上的冲击人和神性人……全部除外，并给予你一千点效果伤害。”

    【DD：LP3000→2000】

    瞬间清场再加上效果伤害……这惨状已经让播放录像的爱酱及时切掉了这段，没把后续的怨邪帝虐杀“DD”的步骤放出来……

    “啊哈哈哈，好像都不太理想呢。”爱酱那有些尴尬的声音及时传来，她此时正一脸假装智障地看向身旁面色不太好的时臣：“这的确都是精彩的画面啦，只不过……”

    “只不过主角不对，这几段录像里，今天要出场的‘DD’都是衬托那几位前代决斗王的绿叶。”时臣摊开手，一脸无所谓地说道：“不过，这些录像其实也是有用的——你大可不必这么快就把最后一个录像切断。”

    “诶？难道不是资料准备错了？”爱酱一脸智障。

    【当然是准备错了！但是你能在台面上说这些吗？！】对于爱酱的表现时臣PAPA只感觉心累，但是此时他还是得帮着圆场，于是他随口编了个理由道：“你看，能够三次杀到决斗王的面前，是不是说明一种实力？而且，对于‘DD’的进步，我们还是可以从这三段录像中看出来的。”

    “嗯嗯嗯，就是就是！”终于知道时臣这是在给自己找台阶下的爱酱立马如同小鸡吃米一般地点头道：“从一开始的被初代决斗王打得毫无还手之力，再到能给第三代决斗王添一点麻烦，‘DD’的进步可以说是有目共睹的！”

    “所以今天他或许能战胜麦克斯，让我们拭目以待吧。”成功完成救场的时臣擦了擦并不存在的汗，此时，台上的决斗已经快要开始了。

    光芒万丈的擂主“麦克斯·阿特拉斯”率先乘坐电梯出现在了决斗场上！

    “啊啊啊，是麦克斯！”在龙魂馆的放映室里，十代也激动地叫了出来：“Hero赛高啊！”

    ——————D力量——————

    同一时间，在选手休息室里，原本应该上台的“DD”却看着一个黑色的皮箱发愁。

    此时的他捂着脑袋，心中正在天人交战着。

    【必须要使用这张卡了！再不用他的力量，你会永远无缘王者之位！】

    【不不不，不可以！这张卡的力量，不是你可以控制的！】

    【难道你还想要像前三回一样，被决斗王秒杀吗？！】

    【可是……】

    【没有什么可是了！这是你最后的机会！】

    ……

    渐渐的，“DD”的呼吸平静了下来，他已经做出了选择。

    “轰！”一拳砸下，黑色箱子被打了个稀烂，“DD”的右手也被碎片划破流出了血，但他对此熟视无睹……

    在箱子当中，只有一张卡。……

    “究极之D……”看着那张薄薄的卡片，“DD”的脸上露出了病态的笑容：“我来了！”