    ……

    “双方集结最后的龙团。”

    “瞎子侧翼绕后摸眼，闪现踢回金克丝，泰坦跟上大招控制，小炮毁灭射击完成击杀。”

    “OMG的团战好像要溃败了。”

    “辅助也死，沙皇和纳尔还有逃跑的机会吗？”

    “看来没了，小炮三连跳收获三杀，帮助队伍打出团灭，OMG全员阵亡，高地失守。”

    “不出意外的话，我们可以..恭喜RNG，干脆利落的3比0击败OMG，获得今日比赛的胜利。”

    坐拥上万人的场馆，此时却安静的可怕，无数的观众低下头，甚至不忍直视比赛中的场景。

    米勒的声音也没有往日的激情，犹如毫无感情的念着旁白，语气中透露茫然。

    17分23秒，

    在0比2绝境的时候，OMG几乎以一种放弃抵抗的态度，输掉了这轮万众瞩目的半决赛。

    明明是自暴自弃的模样，可带给人们的只有同情和迷茫。

    “为什么...是这样的结果？”

    屏幕内，

    作为赢下比赛的优胜者，RNG全员理应欢喜的起身。

    然而，

    姿态起身摘下耳机，不复以往搞怪的模样，忧心重重的皱紧眉头，不知在想些什么。

    卡萨苦闷着脸，小虎表情冷若冰霜，小狗放下嘴边的手指，轻轻拍着失魂落魄的小明，安慰道：“小明，别想太多，我兄弟的情况有些复杂，根本不是你想的那样。”

    在第二局上场之前，

    徐经理按照黑星的指令，来到休息室单独跟苏言说明情况。

    “去拍广告才能上场？不然就是雪藏？”

    临时加价的戏码，让苏言都怔在原地，眼神略微呆滞。

    这种事情，他只在新闻中看到过，例如结婚的时候娶新娘，临时上车加彩礼，不给足钱，不下车。

    目的，就是借着亲戚朋友的到来，施压让男方骑虎难下，属于是诈骗彩礼。

    可...

    “我们是电竞阿！”

    “我们难道不是应该纯粹的追求胜利，找寻团结协作的电竞精神吗？”

    “为什么每...”

    心中有太多的愤恨想要宣泄，可是当看着，徐经理羞愧难当的面容下，那一身干练的经理队服，苏言沉默了。

    “苏言，这次的条件，只需要你答应听从俱乐部的安排，补齐前面的广告，你们也就可以齐心备战，接下来的全球总决赛了，老板也不会再说什么了。”

    徐经理轻声劝慰道：“难道这还不够吗？”

    “够了，当然够了。”

    苏言微微垂首，俊秀的脸庞，浮现一抹落寞。

    条件虽然听着苛刻，可也不是令人难以接受。

    职业选手的工作，自然不可能是光打比赛，不然凭什么能获得如此高薪的工资。

    但拥有前世记忆的苏言，清楚的明白，如果自己答应了徐经理开出的条件。

    那么，世界赛上RNG的惨案，或许会再一次的发生。

    哪怕不会，

    由自己先前开会，商量的对抗管理层的策略，也会成为讥讽的存在。

    更别说，香锅已经为此付出了被禁赛的代价。

    微微侧头，苏言注视着屏幕中明明输掉比赛，还如释重负的小六等人，眸子闪过歉意，低语说道：“OMG，我们..扯平了。”

    ……

    于是，

    “拒绝？还特码的拒绝？！”

    听到徐经理的回报消息，本以为胜券在握的黑星，直接爆了粗口，怒不可竭：“他是不是认为我是一个慈善家，得腆下脸哄着他打比赛？”

    “既然他不想打上场，那就如他所愿，以后连训练赛也不要打了，好好在饮水机前给我待着！！”

    震怒的黑星，自感颜面丟失，还是在自己最讨厌的王校长面前，被员工连翻扇巴掌，直接气的连比赛也不看了，怒气冲冲地离开。

    “喂，黑老板，黑星，你特码等等阿！！”

    刚起身伸手，黑星已经隐蔽于人群，消失不见，王校长也是彻底傻眼了。

    合着我才是，破坏圆满结局的第三者？

    “苏小落！看你干的好事！”

    王校长落座，看着身后快要缩成一团的苏小落，顿时气不打一处来，抬拳猛捶了两下，“谁叫你乱说禁赛的，现在可好了，全完了！！”

    “老板，这对于我们战队来说，好像也不是坏事吧？”

    苏小落慌忙护住肩膀，怯声道：“苏言不上场，倒霉的是RNG，关我们IG什么事情？”

    “而且，苏言越在RNG过的不开心，到时候回到我们IG，岂不是更加顺其自然了。”

    “呃……”

    王校长微微一愣，惊奇的看着苏小落，“你他娘的还真是个人才啊！”

    不管往后的情况如何，

    等到第三局的比赛，当RNG依旧没有换人的措施，可是直接引爆比赛的舆论。

    第一时间，

    现场的观众哗然，大千万人气的直播间刷着满屏的问号，网络冲上热搜，全网沸腾。

    满怀期待的OMG选手们，心情也跌落谷底，从而酿成比赛被吊打的惨案。

    作为解说嘉宾的无状态和大哥，气的黑着脸，一句不吭混完了整场解说。

    输掉比赛后，

    更是气的连质问苏言的心情也没有，慌忙跑到自家的休息室，安慰着失意的队员。

    ――压抑的房间内

    “大哥，你说队长，就那么恨我们吗？”

    冷少红着眼眶，双手无力地搭在电竞椅上，眸子黯淡地望着天花板，声音哽咽，“我承认，有粉丝骂队长叛徒的时候，我心里面是开心的。”

    “明明说好要和大家一起夺冠，为什么转头就失言了？”

    “可是后来，我听浩哥说，队长早在S7的时候，就有无数的战队邀请他，其中RNG跟我们一样都是全华班。”

    “如果那时候，队长不带着我们这些累赘，凭借他在s7的发挥，肯定早已经夺冠了吧？”

    “是我们的自私，绑架了队长，害他留在了OMG，陪着我们浪费了他最巅峰的一年！”

    “我知道错了，我想要和他好好说一声对不起...”

    冷少泪水夺眶而出，情绪崩溃的捂住脸颊，失声哭泣道：“我们努力了那么久，从常规赛开始就没有早睡过一次，就是为了能跟他证明，我们已经可以独当一面了，让他安心去追求自己的梦想，

    可是为什么..为什么队长..还是不肯见我们？”

    “没有为什么。”

    轻轻拍着冷少的背部，无状态面无表情，冰冷厌恶道：“他一个RNG的队长，自然没理由按照你们的想法配合！”

    “阿态...”

    大哥感觉不妥，欲言又止的想要说些什么。

    可一想到，比赛开始前，队长还笑着跟自己等人保证，第三局一定上场的，不会介意以前的事情。

    然而眼下，

    “唉....”

    ……

    ……

    天空也被墨色渲染，黑成了一片，火热的赛事场馆内观众也走得七零八落，仅剩下一些打扫卫生的保洁。

    “言队，你为什么不上场？能不能给我们一个理由？”

    “队员们那么努力坚持到现在，就是为了跟你说声对不起，你为什么就不接受？”

    “辣鸡！叛徒！以后好好呆在你的RNG吧！别再回来了！！”

    “我们OMG永远不欢迎你！！”

    愤怒的粉丝们围堵着RNG的大巴，最后被众多保安驱散保护，汽车才得以行使，消失在了夜幕之下。

    车厢内，静悄悄的，

    除了驾车的司机，只有RNG的全部选手和风哥。

    “苏言，到底发生了什么事，才让你第三局比赛，坚持不选择上场？”

    风哥按耐不住怒火，从前排起身，快步向着处于最后一排，单独靠窗坐着的苏言走去。

    一路上，

    队员们担忧、好奇、不解的目光，跟随风哥，最后锁定在苏言身上。

    “没什么，只是突然不想上罢了。”

    苏言左手撑着下巴，漠然注视着窗外掠过的景色。

    “别他娘的给我放屁！！”

    一巴掌打在苏言的背上，风哥恨铁不成钢道：“是不是那个姓徐的又在威胁你？！”

    “我问过君泽和香锅了，除了他来过之外，没有任何人找过你！”

    “到底是什么事情？说出来，教练帮你做主！”

    “师傅，自从上次常规赛结束，徐经理找你开完会回来，你就变得怪怪的了，到底发生了什么？”

    小明也冲了过来，清秀的脸上满是忧色，恳切道：“你说出来，我们大家一起帮你应队。”

    “就是就是，言队没什么好怕的，有我们在，谁都欺负不了你！”

    小虎等人齐刷刷围了过来，一双双担忧的眼睛，让苏言的心中五味杂陈，有感动又有酸涩。

    上车之前，黑暗势力粉丝的质问，压的他甚至有些喘不过气。

    知道自己跟俱乐部彻底闹僵，往后也隐瞒不下去了，于是，苏言勉强挤出笑容，解释道：“主要是一些合约的问题，小狗是最清楚的。”

    “你们也知道，我最初试训的就是IG战队，王校长对我很好，后来因为一些原因，他把我送到OMG，约定好三年结束，我再回到IG。”

    “本来，今年已经是第三年了，按理说我该回到IG，结果我在OMG的老板，希望我可以圆全华班夺冠满，私自把我送到RNG。”

    “王校长知道后，也没有强迫我回去，打算让我再打一年，明年再重新回到IG，所以，我不能再欺骗校长了，今年结束，我不会再跟俱乐部续约。”

    “该死的！！”

    作为成年人的风哥，最先反应过来，气的锤了一下面前的靠垫，怒斥道：“怪不得他们让我选择小明首发，训练赛也不让你打，原来是抱着借此来逼迫你续约！”

    “不会吧，难道俱乐部真的一点也不讲究情面吗？好歹你也为战队付出了那么多啊。”小狗无法理解。

    他甚至都打算，今年结束继续续约，以后终老RNG，当个退役名宿，相信俱乐部也会善待自己的。

    可是听到苏言的遭遇，小狗心里打起了退堂鼓。

    “小狗，俱乐部的首要目的是赚钱，别想着他们讲人情味。”

    风哥厌恶道：“一些更极端的俱乐部，甚至会故意卡着选手的合同，宁愿拖到他巅峰期过去，也不会放给敌对战队！”

    “没想到今天，我还遇到一个不比他们差的。”

    越想越气，风哥就要下意识掏出手机，去给俱乐部施压。

    “风哥，你不能这么做。”

    一把按住风哥的动作，苏言认真道：“我可以理解俱乐部的做法，这也是我同意的事情，如果你贸然去帮我说话，肯定也会到惩罚的。”

    “我怕他个屁的惩罚！”

    风哥喝道：“老子当年身败名裂，都是靠你小子帮我带到OMG，挽回了我的职业生涯。”

    “现在，你受到欺负，教练也能忍？！”

    说罢，就要继续拨打电话。

    “风哥，难道你认为闹得越大，事情就可以解决了吗？”

    苏言抓着风哥的手腕，直视他的眼睛，道：“不要再让队伍雪上加霜了，马上就要打全球总决赛，我不想在输了。”

    “你连比赛都上不了场，还会输什么？”风哥愤恨。

    “我的梦想是全华班夺冠，不是我所在的全华班，才是全华班。”

    苏言环顾着小狗所在的每一名RNG成员，“以前的我，那么拼命，是因为看不见LPL的希望，LCK的版本和游戏的理解，成为笼罩在我们头顶上的乌云，这不是仅凭个人能抗衡的，没有人能够成为驱散黑暗的曙光。”

    “但是我不相信...哪怕希望再渺茫，我也想试着独自试试，但是...我失败了，可也成功了。”

    “S6的亚军，S7的亚军...决赛的舞台总算是有中国队的身影...好歹没有输的太难看。”

    苏言松开了握紧的拳头，眉宇间的忧愁好似被风吹散，仿佛歇下重担般，露出轻松的笑容，“现在，我撑到了，LPL足以吹响反攻号角的一天！”

    “姿态、君泽、香锅、卡萨、小虎、还有狗子和小明，你们和IG一样，是我们全体英雄玩家的骄傲！”

    “我现在只想看到你们两支战队，能站在全球总决赛舞台的决赛，还是在寒国人仁川的舞台，打起属于我们LPL的内战！！”

    苏言再度握紧了双拳，呼吸变得急促，“不管最后这个冠军到底是属于谁的，我想看到这个场景，我想圆了我这个梦！！”

    “就让我..好好当一次观众吧。”

    ……

    ……

    （ps：苏言想看到IG和RNG打内战，其实也是憨憨的念想，当然故事并不会这么简单结束）

