    遇见餐厅对面，是一栋商业大厦。

    地下停车场内。

    王洋三人正和张导碰面，搞得很隐秘。

    张导焦急地问：“你怎么躲在这里，快去餐厅啊，梁…你不是在那儿有约会吗？”

    王洋已洞察一切。

    “您别帮静鱼隐瞒了，我都知道！”

    “都知道？”

    “嗯，我都知道了。”王洋明知故问，“我观察了很久，发现她好像在给我准备惊喜哈？”

    “嘁…”

    张导笑了，预感很美妙，“你是想给她反惊喜？”

    王洋会心一笑。

    生我者父母，知我者张导也！

    这事真的很有趣。

    梁静鱼并不知道，王洋已经知道真相，正在精心准备一场惊喜。然而王洋已经掌控一切，要在她完全不知情的情况下，反馈一场盛大的表白。

    迫不及待看到她的反应。

    王洋快速说出计划：“这场表白由我策划，您担任总导演，咱们像拍电影一样，把它呈现出来。”

    要把它做成影像，一生典藏！

    接下来半个多小时，王洋详细说出方案。

    张导越听越兴奋。

    “好。”

    “很好。”

    “我年轻的时候，怎么就没想到这些花样呢，嚯嚯。”

    有张导在，王洋放心。

    这场表白真不简单，牵涉的部门非常多，好在张导是鼎鼎有名的大导演，以拍戏为由很容易搞定群众，电信局，商场等等。

    张导心里有数后，拍胸脯答应：“这都不是问题，我几个电话很快就能搞定！”

    “也不用太着急。”

    王洋要反其道而行，计划把梁静鱼的期待感降到负数，再才上演这出表白大戏，“我们有两三天时间准备，一定要确保每个环节都精准无误，因为这不是纯粹的拍戏，而是一场现场直播。”

    “我明白。”

    张导自知身负重担，严肃答应，“我的团队都身经百战，保证把你俩这事办得漂漂亮亮，你只管安排吧！”

    “好！”

    王洋也不客气。

    再次跟张导推演两遍后，开始逐步展开计划。

    “拍摄各方面都交给您了。”

    “另外，您和杨老师们仍然按照梁静鱼的计划办，要让她沉浸其中，千万不要被她发现咱们的计划。然后找理由依次把他们叫过来，跟我沟通一些细节，这场好戏他们也有戏份。”

    “好。”

    计划正式展开。

    王洋要瞒住梁静鱼，把她彻底架空，来一出“装比归我，幸福归你”的好戏。

    ……

    ……

    入夜。

    城市的华灯齐上。

    梁静鱼坐在靠窗的老位置，托起下巴，不断在广场来往的人群中搜索。

    每当看到一位，和那家伙身材样貌相似的，都要抬起头伸长脖子，在兴奋中仔细确认。

    都不是他。

    但下一位一定是他！

    她坚信。

    当对面商业大厦的巨大屏幕上，宣传广告从女士用品转到家具时，张导和朋友聚完餐回来了。

    他心情很好。

    跟大家一样。

    莉姐在跟餐厅厨师小声交流着，在学一道新菜，看样子很有成效。

    飞哥是个工作狂，在跟店长交流开店经验，有意要给三鲜拓展业务，开个美食店什么的。

    萌萌安静得多。

    独自坐在角落里，一边吃着超美味的哈根达斯，一边不停刷着手机，时不时捂着嘴偷笑。

    张导同杨姨说了些什么。

    随后杨姨走过来，称要回家一趟换件衣服，今晚可能不过来了。

    “如果小洋来了，立刻给我打电话！”

    “嗯，你们去吧。”

    他们走后没多久，广场变得更热闹了。

    一群老太太放起欢快的音乐，结伴跳起很有意思的广场舞。

    梁静鱼本来是喜欢安静的。

    但现在心情很好，也乐意跟着她们一起摇摆。

    另外一些年轻人要开放得多，男男女女的，直接加入到其中，跟着学那些简单而有趣的动作。

    其中一对小情侣最可爱。

    他们穿着情侣装，排在队伍最边上，女孩正在教男孩跳舞。

    “咯咯咯…”

    那男孩笨笨的，几次都踩到女朋友脚了。

    梁静鱼不自觉把脚缩回来，幻想着，要是跟那家伙一起跳，估计也免不了这个下场。

    渐渐的，夜深了。

    广场舞散场。

    周围又安静下来。

    梁静鱼也有些累了，趴在桌子上，看对面另一栋大楼，绚彩的灯光秀。

    他还是没来。

    没关系的，他就要来了！

    *

    第二天。

    清晨的阳光，透过百叶窗，照进遇见餐厅二楼的小房间。

    梁静鱼醒来。

    既然说了要一直等，肯定在那家伙来之前，不会离开这里半步。

    因此让店主在这里，搭了个临时的小床位。

    快速洗漱补妆后，继续到楼下等着。刚吃完早餐，萌萌他们就来了，不过张导杨姨今天有事，大概率不会过来。

    简单打过招呼，梁静鱼坐在相同的位置。

    由于广场上有一群工人，在为某场活动布置舞台挺吵，她套上耳机听听音乐。

    独坐并不无聊。

    她在几首歌中又找到了甜蜜，始终很好奇，那家伙连正经的音乐都没学过，怎么会写出这么些动人的旋律和词句。

    他真是一个神奇的家伙！

    很期待，他的下一首歌。

    今天的阳光很好，照在身上暖洋洋的。

    午后。

    其他人都陆续打起瞌睡。

    那位年轻的店员，还因此打碎了一个水杯，惹得原本温和的店长很生气，狠狠骂了一顿。

    搭设舞台动静更大了。

    加上街道的车水马龙，吵闹变得有些难以容忍。

    把音量开到最大，心里还是有点烦。

    偏偏这时候，杨姨气冲冲进来，开口骂那家伙：“这小洋怎么搞的，怎么还不来？”

    “不行，我得打电话问问。”

    “别。”梁静鱼不想这样，“他会来的，一定是路上堵车，或者有更重要的事，都不要打扰他。”

    “堵什么车啊？”

    “再堵，都两天了还赶不到？”

    其他人脸色都不太好看，似乎都有怨言。

    梁静鱼安慰自己，他一定是有事，不会不来的！

    可当华灯，再次笼罩这座城市时。

    她动摇了。

    那些堵车之类的借口，不再那么具有说服力。

    “至少会来个消息吧…”

    枕着双手趴在桌上，盯着迟迟没有亮起的手机屏幕，连眼神都有些有气无力。

    他会来的吧？

