    哇靠！鲁南要是装死，我还真有点难。

    我小声道：“鲁南，现在，我跟你堂弟，鲁明是好朋友。”

    “鲁明。”鲁南也道。

    “没错。”我又道。

    “你，真是，鲁明的朋友？”鲁南还很惊慌地道。

    我微笑，膝盖离开他的后背，将他拉起来道：“我给鲁明打电话。”

    鲁南点头。

    我拿出手机，打鲁明的电话。

    电话通，我把手机递给鲁南。

    “鲁明，我是你堂哥，鲁南。”鲁南道。

    “什么，堂哥！这手机，是杨楚的！”鲁明也道。

    鲁南看着我，又道：“杨楚，是你的朋友吗？”

    “堂哥，是我生死之交！天啊！还好你被杨楚找到，要是被许家人找到，那就是死！”鲁明又道。

    鲁南将手机递给我，突然眼睛涌出泪水。

    “哭什么？激动呀，你他丫的，害得我也好惨。”我道。

    这家伙，就是他坑了我四百万，让我落魄，也才有林娇娇跟我离婚的事情。

    “杨楚，对不起！我躲在这里，整天都是提心吊胆。”鲁南说着抹泪水。

    我点头：“怕许家找到你。”

    “对，被许家找到，我肯定没命。想报案，却怕许家跟我老婆孩子过不去。”鲁南哭着道。

    “我跟鲁明，找你老婆孩子，找不到。”我又道。

    鲁南又是抹泪水：“那，不知道他们躲那里去了。”

    “行了，跟我回去，你再戴上口罩，坐我的车。”我道。

    鲁南点头，戴上口罩，跟在我后面，走到奔驰车边上车。

    一上车，这家伙竟然哭出声。

    “杨楚，真对不起。”鲁南边哭边道。

    “行了，哭什么哭。”我说着，开车。

    车子到了公司外面停下，瞧鲁明他们四个哥们，都是站在门外。

    我手朝着他们扬，示意他们进去。

    我还怕，此时周围，还有花缤纷的人。

    几个哥们走进去，我对鲁南道：“你下车，要装得很自然，走进去。”

    “为什么？”鲁南有点不解。

    “别废话！”我说着，下车。

    鲁南也下车，确实装得很自然，走进公司里面。

    “堂哥！你藏在那里呀！”鲁明喊着。

    “这家伙，藏在我们找过好多次的小区里，当环卫工。”我摇头道。

    “杨楚！你的钱，我一定还给你！”鲁南又是冲我道。

    “哈哈哈！”几个哥们笑。

    鲁明笑着道：“堂哥，现在杨楚，还需要你那几百万。”

    “现在，他已经是十多个亿的现金了！”柳森也道。

    鲁南张大眼睛看着我：“十多个亿！”

    “行了，叫外卖，吃饭！”我说着，打电话。

    叫完外卖，电话又打给白依依，徐沁怡还有郭雄，让他们也过来。

    外卖还没到，白依依先到。

    “什么事呀。”白依依有点紧张问道。

    我微笑：“你应该认识鲁南吧。”

    “认识呀，他还卷走瀚宇集团一千万呢。”白依依道。

    “他是谁。”我指着鲁南，微笑道。

    白依依看着鲁南，眼睛越来越大。

    “嘿嘿！白董，瀚宇集团一千万，被许忠拿走的，跟我无关。”鲁南满脸歉意道。

    “鲁南！我的天！鲁南！”白依依突然惊叫。

    我摊着手：“不到最后，不知道胜负，我好像，又能逆袭了。”

    “咯咯咯！是你找到他的呀。”白依依笑着道。

    我点头。

    卧槽！白依依陡然间，高兴得发昏呀，笑着双手朝着我伸，脸也凑上。

    我也真的爽有没有，双手也伸向她的脸，不管什么了，亲。

    “什么，他们俩？”鲁南惊讶道。

    “我的天，堂哥，杨楚因为你坑了他的钱……”鲁明将我怎样落魄，跟林娇娇离婚这些，说了。

    鲁南又是摇头。

    “你们在搞什么呀？”徐沁怡走进公司，有点不爽地道。

    白依依离开我，拉着徐沁怡。

    “杨总，什么事啊！”郭雄的声音也响起来。

    白依依指着鲁南道：“认识他吗？”

    徐沁怡摇头。

    “卧槽！鲁南！”郭雄惊声叫。

    “什么？他，就是鲁南，找到他了，我的天！”徐沁怡，却是搞出语无伦次的模样。

    鲁南摇头道：“杨楚，你找到我，要干嘛，钱你不需要了。”

    “鲁南，是这样……”我将为什么找他的情况说了。

    “那要是许家，找我的老婆孩子。”鲁南苦着脸道。

    鲁明笑着摇头：“堂哥，许家，已经不是以前的许家，现在，他们没能力，对你们怎么样。”

    “如果是这样，行！我报案！”鲁南说话还拍着胸口。

    白依依点头：“我先谢谢你！”

    “谢什么？如果是这样，我还要谢谢杨楚呢。许忠真他丫不是人，还有他父亲，也是一路货色！”鲁南禁不住骂开了。

    我点头，又道：“等着事情搞定，找到你的老婆孩子，保证你以后，当一个正常人。”

    “那，什么时候报案？”鲁南又道。

    “当然是现在了！”

    “对，过几天，赖雪花的老公就要出来了。”

    几个哥们都道。

    我摇头：“鲁南先住在公司里，千万不要到外面露脸。”

    “为什么？”郭雄问道。

    “别忘了，赖雪花的老公，手里有瀚宇集团一半财产的协议书。”我又道。

    徐沁怡也是点头：“这也是麻烦，如果许春发重新进去，赖雪花拿到协议书，也有效果的。”

    “那现在报案，许春发就不能出来了。”鲁明也道。

    白依依摇头：“暂时不能让许春发绝望，如果他感到绝望，一定将协议藏在那里，告诉赖雪花。”

    “靠！找到我堂哥，还是麻烦。”鲁明又是摇头。

    “不怕，有鲁南在，赖雪花的老公，肯定不敢立马拿出协议书，因为他要保命。”白依依又道。

    这时，外卖到。

    我点头也道：“总之，现在找到鲁南，最少能保住瀚宇集团一半财产，其他的再想办法。”

    大家都是点头。

    “吃饭！丫的，我可是郁闷了十来天了！”我大声道。

    “哈哈哈！我也郁闷，终于能笑了。”郭雄也笑着道。

    都笑。

    生机突然出现，谁都会笑。

    “喝！”我举着啤酒笑着喊。

    “喝……”响起一片很爽的声音。

    喝！我感觉，喝下去的不是啤酒，而是能将心里的阴霾，一洗而光的甘露。

    “嘿嘿！花缤纷，这几天还会来恶心杨楚的。”

    “让她自我感觉快乐呗，越是快乐，到时越是脸疼。”

    几个哥们说着话，老是笑。

    “小楠呢？”白依依突然问道。

    “在刘雪红那里。”我道。

    “带他回来吧。”白依依又道。

    我点头，走出门外开车。

    车子又开进刘雪红居住的小区，停好车下来。

    “哇靠！杨楚！”突然，稍远处响起一个故意压低的声音。

    我往声音处瞧，差点大声笑。

    他丫的，是五虎之一的阎彪，跟几个人，猫在黑暗处。

    太搞笑了，这几个家伙，肯定是来碰动气，寻找鲁南的。

    重新走进刘雪红家里，小楠跟琳琳，正玩得很欢乐。

    “怎么样，那家伙，是不是鲁南。”刘雪红着急问道。

    “注意保密，那家伙，确实是鲁南，已经被我带到公司。”我微笑道。

    刘雪红张大双眸，惊愕三秒，接着笑。

    “天啊！你还真想对了。”这女人说完，双手朝着我伸，苹果脸也凑上。

    我高兴，随便。

    天啊！这个前女友，不是一般热情呀，有让我留下的意思。

    一会，我才能微笑道：“带小楠回去。”

    “今晚让他在这里吧。”刘雪红小声道。

    “不，我要跟白妈！”小楠突然道。

    “白妈，是谁呀？”刘雪红又问道。

    我摊着手：“是白依依。”

    刘雪红撇一下小嘴巴，还是抱起小楠，亲一下。

    走了，公司里还在欢庆呢。

