    打倒了所有敌人，接下来就是收割战利品了。

    除了那个暗精灵长老的位阶比秦烽高一级，剩下的杀手里面还有三个传奇、以及二十多个圣域，圣域以下的基本都死光了。

    通常而言，这已是一批相当可怕的力量。这群精擅隐踪匿迹的暗精灵强者在刺探情报、潜伏偷袭、狙杀敌对阵营重要人物的行动中有着得天独厚的优势。只要运用得当，可以发挥出极大的价值。

    秦烽其实很想自己的麾下能够有这么一批得力人手专门负责干脏活，可惜这批大多都是狂信徒，镜像国度对他们的效果会受到削弱，而且容易被他们信仰的那位黑暗神灵察觉到端倪，因此经过权衡，他还是选择了放弃。

    星舰中枢随即将他们记忆中有价值的信息全部提取出来，单独储存以供秦烽查阅，然后再将其吞噬消化，又是数万本源到手。

    趁着力量结界失效前，秦烽将整座豪宅翻了个底朝天，搜出不少账册、任务行动记录、与某些大人物联系的密语暗码、在某些贵族府邸中安插的眼线秘谍等等，都是极有价值的机密资料。

    秦烽想了一下，将其全部收了起来，这些东西以后在合适的时间点，或许会有意想不到的作用。

    剩下就是数百套精良的魔法装备，数十箱不同用途的炼金药剂，多是适合刺客杀手职业使用的，其中连史诗级装备都有十余套，还有四件传奇装备。此外还有金币、金票珠宝以及高纯度魔晶，某些秘密产业的所有权契约文书等。

    搜刮完毕，秦烽从次元空间里摸出几颗燃烧弹丢出去，在大火席卷整座宅邸前，借助星舰的空间位移能力消失在原地。

    一刻钟后，黑暗精灵的另一处据点同样遭到秦烽的清剿，里面留守的所有强者全部战死，财物被席卷一空，然后一把火烧了个干干净净。

    满载而归的秦烽回到魔法学院的居住区，再通过空间传送门返回了自己的半位面。这个时候，纵然是地底世界中的黑暗精灵帝国高层得到消息，都来不及做什么了。

    等到结束当天修炼功课的幻菱来到秦烽的书房里时，就看见数百只工艺精美的大箱子摆在地上，箱盖全部开启，里面尽是琳琅满目的财物，光是金币、金条就装满了上百箱，成捆的魔法金票，还有散发出浓郁魔力气息的高纯度魔晶，珠光宝气、几乎炫花了她的眼睛。

    “主人，您这是……”

    她诧异地问着，漂亮的大眼睛里浮现出疑惑之色，虽说印象中主人确实无比富有，不过似乎很少在书房里摆放如此多的财物。而且看这些箱子上的徽记，似乎都是来自于黑暗精灵帝国在外面的某个秘密行动组织？

    “都是你的同族贡献的好处，”

    秦烽笑道：“似乎是他们终于查到了你的下落，上门想要强索，被我全部收拾了，顺手端掉了他们在帝都的据点。”

    幻菱先是一惊，旋即松了口气，她可不想被自己的族人重新抓回去，那样绝对是比噩梦还要可怕的下场。

    黑暗神祗的律典规条极其森严，遇上这种事情只会将犯事者以黑暗圣焱活活焚烧致死，然后灵魂还要被抽离出来承受各种诡异血腥的酷刑，想死都难。

    她靠过来坐在了秦烽身上，主动搂着他亲了亲：“主人真厉害，人家永远都不想再见到那些古板发疯的家伙了。”

    “嗯，圣域境界已经稳固了吗？很好。”

    秦烽搂着她一阵上下其手，脸埋进她规模雄伟的胸前，她的皮肤极其光洁细腻，温润中透着淡淡的幽香，手感说不出地美妙。

    有着半位面的充沛资源供应，幻菱已经于两个月前顺利晋阶圣域，并觉醒了一个强大的天赋血脉能力。而且根据星舰中枢的评估结果，她将来应该是有望晋阶超级强者的。

    两人温存一阵，秦烽松开了她说着：“帮我清点下数量吧，此外你自己挑几样合用的传奇装备。”

    幻菱乖巧地答应着，修长丰腴的大腿松开了他的腰，躲到一边飞快整理好衣裙，然后开始清点财物。

    不得不承认，作为人类文明最古老的职业之一，杀手组织聚敛财富的能力当真是极其恐怖的，何况黑暗精灵帝国在帝都的这两个据点里还有着不少难以见光的黑色收入进项。里面的财物总量最后加起来，居然接近七万魔晶之多。

    这还不包括那些精品装备，炼金药剂、魔法卷轴之类，此外桌案上堆积的那些文书卷宗，价值其实更夸张，只可惜暂时没法变现。

    秦烽心里其实有些庆幸，因着“生意兴隆”的缘故，据点里常年驻守的黑暗精灵强者并不多，大部分人手都被派出去执行各种各样的任务了，所以才让他捡了个便宜。况且这世上胆大妄为到连杀手组织都敢打劫的人，除了秦烽之外还真是难找。

    如果据点里的精灵长老将所有高端力量及时撤回，那秦烽要面对的可就是一群资深传奇杀手了，说不定准超级强者级别的都有可能出现。在这样的可怕阵容目前，他最多保证能全身而退，想杀人外带洗劫是不可能的。

    现在秦烽干出了这件惊世骇俗的事情，可想而知地底的暗精灵帝国高层获悉后，将会是何等的震怒。但他也不是很在意，反正双方都已撕破脸了，那当然是不遗余力地打击削弱对方。

    半个月之后，雅伦结束休假回到了半位面。

    “我打算去深渊世界走一趟，”

    秦烽对她说着：“磨砺下实战技巧，你就在这里潜修吧，等我回来之后咱们再去领地上。”

    “可是，这样很危险。”雅伦蹙眉道。

    深渊世界分成很多层，每一层都如同整片大陆般辽阔，生活着不计其数的劣魔、小恶魔、恶魔战士、大恶魔等等，再往上就是恶魔战将、恶魔领主、大领主、恶魔君王之类。实力最强悍的恶魔大君，并不逊色于天穹之上的众神。

    而且这里的环境极度恶劣，根本不适合人类生存，别说圣域、就是普通传奇强者的力量在这里也会受到明显削弱和压制。

    秦烽不以为意地道：“没事的，现在除了大领主以上级别的恶魔，没有谁可以威胁到我的安全，实在不行我也有机会脱身。”

