    只是，也只是少许的。

    他很快就用理智压抑了下去。

    他尽力让自己露出冷酷的眼神，让自己看上去没那么容易被打动。

    然而，他的语气，还是暴露了脆弱：“明瑶。”

    “我和你不一样。”

    或许，曾经的明瑶也受到过苦难。

    但至少没有像他这么肮脏。

    “你说得对，我们的确不一样。”明瑶吐出一口浊气。

    沈迟的眼底一黯。

    “恩，毕竟你虽然是个天才，但还是比我差一点。”

    沈迟：？？？

    看着他懵懵的表情，明瑶忍不住笑了：“什么一样不一样的，都什么世纪了，还分个高低贵贱？”

    “沈迟，我承认，我知道了你过去的事情。”

    毕竟陆沉珏给出的资料太过详细了。

    只是，在看到那些资料时，她更多的，是难过的情绪。

    明明声称自己是沈迟的朋友，却一直没有发现他的脆弱。

    明瑶并不蠢，她很聪明，瞬间就联想到了星明杯比赛的事情。沈迟根本不需要作弊，那段时间他还是沈淼的傀儡，多半是沈淼想让他对自己下手。

    只是沈迟拒绝了，甚至将罪名揽到了自己的头上。

    “沈迟，谢谢你。”她说道，“还有，对不起。”

    谢谢他之前的保护。

    对不起，她似乎没有当一个称职的伙伴。

    沈迟僵僵地坐在病床上，他看到明瑶伸出手，将温暖的掌心盖在了他的手背上：“事情都过去了，从今以后，你自由了。”

    至于那些阴霾，就让它们随着记忆风吹云散吧。

    许久之后，沈迟反手抓住了她的手。

    感受着少女传递而来的体温，他的嗓音沙哑：“好。”

    他之前说，他想要活着。

    而这一次，他真的活下去了。

    ……

    平缓心情后，沈迟将自己母亲的下落告诉了明瑶。

    虽然他提前联系了人手，并且安排好了去处，但是还是希望明瑶能够帮忙收下尾。毕竟当时事态紧急，即便是他也不能做到完美，就担心沈家不肯善罢甘休，查到了什么蛛丝马迹。

    明瑶答应了下来。

    等沈迟吃完了粥后，她就让沈迟休息了，自己则走出了病房。

    明与温正站在外面。

    只是看到明瑶时，他的眸光深邃，表情也变得有些一言难尽。

    他似乎在纠结什么，踌躇了许久后，终于试探性地问道：“你……不多陪陪你的男朋友？”

    明瑶：？？？

    什么东西？？？

    见明瑶一脸呆若木鸡，就差写上“我不知道你在说什么”这几个大字，明与温才意识到自己想错了。

    他轻咳一声：“抱歉，我还以为……”毕竟看明瑶火燎急燎去救人的样子……很容易让人想歪吧？

    “哥，你在想些什么啊？”明瑶满脸无奈，“我和沈迟只是朋友关系。我朋友出事了，我帮忙不是很正常吗？”

    看着明瑶满脸的坦然，明与温意识到自己可能真的想岔了。

    虽然觉得尴尬，但也松了口气。

    天知道他在病房外面等着的时候在胡思乱想什么，就差脑补出明瑶拉着沈迟的手，和他说两人明天就结婚的场景……

