    陈枫现在也只能做到这一步了，完全祛除伤势，以他的实力，现在根本做不到。

    那青衣伙计快步从柜台后面绕出来，径直走到陈枫面前，然后直接向着那镯子抓了过去。

    但是，他正要抓的时候，陈枫手中玉匣却是往后一收。

    陈枫将紫青琉璃金打造的手镯收了起来，看着青衣伙计，淡淡说道：“你还没告诉我？这手镯能换多少枚少阴清净煞丹？”

    他这么一说，那青衣伙计才回过神来，意识到刚才自己有点太孟浪了。

    但是，他没有丝毫的歉意。

    反而，在他看来，陈枫这个动作让他觉得自己极大的丢了面子。

    他眼中露出一抹暴怒之色。

    换做另外一个客人，他此时只会赔礼道歉，说自己刚才孟浪了，但是面对陈枫，他根本不觉得陈枫算是什么东西，完全不把陈枫风放在眼里。

    所以，他反而暴怒！

    其实，明明是他做错了！

    不过，他并没有表露出来，眼中有着一抹阴笑闪过，而后嘴角皱了皱，皮笑肉不笑的说道：“你这枚紫青琉璃金手镯嘛，看起来是不错。”

    “但是啊，很陈旧了，而且打造成手镯，又没有什么用，最多只能算作材料的钱。”

    “所以，也就只能换十枚少阴清净煞丹而已！”

    “什么？只能换取十枚丹药？”陈枫目光之中，怒火陡然升腾而起。

    他怒声道：“你欺人太甚！”

    紫青琉璃金，本身就极为罕见，有着种种神奇的效用，乃是一种橙色一级材料，能够用于非常多的铸造之中。

    而且，这种琉璃金，极其难以打造成为首饰。

    所以，这件首饰的价值是极高的，起码也能够换取整整六十枚少阴清净煞丹！

    而这青衣伙计，却是说只能换十枚，他这就是明摆着羞辱陈枫！

    “哟？小兔崽子，你还不乐意啊？”青衣伙计不屑的撇了撇嘴说道：“你这种下面来的贱民出身的东西，知道什么？”

    “我告诉你，老子说是能换十枚，就是能换十枚！”

    “不愿意换，就滚！”

    他趾高气扬的看着陈枫，满脸不屑之色，坐回柜台后面，冷笑说道：“贱民就是贱民，没什么见识，还把个破烂儿当成宝了！”

    他的嘴脸丑恶至极！

    陈枫深深吸了口气，盯着他，目光之中冰冷之色一闪而过，冷冷说道：“好，狗眼看人低的东西！”

    “你给我等着，迟早有一日，我要让你跪在我面前，向我磕头求饶！”

    “哈哈，我好怕啊！”这青衣伙计不故意打了个哆嗦，发出一声不屑的笑，指着陈枫道：“你算是个什么东西？”

    “你还让我跪地求饶？”

    “告诉你，你给我跪地求饶还差不多！我看看等到时候，你再也拿不出什么东西来典当的时候，你要怎么得到药物！”

    “到时候，你想买少阴清净煞丹，可要向我下跪求饶呢！”

    下一刻，他脸色就变得一片狰狞，厉声吼道：“滚！赶紧滚！”

    “你再不滚，我找人打断你的腿，这里是你能放肆的地方吗？”

    陈枫攥紧了手中的玉匣，脸上露出一抹极度屈辱之色。

    他多少年来，都未曾受过这等屈辱，而现在却是被这等小人辱没！

    陈枫神色冰冷到了极点，心中一个声音在回荡：“我一定要宰了他，我一定要宰了他！”

    那青衣伙计，有恃无恐，在他看来，反正陈枫也没地方买自己店铺的独门丹药，他只能选择回来。

    “到时候！”他嘴角路出一抹阴笑：“我会再一次羞辱他一顿的！”

    而就在这个时候，忽然，一道浑厚的声音从里面传了出来：“文成化，不准无礼！”

    那文成化，一听这个声音，立刻绷直了身子。

    他脸上刚才的嚣张消失的无影无踪，取而代之的，则是一丝极致的谄媚。

    他赶紧说道：“大掌柜，您来了？”

    里面一个人走了出来，身穿一袭紫袍，上面闪烁着淡淡的光芒，一看就知并非凡俗。

    他看了陈枫一眼，脸上露出一抹微笑，说道：“原来是陈公子啊！”

    他的态度还是非常客气的。

    陈枫点点头。

    大掌柜问道：“不知陈枫公子这次过来，可还是要买那少阴清净煞丹？”

    陈枫点头说道：“没错，正是如此。”

    大掌柜扫了一眼文成化，淡淡说道：“怎么回事？”

    文成化添油加醋的将事情说了一遍。

    在他口中，自然就是陈枫羞辱它，而且还敢诋毁他们药铺。

    而他，则是没有任何的责任。

    陈枫冷冷一笑，不屑说道：“当真是卑鄙小人！”

    文成化跳着脚的大骂道：“陈枫，你这个小崽子，你再说一遍试试？”

    大掌柜淡淡道：“你闭嘴！”

    他看向陈枫，已经是大体知道是怎么回事了。

    他脸上露出一抹歉意，说道：“陈公子，是小店的不是，你放心，我事后一定会收拾文成化的！”

    那文成化张张嘴，还想说什么，大掌柜已经冷冷喝道：“还不赶紧滚到一边去？还要在这里丢人现眼？”

    “你真不知你真以为我不知道你干的那些事情？”

    文成化一听这话，浑身一颤，赶紧走到一边，一句话不敢再说了！

    只是，他看向陈枫的目光之中，却是充满了怨毒，还有着一丝挑衅。

    而后，陈枫又将那手镯拿了出来，将事情说了一遍。

    大掌柜显然是见多识广的，就算如此，看到那手镯之后也是不由得脸色一变，而后轻声说道：

    “陈枫公子，你拿出来的这个，非常名贵，至少可以兑换六十枚少阴清净煞丹。”

    陈枫点点头，这跟他自己估计的没有什么出入。

    而后，事情就很顺利了。

    这大掌柜地位很高，但是对陈枫却是非常的客气，也没有什么趾高气扬的。

    他很快便是收下玉镯，然后拿出六十枚少阴清净煞丹给陈枫。

    陈枫接过，道谢，而后深深地吸了口气，转身离开。

    当他走出这药铺之后，回过头来看着那药铺的门面，心中一个声音在回荡：

