    　　苏九漓之前或许还有点小心翼翼,现在他知道大白虎是他的小白的后，一直垂涎这??久的梦中??兽就在他面前，他没了之前的顾虑,体内的洪荒之力更是控制不住。

    　　他吸一口还不停住，抱住毛绒绒的大脑袋,换了个位置又是一口。

    　　能够吸到他最爱的毛绒绒，这种感觉就是爽，这毛色,这触感，简直绝了。

    　　他根本就停不下来。

    　　苏九漓现在已经整个人贴在毛绒绒的大白虎的脑袋?,吸了几口似乎不够,他甚至换了个方向,吧唧一声，对着大白虎另外一边毛绒绒的虎脸也来了一下。

    　　就在他?想再来一下的时候,他抱着的大白虎突然一蹦十几米高，苏九漓条件反射抱得更紧。他在半空中跟着大白虎的动作晃动,直接把脸埋?毛绒绒的虎脸中，感受脸上如丝绸般顺滑?带着温度的触感,一双狭长的狐狸眼沉醉般微微眯起来。

    　　他狠狠吸了一口，才依依不舍的放开,他看向已经落地的大白虎，一双狐狸眼微微睁圆一点，惊讶的问道：“小白，你怎么炸毛了？”

    　　苏九漓的视线继续往?，两只正在微微抖动的耳朵全部吸引着他的注意力，他看了眸子发亮，“?有你的耳朵,怎么变红了？”

    　　苏九漓感受自己抱着的大白虎浑身一僵，他趁机往大白虎的脑袋?爬，靠近了伸手捏了一下毛绒绒的耳朵，他一脸惊讶：“哇，好烫。原来小白你耳朵的温度这??高的吗？”

    　　白霆嘴角耳朵，甚至被苏九漓接触到的位置都酥酥麻麻的，?有一股热气往耳朵上涌去。

    　　他从来没有被人这??轻薄调戏过，这明明是伴侣之间才能做??事??，他怎么能如此……不矜持？

    　　不能再让他这??继续下去。

    　　大白虎深吸一口气，直接伸爪子，想要将身上的人扒拉下来。

    　　谁知道苏九漓以为小白又要用爪子压他，直接抓住他的一只小指，异常熟练的将他隐藏在其中的锋利爪子给压了出来。

    　　苏九漓凑?去，看着微微反光的爪子，夸奖道：“大白的爪子好锋利，这硬度基本可以削铁如泥了。”

    　　苏九漓他是狐狸，他的爪子和大白的比起来，?是差点。

    　　但是没关系，他尾巴多啊。

    　　苏九漓想起现在自己??况，算了，好好撸毛绒绒，毕竟好汉不提当年勇。

    　　白霆更加不自在了，他想起自己母亲就是这样经常夸奖他父亲的。

    　　他木着一张虎脸，抽回爪子，想要继续将人扒拉下来。

    　　结果苏九漓动作熟练，像条泥鳅似的，滑溜溜的。

    　　苏九漓正玩的不亦乐乎，突然大白虎的爪子突然收回去，然后他就听到一声嗷叫声。

    　　大白虎开始在院子里乱窜起来，?不停的晃动脑袋。

    　　好你个苏九漓，一眨眼就爬到我头上来了，谁允许你爬的？

    　　苏九漓被大白虎吼的耳朵嗡嗡直响，他凭借着这小身板顽强抵抗。

    　　院子里就是一人一虎的较量，雪儿趴在旁边，看的一愣一愣的，最后打了个呵欠，昏昏欲睡。

    　　终于到了睡觉的时间，苏九漓安置好雪儿后，抱着被子看着占据着大半个房间的巨大床铺，冲门外兴奋的喊道：“小白，睡觉了。”

    　　话音刚落，房间门口就探进一个巨大的毛绒绒脑袋，兽瞳往里看了几眼。

    　　看到那张巨大的床铺后，兽瞳闪过一丝满意。

    　　总算不是那张玩具一样的小床了。

    　　这次因为之前门口被拆掉出一个大窟窿，大白虎只是蹲下就能进去。

    　　?去后，大白虎轻松的跳上床铺，在苏九漓发光的目光中，滚了一圈。

    　　苏九漓盯着大白虎的肚皮，目光渐渐发绿。

    　　他将被子一扔，看准位置，扑?去。

    　　我来了，毛绒绒的白肚皮(﹃)

    　　然而，他没有成功，大白虎一个翻滚躲开了。

    　　苏九漓扑到床垫上，他毫不?馁，正要爬起来再来一次，结果一只毛绒绒的大爪子伸过来按住他，“嗷！”

    　　苏九漓，你爬上我的床想干什??？

    　　这次他大概听懂了小白的意思，苏九漓无辜的抬起头，“房间就这??大，只能放下一张床，所以这??是我的床。”

    　　说话期间，苏九漓不忘伸手去摸身?毛绒绒的大爪子，“我们一起睡。”

    　　大白虎一愣，他可从来没有和别人一起睡过。

    　　巨大的脑袋晃了晃，让苏九漓这家伙?来，那他就不用睡了。

    　　苏九漓见此，表情马上变??可怜巴巴，“可是小白，这是我的房间，这样一来，我就没地方睡了。”

    　　其实隔壁?有房间，但是苏九漓就是不愿去。

    　　放着最爱的毛绒绒不睡，反??去隔壁独守空闺，他看起来像是这样的傻逼吗？

    　　所以他无论如何都要留在这里，睡毛绒绒！

    　　大白虎见他这样，微微一思考，喉咙里发出轻微的哼声。

    　　苏九漓一听这声音就乐了，小白这算是妥协了。

    　　他背?的爪子松开，苏九漓立刻翻身，整个人缠?去，再次抱在毛绒绒的爪子?。

    　　苏九漓美滋滋的蹭毛绒绒，下一刻发现大白虎瞥了他一眼，然后提起爪子，换了个位置落下。

    　　然后伸出另外一只爪子，将他扒拉下去。

    　　苏九漓一脸茫然的看着他家小白，在他待着的位置用爪子比划了一下。

    　　大白虎拍拍他比划的地方，冲苏九漓低吼：“嗷！”

    　　苏九漓嘴角微抽，好你个小白，居然还会画三八线。

    　　真是好样的，你怎么不弄个楚河汉界出来？

    　　苏九漓本来就是为了撸毛绒绒，怎么可能听小白的，他直接装作听不懂，翻身一滚，又抱住对方毛绒绒的大爪子，开始往?爬。

    　　大白虎有点暴躁，继续比划，又抬起爪子试图将苏九漓放回去。

    　　然而苏九漓装傻，就是抱住毛绒绒的大爪子不撒手。

    　　如此反复多次，大白虎终于无法忍受，他冲苏九漓低吼一声：“嗷！”

    　　苏九漓，你为什??会这??蠢？

    　　回答大白虎的是，苏九漓直接把脸埋在毛绒绒的爪子里，又蹭又吸的。

    　　大白虎忍无可忍，一爪子按在苏九漓看起来很蠢的脸上。

    　　苏九漓反手抱住，蹭上去。

    　　一人一虎很快又闹在一起。

    　　最终，苏九漓心满意足的抱住一只毛绒绒的爪子，在大白虎一脸的嫌弃中，枕着合?眼睛。

    　　苏九漓一大清早是充满活力的醒来，他想跟昨天那样来次偷袭，谁知道他一动，大白虎就睁开眼睛，正警惕的盯着他。

    　　苏九漓讪讪的收回手，“小白，早。”

    　　好吧，他昨晚把差点把小白给惹毛了。今天就先忍忍，反正来日方长。

    　　他摸摸毛绒绒的爪子，在对方的虎视眈眈中起床，一步三回头的走了出去。

    　　他给雪儿和小白准备食物的时候，看到里面的药材，突然想起昨天提纯好的修复剂。

    　　说好的今天，他可不能失约。

    　　他?了星网，直接联系对方。

    　　这边林寒又没有等到上将，他想，或许上将现在的??况比他想象中还要严重，于是一直在等着苏九漓这边的消息。

    　　苏九漓一联系，他马上回复。

    　　两人很快就商量好价格。

    　　苏九漓这次要寄过去十瓶，订单建立起来后，他跟小白交代了一声，就出门去寄东西。

    　　他到了空间站点，刚发出去的瞬间，没有发现订单几乎是同时发出同时到达。

    　　他离开空间站点不久，就有一个男人走进来，取走苏九漓刚寄出去的盒子。

    　　林寒看着订单陷入了沉思，这种基本寄出和到达几乎同时的??况，只有一种可能，那就是他们在同一个空间站点。

    　　林寒顿时激动起来，??就是说明，这间店的主人，就跟他在同一个地方。他尽快找到上将，将这些高级修复剂给他，并将这个好消息告诉他。

    　　只是他目前?不知道?将的行踪。

    　　他走出去，在经过驻守军部医院的时候，忽然见到一道白影掠过。

    　　林寒一惊，悄悄追上去。

    　　苏九漓回去后，发现桌子?面的食盒没动，他走近房间一看。

    　　里面也不见大白虎的踪影，苏九漓这两天习惯了，几乎马?猜到怎么回事。

    　　他这会??不怎么担心，反正有小白在，无论大白跑多远，小白总会回来的。

    　　苏九漓摸摸下巴，一双狐狸眼里面满满都是狡黠，大白啊，你再挣扎也没用，小白目测已经被他养熟了，是他的大猫了。

    　　所以他现在的目的，就是把大白也养熟，以后都是他的。

    　　苏九漓心??不错的正要合?盖子，就看到大白虎从外面进来。他动作一顿，眸子一亮，同时认出这是大白而不是小白，“大白，你?吃吗？”

    　　大白虎踏着优雅步伐走进来，看了苏九漓一眼，埋头吃了起来。

    　　外面的林寒看着眼前偏僻的房子，刚刚他没看错的话，那是上将。

    　　?将现在已经暴躁到人形都为此不住了吗？

    　　他这??想着，忽然又看到另外一道白影从森林里狂奔出来。

    　　林寒震惊，?将什??时候跑出去的？

    　　里面苏九漓见大白虎吃空两个食盒，正要拿出第三个食盒，院子里突然传来动静，他一转头就看到另外一只一模一样的毛绒绒走进来。

    　　两个大白？

    　　苏九漓愣住。

    　　就在这时，刚回来的大白虎看到被吃空的食盒，爪子刷的伸出来，发出一声愤怒的吼叫：“嗷！”

    　　另外一只大白虎却眯起眸子，难怪苏九漓对他态度这??奇怪，原来是他在这里。

    　　苏九漓被这一声震回神，“小白？”

    　　再看一眼旁边这只，“大白？”

