
县衙之中。

此刻知县正在和左良虎两个人密室之中交谈。

左良虎猛喝了一口茶，语气粗粝：“知县大人，这几天斩妖司的炼妖校尉齐宗正在我分部，还请大人通知下红云道人这些日子悠着点。等齐宗烧完了那二十来具僵尸，离开了我获鹿县再行动。”

左良虎对于齐宗自然是非常的警惕，生怕露出了马脚。

知县苦涩的喝了一口茶：“你以为我不想，可是上头孟知州的要求你也清楚。接下来的一年要凑够了足够的僵尸，有了功绩，他也有底气和上面请功，百尺竿头更进一步嘛。”

知县又给左良虎倒了一杯茶，然后再脖子上比划了一下，并不在意：“以前不都是这样么，安排下，斩妖司的战斗部门伤亡率本就很高，做点手脚没人会怀疑的。”

左良虎冷笑了一声：“要是换做其他人，一品也不是不能操作，但是这一位齐宗可是先天金乌体，还是火宫殿的神子，这身份，这背景，势必会追查。灭了他不妥。”

“红云道人去哪里了，我亲自去和他说明白其中的厉害。大不了等齐宗走了之后，我亲自去布置一个村的人给他。”

左良虎显然已经是轻车熟路，对于卑微的民众的生命根本不放在心上。

知县叹了口气：“那你去找他吧，最近为了完成孟知州的指标，他已经去寻找那些荒野的村庄了，我已经在安排瘟疫的上报。”

知县和左良虎两个人谈论之间，丝毫没有将百姓的人命放在眼里，命如草芥。

县衙之外，黄庭站在屋檐之上，将两个人的话听了个真真切切。

黄庭皱了皱眉头，要是斩了两人实在是便宜了他们，而且，显然知县上面还有那个孟知州。

“真定府定州知州么。”

黄庭喃喃自语了一句，不过他准备先去会会那个红云道人，心念一动，两道心火火种种进了两人的躯体之内。

不一会，左良虎便是离开了县衙，骑着快马朝着获鹿县县城外西侧狂奔而去，越跑越偏僻。

半个时辰之后，左良虎便是来到了一个获鹿县下狗脖子山的一片村庄前。

整个村庄此刻已经完全失去了人气。

只剩下一片黄绿色的瘴气从村庄的一口池塘之中翻滚而起，不断的蔓延在整个村庄之中。

一个道人摇着一个铃铛，身后一条黄色的绳子，串着上百个村民，像是一只大蜈蚣一般慢慢从黄绿瘴气之中走了出来。

左良虎皱了皱眉头，对于红云道人的手笔是有些不齿的，不过毕竟对方是一品中期的道人，精通各种毒瘴之术，表面上还是非常尊敬的。

“拜见红云道长。”

左良虎拱了拱手，红云道人在定州府还是非常有名气，乃是一个治病救人，驱瘟避邪的神仙人物。

见到左良虎，红云道人微微有些意外，不过应对自如，颠倒黑白：

“见过左大人。左大人见笑了，贫道前几日受知州大人所托，来狗脖子村驱除瘟疫，没想到终究来晚了一步，为了防止扩散，贫道准备将这些瘟毒之人全部送去彻底葬了。左大人可也是为了此事而来。”

“正是，正是，我还在想怎么处理这些瘟疫尸体。到是红云道人有心了，多亏了红云道人这硫磺之气，这样子便是能够完全灭杀污染，保证不会传染到其余村庄。回去之后，我会将此等救民之举呈报县令大人。”

两个人谈笑之间，便是将一起令人发指的灭村惨案，变成了拯救周边村庄，截断了瘟疫的大义之举。

两个人狼狈为奸，显然这种杀人越货在描绘成功绩的事情没少做。

“红云道人，这一次送葬了这村子之后，暂停一段时间，这几天斩妖司总部来了几个人，不好对付。”

左良虎和红云道人并行而走，后面则是绳子上串着的狗堡子村的村民。

“什么人这么不懂事情？不知道这里是定州，是孟知州的地盘。”

再说起孟庆孟知州的时候，红云道人非常的嚣张，俨然，孟庆就是定州的土皇帝一般。

“来头自然是比不过亚圣后人孟氏这一代的读书种子孟庆大人。但是真的弄死了，不好搞，就怕上头查。”

左良虎当然也知道孟庆的能量很强大，真的出事情了，孟庆一点事没有，但是总要找几个背锅的。

倒霉的可不就是他这个刽子手。

红云道人冷笑了一声：“怕什么。我敢动手，就保证没人能查出来，毁尸灭迹可是贫道的拿手好戏。告诉你，只要再丢入三四个村子的尸体，这尸气足够觉醒那具不化骨。”

“不化骨？”

左良虎彻底震惊了，也被红云道人的手段更吓到了，这些年来，这个老道士到底残害了多少的无辜百姓，竟然催出了不化骨。

那可是媲美一品巅峰的僵尸王者，如果真的不化骨现世，打死几个炼妖校尉还真的没什么可说的。

“等这一次不化骨被擒拿送入斩妖司总部，你想想知州大人能够得到多大的好处。”

红云道人得意的看了眼身后的那长长的一串养料，很是兴奋。

“妙啊，既然如此，那就等红云道人好消息了。”

正在左良虎恭喜红云道人的时候，胸口之中一股暴躁的热意散发出来。

“我，我怎么了？”

左良虎惊恐的摸上了胸口，只发现一朵花苗窜了出来，捂都捂不住，整个手也是很快燃烧起来。

“啊，不，红云道人救我！”

左良虎声嘶力竭的喊叫，话音未落，一股火焰从脖子，一直蔓延到了下巴，嘴角。

“轰！”

整个人化作了一个火影子，痛苦的扭动之中化为飞灰。

“是谁？”

见到左良虎的突然被焚烧，红云道人警惕的观察了起来。

“要你命的人。”

一道淡淡的声音从远处传来。

“哈哈哈，在这定州，我倒要看看谁能够杀得了我。”

红云道人咒语之下，三面鬼旗从嘴巴之中飞射而出，以三角之势在周身布下一个护身阵法。

一股惊人的怨气冲天而起，无数的冤魂伴随着黑色的阴森之气充斥了红云道人周身。

“桀桀桀！成为我三番魂旗的一道补品吧！看你如何抵抗我的冤魂之气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050158"  chaptername="第十九章  蛇鼠一窝，沆瀣一气(求推荐)">加入书签</a>
</div>
