    城门区大殿。

    于一田坐在中间，神色十分凝重。

    六名真仙身死，三名是仙榜中人，都是无方城的佼佼者，这算得上是近年来的大案了，东区出了这样的事，他也难辞其咎，但当务之急，是弄清楚事实究竟如何。

    而沐雪翻着手中的玉简，平静淡然，好似事不关己。

    “守正。”

    一位金仙快步走进来，低头行礼。

    于一田摆摆手，“郑合，你查得如何了？”

    郑合神色沉稳，凝然道，“经属下详细调查得出，的确是周舒和柯不邪先出城，管剑等人在后追踪，追逐了一个时辰后，在陌海附近发生了一场打斗，谁先出手难以判断，但管剑等四人的确死在柯不邪和周舒手上，而柯不邪与栾玉、宣珊的交手地点在城门附近，有人看到是柯不邪突然偷袭。”

    于一田缓缓道，“看来是一场双方都有预谋的交手。”

    郑合点点头，“不错，从调查的结果来看，管剑等六人有计划的劫杀周舒和柯不邪，而周舒两人似乎早就预料到了，于是将计就计，设计反杀。”

    “他们的恩怨不小啊。”

    于一田微叹口气，“柯不邪，还有那个剑灵，他们都说了什么没有？”

    郑合摇摇头，“和之前说的没什么区别，柯不邪一口咬定是被管剑等人威逼得太狠，不得不出手，否则肯定要死，而剑灵则坚称不知道此事，他一直说管剑受了常天的委派，长期霸占知宝轩，欺压周舒，现在贪心不足了，甚至还想杀人夺契约，肯定也是受了常天的指使，这方面我会继续审问的，大人。”

    于一田看着郑合，“先别说他们了，你应该都调查过了，知宝轩的事情究竟怎样？”

    郑合滞了滞，欲言又止。

    于一田缓声道，“说罢，就算常天在这里也不用担心。”

    郑合点点头，“据那位白克尘管事说，知宝轩的契约是比凡送给周舒的，现在他们只做鬼核生意，常天要求周舒不能做其他，利润分成是常天占八成半，周舒占一成半，已经做了好些年了，总利润超过十五亿仙石，周舒分到了九千三百万。”

    于一田微微皱眉，“这是那位管事告诉你的？他怎么会说得这么详细？”

    郑合缓缓道，“守正觉得他应该是常天的人，不可能说这些，不错，他的确是，不过现在他又搭上了另外一位金仙，南区的苏伯言，大约是想放弃常天这边了，说来这人真的很识时务，之前是比凡的人，后来跟了周舒，没几天就倒向常天，现在知道管剑等人身死，立刻又背叛了常天。”

    于一田点点头，倒也不太意外，“四姓家奴，在无方城里也算少见了。”

    郑合眼中闪过一丝不屑，“守正，要不要把他带来问个清楚？”

    于一田摇头，“没必要，他这种人不会说谎，再说他是苏伯言的人，南区的事情我们就别管了。”

    “是。”

    郑合低头行礼，似是想到了什么，“对了，守正，知宝轩也不是只有苏伯言和常天在争，还有其他人。”

    于一田微微皱眉，“还有谁？”

    郑合缓声道，“昨日管剑他们刚死不久，林东就带人去了知宝轩，应该是想要闹事。”

    于一田似有所思，“林东，仙榜三百零一的林东？”

    “是，属下调查过，他应该也是常天的人，还是最强的手下，帮常天做了不少事情，去知宝轩可能也是常天的授意，”郑合正声道，“不过还没到知宝轩，刚到街口就被柳七拦回去了。”

    于一田想了想，“柳七，是柳权公的弟子吧？也只有他拦得住了。”

    郑合点了点头，“不错，就是他，他排名仙榜两百九十一，是东区的第一真仙。”

    “潜流暗涌啊。”

    于一田似有所思，“这么些年就十五亿仙石，的确不少，小小的鬼核就能带来这么多利润，也难怪这么多人都想插一脚了，不过把事情闹得这么大有什么好处，六位真仙，几百亿都未必换得回来，因小失大啊。”

    他转向边上的沐雪，“沐主簿，你怎么看？”

    沐雪放下玉简，平静的道，“守正，我管的不是这方面，而刑事等等也不熟悉，不好妄言。”

    于一田凝视着她，似是看穿了什么，“但说无妨，我知道你应该有话想说。”

    沐雪滞了下，缓声道，“此事皆因常天而起，周舒出于自卫，被迫杀人，不应有过。”

    “嗯。”

    于一田点点头，“主簿说的有理，那么柯不邪，还有常天又当如何？”

    沐雪想了想道，“柯不邪主动偷袭，就算逼于无奈，也难逃其咎，至于常天，我无话可说。”

    于一田微叹口气，正要说些什么，一位真仙走了进来，神色有些匆忙，“守正，常大人回来了。”

    “啊？”

    沐雪和郑合脸色都变了变，于一田一脸平静，“去请他进来罢。”

    “不用，我已经来了。”

    常天风一样的走进来，扫了三人一眼，神色有些不善，最后目光落在于一田身上，“守正，我不在城里你就派人调查我，连我修炼的地方都有人看着，你什么意思？”

    于一田平静的道，“监市不要在意，出了这么重大的事情，自然要多方调查。”

    常天冷声道，“连我都要调查？”

    于一田带了一丝笑容，“城规人人都要遵守，监市身为东区管理，自当以身作则，再说也是为了公平公正嘛例常的手续罢了，监市无需在意。”

    常天的脸色变了几变，冷冷的道，“请问守正大人，现在调查得如何了？”

    于一田淡然道，“还在调查中，不过我相信此事和监市没有什么关系，监市不用焦虑。”

    常天冷笑一声，“我焦虑，我什么时候焦虑了？我好得很。”

    于一田点点头，“那好，监市你一切照常即可，别忘了自己的工作，另外我有件事想问一问你，周舒，现在怎样了？”

    “我不知道他怎样，也不知道他在哪，如果让我知道了，我……”常天定了定神，“我一定会告诉守正大人的，如果没什么事，我先出去了。”

    “且慢。”

    “且慢。”

    于一田面色微凝，他只说了一句，另外一句且慢是谁说的？