    “唐城主，风前辈，晚辈有一个请求，希望两位能答应。”

    站在主席台前，张墨不卑不亢，娓娓道来。

    人们的目光本来就在他身上，他的一举一动都备受关注。

    他站在主席台前，没事人似的，引得人们纷纷侧目。

    你忘了你前两天打把人家孙子打断腿的事了？

    现在有事求到人家头上了，人家会答应才怪。

    尤其其他市的长辈们，都巴巴着眼，等着看张墨吃瘪的模样。

    白英杰三人也是眉头紧锁，这小子想干什么？

    唐天风能答应你的请求才怪，别自讨没趣了。

    好好休息不好吗？

    风扬只是睁眼看了眼张墨，没说话。

    唐天风瞥了旁边的风扬一眼，略微皱眉，明知道他打了我孙子，还让我应付他，什么意思？

    “你有什么请求？”

    唐天风面相威严，声音浑厚，听不出任何感情。

    “我想进入二星赛场。”

    张墨说道，语气平静，没有丝毫波澜。

    不错此话一出，倒是在体育场引起了巨大波澜。

    “你一个一星御兽师，本来已经完成了比赛，还想进去二星区域得好处？是不是想的太美了？”

    天水市那个中年男子撇着嘴，斜睨着张墨。

    “对，绝对不能让它进去。”

    青山是的人也跟着起哄，“自九市联合大赛举办至今，从来没出现过这种情况，我们青山市坚决反对。”

    “不行，反对，反对。”

    其他几个市也跟着起哄。

    “凭什么不让他去，大赛那一条规定，不让一星御兽师进入二星御兽师赛场了？”

    有观众大喊，声援张墨。

    “我看就是你们那些市怕了，怕人家把你们的人全打败，才不敢同意人家进入的。”

    “让张墨进入，让张墨进入···”

    ······

    观众们倒是看热闹不嫌事大，极力支持张墨。

    “难怪当初他问老白要不要管那三人，原来一开始他就准备进入二星区域了。”

    白英杰缓缓说道，当时还有些纳闷，现在彻底明白了。

    这小子心气真足。

    “二星御兽师都是两只宠兽一起出战，而且大部分人都选择两只互补的宠兽，他又没有对二星御兽师对战的经验，很容易吃亏。”

    杨姓大汉有些担忧，“早知道来之前让他与二星御兽师打几场，增长些经验。”

    “不，他有对战经验。”

    谢婉柔美眸盯着张墨，目光中神色复杂，“他去神原黑拳赛场和龙鼠对战过，他有经验。”

    此时，谢婉柔心中冒出一个疑问：张墨去神原黑拳赛场，除了想得到七叶寒冰莲，会不会也是为了增加和二星御兽师对战的经验？

    如果真是那样，他的计算就太深了。

    实际上，张墨去神原黑拳赛场，的确是抱着这两个目的去的。

    无论人们怎么吵，对唐天风都没影响。

    “此事恐怕不行。”

    他微微摇头，“大赛举办以来，的确没有不允许一星进入二星区域的规定，但却有人数规定，每个赛区只能进三个人，你再进入二星区域，相当于平江市进入了四个人，这对其他市不公平。”

    唐天风之所以一直没说话，听着人们议论，也是在绞尽脑汁想拒绝的说辞。

    好在，想出来了。

    “对，不公平，如果平江市再进入一人，那我也进入，反正没有等级限制。”

    天水市的中年男子立即呼应唐天风。

    “要不，唐城主，让他进入吧，正好我们几个市也都进去一个，公平。”

    青山市反着说话，意思同样是不同意。

    哪怕反对声音越来越大，张墨依然面色平静，他看向风扬，“风前辈，您觉得呢？”

    其实他倒不是一定要进，能进就进。

    不能进也无所谓。

    所以，其他人爱怎么说怎么说。

    “这个嘛？”

    风扬刚开口，只见其目光闪烁，安静了一会儿，才道：“既然你想进，那就进吧。”

    此话一出，一片哗然。

    “为什么让他进，老风，以后九市联合大赛还怎么举办？”

    唐天风第一个站出来阻拦。

    “是啊，九市联合大赛如此无组织无纪律，我看不举办也罢。”

    “风老，张墨的表现您也都看在眼里，没必要如此护着他吧？莫非···”

    ······

    其他市的人抱怨纷纷，坚决不同意让张墨进入二星御兽师赛区。

    “安静！···”

    风扬低吼一声，声音不大，但却带着威压和冲击力。

    刚才说话的人马上闭上了嘴巴。

    他目光环伺，声音继续扩散，“张墨进入二星御兽师赛场，平江市参赛选手数量依然是六人，不违反规定，也不存在高等级欺负低等级。”

    他目光中有些惊讶，也有一丝落寞，看向张墨，“不过，我有条件你必须答应，不然不允许进入。”

    “风前辈请讲。”

    张墨躬身。

    “你们平江市三人已经确定进入绿星遗迹，如果你在二星区域被淘汰，你们六人的参赛资格将全部取消，你同意便可以进入，不同意，就算了。”

    风扬说的清楚，也算是给其他人一个交代。

    此话一出，张墨也有点犹豫，他先是看向身后的刘子飞和关夜雪，两人立即点头。

    你去吧，我们支持你。

    接着他又看向白英杰三人，白英杰也是肯定的点点头，尽管去做。

    “风前辈，我同意。”

    得到人们的认可，张墨给出了答复。

    “既然如此，那你进去吧。”

    话音未落，风扬一挥胳膊，打开了前往二星赛场的时空通道。

    张墨也不含糊，迈步进入其中。

    待张墨消失，唐天风扭头看着风扬，不解的小声问道：“老风，你怎么能破坏大赛规矩？”

    哪有如此明目张胆偏向一个市的呢？

    你就不怕引起其他市的联合抗议？

    “老唐，这样才精彩不是吗？”

    风扬回看了一眼，目光中有些无奈，但他只能这么说。

    刚才他本来向顺应大家的意思，拒绝张墨，但耳朵重突然出现了莫名传音，意思是答应张墨的请求。

    作为四星御兽师，风扬竟然根本没有定位到声音来源，哪怕它扫视一遍，也没发现可疑之人。

    所以他断定，给他传音的必然是高手。

    所以，只得同意。

    为了不引起抗议，他同样绞尽脑汁，想出了一些条件。

    心累啊！

    ······

    从时空通道走出，张墨出现在一个山脚下，他四处张望，确定四周无人。

    该给小白加点了。

