    第251章 就这么成医家之首了？（第1更）

    “儒家之首？”

    秦老微微皱起眉头，摇头道，

    “这一任的儒首是二十多年前才继承这个位置，老夫只知道他叫孔甲，却是没有见过面。”

    “不过近日老夫在咸阳城，倒是听说，儒家，墨家，法家，三家都在咸阳举行了辩论。”

    “或许有机会，能见到对方。”

    田老这时候点点头，

    “墨家的那位是十数万游侠的首领，平日里藏的很深，难得一见。”

    “这次墨家摆下六道天下奇谜，招募贤能，也不知道他会不会现身。”

    “法家的那位到不用说了，就在朝堂之上，这次辩论，也只是造势而已。”

    秦老听到这话，便越发的迷惑了，

    “你为何突然说起这些？”

    田老这时候走到门口，朝外看去。

    正好看到赵浪和孔甲一起进了庄子，于是笑着对秦老说到，

    “你看到那个小老头儿了吗？”

    秦老点点头，

    “这不就是阿浪庄子上的教书先生吗？”

    听到这话，田老笑得眼睛都眯了起来，说到，

    “这教书先生，便是儒家之首孔甲！”

    “什么！？”

    秦老直接不由的喊出了声！

    看到这一幕，田老顿时露出一个大大的笑容，

    “你还想着和老夫争夺首领的欢心？先想想怎么抵挡儒家吧！”

    “哼，反正首领对咱们农家，那是极为上心的。”

    田老信心十足的说到，他能感觉到，赵浪对农人，那是极为关心。

    这么短的时间内，钱已经不知道花出去了多少。

    当然，效果也极为显著。

    最少咸阳附近的农人们，都已经用上了秦犁。

    此时，秦老已然不知道该说什么。

    他这次的震惊程度，不亚于知道始皇帝，是赵浪的父亲。

    因为从某种程度上来说，诸子百家的首领，地位并不比帝皇低！

    王朝总有灭亡的时候。

    但诸子百家，只有学问在，就永远不会消亡！

    而儒家可是当今两大显学之一！

    天下儒生何其多也？

    如果赵浪真的当上儒家之首，那医家这个可以说是纯消耗的一家，肯定也不会被太重视了！

    想到这里，秦老不由得有些忧虑了。

    很快，他心里就下定了决心，

    “必须要抢占的先机！”

    看着勤劳脸色变化，一旁的田老微微露出一个笑容。

    跟老夫斗，终究还是嫩了点。

    此时，赵浪正和自己老师在一起，带着几分抱怨说到，

    “老师，前天你怎么直接走了？都不上台来。”

    “是怕拖累弟子了？”

    “正所谓子不嫌母丑，狗不嫌家贫，您虽然只是一个教书先生，但弟子又怎么会嫌弃呢。”

    孔甲听到这话，心情既是感动，又有几分纠结，但是现在身份还不能暴露，只能说到，

    “嗯，浪儿你说的对，老师我下次一定注意。”

    赵浪这才点点头。

    孔家看着成熟了不少的赵浪，笑着说到，

    “这么久不见，倒是沉稳了不少。”

    “在外面，功课有没有落下？”

    好在赵浪早有准备，拿出一张布帛说到，

    “老师，这些日子弟子也是极为繁忙，所以只来得及整理这些简化字。”

    看到这个，孔甲的眼睛顿时一亮，笑着说到，

    “滑头！”

    然后把布帛收了起来，有了这些字，简化文字就已经差不多了。

    是时候再去见一次始皇帝了！

    用这些字，换取对方印刷儒家经典，并逼迫始皇帝承认赵浪的地位！

    为赵浪日后继承儒首之位做好铺垫，毕竟赵浪的缺点也很明显，不懂儒家经典，那就必须以势压人！

    好在，这一次的儒家辩论，赵浪用巧取得了公羊学派儒生的支持！

    “浪儿，这第一场的儒家之辩，你表现的极为不错，后面还有两场，你要不要去参加？”

    孔甲这时候问到。

    赵浪很干脆的摇摇头，说到，

    “老师，弟子自己的实力如何，自己还是很清楚的。”

    “这次纯粹是取巧，真辩论起来，我不是那些儒生的对手。”

    听到这话，孔甲极为欣慰的点点头，

    “老夫还怕你被冲昏了头，你有这份心就好了。”

    他还有些担心赵浪赢了一次辩论之后，心性发生变化，这样反而不美。

    赵浪这时候笑道，

    “老师您就放心吧，弟子虽然不争气，这点自知之明还是有的。”

    “先不说这些了，您刚好回来了，我请了一位极厉害医师，我带您去看看。”

    赵浪现在却不好表露，自己已经是两家之主的身份。

    身份太高端，吓到老人家就不好了。

    还容易让人觉得自己在炫耀。

    万一别人觉得配上自己，不肯教了怎么办？

    虽然对方只是个乡村的教书先生，但赵浪早已经认同了对方。

    对方是什么身份，他不在意了。

    感受到赵浪发自内心的关怀，孔甲也极为欣慰。

    两人来到田老的小院子里，三位老人见面，都相互打量了一眼。

    孔甲也就没有太在意对方了。

    不是他高傲，身为儒家之首，可以和始皇帝谈条件的人，不用，也不需要太在意一个农人，和一个略有名声的医师。

    除非两家的首领在这里，才能让他重视。

    毕竟诸子百家，明面上，大家是平等的。

    很快，秦老笑着说到，

    “和福伯一样，心火略重了些，我开一副方子就是。”

    看完之后，孔甲便行礼离开了。

    他还要这些东西给整理出来，尽早去见始皇帝！

    他听闻，法家已经抢占了先机！

    赵浪正要跟上去，却被秦老留下。

    “阿浪，老夫有件事，要和你说。”

    秦老这时候略带几分肃穆的说到。

    赵浪回到，

    “秦老，您尽管说便是。”

    秦老早已想好了说辞，回到，

    “阿浪，你也看到了，老夫不善经营，虽然竭力救人，却使得医家衰败。”

    赵浪知道秦老倒是说的没错，有些人专业技术很强，但的确是不适合做管理者。

    但平白无故的说这个做什么？

    秦老这时候接着说到，

    “如今医家有了你，我也就放心了，今日老夫便将医首之位，交由你！”

    听到这话，赵浪微微一怔，就这么成医家之首了？

    “秦老，我...”

    “不得推辞！”

    秦老打住了赵浪的话。

    赵浪嗒嗒嘴，点点头。

    秦老见状便露出一个笑容，就听到赵浪眼巴巴的看着他说到，

    “秦老，继承这个位子，没个仪式啥的嘛？”

    “实在不行，礼物什么的有没有？”

    秦老的笑容顿时僵在了脸上。

    一旁的田老早已露出一个笑容，

    这老东西，还不够了解自家的首领啊，不过现在上了贼船，却不是那么容易下去了！

    (本章完)

