    “大人！好大的风！”

    乙三四被掀了个跟着，爬起来探出头去，看了几眼，回头大叫道：

    “外面有条小船翻了，好像有个娘们落水，咱们要不要……”

    女子，大风，都出现了。

    那个半大娃娃还真有这本事？

    江舟心惊之余，猫着腰钻出船篷。

    扫了一眼，发现不远处确实翻了一条船，一个人影在水中扑腾。

    不过看样子，那人的水性极佳。

    只是此时江面上被大风一吹，翻起了大浪。，

    浪大水急，那女子水性再好，也被浪头掀来覆去，难以自主。

    “乙三四，救人。”

    江舟叫了一声，目光便在满面上四处扫视，乙三四已经应声一头扎进水里。

    这浪虽急，但乙三四怎么也是入品的武者，又精熟水性，还不至于应付不来。

    倒是这风，来得古怪。

    “轰！”

    不远处，江面突然轰然炸开，爆一道十数丈的水柱。

    江面上顿时巨浪奔腾。

    江舟脚下这艘小船终于支撑不住，直接被浪头击得粉碎。

    江舟脚下轻点，身形轻飘飘地腾空而起。

    虚空连踏，竟横空挪移。

    说来也神奇，这样的身法他竟是从自己的幻梦身身上学来。

    虽然做不到如幻梦身那般逆反常理，连左脚踩右脚这种事都能做到。

    但凭借着强大的血气喷薄，做到在空中借力并不算难事。

    有这一身近一百多年的功力，他竟然能使出幻梦身的一部分技巧。

    他现在也能自称一声轻功盖世了。

    自己做梦，自己学。

    这种事，说出去也没人信。

    借假修真，灭尽幻梦，始见真吾。

    这就是梦幻泡影真正的奥妙所在。

    “哞——！”

    江舟腾空之际，只见下方江水忽然哗啦啦向两旁分开。

    一头无角青牛竟然从水中甩着四蹄，狂奔而出。

    无角青牛踏水而行，水花不起，如履平地，速度极快。

    视江舟等人如不见。

    身下有巨浪翻腾，涌出大江。

    片刻间，无角青牛便已经踏着大浪，奔至岸上。

    丝毫不曾停顿，仍然埋头向前奔，那浪头竟也一路翻涌，沿江岸而下。

    江舟神色微变，匆匆回头看了一眼，见乙三四已经救起了那落水女子，正在翻腾的大浪中游向岸边。

    虽然艰难，却无险象。

    便在水面连踏，身形疾窜。

    片刻间已经回到岸上，如一道轻烟般向那浪头追去。

    沿途一路，有许多草木。

    无角青牛踏浪所过之处，尽皆倒折，遗留下一片狼藉。

    江舟不由催动全身血气，身形速度猛然拔升。

    不过这无角青牛速度极快，他一时间根本无法追上。

    甚至连缩短距离都做不到。

    眼见前方远处，已经隐隐出现村舍。

    江舟疾行间掏出一张阴雷符。

    疾诵咒诀，一声闷响，血色阴雷当空劈落。

    江舟看也不看，一张柳叶已经滑落手中，化为金刀。

    灌注全身功力，金刀化为一线金光，唳啸而出。

    “吽！”

    那无角青牛被阴雷当头击落，痛得惨哞连连，摇头晃脑。

    蹄下大浪像是失去了牵动的无形力量，轰然崩散。

    哗啦啦四散散落。

    方圆里许，像是下了一场瓢泼大雨。

    无角青牛身形还未落地，江舟的柳叶金刀已经呼啸而至。

    “哞——！”

    金刀透体而过，无角青牛惨哞之声凄厉，身形滚落。

    在地上砸出一个大坑，趴在坑中，痛得摇头晃脑，哞叫不已。

    这时候，江舟终于赶了上来。

    无角青牛也已经发现了这个偷袭自己的罪魁祸首。

    一双硕大的牛眼顿时变得血红。

    “吽——！”

    青牛仰首一声怒吽，翻身而起。

    低下牛头，前蹄刨地，牛鼻中喷出炽热的气息。

    “轰！”

    一声巨响，大地似乎都微微一颤。

    无角青牛已经如同巨大的炮弹一般朝江舟撞来。

    “哼，区区畜生也敢放肆。”

    江舟不闪不退。

    脚踏大地，双足微分，沉腰坐马。

    双眼蓦然怒瞪，瞳孔中顿有红莲烈焰腾起。

    浑身血气蒸腾，隐隐然在他背后成烘出一尊丈余高，扭曲摇曳的怒目金刚。

    “喝！”

    双手屈起，拖至肩后，一声暴喝，双掌猛然推出。

    掌上红莲烈焰烈烈燃烧。

    方圆十数丈范围内，空气似乎被他瞬间蒸发一空，几乎成了一片真空。

    恐怖气浪如排山倒海一般，奔腾而出。

    凝聚成两个巨大的虚幻掌印。

    降三世金刚掌！

    “轰！”

    “吽——！”

    短短瞬间，无角青牛已经冲到离江舟只有不足一丈距离。

    遇上两个巨大的掌印，一声轰然巨响，顿时以更快的速度倒飞而出。

    掌印去势不减，依然携带万钧之势往前推去。

    一路所过，犁出一道丈余宽、数寸深的沟壑。

    一百五十七年的功力，催动的降三世金刚掌，与他当初击杀白骨妇时，完全不可同日而语。

    已经稍稍有了几分当初神秀和尚那般惊天动地的威势。

    无角青牛此时半个牛头都被劈塌，浑身焦黑，惨吽不已。

    却已经十分虚弱低微。

    四蹄挣扎着，似乎想要翻身而起。

    江舟见这一掌没能要它的命，反手摸出一张柳叶，正要变化金刀给它致命一击。

    却见青牛突然地四蹄一蹬，翻身而起。

    江舟以为它要临死一搏，却见它突地转身跑了。

    速度不复之前的迅猛。

    它中了江舟一记金刚掌，已经极度虚弱，恐怕离死不远。

    但仍是拖着沉躯，迈着四蹄，向前奔去。

    江舟眉头微皱，见其状有异。

    左右见它状态极差，自己随时可以追上一刀了结，便不急于一时，将它斩杀。

    反而跟在它后面追了上去。

    过不多时，无角青牛已经来到前方那片村舍前。

    村中之人已经发现这头青牛。

    此时的青牛除了无角，体型大些，看起来和一般的青牛并无太大送别。

    不过这些村人似乎早已经听过邻近村子被青牛祸祸的消息。

    看到这头青牛，都十分惊恐。

    江舟高声叫道：“肃靖司办案，不必惊慌，闲人回避！”

    听得声音，看到跟在青牛后一身校尉官服的江舟，村民才稍微平静。

    肃靖司的名头还是很有威慑力的。

    无角青牛一瘸一拐地走进村中，村民纷纷惧怕躲避。

    江舟见这青牛在村中像只无头苍蝇般左冲右撞，像是毫无目的，但江舟却感觉它是在寻找着什么。

    青牛身受重伤，同时似乎也知道江舟跟在身后，它若胆敢放肆，恐怕立时就要被江舟击毙。

    所以虽然急切，到处横冲直撞，却很有分寸，没有损毁村中房舍，更不敢伤人。

    在村中冲撞了许久，江舟渐感不耐。

    却见青牛突然四蹄猛踏，加速狂奔。

    竟撞入了一处村舍家院中。

