    

    史莱克一行人的位置靠窗，而三个女生又是背对过道而坐，若是经过的人有心留意，能直接看到的也就只有四个男生的脸。

    但，这四个人中好巧不巧就有一个奥斯卡——一个剃掉胡子后比学院里其他三个女生还要漂亮的少年。

    那人摇头晃脑地走过来，双眼视线始终是盯向奥斯卡，毫不掩饰地露出惊艳之色。

    “没想到在这种地方竟能遇到如此美人儿，真是三生有幸啊！”长相极其难以用语言描述的青年男人自以为潇洒地甩了一下头发，道：“我是来自苍晖高级魂师学院的大魂师，不知能不能请这位小姐一起用餐呢？”

    “呵，这家伙还真是老样子啊，一点都不知道收敛。”

    在他过来的那个方向，其身后的伙伴看到如此情景，那名女生满脸戏谑地摇起了头。但是突然，苍晖学院一伙人中的另几个男学员眼尖瞄到了背向他们的小舞三人的脸，顿时双眼大亮，而走近史莱克一伙的那个人也看到了。

    【只不过与最先看到的这位白发美女相比，差了点儿......四个人一起搭讪？不不不，那样的话吃相未免太难看了，像我这种拥有高尚品格的男人怎么能做这种没品的事呢？】

    就在男青年正自我感觉良好地yy时，本来还想着不要生事、去把伙伴拉回来的这些人又不禁心中泛起别的心思，同流合污，他们心里如是想道：

    【只是去认识一下几个美女罢了，这有什么？嘿嘿......】

    史莱克这边。

    所有人都因为眼前这个自说自话、旁若无人的不速之客皱起了眉头，尤其是奥斯卡。

    因为这个连名字都不敢报的鸟玩意儿是在跟他说话。

    “滚！”奥斯卡直接怒斥出声。他自然是看不爽这些人的，但他和伙伴们不想滋事不代表他会对主动找事的人客气。

    但让奥斯卡没想到的是，这人在吃瘪之后不但没有就此而退，反而笑得更猥琐了，搓着双手道：“我只是想和你一起吃个饭而已，不用这么不给面子吧？”

    说着就要往里走，而男青年走的方向不巧需要经过戴沐白的身边......

    “你的面子值几个钱？嗯？！”

    一道低沉而冷冽的声音响起，不待那人反应过来，下一秒......

    “嘭！”

    “梆！”

    ......

    二话不说，戴沐白直接半开武魂，一只右手附上苍白虎爪拽过男青年的衣领径直往地上砸去。

    “唔啊！”那人惨叫一声，不待他回过神站起身来，戴沐白便抬起一脚踩在他的背上。

    “就这种货色，看来这苍晖学院也不过是个垃圾学院罢了！”戴沐白如此说道，他仍坐在椅子上，面露轻蔑地看向走来的那群人。

    “混蛋！你干什么！”被戴沐白撂翻在地的人终于反应过来，一阵挣扎却发现自己趴在地上动都动不了。

    “哪儿来的就滚回哪儿去吧！少来碍眼膈应人！”戴沐白显得有些无奈地闭上眼睛摇摇头，脚上一抬，下一秒却直接将人踹飞了出去。

    “呜哇！”落地之后在滚三滚，滚到了前来支援搭讪的队友们脚下。

    待到那人踉跄着站起来，第一时间就是怒骂一声：“可恶，你特么的有种！”

    与此同时，他的伙伴也开口了：

    “喂喂喂，小子，揍人也就算了，可你这句话......我们可不能当作没听到啊！”一眼扫过去，这六个男的皆是面沉如水。

    被打的男人因为其顽劣的性格，曾经搭讪被人打的事常有，他的伙伴也都不当回事儿，但戴沐白刚刚那句话可是直接将自己等人的学院一起骂了，那这事可就不一样了。

    “哦？那你想怎么样啊~”戴沐白眉毛一挑，露出十分感兴趣的表情，看上去欠揍无比。

    他早在苍晖学院的人进客栈时就看这群人不顺眼了，只是因为老师的教诲忍住脾气无意生事，但既然人都把脸凑上来找抽......那他也就不客气了！

    真当我戴沐白是好脾气的啊？敢调戏我兄弟？昂？！

    “不怎么样，让你把话收回去而已！”六个人此时的脸上全是不怀好意，双手和脖子都掰得咔咔响，说着就是一步一步缓缓走来，尤其是刚刚被戴沐白一脚踹飞的男青年，猥琐的面孔彻底狰狞。

    见此，史莱克这边戴沐白、奥斯卡和马红俊当即就是“腾”的一下站起身来，动作之大直接把身后的椅子顶翻了，剩下的宁荣荣和朱竹清显得不知所措，而唐三和小舞则还在吃饭。

    然，就在人越来越近时，唐三嚼完口中的饭菜并咽下去后，眼睛一抬，缓缓开口吐露两个字。

    “小舞！”

    不到一秒的时间，唐三完成了显现武魂和一连使出六发第一魂技的动作！

    在所有人都没反应过来的时候，苍晖学院一等人只感觉到自己浑身突然猛地一麻，再就是完全动不了了。

    而同一时间，原本还在不停扒饭的小舞不知何时窜到了六人面前，脸上沾着饭粒，腾空的身体两个魂环盘旋其上。

    第一魂技，腰弓！！

    砰、砰、砰、砰、砰、砰！

    “呃啊！”x6

    连着六声闷响，加上六声惨叫，六道人影应声飞出。

    这一系列的事情，仅发生在不到三秒的时间里！

    而当小舞拍拍手扭头回到饭桌继续坐下，想要接着继续吃饭的时候，抬眼却看见除了唐三的所有人全是张大嘴巴、瞪大了眼睛地看着自己和唐三，满脸的不可思议。

    三秒，只是三秒！

    唐三和小舞干了什么？！！

    奥斯卡艰难地咽了咽口水，表情极度不适地开口说道：

    “小三，我算是知道你为什么不和小舞一起组队参加斗魂了......”

    ......

    那飞出去的六个人非常准确地回到了他们带队老师的位置，不偏不倚地砸在了叶知秋脚下。

    “呃呵！呜啊~”皆是像条蠕虫一样呻吟着在地上扭来扭去，神经麻痹毒素和强烈击打的双重滋味，谁来谁知道。

    而这一切，包括自己学生先前跑过去搭讪到后来对方出手把人踹回来，苍晖学院此行的带队导师叶知秋全都看在眼里，就连戴沐白那句侮辱苍晖学院的话也是。

    双眼就算是透过镜片都可以看见呼之欲出的怒火，加上颤抖的双拳，无不显示着这位魂王强者的愤怒！

    “混蛋！一群小屁孩儿，竟敢如此嚣张狂妄！放肆！！！”        

