    “嘭！”

    尸体落地，发出清脆的声响，赫然是被江枫甩过来断了气的超能盟长老，华良！

    看到华良惨死，张兴华瞬间寒意入体，毛骨悚然。

    他虽然强过华良，但是还是看得清局势的。

    就目前看来，他分明就不是江枫的对手，再反抗必死无疑！

    “那个，我，我投降，我认输，我退出超能盟……”

    张兴华僵硬着身体，转头看着江枫冰冷十足的脸色，瞬间双膝一软，举手投降。

    作为强者的骨气，是丝毫没有。

    显然，越是实力强大，越是怕死。

    而张兴华，便是如此。

    一旁还在苦苦战斗的超能盟余孽，此刻看到张兴华竟然跪地投降，当即战意大减。

    张兴华是谁？

    他是超能盟的第一长老！

    能够以一己之力，挑遍武道联盟十大长老的存在！

    能够重创武道联盟盟主的存在！

    五脉强者，早已经可以成为武道联盟武道巅峰的存在！

    这般恐怖的实力，如今更有攻击属性最强大的雷异能加身！

    这种天赋和机遇，恐怖二字根本无法形容，只羡煞了旁人！

    可是，就是这么强大的让人震惊的人，此刻竟然在众目睽睽之下。

    朝着江枫，跪地！求饶！

    超能盟的剩余所有人，都傻眼了。

    “大长老都跪了……我们还有必要战斗吗？”

    “大长老都打不过，我们打得过吗？”

    “超能盟都没了，再打下去有什么意义？”

    三连问，从超能盟众人心中冒了出来，他们面面相觑，沉默片刻，竟然都投降了。

    “嘭！”

    膝盖落地，武器落下！

    “我认输！”

    一个，接着一个……剩余的二十多个人，全部跪地认输！无一例外！

    瞬间，三棱食品加工厂门前，安静至极。

    血气，尸体，交织成死亡的气息。

    跪地，投降，衰败感扑面而来！

    超能盟一众，终于停止了反抗！

    看着这一幕，龙组众人心中陡然升起了一种骄傲。

    这是属于江枫的，属于龙组的，属于他们所有人的骄傲。

    “全部带回去！依法处置！”

    江枫淡漠地扫过全场，冰冷开口道。

    随着这道声音落下，超能盟宣告覆灭！

    超能盟投降的一众，被带回了燕都监狱，全部依法处置！

    劫匪歹徒，异能者和觉醒者，无一例外！

    或是终生监禁，或是处以死刑，全凭所犯之事宣判下场！

    汉城一战，龙组全员带伤而归，但是收获颇丰！

    超能盟全灭，是为其一！

    实战经验增加，队友配合更为默契，掌握异能水平全面提升，是为其二！

    招揽了一名队员，是为其三！

    整体来说，这一次的实战训练结果，江枫还算满意。

    ……

    回到燕都，将作乱者收监，超能盟信息上报后，江枫直接回了财富公馆·御河城堡。

    御河城堡中，丁瑶右手撑着下巴，呆呆地看着大门口。

    自那日看了网上流传的作乱视频后，她心中对受难百姓记挂不已，虽然最后是她劝江枫前去杀敌，但如今江枫离家已经多日，至今未归。

    “也不知道他什么时候回来，会不会受伤……”

    心中猜测着，丁瑶瘪着嘴巴，心中说不出来的牵挂和担忧，她是让江枫去保护百姓，可是这一次他怎么离开了这么长时间？

    难道出事了？

    视频里面的那些人看起来很厉害，江枫再厉害也是一个正常人，不知道会不会……

    想法还没有落下，丁瑶陡然瞪圆了眼睛，傻傻地望着大门口突然出现的人，下一秒就猛地站了起来。

    江枫？

    她是日思夜想出现幻觉了吗？

    这般想着，丁瑶摸了摸肚子，就这么痴痴地看着江枫一步一步走过来，像是白马王子般的帅气，忍不住就笑了出来。

    江枫自跨入院子就对上了丁瑶痴痴的目光，像是一眼万年般的缱绻，让他心口忍不住微微一软。

    只是这傻丫头，看到他回来了，站在那里发什么愣呢？

    难道生气他这么久才回来？

    担心了？

    江枫一路猜测，正想解释，就看到丁瑶傻兮兮地笑了，当即丈二和尚摸不着头脑了。

    生气了他明白，可是这突然又笑了是怎么回事？

    江枫站定后，伸出手捏了捏丁瑶的脸蛋，好奇问道。

    “在笑什么呢？”

    或许是因为怀孕，又或者是因为伙食好，丁瑶的脸色充满了血色，红扑扑的格外漂亮。

    皮肤也滑嫩了很多，捏起来手感格外的好。

    而且……她的身材丰腴了不少，看起来比之前更加的有料了！

    依他目测，那个地方，肯定大了！

    嘴角一勾，江枫掐了掐她的脸蛋，爱不释手地拦腰抱着丁瑶坐在了椅子上。

    “说，刚刚看到我，在偷偷笑什么呢？”

    “江枫？”

    丁瑶像是刚回神一样，瞬间弹身站起，瞪圆了漂亮的眼睛望着江枫，充满了不可思议。

    “你，你回来了？”

    她刚刚还以为自己在做梦呢，原来他是真的回来了！

    当即，丁瑶笑得弯了眼睛，“回来就好。”

    她仔细地摸了摸江枫的脸，触及到他的脸色有些不佳后，顿时着急地伸手将他拉了起身。

    “你脸色不太好看。”

    丁瑶仔细地翻开江枫的衣领衣袖看了看，随后不放心地盯着江枫问道，“那些坏人那么厉害，你有没有受伤啊？”

    她的着急，担忧，不加丝毫的掩饰。

    江枫看得心中一热，伸手便将人搂在了怀中，吻了上去。

    这个傻丫头，刚刚看到他还以为是幻觉呢，这是多么地想念他啊？

    而且，这种担忧，真叫他窝心。

    冲动，只是一瞬间的事情，江枫给了丁瑶一个火辣辣的热吻后，额头抵着额头道，“我没事，就是想你了。”

    这话一出，丁瑶本就发红的脸蛋更加红润了，尤其是……江枫的手还放在她的腰后，一点一点的，活脱脱的勾引着谁的欲望。

    “那个……你饿吗？快到饭点了。”

    丁瑶糯糯地问着，双眼湿漉漉地望着他，娇羞不已。

    她怀孕着呢……

    虽然三个月内还不能够那个啥，但是李秀琴最近真的费尽心思给她科普新知识，乱七八糟的……

