    第118章带着胡小杏去山上

    “思雯，我们家没钱盖房子。”胡小杏有些尴尬的走了过去，趴到她耳旁小声的说道。

    李思雯握住她的手眨了眨眼睛：“没事，我帮你出，不准拒绝，到时候你去卖身我家给我干活吧！”

    “哈哈，开玩笑的，你到时候去我家慢慢还我就行了。”李思雯拉着她的手亲昵的说道。

    村里人这才知道这是给胡友田家盖房子的。

    “友田，你们家这是走了狗屎运了，竟然有人出钱给你们盖房子。”人群中一个中年男子羡慕的说道。

    这话一出刚走过来的胡老太顿时脸色一黑，哪家傻子竟然出钱给他盖房子，她可不记得胡友田有这样大方的亲戚。

    胡老太挤了半天挤进了人群，间真的有人要给胡友田盖房子顿时气的脸都黑了。

    “妈，这怎么回事，大哥咋还认识这么有钱的人。”胡荣荣气呼呼的说道，看着人群里穿着靓丽的女孩更是嫉妒不已。

    “我哪知道，滚回家去。”胡老太大手一挥就离去了。

    胡老太太这一幕自然也被村子里不少人看见了，这胡老太总想压着胡友田一头，如今没想到竟然有人会帮他，也不知道这老太太得气成什么样。

    “思雯，谢谢你了，这钱我们会还给你的。”郑芳有些激动的说着，他们家也想着盖房子，可这一没钱，二没粮食，原本想着给村里人管顿饭盖个房子，可是自家连粮食也没多少，就一直没敢盖房子。

    这没有雨天还好说，这一下雨这房子就不行了。

    如今思雯带了人来帮忙她真的太感谢了。

    “嗯，那伯娘到时候和小杏一起我家干活吧，到时候让伯父也一起来吧！”李思雯温柔的说道。

    郑芳一听眼角里留下了几滴眼泪：“好，谢谢你了思雯。”

    她真的不知道怎么来感激这丫头了，就算白给这丫头干活她也愿意。

    如今这工作可不好找，她记着这丫头的恩情。

    郑芳把家里的东西全部搬了出来，接着胡友田就带着大家开始拆木桩和茅草屋开始盖房子了。

    李思雯见大家都忙活着，她带着胡小杏和郑芳准备去山上一趟。

    她要是直接给她们粮食她们肯定不会收，还不如她带着她们去深山一趟，到时候多挖些野菜，说不定还能挖住一些野生山药什么的。

    胡小杏和郑芳本来就有这个打算，如今听到思雯也要去更是欢喜的紧。

    她之前每两天去一趟山里，可山里没什么能吃的，能吃的都被村里人挖光了，如今思雯跟着一起去就不一样了，思雯力气大，还是打猎的能手，她也不用担心再往里走会遇到危险了。

    胡小杏是能跟着好闺蜜一起去而高兴，郑芳是觉得有人保护她们了。

    到了山上李思雯看了看周围被挖的土块皱了皱眉，这比自家村子里的山还要秃啊！

    郑芳却是赶紧说道：“上个月的大雨把大家的粮食都给毁了，村子里好多人都没逃过一劫，粮食不多了，就指望着每天能在山里挖些吃的。”

    李思雯听到这更是心里不舒服，她占了原主的身子，却忘记了人家的好闺蜜，不过还好她记起来了。

    有的是时间照顾她们。

    “那去里边看看。”李思雯带着她们往里边走了走。

    走了大概一百多米远就跟换了座山一样，不似刚才一样光秃秃的，地上杂草多了，也才跟着也多了起来。

    郑芳看着一大堆的野菜拿着铲子就开始挖了起来。

    胡小杏也是眼前一亮拿着铲子蹲下了身子，果然深山没人来野菜就是多。

    趁着俩人挖野菜的功夫李思雯在这周围寻找着有没有野鸡，没几分钟还真的让她找到了一窝野鸡。

    她从地上捡起来几颗石子朝着野鸡飞速扔去，野鸡瞬间被砸倒了几只，剩下的受到惊吓扑闪着翅膀飞走了。

    “思雯，你抓到野鸡了！”胡小杏听到声音站起了身子就看到李思雯拎着野鸡走来，顿时笑着说道。

    李思雯拿着野鸡跳过草丛走了过来，直接把野鸡给扔进了背篓里。

    “那边还有一些野鸡蛋你跟我一起给捡了吧！”李思雯指了指不远处刚刚的野鸡堆说道。

    胡小杏闻言背着背篓跟着她去捡野鸡蛋，郑芳留在原地继续挖着野菜，她想趁着这个机会多挖一些，下次再来都不知道啥时候了。

    如今多挖一些拿回家晒干了放着，吃的时候泡一些就好了。

    这老天爷啊，一场大雨毁了大家半年的劳动啊！

    李思雯一直陪着她们到下午五六点，天都快黑的时候几人才赶紧下了山。

    还好郑芳有先见之明上山的时候不仅背了背篓还拿了袋子。

    三人这才大包小包的下了山，住在村尾就是好处，不管你干啥也没人发现。

    郑芳几人到家都没碰上村子里，胡友田看到她们背这么东西满是好奇：“这装的都是什么啊，你们去哪了？”

    “野菜，思雯带着我们去山上了，趁着她陪着我就多挖了一些，后山的野菜都被挖完了，我就去了深山，那野菜多的很。”郑芳兴奋的说着。

    胡友田却是黑着一张脸有些生气：“胡闹，深山野兽多的很，你们竟然敢去那里边。”

    这万一出个啥事咋办，还带着人家的孩子去。

    郑芳见男人发这么大火气顿时不知所措：“我不是想着思雯在吗，那丫头力气大，碰上野兽也不怕。”

    “你胡闹，她力气再大也是个孩子，你咋也跟着胡闹，人家这么帮咱们你就这样回报人家！”胡友田气的浑身发抖。

    郑芳这才意识到事情的严重性，立马道歉道：“我不知道啊，我就想着那后山野菜多，我想着她陪着能多挖一些咱们就多些吃的啊！”

    “我以后不会这样做了，你别生气了。”

    “妈，怎么了？”胡小杏背着背篓放到了地上，看着他爸一脸的臭脾气，又看到她妈的模样好奇的问道。

    “你问你妈去。”胡友田气呼呼的说道，人家思雯那么帮助自家了，这女人还想着利用人家，没一点良心。

    胡小杏好奇的看着自家母亲，郑芳却没好意思说，只是看着闺女道：“没事，对了，那野鸡都给思雯拿走吧，还有野菜给她们分一袋子。”

    她是真的知道错了，当时她也没想这么多，只想着几天的饭菜有了。

    如今被男人一骂，倒也清醒了不少。

    胡小杏一听立马笑了，她妈咋和自己想到一起了，她原本也想着野鸡是思雯打到的给她拿走了，野菜虽是自家挖的，但要不是思雯在她们也挖不了那么多，也应该分给思雯一些。

    李思雯听到要给自己野鸡赶紧摇了摇头：“不用，我家还有我之前逮到的野鸡吃不完呢，我拿一些野菜走就行了。”

    (本章完)

