    “这个男人居然也打算出手？”

    就是坐在处刑台下方的赤犬萨卡斯基都是一脸意外。

    今天这是怎么了，七武海里两个最捉摸不透，我行我素的人，居然先后都出手了。

    “我只是为了看看，我跟那个男人之间，到底还有多大的差距！”

    鹰眼似是而非的如此解释一声，挥刀就劈出一道威力无穷的暗绿色剑波，直冲白胡子而去。

    沿途不知道撞飞了多少海贼！

    就是那被冰冻的海面，都被撕开了一道深深的口子。

    “想攻击老爹，问过我的意见了吗！！”

    剑波之前，突然出现了一个人影，他竟然直接撞向而去。

    “给我…滚开！！！”

    这人暴喝一声，在被剑波逼退一步之后，突然发力向上一抛，就将鹰眼这一道威力超绝的剑波，顶上了天空而去。

    “是白胡子三番队队长，钻石乔兹！！”

    当这人露出面庞来之后，当即有海兵惊呼出声。

    只见的这男人大半身都是闪亮的钻石，散发着无比凶悍之意。

    正是钻石乔兹，拥有超强防御的男人！

    “轰！”

    这时候，从天上也传来了一声剧烈爆响！

    一道暗红色的身影，重重砸进了港口的大地之中，轰然炸响。

    “闪电杀手败了？”

    见的这一幕，不少人心中大惊。

    “嘭！”

    这时候，天空之中又掉下来一个碧蓝色的身影。

    “咳咳！”

    碧蓝色身影落地之后马上恢复成了人形，正是马尔科。

    但令人吃惊的是，他的胸膛居然一片赤红色的烧伤，嘴角更是挂着一丝血迹。

    “不死鸟马尔科居然受伤了？”

    “不是吧，马尔科队长居然没能免疫对方的攻击？”

    这简直是石破天惊的事情！

    谁不知道马尔科的能力能无视所有攻击，任何攻击对他造成的伤害都会马上愈合。

    可如今，马尔科居然负伤了？

    真是令人震惊！

    “呜哇！”

    另外一边，夜良奈也从火凤凰形态恢复成了人形，胸膛有两道巨大的伤口，几乎贯穿了他的上半身。

    他起身的瞬间，就猛地吐了口血，看起来伤的不轻。

    “咳咳，不愧是不死鸟马尔科，果然很强！”

    夜良奈站起身来，抹去嘴角的鲜血，“这一战，很痛快！”

    就见的他身上的伤，居然以肉眼可见的速度在愈合！

    这一幕，又再次震惊到了众人。

    夜良奈居然也有快速恢复的能力，这实在是有点可怕。

    “同样都是幻兽系，恢复力强那不是很正常的事情吗？”

    面对着众人吃惊的面庞，夜良奈一脸淡然的说，回到了自己的位置上。

    “呋呋呋，如何，跟白胡子海贼团一番队队长战斗的感觉怎么样？”

    多弗朗明哥舔了舔嘴唇，问道。

    “你自己去试试不就知道了！”

    夜良奈看着远处的马尔科，笑吟吟的说。

    这时候，钻石乔兹又冲了过来，一拳撼动冰面，继而，搬起一块小山的冰块，就朝着一众海兵丢了过来。

    “有本事的就来阻挡看看吧！！”

    他暴喝出声，巨大的冰块遮天蔽日，有雄浑恐怖的威压降临。

    一众海兵们顿时露出了惊惶之色，这么恐怖的攻击怎么阻挡的了！

    “真是的，一个个都这么任性！”

    这时候，站在台上的赤犬萨卡斯基终于站了起来，手臂上变红成了岩浆，咕噜咕噜的冒泡。

    “你们都走了，谁来保护这个看台！”

    他一拳轰出，“大喷火！！！”

    巨大的岩浆火拳，破空重重撞在了这冰块之上，竟是瞬间就将之破碎且飞快融化！

    “真是可怕的温度呐！”

    夜良奈看了一眼，这一拳的温度，也就比他的‘凤凰昊日’低一千度！

    “那么大的冰块，竟然一瞬间就融化了，这就是…大将赤犬的…实力吗！”

    白胡子海贼团的成员震惊的说道。

    “小心，赤犬攻击来了！”

    这时候，有人提醒出声，就见赤犬那岩浆巨拳，化成了一团团恐怖的熔岩炸射而来，威力无穷。

    “嘭！”

    “啊！”

    “轰！”

    瞬间，现场成了一片火焰的地狱，白胡子海贼团被炸的人仰马翻，惨叫连连！

    “噢！！！”

    海兵们士气大振！

    “攻击！！！”

    “瞄准他们，大炮发射！”

    在这士气大振的时候，海军将校们马上发布了攻击命令。

    顿时间，天空一片炮弹暴雨，整个湾内全都是爆炸之响，火光冲天，白胡子海贼团完全处在下风之中。

    “老爹！！！”

    被押赴在处刑台上的火拳艾斯见的这一幕，悲怆的大喝，泪流不止。

    “不要退缩，小的们！”

    “跟我上！”

    “这点困难就想挡住我们吗，做梦！”

    白胡子海贼团的一众队长发起了冲锋，并率领着各自的部下继续向着处刑台突破而去。

    “才不会…让你们…这些混蛋们过去！”

    这时候，一众海兵们就感觉头上突然一暗，他们不禁抬头看去，却见的海军巨人中将部队出动了。

    “轰！”

    “啊！”

    “不行，实力差距太大了！”

    巨人中将们一击就能掀飞一片海贼，所向披靡，完全没有对手！

    “去死吧，白胡子海贼团的混蛋们！”

    中将隆兹抡起巨大斧头攻击而来，巨斧落空而下，遮蔽了一片视野，有沉重威压降临。

    “噌！”

    但这一击，被白胡子海贼团五番队队长花剑比斯塔挡了下来。

    “别退缩，向着广场进发！”

    白胡子海贼团另外的番队队长在大喝，挥刀就是一大片海兵被轰飞出去。

    “冲！”

    另外战线之中，白胡子海贼团各番队队长同样身先士卒，在海军攻线之中，撕开了多道突破口。

    “快去支援！”

    “绝不能被他们突破！”

    见的这一幕，有海军将校连忙出声。

    “混蛋海贼，不要给我太放肆！”

    中将约翰·贾恩多一剑落下，轰飞了一大片海贼，然后，他再次抡刀，一击狂暴的劈向坐镇中枢的白胡子而去。

    “噌！”

    这样的攻击对于白胡子来说实在太小儿科了，轻而易举挡住，并将约翰贾恩多震退了出去。

    “咔！”

    白胡子飞身一拳，炸裂空气，恐怖的震荡之力轰在约翰贾恩多的胸口，将身为巨人族的他都轰飞了出去，实在是强大的令人心惊。

