    太子妃是谁呀，可是朱棣这一辈子最爱的一个人。

    徐达的大女孩儿徐妙华。

    朱棣这些孩子们的娘亲，在朱棣心中地位是非常高的。

    这一天，太子妃竟然出事了。

    朱棣与朱高煦实在是大吃一惊，朱棣赶紧问道：

    “太子妃出了何事？”

    宫女哆哆嗦嗦的说道：

    “似乎太子妃好像也感染病了。”

    “你说什么？”

    朱棣就感觉天旋地转，接着眼前一黑就倒了下去。

    “爹！”

    “太子殿下。”

    这一下子东宫无法安定了，朱棣。

    立刻病倒了这不仅仅影响到了东宫，甚至影响到整个金陵救治的进度，老朱病倒了，东宫是整个金陵，现在的核心。

    到现在朱棣一直坚持着主持大局，要不然金陵就更加的乱了。

    老朱病倒之后，朱棣已经很久没有睡好觉了，一天两天还行，现在他基本上每天睡觉时间还不到一个时辰。

    现在都是强行强撑着自己的瞌睡来负责处理事务，如若不是他正值壮年，恐怕也坚持不住了。

    可是太子妃病倒的这件事情，刺激到朱棣最敏感的神经还是受到了巨大的刺激。

    现在这个情况，朱棣再也支撑不住了，现在东宫剩下的也就是朱棣的儿子了。

    朱棣在床前，张仲景非常疲惫的给朱棣把脉，朱高炽，朱高煦，朱高遂三个人看着张仲景说道：

    “张太医，我爹他是否有什么事情。”

    朱高炽非常担心，张仲景只是摇了摇头。

    “这病不是大病，就只是最近太过伤神了，就需要服用一些安神的药物了，不过现在太子殿下是没有办法处理政务了，否则只会雪上加霜。”

    朱高炽等人听到这不是疫病，也半个心放了下来。

    他们已经被这一场疫病给搞得怕了。

    “那母妃是否会有事？”

    朱高织又问道。

    其他的人也看向张仲景，张仲景摇了摇头。

    “太子妃之事，臣着实不好给定论，但已经开药让她服下了，短期之间还可以稳住，但是如果战线一拉长，臣根本不敢保证，毕竟陛下臣都没有办法完全医治，请殿下见谅。”

    朱高炽等人就感觉瞬间天旋地转，朱高煦的脾气更加的暴虐，直接威胁着张仲景。

    “若你不将我的母妃治好的话，我就立刻杀了你。”

    张仲景看着朱高煦，一点都不惧怕，直言不讳的说：

    “陛下当时病的时候，太子也这般说，只能告诉他，如若杀了臣，那么也没有任何办法，臣现在只能把这话重新告诉你们，你们觉得杀了臣能把太子妃和陛下全部都救回来，那么就将我杀了吧。”

    朱高煦虽然明白一些道理，但是依旧怒喝道：

    “你以为我不敢？”

    张仲景直接拱着手，对着朱高煦说：

    “请小殿下立刻动手。”

    朱高煦一下子说不出来话了，他想打张仲景，但是却根本不可能，朱高炽立刻回过神来，拉开朱高煦。

    “你这是干什么？你觉得张太医能保住太子妃和陛下的话，他不想保住吗，还需要我们和张太医说这些吗？”

    朱高炽对着张仲景道歉。

    “张太医莫怪，二弟着实还小，不太懂事，做事有些激动，请莫怪。京”

    张仲景摆了摆手。

    “这些都不要紧，如若臣性命可以换取陛下和太子妃的安全，臣也是愿意可是这病情，臣哪怕是用自己的性命去保护，估计也不会有任何帮助呀。”

    朱高炽点了点头。

    “的确是二弟太过莽撞，现在这疫病真的就没有办法治愈吗？”

    张仲景似乎是在想些什么，朱高炽觉得张太一还是有些办法的，于是朱高炽说：

    “张太医无论是什么样的方法？要付出多大的代价，只要可以将陛下和母妃就回来，我们都愿意去付。”

    张仲景想了想。

    “臣其实并没有绝对的把握，臣曾经游历天下也有一药方，据说可以治各种各样的疫病，不过药效非常的猛烈，恐怕虚弱之人没有办法抵挡得住，要是可以，能找一味药来中和一下，说不定可以产生一些奇迹，不过，这味药实在有些难找，但如果找到了配合药方，那么陛下和太子妃定有希望。”

    朱高炽听到这话，大喜道：

    “你有这样的药方，为何不早点拿出来，这样爹肯定就派人去找了呀，到底是什么药，我现在就去想办法。”

    张仲景说道：

    “肉苁蓉需要100年以上的这可能还会有用。”

    朱高炽听到这话，一下子就愣住了。

    “百年的肉苁蓉？”

    张仲景点了点头。

    “的确，如果有这味药，臣可以达到五成的把握，并且将太子妃和陛下立刻救治回来。”

    朱高炽问了问。

    “百年的肉苁蓉在哪里有？”

    张仲景说道：

    “这一味药在我们大明基本上是见不到的，基本上都生活在草原地区，尤其是西北沙漠，想要找到百年的肉苁蓉，只有北边还有草原往西边的地方才有可能有。”

    朱高炽听到这话一下子就蔫了，因为那北方可是大华的地盘。

    他们两地一直都处于不和的状态。

    至于西域的地方是察合台汗国，现在他们为了与大华更加的亲近，就与大明尽量划清界限。

    想要从这里弄到百年的肉苁蓉，基本上是不可能的。

    朱棣是昏迷状态，他们虽然是有皇孙的名义，但是如果真要有什么事，他们也付不出责任呀。

    朱高炽正在犹豫，朱棣却说道：

    “立刻派人去找，无论付出多大的代价，要将这位药给俺找过来。”

    三兄弟听到朱棣这话一下子精神了一下。

    “爹，你终于醒了。”

    “爹，你这可真的把我吓坏了。”

    “爹，我来扶你起来。”

    兄弟立刻围到了朱棣的跟前，朱棣就是他们的主心骨。

    朱棣坐了起来，看着张仲景。

    “这百年的肉苁蓉，俺一定找回来，但是太子妃和陛下的命一定要保住。”

    “臣一定尽力而为，不过殿下。趁现在最多也就只能支撑八九天，不过不知道是否会有突发情况。”

    朱棣点了点头，对着朱高炽说。

