    

    经二路。

    “哥，哥你等等我！”

    张虎拎着几个大铁桶，焦急忙慌的跟在张龙身后喊着。

    “你小声点，不怕把条子吸引过来啊？”张龙没好气的停了下来，一把抢过铁桶呵斥道。

    “哥你怕个球蛋啊，这全市的人都在买咱的油。关系都打点了，谁敢抓咱们！”张虎大大咧咧的打开了井盖，边走边说道。

    “何况咱地下据点百八十号人呢，就是条子来了也给他干趴下……”

    “闭嘴！”张龙脸色剧变，一巴掌扇在了张虎脸上，怒斥着。“你找死是吧，我们的据点你也敢拿出来说！”

    一巴掌下去，一脸委屈的张虎终于老实了，垂头丧气的跟着张龙走了起来。

    两人一前一后的，趁着夜色搬开了一个井盖，顺着之前备好的木梯，很快就已经消失不见。

    在两人消失后，宋宁皱了皱眉，从阴暗处走了出来，喃喃自语着。“地下据点？”

    他刚刚从东昌回来，想不到一下出租车就见着了张虎张龙两兄弟。

    他这段时间特地调查了地沟油的事情，证据倒是收集了一些。但是这些地沟油究竟从哪里制作出来的，宋宁还是不得而知。

    不过这两个家伙，之前宋宁可没少见他们捞地沟油运走。

    只是张虎口中的这个地下据点，他倒是头一回听说。

    这么说，沿着这个据点，自己应该能够找到地沟油的制作工厂。

    眼前这拎着铁桶的两人，十有八九就是又去捞地沟油的。

    按照张虎的描述，这下水道里……有百八十人都在挖地沟油？自己……要跟过去吗？

    犹豫了一会，宋宁还是一步一步走到了张虎两人之前下去的井盖旁。

    井盖已经合了上去，宋宁小心的将井盖提起，朝着下面打量了两圈。

    下水道里头黑漆漆的，安静无比。显然刚刚的张龙张虎两兄弟已经走远。

    跟……还是不跟上去？

    宋宁犹豫了一会，将井盖放在了马路上，小心翼翼的摸出了手机朝着黑漆漆的下水道照了过去。

    手机自带的手电筒瞬间亮起，而下水道底部，一双黝黑的眼睛正直勾勾的盯着宋宁，脸色扬着诡异的笑容……

    这陡然出现的人，顿时吓得宋宁寒毛炸起，大脑一阵空白。

    “砰！”紧接着，后脑勺一阵剧痛，宋宁眼前一黑，失去了意识。

    糟糕，上当了！

    “哥，还是你的办法好。咱们故意一装，这家伙就自己送上门来了。”

    张虎嘿嘿笑着站在宋宁的背后，麻利的举起了一根麻绳，将宋宁死死的捆成了一团。

    下水道底下很快响起了张龙的声音，他冷笑一声，从下水道里悠哉悠哉的爬了起来，然后一脚踹在了瘫成一团的宋宁身上，骂了起来。

    “我就说这段时间有个人跟踪我们，一直找不到人，原来就是你这孙子啊？”

    正义使者这么好当的吗？落老子手里，算你倒霉了！”

    “行了，别废话了，快送到了老板哪儿去。”

    昏昏沉沉间，一阵冰凉瞬间从脸上蔓延而来，将意识昏沉的宋宁给惊醒了过来。

    隐隐作痛的后脑勺，加上被牢牢捆住柱子上的身体，被冷水淋湿的衣服。很快就让宋宁清醒，回忆起了刚刚发生的一切，脸色不由自主的扬起了一丝苦笑。

    还是不够小心，自己一直以为自己是这群人的黄雀，想不到居然成了别人口中的螳螂了。

    宋宁周围快速的打量了一圈。这应该是一个仓库，只是因为没有开灯的缘故昏暗无比，宋宁只能看得到眼前刚刚泼凉水在自己身上的张虎。

    想从这里自救，只能拖时间，等到崔松旺他们发现不会报警来救自己了。

    不过在这之前，只能寄希望于这群家伙为了掩秘，不会对自己下狠手。

    想着，宋宁苦笑着说道。“是我太小瞧你们了，说吧，准备怎么对付我？”

    张虎将水桶放在了一旁，不屑的说道，“不不不……在对付你之前，有一个人迫切的想要见你。”

    说着，眼前灯光一亮，仓库的边缘，一道穿着白西装的骚包身影背对着出现在宋宁视线中。

    怎么这背影……居然还有点儿熟悉？

    宋宁皱了皱眉，脑海中疑惑无比。他总感觉自己在哪儿见过这道身影？

    很快，骚包身影将脸转了过来，看着宋宁，面露嘲讽。

    “是你！”看着来人，宋宁大惊失色。

    最后他摇了摇头，感叹道。“想不到这个老板居然是你，秦轩？”

    “没错，我也没想到我们的下一次见面会在这里。”秦轩耸了耸肩，脸上的嘲讽不减反增，他嘲笑道。“老同学，上回你刚刚抢了我的风头，想不到你现在就落我手里头了。”

    “呵呵，地沟油这玩意伤天害理，你弄这东西去卖不怕断子绝孙吗？”

    秦轩不以为意的笑了，断子绝孙？没钱才会断子绝孙把！

    “宋宁，你还是乖乖管好你自己吧！自身难保了，还管这么多闲事。”

    秦轩握着皮鞭，一步一步面色阴狠的朝着宋宁越走越近，带着有点儿变态的笑容喊着。“你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    这货……不会有什么特殊的癖好吧？

    宋宁嘴角抽了抽，看着眼前玩着皮鞭的秦轩，心中一阵恶寒。

    “啪！”一皮鞭狠狠的抽在了宋宁身旁的柱子上，秦轩的笑容更盛。

    “叫爸爸！叫爸爸我就放过你！”

    “变态，呸！”宋宁翻了个白眼。

    “哼！你今天就是叫也得叫，不叫也得叫！”

    自家少东家，不会真有啥问题吧？

    听着秦轩的yin笑，张虎也是一阵儿恶寒，刚想吐槽一句，身后突然出现了一阵匆忙的脚步声。

    紧接着张虎很快就体验到了宋宁刚刚后脑勺被砸的酸爽，张虎只用着余光瞟见，一只沉重的恨天高狠狠的砸在他后脑勺。

    我他么，你轻点啊！

    张虎吐槽着，一脸的无可奈何。

    这可是逸丰楼郊外的一个秘密仓库，平常根本不可能有人过来，所以张虎压根没有防备身后。这一只高跟鞋，也结结实实的砸中了他的后脑勺。

    很快，扑通一声，张虎沉沉的栽倒在了地上。

    紧接着趁着众人完全没有反应过来，一道倩影快步朝宋宁跑了过来，手中拿起准备好的水果刀，狠狠的朝宋宁这边砍去。

    秦轩大脑一片空白，看着闪着银光的水果刀，他一阵哆嗦，当场就吓得一屁股手足无措的坐在了凳子上。

    而在这电光火石间，银光划过空气，宋宁身上的麻绳也根根断裂在地。

    “兄弟！”

    正好上完厕所的张龙刚回来，一见地上有气进没气儿出的张虎，当时就撕心裂肺的喊了起来……

