    程大伟并未掺和周长贵和柳鸿运两人齐心协力“拍马屁”，等两人终于把马屁话说完停下来才问：

    “明天去洪城市大家伙一块去吗？还是班长带金晓云一人过去就够了？”

    这是今晚胡守文第三次把目光深深印在程大伟身上。

    他发现这位来自南城市的程大伟同学总能在所有人躁动兴奋的时候极其冷静精准的掐住事情最关键的某个点。

    这种对事情的敏锐和理智并不是人人都有的。

    胡守文两眼看着程大伟说：“明天反正是周末，大家一块去吧。”

    胡守文一锤定音，其他人自然不会反对。

    周长贵和柳鸿运心想，反正闲着也是闲着一块去也成。

    金晓云是肯定要去，程大伟随大流，大家都去就一起去呗。

    定下了明天大家一起去洪城的事，大家开始商量从哪找车的问题。

    胡守文的司机周末正好来接他，于是他便提议，“大家可以坐我的车走，正好我司机要过来。”

    周长贵提出，“连司机在内咱们总共六个人，坐一辆车肯定超载，还得再找一辆。”

    柳鸿运提出，“我倒是可以帮忙再找辆车，但是我没有驾驶证还得找个代驾的司机才行。”

    话音未落，周长贵伸手一指程大伟：“不用找司机了，咱们宿舍现成的。”

    柳鸿运问：“谁呀？”

    周长贵：“开学那天程大伟好像是自己开车来的，他肯定有驾驶证，都是同学，他开车最好。”

    那意思，让程大伟当司机驾车带大家去洪城市。

    程大伟见周长贵把话题扯到自己身上，心里觉的有些反感，他来党校学习又不是来给人当司机的？

    再说省城距洪城几个小时的车程，平常自己出行也有司机专职接送现如今倒要给他们当司机？

    胡守文确定自己看到程大伟在听到周长贵提出让他当司机的时候眼神里飞快闪过一丝不悦，很快又见他脸上挂着淡淡笑容应承：

    “好啊！明天我就给程大伟同学当一回司机服务大家。”

    程大伟看在金晓云的面子上懒得计较。

    事情就这样说定了。

    第二天一早。

    几人在食堂简单吃了早饭后，分别上了两辆车，一辆车由胡守文的司机驾驶，另一辆车由程大伟驾驶，一行人飞速赶往洪城。

    晌午时分。

    一行人紧赶慢赶总算赶到了洪城市某五星级酒店，来的路上胡守文已经联系过，他的朋友——省纪委朱副书记已经早一步赶到洪城。

    正好是午饭时间，饥肠辘辘的一行人在胡守文的安排下直接进了酒店餐厅。

    由于今天这顿饭有省纪委朱副书记和天阳集团高级别领导胡守文在，洪城市正俯领导的接待规格较高，市长和市委常委市纪委书记都参加了接待。

    这样的饭局在座各位都是司空见惯。

    明明是第一次见面的陌生人却能一见面就相谈甚欢，大家一块喝着最贵的酒，吃着最贵的菜，嘴上说着最轻松的玩笑，热热闹闹把面子做足。

    一顿饭吃完，市长公务繁忙先走一步。

    市长临走时惯性客套跟各位一一握手告别，告别辞千篇一律：“大家以后来洪城市一定要找我，随时恭候各位光临。”

    这种客套话随便听听就行，要是当真那才是傻子。

    人家是市长，怎么可能随时恭候你光临？

    再说了，今天若不是有省纪委刘副书记和胡守文两位与他级别相应的领导在场，市长大人压根就不会来。

    市长一走，气氛顿时缓和了不少。

    剩下一干人中数刘副书记和胡守文级别最高，两人走在前面，洪城市纪委书记和程大伟等人跟在后面，大家不紧不慢往楼上房间走。

    进了房间，刘副书记刚坐下来，金晓云眼力劲活络赶紧替他倒杯水，还帮胡守文和洪城市纪委书记也倒了一杯。

    大家伙正准备围坐一圈，胡守文一记眼光扫过来。

    程大伟立马会意，悄悄走到周长贵身边伸手拉了他一把，“班长要跟人谈正事，咱们先走吧。”

    周长贵也是人精，连忙又拉了一把柳鸿运催他走，此时程大伟已经走到金晓云身边，附在他耳边说了四个字，“跟我出去。”

    金晓云一脸蒙圈被程大伟带出来，周长贵和柳鸿运紧随其后出来，房间里留下的三人对他们四人离开没有做出半点反应。

    四人进了隔壁房间刚坐下，金晓云又心神不宁站起来：“不行！我这心里七上八下实在是坐不住，我去门口守着。”

    几人看了他一眼，都没说话。

    此时隔壁房间里，洪城市纪委书记一脸苦相对着省纪委刘副书记说：“老领导，金晓天的事真不是我不给您面子，我实在是无能为力。”

    此言一出，刘副书记脸上表情瞬间垮下来。

    不等他问，洪城市纪委书记开始解释：

    “您昨晚电话打过来之后，我立刻让底下人调阅了关于金晓天案件的所有卷宗。”

    “您说的对，金晓云本身的问题确实不大，这种案子属于上纲上线认真查也能揪出点毛病来，得过且过也能放过的那一类。”

    “我当时就问具体负责这个案子的工作人员，金晓云能不能放？”

    “工作人员跟我说，不是不能放而是不敢放，因为没人有这个胆子为了一个金晓天去得罪人。”

    “我又问，我这个市纪委书记亲自出面也不行？”

    “工作人员告诉我，金晓天的案子表面看起来简单其实很复杂，倒不是案件本身复杂而是案件背后牵扯太多利益纠葛。”

    “现在这个案子已经惊动了洪城市市委市政府几位主要领导，除非洪城市委一把手常书记发话，要不然谁都不敢轻易处置。”

    “所以工作人员的建议是，金晓天的案子咱们纪委部门最合适的做法是顺其自然，上面领导指示咱们调查咱们就认真调查，至于调查结果怎样还得听上级领导指示再说。”

    朱副书记听完这番话脸色不好看。

    他此时心里已经开始后悔自己昨晚就不该一时冲动听了胡守文的蛊惑来洪城市趟这趟浑水。

    自己身为省纪委副书记为了区区金晓天的案子特意来洪城市跑一趟却要一无所获灰溜溜的回去？

    这不是自己给自己找难堪吗？

    朱副书记一脸阴沉，胡守文和洪城市纪委书记也不好多说什么。

    【作者题外话】：感谢各位票票的支持！

