    这两天，夏昕怡已经进了星星基金会，从头开始学习办事。

    她怕她的压力太大，隐晦地提点两句。

    夏昕怡呆呆地站在原地，有些不敢相信自己听到了什么。

    阮女士刚才是说，是谁下得面？

    是霍总吗？

    这怎么可能！

    在夏昕怡有限的认知里，她曾经见过的男性，没有一个会愿意为女人做饭。

    在她的老家，一个男人做饭是会被嘲笑的，是懦弱无能的表现。

    来到H市，在贫民窟跟李文洲同居这段时间，她入目所及，那些贫穷没有本事的男人，回家之后也是床上一躺当大爷。

    似乎厨房这个地方，天生就被打上了女性的标签。

    她也下意识地认同，做饭、打扫卫生等家务，都是属于女性的责任。

    可是——

    霍沉是她这一生仅见过的，最完美也最有能力的男人。

    他英俊高贵，多金年轻，能力卓绝，是遥不可及的神明。

    这样一个男人，怎么会下厨房呢？

    他应该在外面打拼，挥斥方遒，而不是困囿在厨灶之间，为一个女人服务。

    谁能勉强他呢？

    他那样强大，做事本就可以随心所欲。

    难道说，是她接触的其他男人都错了吗？

    固有的观念被冲击，夏昕怡满脸空白，耳边似乎隐隐听到阮寒星的问话，却又仿佛隔得十分遥远，听不真切。

    “昕怡？你怎么不说话？”

    阮寒星不由皱眉，微微抬高了声音，关心地看她：“你的脸色怎么这么难看？是不是有哪里不舒服？”

    “不，不是。”

    夏昕怡下意识地摇头，指节泛白。

    她低垂着头，看着自己家居鞋的花纹，干巴巴地低声道：“我可能半夜惊醒，有些没有精神。”

    说着抬起头，勉强挤出一个苍白的笑容。

    阮寒星没有怀疑她的说法。

    原来是做噩梦了吗？

    想到她只言片语中，透露的过往，还有李文洲的疯狂，她的眸中闪过了然。

    也是。

    夏昕怡毕竟才是个二十出头的小姑娘，从前生长在封闭的小山村，虽然家里重男轻女地磋磨，好歹还是有父母庇护。

    不像她，死过一回的人了，什么大风大浪都见过，从小也没少打架斗殴，对之前的事情不放在心上。

    对夏昕怡来说，她先是差点被男朋友卖给别人，紧接着被一群凶神恶煞的人找上门来。

    能快速平静下来，做出清醒的选择已经十分艰难，她夜里会做噩梦也并不奇怪。

    怪不得总是半夜下楼喝水。

    “以前的事情都过去了，你要往前看。”

    阮寒星放软了语气，转而笑道：“你既然醒了，要不要也吃碗面？霍先生煮了好多，锅里还剩下一些。不吃就浪费了。”

    没有什么比美食更能抚慰人心了。

    既然夏昕怡被噩梦惊醒，不如用温暖的食物填满胃，也许心也会跟着感受到踏实的满足感。

    夏昕怡心脏跳动蓦得加速，睫毛抖了抖：“我，我可以吗？我……”

    她可以吃上霍沉亲手做的面？

    她真的可以吗？

    即使只是蹭没吃完的面条，她的心里仍然莫名悸动，心脏跳得像是快要蹦出来，让她说话都变得艰难。

    生怕答应太快，显得过于迫不及待。

    又怕自己喜形于色，被人看清楚内心龌龊的奢望。

    更怕这不过是自己的幻觉，白日做梦、痴心妄想。

    “当然……”阮寒星失笑，想到她面对霍沉就紧张得结巴，正要起身拉她过来。

    “夫人。”

    这时，一道温热的大掌捏住她的手腕，制住她的动作。

    漆黑的眼眸看过来，霍沉淡声道：“我厨艺不佳，就不嫌丑了。夏小姐想吃什么可以自己准备……我有些饿了，那碗面就留给我吧。”

    明明方才还说不吃。

    阮寒星的眉头微扬，看他一眼。

    没有说破，转而歉然地一笑：“我看冰箱里有陈姐准备的小馄饨，昕怡你要来一点吗？”

    夏昕怡的脸色更白了一些，低垂下头，用力地咬住自己的唇瓣。

    一时说不清是失望更多，还是别的情绪更多。

    她满眼都是复杂，攥紧了杯壁，好一会儿才摇摇头：“不，不用了。我不饿。”

    她自嘲地笑了一声。

    她这样的泥巴，怎么也敢妄想跟云彩产生交集呢？

    癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    她怎么配呢？

    “我，我现在觉得更困了。”

    她面色雪白，匆匆转身上楼，丢下一句：“阮女士、霍总，你们慢慢用，早点休息。我先去睡了。”

    睡衣裙摆扬起小小的弧度，她的脚步匆忙，快速上楼关门，一气呵成。

    阮寒星惊讶地看着空荡的楼梯，抿唇道：“昕怡好像……还没有倒水吧？”

    “可能是困倦战胜了口渴。”

    霍沉无所谓地应了一声，满不在乎的样子。

    他起身将剩下的面条端过来，见她一脸若有所思，指尖轻轻在桌子上敲了一下：“夫人，难道我不足以让你专心吗？”

    他的眼底生出几分不愉，晦暗的情绪涌动。

    他真的很讨厌别人来分走她的目光。

    好不容易有这样独处的时光，还要有不相干的人分散她的注意力。

    他希望她能看着他，一直看着他，脑袋里眼睛里心里全都是他，不要分给其他人一丝一毫。

    强烈的占有欲，在胸腔中翻滚。

    他希望，那双黑白分明的澄澈双眸，能一直都注视着他。

    “我就是觉得昕怡不太对劲。”

    察觉到他的不快，阮寒星冲他讨好得笑笑：“她敏感多思，又习惯什么都一个人憋着。我怕她钻牛角尖。”

    好不容易因为加入星星基金会的事情，开朗了许多。

    这会儿怎么瞧着，又有了别的心思？

    “她已经是个成年人了，能够负责自己的生活。”

    霍沉的眼底微凉，冷淡道：“夫人已经帮她很多，难不成还要亲手扶着她走路？”

    他蓦得撑桌起身，高大的身形笼罩住她。

    大掌温柔却也霸道得，以不容置疑的力道将她的下巴抬起。

    幽冷的眼眸中满是克制，沉声道：“与其费尽心思去管别人，夫人不如多看看我。”

