    “区区一个封王极限，在我面前，你也敢用这种态度？滚出来，受死！”

    原力凝聚的喝声在大殿中荡开，同时一股空间法则之力刹那间笼罩住了整个大殿。

    “是空间封锁！”诨金王等五名机械族的封王极限强者，眼睛尽皆微眯起来，在这种情况下，还施展空间封锁，无异于宣战了。

    而血煞王目光像一条毒蛇一样，盯住了罗华，“很好，整个第七战场，除了那少数的几个封王无敌外，还从未有人敢让我血煞王滚出来受死的，恭喜你，成功挑起了我的怒火。”

    “血煞王，不可大意，这家伙敢这么嚣张，或许有什么底牌。”诨金王传音道。

    “哼，他的气息也就封王高等水准，就算隐藏了实力，也最多封王极限，难道还能是封王无敌不成？”血煞王冷哼道。

    诨金王点头，确实，历来废墟宝藏还从未有封王无敌掺和进来的，血煞王的实力在封王极限这一层次虽不算顶尖的那一撮，但也属于中等水准了。

    “杀！”

    罗华和血煞王几乎不约而同的冲向大殿中央。

    其余水央王等人以及黑泥王一方，纷纷闪到了大殿边缘，他们都知道罗华的实力，但却丝毫没打算告诉机械族一方。

    “封王极限……呵呵，在我面前就是个笑话！”半途中，罗华手中蓦地出现一柄长枪，枪声通体雪白，且布满三道复杂的纹路。

    而血煞王听到罗华的讥笑，阴冷的声音响起：“真是大言不惭，给我死！”

    轰。

    在声音落下之际，攻击范围就到了，血煞王手中赫然多了一把由各种巨兽尸骨组成的九节鞭，这九节鞭散发着浓郁的煞气，刚出现就立即蔓延至罗华身上。

    杀，杀，杀……

    一股股暴戾的呐喊声顷刻间就在罗华识海中回荡起来。

    “区区煞气，给我碎！”识海中，罗华灵魂小人哼了一声，金色小剑立即化为流光，将煞气斩碎。

    比起血洛世界中废墟坑洞中的煞气，九节鞭上散发出来的煞气，太弱了。

    而外面，罗华根本没有受到影响，在九节鞭化为长蛇猛地抽过来时，他一枪快速刺了出去。

    只见大殿中陡然间出现长河，江河，星河三条凝实幻影聚成的长龙，长龙环绕在一起，一下子就将九节鞭的前段给荡开，随后带着无可匹敌之势，轰向了血煞王。

    血煞王脸色大变，它已经感受到了三条凝实幻影长龙散发的恐怖法则气息了。

    “给我挡住！！”怒吼声中，来不及抽回九节鞭的血煞王，左手多出一面类似球状的盾牌，快速挡在了身前。

    轰！

    三条长龙轰在盾牌上时，便彻底爆发了！

    融合法则附带的恐怖冲击力，直接透过盾牌轰向了血煞王。

    嘭！

    瞬间，血煞王的神体就碎裂了，它的武器盾牌和九节鞭全部往下掉落，不过眨眼间，血煞王快速凝聚神体，抓住盾牌和九节鞭焦急喊道：“诨金王，还不出手？！”

    不用血煞王求援，诨金王就出手了。

    一股无形的虚化神力快速席卷向罗华。

    不过这时，沧雪王也瞬间出手，灵魂化为虚化神力笼罩住罗华，形成防御抵挡诨金王的攻击。

    “给我滚开！！”诨金王怒喝一声，施展增幅手段，虚化神力顿时暴涨，击碎了沧雪王的灵魂防御。

    沧雪王脸色一白，气息都有些不稳。

    轰。

    没有了沧雪王抵挡，大量的虚化神力立即涌入了罗华识海。

    “九星塔，给我镇！”九星塔冲出识海，刹那间就笼罩住了整个识海，虚化神力的攻击一下子就落在了九星塔上。

    “嗯？竟然有灵魂防御宝物？！”诨金王脸色一变。

    而有着九星塔保护，罗华意识根本没有受到影响，他看着逃跑的血煞王，大笑道：“血煞王，让你受死，你想逃哪？”

    伴随着大笑声，一股诡异的法则之力从罗华身上迸发而出，近距离下，没有罗峰那种可怕加速度的血煞王，直接就被时间法则之力给笼罩住了。

    “时间暂停！！”血煞王眼中露出惊惧之色。

    刷。

    短短不到一秒的控制时间，罗华催动五行甲已然追到了血煞王身边，他挥舞星河枪，在时间法则加速下，瞬间刺进了血煞王的神体中。

    星河枪的枪尖是抹着费摩毒液的，这种能轻易湮灭封王极限神体的毒液，罗华自然准备了不少。

    嗤。

    费摩毒液一进入血煞王神体中，就快速弥漫而开。

    同时，恐怖的法则攻击也从星河枪中爆发出来，两种加成之下的攻击，直接令之前损失47%的血煞王神体崩溃，且再也无法凝聚而出。

    封王极限强者血煞王，陨落！

    这一切说起来慢，实则从罗华第一次攻击到血煞王陨落，也仅仅只用了数秒钟而已。

    机械族联盟的另外三名近战封王极限强者，刚准备冲向血煞王，就看到了这可怕一幕，它们急忙止住了身体，满脸惊愕的看向罗华。

    诨金王也死死的盯着罗华。

    能如此轻易击杀血煞王，实力绝对堪比封王无敌了。

    而且对方还施展出了时间暂停这种逆天法则手段，这种实力……不可招惹！！

    刷刷刷。

    不过就在大殿寂静无比的时候，巨大通道中再次闪过几道身影。

    “啧啧，看上去挺热闹的……嗯？血煞王的九节鞭？？它，它陨落了？？”几道身影中为首的苍鹿王刚开口，就惊愣在了原地。

    其他跟过来的身影，也都惊疑不定的看着散落在大殿中的大量物品。

    “到底什么情况？”

    “血煞王竟然都陨落了？”

    ……

    罗华淡定的将血煞王掉落的武器和世界戒指，以及空间戒指等等，全部收进了自己的体内世界中。

    随后，他抬眼扫视着包括诨金王在内的封王极限强者们，语气平静的道：“还有谁想试试我有没有资格说话的，可以站出来。”

    血煞王刚刚陨落，诨金王等人哪还敢吭声，此时它们正通过机械族的虚拟星区，急忙查询罗华的身份，而刚进来的苍鹿王等人不明情况，所以也没有开口。

    一时间，整个大殿鸦雀无声。

    刷刷！

    这时通道中，又进来一支队伍。

    “是琉璃王！”

    “什么？战力媲美封王无敌的琉璃王，竟然早就进来了？！”

    “看来这次只能看看热闹了！”

    它们这支队伍隶属于人类联盟，而同一阵营中的强者，自然不能彼此动手，除非一方退役。

    过了片刻。

    诨金王看向罗华，深吸了口气道：“原来你就是涡流废墟大陆新晋崛起的封王无敌强者，琉璃王。”

    “血煞王死在你手中，不冤，不过废墟宝藏你已经得到四分之一，剩下的，还请你不要插手！”

    黑泥王脸色阴晴不定，它低吼道：“琉璃王，我愿意出宝藏的三分之一，请你庇护我离开！”

    罗华转过身，“黑泥王，我现在想要杀你并不难，所以三分之一不够！”

    “三分之二！！这是我的底线，我损失了这么多神体，不能白跑一趟！”黑泥王铁青着脸传音道。

    “成交！”罗华脸上露出一丝笑意，他虽能击杀黑泥王，但却太过麻烦，毕竟一旦他动手，机械族以及后来的两只队伍，是绝不能眼睁睁看着他抢夺宝藏的。

    黑泥王十分果断，它直接取出两个金属箱子，扔给了罗华，然后看着周围的众多封王强者道：“宝藏，我已经交出去了，琉璃王也答应庇护了。”

    而同为妖族联盟的苍鹿王等人，却没有说话，这种时候选择让琉璃王庇护，也很正常，毕竟一个封王无敌的承诺，还是可以相信的。

    “琉璃王，我愿意出200亿混元单位，希望你能带我出去。”鲸垒王和万渎王相继传音。

    “200亿？我琉璃王的庇护就值这点？”罗华冷冷道，“你们两个商量，至少得拿出一千五百亿混元单位！”

    “什么？一千五百亿混元单位？”鲸垒王和万渎王有一种想要直接自爆的冲动，但最后还是咬牙忍住了，“琉璃王，我们给！！”

    罗华这才笑着道：“行，爽快。”

    而在罗华跟两名妖族不朽传音交流时，苍鹿王忽然道：“琉璃王，仅凭你一人，想要庇护大殿这么多，似乎有点太过自大了吧，我们可以不要你身上所得宝藏，但大殿的其余人……就留下来了！”

    “哦？如果我非要庇护呢？”罗华眯着眼道。

    苍鹿王冷哼道：“你凭什么？我们在场这么多封王极限，难道你觉得自己一个人，就能应付得了？”

    罗华没有回话，而是向水央王他们传音道：“都不要反抗，我用世界戒指将你们收进去。”

    “琉璃王，谢谢了！”

    水央王，煌血王，沧雪王，以及沙羽王脸色一喜，忙传音感谢。

    刷。

    很快，一股世界之力荡开。

    包括黑泥王在内的七名封王，全部被收进了世界戒指内。

    苍鹿王等队伍，冷眼看着这一幕，但都没有阻止。

    “我凭什么？”罗华手一翻，一股恐怖的气息蔓延而开。

    ……

    感谢铭安静的听歌者的500币打赏。