    第251章

    “夜猎主人？”对方意味不明地笑了一声，才说：“不，我只是刚好听说过人头收割机的故事。”对方朝虞凰伸出了右手。“你好，虞凰同学。”

    虞凰盯着那只手。

    那是一只特别年轻的手，它很光滑，不像是男子的，倒像是女子的。

    虞凰心里吃了一惊。她与那只手握住，听见对方说：“想不想随我一起去见识一下真正的孔雀盛宴？”

    真正的孔雀盛宴？

    虞凰眯起了眸子。

    她会来孔雀盛宴是临时起意，但对方故意在这里等候她，明显是有备而来。这约，她似乎找不到拒绝的理由。

    “乐意至极。不过，请容我打个电话。”虞凰厚着脸皮说：“出门在外，跟陌生人外出的时候，怎么说也该给家中长辈打个电话，对不对？”

    说完，虞凰拿出手机，将同一条消息群发给了林渐笙、院长、穆教授、盛夫人跟盛骁。

    做完这一切，虞凰当着对方的面收起手机。

    对面那人明显是被虞凰这公然怀疑的态度给惊到了。“你真是个有趣的人。”

    虞凰笑了笑，又同殷容他们交待了一声，便跟着对方一起走向了电梯厅。进入电梯后，虞凰肩膀突然被一只手紧紧抓住。

    虞凰被拽如一条黑暗的空间传送站，这个人，竟然徒手撕开了一条空间裂缝！这，是帝师才拥有的能力啊！

    一阵天旋地转后，两人终于停了下来。

    虞凰站稳身子，抬头便看见头顶悬挂着一盏华丽的水晶灯，厚实的猩红色的地毯铺满了大厅，就算上面血流成河，它依然是那个颜色。

    虞凰踩着高跟鞋，跟在黑衣大佬的身后，走向了一间紧闭的门扉。

    门自动开启，站在里面的女侍者恭敬地弯下腰来，“欢迎光临。”女侍者身穿猩红色低领口的短裙，姿势摇曳地将他们带向了一条长长的像是没有尽头的窄道中。

    虞凰的鞋跟踩在柔软而厚实的地毯上，也没有发出一点声音。

    整个世界，寂静一场，犹如身处地狱。

    身旁，黑衣人那沙哑的声音又一次响起，他说：“京都也许是神域洲最繁华的地方，但这里才是神域洲最黑暗的地方。欢迎你，来到极乐世界。”

    黑衣人说完这话，前方那两名女子终于停了下来。

    她们的前方，是一片黑暗。

    那本该是黑暗，可女子伸手往前一推，虞凰才发现那是一扇与黑暗融于一体的巨门。巨门推开，呈现在虞凰面前的是一个深渊斗兽场！

    整个斗兽场高约三百米，非常之宽阔，头顶的天花板安置着人造的月亮与星辰。

    女侍者弯腰温柔地说道：“客人，你们的包厢在楼上，请随我来。”

    虞凰便跟黑衣人一起踩着阶梯拾级而上，他们被女侍者带到了一个写着数字‘6’的包厢门前。

    “尊贵的客人，请进。”

    女侍者推开门，黑衣人看了虞凰一眼，率先迈腿走了进去。

    虞凰站在门外略作沉吟，便也走了进去。

    包厢虽小，却装饰的华丽精美，茶盏、座椅，无一不精美奢华。包厢与斗兽场之间，用一赌能量光波墙做隔绝，这种墙，能抵挡外面人的窥探视线，但包厢内的人仍可以观看外面的变化。

    虞凰坐在黑衣人身旁那张空椅上，刚坐下，女侍者就跟变戏法一样，手里多了一张托盘，上面盛放着许多精美的点心与圣灵大陆上品种稀少的水果。

    “客人，请享用你们的休息时光，我们在门外等候差遣。”说完，女侍者们退场，整个包厢，就只剩下虞凰跟黑衣人了。

    虞凰见水果盘里有一种像是火龙果的水果，这种水果，圣灵大陆特别稀少。而虞凰所生活的末世，水果也是极为稀缺的。

    她拿起一块火龙果吃下，果汁染红了那双樱红的唇瓣。

    黑衣人盯着虞凰瞧了片刻，才指向下方的斗兽场，问她：“好奇真正的孔雀盛宴是什么样的吗？”

    虞凰拿柔软的手绢擦了擦手，然后起身走到光波墙后面，朝下方的斗兽场看去。

    先前站在下面，虞凰看不清斗兽场的布置，这会儿站在高处，总算是看清了斗兽场的模样。

    那是一块汉白玉石雕孔雀台，看上去非常的干净漂亮。可虞凰却从那孔雀斗兽场上，闻到了浓郁的散不开的血腥之气。

    黑衣人告诉她:“等会儿，你就能看到孔雀盛宴了。”

    虞凰点了点头，正要转身回座椅，突然，一个身穿血红色长裙的蛇人族女子握着话筒出现在虚空之中。

    她悬浮在斗兽场的上空，与所有包厢高度一致，那条淡黑色的长尾巴垂落在下方的斗兽场。

    虞凰不喜欢蛇这种生物。

    “尊敬的各位来宾，孔雀盛宴即将开始，请想要参与游戏的玩家，现在拿出你们的筹码。”

    话音落，虞凰便看见好几个包厢有了动静。

    一阵阵灵力波动后，每个包厢外面的小托盘上，都多了一些赌注。虞凰面前那个托盘上，也多了一颗银灰色的丹药。

    蛇女往所有包厢看了一眼，随后说道：“恭喜3号包厢、5号包厢、6号包厢、10号包厢，以及12号包厢的客人成为今日的玩家。”

    这五个包厢给出的筹码最值钱。

    虞凰看了那丹药一眼，走回位置坐下。

    “那么接下来，我们开始发牌。”说完，那蛇人族女子右手一挥，一堆样式奇怪的纸牌便出现在她的面前。

    蛇女放下话筒，用那双细长的十指，动作漂亮的洗起牌来。

    洗完牌，她一张一张地隔空发牌。

    发到虞凰他们包厢的时候，那蛇女孩隔着那堵光波墙内的客人询问道：“请问，6号包厢的牌，该发给哪一位女士呢？”

    她问的是‘哪一位女士’，这说明包厢内两名都是女士。

    虞凰朝黑衣人看了一眼。黑衣人轻轻勾唇，她说：“给我。”

    蛇人族女孩这才继续发牌。

    那纸牌直接穿过能量广光波墙，落在包厢内那两张小桌中间的茶几上。

    迅速发完牌，蛇女飞向了最上方，身子几乎贴近了天花板。她右手往虚空中按了按，虞凰便看见那孔雀造型的斗兽台上，出现了许多像是迷宫一样的小隔间。

    隔间与隔间之间有能容下一人通行的过道。

    蛇女垂眸环视了一圈玩家所在的包厢，抿着唇轻笑，声音妩媚地说道：“下面，玩家请出牌！”

    所有玩家包厢的主人同时拿起他们的牌，很快，有人将第一张牌丢了出去——

    “平民，教师！”

    闻言，那蛇女右手往斗兽场角落的按钮上打了一掌，一名身穿黑色套装的男子便被传送到了斗兽场的一个隔间中。

    那男子脸上戴着一面具，面具上面写着‘平民-教师’四个字。

    这时，又有一人丢出一张牌——

    “平民，暴徒！”

    蛇女又打中那个按钮，接着，又有一名黑衣男子出现在斗兽场的另一个小隔间内。这名男人也戴着面具，面具上写的却是‘平民-暴徒’。

    玩家暂停出牌，下方，小隔间的两个人同时动了。

    他们在斗兽场中的迷宫内沉默着探索前行，很快，他们便在一个小隔间狭路相逢。

    没有任何提示，两人论起拳头便揍向了对方。

    几分钟后，教师被揍得倒地不起，他的血液从嘴里一股股的吐出来，在小隔间内流动，那孔雀的羽毛便被点亮了一根。

    所谓孔雀盛宴，便是要用扑克牌上人物的血液，染红每一根孔雀的羽毛。

    教师死后，尸体很快便被一群鬣狗拖走。

    接着，又有人丢出一张牌——

    “平民-警察！”

    一名头戴警察面具的人出现在斗兽场，他与那名暴徒展开了殴斗，可最终，警察也倒在了那名体型魁梧的暴徒的身下。

    接着，又有人出牌——

    “驭兽师，初级士师！”

    初级士师一登场，暴徒顿时身亡。

    “驭兽师，初级君师！”

    接着，士师被杀死。

    “驭兽师，盛骁！”

    虞凰瞳孔颤了颤，便看见一个面具上写着‘盛骁’二字的玩家被传送到了斗兽态。

    这名叫做盛骁的玩家，不论是身形还是发型，都与盛骁像极了。

    他应该也是一名驭兽师，身上充满了灵力波动。‘盛骁’出场，很快便击杀了那名初级君师。

    接着，又有人抛出一张牌——

    “都长大人，陆豫北！”

    ‘陆豫北’与‘盛骁’在隔间相遇，两人迅速释放出各自的兽态陷入了新一轮的战斗，谁都不想死，谁都想再多活几分钟。

    最终，‘陆豫北’倒在了‘盛骁’的剑下。

    又一张牌飞了出来——

    “精灵王子，多诺尔！”

    两人又展开了一张恶战，这一次，依然以‘多诺尔’被‘盛骁’斩杀而结束。

    突然有人声音嘶哑地说了声：“盛骁，不愧是这次唯一一名成功闯关中央塔的人啊。”他嘶哑的嗓音听上去与虞凰身旁的黑衣人很相似。

    看样子，这群人都用了变声器。

    又有一个包厢里的客人用同样嘶哑的嗓音说道：“他恐怕是王师境内第一高手了吧。”

    隔壁4号包厢里的客人也说话了，声音与先前那两人一样，同样沙哑。“若等他突破宗师修为，只怕，会更加变态吧。”

    “...那么。”有人沉吟了下，终于甩出了一张宗师牌。

    宗师牌丢出去，‘盛骁’被一击致命！

    那人说完后半句话：“...趁他还没长大，杀了不就好了？”

