
　　次日。

　　何家明亲自到访，他此行就是为了告知苏云浩关于票房一事。M.23sk.com

　　“何部长，今天怎么突然过来了？”

　　苏云浩笑道。

　　何家明道：“我这是来告诉你好消息来了，我们再次可是口碑票房大丰收啊。”

　　“现在网上已经流传出来了，不过你这次专程过来不止是为了这件事吧。”苏云浩笑道。

　　提起个别事情时，何家明尴尬地笑了笑。

　　他解释道：“果然你还是懂我，这次过来是想跟你继续合作，我听说你正在创作《仙剑奇侠传》。”

　　“我相信写作水平，如果可以我还想继续将他搬上大银幕。”

　　也是。

　　第一次合作就赚个盆满钵满，他自然是不想错过这个机会。

　　苏云浩听闻则是微微摇头，解释道：“这个恐怕是没办法了，这个故事放到电影上只怕效果并不出色。”

　　“哦，依你之见……”

　　何家明问道。

　　苏云浩继续说道：“我觉得将他制成电视剧会合适很多，因为这个故事需要很长时间去铺垫。”

　　“电影虽然好，而且影响力大，不过故事很长，想要完全发挥出来只怕是非常困难。”

　　这一番解释让何家明露出若有所思之色。

　　他想了片刻，道；“能不能让我看一部分内容。”

　　“自然可以，我相信你不会泄露出去。”

　　他倒是没有遮遮掩掩，将内容给取了出来。

　　故事他写了其中部分，也就是以《仙剑奇侠传三》为中心进行微改，现在已经创作到三分之二了。

　　何家明望着稿子，心里非常触动。

　　他能感受到这个故事非常出色，并且搬上大圆满是会逊色很多。

　　就像苏云浩提到一样，故事很长，而电影会尽可能将时间压短，并且还会影响到部分故事。

　　如此一来就破坏了故事，适得其反。

　　他有些惋惜，这种故事无法改成电影太可惜了。

　　“苏先生。不得不承认你目光相当老道，这个公司非常合适电视剧开发，这方面我可以为你联系专业人士。”

　　何家明真诚道。

　　“至于价格方面我会尽可能让他们出高一些，我想他们会理解。”

　　苏云浩轻笑道：“如果可以自然是再好不过。”

　　“不过这个故事我会拿来竞拍，到时候谁能获得就看他们了，如果价格差不多情况下，我会选择海市电视台。”

　　这话让何家明脸色微变。

　　他猜测到了其中深意。

　　让所有电视台来抢，那价格肯定会大幅度提升。

　　更何况，现在苏云浩知名度可是非常高，电影大获成功，这个节骨眼苏云浩自然非常受到欢迎。

　　如此一来，想要拍下恐怕是有些吃力了。

　　最起码，价格不会那么低了。

　　“电视剧部门跟我们电影部门不同，他们会出什么价格我也无法触碰到，这些只能看他们自己了。”

　　“不过我会将事情全部告知他们，至于谁能更胜一筹，恐怕我也并不清楚。”何家明解释道。

　　为了某个部门去得罪苏云浩，很明显那是得不偿失。

　　至于他们会怎么做就要看他们自己了。

　　……

　　消息很快就传了出去，很多人电视台都在蠢蠢欲动。

　　毕竟现在苏云浩太火了。

　　电影《贞子》打破了很多票房，如果能合作，无论是扩展还是知名度都有大幅度提升。

　　这种提升可是不低

　　一时间所有电视台都在蠢蠢欲动，他们甚至已经安排人数前去了

　　而何家明则是第一次时间将事情告知了电视剧部门，苏部长苏长青。

　　苏长青是位老部长了，从业时间有近二十年，看人非常准确，对于何家明这一番话多多少少有些怀疑。

　　并非是他不相信何家明。

　　而是因为电影跟电视剧截然不同，两者虽说后者影响力大，不过前者长时间播放下受众更大。

　　因此两方看法目光自然有些不同。

　　“这件事我已经听人说起了，故事都没有写完，这个节骨眼就拿出来卖，这有些太过着急了吧。”

　　“我看这其中恐怕是存在问题，你可别被欺骗了。”

　　“《贞子》市场效果虽然不错，不过那大部分都是你们完成，他根本就没出什么力。”

　　……

　　对于这些解释，何家明无奈道；“这事情非常复杂，而且苏云浩才华横溢，如果错过恐怕就没有机会了啊。”

　　“而且他还承诺如果价格差不多情况下，他会优先我们……”

　　“好了，这事情我会考虑。”

　　苏长青微微皱眉，紧接着又道：“如果合适我自然会买下，不过要是他坐地起价，恐怕我是不能接受。”

　　“这……”

　　听到这一番话，何家明已经猜测到了结局。

　　因此他并没有多说什么，只是他清楚这是错过了一个好机会啊。

　　故事他已经看过了，虽然只是其中一部分，可是那公司非常吸引人，只可惜无法制成电影。

　　“既然如此，那我就不多说什么了，苏部长，我那边还有些事情得回去了。”何家明没有多说什么。

　　苏长青则是看着何家明离去，露出了若有所思之色。

　　他心徐：“这苏云浩难不成如此有才华？连何家明都亲自上门。”

　　在他们犹豫不决之时，其他电视剧已经陆陆续续有人前来商谈。

　　几个电视剧都开出了高价，不过苏云浩并没有立刻答应下来，而是准备明日准备一个竞标。

　　价高者得！

　　其他电视台自然清楚这点，只是眼下他们也没什么好方法。

　　时间不知不觉到了竞拍之日。

　　很多电视台都陆陆续续赶到场，而且就有苏长青，因为他想看看苏云浩究竟是何方神圣。

　　将事情介绍了一番后，苏云浩开口道；“我这里有一部分稿子，你们可以先看一遍。”

　　“不过你们不能泄露出去，并且看之前要先签保密合同。”

　　这话让不少负责人皱起了眉。

　　不过为了好故事他们还是忍了下来，一个个签了下来。

　　紧接着第一位看到了故事，他看着看着就不愿意放下手了。

　　“嘶，这故事太精彩了，为什么……为什么没有后文，我……抱歉，我失礼了。”那位负责人有些尴尬道。

　　众人瞧着他那模样，清楚他并没有说假

　　看样子故事非常不错。

　　紧接着第二位。

　　果不其然，他给出了同样评价。

　　第三位……直到苏长青，他看到故事时没有太多感觉，只是越看下去就越爱不释手。

　　他有一种强烈想要继续翻下去，只是后文已经没有了。

　　虽然只有一部分，可是仍旧是令人流连忘返。

　　“难怪何部长会如此推崇，光是凭借这个故事就能让人大卖，如果能拍成电视剧，效果恐怕无法想象啊。”

　　苏长青这才意识到这剧本何等之好，内心恨不得立刻将其拍下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十三章：小说竞拍，价高者得！免费阅读。https://xs.23sk.com 