    “让我来提醒她吧！她现在是我的姐姐，而且她也完全信任我！”

    心柔也知道，如果是沈翔去说的话，说不定会引起妘紫莲的反感。

    妘紫莲对自己的姐姐感情深厚，毕竟父母死去之后，就只有姐姐是她的亲人，只不过因为一些原因，妘白莲不能经常和她见面。

    但不管怎么样，妘紫莲对自己的姐姐是很信任的，而且一直认为，多年来就是姐姐在背后鼓励着她。

    沈翔拿出六道神镜，暗中检测了一下心柔的六道修行情况。

    她的丹道已经提升到五阶了，之前只是四阶而已。妖道修为是五阶！

    她的魂道和赋道，现在都是十三阶，而之前只有九阶。吃下那粒丹之后，果然令她提升了不少！

    要知道，天魇雷王和天魇火王，他们的魂道和赋道，都是十五阶。心柔和他们相差并不大。

    “镜妹妹，你能感知到外面那个人的修为吗？”沈翔问道：“我现在不方便出去，不能当面去探查她的修为！”

    “可以！”小镜妹妹说完，然后将探查到的结果，传入沈翔的脑海里。

    妘白莲、魂道十七阶、赋道十七阶。

    她只有这两道，都是十七阶的！这种修为也算是很高的了，至少比那两个王爵都高。

    妘紫莲是她的妹妹，魂道和赋道都在十八阶，而且她还有一个十阶的丹道，以及五阶的妖道。

    沈翔的魂道和赋道以及丹道，都是十八阶的，照理说，他现在的实力，应该和妘紫莲一样了，甚至要比妘紫莲更强！

    他的天道五阶，命道更是达到了十阶！

    沈翔此刻也暗暗调动命元力，凝聚在自己的双目，然后配合心明眼去看心柔！

    使用了命元力去催动心明眼，令沈翔有一种很奇异的感觉！

    沈翔能很明确的感知到，心柔在接下来的十天内，将会有一场危机！至于是什么样的危机，他并不知道。

    “心柔姐，你接下来也要小心一点！”沈翔马上暗中向心柔传音：“我担心妘白莲会先对你下手！”

    “我会小心的！”心柔点了点头。

    沈翔并不是很担心，因为他认为自己能影响到心柔接下来的命运，告诉她之后，她就能改变。

    妘紫莲还在闭关修炼，她刚刚获得关衍超的魂魄力量，还需要炼化一段时间，沈翔现在也无法确定她是什么修为！

    沈翔的六道神镜突然震动！

    “镜妹妹，怎么了？”沈翔急忙问道，因为震动得非常强烈，这是小镜妹妹对他发出的危险信号。

    “天魇火王在靠近……还有天魇雷王，除了他们两个是我熟悉的之外，还有好几股很强大的魂魄力量，魂赋两道的修为，都是至少十五阶的！”小镜妹妹说道：“也不知他们是冲着什么来的！”

    沈翔之前曾经在这附近释放过六道神镜，假装是赤龙神主，在这附近肯定有不少王爵的探子，所以这件事传出去也很正常。

    “不怕，就算他们是冲着赤龙神主来，他们又不知我是赤龙神主！”沈翔并不是太担心，毕竟这是妘紫莲的地盘。

    这突然来了好几个强大的王爵，这时气势极其强大，即便是在闭关的妘紫莲，也都感知到了！

    “各位，你们来此有何事？”妘紫莲感知到之后，便发出冰冷而带着威势的声音。

    “丹王，我们是来要一个人的！”说话的人是天魇火王，面对妘紫莲，他竟然客气了不少，“你可能不知，这是狂帝和萧帝点名要的人！”

    “谁？”妘紫莲也很疑惑，她马上想到了刚刚来到的姐姐。

    两帝不可能要心柔的，毕竟心柔是天魇雷王的女儿，而天魇雷王也是负责来拿人！

    那么就只有妘白莲了！

    “他名叫沈翔！就在你的祭坛里面！”天魇火王说道：“我没说错吧？”

    沈翔浑身一震！

    狂帝和萧帝，竟然要抓他？这是为何？

    莫非是自己暴露了什么？

    “我的祭坛里没有这个人，你们请回吧！”妘紫莲也很吃惊，她虽然不知狂帝和萧帝为何要沈翔，但她马上回绝了。

    沈翔对她有如此大的恩情，她是不可能把沈翔交出去的！

    心柔也充满担忧，她很想冲出去问问自己的父亲，为什么要带走沈翔？

    沈翔则是想到了一点，就是自己的存在，已经被命魂六族知晓！毕竟当初是命魂六族封印他的。

    狂帝和萧帝虽然都是天魇人，而且也都恨命魂六族，但他们依然和命魂六族有着联系。

    命魂六族说不定就是要利用狂帝和萧帝抓住沈翔，他们说不定开出了什么条件，令萧帝和狂帝无法拒绝！

    “丹王，你有所不知，此人非常的危险！”天魇火王说道：“傲世宇宙诞生之初，有正邪之分。当时有正混沌和邪混沌两股力量互相碰撞，而这个名叫沈翔的家伙，就是邪恶混沌之灵孕育出来的人类！”

    沈翔怔了怔，这太能扯了！他更加肯定，这套说法是命魂六族编出来的，毕竟命魂六族不可能承认傲世宇宙就是沈翔所创造。

    心柔马上看向沈翔，她知道沈翔来历不凡，但经过多次确定，沈翔确实是十多岁的少年。

    如今听见邪恶混沌的说法，心柔虽然不信，但她却认为沈翔肯定还有着另外的身份！

    “我说过了，我这里没有这个人！”妘紫莲虽然也在疑惑沈翔的身份，但她非常肯定沈翔的为人，她相信自己的感觉。

    “邪混沌之子被镇压封印十万年，本该死去，但却不知为何逃了出来！”天魇火王接着说道：“他就叫沈翔，此人很危险，必须要抓起来封印镇压！”

    “是谁告诉你们关于傲世宇宙的事情？是命魂六族吗？他们说的话，我一个字都不信！”妘紫莲冷声道。

    “白莲姑娘，你说句话！”天魇火王的声音又传来。

    沈翔猛然惊醒，妘白莲常年混迹在命魂六族那边，自然知道一些关于他的事情。

    但她应该也只知道，沈翔是什么邪混沌之子，具体的并不清楚！

    “妹妹，沈翔并不是一个少年！你被他的外表骗了！他其实是个非常邪恶的人！他以各种方式接近你，肯定图谋不轨！”

    妘白莲的声音也传出来，她此刻正看着沈翔和心柔所在的房间，然后一脚把门踢开。

