    接到报案的长野县警赶到了现场。

    “诶？羽宫侦探？你怎么会在这里？”带队的警官一脸惊讶地看着守在浴室门口的羽宫明。

    羽宫明同样惊讶道：“哦？没想到竟然是上原警官带队，大和警官没来吗？”

    没错，带队的警官正是上原由衣。

    由衣笑道：“没有，他还有其他的工作，所以只有我一个人过来了。”

    羽宫明轻轻颔首，让开了身子：“明白了，那接下来麻烦你们了。”

    由衣点点头：“职责所在，不麻烦。”

    随后，她便指挥鉴识人员开始勘察现场。

    大概二十分钟后，初步的尸检和现场勘查完成。

    由衣接到汇报后，来到浴室询问情况：“怎么样？”

    “是！”鉴识人员道：“死者是现年28岁的薄谷昌家先生，经过初步尸检，死者应该先是被钝器击中后脑晕厥，最后被沉入浴缸中溺死。”

    “据说死者是和一群朋友到这栋度假别墅聚会，午餐后和朋友们分开，在进行打扫工作的时候遇害的。”

    “后来，是他的朋友准备来泡澡的时候，发现死者沉在了浴室的浴缸里，没了气息。”

    由衣静静听完汇报，微微点头：“我大概了解了，对了，我之前看到在浴室里似乎有血迹，这是怎么回事？”

    “哦！那是别墅里的一个男孩留下的。”鉴识人员回道。

    “男孩？”由衣一愣。

    “对！那个男孩是和羽宫侦探一起的，他身体似乎不太舒服，现在应该就在浴室不远的那个房间里。”鉴识人员道。

    “好，我去看看。”由衣说着，转身离开了浴室。

    在警方正勘察现场的时候，羽宫明几人因为“身体不适”的柯南，暂时待在了浴室不远的房间里。

    小兰微垂这眼帘，无比专注地帮柯南擦着鼻血。

    当然，她其实也不想这么专注，主要她根本不敢回头面对众人。

    她怕一回头面对众人的目光，就会羞得满脸通红。

    知道柯南情况的羽宫明和梦语倒还好，他们在这方面还是比较善解人意的，但不知情的世良和园子，尤其是园子，如果看到她这反应，一定会来八卦她！

    这她哪里遭得住？

    小兰现在忽然多么希望自己不知道柯南的身份，把柯南当成普通的小孩。

    这样她根本就不会有什么尴尬的情绪。

    但是，她既然知道了柯南的真正身份……

    一想到是新一看光了自己的身体，小兰真的想捂着脸找个地缝钻进去！

    这对她来说真的太羞人了！

    她现在也只能安慰自己，虽然被看光了，但毕竟是自己的男朋友，而且之前连澡都一起洗了，现在只是看光了身体，也不算什么……才怪啊！

    “啊啊啊！越想越害羞了啊！！”小兰心中有些抓狂着，而这股纠结的心绪也不觉反映到了脸上。

    从柯南的视角来看，小兰此刻的表情显得无比的僵硬，原本精致的五官时不时还会出现一丝不自然的颤动。

    已经缓过劲来的柯南心中顿时一阵打鼓：“完了完了！小兰不会生气了吧？回去之后难道要遭受空手道的制裁吗……要不去羽宫那边躲躲？”

    两人各怀心事，但是表面上还是一副温柔大姐姐给弟弟止血的模样，至少园子这个粗神经没看出什么端倪。

    世良倒是注意到了不对，不过她现在对命案更感兴趣，所以倒也没怎么在意。

    良久，小兰依旧在给柯南止血，即使柯南的血早就已经被止住了，但是小兰还是不断的用纸巾帮柯南擦着鼻子。

    柯南见此，感觉自己必须说点什么了，弱弱道：“小兰……姐姐？”

    小兰被忽然出声的柯南吓了一跳：“诶？啊？怎么了柯南？”

    “那个……已经可以了，给我一些纸巾，我塞鼻子里就好，你能帮我那杯水过来吗？我有点渴了……”柯南小心翼翼道。

    小兰闻言立刻起身：“好！我马上给你拿，你等一下啊！”

    一边数总和，小兰近乎逃似地离开了房间。

    待小兰离开后，园子一脸戏谑地看着柯南：“哟？小鬼看到小兰的身体这么兴奋啊？”

    柯南瞥了她一眼，扭过头，不理她。

    “不要这么说嘛！柯南也可能是看到尸体吓到了也说不定呢？”世良笑道。

    园子一脸你在逗我的表情：“他？每次发生什么案子他都是第一个冲过去的，比谁都着急地凑到尸体旁边，他会被吓到？”

    “好了好了！人家小兰都没说什么，你也别那么八卦啦！”梦语开口道。

    “是啊，比起柯南的事情，还是案子比较重要。”羽宫明也道。

    园子撇了撇嘴：“诶诶！小兰可是新一的老婆！她被其他男生看光了你们就这态度？”

    羽宫明心中无语：“那还能什么态度？拨通新一的号码然后听着手机铃声在柯南口袋里响起来？”

    梦语则是直接吐槽道：“那还能什么态度？是打电话给我哥告诉他小兰被一个七岁小屁孩不小心看光了？还是让柯南负责啊？”

    “额……这个嘛~”园子表情一滞。

    她眼珠转了转，正准备说什么，小兰却已经推门走了进来：“柯南！水来了！”

    园子见此不爽地撇了撇嘴，只能作罢。

    “谢谢小兰姐姐！”柯南从小兰手里接过水杯，慢慢喝了起来。

    “所以，现在可以聊聊案子的事情了吗？”世良问道。

    “嗯！的确应该聊聊了。”羽宫明点点头。

    “看来我来的正是时候啊！”一道声音插入了几人的对话中。

    由衣微笑着推门走了进来，看向众人：“介不介意我旁听一下名侦探的推理呢？”

    羽宫明笑道：“哪里的话，作为第一发现者，配合警方调查是我们的义务。”

    “那我就恭敬不如从命了！”由衣微微点头，走进房间随手拉了一把椅子坐下，问道：“鉴识人员说浴室内的血迹是一个流鼻血的小男孩留下的，原来是柯南吗？”

    “嗯！不好意思啊！因为看到尸体有些吓到了……”柯南有些不好意思道。

    “嘿！你这小鬼还真敢说啊！明明是……”园子露出不屑之色，只是话还没说完，却直接被梦语打断了：“好了园子，这种事情似乎没什么好宣扬的吧？”

    羽宫明也道：“警官不用在意，这件事情和柯南没关系，在案发期间，我们和柯南一直都在森林里调查。”

    “哦？调查？羽宫侦探来到这里是接到了什么委托吗？”由衣好奇道。

