    “难道这就死了？”

    陈吟风楞了一下，还以为在刚才的两次攻击中干掉了黑袍男子。

    可是，让他不明白的是，如果黑袍男子死了，那他的尸体怎么不见了？

    就在陈吟风疑惑不解的时候，只见，地上出现了密密麻麻的阴影，如同水流一般，向他缓缓涌了过来！

    而且，这密密麻麻的阴影中包含着巨大的阴暗能量，让人心悸！

    “这……这是什么？！”

    陈吟风心中大惊，赶紧抽身后退，想要避开这些阴影。

    现在他才反应过来，黑袍男子根本就没死，他只是施展了某种身法，避开了自己的攻击。

    可就在这时，只见，那地上的阴影瞬间形成了一道道触手，如同绳索一般冲天而起，朝着陈吟风席卷而去！

    感觉到这阴影中包含的能量，陈吟风不敢托大，急忙施展轻功，迅速避开了这些阴影触手！

    连续几个闪身避开了这些阴影触手之后，陈吟风直接从训练场边的架子上拿起了一杆钢铁打造的银色长枪！

    “飞龙枪！灭魂！！”

    陈吟风双手握枪，一道归元真气在枪头之上激荡而出，发出“嗡嗡”的震颤之声！

    随即，陈吟风朝着那些朝自己席卷而来的触手，带着横屠万军之势，猛地横扫而出！

    唰！！

    寒芒爆闪！

    石板打造的地面都被划出一道深深的痕迹！

    然而，在枪身触碰到那些阴影触手的刹那，那蕴含在阴影中的能量赫然发生了爆炸！

    轰轰轰！！

    一道道爆炸声响彻而起，强悍的冲击波直接将陈吟风给震飞了出去！

    砰砰砰！！……

    陈吟风一连撞翻了训练场上的几个石墩和木桩，而后“扑通”一声，摔在了地上，溅起一阵灰尘！

    “咳咳咳……”

    他剧烈地咳嗽了几声，心中开始翻江倒海，脸色也满是惊惧之色。

    他根本没想到那黑色的阴影触手竟然会发生爆炸，而且威力还这么大。

    如果不是刚才自己迅速凝聚起真气防御，恐怕这会儿自己早被炸伤了。

    此时，他心中又是恐惧，又是疑惑。

    这家伙到底是什么人，为什么会使出如此古怪的武功？

    他自问自己见多识广，也从没见过这样诡异的武功。

    然而，就在陈吟风愣神的瞬间，一条黑色的触手已经掠了过来，直接缠住了他的一条腿！

    “滚开！！”

    陈吟风赶紧凝聚起真气防御，左手往地上一拍，反冲之力让其腾空而起，而后他右手紧握长枪，猛地朝着那条触手挥了过去！

    唰！！

    当枪头触碰到阴影触手的刹那，又是一阵爆炸声轰鸣炸响！

    “啊！！”

    陈吟风痛呼一声，身体踉跄着连连后退。

    虽然他刚才用真气防御了身体，可是，那条被阴影触手缠住的左腿依旧被炸伤了！

    他的左腿上鲜血淋漓，皮肉都被炸开了！

    “桀桀桀……反应倒是挺快的……”

    这时，在陈吟风十几米处，黑袍男子再度出现了。

    看到黑袍男子再度出现，陈吟风心中大怒！

    就是这个家伙，炸伤了自己的一条腿！

    他忍着左腿的疼痛，手持长枪，猛地往地上一蹬，直接朝着黑袍男子飞掠而去！

    “飞龙枪！”

    “斩鬼！！”

    “屠魔！！”

    “杀神！！”

    在逼近黑袍男子的瞬间，陈吟风一连施展出了飞龙枪的后面三招，而且，一招比一招的威力要凶猛！

    唰唰唰！！

    一道道寒芒在空中闪烁，如同银龙飞舞一般！

    长枪所过之处，那狂暴的冲击力，将周围的石墩和木桩等东西全被给击飞了出去！

    然而，黑袍男子只是一脸淡漠地看着陈吟风，不闪不避。

    而且，在陈吟风手中的长枪攻击而来的瞬间，那地上的阴影突然在黑袍男子的申身前凝聚，形成了一面椭圆形的盾牌！

    无论陈吟风的攻击有多猛，都无法破开这面阴影盾牌！

    而且，更让陈吟风觉得奇怪的是，这次，这些阴影并没有发生爆炸，而是完完全全只是在防御！

    “不可能！这不可能！！”

    陈吟风都快疯了，他完全无法理解眼前所看到的的一切。

    阴影都能成为攻击招式……这简直是闻所未闻！

    陈吟风见无法伤到黑袍男子，心中恼怒至极，继续舞动手中的长枪，手握枪柄，猛地用尖锐的枪头朝着这面阴影盾牌刺了过去！

    咚！！

    一道沉闷的声音响起！

    陈吟风感觉自己这下子刺到的不是阴影，而是一面厚实的盾牌！

    而且，这一次，当陈吟风击中阴影盾牌之后，这面阴影盾牌好似变成了一团黑色的烈性炸弹一般，轰然发生了爆炸！

    轰！！！

    恐怖的爆炸声轰然炸响，再度将陈吟风给震飞了出去！

    一连震飞了二十几米远后，陈吟风沉沉地摔落在了地上！

    “噗……”

    陈吟风口中喷出了一口浓血，身上的衣服被炸得破破烂烂，身上的皮肉也被炸开，鲜血流淌而出，将他的浑身都给染红。

    “看来，你的实力也就只有这点了……”

    黑袍男子淡淡地说了句，而后一步一步朝着陈吟风走了过去，居高临下地道：“古武界八大门派之一的崆峒派，还真是越来越弱了……”

    “你……你到底是什么人……”

    陈吟风剧烈地喘息着，死死地盯着黑袍男子。

    “我说了，我是神……”

    黑袍男子淡淡地回应了一声。

    “神……”

    陈吟风喃喃一声，脸色突然大变，顿时反应了过来，“难道……难道你是诸神联盟的人？！”

    “呵呵……看来你是知道了……”

    黑袍男子淡淡一笑，道：“既然知道了，那我就送你下去地狱去吧……”

    说着，黑袍男子抬起一只苍白到没有丁点血丝的右手，凝聚起一团黑色的阴影能量，正准备拍向陈吟风的脑袋时，一阵阵混乱的脚步声传了过来。

    黑袍男子顿了一下，转头望去，就看到三十几个身穿崆峒武道服的弟子，拿着各式各样的兵器，跑进了训练场。

    当他们看到一片狼藉的训练场，以及浑身是血倒在地上的陈吟风时，所有人脸上都浮现出了惊骇之色。

    “什么人？！给我住手！”

    “休要伤我掌门！！”

    “竟敢闯入我崆峒祖地，我看你是活得不耐烦了！！”

    三十几个弟子嚷嚷了一声，朝着黑袍男子杀了过来。

    陈吟风心中一惊，冲着这弟子嘶声喊道：“别过来！快走！这家伙是诸神联盟的人！快去通知其他人！！”

    听到陈吟风的一声呐喊，这三十几个崆峒弟子楞了一下，都停下了脚步。

    诸神联盟的人有多强，他们是知道的。

    上一次在这些人中有人去参加过古武大会，也亲眼目睹了叶飞和诸神联盟三大神徒交战的一幕。

    “诸神联盟……”

    一个带头的弟子浑身一颤，立马挥手道：“走！！”

    就在这些弟子准备转身逃离时，黑袍男子只是淡漠一笑，道：“来都来了，就别走了吧……”

    话音未落。

    黑袍男子将右手中凝聚起来的阴影能量朝着这三十几个弟子挥了出去！

    刹那间。

    这股阴影能量顿时形成了三十几根利剑，朝着这些崆峒弟子激射了过去！

    噗噗噗！！……

    一道道利刃入肉的声音响起！

    这三十几个弟子还未跑出几步，身体就直接被这一根根阴影形成的利剑给洞穿了！

    “啊啊啊……”

    伴随着一道道惨叫声，这三十几个弟子全部倒在了地上，鲜血流淌，全部死亡。

    当插在这些弟子身上的阴影利剑消失的那一刻，他们身上都多出了一个血窟窿，鲜血流淌，将整个训练场都给染红……

