 鼻青脸肿的吴君气得直跳脚。

杨天却一脸平淡冷漠。

他一边继续抚摸着楚依依的小脑袋，一边转过头，看着吴君，道：“凭什么？

就凭现在她是我的人。

你敢对她伸出咸猪手，我不把你的爪子给你剁了煲汤，就已经很给你面子了。”

吴君听到这话，自然更是来气。

他刚刚爬起来的时候，也看到了杨天递给楚依依那张银行卡的动作，知道这小子是想英雄救美。

可问题是……这小子能有那么多钱吗！吴君光是打量了一下杨天的衣着，便彻底否决了这个可能！——随手就能拿出一百万的人，怎么可能穿这一身廉价地摊货？

而且这小子的气质就平平无奇，根本没有一点富贵气，怎么可能是那种大富大贵之人？

所以吴君冷哼一声，道：“你说楚依依是你的人？

就你也配？

你以为你装装样子，当当好人，就能抱得美人归了？

笑话！我还真不信，你能有一百万！”

杨天淡然道：“我需要你信吗？

你信不信，跟我有什么关系？

楚依依信了就行。”

吴君撇了撇嘴，满脸嘲弄道：“别想狡辩了，你以为我会信你？

有本事，现场验个货啊！”

说着，他转头对不远处那个服务员招了招手，道：“你！拿个POS机过来！今天我就要当场揭穿这个小子的骗局！”

吴君此刻正受着伤，浑身疼痛，脑袋上还在流血，但他却没有立刻追究杨天打人的这件事情。

这是他傻吗？

当然不是！吴君很清楚，今天这事儿，他用金钱要挟楚依依委身于他，本身就是不好放到名面上说的事情。

若是现在立刻报警，警察来了，楚依依站在杨天那边，把事情一交代……那说不定他自己的罪责还更大一些。

可换个角度，若是他现在拆穿了杨天没钱的事实，那么，楚依依受到金钱的迫使，肯定还会站到自己这一边来。

到时候再报警，岂不是轻轻松松？

此刻。

在吴君的要求下，服务员虽然有些茫然，但还是去拿了个POS机来。

杨天很清楚这家伙想要干什么。

虽然楚依依肯定是相信他的，但为了让这丫头彻底放心，杨天索性伸手接过POS机，查卡，输了密码，查询余额。

账户上的余额数字，很快在POS机的屏幕上显示了出来。

杨天将POS机放在了桌上，“有问题吗？”

吴君满脸不屑地斜了杨天一眼，然后不以为然地低下头，看了那POS机一眼。

然后他一下子愣住了。

个……十……百……千……万……十万……百……百万！这卡里，居然真有两百多万？

吴君一下子瞪大了眼睛，满脸难以置信。

怎么可能！这小子居然真有两百多万？

根本不像啊！那些围观的群众们，看到这一幕，凑近看了一眼数字，也纷纷发出震惊的呼声。

“卧槽……两百多万，我的天啊！”

“天哪……这小帅哥居然这么有钱？”

“真是人不可貌相啊……现在有钱人都这么低调了吗？”

“完全想不到啊……这小哥儿穿得也忒谦虚了，根本看不出来是百万富翁啊！”

“你懂什么，这怎么可能只是百万富翁？

随手一拿就是两百多万，总资产至少得上千万！”

……围观的群众们都沉浸在了惊叹声中，都快进入膜拜模式了。

“这下，还有什么问题吗？”

杨天淡漠地看了那吴君一眼，道。

吴君还在发愣呢。

被杨天这么一叫，才回过神来。

他的脸上，震惊的神色依旧挥之不去。

要知道，就算是他，以他父亲千万级别的资产，这一百万都是他费了不少劲儿才争取来的。

这小子到底什么来历？

随便一出手就是这么多？

当然……震惊归震惊，吴君很清楚，现在自己要是就这么认怂了、服气了，那刚刚那一记比过肩摔还要恐怖的“过头摔”，可就是白挨了！这口气他当然不可能吃得下去！“没想到你这小子居然还真有点本事，拿得出钱来。

不过，你以为这样就完了？

我堂堂吴君，是你说打就打的？”

吴君冷眼瞪着杨天道，“我警告你，你最好赶紧给我道歉，跪地求饶。

不然，我一定会让你付出代价！”

“吴君？

你叫吴君？”

杨天看着他，忽然问道。

吴君一听杨天这语气，微微一愣，然后露出一脸傲然，道：“没错，我就是吴云。

怎么样？

看来你听说过我的名字？

这下怕了吧？

还不快跪下给我磕几个响头，我说不定还有可能放你一马！”

“不，完全没有，”杨天摇了摇头，道，“我只是想起来，楼下邻居养的那条狗，好像就叫吴君。

平日里还挺凶的，见人就吠，不过被我修理了一顿之后，就再也不敢在我面前叫嚣了。”

吴君一听这话，面色一僵，脸都绿了。

“你！你特么找死！”

吴君气上心头，终于忍不住了。

从旁边拿起一个装饰用的花瓶，朝着杨天便冲了过来，眼见就要一花瓶砸在杨天的脑袋上。

不过，在杨天面前，像吴君这样毫无武功修为、还被酒色掏空了身体的家伙，真得可以用三个字来形容——战五渣。

因为怀里还抱着楚依依呢，他也不好做什么大动作。

他一转头，余光忽然扫到了旁边桌子上那张蓝色的银行卡。

那张是吴君的。

嗯，那就还给他吧！杨天一伸手，将那卡拿过来，然后，随手朝吴君那一飞——“咻——”蓝色的卡片忽然化为了飞镖，速度快到肉眼都难以看清！仅仅一瞬间，那张银行卡便飞到了冲过来的吴君身前，然后……一下子打在了他的裆部！吴君本来还在朝杨天这边冲呢。

在感受到裆部那股冲击力的时候，他愣了一下。

然后，巨大到难以想象的剧痛就传了过来。

他前冲的势头一下子就僵住了，直接停在原地，捂着裆部一屁股摔在了地上，发出撕心裂肺的尖叫！“啊啊啊啊啊啊！”

 