    魔草距离墙上的那个符阵越来越近，显然它的求饶只是故意示弱目的就是为了接近墙壁上的那个符阵，至于那个符阵有什么用我暂时还不知道，不过想来应该是能够在眼下这个状况中救下它性命的符阵。

    “大哥，这家伙似乎知道异界通道的下落，你手下留情绕它一命，还有那个墙壁上的符阵需要注意一下，说不定那个符阵能够帮助这株魔草逃走。”

    “嗯，不过这也得看它是不是自己找死，如果它找死的话那我也没办法，至于那个符阵我也看见了以我来看这个符阵应该是一个传送符阵。”

    说话的功夫魔草已经移动到了符阵旁，正要伸手触碰墙壁上的符阵可没想到它举起来的手却被妖气打中，魔草伸出的那只手在瞬间被斩断，虽然它本体是植物断肢可以很快愈合，但想要触碰符阵已经几乎不可能了。

    “饶命，大妖饶命啊。”魔草吓的大喊起来，此时此刻的它身上哪里还能看见一丝一毫之前嚣张跋扈的模样。

    “本尊凭什么要饶了你，你总要个给本尊一个饶了你的理由吧。”帝俊冰冷的回应之中透出更浓烈的杀气，吓的魔草脸色大变双眼转了又转似乎在思索对策。

    “想不出来是吗，既然想不出来那就让本尊送你上路。”帝俊作势抬起手来就要灭了魔草，这时候魔草彻底慌了神急忙大声劝阻。

    “我这一层并不是死星宫的最深处，在我背后还有一重神境，那一重神境才是死星宫的最深处也是你所追寻的异界通道所在的地方。”

    我是万万没有想到传说中只有三层空间的六贤宝宫居然还有一重神境，之前魔草一直没说看来是不愿意对外透露此事，我又联想到刚刚它企图逃跑的路线以及想要触碰的那个传送符阵后很快明白了什么大声说道：“大哥，那个传送符阵应该就是传送至第四重神境的符阵。”

    帝俊点了点头然后快步朝魔草逼近，魔草吓的不敢乱动，普天之下能在帝俊的威压之下还能镇定自若的人很少，魔草自然不是其中之一，它哆嗦着问：“你真要杀我吗？”

    帝俊伸手指向墙壁上的符阵问道：“这个传送符阵是怎么回事，符阵通向什么地方？”

    魔草支支吾吾看上去不想说，直到帝俊伸出手，只是轻轻地将手按在了魔草的头上，魔草立即吓的全身发抖问道：“我可以告诉你符阵通向什么地方，但你得先告诉我你到底是何方大妖，为什么如你这般强大的妖魂也会落到这步田地，居然要委身于一个小小的凡人体内。”

    “本尊名为帝俊，无论是在凡间还是异界，天上地下唯一的妖尊。”

    魔草瞳孔放大已经将内心中的恐惧放大出来，它低声嘀咕道：“您可是第二界的那位妖尊吗？”

    “那厮？那厮不过是本尊过去手下的小妖罢了，摇身一变居然成了第二界的妖尊，等本尊上了第二界自然第一个找它算账。”

    魔草更加吃惊或许它本来以为眼前的帝俊是之前和我隔空斗法的第二界妖尊洄幽，现在听到帝俊的话后更加吃惊，也许在这株魔草的心中洄幽已经是妖族战斗力的天花板，它很难想象强如第二界大妖洄幽也依然是别人的小弟。

    “少废话，这座符阵到底是怎么回事？里面就是第四重神境吗？”帝俊懒得和魔草继续废话再次施加威压，魔草急忙点头露出唯唯诺诺的表情。

    “这个符阵里面就是第四重神境，需要一个咒语就能进入第四重神境，不过这个咒语如今只有我知道就连其它两重神境内的古神和那条小蛇也不知道，你们想进入第四重神境除非答应放过我。”

    “你敢和我谈条件！快把符阵开启不然现在我一掌就弄死你。”

    “别别别……”魔草急忙大喊，“我这就开启传送符阵。”

    魔草伸出一根藤蔓模样的触手，触手落在了符阵上同时口中念出咒语，符阵立刻给出了反应从中间缓缓打开，帝俊示意小羽和白常庆留在原地别动，自己则一把将魔草抓在了手中抬脚踏入了符阵内。

    一瞬之间我便从符阵中走出，抬头看去空中落下纷纷扬扬类似飘雪的东西，可仔细看去那些并非雪花而是一种类似丝绒的奇怪物质，整个第四重神境非常巨大宽阔甚至赶得上整个第三重和第二重神境的总和。

    地面是黑色的但并非泥土而是被火焰灼烧过后类似焦土的模样，空气很冷即便是我的身体被妖气环绕也依然能感觉到冷空气刺激皮肤带来的微微疼痛，整个空间异常萧瑟孤寂，充满了死气。

    “异界通道在哪里？”帝俊开口问。

    魔草伸出手指向前方声音微微颤抖地说：“在那里。”

    我和帝俊同时抬头顺着魔草指的方向看去，接着看见的一幕让我整个人彻底怔住了，在第四重神境的尽头矗立着一座巨大的白色山峰，第一眼看去就好像看见了一座巨大的冰山，可当我的目光顺着山脚一直往山顶看去的刹那，我彻底傻眼了因为在白色山峰的顶端是一张灰白色的脸，有清晰的五官和类人的面容，但那不是人类也不是雕塑，那是一具尸体一具巨大的古神尸体。

    “这是古神的尸体，而且如此巨大……”我之所以能一眼判断出这是古神的尸体而不是妖族或者巨大的灵兽，是因为我曾经见过一具类似的尸体那就是扈淩的尸体，虽然扈淩的尸体在地下黄泉已经变成了骸骨的模样，但二者之间却有一个共同点，那就是此时此刻飘荡在整个空间里如同丝绒般的物质，之前在黄泉旁的时候我也见到过类似的物质，只是当时很少而现在这样的物质很多仿佛变成了从天而降的雪花。

    这些丝绒状的物质实际上是古神死后肉体分解后所产生的，扈淩的尸体已经变成了骸骨所以分解产生的丝绒状物质很少，而眼前这具巨大的古神尸体却保留了大量白色的皮肉。

    “这是谁的尸体？”

    魔草马上回答：“这就是纣幽，那位曾叱咤整个凡间甚至在异界闯出名堂的邪道古神纣幽。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

