    宫星曌眼神沉静，看着纪夏。

    纪夏一脸肃然，直视宫星曌。

    良久。

    宫星曌徐徐点头，道：“太初，我相信你。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    “太初，以你的谋略、天资，倘若不是确有其事，又怎么会图一时之快，对正在相争的鹬蚌下手？”

    宫星曌又轻笑道：“我宫星曌向来说一不二，既然以前和你结盟，说过要相互扶持，相互帮衬，我又怎么会食言？”

    纪夏诚恳道：“星曌族兄能在这样的乱世，还留有一分赤子之心，确实让我敬佩。”

    “如果太初你想让我大符精锐尽出，我必然要想一想，但是而今，太初你不过是想让我出手而已，契灵和百目中，还不曾有我惧怕的存在。”

    纪夏称赞道：“方才我看到星曌族兄的神台，已经十分遥远、渺小，想来已经到达近神台巅峰，马上就要晋入远神台了？”

    宫星曌并不避讳，坦然道：“我登临近神台已经许久，看似距离远神台只有一步之遥，但是这一步，对许多近神台修士而言，却有若天堑，终身无法跨越。”

    “星曌族兄不必过谦，神台修士，寿元可达三千载，在这旬空域数不胜数的生灵中，已经位居绝对的巅峰。”

    纪夏由衷道：“如果我没有记错的话，星曌族兄今日也才二百余岁，二百余岁修成神台，已经算是天纵之才，如果没有意外，族兄的寿元还有漫长的两三千年，以族兄的资质，神渊亦是可期。”

    宫星曌看了纪夏一眼，笑道：“两百余岁登临神台，是天纵之才，而太初你却只有三十余岁，已经无敌于神台以下，这样说起来，你的资质，便是神泽可期了。”

    纪夏点头安慰宫星曌道：“族兄不必妄自菲薄，像我一样的少年，整座旬空域乃至三山百域，都没有第二尊，除了我以为，族兄仍旧是惊才艳艳之辈。”

    宫星曌气息一滞，笑着摇了摇头。

    张角和白起也都对视一眼。

    其实某些层面上，纪夏的话语并没有夸大，纪夏从来不曾遇到过资质比他更强的存在。

    但是如今经由纪夏的嘴中说出来，倒是多了几分让人无奈的意味。

    “想要对契灵、百目动手，得时时刻刻提防他们的顶层战力。”

    宫星曌不理会纪夏脸上洋洋自得的神色，认真道：“保守估计，如今的百目和契灵，都各有三四尊的神台战力，即便里面不曾有远神台的存在，可是如此之多的战力，同时对付太苍，我如果独身迎战，还拦不下。”

    纪夏听到宫星曌的话语，也凝重颔首，道：“族兄且凡放心，我已经谋划了许多时日，心中自然有底，如果真的有无法对付的战力，就需要请星曌族兄出手了。”

    宫星曌道：“无妨。”

    四人再度仔细看了那白骨凝石许久。

    “既然如此，那么这座殿宇，就由罄老看顾，太初你既然来了，距离奉符都也不过几百里，自然要去我奉符都中休憩一番。”宫星曌开口。

    纪夏笑道：“既然族兄以国礼邀请于我，我心中也早有去奉符都一看的打算，毕竟奉符也算是我的故地。”

    宫殿中，只留下了那位老人，纪夏四人走出宫殿。

    天空中，立刻有一道符文落下，符文光芒微动，显露出十二位灵府修士，向宫星曌恭敬行礼。

    其中还有一尊神祇，正是宫星曌第一次前来太先上庭之时，带在身边的大符囚芒山神桑茂。

    桑茂仍旧关头，他看到纪夏，立刻和其余灵府一起行礼。

    纪夏上下打量一番桑茂，微笑道：“没想到几年不见，你已经成就灵府了。”

    桑茂面容丑陋，可是今日，他尽量让自己面色温和。

    “桑茂见过太初尊王。”

    纪夏点头，随后又将目光转移到其余十一位灵府之上。

    这些灵府中，除了桑茂成就灵府不久之外，其余存在，每一尊都是玄宫以上的修为。

    其中又有两尊玉都，他们的天生符都在脖颈之上，长的也一模一样，应该是双生生灵。

    双生生灵联手，往往能够发挥出远超境界的战力。

    纪夏肆无忌惮的打量他们，这些灵府修士只是将头颅底埋，并不曾回望纪夏。

    可是他们能够清楚的感知到从纪夏周身不自觉散发出来的强大威压。

    让他们深切的明白。

    这尊能够让百目太子越烈恨到极致，却不能随手抹去的太初尊王，确确实实有一身恐怖的实力。

    从不远处的鸣云船上，走下来许多人，其中有大符国的使节召元等人，也有贤慎、已经许多外策大臣。

    他们来到宫星曌和纪夏面前，向两位行礼。

    宫星曌看到贤慎，仔细看了他一眼，又看了看张角和白起。

    这才对纪夏道：“太苍真是能人辈出，让我都有些羡慕了。”

    一旁的许多大符灵府修士，也看到远处气势如虹的太苍烈焰军，俱都交头接耳。

    也在惊异于烈焰军的精锐。

    “这飞船是太苍的产物？”

    纪夏邀请宫星曌同坐鸣云王驾。

    宫星曌站在虚空中，和纪夏并肩走向鸣云船，开口问道。

    纪夏点头道：“这是我太苍百匠铸就而成，满载九百人，速度也殊为不凡。”

    宫星曌感叹道：“太苍人族的创造力，早有许多部族族长，曾经和我说过，今日见到这靡耗如此轻微的飞船，我才意识到，太苍人族，确实不负大符的大符玄策。”

    --

    煞灵山青面鬼影将视线收回，低头看了看白骨凝石。

    他侧头静立了许久。

    他身后的巨大真龙虚影，也在慵懒闭目。

    过了许久，他又看向远处太苍方向。

    “为什么这么熟悉？”

    “还有那银衣少年……”

    他轻声自语。

    旋即将布满裂缝的白骨凝石轻轻一抛。

    一团平静却充斥力量的灵元，包裹住那白骨凝石。

    白骨凝石化作一道虚影，消失不见。

    悄无声息。

    即便是宫星曌的神台，都无法搬运的白骨凝石，在鬼影灵元之下。

    就如同鸿毛一般轻盈。

