    “什么？有赏金！？”

    洛辰眼前一亮，“那感情好，我打的就是这些有赏金的大海贼。”

    “可恶，你这小子不要太嚣张....”

    看着洛辰那副发现人形贝利的样子，海贼船长摩根就气不打一处来，面露愤怒的神色正欲大喊。

    结果下一秒，洛辰就忽然从他的视野中消失。

    随之而来的就是一记重击落在了他的脸上，他的视线犹如高空坠落一般急速下降，直接落在酒馆的地板上。

    “轰！”

    一声巨响传来，海贼船长摩根只觉得一股剧烈的痛楚瞬间袭满他的全身，随即眼前一黑失去了所有的知觉。

    仅仅是一个照面，海贼船长摩根便被洛辰一拳打趴，直接昏厥。

    “咕咚...”在场的所有人不禁咽了一下口水。

    “居然一拳就解决了摩根船长....他到底什么怪物啊...”

    一众海贼喽啰身体不禁打了个寒颤。

    “我想起来了，他...他是最近东海最近兴起的超强赏金猎人新星‘格斗家·洛辰’！”

    这时，一名海贼喽啰似乎认出了洛辰，脸庞瞬间变得煞白，声音颤抖着喊道。

    “答对了。”

    听到海贼喽啰恐惧的喊声，洛辰打了一个响指点头道，“作为奖励，送你们推进城一日游！”

    “快跑啊！”

    “我不要进推进城！”

    听到洛辰那犹如魔鬼一般的声音，剩下的海贼哪还有留在这里的勇气，飞快的朝着不同的方向逃去。

    可惜洛辰有着演武系统这个bug一般的修炼场地，经过一年的磨练，已经学会了海军六式，尤其是海军六式·剃有着近乎瞬移的速度，这群海贼想要逃跑简直是痴心妄想。

    嘭嘭嘭.......

    就像秒杀摩根那样，洛辰使用海军六式·剃，身影化为十几道残影，依次出现在那些海贼团小喽啰面前，一拳一脚将他们逐个击飞出去。

    最后大约有50多个人的摩根海贼团被洛辰逐个打晕，丢到酒馆外堆成了一个小山堆。

    “好了，今天的饭钱有着落了，珂赛特，这下你就不用愁眉苦脸了吧？”洛辰拍掉身上的灰尘，看着不远处正在欢快地‘摸尸’的珂赛特说道。

    “那当然咯，再不赚点钱，咱俩就要喝西北风了。”珂赛特一边搜索海贼身上的钱包一边说道，“还有，别忘了咱们的船还被你打坏了。”

    随后，珂赛特不知道从哪里掏出来一个麻袋，兴奋地将海贼身上的贝利尽数收入囊中，“唔，只是随身携带的钱就居然有二十六万贝利呢。”

    “洛辰，待会咱去其他的码头找他们船，船上肯定还会有不少贝利。”珂赛特将装满贝利的麻袋系好封口，转头对着洛辰说道。

    “好，不过在此之前，我还要做一件事，说不定今天起咱们就会有新的伙伴加入了。”

    洛辰饶有兴趣地看着坐在地上盯着断成两截的木刀发呆的拉斐尔。

    之前拉斐尔的表现，洛辰也看到了，他没想到在东海这个地方居然有人可以斩出剑豪一般的剑气，而且那个人还是一个比自己还小两岁的15岁少年。

    要知道这个在这个年纪，就算是索隆也做不到发出剑豪一般的斩击。

    虽然仅仅只有一击，但已经足够了，这种天赋只要勤加练习，以后必定又是一代大剑豪。

    “你叫拉斐尔对吧？加入我们吧...”洛辰走到发呆拉斐尔身前，伸出手邀请道。

    还没等洛辰说完，拉斐尔拾起地上断成两截的木刀，低着头沉默地走出了酒馆。

    “这...”

    拉斐尔的突然离去，让洛辰楞在了原地。

    就在洛辰万分无语的时候，本来在收拾贝利的珂赛特缓缓走到了洛辰身后轻声说道：“或许那个孩子有什么难言之隐吧？我能感觉到他很悲伤。”

    听到珂赛特的话语，酒馆老板也叹了一口气“唉，那把木刀是拉斐尔的师傅留给他的遗物，现在断掉了，他的心里一定不好受。”

    “其实拉斐尔那个孩子过得挺苦的。”

    “拉斐尔小时候因为海贼的入侵失去了双亲，之后被他那个师傅所收养。”

    “直到6年前，他的那个师傅去世了，只留给了他一把木刀，就是拉斐尔手上的那把木刀。”

    “之后他一个9岁的小孩子，在村子上艰难的讨生活，我实在看不下去，就让他在店里做了伙计......”

    听着酒馆老板的叙述，洛辰了解到拉斐尔悲惨的身世，也明白了拉斐尔为什么会那样一言不发地走出酒馆。

    自己最亲近、最敬重的人留下的遗物被自己弄坏了，这无论换做是谁一时间都会接受不了。

    “唉，既然如此，珂赛特，咱们一起去看看他吧。”洛辰叹了一口气，带着珂赛特走出了酒馆。

    ......

    酒馆外，拉斐尔跌坐在墙角边，望着手中已经断成两节的木刀呆呆地出神。

    他伸出手轻轻地抚摸木刀，粗糙的质感就像小时候握住师傅的手一般。

    风轻柔地拂过他的脸庞，远处的树叶沙沙作响，恍惚间，他仿佛又回到了小时候，回到了那个夏天......

    “师傅，什么是剑客啊？”一个小孩子坐在大树下好奇地向不远处不断擦拭一柄断剑的白发老人问道。

    “哈哈哈，剑客啊？锄强扶弱，守护住自己想要守护的事物就是剑客......”老人抬起头，看向孩子哈哈笑道。

    “这就是剑客吗？好帅啊！师傅，我也要成为一名剑客！”小孩站起身，围着老人兴奋地转着圈圈。

    “成为剑客可是很苦的哦，你要做好准备咯。”老人拿起身上的酒葫芦闷了一口，大笑道。

    ......

    过了几年，小男孩长大了几分，手里拿着一根断掉的藤条，低着头十分沮丧。

    “师傅，我是不是没有天分？这么长时间了，您教给我的‘神梦居合流’剑法，我还是只学会了第一招‘碎梦一闪’....”男孩沮丧地说道。

    “哈哈哈，其实你很优秀，天赋很强，只不过后面的四招对于你来讲还是太早了....”

    老人躺在床上抚摸着小男孩的头，将一柄木刀交给了小男孩，神色有些虚弱。

    “其实，剑招没有你想象的那么重要，关键的是你的剑客之心......”

    .......

    拉斐尔抚摸着已经断掉的木刀，眼底不禁涌现出一抹黯然，“师傅，我是不是真的很笨，这么多年了，我还是只会一招。”

    “最后....连您留下的木刀我也没能守住...我还算是什么剑客啊。”

    拉斐尔紧紧握住断掉的木刀，断口处锋利的木刺深深地扎进他的血肉。

    这时，拉斐尔的眼前出现了一柄阖在刀鞘里的钢刀。

    “不，你是一名真正的剑客，至少你遵循了你师傅对你说过的话，锄强扶弱、守护自己想守护的事物。”

    “是谁？”拉斐尔抬头看去，一个手缠绷带的男人手持钢刀并将它递给了自己。

    那个人正是刚刚在酒馆剿灭了摩根海贼团的洛辰。

    处理完酒馆的事物之后，洛辰先是带着珂赛特去了村上的刀铺买刀，意外淘到了一把良快刀‘天雪’。

    经过一番砍价后最终花了35万贝利买下了它，再次回到酒馆送给了拉斐尔。

    虽然这下连修船的钱和吃饭的钱都没有了，但比起收获一名伙伴来讲，这些都不算什么。

    而且摩根海贼团在其他码头处应该还停着他们的海贼船，直接抢他们的船就行了。

    此外，他们的船上肯定会存放不少贝利，那些也应该足够支撑洛辰前往下一个岛屿了。

    “如果只会一招，那就将这招练到极致吧，练到独步天下、登峰造极。”洛辰将钢刀放在拉斐尔的手边，走到他的身边坐了下去，“我就见过很多只靠一招就问鼎最强的强者。”

    这并不是单纯安慰拉斐尔的谎言，确实有那种只靠一招就成为强者的人。

    比如鬼灭中的善逸，只靠着一招霹雳一闪，便拥有了比肩柱级的战斗力。

    再比如风云里面的雄霸，只靠着一招‘三分归元气’几乎称霸武林。

    只会一招又如何？只要练到天下无双，依旧可以成为强者。

    “真的吗？”拉斐尔看着在自己身边坐下的洛辰，有些将信将疑的说道。

    “是真的，而且只有你自己先相信了，最终才能做到，不是吗？”洛辰转头看向拉斐尔说道。

    “我叫洛辰。”洛辰再次向拉斐尔伸出手邀请道，“成为我的伙伴吧，拉斐尔。”

    “我想，你的师傅也不想看着你继续这样自责下去吧？带着你的剑客之心，努力变强，然后锄强扶弱拯救更多的人，这不是更好吗？”

    “......”

    拉斐尔没有回答，低着头坐在墙角，眼中闪过一丝挣扎。

    看着拉斐尔面露纠结之色，洛辰明白他现在心中陷入了迷茫，这件事只能靠他自己，别人帮不上太多的忙。

    洛辰将拉斐尔断裂的木刀用布收好递给了珂赛特，然后将那把良快刀‘天雪’放在了拉斐尔的面前。

    良久后，拉斐尔像是下定了决心一般，伸出手将良快刀‘天雪’拿在手中，从墙角站起身，转头对洛辰说道。

    “好，我愿意成为你的伙伴。”

