    毕竟，药王阁通常代拍他人物件，是需要提前审核的。但是这朵五色帝王花，太过特殊，他也就暂时答应了下来。

    叶轻染打量着眼前的帝王花，率先想到的就是傅寒修。

    难道是傅寒修在试探她？

    不排除这个可能，叶轻染并不是很确定。

    不过，叶轻染却是忍不住咧了咧嘴。

    如果真的是傅寒修，那他这一次定然是失算了。

    他绝对想不到，身怀神农空间和九天息壤的她，能在短时间内复制出一朵一模一样的五色帝王花！

    “真是天助我也！”

    叶轻染简直想仰天长笑！

    有道是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，说的就是她啊！

    叶轻染从黑玉匣子里取出帝王花，细细打量一番。

    很快，她脸上的表情就僵住了。

    她不甘心地将帝王花凑近认真打量，越看脸色越沉！

    一旁的庄闲，发现了叶轻染的不对劲，不由问道：“小姐，是帝王花有问题吗？”

    叶轻染脸色不好地将帝王花放回黑玉匣子。

    “这朵帝王花，被人下了毒。毒性不可逆，已经不能用来炼制修复灵根的药材了。”叶轻染幽幽吐口道，不难听出语气中的失望和愤怒。

    “什么？！”庄闲面色一变。

    “难道是有人要陷害小姐？！”

    叶轻染轻轻摇头。

    她稍微捋了捋，第一种可能：这朵帝王花是傅寒修的，为了试探她，可若只是试探，为何要在上面下毒？

    第二种可能：这朵帝王花是其他人的，并且送来帝王花的人，已经知道她需要用帝王花用作炼制修复灵根的丹药之用，所以在上面下了毒。

    叶轻染面容欺霜赛雪，眼底满是冷意。

    无论是哪种可能性，都不是她想看到的。

    半晌后，叶轻染沉声对庄闲道：“此事，先不要虚张声势。今日的拍卖会按计划进行，帝王花也照常拍卖！”

    **

    药王阁内，座无虚席。

    叶轻染回到三楼的时候，几个打扮奇异的男女与她擦肩而过。她下意识看了一眼，为首之人是个男的，斗篷下的容貌虽模糊，却于俊美之中透着妖异。

    而且…

    “好重的寒气！”

    叶轻染不由嘀咕一声。

    那一行人进了包厢，他们走过的地方，地上留下一道道泛着寒霜的脚印。

    “叶轻染，你怎么在这里？！”

    叶轻染循声一看，十三公主东方灵儿一脸厌恶的看着她。

    “自然是来拍卖会的。”

    叶轻染好心情地回答道。

    “就你？今日拍卖的东西，和你一个废物有什么关系？”

    “公主，这话可就不对了，你都能来我为什么不能来？”

    “废话！本公主可是天才，你却是个废物！”

    “天才？我怎么没看出来？”

    “你…”

    东方灵儿气得不轻。

    “叶轻染，你这个贱人，竟敢骂我，来人，给我打她！”

    东方灵儿一声令下，身后的侍卫表情不善地冲着叶轻染包围过来。

    “叶姑娘，得罪了！”

    “如果我没有记错的话，药王阁是禁制动武的，看来十三公主是想被丢出去了。”

    叶轻染浅笑着道。

    “伙计，你过来。”

    不远处的伙计，见是叶轻染在呼叫他，顿时眼神一亮，大步跑了过来。

    如果萧家人在场的话，一眼就能认出来，这个伙计就是三日前去萧家传话的伙计。

    “这位小姐，请问有什么可以帮你的？”

    脸上淡定的一批，内心却在咆哮。

    啊啊啊，谷主在和我说话！

    这是他第一次距离谷主这么近！

    谷主好美啊！

    “这位十三公主想对我动粗，按照药王阁的规矩，是不是应该将她请出去？”

    叶轻染才不知道伙计内心那点小心思。

    什么？

    伙计顿时就怒了。

    哪里来的狗屁公主，竟敢欺负到他们谷主头上了？！

    活腻歪了吧！

    “十三公主，即便你是东临的公主，可是在药王阁，还得是我药王阁说了算！你竟敢坏我药王阁规矩，那就对不住了！”

    刷刷刷~

    伙计话音刚落，几个暗卫从暗处现身，各个气息惊人。

    东方灵儿脸色惨白。

    “我还没动她！”

    她极力辩解。

    “你已经吩咐下去了，若不是叶小姐及时向我求助，后果不堪设想！”

    伙计不卑不亢，并没有因为对方是一国公主，而有所畏惧。

    药王谷的人，有自己的骄傲，因为他们有这个资本！

    “你们好大的胆子，我可是东临国的公主！你们如此对我，我让父皇灭了你们！”

    伙计冷笑：“今日即便是东临皇亲临，也得守我药王阁的规矩！”

    中域大大小小数十个国家，那么多的都城，哪个国家不希望自己的皇都能开一家药王阁？

    于中域诸国而言，能在自己的国家开一家药王阁，那便是值得炫耀的资本！

    若非东临国乃是谷主的故乡，不然他们药王阁怎么会开在这种排不上名的小国？

    他们很忙的好吗？

    他倒是要看看，东临皇有没有这个胆量，为了区区一个公主，得罪他们药王阁！

    骄傲不可一世的东方灵儿被暗卫押住，像个犯人，因为挣扎，她披头散发，显得格外狼狈。

    不少前来参加拍卖会的人，听了伙计的话，纷纷暗自心惊。

    他们知道药王阁直属药王谷，不惧皇权，可是从未见过药王阁和皇族之人正面杠上。

    一个小小的伙计，都敢在大庭广众之下，如此直言不讳？

    他们的谷主，怕不是得拽上天了？

    “皇兄，救我！”

    情急之下，东方灵儿朝着一个包厢喊道。

    里面的人很快就出来了。

    为首的是东方青玄，还有后面跟着叶欢欢、叶思思姐妹、顾东流。

    唯独少了萧峰。

    看到东方灵儿被人押着，东方青玄眉峰微蹙，脸上却是很平静。

    “不知灵儿做了什么，得罪了药王阁？”

    伙计淡淡解释：“十三公主在药王阁对叶小姐动手，坏了我药王阁的规矩，所以我们准备将她请出去。”

    东方青玄语气一厉：“请？这就是药王阁所谓的请？我看比押犯人还不如！灵儿好歹是一国公主，药王阁这么做，未免不把我东临国皇室放在眼里。”

    东临再弱，也是一个国家，身为皇族之人，在自己的国家被如此对待，说出去丢的是皇族的脸！

    伙计很淡定：“若十三公主乖乖合作，我们也用不着这么做。”

    言外之意，十三公主弄的如此狼狈，都是自己作的。

    东方青玄看着东方灵儿的眼神微微一沉。

    这时，庄闲闻声赶来。

    见到庄闲这个掌柜的来了，东方青玄神色一肃，姿态一下子就放低了。

    “在下乃是东临太子，东方青玄，皇妹年幼无知，冲撞了药王阁，不知能否看在本太子的面子上，饶她一次？”

    这个王八蛋，就是那个敢脚踏两条船，背叛他家小姐的太子？

    庄闲上下打量着东方青玄，眼神很微妙。

    长相，一般。

    身材，一般。

    气质，一般。

    天赋，一般。

    ……

    总之这个人就很一般。

    如何配得上他们家小姐？

