    眨眼间，卡曼以温特斯几乎无法反应的速度接近绿眼金发男人，并指为剑刺中后者喉结，将绿眼男人的后半句话硬生生塞回喉咙。

    紧急着又是毫不留情的一肘，直接击碎绿眼男人的胸骨。

    直到此刻，失去搀扶的恩斯特·富勒摔倒的声音才传入其他人耳中。

    同样直到此刻，温特斯、温特斯的卫士以及四名面具人才恢复知觉做出下一步动作。

    卡曼已下杀手，温特斯毫不犹豫进入施法状态。

    然而第三只手反馈回来的并非熟悉的幻痛，而是某种无法形容的、难以忍受的撕裂般的剧痛。

    突如其来的、难以承受的剧烈痛楚仿佛要把温特斯整个人都撕成碎片，他痉挛着摔倒，另一名杜萨克卫士不禁发出惊呼，立刻拔刀上前想要扶起温特斯。

    温特斯颤抖着、挣扎着想要爬起身，不过几秒钟，他的衣服已经浸满冷汗。

    “别管我。”温特斯撑着地、咬着牙，一把推开卫士，竭力指向面具人的方向：“杀了他们。”

    十有八九，面具人是宫廷法师。施法者之间的对决只在分秒间，温特斯不知道还来不来得及。

    然而他看到了诡异的一幕：四个面具人也统统倒在地上，显然承受了极大的痛苦，最严重的那个一边发出窒息似的凄惨号叫，一边不断地抽搐。

    而卡曼正拎着一个面具人的衣领，干净利落地一拳击碎后者的喉结。

    又是更多杂乱的脚步声在接近，不是旅馆的方向——绿眼男人还有其他帮手。

    温特斯摇摇晃晃站起身，感觉四肢的力气稍微恢复，他拔出杖剑，厉声命令部下：“回去！”

    卫士愣了一下，咬牙点了一下头，大步流星奔向旅馆。

    而这个时候，卡曼已经在“处理”第三个面具人了。

    温特斯的四肢虽然还有些不听使唤，但是他的头脑却前所未有的清晰，一次呼吸的时间他已经想通究竟是怎么回事，急忙喝止卡曼：“留个活的！”

    卡曼抬头看着温特斯，目光如鹰般锐利，声音中饱含着怒意：“一个也不能留！”

    话音未落，他将第三个面具人的脖子生生拧断。

    温特斯不甘地大吼一声，持剑迎上后来的敌人。

    种种变故全都发生在瞬息间，老施米德和富勒还没回过神来，温特斯已经与后来的敌人短兵相接。

    直至血溅到身上，富勒才明白他不是在做梦。这个白胖子瞬间醒了酒，没命似的哭喊：“杀人啦！！！”

    这一喊不要紧，立刻引来其他人的目光。

    老施米德气得狠狠给了富勒家的小子一耳光，用胳膊夹着后者，踉踉跄跄地跑向湖畔的旅馆。

    除了四个面具人，绿眼睛还带来十几名剑手。一发觉情况不对，这些原本埋伏在周围防范目标逃跑的剑手立刻包围上来。

    温特斯与敌人甫一交剑，就立刻明白来的都是好手。

    迎上温特斯的剑手臂膀有力、攻势狠辣，仗着手中迅捷剑的长度优势，压根不理睬温特斯的反击，径直朝着温特斯的要害连刺。

    温特斯的杖剑没有可以锁住对方武器的剑格，温特斯更没有时间和对方纠缠。

    电光石火间，温特斯“抓住”转瞬即逝的机会，垫着披风直接抓住了对方的剑。

    他死死握住手中的剑身，不叫它挪动分毫。

    对方先是一惊，没有弃剑，而是抽剑撤步。

    一念之差，温特斯的掌心多出一道恐怖的伤口，他的杖剑则在对方的胸膛扎了个对穿。

    温特斯毫不恋战，在另外几个剑手接近之前，快步拉开距离，留对方捂着伤口跌坐在地。

    更多的剑手包围上来，温特斯迫切需要恢复施法能力，但他不敢轻易进入施法状态。

    就在这时，卡曼处理掉了最后一名面具人，马不停蹄支援温特斯。

    与温特斯的不同，卡曼没有试探、没有对峙，他的战斗方式简单、粗暴、直接。他的动作如同大猫一样灵巧，但是拳头蕴含的力量却像熊罴一样恐怖。

    对方的迅捷剑刺过来，卡曼直接用手臂拨开，紧跟着以无与伦比的速度贴近对方，一拳击碎对方的胸骨或是喉结。

    看似是以伤换命，但卡曼却仿佛完全不在乎受伤，只是避开个别要害。

    温特斯解决掉第二个敌人的时候，卡曼已经连续处理掉了三个剑手——徒手。

    目睹卡曼以“不计代价的战斗方式”和“超乎想象的徒手搏斗技术”连续杀死同伴，一名剑手猛然惊觉，他发疯一般大喊：“你是……你是……”

    话还没说完，剑手的下颌就遭受重重一击。剑手当场昏厥，然后被卡曼一脚踢断颈椎。

    还活着的剑手已经发现：持剑的家伙，他们一时间解决不掉；徒手的家伙，他们对付不了。

    这种必死无疑的仗，没人有勇气打完。

    一个剑手转身逃跑，紧接着其他剑手也毫不迟疑奔向其他方向。

    温特斯和卡曼一句话也没说，分头追击。卡曼兔起鹘落，连着放倒两个逃敌。

    “能用法术了吗？”温特斯大吼着问。

    卡曼咆哮回答：“可以了！”

    敌人已经跑出裂解术的施法半径，温特斯毫不犹豫，扯下两枚衣扣，冲着最近的敌人背影连续两发飞矢术，后者踉跄着扑倒。

    紧接着，他朝着另一名逃敌掷出杖剑。已经跑出十几步之外的剑手被直接钉在地上。

    男爵阁下和他的私人神父与陌生剑手搏命的时候，老施米德拎着富勒没命地跑向有光亮的湖畔小楼。

    然而老施米德已经已经不复当年的强壮，而富勒又生得胖胖的，没跑出几步就被追了上来。

    白胖子富勒听脚步声越来越近，知道跑不掉了，他猛地挣开“施密德叔叔”的胳膊，嚎啕大哭着扑向剑手——也是接着酒劲。

    “锻炉丢了。”富勒嚎叫着：“我他妈也想不活了！”

    剑手措手不及，被撞了个满怀，跌坐在地。他手中的迅捷剑顺势扎进富勒的大腿，透肥肉而出。

    富勒顿时发出杀猪一般的惨叫。

    剑手想要推开压在身上的胖子，突然脑袋重重挨了一记，也发出一声痛苦的低吼。

    老施米德高举在湖滩找到的三角石头，又朝着剑手的脑袋狠狠来了一记，给剑手开了瓢。

    然后老铁匠扶起富勒家的小子，跌跌撞撞地逃向湖畔石楼。

    又是一连串的脚步声，但这次不是追击的剑手，而是赶来保护二人的温特斯。

    看到男爵过来，老施米德像是失去全部力气，气喘吁吁地倒地。这一倒不要紧，又牵动了富勒的伤口，后者再次惨叫起来。

    “安静！”温特斯厉声呵斥富勒。他割开富勒的裤子，接着黯淡的光线检查一周：“你运气不错，富勒先生，应该是没伤到动脉。”

    富勒一把鼻涕一把泪：“什么……什么叫应该？”

    温特斯没有再跟富勒废话，而是看向施米德老人：“老先生，您没事吧？”

    有些恍惚的老施米德木然摇摇头，忽地回过神来一般指着温特斯的左手：“您受伤了？”

    温特斯甩掉左手的血，随手拿富勒裤子的碎布条绑住手腕：“没事。”

    几步远的地方传来低低的呻吟，原来那个被老施米德开瓢的剑手还没死，不断发出微弱的声音。

    温特斯走过去，看到剑手的脑容物都已经流到外面。他判断剑手已经没救，便用裂解术给了对方一个痛快。

    他控制得很精确，没有造成过多的损伤。剑手身体一颤，眼睛失去神采。温特斯叹了口气，伸手合上了死者的双眼，起身走向施密德老人和富勒。

    富勒看着半身沾着血点、左手直到小臂都被染红的“格拉纳希男爵”，终于明白那名卫士说的话——“五步之内，无人是大人之敌”。

    老施米德颤颤巍巍站起身，喉结翻动，想要说些什么。

    那边，卡曼确认所有尸体都已经死透以后，提着剑走了过来。

    卡曼走到温特斯刚刚“解脱”的剑手身边，虽然后者显然是死了，但卡曼还是在对方心口刺入一剑，然后才走向温特斯。

    温特斯看着卡曼，有千般话想问，但是当着其他人的面又不好开口。最后，他向卡曼点点头：“今天幸好有你。”

    可就是这一句简单的感谢，瞬间将卡曼引燃。

    卡曼丢掉剑，一步站到温特斯的身前，右手猛地扼住温特斯的喉咙，左手旋即扣住温特斯的手腕。

    他肩膀不受控制地颤抖着，双眼喷出灼人的烈火，他死死盯着温特斯，咬牙切齿地问：“你知不知道他们是谁？”

    那种熟悉的感觉又出现了，那种莫名的压迫感和针刺感。

    上一次有这种感觉，是在钢堡郊外的山上。那一次，卡曼也是死死扼住温特斯的喉咙和手腕，逼迫温特斯回答问题。

    卡曼可是亲口承认过——没有辨别真话和谎言的神术。

    但温特斯毫不怀疑，只要他说出任何假话，卡曼立刻就会捏碎他的喉咙。

    “我大概能猜出他们是谁。”温特斯诚实且尽量简洁地回答：“但我没见过他们。”

    沉默，令人窒息的沉默。

    卡曼几乎咬破嘴唇，但却没有动作。

    然后他问了第二个问题：“你利用我对付陛下的人？”

    “没有。”温特斯坦然直视卡曼：“从来没有过。”

    卡曼继续死死盯着温特斯的眼睛看了好久，突然松开了手。

    压迫感和针刺感消失了，温特斯从随时可能死亡的危机中解脱出来。

    然而卡曼的眼中却涌上无尽的悔恨与懊恼，仿佛一个幼童在闯了滔天大祸之后终于意识到自己闯的祸有多大。他蹒跚地倒退几步，无力地跌坐，喘着粗气，直勾勾地盯着自己沾满血的双手。

    “没有活口。”温特斯说。

    卡曼看着温特斯，凄惨地笑了起来，笑声由小渐大，仿佛听到了有史以来最有趣的笑话。

    老施米德和富勒突然感到脊背一阵发寒。

    笑声戛然而止，卡曼站起身，麻木地走向富勒和老施米德。

    富勒咽下一口唾沫：“我什么都不会说的。”

    但卡曼仿佛没听到，沉默地靠近富勒。

    富勒还想再求饶，但是舌头根本不听使唤，他悲从中来，“哇”地大哭。

    哭着哭着，富勒突然感觉腿上一凉，紧接着是钻心的疼。

    卡曼直接拔下富勒腿上的剑，胡乱擦了擦伤口的血，然后按着伤口，低声念颂。

    仪式完成之后，卡曼又走向温特斯，检查了温特斯的左手，确认没伤到筋和骨头，便拿出随身的圣水壶冲洗，接着同样低声念诵起来。

    在富勒和老施米德的注视下，温特斯左手的伤口缓缓缩小，最终只剩下一道浅浅的红色痕迹。

    富勒情不自禁摸向自己腿上的伤口——虽然还是有点疼，但是伤口已经消失了。

    呆坐几秒之后，富勒猛地扑向卡曼，捧着卡曼的衣角拼命亲吻，发疯似地重复：“圣人、神迹、主……”

    而卡曼像是失去知觉和呼吸的行尸走肉，麻木地接受着崇拜。

    温特斯担心地问卡曼：“你身上的伤？”

    卡曼不做声。

    温特斯直接拉起卡曼的袖子，发现有的伤口还在流血，有的伤口已经愈合如初。

    拥有自愈能力和高超武艺的神官，温特斯心想，简直是施法者的天敌。

    火光和脚步声往湖畔小楼朝几人所在的位置快速靠近——援兵来了。

    很快，温特斯看到了安娜焦急的面孔。

    “没事。”温特斯笑着安抚安娜：“别担心。”

    安娜咬着嘴唇，尽量不流露出惊慌和难过，一个劲点头。

    温特斯立刻点了两个人：“夏尔，你去城外的军团驻地，告诉伯尔尼上校这里发生的事情，请他派人过来。”

    夏尔二话不说，拔腿跑向马厩。

    “科赫！”

    “在。”

    “去城郊，找皮埃尔，让他把所有人都带上，进城来找我。”

    “是！”科赫抬手敬礼，快步奔向马厩。

    两匹快马一前一后，从众人身旁疾驰而过，闯入夜幕。

    旅馆的主建筑也传来噪音，看来旅馆的使者和住客已经察觉出外面的异样，用不了多久应该就会有人来一探究竟。

    “放出步哨。”温特斯有条不紊地下令：“不许任何人接近，谁敢硬闯就地格杀。问，就说是奉伯尔尼上校的命令。”

    “是。”剩下的几名卫士应声散开。

    温特斯向安娜伸出手：“扶我起来。”

    安娜用纤细的肩膀竭力支撑住温特斯的胳膊，慢慢把温特斯扶起身。

    “我扶你回去。”安娜心疼地说。

    “不。你先回去，我还要查验尸体。”温特斯撑着手杖站住，低声说：“今夜还没结束呢。”

    话音未落，刚刚远去的马蹄声又疾速折返。

    科赫冲破夜幕，在温特斯面前滚鞍下马，快步走上前汇报：“阁下，旧城区乱起来了！”

    “乱起来了？”温特斯不禁皱眉。

    “好像是有人在聚众抢劫、打砸。”

    温特斯闻言，望向隔着一条长长湖岸线的钢堡旧城区。

    狂风送来若有若无的哭声和呼喊，在远处房屋的轮廓边缘，隐约还能看到星星点点的火光。

    今夜还没结束呢。

