
　　就在几个巨人呆愣愣地蹲在那里不知道发生了什么的时候，顾晓乐和宁蕾两个人正把杜欣儿和傻小子刘失聪一人背着一个一路向着沙滩上的营地跑去！

　　这也幸亏是身体素质同样不错的宁蕾在场，要不然的话，否则的话只是顾晓乐一个人他是说什么也没法子悄无声息地把这两个人同时给救出来！

　　因为这个两个人似乎是被那些巨人喂食了一些麻痹类的药草，不但口不能言，就连四肢也不能灵活地活动，所以只能是靠着他们两个一路小跑地向着营地跑去！

　　“呼呼呼……顾晓乐，你回头看看他们追上来没有？”跑得呼哧带喘的宁蕾问道。

　　“没有，没有看到他们的人影！”虽然傻小子刘失聪不算沉，但毕竟也是一百多斤的大小伙子，所以顾晓乐一边说着一边不断地擦拭着额头上的汗水。

　　“那，那就好！我说，我们还是先把他们放下来歇一歇吧？”宁蕾可是有点跑不动了，不住地喘着粗气地说道。

　　“停下来？要是被那些巨人追上，咱们四个可算是玩完了！不行，绝对不行！”顾晓乐有点没好气地答道！

　　“不行也得行！第一我实在是跑不动了！第二，傻小子刘失聪可以不穿衣服光屁股的让你背着跑！可是杜欣儿可不行啊！怎么也得给人家一个女孩子披上点衣服什么的吧？”

　　一听这话，顾晓乐才恍然大悟：

　　是啊，刚刚光顾着救人了！这两个人身上还没穿衣服呢！

　　没有法子，顾晓乐只好和宁蕾分别把两个人放下来，打算各自解开自己的上衣给他们披上点。

　　可是新的问题又出现了了，傻小子刘失聪随便挡挡屁股就好了！

　　人家大姑娘杜欣儿可不成啊，上下都需要遮挡一下，但宁蕾身上也没有那么多衣服可以给她穿啊！

　　最后，宁蕾这丫头也算是够逗的，直接把自己和顾晓乐的上衣都给杜欣儿上下围了起来，至于傻小子刘失聪嘛，直接用了一枝大树枝把关键部位一挡，就算完活了！

　　两个人把眼前这点着急的事情办完了，刚刚打算离开，就听到一阵沉重而又杂乱无章的脚步声迎面而来……

　　“不好！听脚步声好像是那伙追牡丹的巨人回来了！”

　　顾晓乐一拉宁蕾，两个人连忙蹲到一旁的灌木丛里，两个人刚刚蹲好，就看到那伙全副武装的巨人气哼哼地从他们面前擦肩而过！

　　“好家伙！”顾晓乐心里暗暗叫着侥幸，这要是刚刚没有停下来给这两个倒霉蛋穿衣服的话，他们这么直接冲出去非得和人家迎面碰上不可！

　　听到他们的脚步声渐渐远了，顾晓乐这才缓缓背着刘失聪站起身，看到没什么危险了这才拉了拉宁蕾的胳膊！

　　不过本来就已经有些筋疲力尽的宁蕾，刚刚背着杜欣儿蹲在草丛里就已经是强弩之末了，结果一听到巨人走远了，心理上这么一松弛，两腿一软直接坐到了地上！

　　本来顾晓乐还想伸手去把她从草丛里拉起来，可是这么一俯身，差一点直接把鼻血喷出来！

　　原来刚刚把衣服脱下来给杜欣儿披上的宁蕾，现在上身就剩下一件紧身低凶小背心，再加上顾晓乐这种居高临下的痴汉视角加成。

　　顾晓乐就感到一阵眩晕，差一点背着傻小子刘失聪也坐到了地上！

　　坐在草地上的宁蕾也发觉出了顾晓乐有些失态的表情，如果放在以前可能早就怒了，可是现在他们彼此之间的关系早就不同往日，所以对于顾晓乐的这种表现，宁蕾只是轻哼了一声说道：

　　“哼！没见过世面的土豹子！”

　　对于宁蕾这种略带暧昧的嘲笑，顾晓乐不但一点不动怒，反而是笑嘻嘻地说道：

　　“是啊我这种都市里的小吊丝确实没见过什么世面啊，要不你有空给我当当我老师，私下帮我辅导一下吧?毕竟我们的交情在这摆着呢！”

　　宁蕾把长长的脖子一扬，小眼神瞟了他一眼敷衍着说道:

　　“那就得看本小姐的心情了！”

　　顾晓乐一听有门，连忙还想再问问宁蕾什么时候心情好，可是就在这时候一直趴在宁蕾背上说不出来话的杜欣儿突然用含糊不清的语气说道：

　　“小，小蕾，蕾姐姐，你们，你们能不能先把我们送，送回到安，安全的地方以后，再，再调琴（情）啊？”

　　她这一声虽然声音不大，却把聊得正高兴的顾晓乐和宁蕾都给吓了一跳。

　　是啊，怎么还忘了背上还有两个大活人呢？

　　宁蕾有点不好意思地说道：

　　“小欣，你现在能说话啦？我们刚刚还以为你们都没有知觉了呢！”

　　杜欣儿猛地咽了几口唾沫，费了半天的劲才缓缓地说道：

　　“不，不是的！我们，我们只是神经把药草麻痹了，手脚和嘴巴舌头都不太好用了，但是听觉视觉都没受到什么影响的，从晓乐哥哥刚刚开始偷看你，你的大凶的时候，我就，就想说话了！”

　　“好家伙！”宁蕾一听脸上的红晕更加明显了，连忙缓缓地从草地上站起来后瞪了旁边一脸坏笑的顾晓乐一眼后说道：

　　“还不快点走！”

　　顾晓乐想笑又不敢笑，而且此时已经听到从巨人营地部落的方向那边已经传来了一阵阵巨人首领的怒吼声！

　　“此地确实不宜久留！咱们快闪！”

　　说着话，顾晓乐背着刘失聪，宁蕾背着杜欣儿，四个人大踏步地就顺着原来的方向跑去！

　　呼哧呼哧地跑出了老远，顾晓乐看着四处几乎差不多一样的丛林，心里有点发慌了！

　　原来刚刚他们过来的有点太匆忙了，一向心细如发的他并没有沿途留下什么记号，本来以为凭借着自己多年进山的经验和好记性就可以走出来的他们，现在有点要迷路了！

　　一直跟在他后面的宁蕾，也看出了情况有些不对，连忙走到他身后轻轻地说道：

　　“不是找不到回去的路了吧？”

　　顾晓乐心说：这你还看不出来吗！

　　可是出于男子汉的自尊心，这家伙又有点羞于承认，只得含糊其辞地说道：

　　“没，没迷路！我就是想多了解一下巨人部落附近的地形而已，这样好为我们以后探探路！”

　　尽管顾晓乐他说的冠冕堂皇，但是一起这么久了，宁蕾还能不了解他吗？

　　于是轻笑了一声说道：

　　“是吗？那好啊！你要是能马上找到出去的路，我今天晚上就给你单独上课辅导！”

　　“啥？还有这种好事？”顾晓乐一听就乐得蹦了起来，瞪大了眼珠子说道：

　　“此话当真？”

　　宁蕾被他问得一张小脸憋得通红，好半天才缓缓说道：

　　“本小姐一向是一言九鼎，说话算话！”

　　“好！你可别耍赖哦！”说着话，只见顾晓乐把一只手放到了自己的嘴上，然后一边来回用震动着自己的嘴唇一边口中发出声音：

　　“喔喽喽喽……”

　　宁蕾一听这声音就有点愣住了，这不是刚刚那些小矮人口中发出的声音吗？难不成顾晓乐这小子这么一会儿就把他们的语言学会了？这怎么可能呢？

　　可是不管她信不信？这阵声音传出去不久，在距离他们大概200米外的一处灌木丛中同样传来那阵怪异的回声！M.23sk.com

　　“那，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百四十七章 语言天才顾晓乐？免费阅读。https://xs.23sk.com 