    林立和徐臻出手打破眉英的“守护咒”，立刻就发现不对劲！

    “守护咒”并没有他们想象中结实，几乎是一碰就碎，然后两人的力量就冲入王庙之中，被一股无形之力挡住。

    那股力量正是封印妖圣的封印！

    眉英的目的很明显，就是要借助徐臻和林立的力量，帮她打破封印！

    林立和徐臻发现上当，下意识收手，已经晚了，封印被他们俩轰出一道裂缝！

    然后第三股圣境的力量就出现，沿着裂缝冲入封印之中，彻底破坏封印的阵眼！

    阵眼一破，封印大阵立刻分崩离析！

    封印一破，那股巨大妖气立刻翻增十倍，差一点冲出王庙。

    是的，就差那么一点点！

    当妖气冲霄就差那么一点就能冲破封印时，大梁城的四角突然闪现四道金芒。

    金芒飞射虚空，化作四灵法相！

    东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武！

    四灵闪现，化作天地一股清流，将满天的妖气全部镇压入王庙之中！

    魏王看到天空的异像，高兴的笑道：“太好了！这是当年百圣设置的随后一道结界！

    妖圣出不来了！”

    徐臻和林立眉头一蹙，却感觉事情并没有乐观！

    四灵出现，虽然暂时压制妖气，但是妖气并没有消失，反而龟缩起来，似乎在酝酿下一波冲击！

    而且眉英既然想要放出妖圣，甚至不惜杀死丞相，暴露自己，必然是做了万全的准备！

    林立和徐臻对视一眼，彼此点头，同时冲入王庙之中！

    进入王庙之后，林立发现周围妖气很稀薄，好像被一股无形的意志收缩起来！

    魏国历代先王的灵位，此时全部裂成两半，混乱不堪的散落一地！

    林立和徐臻并没有看见眉英，不过两人顺着妖气最浓厚的方向而去，来到王庙后面的一处广场！

    此时广场已经消失不见，只留下一个跨越五丈的深坑！

    丝丝妖气正是从深坑里溢散出来的！

    徐臻刚想入坑一探，林立一把拉住了他！

    “小心！”

    一道黑影突然从暗处袭来，飞射徐臻！

    徐臻随意一拍，凌空掌力如用一张大门，将袭来的东西挡住！

    “蛇？！”徐臻赫然发现，袭击他的竟然是一条通体碧绿的小蛇！

    小蛇被徐臻的掌力震成粉碎，可接下来，满天的飞蛇袭来，密密麻麻的向徐臻和林立吐着蛇毒！

    蛇毒具有极端的腐蚀性，似乎连空气都能污染！

    林立一剑划出，点出如雨剑光，每一道剑光都打在一条蛇头上！

    飞蛇陨落速度极快，连靠近林立和徐臻都做不到！

    “眉英在拖延时间，她一定在设法打破最后一道封印！”徐臻瞬间想明白，这些飞蛇的作用！

    可惜他还是晚了一步！

    大坑之中，突然射出一道红色妖气，冲上天空就一分为四，向四灵而去！

    青龙发出哀嚎，白虎发出悲戚，朱雀发出悲鸣，玄武发出痛吼！

    四灵法相很快被妖气冲散，那最后一道封印也是摇摇欲坠！

    林立和徐臻想都没想，各自祭出绝招，坠入大坑！

    两股圣境力量在半空相遇，相互碰撞爆发，巨大的力量截断了妖气，让四灵法相缓了口气！

     “又是你！”

    天边响起一道巨吼，一团黑影飞速飘来，厚厚的云层中一颗巨大蛇头伸出来，对着林立吐出蛇信！

    林立抬头一望，看见大蛇有些熟悉，不正是在赵魏边境，被他所伤的那条妖王巨蛇吗？

    “你可恶，不仅伤了我，还阻拦父亲脱困，给我死！”

    巨蛇张嘴，吐出一口血雾，所过之处，万物枯萎！

    “那妖圣竟然是你父亲吗？”林立一剑斩出，卷起毒雾将之引到别处。

    巨蛇鳞片发出微光，化作点点繁星，向林立飘来！

    星光所过之处，就连虚空都产生虚浮之相！

    “万物灵神，灭绝神光！”

    林立发现，再见这只巨蛇，它不仅伤势痊愈，就连实力都是强了三分，无限接近圣境了！

    巨蛇身上还有一股林立很熟悉的药香！

    “是千年血莲！”林立终于想起那香味是什么！

    “原来国师眉英讨要千年血莲，竟然是为了治你的伤！”

    林立“破碎虚空”一剑再次出手，巨大的虚空裂缝将巨蛇的“灭绝神光”吞噬，然后延伸至蛇身！

    巨蛇惨嚎一声，全身蜷缩，一头载倒下来，将魏国王庙砸了个稀巴烂！

    “儿呀！”眉英的声音响彻天地，一道红光落到巨蛇的身边！

    巨蛇迅速缩小，变成正常大小，盘缩在眉英的身上，眼中尽是委屈，好像一个受伤的小孩，在向母亲撒娇！

    眉英低头望去，发现蛇身之上一道清晰的伤口！

    看到熟悉的伤口，眉英的怒火已经冲到头顶，一头乌黑的长发如同火焰一般燃烧起来！

    “原来之前伤我儿子的人就是你！”眉英双眼冒出火光，全身好像浴火的邪神！

    “这条长虫是你儿子？”林立看眉英抱着缩小的巨蛇，好奇道：“难道你不是人？”

    眉英冷哼一声，没有回答林立的问题，反而是身上的火焰越来越旺，竟然蔓延至周围！

    林立并没有发现周围温度升高，反而感觉一股寒意！

    徐臻看出了不对劲！

    “他身上的好像是『冰蓝鬼焰』！”

    林立疑惑道：“那是什么鬼东西！”

    徐臻说道：“那是天地三十六种异火之一，拥有灼烧元神的妙用，这种火焰蕴含天地规则之力，就算是圣境高手也怕缠身！”

     “不愧是老牌圣境，有点见识！”眉英阴冷一笑，周身火焰化作一条火蛇，上下飞舞！

    “今天不管是谁，都不能阻止我释放雄哥！”

    火蛇突然吐出一条火信，一分为二，分别袭向林立和徐臻！

    火信与空气中的妖气产生反应，徒然增强十倍，有如漫天的火海，将林立和徐臻包围！

    撕拉！

    一道脆响，冰蓝的火焰被虚空中的裂缝吸引，全部卷入其中！

    林立的求道剑带出一道虚空之力，刺向眉英的丹田！

    眉英怪叫一声，周身的『冰蓝鬼焰』灵动的拐了弯，化作无数小火蛇，分别袭向林立全身各处！

    小火蛇在妖气的渲染下，威力暴增！

    妖气就像是汽油，彻底点燃了『冰蓝鬼焰』的温度！

