    “喂！你是谁？想干什么！”

    在陈立满头问号的时候，围攻棕熊的猎人们发话了。

    众人忙活了半天，正准备收网把棕熊干掉，带回去当战利品炫耀一下。

    没想到居然有人叫他们住手？

    谁这么大口气，竟敢让巨石氏族最强大的狩猎队伍住手？

    在众人的注视下，陈立快步走向棕熊倒下的地方。

    嘴上回应着：“这头熊我看上了，你们哪来的回哪去，别妨碍我做任务！”

    时间紧迫，他只有10分钟，没工夫和这帮原始人浪费，必须尽快想办法给棕熊解毒！

    陈立的语气相当狂傲，完全没把对方放在眼里。

    别说是巨石氏族的猎人们，就连新手部落的黑石等人都被他吓了一跳。

    “大首领今天这是什么情况，居然这么霸道！”

    “这语气，这态度，简直棒极了！不愧是我们的大首领！”

    “走！我们一起上，免得大首领一个人对付不过来。”

    黑石和石骨等人交流了几句，便也纷纷从树后面跳了出来，跟上陈立。

    一行7个猛男。

    对面是13个壮汉，场面上有些差距。

    巨石氏族的捕猎团队被陈立的话语激怒，当下就有5个壮汉猎手迎了过来，握着手中各式各样的天然武器，怒道：“不知死活人，竟敢在巨石氏族面前抢夺猎物，我看你是不要命了！”

    说着就直接发起了攻击，武器劈头盖脸的打过来。

    “居然是巨石氏族？缘分呐。”

    陈立略有些诧异，但也没多说什么。

    见对方率先出手，他也没藏着掖着，5点敏捷发挥起来，一个闪身冲到近前。

    而后左勾拳打倒一个，右勾拳打倒一个，回旋踢踢飞一个，交替直踹踹飞一个。

    再接个摸头杀，摁趴最后一个。

    轻描淡写五连招，轻轻松松放倒这五人。

    众人只看到他以一个超快的速度冲上去，然后嘭嘭嘭嘭啪五连响，接着就是一连串的惨叫声响起。

    所有人都震惊了。

    “大哥，这个太厉害了，我们一起上！”

    巨石氏族的其他人纷纷骇然，还是第一次看到这么威猛的人类。

    这家伙是哪里冒出来的猛男，居然三拳两脚就把他们队伍之中五个非常出色的猎手给放倒了！

    离谱啊这！

    在惊讶和愤怒的作用下，剩下的猎人们纷纷被激起了好斗心，一起杀了过来。

    “战五渣别送了，浪费我的时间。”

    陈立懒得跟这帮人多费拳脚。

    见他们全部冲来，调动起高达10点的力量，直扑而上。

    又是一阵砰砰砰的声响。

    速度快到黑石等人都没有完全看清楚陈立的动作。

    巨石氏族的那帮人就倒在地上哀嚎了。

    陈立没有杀人。

    将众人放倒之后，他就火急火燎的跑上去查看棕熊的情况了。

    任务时间只剩下9分30秒，这么点时间，怎么解毒？

    近前一看，他发现棕熊此刻已经完全陷入昏迷，昏迷之中的身体在轻轻抽搐、痉挛着，显然是中了神经性毒素，且情况较为严重的反应。

    掰开眼皮一看，眼睛里的血丝也有些变色，毒素可能已经顺着血液蔓延到头部了。

    “这尼玛，咋救啊？”陈立头都大了。

    他只是个吃软饭的小白脸，虽然在网上看过一些和野外生存相关的资料、帖子，但也没有解毒的方案。

    这可是医学领域的知识！

    “怎么办，怎么办……”

    他飞快思考着。

    “棕熊是吃了夹带曼陀罗花的兔子肉中毒的。”

    “通常来说现代人食品中毒的话，必须尽快送到医院进行洗胃。”

    “我现在条件不足，做不到洗胃，最多只能人工催吐……”

    “但是棕熊吃下毒物应该很久了，毒素已经被肠胃消化吸收，融入了血液之中，顺着血液开始循环。”

    “光是催吐，肯定已经来不及了。”

    “必须想办法稀释棕熊血液之中的毒素。”

    “要不……放血试试？”

    一番思考过后，陈立想到了两个办法。

    时间还有9分钟。

    黑石和石骨等人已经跟上来了。

    巨石氏族的猎人们还在地上哀嚎，伴随着骂骂咧咧的声音。

    看他们的样子，吃了10点力量的拳脚，一时半会儿应该还起不来。

    “老大，我们要把这头吃人熊扛回去当食物吗？”

    石骨兴奋的搓搓手，对于老大从巨石氏族手里抢猎物的行为表示非常钦佩，同时也对熊掌充满了好奇心。

    他长这么大都没吃过熊呢，以前都是人被熊当食物的！

    陈立这时候没心情跟小弟们说笑，正色吩咐道：“你们都过来帮忙，两个人撑开棕熊的嘴，一个人伸手进去挠他的喉咙，想办法让他吐出肚子里的东西。”

    “啊？这……”

    石骨等人听得愣住。

    不解的问：“老大，这么做是干什么？让熊吐出脏东西，方便宰杀吗？”

    陈立懒得解释，只是道：“让你们做你们就做，别把熊给我弄死了就行。”

    说话时，自己也没闲着，从腰间掏出铁斧头，对着大棕熊的熊掌内侧大动脉，直接切了下去。

    biu~

    锋利的斧头，加上强横的力量，直接在棕熊的大动脉上切了个口子。

    熊血像水枪一样飙射出来，射了石骨一脸。

    众人一脸懵逼。

    大首领今天是怎么了？

    和巨石氏族的人抢猎物还可以理解，毕竟大首领是神一样的男人，1打13都是完胜。

    但是这催吐的行为，还有一边说别弄死熊，一边又把熊往死里放血的行为……

    怎么看都不正常啊！

    “老大，你……你到底在干什么？”石骨疑惑的挠挠头，顺便舔了舔脸上的熊血。

    陈立回道：“我要救这头熊，你们赶紧按照我吩咐的去做就是。还有石骨你……熊血有毒，别舔了，省得一会儿还得给你放血。”

    “！！！”石骨一个激灵，赶紧后跳一步，擦掉脸上的血，连啐十几下，把嘴里的熊血吐掉。

    陈立观察着棕熊的情况。

    大动脉放血速度很快，棕熊的气息理所当然的衰弱下去。

    按照这个速度，只要伤口不愈合，再流个十几分钟的血，应该就死掉了。

    当然，就算不放血，也会被毒死的。

    “唉，脑壳痛。”

    陈立十分无语。

    反复观察了棕熊一阵子，他想了想。

    然后拿起斧头，对着另一只熊掌的大动脉，又切了下去。

