    两股光芒、两种剑势。

    各自出现在左右长绫上，隐隐间、有相克的气息，也有一种相融的味道。

    下一刻，小龙女将其斩出。

    两种剑势破空，陡然、当它们一起斩出时，更加璀璨的光芒绽放。

    两种剑势彼此纠缠、彼此相融。

    爆发出了一股一加一大于二的强横力量。

    “轰！”

    更加剧烈的轰鸣声爆发，剑气和掌力疯狂向四面八方宣泄。

    所见之人几乎无不震惊。

    就连李道强身边的几人都是如此。

    绾绾死死盯着那绝美的身影，肉眼可见的、神色更加凝重了。

    这种剑法！

    除了师妃暄之外，第一次有一位年轻女子让她感到这么有压力的。

    黑龙寨中见过的黄雪梅、王语嫣，都没有这种压力。

    不是她们不够优秀，而是身份、环境等情况不一样。

    就连那番僧所施展的力量，跟李道强很相似，她也没多么在乎了。

    哥舒天几人则更多还是在想那番僧所施展的武功、力量。

    李道强没想什么，只是满目欣赏的看着小龙女。

    有人打架很丑。

    有人打架很美。

    小龙女可以归纳为第三类，极美。

    光是看着，就是赏心悦目。

    再一对比她的对手金轮法王。

    是个正常男人，都会一阵不忍，想着快把金轮法王打败。

    这就是人的天性。

    首先看脸。

    一切差不多都计划好的李道强，此时可以悠然的欣赏。

    战场中，一记毫无花哨的碰撞后，金轮法王倒退两步，脸色一阵阴沉不定，透着震惊。

    对面，小龙女被震飞数丈，但气息稳定、一看就知道没有大碍。

    稍一回力，就毫不犹豫，再次出剑。

    而这此，她没有再硬碰硬，仗着身法极为灵活、以及剑法精妙。

    她选择了近身交手。

    金轮法王意识到了不好，强横的力量连连爆发，想要阻止、却是阻止不了。

    数息后就被近身。

    随后，在宗师强者眼中，金轮法王就好像变为了一只强壮的大笨熊。

    小龙女则是如同灵活锋利的雌虎。

    不仅双剑爆发出来的力量不差多少，更是精妙的多，身法也是远超。

    肉眼可见的，金轮法王越打越落入下风。

    不过数十招，就气息剧烈起伏，脸色涨红、受了轻伤。

    周伯通在不远处看的喜笑颜开，连连开口嘲讽。

    跟随金轮法王一同来的几人则是脸色变得畏惧。

    目光交汇间，不约而同的出现了一个结果。

    要不走？

    突然，一阵传音入了他们耳中。

    ‘趁此机会，你们攻向周伯通。’

    泛着丝丝阴冷的声音很好辨认，几人立马知道了对方的身份。

    脸色又是一变，心里沉重、满是冷意。

    他们如何不知道，这是要让他们当投石问路的那块石头。

    周伯通乃是赫赫有名的顶尖强者，哪怕中毒了，随便一个爆发、也能让他们死好几次。

    连这位花仙年怜丹都不敢轻易出手，而是让他们出手试探，就可想而知了。

    明白这点，冷冷的目光彼此交汇，全部选择了默不作声。

    数息后，那声音一冷，再次传来。

    ‘没听到吗？误了大事、你们担当得起？”

    几人纷纷低头，还是默不作声。

    并不远地方的年怜丹脸色阴沉，目要冒火一般，死死盯着那几人，露出杀意。

    一群废物。

    竟然敢不听他的命令。

    ‘真以为有靠山，本座就奈何不了你们？’

    声音中，丝毫不掩饰其中的杀意。

    那几人脸色一阵颤动，眼神又是一阵交汇，还是默不作声，当作什么都没有听到。

    年怜丹怒气上涌，混帐。

    大有立刻出手将他们杀了的冲动。

    不过还是忍住了，咬咬牙、看向被压制的金轮法王，暗自冷哼一声。

    也是个废物，连个刚刚突破的小姑娘都对付不了。

    目光转向周伯通，一阵犹豫。

    情不自禁想起了当日英雄大会的一战。

    周伯通看起来中毒的效果并不太严重。

    困兽犹斗。

    如果他拼死一战，我恐怕也会受创。

    如今战事正急，却是不能受伤。

    就多等等，王爷那边很快就会派人来了。

    到时联手对付周伯通，大不了就是功劳被分一点而已。

    做出了决定，也不再着急，只是冷冷的看了那几个废物一眼。

    此时，金轮法王身上已经有血迹出现。

    脸色阴沉的可怕。

    再怎么不想相信，他也清楚、今天是败了。

    咬咬牙，生死大过了脸面。

    就准备找机会逃跑。

    树林里。

    李道强看到金轮法王马上要败，也就是说、赏心悦目要结束了。

    眼神看向一处地方。

    这个年怜丹、怎么还不动手？

    最好的机会就快错过了。

    他不会怕了吧？

    望了眼看上去还活泼乱跳的周伯通，眉头微皱。

    这货不会真怕了吧？

    暗自有些不满，想了下、冷哼一声。

    废物。

    嘴唇不动，一道声音传了出去。

    另一边的年怜丹正努力压着愤怒，陡然、一阵声音入耳。

    ‘周伯通撑不住了，你、去打败小龙女。’

    瞬间，毛骨悚然之感乍起。

    谁？

    浑身功力提起，警惕的看向四面八方。

    ‘杀了她。’

    忽然，声音再次出现。

    “谁？阁下何人？”

    年怜丹忍不住轻声出口。

    ‘李道强。’

    平静的三个字响起，年怜丹顿时要跳起来，一抹畏惧浮现。

    那熟悉的声音，立即找到了出处。

    这个声音，就是李道强的。

    而且能让他毫无察觉，此人可能真的是李道强。

    一想，脸色更加畏惧，连忙抱拳一礼：“见过大当家。”

    ‘去做吧。’

    淡漠的三个字，满是不容置疑。

    “是。”

    年怜丹暗自咬牙，不敢犹豫，躬身应道。

    停顿了下，见没有什么动静，还是不敢赌不做的后果。

    深吸一口气，眼露杀意的看向小龙女。

    如此美人，却是可惜了。

    身影一闪，消失在原地。

    李道强嘴角微勾，还不算太笨。

    “你们先在这等着。”

    留下一句，他的身影也消失了。

    绾绾眉头轻颦，不禁暗地里冷哼一声。

    肯定是要去‘英雄救美’了。

    无耻。

    就没见过这么无耻的强者。

    越想越气闷，有股烦操。

    交战之处。

    金轮法王的气息更低落了不少，显然很快就要彻底败北。

    猛的、他浑身气势大涨，强横的力量爆发，不比刚开始弱。

    小龙女都被强行逼退，轻盈的身影后退，长绫如剑，双剑合璧抵挡。

    “轰！”

    一声轰鸣，金轮法王身躯主动后退，沉喝道：“来日、再行领教。”

    声音中，向远处飞去。

    “哈哈哈、你个臭藩僧，有本事别跑。”周伯通立马大笑的嘲讽道。

    不过下一瞬间，他脸色一变，开口急喝：“小龙女、小心。”

    声音还未传出，一股极快极重的剑气破空出现，狠狠斩向原本还在抵挡后退的小龙女。

    （睡吧，明天三章。）

    ······

