 最近每天，柳安宁都在做个朝九晚五的职场人。

    从熟悉了公司的一些基本的领域和业务之后，就被柳博青带在身边。

    就算是不做别的，看看听听，这也是柳博青想要女儿做到的。

    所以，最近柳博青去哪里，都带着女儿，很多人都在传言，柳博青这是要退休想交棒给女儿的节奏呢。

    很多人都这么说，柳安宁都以为自家老爸是带着这个目的的。

    不然，怎么以前没有让她在公司体验，怎么最近就一直有这个心思呢？

    这不，跟柳博青参加个业内的老总聚会，身旁的这些个老总又在说这件事情。

    “老柳，安宁这是真的要接你班了？”

    “没有，只是带她了解一下，没有那个意思。”

    “是吗？

可是好多人都这么说，上次碰到了你们公司的陈总，他还在担心呢。”

    至于担心什么，其实很明显。

柳安宁就不是那块料，要是真让她接管公司，那对公司来说是灾难的。

    一旁的柳安宁很有自知之明，“王伯伯，您放心，我爸爸就算是交给任何人也不会让我来管公司的。

我也没那个能力。”

    “你倒是有自知之明。

但是你当初为什么不努力一点？

就知道吃喝玩乐，当初但凡你进早早进公司，多熟悉下，也不至于什么都不懂。”

    “哎呀，爸爸，别说当初如何的话了，以后什么样子还不知道呢。

况且如今你还很年轻呢，这公司至少还能再管三十年呢。

“    柳博青无奈一笑，几个老总都笑着，还羡慕他有这么个贴心小棉袄呢。

    当然什么话都让他们说了，人家说话那都是有艺术的。

    不管柳安宁好不好，厉害不厉害，总能找出词儿来表扬她的。

    柳安宁早就知道这些人说话设么德行，自然不能当真的，只是笑着对着他们也习惯的恭维回去，这位伯伯精神好，更年轻了，那位叔叔听说公司又更上一层楼了，那位哥哥如何如何的年轻有为，那位姐姐妹妹的如何在女性职场上让人钦佩……    凌灏在来了之后，并没有立刻靠近他们，却是在一旁，看着柳安宁各种在这些人中间，笑容灿烂，说的那些赞美的话，特别真诚的表情，没有人怀疑她的这些赞美的话是假的。

    而且说的这些好话，都都不重复，好像这些美好的词汇，都不要钱一样，把所有人都哄的高高兴兴，都在赞美柳博青有这么一个好女儿。

    凌灏的好看的眸子，微微眯了眯，脑中闪过一些回忆。

    当初，她在大学的时候，追求自己的时候，也是如此的笑眯眯的样子，各种美好的词汇都用在自己身上，帅气聪明那不过是最基本的词语，每天两人见面，或者在分开之后她发的信息，柳安宁要是原因，她可以将凌灏一直哄一直哄。

    开始的时候，凌灏还很厌烦柳安宁，即便她再看起来真诚，但是他知道这都是她的手段。

    可是后来越来越久之后，凌灏已经习惯了柳安宁的讨好，若是她每天不夸奖他一下，凌灏还不高兴呢。

    如今，看着她其实跟当初哄自己一样的行为，甚至有些词儿都一样的，凌灏眼中闪过一抹冷意。

    柳安宁还没注意到凌灏的注视，柳博青却先一步看到了凌灏。

    对于凌灏，柳博青没有亲自见过，但是，却是在别人的口中，以及网上见过照片，甚至是在一些场合，远远的碰到过，却没有打过招呼。

    当初对他不感兴趣，可是如今，柳博青不能当他不存在的。

    柳博青的目光投过来，凌灏迅速察觉，而他也并没有犹豫，迅速走到柳博青面前主动打招呼。

    “柳董，幸会，我是凌安科技的凌灏。”

    柳博青淡淡一笑，“凌总，久仰大名。”

    “不敢，柳董是商界前辈，凌灏在柳董面前，不过是一个小学生。”

    “凌总白手起家，短短几年公司创立到如今，身价百亿，真是年轻有为，不可限量。”

    “柳董您过奖了，柳董您才是……”    柳安宁扯了扯嘴角，听着两人互相恭维，真是够了。

    自家老爸不是不喜欢凌灏吗？

怎么还说的这么好？

    而凌灏，大尾巴狼的样子，好像是个多么谦逊的后辈一样，笑容满面，根本不见平日的冷漠阴沉。

    靠，凌灏这绝对是阴险的有目的的。

    两人夸完了之后，坐下来，聊起来了。

    对于凌灏这个商界新贵，这些老总们，一个个都对他还挺感兴趣，看起来凌灏在其中很受欢迎呢。

    柳安宁没有跟凌灏打招呼，只是垂着眸子，自己吃着水果，无关自己，乖巧听着这些大佬们聊天，对凌灏这个公司发展，新领域，国内目前什么前景好……这些商业大事儿，国家大事儿，聊的还挺好。

    而柳博青却似乎问的最多，主要针对凌灏。

    旁人看不出什么来，只以为柳博青对凌灏格外感兴趣，或者欣赏这个年轻人，可是柳安宁心中却明白，柳博青这是为了谁。

    而凌灏更是明白什么意思，大尾巴狼藏起来真面目像是个乖巧孩子一样，在师长面前装的多好呢。

    这些正经问题之后，柳博青倒是问了个问题。

    “凌灏啊，你这么年轻有为，可是得博很多小姑娘喜欢吧。

用现在姑娘的话说，你可是那些女孩子们的老公呢，是不是？

哈哈哈……“    ”柳董还懂现在年轻人的潮流啊，不过我也听说过，我们公司那些年轻女孩子，动不动就叫这个老公，那个老公的。

还别说，凌灏也是被人称作老公的一个呢。

“    凌灏无奈一笑，“柳董别开玩笑了。

网上的那些不过是玩笑之言。

我本人对于感情还是很慎重的。

我有心仪之人了。

“    ”哦？

倒是不知道哪个姑娘这么幸运呢。

“    凌灏摇头，”是我幸运。

我如果能够得到她的许可，我这辈子都无憾了。

“    “你的意思是，你还在追求中啊？

想来，定然是很优秀的女孩子，才让凌总如此专情用心了。”

    凌灏温柔一笑，眸光扫过了柳安宁，“是啊，她在我心中是最好的。”

 