    顿时，黑翼大魔的食指指尖凝聚出了黑色的圆球，赫然指着CP0成员的方向。

    躲！

    仅仅是注视着那颗黑色圆球，CP0组织成员就察觉到了那并不是他们能够硬抗的攻击。

    绝望！

    没错，仅仅是看着那仿佛随时都会爆发的圆球，CP0成员们就感觉到了一股浓郁的绝望。

    几乎是下意识的，那五位CP0成员就四散而去，躲开了黑色圆球所指的方向。

    然而，正当那化作了鹰隼外形的CP0成员急速拉高，心中微微松了一口气，眼睛正想朝着黑翼大魔的方向看去之时。

    骤然间，鹰隼外形的CP0成员只觉得眼睛一花，黑翼大魔不知何时已经出现在了他的面前，那颗恐怖的圆球则正停留在他的额头前方数厘米之处。

    下一刻，伴随着鹰隼外形的CP0成员瞳孔猛然一缩，想要说些什么之时。

    “轰！”

    “黑虚闪”直接爆发，那仿佛能够将黑暗吞噬的闪光直接将鹰隼外形的CP0成员淹没在其中。

    并且“黑虚闪”的余波蔓延之下，非但将阻拦在外围的飓风湮灭殆尽，连带着视线尽头的云层都尽数轰为虚无。

    虚闪，这是属于“虚之斩魂刀”所附带的一种共通的射线式闪光攻击，不过每一把“虚之斩魂刀”的虚闪颜色，威力，速度，特性等等都有所区别。

    而“黑翼大魔”的虚闪则是“黑虚闪”，初次尝试释放之下，此刻就连亚恩为其的威力感到惊叹。

    这种程度的威力，已经不亚于亚恩本体全力释放的高段位破道攻击的威力了。

    数息过后，在其余四位CP0成员惊骇的目光之中，只见那一位实力足以堪比海军本部中将的同伴已经彻底消失不见，仅剩数根鹰隼羽毛飘荡着朝下方落去。

    “咕噜！”

    其余四位CP0成员下意识地吞了吞唾液，内心顿时被一层绝望的恐惧所笼罩。

    “这是什么怪物？”

    “那个攻击就是恶魔的咆哮吗？”

    “完全不同，这头恶魔与刚刚完全不一样了。”

    “等等，那头恶魔呢？”

    随着一位CP0成员惊呼出声，他们才发现那于苍穹之上张开黑翼的黑翼大魔眨眼间不见了踪影。

    “蠢货，后面！”

    在远处观察着战场的弗洛德总长大喊地提醒着。

    然而，在此刻完全解放力量的“黑翼大魔”面前，声音传播，耳朵接受转化为电信号，再被神经细胞所理解，这一连串所需要的时间已经足够了。

    伴随着黑翼大魔的双翼在一位CP0成员的后方张开，一道蓝白色的光刃随之在黑翼大魔的手中凝聚而出。

    一挥！

    两截！

    伴随着一声惨叫声，其余CP0成员扭头朝着那个方向，只觉得头皮发麻，下意识地远离黑翼大魔。

    然而下一刻黑翼大魔再度消失在原地，朝着距离自己最近的另一位CP0成员追去，那亮眼的蓝白色光刃让那一位CP0成员感到了前所未有的恐惧。

    挡不住！

    铁块也好，武装色霸气也好，一定会被斩断！

    然而，双方的速度差异之大，仅仅是眨眼之间，黑翼大魔就追到了那一位CP0成员的面前。

    “海军六式·飘絮纸绘”

    顿时，这位CP0成员壮硕的身体恍若化作了飘絮一般，循着黑翼大魔动作所产生的气流进行着躲避。

    这种状态之下，这位CP0成员曾在上百把枪械不间断的射击之下完成完美躲避。

    伴随着蓝白色光刃挥下，这位CP0成员险之又险地一缩胸膛，如同不着力的飘絮似的躲开。

    能成？！

    这位CP0成员见状，脸上不由得流露出了几分喜悦的表情。

    只不过下一瞬，这位CP0成员喜悦的表情瞬间凝固。

    只见在CP0成员胸前划过的蓝白色光刃骤然大亮，然后爆开。

    “砰！”

    顿时，这位CP0成员的身体宛如一张千疮百孔的破布一般飞了出去。

    看到这一幕，仅剩的两位CP0成员再也没有一丝犹豫，分散着便朝不同方向撤退。

    而在不远处，弗洛德总长也是一扇羽翼，朝着黑翼大魔的方向靠了过来，试图阻止黑翼大魔。

    可惜，当弗洛德总长赶到拦下黑翼大魔之时，他的双手已经分别捏住了仅存两位CP0成员的脖子。

    弗洛德总长心头一跳，对于姿态大变之后的黑翼大魔展现出来的惊人速度心惊不已到同时，厉声开口道。

    “罪人，放开他们。”

    “嗯？”黑翼大魔发出了一声平淡的声音。

    下一瞬，黑翼大魔背后那根恶魔之尾轻轻一甩，从被捏住脖子的两位CP0成员的身上划过。

    “噗！”

    伴随着两位CP0成员分成了四部分。

    这一刻，纵使是以着弗洛德总长的见识，也不禁感觉到心寒和恐惧。

    不过恐惧过后，弗洛德总长更多的却是愤怒！

    每一位CP0组织成员可都算是世界政府的支柱战力，保护天龙人一族的重要倚仗，也是弗洛德总长直属部下。

    如今，被黑翼大魔如杀鸡一般转瞬之间斩杀了五个，岂能不让弗洛德总长愤怒？

    “你会付出代价的，低贱的罪人，真以为将幻兽种果实开发到了觉醒的程度，我就奈何不你了吗？”

    幻兽种果实，觉醒？

    操纵着黑翼大魔的亚恩对于弗洛德总长的话微微一愣，这才反应了过来，明白弗洛德总长是误会了黑翼大魔的这个姿态是属于果实觉醒形态。

    而还不待亚恩开口，弗洛德总长就将自己的上衣扯掉，露出那精壮的上身，说道。

    “能够进行幻兽种果实的能力者可不仅仅只有你一个，只有这种程度的话，想要挑战世界政府还太早了一点！”

    下一刻，弗洛德总长的身上也发生了明显的异变，体型变大，体表开始有羽毛覆盖，背后双翼也变成越发庞大，脸上则是出现了一个红彤彤的长鼻面具。

    风，开始暴动了！

    就在亚恩打算操纵着黑翼大魔打断弗洛德总长之时，不知何时开始，周围的流风彻底开始暴动了起来。

    “黑虚闪！”

    亚恩没有丝毫的犹豫，操纵着黑翼大魔伸手朝着弗洛德总长一指。

    “轰！”

    一道仿佛要将苍穹染黑的光线朝着弗洛德总长倾泻而去。

