    “咚~”

    “咚~”

    “咚……”

    伴随着三声钟声的响起，叶莹缓缓的睁开了眼睛起身……映入她眼帘的是一个充斥着灰色、黑色、白色的世界，就连绿色的青草也显得格外的昏暗。

    除此以外什么都没有。

    手中握着的是一把铁剑，左手一个一个小盾……

    除此以外什么都没有。

    身上穿着的是普通的铠甲……

    除此以外什么都没有。

    “这里是……”

    这么自言自语的发出着呢喃的叶莹，看着如果即将死去一样的世界，非常迷茫的左右看了看……她从棺材中爬了出来，然后在下一瞬间就因为这个显著的特征想到了什么。

    “灰烬……墓地？”

    是了，应该不会有错了，好像按照设定来说，御主的确因为某种原因，在梦里是可以看得到从者的过去的……好像是第三人称背后灵视角来着。

    也就是，能够感受当事人的想法，能够看得到当事人的经历，但是却没有办法影响当事人来着……好像是这样的。

    但是叶莹发现自己好像不太一样，她握紧了手上的拳头，听着铠甲上发出的清脆声音，她有些兴奋了起来……意思就是说，自己要亲自体验余烬大佬的人生吧？

    真是太棒了……

    “芜湖~防火女小姐姐我来啦~~~”

    在这样发出了属于自己的声音的欢呼雀跃之后，叶莹愉快的向着前方冲了过去……而在前方，有一个非常明显的敌人，也就是在黑暗之魂3中的第一个敌人。

    让新手来熟悉战斗技巧的小怪……

    “西内！”

    叶莹这么愉快的喊着，然后朝着抬起了头的眼睛中闪烁了两点赤红的小怪挥下了剑……接着在下一瞬间，叶莹手中的直剑掉落在了地上。

    “丁零当啷~”

    “咳……咳……”

    鲜血从叶莹的嘴角流下，她低着头看向了重新坐回去的小怪，目光聚焦到了自己肚子上……铁甲与铁甲之间的间隙上插着的一把匕首上。

    血液慢慢的流淌到了地上，留下了颜色鲜明的血迹……

    “明明只……”

    明明只是个垃圾小怪，为什么会这么厉害……

    叶莹本来是想要这么说的，但是她已经痛的很难说出话了……也只能够在剧痛中，缓缓的在地上缩成了一团，眼泪和鼻涕、唾液忍不住的流淌下来。

    它们和鲜血混合到一起……

    虽然叶莹看不见自己的脸，但是想必那会是非常丑陋的表情……手下意识的捂着自己腹部的伤口，过了一段时间才想到要将匕首拔出来。

    但是在拔出来的一瞬间，当鲜血如同喷泉一样喷出的那一瞬间……她才再一次的回想起，似乎插入的利器，并不能直接拔出来的样子。

    脑袋开始变得眩晕……不，并非是眩晕，而是如同眩晕一般的麻醉感，伴随着全身发凉与手脚发麻的感受开始蔓延向全身。

    曾经无数怀念的景象，在上一辈子时候，自己曾经所珍视的东西也都开始一点点的浮现，然后又如同什么画面都没有闪烁过一样……最后，全世界都变成了一片漆黑。

    无数的冰冷如同触手一样开始蔓延到身上，接着就是……意识的完全丧失。

    ——————————

    “呼！！！！”

    叶莹猛地抬起了头……映入她眼帘的是一个充斥着灰色、黑色、白色的世界，除了铁剑、盾、铠甲外，她什么都没有。

    很显然的，这就是……复活了。

    但是……

    她此刻却咬着嘴唇紧紧的抱着自己的肩膀，如同为了取暖一样的缩成一团，没有一点想要离开这个棺木的想法。

    “好烫……好冷……”

    在死亡之后，她体会到了如同没有穿衣服待在寒冬中一样的寒冷……不，甚至更夸张，因为感受到寒冷的灵魂甚至连【肉体】这最后的御寒物都失去了。

    但是在复活的时候，她又能够……不，准确的说是，也只能够感受到极致的热量，极致的烫与极致的，如同将世界开创一般的火焰的温度。

    “……”

    她沉默着，这份在【简简单单的一次死亡】的同时所造就的痛苦，就已经让她有些没有勇气从这里站起了……余烬大佬他死掉的时候，也是这样的感觉吗？

    而也正是现在，叶莹才终于意识到，余烬的黑暗之魂世界是真实的黑暗之魂世界，而并非仅仅只是游戏……死亡并非只是简单的死亡，而被攻击也绝不是简单的血条扣除。

    敌人也并非是拥有僵直的，只会按照固定路数去战斗的小怪物……在成为没有意识的游魂之前，他们都是身经百战的不死人。

    比现在的她强很多。

    “哈……哈哈哈哈哈！”

    叶莹将头盔扔到了一边，然后将因为剧痛的回忆而不断流下的唾液吐到远处，嚣张的双手叉腰大笑着，如同给自己打气一样说着：“开什么玩笑啊！我可是……穿越者啊！！！”

    这么喊着的她，就像是名为【穿越者】的冠名，给了她什么buff一样，让她驱使着因为恐惧而不断发抖的身体开始行动……

    就像是一去不归的勇者一样前进着。

    【死亡】

    这种东西，绝不是什么可以轻描淡写的略过的东西，只要体会过一次【濒死】的感受，就会变得比任何人都更加珍惜生命。

    无论是【死亡】还是【活着】都需要勇气，而明明是想要活着的人，却因为某种执念而主动的在可以有其他选择的时候向着死亡靠近……

    并非是【因为可以复活】，就可以解释一切的东西……

    这个一边流着泪一边坚定不移的前进，这个心中恐惧到死前的伤口在隐隐作痛，但是却又坚定的认为自己无比强大的叶莹……

    究竟在想什么呢？

    “我可是……穿越者，我是真正的主角；不过是小怪物而已，不过是新手的试炼，要是连这都渡不过，要是在这里停下脚步……”

    “未免太丢人了！！！”

    叶莹拖着剑在地面上留下了深刻的痕迹……她脑海中闪烁着前世的事情，因为刚才的跑马灯而再度铭刻在了她的脑海里。

    “我要活的比任何人都骄傲！我要活的比任何人都幸福、比任何人都正义、比任何人都快乐。得到更多的更多、享受更美味的美味、更爱我之所爱！！！”

