    似乎也意识到了自己的弱点，这些魔界之人攻击的更加快，至少在天亮之前将其消磨干净，不然，一等到天亮，他们的力量就会被大幅度被遏制，即使现在，因为不在主场的关系，仙界的仙气对于他们魔气也由一定的遏制作用，只是遏制力降到最低限度罢了。

    “花兰公主，你一定不能灰心，我们就算是死光了，也不会让这些可恶的魔界恶徒抓走你的，兄弟们，你们说对不对？”

    “对。”

    喊得到是非常中气十足，即使没有力气也会竭尽全力的去表达，要是她被抓走，那么就是整个仙界的耻辱，会让他们永远抬不起头来，就算是他们的家族也会受到严重的牵连，所以此次就算是死也要将人守护好，这是必然的，没有任何选择的余地，更不会有商量的余地。

    花兰仙女听后，默默地承受着大伙的信任，绝对不能让自己放弃，就算是死也要坚持住，何况还知道一旦真的落入对方手中，等待自己的绝对是最为恶毒的将来，或者已经没有将来。

    双方竭力的对抗者，只是仙界一方的明显因为被偷袭再先，战力损失不少，局势自然是对他们越来越不利，只要不出意外的话，很难熬到天亮，到时候他们就会被魔界的人杀死，而人自然也会被抓走，这种可怕的事情，绝对是不愿意发生，确实没有任何的办法阻止。

    凤来仪看到这一幕，心中也心急不已，但是自己的实力远远不能战胜对方，不由得开始着急起来，抬头一望，心中顿时一定，不知道他会不会出手，只要他出手一切都不会有问题。

    陈宇感觉到她的心意，就温柔的说道：“没事，帮一点小忙而已，放心吧，竟然感觉打搅我们，一定不能让他们好过，看我的就是，想要这种办法阻隔外界的感应，那么就用这种好了，只要打破了，就能有人来了，不用急，很快就好，呵呵呵，这些小爬虫。”

    陈宇对于魔界的人竟然破坏他享乐的夜晚，心中自然是大大不爽，怎么可能还会给他们机会呢，马上就是一指点出，瞬间点在罗生碑上，刹那间破坏了其中的力量，将整个暗黑结界破坏掉，随着整个结界的破坏，无疑他们的行踪顿时暴露出来，无法再遮掩。

    而随着结界破坏，仙力顿时蜂拥而至，对于魔气来说，绝对是天生大敌，自然见了不死不休，而仙界一方的人还处于愕然之中，不过感受到了丰厚的仙力，一下子恢复了不少的力量，即使被偷袭得手的人，此时也被仙力补充了不少，一下子战力增加了，无人不大声欢喜。

    而魔界一方的人顿时脸色大变，尤其是掌控罗生碑的那个带头人，更是脸色大变，竟然有人无声无息的攻击魔界至宝，而且还破坏其中的力量，现在想要恢复必须要到魔界中，更是需要漫长的时间才行，一旦被仙界的人得到，绝对会被镇压起来，对于魔界来说不是好事。

    “大人，不行了，竟然有高人出现，不能在这里呆下去了，不小心的话，肯定会被杀掉的，还是赶快走吧，在下去真的就没有路可以走了，大人，我们掩护你，快走。”魔界的人自然是看的出来罗生碑的异样，一下子知道不能等了，出了问题，可是整个魔界的大事。

    “好，有劳你们了。”带头人也不是啰嗦的人，既然这一次不行，那一次好了，只要保住罗生碑不被抢走，那么就不会有事，必须要逃出去，相信不久之后，洪蒙仙帝就会知道，说不定会亲自前来，再不走就来不及了，所以想都不想的就往魔界通道飞去，速度很快。

    “哪里走？”

    一声大喝传来，魔界的带头人顿时吓得魂飞魄散，更加没有停下来的意思，护着罗生碑被强大的力量撞进了魔界通道，而这一击也将通道击毁了不少，顿时开始变得混乱起来。

    来者正是洪蒙仙帝，没想到魔界之人如此狂妄之大，竟然带着魔界至宝仙界，本来想要将他留下，只是那些剩余的魔界妖人，一个个死都不怕的上前自爆，也被暂时止住了脚步，眼睁睁的看着敌人逃走了，心中怒火更是大盛，疯狂一般的将剩下魔人一举消灭掉。

    等到一切平静下来，才感觉到自己发火过头了，还好自己的女儿没事，不然的话，这一辈子都会伤心难过了，魔界通道已经消失了，暂时也顾及不了那么多，心中很是愤恨。

    “父亲，我已经没事了，不要生气了。”花兰仙女静悄悄的走了过来，柔声着说。

    洪蒙仙帝一听，顿时恢复神情，马上对着自己的女儿说道：“没事就好，没事就好，差一点就让魔界的妖人得逞了，不然就算是我来了，也没有用，这一次真的是太侥幸了。”

    兰花仙女听着，默默地点头，望了望周边，然后才低声道：“父亲，是有高人来过，瞬间破坏了魔界的结界，而且还打破了罗生碑的束缚，不然的话，你可能就见不到我了。”

    洪蒙仙帝一听，脸色顿时一变，没想到还有罗生碑，而且根据自家女儿所言，还有人出现，并且破坏了这两件东西，才能让自己感应到，不然的话，就算是天亮了也不会知道，只是这个高人是谁啊，怎么脑海中没有一点信息，周边查完了，也没有任何的动静，好奇怪。

    “父亲，你能找到哪个高人嘛，要不是他，我们已经被魔界妖人得逞了。”花兰仙女很是期望的看着自己的父亲，作为洪蒙大陆第一人，自然是自豪无比，也先要找出那人。

    “这个，这个，洪蒙大陆强者如云，父亲本事不济，找不出来。”洪蒙仙帝罕见的脸红，显然是对于这件事很是不甘心了，竟然有人在眼皮底下出现，而这个高人更是神秘莫测，也不知道是好是坏，只能看天意了，希望不会有什么大问题，不然又将会是异常龙虎争斗。

    花兰仙女听闻后，脸色顿时失望，不过也能体谅自己的父亲，既然有更加厉害的人愿意出手相救，显然是不喜欢自己出事，看来也是仙界的人，或许就是这个结果吧。

    “没事了，别担心，现在就和父亲回家吧，之后并不安全，以后出来一定要多带一些人。”洪蒙仙帝现在也有点怕了，这些魔界之人，什么事情都做得出来，要是被他们抓住小辫子，对于他来说绝对是不少受的，说不定还会投鼠忌器，这可是非常危险的事情，绝不能再出现。

    花兰仙女一听，也知道父亲的意思，没想到这一次闹得有些大，连魔界的人都出来了，再不回去，其他的人也会有危险，谁知道会不会出现意外，那么对于他们来说可是重要的危险了，不光光一个人的事情，肯定是整个队伍的事情，想到这里，她就点点头同意回去了。

    “那就好，我们现在就回去吧。”洪蒙仙帝一看高兴地一笑，随后就对着剩下的人说道：“你们也各自回去吧，今天的事情都要记下，以后一定要小心，这些魔界妖人可不会善罢甘休的，要是有什么难处，尽管来找我，不好好的教训一下魔界妖人，还以为仙界是好欺负的。”

    众人一听，顿时大喜，要的就是这么一句话，只要有这句话，那么就没有事了，尽管很仰慕花兰仙女，更想要得偿所愿，但是不那么容易的，现在更是如此，急急忙忙的回应道：“谢仙帝恩典，我等感激不尽，恭送仙帝陛下，公主殿下。”

    洪蒙仙帝听着点点头，知道没事了，马上就带着花兰仙女飞快的消失在原地，回去了。

    众人看着也没有什么可待了的人，急急忙忙的也厉害了，这些魔界妖人真是太厉害了，一下小心就会着了道，这一次回去一定会被家人大骂一通，即使得到了仙帝的恩典，也不是那么容易罢休的，毕竟这是太危险了，也是不好好修炼的原因，不然也不会这么狼狈吧。

    要知道他们可是处于主战场之中，只要谨慎一点，魔气再怎么隐藏也能有踪迹可寻，就是因为自大的关系，将这些事情不放在眼中，最后差一点酿成了严重的后果，如何不气人，幸好有高人路过出手相救，这是天大的幸事，一个个急急忙忙的告辞后，就纷纷离开了。

    一下子整个战场也变得空荡起来，刚还热乎的很，现在变得冷冷清清，根本看不出任何之前的热闹，以及生死相斗，只留下一片大地为证，魔气的残留还是是存在的。

    对于这一切，陈宇并没有在出生，走了就好，也不会去干涉他们之间的战斗，两个世界的人，没有必要干涉在其中，要不是凤来仪的请求还真的不愿意出手了，对他没有什么好处，只是感觉到要是这个原因的话，梼杌会不会在魔界，虽然可能，但没有真凭实据，有些着瞎。

