    接下来的一段时间里，在资源整合以及张合的扶持下，黑水郡的整体实力每天都在增长。

    几乎每天都有人从练气突破到筑基，借着这次地盘扩张，将先前三十多年积累的底蕴都释放出来。

    张合则是带着小骷髅，把吕国南部的地盘都转了一遍，将各个僵尸巢穴都找了出来。

    等到妖魔大军杀到，这些潜伏的僵尸应该都会跳出来了。

    不过张合并没有分个消灭的打算，而是安排人手在僵尸巢穴外部挖壕沟。

    这些僵尸也同样可以成为守护吕国南部的功臣。

    同一时间，齐家老祖也在各地奔走，将地盘内残余的修仙者都组织起来，以应对未来变局。

    妖魔大军可能要打过来的消息早已经传遍了整个吕国。

    得到这个消息的人反应不一，有恐惧的，有担忧的，有跃跃欲试的，竟然还有为此感到高兴的。

    而且妖魔大军尚未到达，吕国除了南部地区，竟然都已经陷入了动荡之中，众多势力正以各种借口，打得如火如荼。

    在一块平原上，已到了麦收季节，金黄的麦田连成一片，显然，今年的收成应该不错。

    但此时，两个家族的军队却正在麦田里激战，成片的麦田只能被践踏，烧毁。

    一名筑基修士悠闲地坐于战场后方，对于眼前的战局胜负，似乎并未放在心上。

    就在此时，在他身后突然闪出三条黑影，其中两人合力祭出一张大网，瞬间将这名筑基修士罩住。

    还不待其做出任何反应，两人已经合力收网，将这名筑基修士束缚得死死的。

    这张大网可不是普通的鱼网，而是一件专门用于抓人的上品法器，一旦被其成功束缚住，体内的法力和神识都会受到一定限制。

    堂堂一名筑基修士，还没来得及出手，就被两名黑衣人用大网绑得像粽子一样，扛着就跑。

    只余下一名黑衣人跟在后方负责断后。

    “不好，长老被人抓走了！”

    正在交战的一群家族修士，发现己方老祖都被人抓走了，那里还有斗志，当即呼喊着向黑衣人追去。

    却见负责断后的黑衣单手一扬，无数水箭如暴雨般向他们射来，吓得这些练气修士连忙祭出防御，紧紧趴伏在地。

    好在黑衣人似乎并不想大开杀戒，并没有人因此受伤死亡。

    黑衣人将这名抓来的修士带到一座山洞中。

    此处山洞是暗影阁的一个临时据点，影一此刻坐在山洞深处一座大厅之中，地上还随意地扔着几具修士尸体。

    这时候两名黑衣人用鱼网抬着一名哼哼唧唧的筑基修士走进大厅。

    “启禀一号，又抓住一名疑似影魔。”

    “好了，你们退下吧！”

    两人把绑得像粽子一样的鱼网往地上一扔，向影一行了一礼，就跟躲瘟神一般退得远远的

    影魔点斗力也许不是特别强，但其手段却极为诡异，让人防不胜防，只要神识不是特别强，都不敢过于接近。

    影一走上前去，才刚把鱼网解开一点口子，就有一道神识攻击向他头颅冲来。

    不过影一能够被张合委以重任，修为已经到了筑基后期，神识也早就修练得远胜同阶，才敢来确认影魔。

    这道神识攻击只让他感觉头颅微微一痛，接着就没啥感觉了，倒是这名被绑住的修士自己被反噬吐了一口血。

    面对这道神识攻击，几乎已经可以确定此人就是影魔了，不过他还是把神识探入对方识海确认了一下。

    神识退出对方识海，影一抓出一柄短刀顺手插进对方心窝。

    肉身死亡，藏在其中的影魔忽地从死者头颅中冲出，却被影一早就准备好的一团火球包裹。

    神识虽是无形之物，但元神还是可以被燃烧的，而且比肉身燃烧更痛苦。

    失去肉身保护的元神变得极为脆弱，此时那怕是一道练气期法术，也能对其造成伤害。

    修士的元神至少要等到化神期才会变得强大，听说化神期的元神已经可以从肉身中出窍，并御使法宝与人斗法。

    影魔的元神被火焰烧得滋滋作响，同时还伴随着影魔的惨嚎与咒骂之声。

    影一对此却置若罔闻，转身对身边的黑衣人吩咐道：

    “段家已经可以确认被影魔附身，影三你速领20名筑基修士，与我一起突袭段家，段家所有人，必须神识确认无害才能放行。”

    根据情报，段家只有六名筑基修士，这里又死了一人，余下的只有五名筑基。

    不过黑水郡的人行事，不喜欢呈英雄，不屑于单打独斗那一套，更喜欢集中优势兵力，用绝对实力碾压对手。

    说得通俗一点，就是喜欢群殴。

    张合与齐家上次联手突袭，几乎剿灭了吕国南部的影魔，但吕国其他地方，影魔仍然很猖狂。

    在妖魔大军来临之际，各地影魔都跳出来搅风搅雨。

    影魔如果不跳出来搞事，藏在暗处猥琐发育，暗影阁还真拿他们没办法。

    现在就简单多了，只要是主动跳出来搞事的，全都是可疑人员。

    这样相当于影魔摆到了明处，暗影阁反而位于暗处，针对可疑人员或势力，一个个摸过去。

    这一查，还真让暗影阁捣毁了不少影魔控制的势力。

    当然暗影阁不希望作了好事反而给自己拉仇恨，每次斩杀被附生的各家族的族长和长老时，也会将实际情况告知。

    否则这几乎就是灭门之仇了，但告知之后，就等于是挽救了这个家族，恩同再造。

    虽然暗影阁也会顺便收刮一些财物，却仍然能收获一大波感激。

    于是，这段时间暗影阁在吕国声名大振。

    隔三差五地传出暗影阁又剿灭了一个影魔据点，斩杀影魔数名。

    吕国修士好奇想要打听暗影阁的底细，费了老大的劲，却是毫无头绪，最后只能无奈放弃。

    在暗影阁的带头下，其他势力也不傻，也有样学样，开始找那些跳得很欢的势力，试图从中找出影魔。

    有成功的，也有失败的，但总算是打击了影魔的嚣张气焰，不敢再露头挑事了。

    吕国各大势力，此刻终于能抽出时间，做出各种应战准备。

