    一家人就这么开心地聊了半下晌，孩子们都不愿意出屋去了，就在屋子里围着大人们闹哄，林春暖听到厨房里有响动，就知道钱奶奶、周奶奶、茂婶子他们准备做晚饭了。

    “娘，我出去帮忙，你陪着姥姥他们聊天吧。”

    虽然晚上在家里吃饭的人并不是太多，但到底自己家现在这么多口人等着吃饭呢，光让外人忙活，有点儿说不过去，林春暖就打算出去做个帮手。

    “春暖你歇着，我去，我这歇了一下午，浑身有劲儿呢。”

    樱桃抢先下了地，做饭这点儿活，她还是能做得了的，本来也是勤快的人，闲不住。

    “不用了，小舅娘，你们今天刚到，又陪着我娘唠了这么一下午，也没好好歇一歇，不用你的，晚上吃饭的人不多，不用你动手，真不用。”

    林春暖硬是把人拦了下来，没让她出去。

    自己则是手脚麻利地出了屋子，张柳也拦着娘亲和兄弟媳妇儿，不让他们出去帮忙，说厨房的人够用了，真不用他们出去帮忙，要是想帮忙啊，明天就给他们分配活儿。

    张大河和张松看到女人们这边因为干活不干活的乱成一团，他们两个就出了屋子，这一下午，该聊不该聊的都聊了个差不多，两人也没什么再想聊的东西，不如出去转转，有什么能帮忙的就伸伸手。

    爷俩也没捞着走远，出了远子就看到旁边盖房子的人忙得热火朝天的呢，赶紧就走过去帮忙了，二愣子看到这爷俩过来，就赶紧来劝，让两人先歇歇，歇过宿（xiu）儿，明天再过来，爷俩不肯，很快就跟民工们忙活到一块儿去了。

    这一干起了活儿，就没有时间的概念，直到明子那队人收了工，叫了安子，再来喊二愣子收工，张大河和张松爷俩才跟着大部队一起往院子这边走，到了院子门口，只有少数的人进了院，大数人就打了招呼直接走了。

    张大河这时才相信，晚饭并不是所有人都在这边吃的，等到雇工都走远了，张大河就看了看院子里留下的人，一眼过去，也就认了个差不多，几乎都是上午跟着张柳和春暖去了林家的，看样子这些人就是张柳这边得用的了。

    “来，来，来，今天加了菜，做了两个纯肉的，大家好好吃哈，中午都没吃好，晚上可得吃饱点儿。”

    对于这些人上午能去给自己撑腰，张柳是十分感激的。

    别说明子他们几个是镇上来的，能跟自家处得这么好，已经是出乎意料之外，平山和茂哥他们几个能跟过去，也让张柳很吃惊，要知道，都是一个村里住着，要面对面的对峙，换成其他人，肯定是能躲就躲的，毕竟两边儿都熟悉。

    但他们虽然有些为难，还是选择了站在自己一边，相信自己是无辜的，这份心意是很难还得上了，所以张柳想在生活中，多照顾他们一些，让他们的这份心意不至于白白付出。

    “谢谢小嫂子。”

    小伙子们异口同声地冲着张柳喊到，他们知道张柳对他们是比对其他雇工亲近的，就像中午饭时，张柳基本不会来院子，而晚上她则会出来跟大家一起吃饭。

    “谢什么谢，帮了嫂子这么大的忙，还不知道谁谢谁呢，都多吃点儿啊。”

    张柳坐在自家人一桌上，另外那一桌坐着明子、平山他们，茂婶带孩子跟过去那边吃了，张柳就让她照顾着桌上的小伙子们。

    “他们哪还用照顾，看看这吃相，我要是动手慢了，都捞不着了。”

    茂婶用筷子点了点桌子上的盘子，小伙子们哈哈笑起来，平山就伸了筷子，

    “亏谁也亏不了孩子呀，茂嫂子这是怕孩子们吃得少啊，来，先一人来块肉再说。”

    然后就听到大妮儿和大柱子道谢的声音，这边的孩子们听到了，也赶紧跟给自己夹菜的长辈道谢，这让张家人喜笑颜开，在家里的时候，也没想过教导孩子这个，没想到来张柳这边第一天，孩子们先接受了两通教育，真没来错。

    “春暖，我下午干活儿的时候想了想，你给春娇、春晓他们两个做沙袋的时候，能不能给我们家这三个也做一个，让他们也跟着练一练，就算练不成你那样，强身健体也好啊。”

    下午他和爹爹盖房子的时候，父子俩商量了一下，觉得张柳家的这三个孩子教育得好啊，特别是春暖，有主见不说，还满脑子机灵，总有些好主意，看张柳的样子，平时管孩子，也大多是春暖的事儿，那自家的孩子，也得想办法跟着春暖多学学才行。

    “练功可是很辛苦的，坚持不下来，半途而废的话，对身体更不好，有很多人练功中间停下来不练了，人会变得虚胖，反而不如从来没练过的人，小舅舅你可考虑好了，真能狠得下心来再让他们练。”

    “我现在没有时间天天带着他们练，但只要有时间就会锻炼的，这个沙袋也不是谁都能坚持的，刚带上的几天，肯定是又酸又累又热的，很难受，你真的确实他们能吃得了苦吗？我看最好还是跟他们谈一谈，让他们自己决定。”

    林春暖说这话时，并没有背着谁，那三个都在桌子上吃饭呢，另一桌的大妞儿倒是第一个说话了，

    “春暖，我和弟弟也想学，我明天帮你做沙袋吧？”

    她虽然没去林家，但她可是听爹爹刚才跟娘亲学了些上午的事情，她简直羡慕得不得了，大妮儿很想做春暖姐那样的人，即使自己做不成春暖姐那样聪明能干的，她也想尽量做到不被她落得太远，

    “成啊，只要你们想要坚持，我是愿意教的，都是书上的把式，也不是什么秘密武功，主要还是强身健体的，但最重要的就是坚持，练功很枯燥，很辛苦，如果同意了让我教，那你们就做好准备吧，没得后悔了啊。”

    “因为有了春晓今天这个事儿，练功的事情我是不会放松的，我也不会手下留情，谁有也不如自己有，我希望你们起码能做到保护你们自己，别随意被人欺负了去。”

    “不过，练功不是游戏，会非常非常的辛苦，你们想要跟我练的，也别想着让大人拿主意，自己想好，认为自己能坚持的，那就跟我报个名，我明天给你们做沙袋，练功的时候也叫上你。”

    林春暖往嘴里扒了口饭，接着说到，

    “觉得自己坚持不了的，那就假装没听见这些话，赶紧吃饭，有先见之明不丢脸，半途而废才丢脸呢，你们千万想好喽，别让我到时候瞧不起你们。”

    大人们倒是都明白林春暖话里的意思，不过就是让这些孩子们都好好坚持罢了，如果目的是想让谁退缩，那试着去练一次，知道苦了累了就直接打退堂鼓了，林春暖既然没给他们尝试的机会，很明显，就是不想让他们想到有多苦。

    有些事情，光靠嘴说是不会想象到的，所以林春暖实际是给这些孩子们挖了一个坑，反正她已经说了练功极辛苦，想象不到不能怪她吧，但坚持不下来就只能怪自己了。

    春娇和春晓倒是从头到尾没说话，半点儿也没表示出林春暖形容的辛苦有多苦，这使得那些孩子们更觉得，这个苦没什么了不起的，张柳却是知道，每次从小河边练完功回来，两小的都是从头湿到脚，又是汗又是泥的。

    “春暖，我们不怕的，既然你能练，春娇和春晓能练，我们三个自然也能练习，天亮、秋菊，你们两个怕吃苦么，能不能半途而废？”

    天明语声很是严厉，这可是树立张家人威信的时候，他可不想弟弟、妹妹丢了他们张家的脸。

    “大哥能练我当然能练，我是男孩子，而且春晓才两岁，他都能坚持，我有什么不能坚持的，大哥放心，我绝不会干丢人的事儿。”

    天亮立刻就胸脯做了保证，自己比春晓大那么多么呢，再怎么样也不可能比不上春晓吧。

    “哥，我听你的，你让我练我就练，妹妹能坚持，我也能坚持。”

    秋菊已经知道春娇是妹妹了，而且还听到大人们夸春娇能干，她当然也不想示弱，只是，身为女孩子么，还是有点心里犯怯的，可这个场合，再怯也得挺着。

    张大河看着自家这三个孩子，能自己决定事情了，还都保证能坚持住，这心里可是十分欣慰的，这也更让他庆幸自己决定了留在靠山村，有春暖这孩子在，自己这三个就错不了了，大人说再多，也不如孩子给做出来的榜样管用。

    那边剩下的大柱子自然也赶紧表了态，不然很可能就剩下他自己一个人不练功了，这可不行，他还要跟春晓一起玩儿呢，如果春晓那么小都比自己厉害了，那还有得玩儿了么。

    “好，好，好，都是好孩子，那明天奶奶、婶子们就帮你们做沙袋，春暖教我们怎么做，我们肯定给你们做得好好的。”

    钱奶奶最愿意做手工了，现在能帮到孩子们，她当然是愿意的。

    “很好做的，用两层布，缝出小格子，把沙子缝在小格子里就行，我们先做轻一点儿的，之后一点点加量，不然一下子做太沉，谁都受不了的。”

    林春暖大致说了做法，这么简单，周奶奶、茂婶都抢着说给孩子们做。

    其实那边小伙子们也一样心痒痒的，今天林春暖的表现，让他们很吃惊，八岁的小姑娘，竟然把一个二十多岁年轻男人的腿给踹折了，可见春暖是有实力的，这也是春暖今天没瞒着他们说练功的原因，毕竟白天自己的表现别人都看到了。

    只是，外人大概不会多想，只以为自己是碰巧了，但家里的这些男人肯定是想多了的，可大男人们都不好意思跟个小丫头提学练功的事情，

    “叔叔们如果也想要练功的话，就每个人也绑个沙袋子，别的不敢说，一年之后，起码身子会感觉很轻快。”

    “噢——谢谢春暖。”

    小伙子欢呼了起来，此刻心里的想法儿都是，春暖真是太知我心了，春暖却有点羞愧，只是给每人绑个沙袋，至于的么，看来，自己有可能也要教教这些大人了。

