    

    手下，拜见？

    听到小白的话我愣了一下，紧接着想起来，自己现在已经是地府的捕头了！

    那个赵谦送给我捕头令牌的时候说过，我成为了捕头，会有几个地方的阴差是我的手下。

    那几个地方是梁城、临县、曹县和渭市！

    梁城的张忠我见过了，端木清现在成了济水的阴差，这就等于现在我这个捕头有五个手下了！

    自己的下属来报道，这可是大事，所以我和老道在门口叫了辆车，直接就回去了。

    来到铺子 ，果然看到里面坐着几个人。

    那是五个人，其中一个我认识，正是梁城的张忠。

    铺子里面木头一言不发，坐在角落里面，手里拿着他的那把黑刀。

    小白大马金刀的坐在一旁，至于小阿柒正在专心埋头玩着游戏。

    那个小家伙来了铺子之后就一直粘着她，小阿柒已经很久没有时间痛快的玩几把游戏了。

    看到我进来，几个人全都站了起来。

    张忠脸上带着一丝笑容，对我抱拳弯腰行礼，恭敬的说道：“属下见捕头大人！”

    看到他行礼，后面的三个人也一起行礼，态度十分的恭敬。

    我扫了三个人一眼，两男一女。

    一个胖子，理着平头，长得一脸横肉，看上去不像什么好人。

    另一个身穿黑色的西装，带着眼睛，看上去文质彬彬的，倒像是个文员打扮。

    那个女人则是穿着一身紧身衣，露出劲爆的身材，至于模样吗，也就只能算是一半了。

    几个人恭恭敬敬的，大气也不敢出，看上去有些紧张。

    我笑了一下，知道他们为什么会紧张。

    他们只是普通的阴差，可是现在铺子里有着小白一个僵尸，还有强大的木头。

    这些家伙都鬼精鬼精的，当然能够看出两人的强大，所以才会这么紧张。

    我笑了一下，这样也好，毕竟我是刚上任的捕头，不拿出来点自己的实力，怎么能压得住手下。

    “你们好，你们好，以后大家就是同事了，同为地府效力，不用这么客气了。”我笑着对他们说道。

    及个人又是赶紧谦让了一番。

    小家伙一回到铺子眼睛就直勾勾的盯着小阿柒，至于那几个阴差他看都没看，直接绕过他们走到了小阿柒跟前，蹲在她旁边不停的傻笑着。

    几个阴差望着小家伙，头上的冷汗都出来了。

    他们能够感受得到小家伙的强大，所以不由的又紧张了几分。

    张忠是我的老熟人，所以这第一次跟自己的手下见面，由他负责介绍。

    那个胖子阴差是曹县的，名叫牛六六，一个比较特别的名字，据说那家伙是个小有名气的主播，每天活跃在短视频平台上。

    我多看了他一眼，心说老道那家伙应该跟他聊得来，至于我就算了，我很少看那些东西。

    那个戴眼镜的家伙是渭市的阴差，名叫欧阳湘龙，是一名律师。

    “捕头大人，这是我名片，有什么事您就吩咐我就行。”欧阳律师说着递给我一张烫金的名片。

    我把名片收进了口袋里，这个欧阳湘龙给我的印象不错，至少看上去是个稳重的人。

    另外有着爆炸身材的女人是临县的阴差，名叫苗秀秀，是个健身教练。

    她这身材，做教练也算合格。

    “本来早就想来拜访捕头大人了，不过大家各自都比较忙，所以今天难得凑到一起，希望捕头大人不要怪罪。”欧阳湘龙笑着对我说道。

    我看了他一眼，很明显，这家伙在这几个阴差里面应该是最有话语权的一个。

    我笑着点了点头，说道：“没事，大家都是为了做好地府的工作，工作第一，工作第一。”

    几个阴差跟我闲聊了几句，然后各自回去了。

    他们毕竟都有各自的地盘，今天来只不过是跟新任的捕头见个面，并没有太多的东西。

    “妈的，几个家伙真抠，来见自己的上司，居然连个礼物都不带。”看着几个家伙走出去，老道有些不满的嘟囔着。

    我笑了笑，没有在意，毕竟大家都是阴差，要是来我这里还提着礼物，那就俗了。

    再说了，我也根本不在乎那些东西。

    几个阴差，张忠是老熟人，毕竟我跟他打过交道。

    然后就是那个欧阳湘龙让我印象比较深刻。

    通过接触，我知道他是个很有分寸的人，说话做事都十分的老道，是个聪明人，怪不得几个阴差都听他的。

    我喜欢跟聪明人打交道，因为跟聪明人打交道可以避免很多麻烦，我只是单纯的怕麻烦。

    欧阳湘龙。

    我念叨了一句这个名字，既然现在我成了他的上级，那么以后打交道的机会一定还有很多次。

    送走四个阴差，铺子里面暂时又恢复了安静，我又开始了自己咸鱼的生活。

    铺子里面还是原来的老样子，不过多出了一个小家伙。

    那家伙几乎是每天都缠在小阿柒跟前，妥妥的小情圣一枚。

    小阿柒虽然还是讨厌他，不过现在已经习惯了，也懒得理他了。

    两天后，端木清出院了。

    刚到铺子那家伙就缠上了我，要我一定跟他出去一趟。

    我有些无奈的叹了一口气，知道他是让我跟着他去解决那个护士小妹妹托付的事情。

    当初我答应了他，所以也不好再拒绝了，叫上小家伙，然后走了出去。

    之所以叫小家伙而不是小白，第一是因为小家伙实力强大， 皮糙肉厚，很耐打，碰到什么麻烦事，这家伙是最好的打手。

    第二是因为这家伙每天缠着小阿柒，我都看不下去了，正好把他弄出去，让小阿柒透透气。

    走出铺子，端木清直接叫车，然后一路朝着城南杀了过去。

    济水的城南是一片连绵的山脉，不过并不是什么大山，都是些小山头，所以风景也不错。

    很多有钱的富人都在这地方弄一块地皮，然后盖上了别墅。

    端木清带着我，直接停到了一栋别墅门口。

    那是一个占地大约有一亩的院子，四周圈着篱笆墙，院子里面是一栋二层的楼房，前面有着一株粗大的银杏树，枝叶招展，也不知道有多少年了！

    我们走下车，端木清上前按响了门铃。

    等人出来的时候，我朝着院子里面望去。

    如果那个小护士说的是真的，这里是有鬼的，而且现在我站在门口，确实也感觉到了一丝的阴气。        

