    第2015章西部雄鹰

    感谢孤雪飘零，gtjnyng，a13701800363，仲夏夜之梦等兄弟们的打赏。

    听到包裹里的声音，张雪峰本能地奋力一甩，包裹飞出老远。

    同时，他本人也朝停在门口的车子扑上去。

    门卫听到这声大叫，当时就吓得脸色铁青，站在那里不知所措，两腿战战。

    几分钟过后，包裹并没有如意料中那么恐怖的爆炸，仍然静静地躺在远处。张雪峰站起来，朝包裹的方向望去。静悄悄的，没有一丝反应。

    过了半晌，他看看表，确定不会有什么事了，这才准备走过去。

    张一凡坐在车里，听到张雪峰这声大喊的时候，本能地卧到在椅子上。当两人意识到，这可能只是一场恶作剧，这才从车里出来。

    张雪峰走过去，很快就扯开了包裹。包裹中有一个小纸盒，里面装着一只圆形的小闹钟。

    嘀达嘀达——原来是一只闹钟，让大家虚惊一场。

    张雪峰捡起那个包装，却看不清楚上面寄件人的地址。

    张一凡已经走过来了，“这是怎么回事？”

    张雪峰摆了摆手里的包装和钟表，“有人恶作剧！”

    张一凡的脸色显然不太好，居然有人敢挑衅自己的权威，看来自己打击犯罪活动的力度远远不够。不过张雪峰很快就理解了他的意思，不用张一凡吩咐，张雪峰便道：“张书记，这件事就交给我吧！”

    张一凡的眼中，绽放着坚定的光茫。

    西部这些家伙也折腾够了，张雪峰看着他往回走的时候，那双手已经情不自禁地握紧了。老板生气了，张雪峰在心里暗道。

    就在他准备上车时，张一凡说了句，“你去忙吧，我自己回去就是。”

    眼看着张一凡走进省委大院家属区，张雪峰这才上了车，把车子开走。

    要查到这个送快递的人并不太难，张雪峰从省委大院的监控录相中，很快就找到了这名男子。对方是一名二十七八岁的年轻人，穿着一件灰色的T恤和一条牛仔短裤。

    此人骑着一辆摩托车，车身上没有任何关于快递公司的标志，张雪峰分析着，这人可能是冒充的快递公司工作人员。快递单据上显示，是西部一家最大的快递公司。

    张雪峰立刻就赶到这家总店，对方的工作人员查了一下，网络上果然没有这张单据。也就是说，这张单据没有寄出过。很有可能是作案人自己贴上去的，然后嫁祸给这家公司。

    此刻张雪峰心里只有一个念头，就是要将这件事情查清楚，看看是谁在背后捣乱，敢拿张书记开涮。送这闹钟的人，背后的用意，显然是想恐吓，示威。

    不要说对象是张一凡，换了一般的人，他们也容不下这口气。

    如果这只是一场恶作剧，那么张一凡也就算了。没有必要追究下去的意义。如果不是一场恶作剧，而是有人故意挑衅，挑战自己的权威，挑战人民和国家的利益，这种行为绝对不可以辜息。

    张雪峰查到这里，立刻就通知了小四。

    有人给张书记寄了恶意邮件。

    小四正跟柳海在谈话，接到这个电话时，柳海也听到了。听说有人居然将恶意邮件寄到张一凡那里，两人不禁动怒了。

    柳海道：“小四，你立刻派两个兄弟协助张雪峰，让他们去查邮件的事。”

    小四立刻打了个电话，“小五，你……”

    吩咐了小五，小四又给张雪峰回了个电话，“我已经让小五接应你了。有什么情况，再跟我联系。”张雪峰也知道今天柳海接到黑蝠社威胁电话的事，黑蝠社的人说，如果明天下午三点不释放那几个人犯，他们就将制造一起轰动全省，乃至全国的大案。

    先不管这些人说的话是真是假，张雪峰心里非常清楚。如果真是黑蝠社所为，他们完全有这个能力。西部省这么大，他们要在全省范围内制造一起事故，简直是太容易了。

    因此，张雪峰也在心里捏了把汗。

    早年没有来西部之前，他就知道了这事，这地方并不安宁。

    现在看来，想过轻松的日子恐怕不太可能了。

    刚刚跟小四通了电话，周斌的车子开过来。他看到张雪峰坐在车上，便过来打招呼。

    张雪峰见到周斌，两人说了几句话，周斌说要去找张书记汇报工作。张雪峰想到张一凡身边可能没人，周斌去了刚好陪陪他，于是告诉了周斌，张一凡已经回家了。

    等周斌开车离去，张雪峰很快就与小五二人汇合。

    三人同上了一辆车，坐在车里商量对策。

    柳海那边发来了张雪峰需要的档案资料，刚才他通过录相视频中，找到了那名可疑男子，并将这段视频转发给了柳海。经过户籍民警的仔细较对，很快就确认了这名假扮快送公司人员男子的身份。

    这名男子是省城人氏，一个无业游民，社会混混。

    经常出入夜总会，酒吧等各种娱乐场所，在派出所也多有案底。

    张雪峰三人要找到他，也不是太难。因此，天色刚刚暗淡下来，三人就在一家洗浴中心门口看到了此人。三人察看了一下这里的环境，两人走前门，一人去了后门。

    张雪峰和小五随着那人的身影，一起进了洗浴中心。

    看到一名打扮妖艳的女子朝他走来，两人挺亲密的模样，张雪峰立刻就猜出来了。这家伙估计是有了钱，出来鬼混的。果然，这家伙从兜里拿出一沓票子，“去，给我叫两位小姐，要漂亮点的！”

    打扮妖艳的女子可能是这里的大堂经理，媚笑着挥了挥手离开。

    这家伙就坐在沙发上抽烟，此刻，有一名戴着帽子的中年男子朝他走过去，一对手藏在衣袖里。张雪峰瞟了眼，当初没怎么在意，谁知道戴帽子的中年男子走近对方的时候，衣袖里突然闪出一道寒光。

    雪亮的匕首在灯光下一闪，张雪峰正要大喊，小五已经扑过去了。

    小五的身手和机警，并不比张雪峰差，再加上他常年处在这种环境，警惕性极高。刚才那男子经过的时候，就已经引起他的注意。

    因此，这人正准备出手，小五抓起一只烟灰缸砸过去。

    啊——刀锋掠过，中年男子的匕首伤到了这家伙的肩膀，当他警觉到背后有人，而且是高手的时候，竟然头也不回，飞快地朝洗浴中心三楼跑去。

    张雪峰和小四快步追上去，留下张雪峰看着坐在那里惊魂未定的家伙。

    小四追出去，对方很快就朝楼顶上跑去。小五奋力追赶，发现对方的脚力和身手，都不在自己之下。此刻，他就暗暗震惊，在黑蝠社里竟然有这样的人物？

    看来这个黑蝠社果然不简单，因此他在心里暗暗小心。

    洗浴中心的楼只有五层，两人很快就跑到了楼顶。这楼是一座孤楼，周围没有可以借助的地方。小五冲上楼顶，对方跑了几步，突然收住脚步站在那里，巍然不动。

    小五在离对方不到十米的地方停下，冷静地盯着此人。

    这人也不回头，双手深藏在衣袖里。小五看得出来，他的衣袖里有匕首。通过外面的灯光，小五打量着此人，对方一米七左右的个子，从他的后脑勺来看，应该是光头。

    此人站在那里，一动不动。小五扬声喊道：“前面已经没路了，回头是岸吧！”

    对方冷哼了一声，“如果你自认为能留下得我？那就来吧！”

    说完，一道寒光从衣袖里飞出，直取小五的咽喉。

    PS：有票和鲜花的兄弟投一下，票票过了十二点作废，不要错过。

    另，玩微博的兄弟们可以互粉，我的微博号挂简介上面了！呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

