    凌沫沫想在憋出来几个音符，但她憋了半天，实在是憋不出来一个。

    时间一点一滴的流淌而过，李情深站在那里，依旧淡定的看着她。

    凌沫沫挣扎了良久，跟被老师喊起来回答问题答不出来的小学生一样，弱弱的抬起头看向了李情深：“老师那段音乐有点长，你能不能再弹一遍？”

    要不是他刚刚那举动那么暧昧，她说不定是能记下来一大半的。

    不知道她脑袋瓜子里都想了点什么的李情深，微微的皱了皱眉。

    这都已经四次了，她居然只记了这么点？

    想到她小时候趴在桌上做题，七道题错了六道题的画面，他略带着点头疼的闭了下眼睛，趁着她没看钢琴，抬手在钢琴上随意按了一个键，问：“这是哪个键？”

    凌沫沫傻了，他怎么总是出其不意的考她？

    李情深看她答不出来，伸出手捂着她的眼睛，又随意按了一个键：“这个呢？”

    他手腕上带着一股清香，是她叫不出来名字的香味，很高级不刺鼻。

    凌沫沫下意识地往后躲了一下。

    李情深以为她是要偷看，掌心往她脸上贴的更狠了。

    凌沫沫手指弯了弯，只觉得心脏莫名其妙的开始扑腾扑腾的跳了起来。

    李情深见她两次都没答出来，发愁似的抬起手揉了揉自己的眉心，深吸了一口气，自己保持着平静，继续又按了几个键。

    每按一个键，他都询问一句：“这个呢？”

    一开始，凌沫沫勉强稳了稳心神，还能答出来一两个。

    可是等到他弹她身子另一层的钢琴键时，他换了一只手遮住她的眼睛，另一只手绕过她的身子，实在是有点受不了两个人靠的这么近的她，思绪彻底跑偏了。

    李情深见她没几个能答的出来的，长长的吐了口气：“凌沫沫，你到底会点什么？”

    凌沫沫总不可能直接告诉他，你离我太近了，干扰到了我，只能摆出一副知错的小模样沉默着低垂着脑袋，在心底悄悄地说，拜托你离我远点，我就能全会。

    李情深看到她可怜巴巴的小模样，忍着头疼叹了一口气，表情极为无奈的尽量放平口吻，换了个问题问：“钢琴上面黑键多少个，白健多少个？”

    这是她很早之前就知道的知识，只是平时根本用不着，这种数字久而久之在她脑袋里变得模糊了，更何况，后来她练得也都是曲子，哪里会一直去记这种东西……

    凌沫沫一边心里想着，一边绞尽脑汁的琢磨了很大一会，然后凭着很遥远的记忆力不确定的开口说，“黑键36个？白键62个？”

    “你等谁给你确定呢？”李情深没说她说得对还是不对，指了指面前的钢琴：“弹吧，把每个键挨个弹个五十遍，记住听声。”

    说完，李情深走到不远处的沙发上，双手抱在胸前，很有班主任自习课进教室监视学生的样子。

    凌沫沫不确定的回完钢琴的键之后，就确定自己是答对了。

    她实在是无法理解，自己都答对了，他为什么不让她弹曲谱，而是让她在这里枯燥的按单键玩。虽然心底有一千个一万个的不满，但她还是按照他的要求，一个键一个键的五十遍的弹了下来。

    最初的时候，她怎么也进不去状态，然而想到无论自己怎么不情愿，也抗争不过李情深，所以到了后来，慢慢的也就认命的真的开始记起了那些键的发声。

    李情深坐在不远处的沙发上，一直扭着头看着窗外，突然间发现钢琴的声音规律了起来，他这才将视线从窗外移到了凌沫沫的身上。

    女孩坐在钢琴前，微微的低着头，一根手指在黑色的琴键上不断的重复的按着，红红的唇微微的嘟着，一个数字一个数字的数着，一张一合，格外吸引。

    李情深如墨一般的眸子，盯着这样的一幕，目不转睛的凝视了很久。

    时间一点一滴的流淌而过，碍于李情深在，凌沫沫不敢有片刻停留休息，可是重复一个姿势坐在钢琴前，却也是有些累，在凌沫沫快要撑不住恨不得立刻去锤两下后腰的时候，李情深突然端起了面前的水杯，走出了音乐室。

    李情深一出去，凌沫沫立刻揉了揉自己的腰，然后掏出来手机看了看时间。

    都已经上午十一点钟了，她居然跟钢琴这些黑键白键快要奋战一上午了。

    就在她正准备放下手机，她发现微信里多了个提醒，是两个小时前，Enson给她发来的消息。

    【Enson：加油上课。】

    凌沫沫顺手回了个哭泣的表情，正准备放下手机继续去弹琴，Enson的消息秒回了过来。

    【Enson：怎么了？】

    凌沫沫趁着李情深这会儿不在音乐室，拿着手机飞速的讲了一段话，然后转换成文字发了出去。

    【沫沫妖精：神话果然有病，你知道他一上午都让我做些什么吗？他让我重复五十遍的按钢琴键。】

    Enson这会儿还挺闲的，消息回的飞快。

    【Enson：那你弹完了？】

    【沫沫妖精：没有。】后面附带着一个委屈的表情。

    【Enson：那你还不快弹！】

    【沫沫妖精：我都弹了两个多小时了，手指都疼了，趁那个变态现在没在，偷会儿懒。】

    【Enson：小心他突然进屋，抓你个正着。】

    凌沫沫看到这个微信，赶紧看了一下门口，发现没有任何的动静，便立刻低下头，继续回。

    【沫沫妖精：不会的，我一直留意着门口呢。】

    【Enson：是吗？】

    不知道是不是被Enson说的，凌沫沫刚收到他的消息，都还没来得及回复，她突然感觉自己隐隐听到了脚步声，她立刻将手机放在一旁，端坐在了钢琴前。

    然而，过了大概一分钟，音乐室的门迟迟没有推开，凌沫沫以为是自己太紧张了，听错了，于是便又拿起手机。

    除了她刚刚没来得及回复的消息之外，还多了一条新的消息。

    【Enson：怎么不说话了？】

    【沫沫妖精：刚才吓死我了，我以为是那个变态来了呢，原来是听错了，要是被那个变态抓住我现在跟你发微信，没准他等会儿让我弹的不是五十遍而是一百遍。】

    PS：哈哈哈哈，凌沫沫咱闭嘴好吗，咱这是在给自己挖坑啊。前几天清明节，回老家了，诸多不便，答应你们的明天也喜欢的车最近安排上哈~然后微博有活动，是打伞那个情节的色卡活动，就是盛羡对着陆惊宴说“哥哥给你撑伞撑的手都酸了”那段剧情的图~

