    变化乃天地至理，被称为华夏万经之首的《易经》，便可译为“变化的经典”，万事万物的萌发、壮大、消亡皆是因变化所致。

    　　比如火焰，火焰可以烧烤食物，也能焚尽森林，可为人类所用，火的使用也被看做是人类文明的标志之一，但同样也能给人类带来灭顶之灾。

    　　但火焰的光与热只是表面的现象，它的实质乃是不同能量之间的转化，由其他能源转化为光能与热能，从而焚烧炙烤物品。

    　　这个转化的过程便是变化。

    　　想到这里，他的识海之中，那不停转动的“易”字忽然散开，重新恢复为有着蜂蝶嬉闹，野花吐香，山峰高耸，水流潺潺的世界，只不过与之前那个五彩斑斓的世界不同的是，这是一个火红色的世界。

    　　这里到处是火，到处在燃烧，野花野草之上燃烧着火焰，山石雪峰之上燃烧着火焰，蝴蝶蜜蜂惊慌地蒲扇着燃烧的翅膀四处而飞，哪怕远处奔腾不休的长江大河之中，也是烈焰腾腾。

    　　秦远的识海之中，仿佛化为一座烈焰地狱。

    　　“这就是变化啊！”

    　　仿佛整个世界都要被烧焦烧化，可秦远却是面露掩抑不住的笑容，看着眼前的这片火海，发出爽朗的声音。

    　　随着这句话落下，整个世界又是一变。

    　　腾腾地烈焰瞬间消灭，千里的赤红忽的化为银装素裹，转眼之间便是冰封千里。

    　　燃烧是能量的变化，那么冰封呢？同样如此。

    　　再接下来，整个世界又是摇身一变，由银装素裹的千里冰封变成火狼遍地的世界，这里有数不清的贪狼在奔跑咆哮，仿佛是在纵情欢呼。

    　　秦远站在群狼中间，静静地看着，念头一转，眼前的世界又是起了翻天覆地的变化。

    　　贪狼消失，一座巨钟出现在了天地之间。

    　　巨钟如山岳大小，钟壁之上山峦长河、鸟兽虫鱼栩栩如生，活灵活现。

    　　刚才的无数火狼乃是贪狼之阵，眼前的这座巨钟乃是巨门之阵。

    　　火焰与冰封是能量变化而成，那么这阵法呢？不也是由地脉变化而成吗？只不过相比起火焰与冰封，阵法的变化稍显复杂一些，需要沟通地脉，使其以按照特定方式震动运转，继而形成各种阵法。

    　　“合道合道，这才是真正的合道。”

    　　秦远在自己的识海之中演示出了数种阵法，大喜过望，合道境一入，便是另外一个天地，如今的他再去布阵行法，再也不用借助罡步，只需以识海沟通天地大道，继而与地脉连接便可。

    　　“哈哈……呃？”

    　　秦远大笑着睁开眼睛，忽然，仿佛喉咙里卡了一根鱼刺般，“嘎”的一声，双目瞪大，不可置信地看着身前身后。

    　　他的身前身后一片焦土。

    　　郁郁葱葱的草地虽说被他们冲锋陷阵踩踏的不成样子，可青绿之色犹在，但是眼前却再无半点青绿模样，一片焦黑，轻风吹过，灰尘漫天。

    　　陈布，牛三槐等人站在远处，衣衫狼狈，灰头土脸，正如见鬼般瞪着他。

    　　“呃，发生了什么事情？”秦远心中升起一股不好的预感。

    　　任鹤扯了扯只剩下半边的衣袖，道：“秦将军，您要是再不醒来，这个世界都要被你祸害完了！”

    　　“这都是我做的？”秦远指着身边这片似是饱经摧残过的焦土，隐约间猜到什么。

    　　“可不是嘛！”

    　　任鹤没好气说道：“你说破境便破境，全无准备，兄弟们好心为你护法，可你半途放火烧山为哪般？又是烈火又是冰封，还有火狼与巨钟，一个招呼都不打，全噼里啪啦落在兄弟们头上了……”

    　　任鹤气呼呼说着。

    　　秦远刚刚悟通“易之道”后，识海中的种种变化不仅只存于识海之内，在玄妙的感应之下，外部世界也随之一起生出异象，识海中出现什么，外部世界便发生相应变化。

    　　好在秦远只是无心而为，识海与外部世界的感应也只是自发本能，只是烧了会儿山，冻了会儿土，波及了十几个百战营的军士，皆是皮外伤，没有造成太大危害。

    　　“事出突然，我也不曾料到，还是感谢诸位兄弟的护法。”秦远拱手做礼说道，他知道任鹤的这番抱怨并非仅仅为了吐一口心中闷气，而是在提醒他，他该感谢这些自行为其护法的军士们。

    　　秦远心中略微有些快意，一上午的时间，几次战阵的冲锋，便让这些眼高于顶的军士们由敌对转向认同，同时又带着些许感动，他并未为他们做些什么，更是没有太多交情，甚至是狠狠扇了他们“几耳光”，可他们却在第一时间为他护法。

    　　“无论是上峰将军的职位，还是作为百战营的兄弟，弟兄们于情于理，都该为您护法。莫说没有危险，纵是枪林弹雨，咱们也毫不含糊。”

    　　陈布俯首说道，既有折服之意，又不失风骨颜面。

    　　秦远那热刀切黄油般的冲锋，前后两次的“戟下留人”，都让陈布知道，自己与人家差的不仅仅是半斤八两的差距，海了去了。

    　　既然差别如此巨大，那他还有什么不服气的呢？

    　　战场的冲锋陷阵关系的可不单单是颜面尊严问题，还有无数条性命，一个愚蠢的领头羊不仅会断送掉弟兄们，还会连自己的小命也一起搭进去，而高明的统领却是可以尽最大可能的避免这一切，以最小的伤亡带着兄弟们取得胜利，乃至建功立业升官发财。

    　　陈布是个聪明人，知道该如何才能做出正确的选择。

    　　牛三槐也大笑，破锣嗓音震得人耳膜嗡嗡直响，道：“哈哈，天助我等，马上就要行军，深入敌方老巢，大人竟然在这个关头突破了，这不是天助我也是什么？！”

    　　即便是军中之人，即便都是修者，也有不少人会相信些玄奥之事，一个好的兆头，足以安慰很多人，让他们心里踏实许多。

    　　闲扯几篇后，秦远吩咐众人修整，而他则独自去找玉北辰。

    　　“呵呵，秦将军，点金时足足用了半日时候，连我这把老骨头都要羡慕啊。”玉北辰见到秦远前来，乐呵呵说道。

    　　不出玉北辰所料，秦远突破足足用了半日功夫，甚至还要多少一些，这是百十年来难见之事了，也可以这么说，秦远便是这百十年来难得一见的天才，只要不出现大波折，将来的成就定然不可限量，玉北辰当年与秦远比较起来，可是远远的不及。

    　　“属下突破用时太长，耽误了大军行进，特来请罪。”秦远双手抱拳，弯腰低头，行了一个标准的军礼，嗓音铿锵。

    　　玉北辰嗤笑一声，道：“这才刚刚上任，就学会了油腔滑调，也不知破格提拔你小子，是对还是错！”一声笑骂之后，他继续说道：“得了，少在这里弄些虚头巴脑的，是不是想问暗海逆贼的事情？”

    　　秦远直起身来，咧嘴露出一口雪白牙齿，道：“大人就是大人，属下还没开口，您就猜了个清楚，我这次过来就是想多了解些情况，知己知彼才能百战不殆嘛。”

    　　“怎么，对这一战很有信心？”玉北辰笑眯眯看着秦远。

    　　秦远搔了搔前额挂着汗珠的刘海，苦笑道：“要说有信心也可以，不过肯定不是实话。第一次带军，心里面七上八下的，说句没出息的话，还是有些紧张呢。”

    　　秦远很诚实的说出了心中想法，并未隐瞒，玉北辰不仅没有失望，反而满意地点了点头，说道：“你若是信心满满雄心勃勃，那我就真要考虑是不是看错了人。

    　　对对手的不尊重，就是对自己生命的轻蔑，只有尊重对手，才能充分了解对手，只有充分了解对手，才能做到知己知彼，做到了知己知彼，才有可能取得最终的胜利！

    　　至于知己知彼百战不殆，呵呵，哪怕是古往今来名垂青史的军事大家，也不敢口出这般狂言，你能知己知彼，对手同样可以知己知彼。”

    　　秦远附身恭听，心有所触。

    　　这些自玉北辰口中随意流淌出来的言语，无不是饱含了他数百年的人生智慧，每次谈话秦远只要嚼透一星半点，就足够受益很长时间。

    　　“那大人可否告知属下，暗海之中逆贼的优势与劣势，究竟在何处？”秦远问道。

    　　玉北辰叹了口气，这正是他要告知秦远的，哪怕秦远不来询问，他也要召其过来，浮云平等人干系太大，隐藏了天大机密，若不事先告知，等到秦远等人无意发现，难免不会因为心生惊骇而自乱阵脚。

    　　“那是一个异种聚集地！”

    　　玉北辰声音低沉，恍如叹息，但落到秦远耳中，却犹如雷霆，“什么?大人您是说，逆贼所处的暗海，是异种的一个聚集地？”

    　　玉北辰沉重的点了点头，道：“这不仅仅是皇家权利的争斗，更是不同种族的争斗，或者说是人性与兽性之间的斗争，一个亘古未有的巨大漩涡，可以说吃人不吐骨头！”

    　　秦远沉默着。

    　　自古以来，皇家争斗就是一个绞肉机，成王败寇，胜利者鸡犬升天，失败者牵连九族，秦远在不知情的情况下被卷入进来，本已小心翼翼，可却没有料到，真相的凶险程度远非如此，比他设想的更加可怕。

    　　玉北辰看着秦远，大有深意地笑了笑，道：“秦将军，有没有被这消息吓到？哈哈，皇家之争，种族之战，自古便是是非残酷之地，稍不留神就是身死道消！”

    　　秦远也笑了起来，问道：“这种战争，牵一发而动全身，大人为何不选择一位稳妥之人，却要选择我这等初入修行界的小人物？”

    　　“你是小人物？哈哈，秦将军，你未免也太过妄自菲薄！在这个世界，这个时刻，比你还要焦点的人恐怕还没几个。”

    　　玉北辰忽地收起笑容，期待而又郑重地看着秦远，道：“此一战后，你秦远的人生将注定不凡，你秦远的名字将注定为世人所铭记！”

