    “魏院长，这个问题，我们稍后再讨论。”

    叶琳琅的声音，很轻很清冽。

    作为人精似的魏院长，一下就听清了叶琳琅这话中的软和之意。

    “好，你先具体安排一下时间，你如果时间方便，再通知我。”

    叶琳琅点点头。

    “可以。”

    魏院长激动的搓手手，他将自己提前准备好的一个红包递给叶琳琅。

    “这是什么？”叶琳琅好奇的问。

    魏院长嘿嘿嘿的笑道：“奖金！”

    “什么奖金？”叶琳琅诧异极了。

    她在帝都医科大学上了几天班呀，就有奖金了？

    魏院长笑的一脸灿烂，“不是马上元霄节了吗？我们医院元霄节的时候，都会有单位福利的，你虽然编制不在我们医院，却也是属于编外人员，当然也是有奖金的呀！”

    既然有奖金，叶琳琅也没有客气，而是直接笑纳了。

    “行，谢谢院长！”

    “你应得的！”

    魏院长把叶琳琅这事搁平以后，心里那叫一个美呀。

    走路都带着风，见谁都是一脸灿烂的笑。

    叶琳琅摇摇头，继续工作。

    她想着既然收到了谢蕴宁生日的请柬，礼物也是必须准备的。

    当然，以他们的关系，礼物不礼物的并不重要，但该有礼节，她也是不会错过的。

    叶琳琅早早地下班，逛起了商场。

    这给成年男人送礼物，叶琳琅就得慎重了，像什么领带啊腰带啊围巾啊衬衣啥的，那肯定是不能送了。

    这种东西，颇为有暧昧的氛围。

    叶琳琅在商场逛了一圈后，都觉得自己新得了选择困难症了。

    谢家的家境好，好东西也不少。

    要给谢蕴宁准备生日礼物，还真是特别考验叶琳琅对谢蕴宁和陆九安夫妻的了解。

    叶琳琅逛了一圈，着实没有看见什么适合单独给谢蕴宁送礼的。

    她思前想后，认为陆九安和谢蕴宁是夫妻，给谢蕴宁送陆九安适合用的，也不错。

    夫妻本是一体嘛！

    当然，如果能买情侣款，那肯定是更好了。

    叶琳琅最终走进了一间奢侈品店，挑了一套情侣款的高尔夫器材送给谢蕴宁和陆九安。

    别看高尔夫现在在国内还没有流行起来，但用不了多久，这一项运动，就会成为许多有钱人的最爱。

    谢蕴宁和陆九安两人趁着现在，走在最时尚的前沿准是没有错的。

    目前国内玩高尔夫的人，一只手都数得过来。

    叶琳琅买了器材后，还特意让店员给包装好。

    时间如流水一般从指缝间滑走，很快就到了元霄节的当天。

    这一次的生日宴会，陆九安并没有大宴兵客。

    而是只是在帝都大饭店包了一个宴会厅，到时候一些相熟的人聚聚。

    帝都大饭店的装修风格在这个年代，那也是比较时尚的。

    加上还有从紫荆市那边引进的KTV，这间宴会厅也是极难预约。

    陆九安和谢蕴宁早早的就到了宴会厅。

    今年是谢蕴宁39岁的生日。

    在帝都流行男人过九不过整。

    谢蕴宁小的时候，谢家老祖宗就托人给谢蕴宁算过一次命，算命的人说，谢绪宁39岁有一道坎。

