
　　宋晚先是把季寒送回季家，才前往西城去看望宋元。

　　相对于其他三城，西城治安就有点乱。

　　因为这里以前是片废墟，近几年才有开发商进来开发，而且，一年前才开始有客户陆续住进来。

　　所以，宋晚其实不太同意宋元他们住这边。

　　但宋元说这边房子便宜，而且，李俪已经付全款了。

　　至于李俪这钱从哪儿来的，宋晚不问心里也清楚。

　　应该是带原主回宋家时，李桃给的。

　　因为来过几次，所以，宋晚对这边也已熟悉。

　　她在附近停了车，然后往宋元所住的小区走去。

　　路灯装起来了，但有的亮有的不亮，还有几个一闪一闪的。

　　停车场的灯坏了，对面的路灯照不过来，四周很幽暗。

　　夜风吹过，街道两边的树影摇摇曳曳。

　　宋晚从幽暗处走到灯光下时，发现路边有几个染了好几种发色的小混混蹲在路边抽烟。

　　他们本来在聊天，见宋晚走进，突然面面相觑，然后带着自以为很帅气的笑容朝宋晚围了过来。

　　“妹妹刚放学回家吗？”天籁小说网

　　“家住哪儿？要不，配哥哥们去喝两杯，晚点哥哥们送你回去？”

　　“别这么高冷嘛，理理哥哥啊。”

　　对方共有五人，全都染了发，其中，有两个模样还可以，其他三个，用歪瓜裂枣来形容也不为过。

　　偏偏他们三个还最来劲，挡住宋晚的去路不说，还想动手动脚的。

　　宋晚目光淡淡的望着他们，淡声警告：“再不让开，后果自负。”

　　看他们年纪应该不大，估计还没她这幅皮囊的年纪大。

　　“脾气还挺暴躁，哥哥最喜欢了。”

　　其中一个伸手想摸宋晚的脸，然而下一秒，连不远处的感应灯都被震亮了。

　　那小混混大叫后，无力的瘫软在地。

　　其他见宋晚下手异常果断，直接就将同伴的手关节给卸了，吓得连连后退。

　　宋晚看都不看他们一眼，直接从他们身边路过。

　　“你动谁都可以，别动我怀修和心妍，再有下次，你和你儿子就滚出碧云城。”

　　宋晚走近一辆路边的豪车时，突然听到里面传来男人愤怒的声音。

　　因为听到熟悉的名字，所以，宋晚特地停下来。

　　“陆云，怀太也是你儿子，你心里眼里就只有沈黛生的那两个小贱人，那我算什么？我十八岁就跟了你，不求名分的跟了你三十年，还为你生了个儿子，你心疼过我吗？”

　　女子抽泣的声音也传了过来。

　　“苏荷，你做人要凭良心，这么多年，你和怀太除了没名分，过的哪点儿比沈黛和她的一双儿女差？钱不缺你们的，豪宅你们住着，豪车你们开着，你说说，你还有什么不满的？”

　　“我当然不满！”女子怒道：“明明我们俩才是两情相悦，明明是我先遇到的你，我们先在一起的，是她沈黛横刀夺爱在先，我恨她难道不是应该的吗？”

　　“她没有横刀夺爱。”陆云淡声道：“是我自己同意娶的她，你要恨就恨我吧，可是苏荷，我这么多年，除了名分上，我不认为自己哪点对不起你和怀太，怀修和心妍是无辜的，同样的事，我不希望再出现第二次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第209章 陆云和苏荷免费阅读。https://xs.23sk.com 