    “可以！”

    陈强笑了一声，他浮空盘腿而坐，“我叫陈强，来自阳城白家。”

    “白家？”

    守护者愣了一下，这个家族他听说过！阳城白家，百年前之辉煌足以傲然整个阳城。

    可因为这些年来的决策有了些许失误，这才导致白家日落西山，甚至被任何一个人都要瞧不起！但……听说在白家内已经出现了一个最新的强者，而这强者并非来源于白家，只是帮助白家崛起，帮助白家子弟们一步步变强。

    想不到那人就在自己的身前。

    要是别人的话，他可能不会放在眼里，但是陈强的话就不一定了，他甚至站在陈强的身前都能感觉到那一股窒息感，这是实力上的压制，更是灵气上的压制。

    “陈强，你就是陈强，你就是那个在阳城之中将林家给灭族，将龙威兄弟两，将林问天以及一些强者给灭掉的陈强？

    甚至连唐家都不是你的对手，连唐震都栽在了你的手里！这……我原本以为你很老了，没想到你这么年轻，看上去也不过二十多岁而已！”

    守护者深吸一口气，他微微皱眉，顿时倒吸一口凉气，嘴角微微抽搐了几下，“陈强……你，你是怎么做到的？

    你明明可以靠着自己的实力变强，明明可以靠着自己的本事一步步走下来，那么多的丹药，那么多的资源，都给了白家，其实你可以靠着这些资源变的更强，你竟然没有这么做，这是为什么？”

    “为什么？”

    陈强一听，笑了一声，他稍稍摇头，“或许在你的眼中，我就应该是这样，拿着一些钱财，一些资源来让别人臣服于我，来让别人低头！但是有一点你应该要明白，这些丹药，这些资源对我来说根本算不了什么！甚至可以说，给了他们，让他们修炼，对我没有任何影响。”

    “你疯了吗？”

    “那可是丹药啊！”

    “你知道一颗丹药有多么重要吗？

    你知道一颗丹药在阳城，在整个天下能卖出多少价钱吗？”

    要不是靠着天地灵气修炼的话，不然的话，守护者绝对不可能有这么强的实力。

    他没想到的是陈强将这么多的丹药都给了白家子弟们，更没有想到的是这些丹药竟然对陈强一点帮助都没有，他能相信吗？

    他谁都不相信！不光不相信，甚至觉得陈强说出这些话过于讽刺，就是在嘲讽自己，就是在鄙夷他。

    “重要吗？”

    陈强问道。

    “不重要吗？”

    守护者愣了一下，他都感觉这家伙站在自己的眼前就如同白痴一般。

    陈强冷笑一声，“只要是能够对他们有些帮助的，就算这些丹药全部给他们能如何？

    只要他们能修炼起来就行了！而且他们的人品也可以！”

    “你！”

    守护者都不知道该说些陈强什么了，他淡淡看了一眼陈强，而后说道：“既然你都已经将话说到这个份上了，那我还能说些什么呢？

    不过陈强，有一句话我还是要提醒你一下，知人知面不知心，你之所以现在能在白家内吃香，乃是因为你拥有资源能够让他们修炼，可要是有一天，你连这些资源都没有了，我想……他们的真面目就也会露出来。”

    陈强淡淡看了一眼守护者，这家伙怎么说起这些事情了？

    要知道，这家伙看上去也不过是一个化神期两阶的修者而已，就算开始合作了，也应该将那些情报告知自己，而不是来插手自己的事情。

    陈强心中有些烦躁，他能感觉到自己身上的灵气波动有了些许颤动，估计是白墨林白乾两个人有些等不及了。

    他看向守护者，“我知道你不想让天才地宝落入别人的手中，你也不想让别人进入山脉之内，好，这都可以！既如此的话，那你将天才地宝告知我，也将灵溪在何处也说出来，我可以帮你将这两个地方给守住，至少能够保住整个山脉之中的灵气纯净。

    要是让他们进入山脉之中，那他们会做些什么，我就算不说你心中也应该清楚吧！我进入总好过别人跟着一起进。”

    “好吧。”

    守护者一听，看来陈强是铁定了心要进入山脉了，他就算是再怎么想要打马虎眼，也已然做不到了。

    将一枚光盘递给了陈强，“这一枚光盘之内有着山脉之中最为纯净灵气的指引，你只要拿着它，在进入山脉之后，顺着这一道精纯灵气的指引就能到达天才地宝之处。

    因为，天才地宝的诞生是需要极为纯净的灵气，别人或许找不到，但你可以！”

    陈强拿着这一枚光盘，“灵溪呢？”

    “灵溪我只遇到了一次，后来我在灵溪旁做了一个标记，等到下一次进入的时候却怎么找也找不到了！所以，这灵溪会转换位置，能不能碰到全看你自己的运气！”

    “好吧。”

    陈强点头，他拿着光盘转身就要离开时，守护者将他喊住了。

    “怎么了？”

    陈强转过身看向了守护者。

    守护者眉头皱起，看向了陈强，“陈强，我知道你很有实力，我也知道你很有本事，我也知道你的能耐很高！但是……我希望你进入山脉之后不要破坏山体，也不要破坏整个山脉的风水，尤其是天才地宝！这东西在山脉之中后我能感觉到山脉之中的灵气更加浓郁了几分。

    要是将这天才地宝给拿走的话，这山脉之中的灵气恐怕会减弱不少！但是，你要是碰到灵溪的话，记住，千万不要将它给带走，也不要妄图拿什么碗筷之类的东西将它给弄起来，然后带回去！溪水一旦离开了山脉，就会受到浑浊，到时候你就算是想要吸收里面的灵气，也绝对不可能做到。”

    “明白了。”

    陈强点头一笑，他稍稍转身，似乎想到了什么，连忙从手中拿出了一枚丹药递给了守护者，“收下吧，这一枚丹药可千万不要卖了，他对你有着不少好处！”

    “好！”

    将丹药收下之后，守护者看向陈强远去的身影，刹那之间消散后懵了一下，“真的是能量体吗？”

    

