
“张旭！”马少爷大声吼道。

“张旭！张旭！！”

一道乌光笼罩在小明和马少爷身上，只不到一秒的功夫，待乌光消散时，小明和马少爷的处境赫然调了个个儿！

小明的皮肤依旧紧皱干枯，但却是恢复到了正常人类的样子，他的七条手臂和背后的虚影全都消失不见了。

“小……红……”他笑了笑，眼中最后一丝光亮泯灭了。

哗啦！

他的身体化成了一团灰烬，那虚影像是在离开前榨干了他最后一丝价值，然后才扬长而去。

“哈哈哈！让你鲨我！让你鲨我！”马少爷大笑出声，他的气息已经不似第二天时的羸弱，而是如刚进副本时那般鼎盛。

“替命牌！”坦克惊呼。

什么？

司予安一怔，这是她第一次看到有人使用替命牌，虽然在副本中能活多久各凭本事，但她依旧讨厌用这种无故牺牲他人的苟活方式。

更不用说这家伙能活过第二晚，也是靠抢了人家女朋友的卷轴，最后还拿卷轴刺激人家，还用人家祭了替命牌……

“嘿嘿嘿！”

失去石碑和梨娘的掣肘，王琦步步向玩家逼近。

自从司予安洒下一片“A4纸雨后，他就失去了对其他筋肉诡异的控制，不过没关系，他相信她绝找不到他真身的去处！

小桃受之前司予安的气势所慑，不得已现出了本体，再也维持不住瘦长怪的形态。

而那些没有五官的，被烈火烤到畸形的护工和老师则跟筋肉怪物一样，疯狂争抢着满地的A4纸。

将梨娘拉回到石碑和坦克身边，司予安在心念中示意她回到字典中去，但却是被拒绝了。

正在司予安考虑是否要强行将梨娘召回时，零点突至，每一张A4纸上都起了相同的变化：

春田孤儿院院长：王琦

春田孤儿院老师：胡诌，石碑，……

春田孤儿院厨师：米其林

春田孤儿院护工：……

春田孤儿院孩童：……

注：今日储藏室开放，厨师米其林可另选三人携此证明走出孤儿院一同运送物资，仅限今日，逾期作废！

一石激起千层浪，所有玩家和NPC的目光都死死定在了司予安身上，然后一窝蜂冲了过来。

“来得好！”司予安提刀瞬移进怪物堆。

刚才梨娘被伤带来的愤怒还未消退，但小明死了，她的怒火就像打进了一团棉花，无计可施却又无处释放。

“至少五米！”坦克和马少爷计算着司予安的瞬移距离，马少爷冷汗直流。

两人自然不知道司予安在刚才的爆发中实力又有所增长，只以为她同之前一样，所表现出的实力依旧有所保留。

瞬移，起跳，劈砍，司予安挥刀的动作行云流水。

王琦和小桃没有加入战斗，所以她没一会儿就消灭了那些诡异，赤红骨刀发出兴奋地嗡鸣声。

她任由那些筋肉重组，扬刀指向小桃，脸上是明晃晃的鲨意。

只一瞬的功夫，司予安便瞬移到了小桃跟前，刀刃横切划向小桃腹部。

“咿呀——”

小桃还在试图将人拉入幻境，但她只觉一股极为强横的意识侵入了她的大脑，那意识如刀如剑，狂暴的肆虐甚至作用到了灵魂上。

“给我闭嘴！”

又是那仿佛能席卷一切的威压袭来，小桃顿在当场，残破的灵魂完全暴露在司予安面前，在金色竖瞳下战栗不已。

“结束了！”

司予安一刀斩下，巨大的红色弯影撕开了小桃的身体和灵魂，裹挟着她又向她身后的高墙飞去。

轰！

高墙被削下了一半，强大的冲击力将那削下的墙体又击飞出去，和小桃一起飞进灰雾中瞬间就化作了砂砾烟尘。

在这一刻，小桃，这个D+级世界中仅次于boss的NPC，就这么被司予安干掉了！

“怎么办！”马少爷大骇，“我绝不是那贱人的对手！”

他连连后退，却又不知该退到哪里去。

吱扭！

突然一声门响，一直没有加入战斗的小女孩不知何时进入了储藏室，待她推开门走出门外时，手里捧了一个陶制的骨灰罐。

刚才司予安的战斗给她带来了极大的危机感。

她担心若是司予安骗她，不把她带出孤儿院，以她的战力很难留住对方。

可若有了前院长的骨灰就不同了！

有了骨灰盒，就等于是解决了前院长和王琦两个竞争对手！

而刚一看见骨灰罐，怪物王琦果然上了钩。

他发出一声嘶吼，那吼声中带着震惊和恐惧，他不顾一切地想要重聚身体，同时几团筋肉向小女孩急射而去！

“那里面装的是什么？戚夫人吗？”司予安诧异于王琦的剧烈反应，竟然比之前失去钥匙串时还要大。

石碑：？？？

“应该是前院长……夫人吧？”她稍微缓过口气来，又往口中塞了一块灵魂石，表情看上去还颇为肉疼。

“戚院长？”司予安奇道。

石碑：……

没毛病！

几人自顾地说着，没有人准备出手帮助小女孩。

她在那几团筋肉近身之前就变作了一个玩偶，再出现时已是到了离燃烧的院楼不远处，一个长发及腰的身影面前！

“吼！”怪物王琦大惊。

前院长身上纠缠的筋肉有一团突然变成了玩偶，那玩偶又变成了小女孩，而后整罐骨灰尽数洒在了前院长身上！

“不……不，不！”躲在暗处的王琦本体一阵绝望，“她是什么时候，什么时候将肉替换成玩偶的？”

而另一边，司予安也没闲着，“院楼失火，那个懦夫……王琦的本体必然不敢躲去储藏室，那就只有一个地方——”

“可以让他苟且地藏着了！”她挥出一道刀影斩向哨所。

轰！

哨所被拦腰斩断，王琦狼狈地跌在地上。

轰！

不远处，院楼在大火的浇灌下终于倾塌，院外的灰雾翻滚着从高空涌入孤儿院，眼看就要降压下来！

“米厨师，我有钥匙，带上我，带上我吧……”此时的王琦白大褂变成了黑大褂，完全没了第一天时的从容，他看着那重新立起的长发身影面露恐惧。

而回答他的，是司予安挥舞骨刀大开大合的拆墙声。

“谁告诉你开门需要钥匙的？”

孤儿院的大门和两侧大段的院墙都被切下斩飞出去，整座孤儿院“门户大开”，赫然变成了一片平地。

“米厨师！”王琦看向跑来小女孩和等待的梨娘等人，还有冲到“门”边的马少爷，“你们有五个人，可你只能带出三个……”

“你带我出去！带我出去，之后我告诉你怎么把其他人也带出去……”

“呵！”

司予安冷笑一声，拉过各自防备的石碑和坦克，在两人身上各拍了一张A4纸。

“厨师米其林选择，石碑，坦克！”

她话音刚落，所有的A4纸上便有了变化，然后她又拿出了第三张纸——

霎时，所有眼睛都盯了过来，马少爷马上看向梨娘，犹豫着是否要先动手。

咔嚓！

梨娘身后的一只花盆掉在地上，它先是变成了玩偶，然后又变成了小女孩。

一只断了指的，稚嫩的手掐在梨娘的脖子上，小女孩声音粗哑难听：

“让我出去！我要出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846871"  chaptername="第52章  凿墙不用锤">加入书签</a>
</div>
