    李周好像被世界抛弃了一般，一个人在海面上飘荡着。没人来打扰他。

    他就像是睡着了。躺在木板上，静静的飘着。海上的雨，来的快去的也快。

    现在，太阳高悬，阳光晒得人暖洋洋的，舒服极了。

    李周早就醒了，可他却不想睁开眼，第一次出海，就见识到了海洋的威力。

    对他打击最大的，还是索罗斯的死，最后，他宛若飞蛾扑火一般。

    他说偿还了他欠青戈的命。

    古之义士，莫过如此吧。

    李周突然有些理解了舍生取义。

    就这样，李周在海面上漂泊着，饿了吃鱼肉，渴了喝鱼血。

    他没有刻意的控制木板，只是这样随意的漂着。

    在这期间，没有任何魂兽来打扰他，可能是因为船板上的邪魔虎鲸粪便。

    也有可能是李周没有注意到的淡蓝色光晕。

    就这样，不知道过了多少天，李周终于看到了一片陆地。

    。。。

    “波塞西，有客人来了。”海神岛的大供奉，九十九级的极限斗罗，海神岛的守护者正在闭关时突然听到耳边的话。

    这是海神，自她成为大供奉之后，海神直接和他说话的次数屈指可数。

    不知道这次是为了什么，客人，什么人能有资格会被海神大人称呼为客人。

    波塞西不敢懈怠，她飞身来到海神山巅，这里是最容易注意周围的地方。

    天空？没有。

    海面？也没有。

    不应该啊，难道是来者太过强大，隐瞒了自己？

    “大供奉。”

    “大供奉。”

    “……”

    正在极目远眺的波塞西引起了海神岛上其他封号斗罗的注意。

    他们知道，波塞西轻易不露面，最近的那次，还是大陆上的武魂殿来侵略的时候。

    这次是为了什么。

    “大供奉，可有危机？”海龙斗罗作为波塞西以下的第一人，也是作为海马斗罗一行人的老大。他率先开口问到。

    看到波塞西的第一反应，就是斗罗大陆上的武魂殿又来了，因为，除了这个，没有什么是值得大供奉出面的。

    “不是，海神吩咐，有客人来了。”波塞西淡淡的回答。她还在注意着海面。仅仅是注视，她不敢放开自己的精神力。

    如果是海神说的客人，那么贸然惊扰是最大的罪过。

    “客人？”六位封号斗罗都吓了一跳。值得海神亲自嘱咐的客人，最起码也是和他同等级别的存在。

    那么，是，神？

    为什么神会来这个小小的海神岛呢？

    虽然说海神岛在斗罗大陆算的上是最强大，最神秘的地方之一。但是对神来说，哪怕是最低等级的神。都不值得一提。

    海龙斗罗六人赶忙整理衣冠，目视前方。既然来的可能是个神，那么就必须要严阵以待，不能出现一丝差错。

    不知过了多久，艳阳高照，这几个人还是没有等来客人。

    可他们又不敢质疑海神，质疑大供奉。只有继续等待着。

    “来了”波塞西轻轻的一句话，让众人都振奋起来。

    终于来了。

    海马斗罗又重新整了整衣服，不知道为什么，总觉得今天穿的衣服上面有褶皱。

    他再次站好，腰背挺的笔直。

    看来大供奉的功力又有进步，她已经休息到了什么，可惜我却什么也没看到。

    以后要努力了，总得要和大供奉的差距缩小一点。

    海马斗罗又瞥了瞥周围的海龙斗罗等人，他们也在极目远眺，看来不只是我没看到，那就没事了。

    又过了好久，波塞西突然化作一道流光飞向了海面。

    其余人都楞在原地，等她回来的时候，怀里多了一个小孩。

    。。。

    李周实在是不想醒，可是阳光真的好刺眼。从岸边吹过来的风参杂着泥土特有的芳香。

    他快到陆地了。

    本想努力睁开眼睛，可眼皮太沉了，还是算了。

    恍惚间，他好像看到一道白光。接着他就飞起来了。

    。。。

    海龙斗罗等人看着波塞西怀里的还在打呼噜少年，一时间都愣在原地了。

    这就是他们要苦苦等待的客人？一个十一二岁的小孩？

    虽然这有些不可思议，但是看波塞西的表情，确实如此。

    这就由不得他们发牢骚，甚至在心里都不行。

    作为海神岛的斗罗，海神是他们唯一的信仰，作为信徒，一定要无条件的信服海神，忠于海神。既然海神说这是他的客人，那就是了。

    “海马，带这位客人先去洗洗澡，调养一下。然后护送他到海神殿。其余人跟我来。”

    海马斗罗几乎是下意识的接过李周。

    随后，其余的斗罗都跟着波塞西一起去了海神殿。

    海马斗罗楞在原地，看着怀里熟睡的少年。笑了笑。回到了自己的住所。

    “尊敬的海神的客人，多有冒犯，请勿怪罪。”

    海马斗罗小心翼翼的为李周清洗身体。

    这孩子，究竟受了什么苦啊。

    浑身上下都是皮包骨头，风雨摧残之下，头发乱的像鸡窝一样。不知道他是怎么在海面上漂泊这么多天的。

    唉~

    这个时候，如果刨去海神客人的身份，海马斗罗突然对这个少年产生了一丝同情与敬畏之心。看他的身体，应该是在海上漂泊了很久，不知道他是怎么躲过海魂兽，他是怎么撑下来的，自己在他这个年龄可做不到。

    还是让他好好休息吧。

    。。。

    李周清醒之后，看到的第一个人就是海马斗罗。

    他很精神，一身黑衣。散发着和蔼但不失威严的气息。

    “我这是在哪？”

    李周问到，

    “海神岛。”海马斗罗的语气略带骄傲。“欢迎您，海神的客人。”

    他微微躬身。

    “海神岛？海神的客人？”海神岛李周知道，唐三成神之地，但是海神的客人是怎么回事。

    眼前的强者这么恭敬，又是怎么回事，海神岛上的人不是最排外的吗？

