    “这都快半个月了，叶大魔头不会已经挂了吧？”
        碧波荡漾的微山湖面，静静漂浮着一艘古老宝船，无智一屁股坐在甲板上，将金钵随意扔在一旁，失魂落魄的叹道：“小凉姐，要不...我们先去泰山吧？”
        苏小凉闻言没有看向无智，而是抬头望着半空中的天妖神戒，眸光闪动，她的心中其实也没有底。
        这半个月以来，众人已多次尝试沟通天妖神戒，但都没有得到任何的回应，而泰山之巅的最新消息刚刚传来，帝族将在三日后举行祭天大典，风奈何必定将要借此称帝。
        留给他们的时间，不多了。
        “如果叶新不在，我们就算争到天命，又能怎样呢？”
        苏小凉轻叹一声，微微摇头低语，随后她又转过头来，看向不远处盘坐静默的雷武、优优二人，略作迟疑后，开口问道：“两位少侠，小凉心中一直有些困惑，不知当不当问？”
        优优、雷武二人闻言相视一眼，然后一齐微微点头，
        “据小凉所知，两位少侠与叶新、小沁兄妹在神州未变时天各一方，从未有过什么交集，但你们几人之间的感情，似乎很是不同寻常？”
        “这个...”
        雷武一时间有些语塞，他们几人曾经共同的经历，可是他们内心深处最大的秘密，除了他们五个人自己，地球上没有任何其他人知道。
        无智闻言目光微抬，不由地看向雷武、优优与木子沁三人，苏小凉的疑惑，同样也是他一直心中不解的。
        自从长白山天池封印开启，在那个人的布局下，他与苏小凉的所有行动任务，一直都是围绕着叶新开展进行，对叶新的了解越深，也就越来越困惑。
        帝族公主风清婉，为何会与叶新之间纠缠不清？
        秦州的雷族少主雷武，南云深山的女导游优优，为何会多次对叶新、木子沁拼死相助？
        仍旧历历在目的微山之战，周天八卦图内，风清婉、雷武、优优三人为何能够默契到不分彼此，将生死都能交到对方手里？
        ......
        太多的证据表明，叶新、木子沁、风清婉、雷武和优优，他们五个人之间，定然曾有过不同寻常的神秘交集，并且很可能相互牵扯极深。
        但是，苏小凉利用天门势力，查遍了五人所有的过往，却找不出这几人任何的交叉点。
        唯一的可疑之处，便是玉龙之变的那一天，五人都在玉龙雪山区域旅游，除此之外，再无其他。
        “不能说吗？也罢，其实这并不重要，我只是有些好奇而已。”
        见到雷武、优优二人沉默以对，苏小凉微微一笑，眸中有异色闪动，但一旁的无智却耐不住性子，忍不住斜眼哼道：“呵，有什么好遮遮掩掩的，难不成你们都是做梦认识的？”
        “额...”
        雷武和优优闻言心中愕然，这小和尚虽是开玩笑，但却在无意中说对了一半，他们五个人，真的可以说就是做梦认识的。
        只是，神奇的大梦空间，是最为真实的梦境而已。
        “其实，我们几人是网友，一起打游戏认识的。”
        一直怔怔望着天妖神戒的木子沁忽然发声，说出的话语令众人先是一愣，随即面面相觑。
        这种可能性，好像也可以啊？
        “网友，打游戏，是什么玩意？”
        来自天山的白衣清风则有些发懵，下意识的望向自己的师妹初雪，初雪同样一脸茫然，因为她也听不懂。
        “阿弥陀佛，天山虽是名门大派，但却与世隔绝多年，两位天山高徒不明白这些，再正常不过。”
        无智慢斯条理的起身，迈步走近清风和初雪的身旁，从怀中掏出一只骚气的红色手机，故意在两人面前晃了晃后，傲然说道：“两位，这玩意便是当今最具有划时代意义的高科技产品，贫僧只需要轻轻一点，便可以与世上任何一个人取得联系，实时沟通，方便快捷，你说牛不牛？”
        “这...不就是个传音法器吗？”
        清风微皱眉头，下意识的开口，却遭到无智的一顿鄙视大白眼。
        “什么传音法器，简直莫名其妙！你家传音法器能做到实时通话，还能看到对方的影像？”
        “额...好像是可以的...”
        清风从怀中掏出一枚纯白玉石，然后继续说道：“只是距离、时间都受到自身修为的限制，我如今只能覆盖周围三百里，师妹她可以达到三百五十里。”
        “呵，雕虫小技，贫僧的手机，信号可以覆盖整个地球！”
        无智虽然惊讶于清风竟能拿出这样高端的法器，但却依旧十分不屑，他打开手机，刚准备嘚瑟的演示一番，脑中忽然想到，自从雷族秘境封印开启，天地环境再一次变化后，手机的通讯上网功能，已经不能再用了。
        “嗯？无智大师，愣着做什么？”
        “咳咳，贫僧的好友现在应该都在忙，不好随意打扰，给你们看看精彩视频好了。”
        无智为了掩饰内心的尴尬，慌忙在手机屏幕上操作一番，随意点开了一个之前播放一半的视频。
        “为何，还要来找我？”
        视频从中间开始播放，响起叶新那熟悉的声音，木子沁不由凝目望来，十分好奇无智手机里存的，到底是叶新哥哥什么样的视频。
        “咦，好像是拥有八卦阵图的那名绝美女子，还有叶新大魔头...”
        清风和初雪全都两眼放光，紧紧盯着小红手机的屏幕，他们从没见过这样神奇的视频影像，而且视频所播放的画面，似乎很有意思。
        “为何，还要来找我？”
        视频画面中，叶新喝的醉醺醺的，双目泛红，抓着风清婉的手，直视着对方的眼睛，凝声开口。
        风清婉同样醉眼朦胧，她深深看了一眼叶新，然后猛地抽回自己的手，有些踉跄的站起身来。
        “我后悔了，所以来了。”
        风清婉一笑倾城，但叶新却已趴倒在桌上，不省人事。
        视频到了这里结束，清风和初雪却似乎意犹未尽，初雪抬手指着小红手机的屏幕，急切的问道：“无智大师，这视频的前半部分，是不是可以重新放一遍？”
        “阿弥陀佛，当然可以。”
        “崩！”
        无智口宣佛号，对清风、初雪的反应十分满意，他刚准备重新播放视频，手中的小红手机忽地炸裂开来，只剩一缕黑烟萦绕飘散。
        “小沁姐，这个手机是小凉姐的...”
        无智顺着对毁灭气息感应的方向抬头望去，对上的是木子沁淡然的目光，周围几人见状不由都是一愣。
        小沁仙子，这是什么操作？
        “天妖神戒，好像有动静。”
        木子沁忽然心中一动，转头看向半空，众人闻言全都精神一振，天妖神戒终于不再沉默了！
        在众人期待的目光下，天妖神戒绽放璀璨神芒，极速从半空中坠落下来，潜入微山湖底，在所有人猝不及防的瞬间，消失的无影无踪。
        “这...”
        所有人都是目瞪口呆，前一刻他们还满怀期待叶新能够王者归来，下一秒心情就直接跌落谷底，如今竟连天妖神戒都不知所踪了？
        “哈哈...现在谁还能挡我？！”
        一声暴喝陡然炸响，众人心头猛地一颤，这个声音对于他们来说简直就是魔鬼，因为这是深渊之子的声音！
        “大事不好，老王快开船，深渊这厮太阴了！”
        无智发出惊恐的大叫，深渊之子这厮真的太能憋了，竟然在暗中潜伏了半个月之久，一直到天妖神戒消失才雷霆出手！
        这半个月以来，在苏小凉的默许下，众多高手已离开的七七八八，只剩下他们寥寥数十人还在此守候，根本不可能挡得住深渊之子！
        “来不及了！”
        苏小凉凝声开口，这个时候宝船就算再快，也逃不过深渊之子的轩辕龙枪，他们只能拼命与之一搏。
        袅袅琴音响起，她的手指拨弄琴弦，无智硬着头皮高举金钵，施展出佛门的至高神术。
        “天雷引！”
        雷武手持雷吟仙剑，引动漫天雷海降临人间，优优登天踏空而行，手中演绎出天武七式的绝世风姿。
        “呱呱...”
        大白鹅与天鹅王同样展现出自身最强的状态，多一分力量，就多一分赢的希望。
        “剑起沧澜！剑破九霄！”
        清风与初雪师兄妹拔剑而起，璀璨的剑光照亮天际，两人双剑合璧，天山派的独门剑法威力无穷。
        “补天三印，天明！”
        木子沁双手结印，幻化出无数的莹光没入众人体内，为众人提升战斗状态，顷刻间威能暴增。
        ......
        这一刻，所有人都是最强一击，没有任何的保留，因为他们面对的敌人，是可怕的深渊之子。
        “哼！不自量力！”
        深渊之子的身影傲立苍穹之巅，如同死神降临，背后的永恒深渊图遮天蔽日，仿佛将要吞噬整个世界，恐怖的威压令所有人都喘不过气来。
        “横推万古无敌！”
        轩辕龙枪横空杀出，无数的龙影席卷天地间，与众人的神通杀招轰击在一起，能量风暴肆掠开来。
        “噗...”
        苏小凉、雷武等人口吐鲜血，蜕凡巅峰的他们，终究敌不过登临洞天之境的深渊之子。
        微山湖水巨浪滔天，霸玄圣龟、碧水麒麟的洞天画卷也铺展开来，混沌生青甲，碧海照蓝天，但却被永恒深渊图实力碾压，深渊黑龙盘旋咆哮，力敌两大圣兽。
        “木子沁，你跟我走，我便放他们一条生路！否则，他们所有人都得死！”
        深渊之子仰天长啸，手中轩辕龙枪再次一枪轰出，杀向已然败退的众人，这一瞬间，天空中一直未曾消失的八卦道图忽地金光大盛，有神秘的力量应运而生。
        “嗯？”
        深渊之子眸光如电，紧紧盯着八卦道图的深处，似乎有些不敢相信，光影流转间，一名缥缈若仙的身影逐渐清晰，自八卦道图中一步踏出。
        如同九天玄女下凡，好似月宫嫦娥临尘！
        风清婉仙姿绝世，衣袂飘飘间，散发出的气质比之先前更加空灵出尘，仿佛不食人间烟火一般。
