    上门访友，自然不能两手空空。

    虽然这个友着实可恨，但也不能失了礼数。

    金银器具太俗，古玩字画不懂，珍珠玛瑙都是女人用的……

    萧燕燕着实有些不知道该怎么选了：“喂，掌柜的，你们皇帝喜欢什么？”

    玲珑看了看王世则，王世则看了看玲珑，谁也不知道该怎么回答。

    陛下就在后面，你自己去问他啊！

    躲在里间的李承阳，闻言也是一愣，敢情这是给自己买礼物来了，还挺懂规矩的！

    心里突然升起一丝愧疚。

    人家大老远的来了，还想着给自己买礼物。

    自己却是一门心思坑她。

    而且是先坑一把小的，再来一把大的。

    唉……

    要不然，给她算便宜点儿？

    不对。

    怎么就她一个人？

    阿秀那丫头，还有霍去病和老五跑哪儿去了？

    玲珑和王世则都不说话，萧燕燕也有些急了：“你们倒是说话啊，你们该不会连你们的皇帝喜欢什么都不知道吧？在盛京，可是人人都知道我喜欢……”

    话说一半，突然顿住，整个人也是微微一愣。

    是了，小皇帝在信里说过，上有所好，下必甚之，越是身处上位者，越不能让人知道自己喜欢什么。

    这既是对自己的保护，也可以避免在社会上形成不良的风气！

    所以，长安百姓很有可能不知道小皇帝喜欢什么！

    总不能把这些玩意儿全买了吧？

    钱也没带够啊！

    早知道就不让阿秀他们自己去逛了……

    算了，随便挑个顺眼的吧。

    念头生出，美眸又在那一堆东西里扫了一圈。

    然后就定格在一只雪白的酒杯之上，酒杯造型古璞，颇有大家风范。

    拿到手里，触感冰凉，也不知是何材质所制。

    但萧燕燕可以肯定，此物绝非凡品！

    小皇帝应该会喜欢这个吧？

    “掌柜的，我就要这个，你开价吧！”

    话音刚落，身后突然传来一阵粗犷的笑声：“这是哪家的姑娘，生得好漂亮……姑娘，这是家黑店，他们的东西买不得！

    来人身材高大，颇有男子气概，可惜眼睛太小，多少有些不协调。

    萧燕燕皱了皱眉：“你是谁？”

    “在下古琦，见过姑娘……不知姑娘如何称呼？”

    不等萧燕燕答话，王世则率先发难：“我聚宝斋在长安城乃是数一数二的货行，你凭什么说我们黑店？”

    这也是萧燕燕想问的，听王世则问了出来，立时笑嘻嘻的看向古琦。

    古琦又是三声冷笑，接着指了指摆在萧燕燕面前那十几样东西：“这些东西从何而来，你当真要我说？说出来了，可是要被杀头的哦！”

    王世则到还没什么。

    玲珑听到这话，娇躯便是一颤。

    这个细节没能逃过萧燕燕的眼睛，她立刻就眯起了双眼：“掌柜的，你们卖的这些东西，可是贼赃？”

    完蛋，被看出来了！

    玲珑的面色瞬间变得卡白一片。

    躲在后头的李承阳也是在心头一顿乱骂。

    唯有不知内情的王世则依旧嘴硬：“聚宝斋的生意，向来光明正大，怎么会出手贼赃？萧小姐，你休要听此人胡言乱语！”

    说完之后，又狠狠的瞪向古琦：“你再敢胡说，我们便去衙门辨个明白！”

    听到衙门二字。

    古琦立刻皱起眉头，又指向被萧燕燕拿在手中那只酒杯：“我看你是不见棺材不掉泪……此物名叫碧水停，你可知其来历？”

    王世则一个山里来的穷书生，他知道个屁！

    别说是他，就连李承阳也说不出个一二三来，就连“碧水停”这个名字，他都是第一次听见。

    至于玲珑……姑娘已经傻了。

    无人答话，古琦立时得意的挑起了眉毛：“此物乃是大秦威远皇帝以万年雪山顶上的寒玉打造而成，以之盛酒，冰凉透心，实乃消暑之神器！”

    “传说此杯造成之日，威远皇帝置其于宫中碧水溪中，须臾之间，便令其结冰断流，故此得名碧水停！”

    自带制冰功能的酒杯？

    这么牛？！

    李承阳暗暗咋舌，如果是真的，那不得值老钱了啊？

    萧燕燕更是听得兴奋异常：“这个好，这个好，这个玩意儿他肯定会喜欢，掌柜的，我就要这个，开个价吧！”

    “不能买！”

    萧燕燕被古琦吼得一愣：“为什么不能买？”

    古琦又是两声冷哼：“因为此物不应该出现在这里！”

    此言一出，玲珑腿都软了。

    王世则也觉出几分不对劲来，皱着眉头看向玲珑：“玲珑姑娘，这东西你到底从何得来？”

    “哈哈哈……从何得来？如果我没猜错的话，这位叫做玲珑的姑娘，应是宫里的人吧？就算不是，宫里也肯定有你的同党！”

    又被他说对了！

    玲珑面无血色，连退数步：“你……你……你怎么知道？”

    “哼，当初大秦灭国，此物便落到了李昊手中，此等重宝，岂会流落民间？定是被宫中之人偷出来的！”

    卧槽！

    就这？

    还以为他知道这玩意儿是从太宗皇帝墓里弄出来的呢！

    玲珑立时大大的松了一口气。

    王世则也露出恍然大悟的表情，懂了，陛下又缺钱了！

    而躲在后头的李承阳，却是紧紧的皱起了眉头。

    这个叫古琦的家伙。

    不太对劲儿！

    现在哪儿还有人把南秦叫做大秦的？

    更夸张的是，他居然还直呼大夏开国皇帝李昊的名讳！

    就算是自己提起这位开国之君，都要恭恭敬敬的尊其一声高祖皇帝，他凭什么敢直呼其名？

    难道他不是华夏人士？

    李承阳皱起眉头，悄悄将布帘子掀开一角，偷偷看向前厅，想要求证一下自己的猜测。

    与此同时，萧燕燕也拉着玲珑走到了布帘子旁边：“姑娘，这东西真是你从大夏皇宫里偷出来的？”

    玲珑想了想，承认是从宫里偷的总比盗墓要强，于是便点了点头。

    萧燕燕立时大喜过望：“那这样，你给我算便宜点儿，这东西被他说的那么好，被小皇帝弄丢了，他肯定郁闷得紧，正好我都拿去还给他！”

    这什么脑回路？

    难道不应该报官么？

    李承阳楞了一下。

    古琦也楞了一下，他居然听到了萧燕燕的话！

    下一刻，古琦立刻皱起眉头：“这位姑娘，我好心提醒你，你却要与他们同流合污，这是何道理？你可知按夏律，明知是贼赃依旧购买的，与偷盗者同罪？”

    还有这么一条法律？

    我怎么不知道？

    李承阳也皱起了眉头，不行，这玩意儿太严苛了，得让冯怀英改改。

    念头刚刚生出，就听萧燕燕哼了一声：“关你什么事？有本事你去衙门告啊，你看长安这些当官儿的谁敢抓我？”

    嚣张！

    李承阳都不知道她凭什么！

    这里可是长安，不是她的盛京！

    古琦也明显吃了一惊，然后再次皱起眉头：“不管你有什么背景，只要买了这这东西，绝逃不过一个死字，当今的大夏皇帝，可是个连八大豪门都说杀就杀的暴君。”

    萧燕燕噗嗤一声就笑了出来：“八大豪门算个屁，你信不信他李承阳见了我，连道儿都走不利索？”

    过分了啊！

    上回在盛京皇宫，到底是谁走不动道儿了？

    李承阳立刻黑下脸来。

    古琦先是一愣，随后又皱起眉头：“方才听姑娘所言，购买此物乃是为了送人？”

    “不错！”

    “可是送给心上人？”

    萧燕燕竟是红了红脸，然后便又大方承认：“不错，就是心上人！”

    李承阳立时就跟喝了蜜似的，心里甜得发腻。

    但古琦却是又一本正经的拱了拱手：“既是如此，那就更买不得了，就算那暴君见色起意，不忍杀了姑娘，那姑娘的心上人可是必死无疑！”

    “倒不如将此物让给在下，在下另取一物赠与姑娘，让姑娘拿去送给心上人，岂非两全其美？”

