    迈步回转，离开玄空子堪比图书馆的书房，柳席目光闪烁之间，思索着刚刚发生的一切。

    萧炎突破斗尊，又成了八品炼药师，这次回到丹塔，必然是将一切都和盘托出，包括与自己结怨之事！

    天罡人殿啊！魂殿对药尘还真是重视，记得天罡人殿是魂殿大天尊、二天尊驻地，这一个是斗圣，一个是半圣。

    萧炎，一个二星斗尊，那里来到底气，丹塔又会给他多少帮助？跟他去天罡人殿救援药尘。

    最为关键的是，自己不知道萧炎什么时候动手，要趁乱去魂殿搜刮，至少要知道萧炎什么时候动手。

    “嗯~”

    柳席忽然抬起头，目光锐利的望向走廊一角，就在刚刚柳席感受到一股淡淡的恶念。

    然后就看见，原本依靠在墙根的萧炎，在自己的气势压迫之下，脸已经涨成猪肝色，弓腰一副极为痛苦模样的萧炎。

    柳席嘴角掀起一抹似笑非笑的弧度，正愁着不知道萧炎什么时候动手，这不是就送上门来了。

    一缕灵魂印记，悄然被柳席送出，然后被印在了萧炎身上，以其刚刚突破灵境的灵魂，根本就无从察觉。

    将印记留在萧炎身上之后，柳席才有空仔细观察萧炎，身上散发着的气息没错，确实是二星斗尊。

    不过看上去，怎么就这么虚！比起自己当初的一星斗尊，都还要孱弱无力，而且气息杂而不纯。

    就像是乱七八糟的吃了一大堆，将自己吃成了一个胖子，然后又没有完全消化，就造成了这身杂而不纯的斗气。

    不过也不是没有办法解决，只要耗费时间，一点点将斗气打磨，去其糟怕，留其精华，花个几年时间，就可以重铸根基。

    要是还这么乱吃下去，这身杂而不纯的斗气，就会一直堵塞在其身体经脉之中，一个锈迹斑斑的身体，路子只会越走越窄。

    “萧族末裔，萧玄后人，好大的名头，觉得比我强了，就敢来挑衅我了。”

    柳席停下脚步，以俯视的姿态，看着在狼狈不堪的萧炎，淡淡的声音，更是萧炎脸色涨红。

    “巅峰斗尊！”

    颤抖着双腿，努力不让自己跪下去的萧炎，瞪着泛红的双眼，咬着牙吐出这么一句话。

    萧炎心中不甘，交出了属于萧家的古玉，在古薰儿的据理力争之下，这才取回了家族传承，见到了先祖萧玄。

    获得了家族残余的血脉，又牺牲了打磨斗气的时间，才可以提升的这么快。

    ‘可柳席呢？凭什么提升这么快？异火，焚诀，一定是焚诀，才有如此之功效。’

    萧炎心中怒吼，额头青筋暴起，汗流如注，可始终强撑着不让自己跪下。

    柳席有些惊讶，这始终如一的坚韧意志，还真不愧是萧炎啊！

    灵魂印记已经印在了萧炎身上，柳席也没有与他纠缠的心思，对于这种逆境主角，越是压迫，反抗也就越是激烈。

    “刚刚玄空子会长为你求了情，你好自为之，最好下次不要在我面前，摆出这幅眼神，否则……”

    柳席淡淡的扫了一眼萧炎，收回了压迫在其身上的滔天气势，让萧炎一个踉跄，险些摔倒在地上。

    就萧炎这幅模样，现在突破越快，日后的成就越低，快速突破总是要付出代价的。

    ‘万事俱备，只欠东风。

    现在就看萧炎什么时候动手，天罡人殿，真不知道萧炎打算怎么闯！’

    想到这里，柳席施施然转身离去，静悄悄的走廊，一时间只有柳席踏踏的脚步声响起。

    萧炎的直起身子，缓缓转过身，看着柳席的背影，眼中泛起丝丝冷厉之色。

    手掌一握，顿时一个空间玉筒出现在其手中，手掌颤动之间，就要将之捏碎。

    “呼~”

    长呼一口气之后，萧炎慢慢冷静下来，脸上的神情逐渐平静，甚至浮现出一抹温和的微笑。

    ‘这时薰儿好不容易才成功替我求来的，只有一次机会，用在柳席身上未免浪费，还是用它将老师救出来。’

    将手中的空间玉筒收好，萧炎眼中泛起几分渴望之色，目光逐渐火热起来。

    “巅峰斗尊，真好啊！再进一步就是半圣强者，萧家的血脉应该还有开发的余地，我还能修炼的更快。”

    话音落下。

    萧炎选了与柳席相反的方向走去，而最后的目的地，就是玄空子的书房所在。

    “靠，这是空间玉筒？竟然让萧炎有对抗我的底气，他大致可以发现我的修为才是，那这召唤来的会是半圣还是斗圣？”

    萧炎自以为动作隐秘，殊不知这一切都是落在柳席的感知之中，包括萧炎的神情变化，以及手中那神秘的空间玉筒。

    柳席心中也是有些发虚，这玩意儿绝对是古薰儿给萧炎搞的，谁知道空间玉筒捏碎之后，跳出来的会是什么家伙！

    要是跳出来的是个斗圣，柳席还真的难以应付，只能引动所剩不多的龙皇血晶。

    柳席脚下动作加快，真的一刻都不想在萧炎身边多待，看萧炎的神情变化，这空间玉筒该是极为珍贵的。

    谁知道萧炎会不会突然发疯，然后直接捏碎空间玉筒，想要搞死自己，或是夺取异火。

    ‘草率了！

    才九转斗尊，我就出来浪个什么劲，等这次从魂殿抢一波，然后我就找地方闭关，不到半圣，绝不出关。’

    萧炎这个危险分子，还是要让其与魂殿相争，两虎相争必有一死，自己只要低调看戏就成。

    柳席越走越远，直至背影消失不见。

    ……

    萧炎来到玄空子书房之中，走到书桌之前，面带激动笑容，恭恭敬敬的拱手道：

    “玄空子前辈，星陨阁的风尊者，山云宗的山云尊者，还有云游在外的铁剑尊者……一共九位斗尊强者已经答应。”

    书桌之后，玄空子脸上浮现一抹笑容，缓缓站起身，背着手走向萧炎，道：

    “好在这些家伙还是念旧情的，他们都是你老师曾经的至交好友，现在敢于向魂殿挥刀，已经是非常不错了。

    丹塔无法明面上帮你，你别介意，毕竟丹塔也不完全是老夫可以做主的。”

    萧炎摇头道：

    “能有玄空子前辈、玄衣前辈相助，已经足够了，相信老师也会非常欣慰的。

    这次，就算掀翻天罡人殿，也要救出老师！”

