    “陈兄，好久不见！”

    “几个月不见，你的变化好大，武道修为蹭蹭的往上涨。”

    鹧鸪哨和陈玉楼的关系，不用多说，自然是很好的。

    红姑娘作为陈玉楼的义妹，算起来, 鹧鸪哨还是陈玉楼的妹夫。

    先前，在湘阴县分别之时，陈玉楼的武道修为还没入门，连明劲都掌握的不是很好，短短时间内，居然进阶到了武道第二境界，成为通脉练气的武者。

    “这事, 全是岳帅的功劳。”

    “我陈玉楼还是有自知之明的，前二十几年没练出什么名堂, 跟着岳帅几个月时间，实力开始突飞猛进，肯定不是我突然开窍，而是岳帅帮我开窍。”

    陈玉楼和鹧鸪哨两人，在瓶山之时，就被岳镇山折服，成为其部下。

    岳镇山也曾与他们聊过四派融合的事情，

    现在两人演这一出，明显是给刘荣城和了尘大师他们看的。

    当然，刘荣城比了尘他们先到星辰秘境十几天的时间。

    通过他自己的观察，

    整个星辰秘境，如同人间仙境，有神鬼莫测之能, 

    每到了晚上，诸天星辰投影, 降下无尽星辰能量，向着秘境主峰汇聚，犹如银河倒挂，这种手段，确实不是凡人能做到的。

    所以，他对于岳镇山提议的四派融合，其实心底已经认同了，毕竟能跟着像岳镇山，他也有机会像陈玉楼一样，踏入超凡之境，修成非凡之力。

    “陈兄客气！”

    “天赋和努力缺一不可，有人曾说过一句话，天才就是百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感，事实上，大部分人的努力程度，都达不到天赋的上限。”

    “也就是说，通常来讲，努力和收获会成正比。”

    当然，因为天赋的不同，收获的比值可能大小不一。

    有的人是事倍功半, 有的人是事半功倍。

    “岳帅说的是，有付出, 便有收获。”

    “这两位是摸金一派的高人，岳帅、陈兄，你们俩给我们介绍一下嘛！”

    陈玉楼，为人为人机变无双。

    他知道今日，便是岳镇山统合盗墓四派之日，便开始做起穿针引线的活计。

    有陈玉楼居中调节气氛，谈话的过程十分融洽。

    在岳镇山的介绍下，盗墓四派的魁首相互认识。

    随后，岳镇山开始介绍，为何要促进四派融合这一件事。

    岳镇山之所以要做这件事，实际上是为了发掘远古遗失的重要传承。

    随着历代战乱，以及天地环境的变化。

    有许多神奇的秘法，以及璀璨的文明，被掩盖在黄土之下。这件事，刻不容缓，随着西方科学技术的发展，他们正在全世界盗掘文明的宝藏。

    其中有两件事情，岳镇山印象尤其深刻。

    第一件事，岳镇山第一次去魔都。

    在任珠珠的老家，有一位法国药剂学家，名叫克劳德·波克斯，此人研究的【生命改良激素】，本质上是解析了埃及《亡灵圣经》的力量（详情：104章）。

    第二件事，则是安南事件中，高卢人勾结神州的卖国贼，盗掘神州境内的古墓，掠夺超凡传承，亡灵法师阿特姆·安东尼，他之所以能练成巫妖之身。

    其根本原因便在于，他用来祭炼巫妖的躯壳，是一具金色佛骨（详情：228章）。

    而这具金色佛骨，却是阮凝香的老爹，也就是曾经的桂省大军阀，交易给别人的。

    通过这两件事，便可知道，西方诸国，他们在科学技术强大之后，便开始在全世界范围内掠夺文明传承，通过解析超凡，研发黑科技。

    而这种情况，有加速的趋势。

    此时此刻，在神州大地，不仅两广地区，有法国人在勾结国内的叛徒。

    在大肆盗掘古墓文物秘法传承，就连北方的河西走廊，甚至更远的西域大漠，也有外国人，在大肆盗掘。

    比如，神州瑰宝莫高窟。

    又或者在西域大漠中，失落的超凡文明，消失的精绝古城等等。

    岳镇山执意把神州四大盗墓门派融合在一起，目的有两个。

    第一个目的，保护和发掘神州境内的古墓，保存重要的文化传承，收集超凡秘法传承，保护各种道统的延续。

    第二个目的，便是为了获取神州之外的各种文明宝藏。

    有道是，海纳百川有容乃大。

    汉唐之时，为什么文化强盛，有一个关键原因是，那时候的神州，采取开放的政策，吸收世界其他文明，把这些文明融入自身，不断推陈出新。

    岳镇山现在要做的，除了把神州本土超凡文明壮大之外，还得吸收其他优秀的文明，成为立足于神州，从世界摄取营养的超凡文明。

    他在星辰秘境之中，修建了一座特别建筑，名叫问道楼。

    这座奇迹建筑，内部记录各种知识，以及秘法传承。

    而这座奇迹建筑，它关联岳镇山的本命法宝【真理之书】。

    把真理之书比作解开世界谜题的超级计算机，那么问道楼相当于数据库，而理宗修行的每一个人，则是这个系统之中，产生数据的基本单元。

    现在，岳镇山统合盗墓四大门派。

    他们今后将要到世界各处去盗墓，夺取其他文明的知识，以及超凡修行秘法，就相当于电脑病毒，为岳镇山盗取其他文明的成果。

    外域文化传承，超凡秘法，会被录入问道楼。

    成为本命法宝【真理之书】进阶的粮资。

    当然，这个计划是岳镇山自己的密谋。

    对外的说词，则是为了保护神州、保护人类文明的结晶不被战火波及，拯救人类共同的精神粮食。

    “岳先生，我能不能加入你的门派，我也想学习神州功夫。”

    “想为像鹧鸪哨一样的大侠！！”

    “呃——”

    陈玉楼、鹧鸪哨、刘荣城和了尘大师几人，正在商讨门派融合的事情。

    被鹧鸪哨带回来的美国儿科医生托马斯，他忍了老半天，还是鼓足勇气，向岳镇山问道，这位托马斯从小仰慕神秘的东方文化。

    虽然民国时期，作为神州最拉胯的一个时期，但这个时代，也有神奇的个体。

    托马斯被鹧鸪哨的枪法和功夫折服。

    看着他们交谈这么久，他看的很明白，岳镇山才是真正的话事人。

