    新世界，G5海军支部。

    卢卡斯万万没有想到，自己之前的猜测是对的。

    此时他的办公室内，坐着两名身披白色披风，穿着白色西装，带着面具的高大男子。

    他们是CP0。

    卢卡斯近些天来的表现令他们很满意，不！

    准确来说，应该是令世界政府很满意，令五老星满意。

    他们看到了第二个萨卡斯基，第二个愿意完完全全愿意为他们卖命的工具人。

    只不过，卢卡斯杀海贼确实很卖力，但惹到了凯多这样的家伙，就令他现在的处境很危险。

    “离开G5？”卢卡斯看着这二人。

    虽然表面没有什么多余的情绪波动，但他对此还是很不满的。

    他是一名海军，被调到G5成为基地长，这一次可与以前不同。

    以前南海那次是下放，有了功劳，调回去他能理解。

    之前他与孔明中将去西海也只是短期的一个小合作，本来就没打算长久待在西海。

    但这一次不同，一开始上层调令让他长久在G5支部当基地长的。

    他都来了这里打了这么久的海贼，让G5支部这座岛上的人们看到了生的希望。

    说调走就调走？

    但听CP0的解释，上层并不想招惹凯多。

    只有将卢卡斯调回马林梵多，才能保下他。

    毕竟卢卡斯可是很“听话”的工具人啊，潜力又很高。

    卢卡斯心中有些不爽。

    看来，五老星并非在四皇格局之后才有了那种不打破世界平衡的想法。

    说难听点，就是只要不威胁天龙人的统治，新世界的非世界政府加盟国爱死哪死哪去。

    上层可以将他调走，而他升职中将也只是早晚的事情。

    但......

    他好歹也是一位海军啊，心里面好歹还是有着良心的啊。

    人们的生活刚刚好转起来，不用担惊受怕，不用忍受欺压，不用活在敌人的长刀威胁之下。

    他突然为了自己的大好前途，突然就走了。

    他和他口中唾弃的家伙还有什么区别！

    至少，也要让他看到G5的海军们有了足够的实力保护这里，再走也好啊。

    给人以希望，又逃跑的同时给人以绝望，这是人事？

    他......做不到。

    “只是烬和奎因？”卢卡斯看向对面二人问道。

    “没错。”为首的CP0点了点头，“不过，就算你能够干掉烬和奎因，之后还会有凯多，走吧......”

    “让我想一想吧......”卢卡斯沉默了一会答道。

    “好。”为首的CP0站了起来，将一份文件放到卢卡斯面前。

    接着二人走了出去，一路离开G5海军支部。

    大海之上，一艘军舰缓缓驶离G5海军支部。

    CP0没有要留在这里帮卢卡斯的想法。

    “是一个不错的人......”为首的CP0心里想到。

    “这种人最好控制了。”另一位CP0笑着说道。

    卢卡斯太像萨卡斯基了，五老星对于对方的天赋的看重只是次要的事情。

    主要还是对方的性格。

    与萨卡斯基极为相似的一点，就是在他们看来卢卡斯很恨海贼，他的那一套正义在CP0几人的推测下，估计和萨卡斯基差不多。

    毕竟之前对方可是干出了团灭20多艘船海贼的事情，这家伙和萨卡斯基没什么两样。

    卢卡斯对于打击海贼极为热衷，而在萨卡斯基的调教下，他们相信对方也是一位优秀的军人，以命令为天职。

    天赋比萨卡斯基好更多的小萨卡斯基，五老星谁不喜欢？

    到了现在，卢卡斯都在想着打击海贼。

    小工具人在五老星那里已经被安排上了。

    “不过，他如果不走怎么办？”站在后面的CP0担忧问道。

    “萨卡斯基和波鲁萨利诺关系不错，卢卡斯不会有危险。”为首的CP0瞥了一眼身后的人。

    凯多真来了，就波鲁萨利诺一个人就能带着卢卡斯无伤离开，别忘了那位的速度。

    ......

    G5海军支部，办公室内。

    卢卡斯将文件拿在手里，不断的翻阅着。

    凯多的百兽海贼团三灾中的剩下两位：烬、奎因。

    这二人率领着大量海贼离开了和之国，前往G5海军支部找他算账。

    CP0的情报很不错，上面写满了如今烬、奎因二人的分析，以及凯多手下海贼的分析。

    首先是三灾之一的烬，根据CP0的情报，以及卢卡斯自己所知的消息。

    对烬的情报如下：外号“炎灾”的烬是动物系-龙龙果实-古代种-无齿翼龙形态能力者。

    烬的名字参考扑克牌里的国王，他是一种未知的人种，无论是人型时还是变身为翼龙时，身上都燃烧着火焰。

    盲猜火焰是对方种族的能力，毕竟卢卡斯重生前根本没有等到草帽团和之国武士众人与凯多正式开战。

    CP0收集不到烬的其他信息。

    他只能盲猜。

    而烬的果实为他带来了空中飞翔的能力，并大幅度的提高了攻击力和速度，有着超高的机动性。

    除了烬一脚踢翻BIG MOM海贼团的海贼船的剧情，卢卡斯并未等到烬正式出手，就穿越了。

    不知道烬有没有什么底牌......

    卢卡斯将烬的资料挪到一边，接着看着照片上奎因那肥胖滑稽的样子。

    体型肥胖跟个球一样的奎因左手为一只机械改造义肢，嘴上留有两条金色胡须，脑后留着一条金色马尾辫子，戴着两条绳子绑住的眼镜。

    嗯，这家伙穿着蓝白吊带装。

    照片上的奎因嘴里叼着一根雪茄，看起来极为滑稽，据说这家伙喜欢表演跳舞。

    卢卡斯试想了一下，自己打败烬和奎因之后，让奎因跳舞。

    奎因瑟瑟发抖表演跳舞的样子......

    有隔壁幕后黑手命令他跳舞那味了......

    不过，如果烬代表的是神秘与强大以及空战机动性的话，那么奎因代表的就是麻烦。

    卢卡斯不怕他化身腕龙形态硬来，就怕奎因的武器。

    疫灾奎因。

    奎因喜欢研究各种化学物品，很早以前他就与文斯莫克·伽治在一个叫做MADS的科研团体共事。

    令卢卡斯印象最深的一次，就是剧情中，奎因研究的那种带着病毒的子弹，打在谁的身上，谁就会染上病毒，并且身上的病毒蔓延速度极快。

    只要碰到感染的人，触碰的人也会被感染。

    感染极快，蔓延极快，致命。

    卢卡斯头疼的看着奎因，手里玩转的匕首在奎因的照片上划了划。

