    傍晚的天空呈现许多层色彩，从天顶上依然蔚蓝的苍穹直至地平线，天际的色调慢慢暗下，天气也逐渐转凉，让即将入夜的城市清爽舒适了许多。

    天气明媚，只不过目前箫逸的心情可不怎么愉快。

    确诊病例，小区封锁，那岂不是意味着自己出不去了？

    这还不是最重要的, 最重要的是，就在这个别墅区出现了感染者，那也说明了自己的感染几率将会大大提高？

    箫逸的眉头深深拧起，而一旁的苏云卿早已经跑到一边焦急的打起了电话。

    垂睑沉思了一下，箫逸走到大门处，想与那负责人交涉一下，可是事关疫病这种事，根本就没有任何回旋的余地，那人也不听箫逸的解释，只是说了一句。

    “确定了别墅区内其他人员没有感染之后，小区自然会重新解封。”

    “现在，任何人，不管是何身份，都不能出入别墅区。”

    ………

    看着联袂返回来的箫逸二人，韩韵有些奇怪。

    “箫逸，你怎么又回来了？”

    “看你脸色，发生什么事了么？”

    箫逸也没隐瞒，这种事也瞒不了，直接告诉了韩韵的事情来由。

    听罢, 韩韵脸上的表情也有些惊惧，她怎么也没有想到自己居住的地方居然发生了这种事。

    不过事情已经发生, 这个时候怨天尤人也没有意义, 当下最应该注意的便是防疫以及减少外出。

    小区出不去了，箫逸也只能选择留宿在韩韵的家里。

    就是不知道这封锁需要多长时间才能解封。

    入夜。

    箫逸坐在花园的藤椅上给姜清漪打电话。

    自己一下午没有回去，后面几天更是回不去，这件事自然要和她说清楚，不然还不知道心里怎么牵挂自己。

    电话接通，箫逸直接说了今天发生的事。

    果不其然，姜清漪听说了后，立马要过来找他。

    箫逸连忙安稳。

    “我在这边没事，别墅区已经全部封锁了，你哪怕过来了也看不到我。”

    “我住在这里很安全，最多几天就能回去，这几天你就和小小呆在家里，尽量减少外出。”

    安慰了好一阵，听着箫逸的言辞灼灼，姜清漪这才勉强放下心来。

    挂断电话，看着眼前花团锦簇的花园，箫逸抓了抓头发, 有些头疼。

    苏允卿的事情还没有彻底搞定, 结果自己又摊上了这种事。

    如今疫情爆发，别墅区又成了传染者出现的重症区, 人人自危，哪怕面上镇定，箫逸心里又怎么可能不烦躁。

    思索无果后，箫逸走进别墅。

    明亮的客厅里，苏云卿盘着腿坐在沙发上看电视，斜了一眼走进来的箫逸又将目光放回了电视上。

    自从苏云卿和箫逸再次相遇后，两人都没有开口说过话，苏云卿也没有再像之前那样对箫逸恶语相向，表现的很平淡，仿佛当他是一个无关紧要的陌生人一样。

    而这个时候的箫逸也不可能自讨没趣，去找她说话，沉默着走向客房。

    直到箫逸的身影消失在房门口，客厅里的电视声音才稍稍降低了一些。

    目光依旧停留在电视机屏幕上，苏云卿的心神却不知道飞哪去了。

    好半晌她才喃喃自语道。

    “是他吗？”

    —————

    客房很干净，家具齐全。

    窗子正对着屋外的花园。

    深呼吸一口气，都能嗅到那满满的潮湿带着花瓣的清香。

    洗漱之后的箫逸坐在书桌前，随手打开了桌上的电脑。

    随即又给邓海洋播去了电话。

    “老邓，后面几天我不回学校了，要是老班问起来，你就说我被隔离了。”

    “啥？”

    正在直播的邓海洋当即就懵逼了。

    也顾不得和队友对线了，忙放下手中的键盘惊呼道。

    “隔离了？”

    “老三，你在开玩笑的吧？这个笑话可不好笑。”

    隔离是啥意思邓海洋自然知道。

    隔离便意味着很有可能传染了疫病。

    而如今疫苗还没有研制出来，传染者的死亡率极其的高。

    每天的实时报道都有大量的病人去死。

    “不是你想的这样，是我今天下午去了一个地方办点事，结果正好查出来这小区里有个确诊病例，小区被封锁了，所以这些天我出不去了。”

    听了箫逸这话，手机那头的邓海洋才长舒了一口气。

    “靠！吓死我了！”

    “我特么还以为以后再也见不到你了。”

    “不过你那里还是很危险啊，你自己小心点。”

    两句正经话没说，邓海洋的话题又瞬间歪了去。

    “我说老三啊，你今天该不会去见哪个相好的了吧？”

    “要是这样，你们岂不是变相的开始了同居生活？”

    同居生活？

    听着这个词，箫逸有些错愕。

    后随后一想又觉得很有道理。

    如今出不去小区，自己和苏云卿共住一个屋檐下，可不就是等于同居么？

    听上去同居这个词貌似很浪漫美好，可也得看一下同居对象是谁。

    如果是苏允卿亦或是姜清漪，箫逸自然是满怀期待。

    可对象若是一向与自己不对付的苏云卿，怕是后面的日子还不知道生出怎样的波折出来。

    摇了摇头，箫逸也没有和邓海洋多说什么，挂断了电话。

    接着又坐在桌前陷入了无尽的沉思。

    如今受困于疫情，只能在别墅区焦急的等待，很多事情也只能暂时放下。

    哪怕箫逸心中再急切，摊上这种事也分身乏术。

    可每天若是这样干坐着也不是件事啊。

    烦躁之中箫逸打开了哔啦哔啦的网站。

    哔啦哔啦如今已经步上了正规，所有的平台操作也不需要箫逸亲自过问。

    箫逸刷着首页的视频，就在这时，窗外掠过一道身影。

    她身姿高挑，款款走到花园正中的秋千下。

    先是低头看了一下山下的万家灯火，随即又抬头看了一眼悬于天际的皓月。

    继而，轻轻的抬臀坐在了百花之中的竹制秋千之上。

    随着微风的轻摆，那道身影轻轻的晃悠了起来。

    盯着那美妙的背影，箫逸眼中有些惊奇。

    这娘们状态这么好的么？

    这种关头还有心思荡秋千？

    别说。

    箫逸还是头一次看到苏云卿这般姿态。

    心中正想着，房门被人轻轻敲响。

    “请进。”

    房门打开，韩韵端着一碟水果走了进来。

    见状，箫逸连忙起身。

    “箫逸，我给你洗了点水果。”

    谷蟘

    “伯母，麻烦你了。”

    箫逸接过碟子躬身道。

    “哪有什么麻烦不麻烦的，你这孩子就是太客气了。”

    我还客气么？

    我就差把这地方当成自己家了。

    箫逸心中腹诽无比。

    而此时韩韵也注意到了窗外的大女儿，她悠悠叹了一句，似是在自言自语，又像是在说给箫逸听的一般。

    “云卿这段时间经常回家。”

    “往常她一年都很少回来几次，哪怕是回来也经常和我拌嘴，要么就把自己一个锁在房里，没过两天又匆匆的前去公司。”

    “这些天也不知道怎么了，隔三差五的往家跑，到家了也都是坐在沙发上看电视，要么就一个人跑到花园里发呆。”

    “这秋千是她小时候给允卿搭的，可自从上了初中之后她就再也没有玩过这秋千了，以前问她，她就说幼稚。”

    “你说一个初中生哪来那么成熟的想法。”

    “这段时间，她好像变了个人似的。”

    顿了顿，韩韵看向箫逸询问道。

    “箫逸，你说云卿会不会是处朋友了？”

    处朋友？

    闻言，箫逸心中想笑。

    你说谁处朋友箫逸都信，可唯独苏云卿，你说她谈对象了，箫逸那是一万个不信。

    况且。

    伯母，你真的不知道你女儿是什么情况么？

    心中思绪急转，不过箫逸面上却是如常，他喵了眼月色下那美妙的画面，嘴上笑道。

    “应该不会吧？”

    “云卿姐这么年轻，一个人打理一个大公司，估计是这段时间太累了，回来放松放松。”

    “毕竟，一个人不管在外面成就多高，家永远是栖息的港湾。”

    家永远是栖息的港湾？

    听着这句话，韩韵鼻头一酸又是微微一叹。

    “女儿家的，那么要强有什么好的，她爸爸常年在国外奔波，一两年都不能见到一次，她都这个年纪了，也不谈婚论嫁，一心想着她那公司。”

    “你说一个女孩子赚那么多钱有什么用呢，够花的不就好了么。”

    这话如果从别人口中说出来，箫逸绝对认为对方在凡尔赛。

    可这话从韩韵嘴里所出，那就一点也不意外了。

    韩韵看似吃穿用度都是顶级。

    可到了她这个年龄，往往已经过了在意物质的阶段。

    丈夫几乎年年不在身边，孩子们又长大成人，有了各自的生活。

    偌大的别墅只剩下她和一群仆人。

    这种心理上的孤独感是金钱弥补不了的。

    况且正如她所言，她家的资产这辈子都已经花不完了，家里也没个儿子。

    到头来，还不是全部家业给了外人，与其如此，不如家人多团圆团圆，维持着百年修来的亲情。

    再者说了，韩韵虽然已经四十岁。

    可是本来底子就好，又出身书香门第，不然也生不出来这两个相貌气质俱佳的女儿。

    保养的极好，看上去和三十岁的少妇没什么区别。

    正是最缺少爱情滋润的年纪，一天天的面对着空旷的别墅，心里又怎么可能不生出来孤独之感。

    这也是为何每次箫逸前来，韩韵都会感到特别开心。

    一是有人可以说话，二来，她本来对箫逸就很满意。

    自然而然的，越看越顺眼起来。

    见自己说的多了，韩韵笑了笑，催促了一下箫逸早点睡觉，就离开了屋子。

    ………

    月色清幽。

    花香四溢。

    在这种全国处于高度紧张的气氛之中，箫逸破天荒的竟是感觉到了一丝惬意。

    这段时间他在几个城市来回奔波，说是心力憔悴一点也不过分。

    如今突然强制性的闲下来，反而有了一丝慵懒之意在心头荡漾。

    看了一眼窗外那如同小女孩一样在秋千上晃悠的身影，箫逸打开文档，调出系统中的三体，慢慢的抄录起来。

    “………”

    “名单上的这些物理学家，在不到两个月的时间里，先后自杀。”常伟思说。

    晴天霹雳，汪淼的大脑一片空白。

    后来这空白中渐渐有了图像，那是他那些黑白风景照片，照片中的大地没有了她的身影，天空抹去了她的眼睛，那些世界死了。

    “………”

    不知不觉中，时间慢慢流逝。

    而窗外的那道身影，不知何时已经消失不见。

    翌日。

    日出东海，霞光万丈。

    天地之间，阳光恰似一线潮水，由东向西缓缓推进，带来无限光明。

    苏云卿起床之时，母亲韩韵已经坐在了餐桌上，正慢条斯理的吃着早饭。

    见女儿醒来，韩韵开口道。

    “去喊箫逸过来吃早饭了。”

    “这孩子也不知道昨晚几点睡的，到现在还没醒。”

    嗯了一声，苏云卿也没有拒绝，慢步对着箫逸所在的房间走去。

    敲了两下房门没有人回应。

    苏云卿轻轻一推，房门慢慢打开。

    接着，淅淅沥沥在水声耳畔响起，浴室内显影出一道矫健的身影。

    ………

    擦干净身上的水分，箫逸披上浴巾走出浴室。

    只不过刚迈出脚他就是猛地一顿。

    映入眼帘的是一个玲珑凹凸的背影正弯腰站在自己的书桌前。

    一双狭长的桃花眼安静的看着电脑屏幕上自己昨晚通宵写的文档。

    这事还真不能怪箫逸。

    虽说只是抄录，可基本上就相当于重温了一遍三体。

    三体这种书别说一遍了，哪怕看了十来遍，已经知道了后续的剧情，在读之依旧会让人欲罢不能。

    所以在沉浸的心神里，箫逸不知不觉中就抄录了一整夜。

    直到刺眼的阳光洒落进房间才揉了揉酸胀的手臂进入浴室洗澡。

    听见身后的动静，苏云卿慢慢转过头来。

    脸上也没有什么表情，只是平淡的问了一句。

    “你写的吗？”

    声音中听不出什么冷意，也没有什么温度。

    箫逸突然就甚感奇怪。

    这娘們身上到底发生了什么，怎么突然变的这么让人看不透的？

    不过想了一下，箫逸还是轻声的回道。

    “对。”

    （现在全订应该已经有两千粉丝值了。）

    （想要加v群的正人君子们可以通过简介直接进，后续字数多了，应该会提高v群的门槛。）

