    “娘娘，还掌灯吗…”

    当夜，纯贵妃段氏望着咸福宫内孤灯摇曳下的几道人影，听见女官小心翼翼地提醒，轻声叹了口气，忽然又自嘲的笑了起来。

    是啊，这次晚宴自己得到了想要的一切。

    贵妃尊位，天启皇帝及太妃的认可，今晚也是她自从入宫以来过得最快乐的一个晚上，陛下他日理万机，就算不来，这也是没有办法的事情。

    毕竟，要管着这么大一个国家，平常能去哪的确不是自己能说了算的。

    想到这里，段氏在心底为自己打了打气，用尽量平静，不会透露出失望的语气说道：

    “不必了，陛下不会来了。”

    “是。”

    女官应了一声，转身却是惊呼一声。

    “王公公，您、您怎么来了？”

    听到女官外面震惊不已的问话，段氏一个激灵从床榻上坐起，心中燃起希冀，止不住地颤声问道：

    “是乾清宫的管事牌子来了吗？”

    一般来说，皇帝宿宫，是会让心腹牌子先行。

    “回娘娘，是老奴来了。”外头果真传进了王朝辅独有的声调，“奴婢是替陛下，来向纯贵妃娘娘赔个不是来了…”

    “陛下说今夜来不了咸福宫，这实在不是他的意思，还是要以国事为重。”

    王朝辅在外头小心说着，听见里头没了声音，细细再一听，依旧没什么动静，便是有些担心，说道：

    “娘娘不必忧愁，陛下是当今的天子，一言九鼎，今夜不能来，来日…来日方长嘛！”

    “陛下是不会食言的，这点老奴可以担保！”

    的确，段氏起先还以为是天启皇帝来了。

    发现来的是王朝辅这个老家伙，委实经历了一番从天堂到谷底的感觉，听到后面几句，她也是想开不少。

    “王公公不必担心，我心里有数。”

    段氏笑了笑，说道：

    “你说的我都明白，陛下是皇帝，不是我一个人的，王公公尽管回去转告陛下，就说妾永远等着。”

    王朝辅听见这个语气，就知道纯贵妃已经没了脾气，心中一轻，也在为段氏的识大体而欣慰。

    “陛下若是听见了这个，想是要高兴不少。”

    “那…娘娘，老奴就回去了…”

    “回吧。”

    段氏看着王朝辅印在窗花上逐渐远去的身影，再度叹了口气，趴在了自己的床榻上。

    女官为难的看着她，不知道还要不要继续掌灯。

    这时，段氏轻声吩咐道：

    “熄了吧，陛下见了该担心了。”

    ......

    亥时，西暖阁。

    王朝辅正站在朱由校身旁，看着朱由校时不时要转头看一眼窗檐，望向内宫方向，心中也知道是在看什么。

    没过多久，咸福宫的灯光熄了，朱由校这才放心，转头望向眼前的几名臣子，说道：

    “你们都是朕的肱骨之臣，本朝的梁柱，深夜召你们前来，就是有重要的大事，朕就也不卖关子了，一句话。”

    “打察哈尔，怎么打？”

    “今夜就给朕一个靠谱的章程！”

    闻言，下面的内阁、军机房及兵部的十几名重臣互相交换了眼光，由内阁首辅魏广微站出来斩钉截铁地说道：

    “回陛下，我们在来的路上就商量过了，本朝征讨察哈尔，乃是自武宗以来未见之武功。”

    “林丹巴图尔骄横自满，屡屡叩我边关，掳我子民，猖狂至极！到了今日，已经是非打不可！”

    朱由校点头，道：

    “嗯，听阁老这么说朕就放心了。”

    “崔呈秀，你是兵部尚书，你说说吧。”

    听了这话，崔呈秀倒不是说慌乱，只是他胸中实在没有多少墨水。

    当年要他做这个兵部尚书，也只是在满朝东林的时候来占位子，实际上朱由校也并没有考虑到他能有多少见地。

    这一问，实际上就是卖个面子。

    崔呈秀也知道自己不懂兵事，碍于前任张鹤鸣和王化贞胡乱指挥的前车之鉴，他决定表示下态度就行了。

    “回陛下，臣以为阁老说的不错，这一仗的确该打。”

    “乌珠穆沁部在接到陛下诏旨的时候还是杀了七百一十三名边关百姓，这笔血账，要用他们的整个部落来偿还！”

    嗯，说了和没说一样，不愧是我。

    崔呈秀说完以后，颇有些沾沾自喜，马上退回两步到众人之间，打算不再多嘴一句。

    身在兵部尚书整个位置上，尤其是前任下场如此凄惨的情况下，崔呈秀是不得不如履薄冰。

    不犯错就行，至于什么功绩，他是不想了。

    历史上崔呈秀就不是做兵部尚书的料，用他斗斗东林还行，指望他拿出什么大战策，那是想当然了。

    朱由校没去管他，只是等着。

    崔呈秀不懂兵事，在场这么多朝廷重臣，自然有懂的。

    都察院左都御史李邦华站了出来，昂首说道：

    “臣本意是缓图两年，再言攻打西虏，既然陛下执意要打，臣劝不住，不如进战策，以期得胜。”

    朱由校本来听了前半句皱紧眉头，在这个节骨眼上劝谏，就算是李邦华，那胆子也太大了。

    听到后面，神情稍显放松，点头示意。

    李邦华道：

    “阁老有句话说的不假，据臣所知，那林丹巴图尔一向以黄金家族雄盛之主自居，图谋霸业，野心不小，实则是个睚眦必报之人。”

    “而今左翼诸部心向朝廷，为收服人心，针对七百一十三百姓被杀之事，不可追究过深，即便是乌珠穆沁部，也不能直接攻灭。”

    朱由校脸色变得有些难看，道：

    “依爱卿的意思，是要朕放过乌珠穆沁部了？”

    李邦华就是这个性子，根本不会顾及上面人的脸色，虽然他看得明白，因为先前那话，朱由校已经很不高兴，但他还是要说。

    “陛下可以诛杀乌珠穆沁部领主卓克图的宗族，以示惩戒！”

    “陛下试想，乌珠穆沁很多人还是无辜的，犯下如此过错，陛下尚能游刃有余，处置以怀德，服人以畏威，左翼诸部定能人心归顺！”

    “漠南诸部也有许多部落与察哈尔不和，听了这个消息，必定会产生分歧，这于国有利啊陛下，事关国策，陛下要慎重行事啊！”

    暖阁中静了半晌，众人都是直冒冷汗，唯有李邦华昂首挺立，似乎丝毫不惧天子龙威。

    朱由校忍了半晌，终究还是没能忍住，冷冷说道：

    “处置以怀德，服人以畏威，说的好。”

    “可是朕倒想问了，乌珠穆沁部很多人无辜，大同被掳走的那七百一十三名百姓，难道他们就该死吗？”

    “他们不过是在田中耕种，就被冲进关内的西虏骑兵掳走为奴。”

    “他们的家人还在期盼他们被朝廷救回家中，可是他们死了，死在了关外，尸骨未寒！”

    “朕不打算处置以怀德，也不打算让他们仅仅只是害怕。”

    “朕要用乌珠穆沁部的鲜血，告诉所有敢于和大明为敌的西虏部落，大明的每一个子民，只要出了国门，朕都要为他们做主！”

    说到这里，朱由校见李邦华还要再劝，起身说道：

    “朕意已决，不必再劝。”

    “西虏叩关，朕已经错了一次，让他们在家中被掳掠出关，这是朕的过错，如果再对不起他们，你叫朕如何安睡！”

    李邦华听到这话，张了张嘴，终究还是叹了口气。

    很多人都是吃惊，换做以往的那些东林臣子，敢在朝堂上这么说话，只怕现在尸体都已经凉了。

    这李邦华，一而再再而三的顶撞皇帝，居然屁事儿没有，还在今年高升都察院的左都御史了！

    这可真是，人比人气死人！

