一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡皱了皱眉。

    这小男孩很眼熟，好像在哪里见过。

    园长见叶凡站在窗户外一脸沉思，淡淡一笑：“叶先生，和依依坐在一起的孩子叫做诺诺，是上周来报到的。”

    “张老师，那个孩子很可爱，怎么没人跟他玩？”叶凡低声问道。

    “小诺诺很内向，也很怕人，对所有人都有很强烈的警觉性。上周依依花了整整三天时间，他才开口说话。”

    园长脸上的笑容很和蔼。

    “依依打开了小诺诺的心门。像他这类孩子，一旦有人能获得他们的信任，那么他将会对对方非常依赖。

    叶先生你看，依依在引导小诺诺和其他小朋友玩。

    我在幼儿教育事业工作了四十年，还从来没有见过依依这么聪明伶俐的好孩子，叶先生，你真有福气！”

    “是啊，这孩子对所有人都很好。”叶凡自得一笑，与园长握了握手。

    “张老师，谢谢你一个月来对依依的照顾。您是个了不起的幼儿教育家，如果有机会，我希望你能帮到更多的人。”

    园长一愣，笑呵呵的说到：“我听依依说，叶先生是做生意的。怎么，你打算投资我们幼儿园吗？”

    “只要张老师开口，我会尽自己的能力。”叶凡谦逊笑道。

    “好，如果哪天我有这个想法，一定会找叶先生好好聊一聊。”园长也不忌讳，大大方方的答应下来。

    叶凡对园长很有好感。

    她是一位值得尊敬的阿姨，在她身上，毫无幼儿园事业的利益。

    叶凡可以感受得到，张老师开办幼儿园，是出于对孩子的无比喜爱。

    并且，经过她的耐心教育，许多孩子的毛病都能得到很大的改观，向着积极、善良的方向发展。

    张老师在这方面，已经不是普通教育工作者了，而是一名非常出色的教育家。

    叶凡告别园长，驾车前往盛达广场KFC。

    KFC已经在动工装修了，这几天大家忙得两脚离不开地，每天都是早出晚归。

    叶凡对李若昕、小娟四人很愧疚。

    他除了嘴上发表一点看法，基本没有其他实际行动。

    对此小娟三番两次表达了对他的不满，要不是小赵小吴拉着，小娟估计早就开骂了。

    KFC的招牌换成了“诺梵时尚甜品”，门外围了一圈警示带，里面“轰隆隆”的响声不断。

    叶凡把车停到盛达广场停车场，疾步来到店里。

    此时，店里好多装潢已经被敲得差不多了，齐经理和KFC几个老员工拿着图纸，在和装修师傅沟通。

    “齐老哥！”叶凡打了个招呼，“张叔、游姐、大楠哥，这几天店里装修，你们不在宿舍休息，怎么也跑过来了？”

    “叶总！”

    齐经理等人连忙迎住叶凡，呵呵笑道：“叶总，你和李总这段时间装修店面，照样算我们工资，咱要是搁家躺着不过来帮帮忙，也太对不起你们的厚爱了。”

    “别这么说。”叶凡连忙摆手，随后低声问道：“潘总还在滨海吗？”

    “潘总前天就出国了，他说你最近很忙，没让我们告诉你。”

    齐经理笑了笑，“叶总，李总在楼上办公室，你上去吧，下面交给我们就行，保证按照你们的要求监督。”

    “好，那我先上去，辛苦你们了。”

    叶凡道了谢，上楼来到办公室。

    潘教官的办公室规格不错，空间也够宽敞，只需在原由的基础上稍微翻新一下，就能继续使用。

    李若昕对办公地点要求颇为严格，昨天就带着人把办公室搞定了。

    “小李！”

    叶凡走进办公室，只见小娟拉着一张脸坐在李若昕对面，手里拿着一叠厚厚的文件夹。

    “哟，这不是叶大甩手掌柜么？”小娟吃味的哼了哼。

    “叶哥，你别听小娟乱讲。”李若昕白了小娟一眼，起身拉着叶凡坐到办公桌边。

    “小吴和小赵呢？”叶凡问道。

    “小吴俩带着几个老员工去中心商城新店监督装修去了，小赵带着几个新招的糕点师傅到设备厂进设备。”

    李若昕递给叶凡一张图纸，笑道：“叶哥，没想到咱们KFC有三层！”

    “嗯？”叶凡一愣，“什么三层？”

    小娟不悦的说到：“叶哥，这家店是你看中的，你怎么连这个都不了解？”

    “小娟，是哥错了，这几天辛苦你们了。今天中午我做东，请你们吃大餐，想吃什么就吃什么，可以不？”叶凡苦笑道。

    “认罪态度还不错，算了，原谅你了。”

    小娟原本就没跟叶凡真生气，只是小脾气发作，不爽叶凡隔三差五的消失，什么事都不做。

    叶凡讪讪的挠挠头，低声问道：“小娟，你刚才说三层是什么意思？”

    “叶哥，你是不是傻？三层的意思不就是说，在底下还有一层也归我们，面积和楼上一模一样，一百五十平方米左右，其中有三十平方米是冷冻库，其余的是杂货间。”

    小娟指着叶凡手里的图纸，说道：“老板娘打算把三楼的衣帽间挪到底下一楼去，另外再整理出一个六十平方米的营养糕点工作室，专门供应元总的健身房。”

    “楼下做工作室？”

    叶凡愣了愣，“这不太好吧，底下一层的湿气比较重，布置杂物间和冷冻库没问题，但是做成营养糕点工作室，会不会有不太好？”

    李若昕淡淡一笑：“叶哥，我也考虑了。不过营养糕点工作室我打算做成隔离暖培空间，保证里面的密封性和高温环境。

    一方面是因为楼下空间够大，另外一方面制作、烘焙、保存，可以分开，可以确保糕点更加卫生。”

    “这样岂不是会大大增加成本？”叶凡皱起眉头。

    “叶哥，我和小娟算过了，专门在附近租一套适合的糕点工作室，比我们用在暖培空间的维护成本高得多。

    我们只需要投入第一笔资金，就能在六年内收回投入暖培空间的成本！之后，即便是扩大暖培空间，楼下也有足够的地方供应我们的需求。”

    李若昕胸有成竹。

    叶凡想了想，“也对，暖培空间具有高度的隔离性和卫生性，我们想要诺梵走下来，这笔钱早晚要投。”

    “这么说你答应了？”李若昕笑道。

    “我能不答应么？”叶凡反问道，“你和小娟是内行，你俩看着办，我相信你们。”

    小娟捂嘴一笑，“叶哥，你是大股东，外行领导内行，是不是很吃力啊？”

    “还行吧。”叶凡深深觉得自己当甩手掌柜才是最好的选择。

    李若昕有小娟他们几个得力助手，肯定能把店做大做强，自己还是不要指手画脚的好。

    很快到了中午，叶凡履行诺言，把所有人叫到一块，请他们吃了一顿大餐。

    由于小赵在设备厂谈生意，很可惜的错过了这次宰叶凡的好机会。

    下午，叶凡和李若昕去元因的兄弟健身房总店，商谈健身厨房的合作事项。

    元因干脆得不得了，愿意提供场地和客户，主动要求只占两成股份。

    李若昕吓了一跳，她原本以为元因最起码得要到五成以上，她都做好杀价的准备了。

    “元总，你真的只占两成？”李若昕修改了合同书，轻飘飘的看了叶凡一眼。

    “这是当然。”元因打了个哈哈儿，“我和叶凡这么多年的兄弟，他应该最了解我，说出去的话绝对不改！”

    “可是，这样你太吃亏了。”李若昕听出了他愿意那这么点股份的原因，顿时有些不好意思。

    叶凡摆摆手，“小李，我和老元一样，只要百分之二十。东西是你研发的，事情也是你处理的，你拿大头合情合理。”

    “叶哥，你也来打趣我！”李若昕琼鼻微微一皱，哼哼道：“你出了资金，元总出客户，我相对来说就是个打工的，怎么能拿这么多啊！”

    叶凡沉吟一阵，低声说道：“这样吧，小吴带的队伍，分得百分之五的干股，另外小娟、小赵、小吴三个人，平分百分之九的股份。你个人持股百分之五十一，没问题吧？”

    “那也多呀！”李若昕为难的笑道。

    元因咦了一声，“李总，人家合作都是嫌股份分的少，怎么到你这里一直嫌分多了？你要是这么做生意，以后还不得往海了亏啊？”

    “元总，您就别笑话我了。”李若昕感慨不已，“我知道您是看在叶哥的份上，才跟我合作的，可是你们俩……”

    “行了，一家人何必呢。”叶凡牵起李若昕的手，“我的不就是你的么？”

    元因一愣，“叶……叶凡，她难道是……”

    “我女朋友。”叶凡怜惜的揽着李若昕的小蛮腰，“怎么，还不叫嫂子？”

    元因张了张嘴，脑袋里飞速过滤信息。

    昨天他才和董玥君通过电话，可是一转眼，叶凡又有女朋友了。

    尼玛，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！

    “噢，原来李总是嫂子啊！哎，合着我才是最亏的人！”

    元因讪讪一笑，低声说道：“嫂子，既然这样咱们就明说了。叶凡这些年不容易，我跟你们合作，也有想帮他的意思。

    当然，我不是看不起他，叶凡这小子能力绝对没问题，只不过被前些年耽误了。

    我们俩是兄弟，再者你又有这么好的项目，股份什么的就没必要跟我太商业化，我和叶凡都不喜欢这样。”