    叶青看着诸葛浩天，笑着说道：“既然外公决定不和我一起吃晚饭了，那我可就不管你了，我自己去吃了喔。”

    “去吧！”诸葛浩天摆了摆手。

    “嗯！”叶青微微点了点头后，扭头看向罗广田，说道：“我外公的安全就拜托给你了喔。”

    “放心吧，不会有事的。”罗广田拍着胸口保证道：“如果出事，我提头来见！”

    “我要你的头有个屁用啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“我只需要我外公平平安安的。”

    随即，叶青不待罗广田回应什么，就摆着手说道：“我们走后，你再带着我外公离开。”

    虽然说叶青提醒罗广田保证外公的安全，但事实上，他对罗广田的能力还是挺信任的。

    嗯……和那位秦家大少比起来，罗广田要沉稳得多。

    事实上，将外公的安全交给罗广田，叶青也挺放心的。

    毕竟除了罗广田有能力外，据叶青所知，在玫瑰园周边，罗广田就布置了四五个小宗师躲藏在暗中，而他们出行时，也有两个小宗师暗中跟着，这么强的保护力量，只要不遇到大宗师，完全没有问题。

    嗯……如果真遇上大宗师了，即便是叶青来保护诸葛浩天，怕也会出问题的，嗯……他也只有被虐的份。

    叶青又扭头看向西门雪，这丫头一直在发呆，也不知道在想什么。

    叶青撇了撇嘴，说道：“我说丫头，走了，我请你吃饭。”

    然而，西门雪并没有回应，还是陷入到沉思当中。

    叶青只好伸手推了推她的手臂，喊道：“丫头，该还魂了！”

    西门雪这才回过神来，看向叶青，疑惑的问道：“干嘛？”

    “吃饭去！”叶青努着嘴说道：“我请客。”

    “哦！”西门雪应了一声后，然后看向诸葛浩天，问道：“老爷子和我们一起吗？”

    果然是在发呆，显然，刚才叶青和诸葛浩天的谈话内容，这丫头分明就没有听到。

    “外公说直接回玫瑰园，你不要担心，广田会安排好的饮食起居的。”叶青笑着说道。

    “哦！”

    “我们啊，现在一方面去吃饭，一方面将秦家对茶楼的关注给吸引开，好掩护我外公离开。”叶青耸着肩说道。

    “行！”西门雪应了一声后，向诸葛浩天打了一个招呼后，就走出了房间。

    叶青跟了上去，上了一辆车，嗯……不是那辆满身弹孔的车子。

    叶青自然而然的坐到了驾驶位上，扭头看向西门雪，问道：“干嘛不开那辆呢？”

    “太招摇了！”西门雪摇了摇头，嗯……不是车子招摇，而是弹孔招摇。

    随即，她又耸着肩，说道：“再说了，中午回来后，我就让人开去修了。”

    “修了？”叶青笑了笑，说道：“我不是说了吗？让军部帮你修啊！”

    “没那个必要！”西门雪摇了摇头，说道：“要是想搞防弹壳和玻璃什么的，我们是有办法的，只不过那样太引人注目了，我不想太高调。”

    “嗯！”叶青点了点头，他明白西门雪说的高调是什么意思。

    事实上，如果按照叶青说的那样，将那辆车的壳和玻璃都换成军用的，那就有些显眼了。

    毕竟在这个世界上，还是有很多人懂这方面的知识的，如果用军用壳，只要懂的人一眼就看出来她那辆车子是改装过的。

    而现在挺好，发动机隐藏在里面，别人根本看不到，也就不可能知道那是一个战机发动机改良的了。

    “去哪吃饭？”西门雪看着叶青问道。

    “你想去哪，就去哪，反正是我买单。”叶青大方的说道。

    西门雪想了想，说道：“那就去红庄。”

    红庄？

    难道是一个庄子吗？

    并不是，红庄其实是红园所在地，红园是什么地方那是不言而喻的。

    “去红庄？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“那不是顶层的那些领导办公的地方吗？那里有酒楼吗？你不会是想进红园吧？那里能进得去吗？”

    叶青一连几个问题，彰显着他的疑惑。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“红庄可不仅仅只有红园，过红园后往西再走几公里，可就是秦家庄园了，嗯……在红园与秦家庄园之间，有一家酒楼，挺出名的，说真的，虽然那里比不上凤凰山庄，但听说还行，事实上，我从小在京都长大，都没有去那家酒楼吃过饭，今天既然你请客，那我当然得去尝一尝那里的饭菜了。”

    “哦！”叶青应了一声后，就深深的看了一眼西门雪。

    “这么看着我干嘛？”西门雪撇着嘴问道。

    “呵呵！”叶青笑了笑，眨着眼睛说道：“去那个酒楼吃饭是假，你是想让秦飞扬担惊受怕吧？”

    “他干嘛要担惊受怕啊？”西门雪不答反问。

    “还能有什么？”叶青耸了耸肩，说道：“无非是怕我现在去要账呗！啧啧……我如果去秦家要账，那秦家的脸可就丢到大平洋去喽。”

    “那你会去吗？”西门雪眯着眼睛问道。

    “狗急了还会跳墙！”叶青若有所指的应道。

    “是啊！”西门雪点了点，说道：“秦飞扬筹措钱是需要时间的，如果我们不给他这个时间，搞不好，他，嗯……甚至他家那位老爷子都会暴露，从而来一个鱼死网破，对你来说，也不见得是好事。”

    “所以做任何事情都得有个度！”叶青笑着说道。

    “嗯！”西门雪应了一声后，说道：“所以我只是让你去他们家旁边的酒楼吃饭，而不是直接去要账。”

    “知道！”叶青笑了笑，说道：“系好安全带吧，我得开车了。”

    叶青开车离开了茶楼，西门雪也不再说话，而是扭头看着车窗外面。

    过了一会儿后，没有人跟自己说话，叶青有些无聊，扭头瞥了一眼西门雪，问道：“在想什么？”

    西门雪回过头来，看着叶青问道：“想你，还有想他！”

    他是谁？

    自然是她背后那位了。

    “这有什么可想的？”叶青笑着问道。

    “你真的确定他是你的至亲吗？”西门雪沉吟着问道。

