    “为什么！”冷枫的神情瞬间再次变得凝重。

    “你以为部队的装备部是菜市场啊，说进就进。”

    “那怎么办？这进不了装备部，那我岂不是食言了？若是这样，童生还能给我订单？”

    正当冷枫犯愁时，一旁的周小炜忽然大笑起来。

    那笑声，有种使坏地笑。

    笑？

    他瞬间反应过来，好家伙，被骗了。

    “赶紧说，怎么回事！”

    “哈哈，看把你急的，”周小炜笑道：“他老人家说了，在进装备部之前，先让这个童东楼去湘州的国防科学技术大学学习一段儿时间。

    那里有专业的教授与课程，能更好的检验他的能力。

    等学习结束后，若是各项审核都通过，便不可进入装备部，进行防空战斗机的研发。”

    原来如此。

    这一下，冷枫才算是重重松了口气。

    这么一来，自己对童生的约定，算是完成了。

    “明天那边就派人过来，先进行一下初试，初试通过，就可以去湘州上学了。”周小炜说道。

    “这个可以，我现在给童生那边说一下。”

    随后，冷枫拿起电话，直接给童生那边说明了一下情况。

    “大概就是这样，明天会有专员过来，先进行初步测试，测试通过就可以去湘州了。”

    这边话音刚落，电话里就传来童生和其夫人的欢呼声。

    “太好了，太好了！谢谢，谢谢。

    太麻烦你了，没想到你这么快就搞定了，肯定很难吧。”

    “无碍无碍，也没多难，就是欠了别人人情而已。”

    说这话，冷枫是故意说的。

    就是在告诉童生，为了这件事我已经欠了别人人情，你说代价能不大？

    但他又用这种委婉的语气说出来，就不会让童生觉得尴尬。

    “欠人情无所谓，只要不浪费人才，那就行了。”

    “哎呀，冷总你这次真的帮了我一个大忙。”童生感谢道。

    “没事没事，你先让东楼准备一下，明天准备好初试。”

    “好好好，这就让他准备。”

    挂了电话，已经激动得不行。

    终于是搞定了。

    至于童东楼能不能通过初试，那就无所谓了。

    只要明天专员去了童家，那童生就算是欠自己一个人情了。

    而且从目前的情况来看，童生也是个薄面子的人。

    自己帮了他这么大一个忙，到时候肯定会给一些好处。

    这一激动，就跟周小炜两人美美地喝了一顿。

    喝酒的时候，也试探了一下周小炜对跳槽的想法。

    “这个... ...我也不知道怎么做，如果我跳槽的话，冯叔和杜生那边我不好说啊。”周小炜一口花生米，一口酒。

    看周小炜举棋不定，冷枫也明白了。

    听得出来，周小炜其实也有像跳槽的心思。

    只不过碍于情面，不知道如何说出口罢了。

    想来也是，周小炜在回力已经效力五年，从一个什么都不懂的小白，变成如今的投资顾问，其中的艰苦不言而喻。

    除去自身的天赋与努力外，回力的各个老师傅们，也给了他很大帮助。

    回力对于周小炜来说，不仅仅是效力五年的公司，更是一个大家庭。

    冯永军，杜生... ...

    这些人，亦师亦友，亦父亦兄。

    突然地跟他们说，自己要跳槽，这怎么可能说得出口。

    这就好像儿子突然跑来对老子说，“爹，我要分家！”；这就好像女儿突然跑来对老子说，“爹，我要嫁人。”

    这给谁，恐怕都难以接受吧？

    这给谁，但凡有点儿良心，恐怕都说不出口吧？

    知道周小炜这是说不出口，冷枫心中也打定主意。

    看来自己得推一把。

    对于此事，冷枫势在必得。

    或许是因为高兴，两人这一夜喝不少酒，花生米都吃了两大盘。

    第二天醒来，差点儿被院子里的酒瓶绊了一跤。

    刚洗完脸，正打算吃口早餐，负责考核的专员就到了这里。

    心里着急童东楼的事，冷枫放下早餐，带着专员直接去了童家。

    客厅，冷枫、童生、妇人坐立不安。

    书房内，偶尔传来问话声，是童东楼正在初试。

    书房外，童生时而小心翼翼地趴在门上听着，时而在屋里走来走去。

    听着里面的问话声，童生心急如焚。

    当年儿子出生时，心情也和现在差不多。

    正着急走来走去时，妇人轻声骂道：“你能不能别走了！看着心烦！”

    还说我？

    你还不是一样？

    妇人也好不到哪儿去，时而坐，时而去厨房摆弄一下碗筷，时而拖拖地。

    童生翻了个白眼。

    这时，他看见冷枫一直站在窗户边，话也不说。

    其实童生不知道，冷枫可比他还紧张。

    因为这场初试，不仅关乎了童东楼的未来，更是关乎了他与整个公司的未来。

    要是童东楼顺利通过测试，童生肯定更高兴。

    只要童生高兴了，到时候自己提一嘴，在订单这一块，害怕个屁。

    但万一不能通过，虽然童生不会说什么，但也肯定会不高兴。

    毕竟他带来了希望，结果希望破灭了，这事搁谁身上，恐怕都不好受。

    最害怕的不是没有希望，而是有人带了希望，结果这希望又湮灭了。

    虽然从情理上来说，不管结局如何，都应该感谢。

    不过，这人性有时候真的不敢往好了说。

    这也就是冷枫最担心的。

    如果不能通过初试，要是这童生懂廉耻，那还好。

    这若是不懂廉耻，那可就玩大发了。

    “哎，师父啊，但愿你教我的豪赌方式，别让我死得太惨。”

    正当这时，身后书房传来开门声。

    结束了！

    刚转过头，就看见童东楼耷拉着脑袋出来。

    心里咯噔了一下。

    没通过？

    房间的气氛一下子沉闷下来。

    他连忙去观察童生的表情，看是不是失望的表情，或者愤怒。

    若是愤怒，童生或许会迁怒于他。

    好在并没有。

    童生一脸轻松，笑着安慰道：“没事，这次初试没过没事，明年再去报考就行了。”

    正当心中牵挂的三人伤神时，童东楼一脸天真无邪地抛出一句雷人的话。

    “通过了啊？”

