1051

“去往其他世界的入口就在这座尸体的身下。”

陆云看着这具造物主的时候，开口说道：“这里应该是这座天地墓之中少数几个安全的地方，将我们送到这里的那个存在，是要让我们有足够的时间来准备。”

顿了顿，陆云再一次的说道：“当然，这里也不是一点危险也没有，只是相对安全而已。”

先前那个被陆云收走的怨灵，就是一个无比危险的存在，只是陆云有地狱之火，才化险为夷。

若是换做其他人过来，恐怕已经被那个怨念夺舍，魂飞魄散了。

“准备好了吗？”

陆云看了一眼璎珞。

璎珞轻轻的点了点头。

“过了这里，也许你就会见到你的同门，我们也该分开了。”

忽的，陆云再一次说道。

“你真的不是太初圣宫的隐世弟子吗？”

璎珞稍稍的愣了一下，然后她下意识的问道。

“不是。”

陆云摇了摇头。

“……”

璎珞沉默了一下，然后她看着陆云，讷讷的说道：“可是，你有黑色的冷火，就算遇到了我的同门……”

“唉。”

陆云叹了一口气，“谁知道，你们的宫主究竟是怎样想的呢。”

“我知道了，我不会告诉他们你的存在的。”

璎珞的眼睛里流露出了一抹哀色，也许这一别，便是永久。

虽然她与陆云相处的时间不长，但这短短的一段时间里，她所经历的事情比以往无法比拟的。

情不自禁的，她对陆云也产生了一种莫名其妙的依赖。

陆云没有说话，他迈开脚步走进了眼前的这座大山，他可不想在混沌之中沾花惹草，趁着璎珞心头那一点点依赖还没有变成情愫之前，陆云必须要快刀斩乱麻。

造物主尸体所化的大山深处，只有一个入口，是一个巨大的山东，那滚滚的血河，就是从那座山洞里流出来的。

陆云脚踏虚空，走在前方，璎珞则是亦步亦趋的跟在他的身后。

璎珞一直在看着陆云的背影，但陆云自始至终都没有回头。

两人踏入山洞的一瞬间，便是一阵天旋地转。

……

“你终于来了！”

忽然间，一个浑厚的声音，在陆云的耳畔响起。

“你在等我？”

陆云立在空洞洞的虚空之中，开口问道，他知道说话的人是谁……那个已经死去的造物主。

“对，我在等你。”

那个造物主的声音再一次响起，“等了你无数个时代，无数个天地的诞生与湮灭……终于等到了你。”

“你认识我？”

陆云的眉头微微的皱起。

“不认识，但我知道你会来。”

“我会来？所谓的宿命？”

陆云一怔，他的心理十分排斥这种所谓宿命的说法，将一些与他毫不相干的东西强行加在他的头顶上。

就算是生死天书也一样。

在伏羲墓之中，陆云迫使生死天书屈服，让这件无上的至宝彻底成为了他的东西，没有任何其他的杂质。

现在，这个已经陨落在神话时代的造物主，却说了一些莫名其妙的话，让他感到异常的反感。

“不是宿命，也不是使命。”

那个造物主再一次的说道：“一切，都是你自己决定的。”

“你不会说，我的前世是你们这方神话天地立的一尊统治者吧。”

陆云呵呵一笑。

“……”

“我不知道，我已经死去太久了……我的记忆剩下的已经不多了。”

造物主似乎是在沉思着，“你没有宿命，也没有使命，但是我有。”

嗡——

下一刻，虚空之上，传出了一声巨大的嗡鸣声，陆云就觉得一股庞大到极致的思维涌入他的脑海之中。

若非是陆云有生死天书，有六道元神，恐怕他的意识就被这股思维彻底摧毁了。

“这无数个时代中，我不断的磨灭自己的记忆，不断的磨灭记忆中一些不相干的东西，便是为了留下我全部的道统！”

“从气境，到造物境的全部传承！”

“这是我的使命，等待你的到来，将这一切都送到你的手里……”

造物主的声音，在陆云的耳畔回荡，最终消失不见。

陆云立在这片黑漆漆的虚空之中，久久不语。

“这一方天地墓中，一切关于仙道的传承都已经散去，只剩下这里的一点点了。”

虽然陆云已经从这个造物主的尸体上，窥伺到了一些关于神话天地的仙道境界，但生死信息上所显示出来的只是残破的。

但是现在，这个造物主送给陆云的仙道传承却是完整的。

纵然神话天地的仙道与现在的仙道不同，但已经有了一个大致的框架，陆云完全可以凭借神话天地的仙道，推演出现在仙道之下的混沌境和造物境。

甚至，现在仙道之中的大帝境也并不完善，依旧存在着诸多漏洞，陆云也可以凭借神话仙道来完善大帝之境。

当然，回到天地之后，陆云第一个要做的，便是将大帝境改回天地境！

帝之一字的诅咒虽然破除了，但大帝这两个字，可不是现在的仙界所能承受的。

“可惜，我来的太晚……他的记忆之中，只剩下一条完整的仙道传承，除此之外就没有别的东西了。”

陆云轻轻的叹了一口气。

……

滴答。

滴答。

滴答。

一声声水滴的声音传进陆云的耳中，眼前的黑暗渐渐的散去。

陆云看到了璎珞的背影。

不知道什么时候，璎珞走到了陆云的前面，她的身材高挑，乌黑长发被一根绿色的藤蔓束缚着，随意的飘在后辈上。

她一步一步的向前走去，身影渐渐的淡去，最终消失不见。

陆云轻轻的叹了一口气。

“终于进来了。”

下一刻，陆云的精神一下子紧张起来，这里依旧是一片荒凉的大地，但是周围却是浮现出一道道凛冽的肃杀之气。

在这方大地的中央，是一座巨大的墓。

“苍星界王之墓！”

陆云看着那座巨大的墓碑，深吸了一口气。

界王，一界之王，并不是境界，而是一个封号。

这也就意味着，这方世界的主宰，就是那个苍星界王。

“这里的墓……和仙界的仙墓竟然有几分相似！”

蓦然间，陆云的心神微微的一动。

……