
　　火阳宗是个什么东西，周雁声到达星际之后，都一直没有搞懂。

　　前世的他来到这个副本时，游戏已经开始运营很久了，副本前也有大批苏江市军队驻扎，每一个进入其中的玩家或NPC都需要缴纳一定的钱财，通过试炼后便可以得到一枚名叫‘火阳果’的东西。

　　这玩意儿的唯一效用就是增加玩家或NPC的火属性灵气亲和度。

　　火阳果分为低级、中级、高级和顶级，当然这是玩家的叫法，真实的说法应该是十年份、百年份、千年份和万年份，分别可以增加5%、10%、15%以及30%的火属性灵气亲和度，服用百年份的火阳果之后，几乎可以百分之百的保证，服用之人能够成为火属性灵武者。

　　如此重要的秘境，按理说NPC是绝不可能开放的，因为‘火阳果’这玩意儿的效果有点过于逆天了，完全可以作为战略级的物资进行储备，不可能向民众开放。

　　但游戏就是服务玩家的，为了玩家的方便，所以副本的设定是，每一颗火阳果，都只能试炼者本人服用，想要带出副本也可以，送人也行。

　　可是给别人吃，那就没有任何效果，其价值也就大打折扣了。

　　本来规则可以是必须在秘境空间服用，但系统考虑到某些玩家可能不太愿意成为火属性灵武者，于是玩家可以将火阳果交易给系统，从而获得一定的金钱和经验值，但NPC显然是没有这个特权的。

　　周雁声曾经得到过一枚顶级火阳果，他的大号‘雁过留声’也在火阳果的效果下，在火属性方面有着不错的成就。

　　而最可惜的，其实还是进入秘境的时间太过于靠后，那时候秘境中真正的好处早已经被人拿走了，后来者都只能得到火阳果，然后这个秘境也被王级异兽‘浴火狂狮’给毁掉……

　　记忆不断涌上心头，周雁声一脸的轻松，毕竟以他现在的实力想要通过这个副本简直不要太轻松。

　　“试炼第一关，击杀‘锻体境一重’凶兽一只，试炼开始！”

　　威严的声音响起后，周雁声面前便出现了一头青色的狼，一米多高、两米多长，獠牙外露，眼神凶狠。

　　‘咻’！

　　一箭射出，即使没有学习雷弧九箭，但以他当前的力量，D级合金复合弓几乎可以拉到满月，射出的箭矢威力当然也是十足的。

　　“嗷呜！”

　　青狼没有来得及大发神威，立刻便被一箭射杀，而周雁声也得到了一个试炼积分。

　　“试炼第二关，击杀‘锻体境二重’凶兽一只，试炼开始！”

　　‘咻’！

　　“试炼第三关，击杀‘锻体境三重’凶兽……”

　　‘咻！’

　　……

　　如此反复九次。

　　威严的声音再次响起：“很不错，你已通过第一阶段试炼，接下来是第二阶段，请继续努力。”

　　“试炼第一关，击杀‘聚气境一重’凶兽一只，试炼开始！”

　　这一次，青狼变成了猿猴，那是一只高度近三米的猿猴，脸上长着黑白相间的绒毛，手长过膝。

　　‘咻’！

　　又是一箭射出。

　　但这一箭落空了！

　　猿猴极为灵敏的闪躲开来，可是早有准备的周雁声已经提枪上前，一枪将其头颅刺穿！

　　“试炼第二关，击杀‘聚气境二重’凶兽……”

　　长枪挥舞，猿猴根本不是周雁声对手，战斗极为轻松。

　　一直到将‘聚气境’九重的猿猴杀死，周雁声才扭头看了一眼时间，笑道：“居然才过去五分钟？就是不知道他们的情况怎么样。”

　　若是前世，在游戏中，试炼到这里就结束了。

　　玩家们通过副本的时间就是记录，但最高也就闯到这第‘十八关’，因为后面没了。

　　以周雁声的成绩，自然是可以得到万年份火阳果的，但这一次明显不同！

　　“恭喜你通过第二阶段试炼，第三阶段试炼开始，我很期待你的表现。”

　　威严的声音响起，内容让周雁声有些惊讶，这智能程度似乎有点儿高了！

　　“试炼第一关，击杀‘凝元境一重’修士，试炼开始！”

　　一个身穿红色长衫的长发青年出现，剑眉星目、面容颇为俊朗，手持一柄长剑。

　　“哦？”

　　周雁声一挑眉，笑了：“这是我没有玩过的船新版本呀！”

　　下一刻，他面色一变，不同于之前，那红衫青年竟然主动发起了攻击，以极快的速度靠近周雁声后一剑刺出。

　　“招式还挺精妙。”

　　周雁声单手持枪，枪头精准的将剑锋磕开，同时一脚踹向枪尾，枪尾瞬间朝着红衫青年戳去，却被对方轻易的避开。

　　反手又是一剑！

　　周雁声眼中精芒一闪，眼前这家伙的战斗技巧已经非常不错了，至少堪比海蓝星上的大宗师级灵武者！

　　“发力居然也在我之上？”

　　进入秘境后，每一个人的身体素质都是恒定的，介乎于普通人和灵武者之间。

　　而每个人对自己的身体掌控度是不同的，假使恒定的体质为‘1’，代表着这具身体的力量上限，那么很多人其实只能发挥出百分之十或者最多百分之二三十，因为想要完全掌控自己的身体是一件很难的事情。

　　绝大部分普通人，因为没有修行之法，没有长年累月的练习，对自己的身体掌控度极其低下，有些甚至还不足百分之五。

　　《星战》在发力方面的设定是有一套独特的规则和解释的。

　　就如同曾经火爆一时的新闻，某位母亲在自己的孩子被车子压住时，竟然凭借一己之力将一台超过一吨重的车子给抬了起来！

　　这就证明哪怕一个普通人，身体里蕴含的力量也是极为恐怖的，只不过人们无法完全掌控，所以能够使用出来的力道很小很小，平时一百斤的东西都难拎起，可在生死关头，却往往能够做到远超自己平时水准的程度。

　　但如果没有科学的训练之法，没有完整的发力之法，没有足够的营养支撑，这种堪称‘小宇宙’爆发的事情，是极其伤身的。

　　就像是举重运动员，如果强行举起超过自己力量上限的杠铃，很多时候表面上看着没事儿，其实内腑已经被自己的力道给震成了重伤，内出血都是最轻的……

　　所以《星战》里的设定就是，在学会战斗技能之前，玩家们很难控制自己的角色发挥出强大的战力，而所谓的战技，其实就是不同的发力技巧。

　　因为招式是可以学的，不管是枪法、刀法、剑法……一招一式，学习的难度都不高，但如何发挥出更加强大的威力，其最关键的一点，就在于发力。

　　不懂发力技巧，那么看上去同样是一枪刺出，最终的威力也绝对是不一样的。

　　比如‘奔雷踏’，在学会这个身法战技之前，周雁声双脚猛踏地面，借用反震力道冲出去的速度，最多也就一秒三十米左右，但学会这等发力技巧之后，却能够做到在0.1秒内跨越三十米！

　　而且这还只是入门级的‘奔雷踏’，战技的所谓入门、精通、小成、大成、巅峰、完美这些等级，其实就是对于身体掌控度的一个简单诠释。

　　战技的数量度越高，对于身体的掌控度就越强，战技自身的等级越高，能够开发出的自身潜力也就越强，这是相辅相成的。

　　而不同的人在不同的境界时，这意义也是不同的，比如武者和武师，对自身力量的掌控都是百分之十，但武者的身体素质极限只有‘1’，而武师却有‘5’，那么武者当然打不过武师。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是如果一个武者的身体素质极限为‘3’，力量掌控度为百分之七十，那么他就可以发挥出‘2.7’的战力，一个武师的身体素质极限为‘5’，但却刚刚突破，力量掌控度为百分之三十，那么他就只能发挥出‘1.5’的战力而已，2.7当然是比1.5高的，于是这位力量掌控度更高的武者就可以实现‘越级挑战’！

　　而现在，周雁声和对方的身体素质绝对是相同的，可这位‘凝元境一重’的所谓‘修士’，在力量上却超过自己，那么就肯定是发力技巧比自己要高！

　　这也是周雁声的短板。

　　因为他之前只是玩儿游戏罢了，一切操作都有系统辅助，身体发力这种东西也根本不需要他去练习，只需要不断的使用技能，将技能熟练度提高，那么能够发挥出的威力自然也就更强，并不需要他去掌控自己的身体。

　　可是现在穿越之后，他就成为了一个真正的《星战》世界中的人，是一个真实的存在，而不再只是一串数据，当然需要尽量提升自己对于身体的掌控程度。

　　“按照我自己的预计，我目前对于自身力量的掌控度还不足百分之十，眼前这家伙则必定达到甚至超过这个限度，而我的优势则是我曾经的战斗经验和技巧，目前来看麻烦还不算大。”

　　周雁声暗中思忖。

　　但同时也心有疑惑，按照他的猜测，这个副本中最大的好处应该是被徐天给拿走了，可是就目前的情况来看，徐天绝不是眼前这位凝元境一重修士的对手！

　　所以这里面必定有他不知道的秘密……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第十五章 身体掌控免费阅读。https://www.23sk.com 