    这边平州军被吴起揍得鼻青脸肿，炎黄那边的日子也不好过。乐毅在历史地位上不如吴起，可谁要敢小瞧他那绝对会死得很惨。

    当年齐国那么屌，还不是被乐毅一口气打的就剩下俩城。最后如果不是新继位的燕惠王忌惮乐毅，君臣不合，令田单找到了机会，使离间计迫使乐毅被免职，估计齐国就提前近数十年灭亡了。

    在乐毅破齐的三十年前，齐国率领“五都之兵”、“北地之众”三十天灭亡燕国，吓得秦赵这对宿敌联起手来攻齐，迫使齐国退兵，间接救了燕国一命。

    在乐毅破齐的十二年前，齐国还曾以盟主的身份统领韩魏等国，一口气攻入秦国函谷关，迫使秦国主动割地求和。

    在乐毅破齐的两年前，齐国刚刚灭亡宋国，南侵楚国，西侵三晋，国事之隆甚至盖过秦国，齐国君主齐愍王一度称帝，在当时是当之无愧的战国第一霸主！

    可以说，乐毅破齐是一场标准的以弱胜强的战斗。

    乐毅用兵虽不如吴起迅猛刚毅，但一举一动如羚羊挂角无迹可寻，擅长天马行空的谋划，往往能以最小的损失取得最大的胜利。

    久守必失的道理炎黄也懂，面对乐毅的进攻，炎黄在讨论之后同样采取了攻守结合的办法，一面积极布置防御，一面派遣精锐部队出城与乐毅决战。

    只是炎黄的军队平均战力显然不如平州军，在面对乐毅时的伤亡比例更加夸张。

    不论是平州军还是炎黄，双方都在咬牙坚持着，纵然每天伤亡数万也都不曾有片刻的退缩。

    只是打归打，双方几乎不约而同的将注意力集中在后方。虽然没有明确的情报显示乐毅和吴起两人盯上了大后方，但无论是商戢还是炎黄，在这种情况下都不可能坐视后方存在隐患。

    商戢不但派遣秦平前去支援王舒，还将莉丽斯以及整个血族军团派了过去，负责围剿敌军的核心主战军团兵力高达五十万。

    炎黄那边的情况商戢不太清楚，不过却也知晓炎黄正顶着巨大压力，不断将精锐军队抽调至后方，要尽快平定后方。

    正面战场你来我往打的热火朝天，但都留了几手以备后患。以平州军为例，最顶尖的黑甲玄骑、凤舞卫都不再出动，施法者军团也不曾露面。吴起军中，魏武卒现身的次数也越来越少。

    真正能决定战局成败的反而是不显眼的后方战场，这点无论是商戢、炎黄利刃、吴起还是乐毅都很清楚！

    敌后交锋成为了关键之关键！

    心月城，王舒的将军大帐之中，王舒面无表情的坐在主座上，身边是秦平、莉丽斯、提佐克、公孙度、亚历克斯等高阶将领。

    “还没有发现敌军踪迹？”

    王舒略带沙哑的声音响起，让大帐中人不由的心中一寒。

    “启禀将军，暂时还没有发现！”

    负责情报工作的校尉不得不硬着头皮出列回话。作为千幻高级成员之一，他不归王舒管理，即使真的犯了死罪，也必须由商戢或者陈冠才能下令处决。但面对王舒，校尉总是有种底气不足的感觉。

    “易米娜将军，不知影衣秘武可有收获？”

    王舒将目光转移至一位丰胸细腰大长腿，身穿黑色紧身服的女性暗夜精灵身上。

    这位名叫易米娜的精灵正是当初狂战军团中晋升上来的三位常规顶级武将之一。因为暗精灵与正常精灵天生是死对头，再加上这位易米娜精通暗杀刺杀至道，故而商戢在考察之后将调入了影衣秘武。

    成为影衣秘武中继虎豹狼鹰四大武神铭刻者之后的第五位顶级武将（无称号加成）。

    为了协助王舒，商戢将这位易米娜派了过来，同时还派遣了整整两千的影衣秘武前来助阵。

    “很抱歉将军阁下，我们虽然发现了一些蛛丝马迹，但想要真正的取得突破性进展恐怕还需要一段时间。”

    易米娜起身鞠了一躬，声线毫无波动的说道。

    虽然体态极尽婀娜之姿，可易米娜是典型的冰山冷美人，在执行任务时血腥狠辣的手段也让知情者无不胆寒，很少有人敢主动招惹她。

    王舒面无表情的点了点头。

    对于这位易米娜，王舒本人是极其看好的。当然，这个看好与男女之情无关，他欣赏的是易米娜那种杀伐果决的性格。王舒一直认为易米娜真正该来的地方是修罗卫而不是影衣秘武。

    不过影衣秘武也未能提供有效情报，仍然让王舒有些失望，直接将目光转移至最后一位武将。

    身穿红色轻甲的校尉咽了口口水，有些艰难的道：“末将无能，飞凤火骑未能发现敌军踪迹！”

    前两者底蕴深厚，纵然王舒也不敢真的拿他们如何。可这名校尉就不同了，虽然直系上司苏桓也是军中大佬，但王舒要是先斩后奏，直接硬着脖子以情报不利延误战机的罪名将他斩了，那苏桓也无能为力。

    纵然早有预料，但王舒脸色仍然不可避免的阴沉下来。大帐众人纷纷屏气凝神，深恐受池鱼之殃。

    就连秦平这位资历更深的元老都微微色变。也就一向胆大包天的莉丽斯表情没什么变化。

    王舒将众人的表情变化尽收眼底，不禁暗自叹息一声。

    原本他负责围剿后方乱军，过程还为顺利。有商戢的命令，在加上王舒本身的威望等，七大战区将军相当的配合。数百万大军在王舒的布置下，层层包围稳步推进，不断压缩乱军的生存空间。

    虽然靡费颇大，但效果非常不错，眼看就要彻底围歼乱军，结果形势在八天之前发生突变。

    已经被逼到墙角分割包围的乱军突然大发神威，不但打破了分割网，还凶性大发，撕裂了一口道口，成功逃出升天！

    更让王舒恼火的是，大概六十万乱军突出重围之后直接销声匿迹，再也找不到踪迹。

    六十万军队仿佛不翼而飞了一般！

    虽然为了不影响王舒指挥，商戢并没有插手后方的事物，但王舒本人却感到了空前的压力。

    眼看一波又一波的援军赶来助战，王舒肩上的压力也越来越大。严峻的形势也在无形中催促王舒尽快找到敌军并将之消灭！

