    慕白没有说话，示意心一妹子继续说。

    “老板，虽然你急着治疗好您那位罹患胃癌晚期的朋友，但目前来说，先研究针对血液细胞的纳米医疗机器人，才是最好的办法！”

    “当研究出这种纳米机器人之后，转换成针对胃癌的纳米医疗机器人，就不是难事了！”

    心一妹子细心的为慕白解释道。

    慕白思考了两秒钟就同意了这个方案，然后接下来，他就啥都听不懂了！他知道心一妹子需要什么什么材料，干什么的。什么什么设备，要达到什么什么功能的，等等。

    材料、设备，整个准备工作足足持续了两天，很快，在心一妹子的支持下，第一种针对血液细胞的纳米医疗机器人，就这样子诞生了。

    这是一种只有4微米大小的超微小机器人，它们的表面是由某种与血管具有相容性的特种纳米材料构成，内部有微型芯片，有4只长长的纳米级机械手。

    这种纳米机器人，可以搬运血管内堵塞的物质或者坏死细胞，也可以通过改造变成手术纳米机器人，与细菌病毒做斗争，当然也可以作为一名游荡在血管中的警察对异常细胞进行甄别。

    当然，现在制造出来的仅仅只是试验品，还没有经过实际检验。

    按照心一妹子介绍，这种纳米医疗机器人，已经可以进行心血管系统的手术，甚至，还可以对肿瘤进行血管阻断供应，让目标肿瘤无法获得来自人体的养分，无法壮大，直至组织死亡、肿瘤缩小，最终实现根除实体瘤！

    目前这种技术现在还处于实验之中，国内外都有科学家们进行实验，但都还处在对付小白鼠这一关，临床实验还未开始。

    但慕白手里的这种纳米医疗机器人就不一样了，它的技术已经非常成熟，它现在最缺的就是一次证明的机会！

    现在的问题是，慕白该找谁来证明呢？

    直接找老朱来实验显然不可能，人体实验一旦出错，可能全身的癌细胞都开始扩散了，到时候就真的回天乏术了。

    所以这个时候，实验小白鼠的作用就体现出来了。慕白准备购买一批专业的小白鼠，这也有为以后公开做准备的意思，如果到时候公开技术之后发现，咦，你们裁决科技居然都没有做小白鼠实验，那就比较尴尬了。

    离开白石湾基地，慕白回到公司，处理了一些紧急的文件之后，慕白翻开了通讯录，一番寻找，总算找到了一个人的号码。

    “喂，是周老师吗，唉唉唉，是我，慕白！”

    “对对对，就是15级的那个慕白，没事没事，就是想问下您，有没有生物科技领域的熟人，我们公司想要买一批小白鼠！”

    “好好好，那谢谢您了周老师，等我来杭城请你吃饭！”

    挂断电话，慕白心情不错，刚刚他找的是当年教他过的老师周明康教授，周教授是浙大计算机分院的老教授，人脉宽广，认识生物科技的人并不是稀罕事。

    没过多久，周教授的电话打回来了，“小慕啊，人我帮你找到了，是生物学院的小许，他的号码是1592420XXXX……”

    “周老师，真的谢谢您了，我这刚好有一瓶别人送的二十年黄酒，我这就安排人给您送过来！”

    电话里，周教授一听说是二十年黄酒，说到嘴边拒绝的话再也说不出口了，“哈哈，如果是其他东西我可以硬气的说不收，但是你这二十年的黄酒，老周我就不客气的笑纳了！”

    “那好，我马上安排人给您送过来！”慕白微笑着挂断电话，先让王佳佳找人把那瓶二十年黄酒送去杭城。

    周教授好酒，慕白当然知道得一清二楚，既然知道这一点慕白又怎么可能不投其所好呢。

    之所以找关系购买，主要还是为了避免小白鼠培育公司以次充好的行为，当然，这主要还是因为慕白是准备隐瞒自己的身份去购买的缘故。

    毕竟他现在是媒体关注的目标，一举一动都有可能产生极大影响，这个采购小白鼠如果被报道出去，他的下一步战略目光就可能曝光了。

    过了一会儿，慕白拨出周教授给的许老师号码……

    白石湾基地，某个无菌实验室里，慕白正在观看着心一妹子将数万个纳米医疗机器人打入小白鼠的血管内，当银白色的物体一点一点的注射进去，慕白的心情也跟着开始起伏。

    此时已经是第二天下午，昨天，通过周教授，再通过许老师，慕白终于联系上了一家专门培育实验小白鼠的生物公司，订购了一千只SPF级别的小白鼠，到了今天，对方就把1000只小白鼠送了过来，这服务杠杠滴。

    实验室专用的小白鼠，也是分等级的，普通级，清洁级，SPF级还有无菌动物级，级别不同，功能、代谢、结构及疾病都不同，当然费用也是天差地别的。

    一般来说，国内实验室采用的都是清洁级实验小白鼠，而国外实验室都采用SPF级。

    这一次，慕白为了保险，还是选择了SPF级。

    此刻，那1000只小白鼠已经被分门别类，一大半正在做成瘤实验，其余的也各有用处，比如心一妹子手里的这只，就是专门留下来做纳米机器人在血管中观察实验的。

    很快，伴随着纳米医疗机器人进入小白鼠体内，纳米机器人的移动路线就在电脑上显示出来，不久之后，纳米机器人已经流遍了小白鼠的全身血管，并且一些细小的血管都顺利通过，并没有引起阻塞。

    这显然是一个好消息，这代表着纳米机器人在血管内几乎可以畅通无阻。

    随后，就是一些列的指挥了，打入小白鼠的纳米机器人是特制的，它们可以被外界的实验人指挥，比如，集中起来堵住某条小血管……

    成瘤实验就是将一些癌细胞注入到小白鼠体内，人为干涉小白鼠出现肿瘤，以便实验人员进行特定实验。

    这在医药研究中经常出现，虽然看起来对小白鼠很残忍，但如果选用其他动物进行实验更加残忍，而且付出的经济效益更加高昂，再加上小白鼠与人体比较相近，用小白鼠是首选。