    因为得知了可升级随身空间的妙用，白幼幼的心情极好，她将屋内的灵兽蛋收进空间里后，就郑重其事的对着季老爷子保证道：“季爷爷你放心吧，今天我了你的灵兽蛋，那你就是我罩着的人了，我一定会保护你的。”

    季老爷子因为满屋子的灵兽蛋都被白幼幼收走而感到不舍，同时又感叹白幼幼身世不凡，一个小女孩儿都有这么大的空间，听见白幼幼这话，当即有些哭笑不得：“你这孩子。”

    心里的郁结却是散了。

    他对着白幼幼道：“今天昆仑山上的邪修来过小镇一次，晚上应该便不会来了，明日或许他们还会下来，所以今夜我就带你连夜离开运风小镇。”

    白幼幼现在也摸不清楚那些邪修的实力，便点了点头道：“谢谢季爷爷。”

    季老爷子就笑了笑，他又把藏在屋内的干粮找了出来，打了个包，就带着白幼幼往小镇外走去。

    此刻已经入夜了。

    眼前雾蒙蒙的灰，

    季老爷子没有点灯，让白幼幼拉着他的衣袖，就带着白幼幼一路往前，左拐右拐，拐过一个右一个的巷道，

    风很大，

    呜呜作响，

    卷起地面的尘埃，

    鳞次梓比的店铺前靠着森森白骨，

    这些白骨有成年人的、

    有小孩儿的，

    一具又一具，看着分外阴森，

    看到这些尸体时，季老爷子眼中含泪，咬牙切齿的对着白幼幼道：“这些都是昆仑山上的邪修做的孽，我对孩子你也没有别的要求，就希望你找到你的父亲以后，能够想着为运风小镇惨死的这些人报仇。”

    白幼幼自然不会拒绝。

    一老一小很快就走出了镇门口，

    天更黑了，

    镇外是连绵不断的青山，一眼望去如同泼墨画一般，漂亮又神秘，

    就在季老爷子准备带着白幼幼继续往前的时候，身后突然传来砰的一声响，白幼幼下意识的转过头去，就看见方才还开着的镇门口莫名其妙就关上了，她眉头皱起，与季老爷子对视一眼，就看到了季老爷子眼中的恐惧之色，

    对上白幼幼懵懂的眼神，

    他推了白幼幼一把：“跑，快跑！”

    白幼幼：……

    被推的踉跄两步，还没反应过来呢，左边的方向就出现了一顶纸糊的轿子，抬轿子的也是纸人，一米多高，脸上画着花花绿绿的妆，在黑暗中嘻嘻的笑着。

    真是辣眼睛。

    白幼幼：……

    却没能从它们身上感受到阴气，但她还是咬破了手指，偷偷摸摸的画起了驱邪符，看驱邪符对它们能不能起作用，

    正当白幼幼画符的时候，耳畔再次响起了季老爷子的声音：“跑啊！”

    他几乎吼破了音，旋即毅然决然的站在了白幼幼跟前，整个人都在颤抖：“你不要伤害她，你…你要吃人，就冲着我来…”

    “嘻嘻嘻…”

    又是几声诡异的嬉笑声。

    下一秒，微风轻轻吹动，将纸糊的帘子吹了起来，露出了一张极其美艳的脸，她脸上挂着淡淡的笑容，声音甜得发腻：“你这么老的肉、又没有什么灵气，我们饿了以后会考虑考虑，但现在，呵…”

    “让开吧。”

    她的手轻轻一指。

    季老爷子就腾空而起，从白幼幼身前挪开，他绝望极了，看着白幼幼，浑浊的老眼中流下两行清泪：“你怎么不走啊！你怎么不走啊！”

    他哭着道。

    白幼幼此刻已经画好了两张驱邪符。

    并且准备随时放小池出来。

    她的精神力也高度运转。

    听见这话，她就装作有些不解的道：“我为什么要走啊，这姐姐这么漂亮，我喜欢她。”

    季老爷子：……

    天呐！

    这个傻子啊！

    女人倒是笑了起来，她捂着嘴，一副无限娇羞的模样：“你个小家伙，可真会说话。”

    白幼幼就道：“我说得是实话，姐姐真的好漂亮啊，身上无一处不好看的，就是有一点不好——”

    “哦？”

    女人有些诧异的扬眉：“哪一点？”

    白幼幼顿了顿，片刻后抿了抿唇：“姐姐你离我近一点，我偷偷告诉你。”

    “行吧。”

    女人听白幼幼的话往前走了两步，与白幼幼相隔不足一米远，她用手指绕着自己的头发：“小家伙，你现在可以说了吧？”

    白幼幼点了点头，小手握拳轻轻的抬起，她压低声音：“那就是——”

    “你身上实在太臭啦。”

    她说着，手掌一摊开，两张驱邪符瞬间朝着女人的身上而去，金光大作间，照出女人绝美的脸。

    驱邪符落在了女人的身上，

    女人身上冒出了滋滋的黑烟，女人先是一怔，接着就将驱邪符从身上扯下，冷笑起来：“没想到你还有两把刷子——”

    驱邪符不行。

    白幼幼哪里会继续听她废话。

    又赶紧把小池放了出来，拍着小池硕大的狼头，雄赳赳气昂昂的道：“小池啊，交给你了，把这臭臭的老巫婆吃掉！”

    小池一出来就四下张望，感受了一下周围的环境，很快就在白幼幼的引导之下注意到了面前的女人，

    它顿时就炸了毛，不可置信朝着白幼幼看去。

    ！！！

    大姐，

    你在搞什么啊！

    每一次出来都是在新的不同的世界它就认了，

    以前还好，

    出来的时候至少没什么危险，

    但现在——

    拜托！

    它早就因为被她契约而减少了一半的力量好吗？

    哪里是眼前这个女人的对手啊！

    小池红红的眼睛里满是不可思议，白幼幼本来信心满满，见它这个样子瞬间明白过来。

    白幼幼：……

    大意了！

    她缓缓转头的朝着女人看去，就见女人看向她的眼中满是怨毒的杀意：“臭臭的老巫婆？很好，小鬼，你死定了，今天不把你……”

    她的话还没说完，

    白幼幼就当机立断的跳上了小池的背脊，

    然后指了指季叔的位置，小池很快领悟了她的意思，跑到懵逼的季叔跟前叼起他，就朝前狂奔。

    这一系列的动作行云流水。

    又快、

    又狠、

    又准！

    一会儿就跑出了十几米远。

    女人：……

    怒极反笑。

    朝着身后的纸人招了招手：“也罢，今日闲来无事，本座就跟你们玩玩！”

    纸人嘻嘻，

    笑着上前，

    女人坐上了轿子，

    朝着白幼幼方向追去。

