    林洛清楚这只是他单独的传奇转职任务奖励而已。

    眼下他百分百完成传奇转职任务，直接使他临时拥有半神力量的能力。

    这能力别说放在整个玩家群体，即使放在符文之地的本土顶尖实力中，都是天花板级别的存在。

    “可惜，游戏似乎没有三转职业了。”

    林洛心中有些遗憾，现在他有两个传奇转职职业，并且成长性都是到达半神级别。

    现在属于弗雷尔卓德的半神之力已经被他掌控, 但一转的千珏死神还需要继承神格，所谓的继承神格很显然也是个漫长的大任务，这个需要之后慢慢去做。

    “现在整个弗雷尔卓德的冰雪节大事件也应该结束了！”

    林洛这般想着，他望向远处的嚎哭深渊之中，出现了一个半神级别的战利品宝箱，已经被林洛收进背包里。

    但现在，事情显然还没有结束。

    因为他看见那些由自然风暴凝聚而成的神灵之力并未消散，而是开始缓缓地继续凝聚起来。

    现在神灵之力几乎是永不消散的, 除非那尊背后的神灵真正陨落，那么这些神灵之力才会彻底消散。

    而眼下它们再度凝聚起来，显然并非破坏恶魔没有死透，而是在进行后面的更重要的事！

    “这是……”

    林默目光凝重地盯着神灵之光，他忽然意识到什么：

    “难道说，这就是冰雪节最终任务的奖励方式？！”

    接着他看到了无比壮观，举世瞩目的景象。

    这是在之前的弗雷尔卓德从未见到过的！

    即使他最初见到的寒冰女皇，亦或是后面的阿瓦罗萨丽桑卓赛瑞尔达，甚至包括激活神灵之力的林洛自己，都无法沟通和使用如此浩浩荡荡惊天动地的自然之力！

    在那些密密麻麻的璀璨神灵之力粒子之下，整个弗雷尔卓德地区的自然之力……没错，是整个弗雷尔卓德大地区，包括弗雷尔合作的南部、中部、北部还有极北之北世界的尽头，所有地方的神灵之力都开始汇聚起来！

    若是从无尽天空往下俯瞰，可以从上帝视角看到，整个弗雷尔卓德的地区的所有风和雪、自然的力量似乎被一股无法言喻的磅礴力量给引动了！

    “这是……弗雷尔卓德本身的神灵之力！”

    现在林洛明白了，这一定是那尊弗雷尔卓德半神本身的力量。

    在自己祛除了嚎哭深渊中的最终恶魔后, 她的力量应该就得以苏醒, 大概就类似于被切除肿瘤后的病人，终于恢复了行动的能力！

    事实上。

    何止是林洛？

    要知道林洛顶多只是到达弗雷尔卓德一个月的冒险者，而那些生活在这片冰原上几十年、几百年，甚至上千年的冰原生物们，更是纷纷感觉到什么，他们不可思议地抬起头来！

    弗雷尔卓德不仅是一片土地，更是一片有生命，有思想的神灵的土地。

    所以这片古老土地上所有诞生的生命，不管是善良的、邪恶的、美丽的、丑陋的……从生命的角度而言，都是弗雷尔卓德的孩子，真正意义上孕育的生命。

    这种彼此间血脉相连的感应，是深深刻在骨髓之中的，而彼此之间感应的方式，就是通过弗雷尔卓德的风，还有雪！

    此时弗雷尔卓德土地上的大风呼啸，便是弗雷尔卓德的低语和呢喃，也是这片土地上的所有生命都是能够感应到的。

    即使他们真的无法感应到确切意思，但无妨，会有一种能听明白风雪的含义，能沟通自然的存在, 那就是寒冰圣者。

    寒冰圣者是弗雷尔卓德选定的大自然的传话者！

    她们是这位神灵之母与大地上的一切生灵沟通的媒介。

    所以人们才会将对这位大地母亲的眷恋和尊重，表达在这些寒冰圣者的身上，通过他们传递给那位神之母亲。

    最早最早的寒冰圣者，正是古代时期的三位寒冰姐妹。

    她们都有可贵的品质，被弗雷尔卓德母神认可，所以赐予了最最高贵的圣者寒冰血脉，后来这三姐妹才建立了三大冰裔部落，才变得那么所向披靡，这其实都是无人知道的辛密。

    同样的，这也是后来阿瓦罗萨，必须要拯救弗雷尔卓德的原因。

    因为她是弗雷尔卓德的大女儿，她不仅要拯救天下苍生和无数生灵，更是从某种程度上，属于是最孝顺的女儿，她必须拯救自己的母亲。

    时至今日，弗雷尔卓德上的嚎哭深渊越来越大，就相当于身上的病创越来越深，自然也影响到了生活在土地上的人们和生灵，所以如今拥有寒冰血脉的人越来越少，越来越稀有，这才是真正的原因。

    并不是人们的力量变弱了，而是弗雷尔卓德本身太过于虚弱，已经无法孕育出强大而健壮的孩子了，就像一个身患绝症的母亲，怎么可能生出无比健康强大的孩子呢？显然是不可能的。

    时至今日，在林洛到达前，无数年时间只孕育出一位拥有寒冰圣者血脉的人，那就是艾希。

    现在放眼回看，林洛赫然发现，这场战争最后的结果本该会是一场无法挽回的大悲惨结局。

    因为即使艾希和丽桑卓联手，也不可能救回她们的母亲弗雷尔卓德，破坏恶魔最终一定会降临的，就像癌细胞彻底扩散将弗雷尔卓德的生机吞食，让这片土地彻底变成人间炼狱。

    而他的到来，竟然拯救了这一切。

    现在想想，何止是夸张，简直是不可思议。

    “我这辈子也不会想到的。”

    一道清冷的声音在身后响起来，丽桑卓来到的林洛的身侧，她虽然已经失明，但所有的风雪都是她的眼睛。

    她静静地伫立在林默的身边：

    “拯救弗雷尔卓德的，竟然是你，我现在明白了，阿瓦罗萨当初说的没错。”

    林默诧异地瞥了她一眼：

    “什么意思？”

    “一路人。”

    丽桑卓有些低落地喃喃几声，接着露出一种无奈的笑：

    “她一直说，你和她是一路人，我以前一直不懂这是什么意思，现在……我大概明白了。”

    林洛看见丽桑卓露出一种复杂的表情，然后仰起头，凝望着那些在遥远洁白蓝天上漂浮闪烁的风雪还有神灵之光，她轻声地道：

    “时隔这么多年……终于又出现了。”

    林洛不解地望着她。

    丽桑卓轻声解释道：

    “其实在弗雷尔卓德遭受恶魔侵蚀之前，每年的弗雷尔卓德都会有神灵的赐予，也就是弗雷尔卓德自然母亲的赐福，就在今天。”

    她忽然望向林洛道：

    “你知道今天是什么日子么？”

    谷冒

    林洛蹙了蹙眉，一时间没反应过来，是打败破坏恶魔的日子？还是冰雪节结束的最后一天？

    却不料丽桑卓忽然笑了笑道：

    “你这家伙是不是忘了？今天可是弗雷尔卓德诞生的日子，神匠奥恩特意举办的冰雪节，就是为了纪念弗雷尔卓德诞生啊，你到底有没有真正关心过弗雷尔卓德啊！”

    林洛一拍脑袋陡然记起来！

    对啊！

    今天是冰雪节最后一天了，是弗雷尔卓德诞生的生日啊！

    冰雪节不仅是给弗雷尔卓德庆生的，是让所有弗雷尔卓德生灵明白，她们的母神是今天的生日！

    这是个无比隆重而盛大的日子啊！

    “其实在冰原恶魔来临前，每年冰雪节都会庆祝的，弗雷尔卓德母神会发动她的力量驱散寒冷，带来短暂的春季，这个季节是万物复苏的季节，也是让所有生命无忧无虑、快乐生活的季节！”

    她忽然抬起手指着远处的天边：

    “你看！”

    林洛凝神望去，便看见那无穷无尽的风和雪，还有弗雷尔卓德神灵力量，已经凝聚席卷成一股温暖的乳白色神灵风暴。

    不但没有可怕的极寒和冲灭一切的毁灭力，却宛如一片倒悬的风雪银河般，让人抬头仰望，能在其中看到生机、温柔、慈爱、母性，还有眷顾一切的强大神灵力量。

    “那就是很久以前，每年冰雪节都会出现的冰原极光。”

    丽桑卓说道：

    “每到冰雪节的最后一天，无穷无尽的冰原极光会掠过天际，经历弗雷尔卓德每一片土地、每一座雪山、每一条河流、每一个部落、每一座村庄……但凡弗雷尔卓德生灵，皆会得到弗雷尔卓德的眷顾。”

    当她话音落下的时候，林洛看到了举世壮观的一幕。

    只见天穹上无穷无尽的神灵光芒猛地汇聚起来，骤然间凝聚成一道极致璀璨的银河！

    这银河宛如极光一般从极北之北的世界尽头开始飞掠而出，朝着弗雷尔卓德的无穷远处飞快地扩散而去！

    这一幕绝不只是丽桑卓和林洛能看见，而是涉及到了弗雷尔卓德所有人……不对，应该说是所有的生命！

    已经不只是人类，但凡是弗雷尔卓德的生命，包括了冰原上奔跑的驮兽、冰川中遨游的巨鲸、天空中飞翔的候鸟、雪原里狂奔的剑齿虎……

    无数弗雷尔卓德生灵纷纷仰起头来！

    有一股源自于血脉之中的力量强迫着他们抬起头，凝望掠过天际的冰原极光，无穷无尽的极光从星河掠过，它纵贯了整个弗雷尔卓德的南、中、北部。

    “……是极光！”

    林洛猛地回想起来，在很久之前他记得听到过类似的话。

    是那个绿芽部落的年轻萨满祭司格安！

    “原来真的有极光！是弗雷尔卓德的冰原极光！！”

    此时的拉克斯坦克圣所中。

    寒冰女皇艾希满脸激动地看着那道极光，她知道一旦这道极光出现，便意味着弗雷尔卓德的力量再度觉醒，冰原恶魔的灾患彻底被根除，她们平安地渡过了这一年的冰雪节！

    一股无法言喻的狂喜和激动从胸腔直冲而出，寒冰女皇猛地举起阿瓦罗萨战弓，她发出万分激动和庆幸的呐喊：

    “弗雷尔卓德的子民们！我们胜利了！！！”

    她高高地伫立在不冻圣峰的山巅，呼啸而极速的冰原极光自她的身后掠过，带来无法言喻的温暖和力量，让她激动地脸色涨红：

    “冰雪节万岁！！！”

    拉克斯塔克的子民们纷纷激动地欢呼起来，丢掉手中的武器，纷纷拥抱在一起，狂欢、拥吻、欢呼雀跃！

    “冰雪节万岁！！！”

    “冰雪节万岁！！！”

    “我们胜利了！我们撑过了今年的冰雪节啊！！！”

    “弗雷尔卓德万岁！！！”

    无穷无尽的狂欢声响彻了整个拉克斯塔克！

    寒冰女皇艾希满脸激动地挽起战弓，顺着冰原极光掠过的方向，同样发出了一道圣者臻冰之箭，在硕大的冰原圣地中爆发开来，洒下一片片碧绿色的光华，治疗着所有的拉克斯塔克战士们！

    十强部落的族长们狂喜地冲到阿瓦罗萨的雕像下磕头祭拜，有人已经满脸喜色地搬来柴薪，他们要直接原地举行前所未有的篝火盛宴，来庆祝这一次大战的胜利，同样也是庆祝弗雷尔卓德的冰雪节生日！

    这仅仅只是拉克斯塔克之中的一幕。

    而拉克斯塔克在整个弗雷尔卓德中，也只是比较小的一片绿洲而已。

    若是以神灵的视角俯瞰，无穷无尽的冰原极光越来越辽阔，开始扩散到整个弗雷尔卓德，并且洒下了温暖和碧绿的光芒，治愈着渣场战争灾难中的土地。

    那些冰冻在弗雷尔卓德中部的密密麻麻的冰原恶魔雕像，在遇到这些温暖的光芒后，瞬息间化作了破碎的冰屑，咔嚓咔嚓地落在大地上，最后化为一片片虚无。

    而所有在战争中受到伤害的生命，不管是人类还是一切的动植物，甚至连奔涌的河流冰川，所有的伤势都以肉眼可见的速度开始痊愈，河流中的鲜血、污染都被飞快地祛除清散……

    “这就是……真正的神灵之力！”

    林洛拥有神灵风暴的血脉力量，自然能更清晰的感受这一切。

    这种细致程度即使连丽桑卓、艾希这些寒冰圣者都做不到，但他拥有部分的神灵风暴之力，所以便能完完全全地感知到。

    然而这一切依旧没有结束。

    接着林洛看见震惊的一幕，他看见那些弗雷尔卓德的所有村庄、部落、聚集地，此时纷纷开始亮起了或大或小的光点，虽然非常非常小，但却无比清晰真实，小到只有几十个人的小村庄，大到有几千人的大部落，包括十强部落、巨魔王国部落……

    这一枚枚清晰的光点，本来彼此之间是绝无联系的！

    但在这道冰原极光的掠过下，似乎被强大的神灵力量一颗又一颗地点亮然后串联起来！

    就如同一望无际的漆黑冰原中，原本伸手不见五指的绝对漆黑世界，忽然间亮起一盏灯塔，接着在第一盏灯塔的指引下，无穷无尽的或大或小的灯塔开始陆续点亮，一盏接着一盏、一道接着一道……

    “这难道是……”

    林洛忽然间震惊起来，他想到了一个事实！

    “难道说，这就是冰雪节大事件的最后奖励！”

    他忽然意识到这一点：

    “那一个又一个的光点，实际上是弗雷尔卓德的每一个地标，当这些地标被全部点亮后……整个弗雷尔卓德的传送功能将彻底被激活，也就是说……弗雷尔卓德地区将彻底被激活，所有玩家的传送功能将彻底开启！”

    林洛深吸一口气道：

    “到时候弗雷尔卓德，就成为所有玩家都能进出的公共副本区域了！”

