    几人没有在竹林多留，与清静散人和程遥珈告别后，天色已经至黄昏了。

    “林小兄弟，上午我让徒儿给你送去的阵法基础篇，可有什么疑问？”

    黄药师心存感激林起，想着趁现在指点一番，也好让林起早日入门。

    “前辈的阵法之道果然神奇，晚辈已经有所领悟了。”

    阵法之中蕴含大量的算术技巧，如果寻常人想要入门，肯定要从头学起，非几年之功不可。

    林起还想着回去后好好研究一下新增加的两个投影，敷衍了几句，便打算返回洞府。

    可刚还开口，便见远处丘处机一脸焦急的走了过来。

    “林起，大事不好了，咱们全真教练气的消息被人传出去了！”

    一直以来，丘处机都格外注意不让门下弟子将练气的消息外传，并不是他敝帚自珍，因为他知道这等变革性的练气法，肯定会传播出去，只是想在这之前，让全真教处于领先的地位。

    “这么快？”

    林起也有些意外，他虽然打算过段时间就让全真教外出传法，巩固世间第一修士宗门的地位呢。

    “唉，我也是刚刚收到消息，蒙古国派遣了大量的精英武士已经赶到了终南山附近，今日派人送来了一封金帛，想要招揽我全真教入他蒙古国教。”

    丘处机曾与铁木真有过一面之缘，甚至还为那位号称成吉思汗的蒙古统一者讲过一夜道法，但民族大义在身，面对他的招揽根本没有一丝的动摇。

    “放宽心，咱们都练气了，还怕那些凡俗夫子不成？”

    稍微一思索，林起就镇定了下来，就算有再多的武林高手又能如何，难道还能打上山来？

    以此刻全真教的实力，只要不是蒙古国大军围山，根本不惧。

    不过收到这个消息，林起也没了回洞府研究后宫成员的想法了，在丘处机的带领下，众人快速朝重阳宫方向走去。

    全真四子已经汇聚一堂，甚至山中所有的三代弟子也陆陆续续的被召集了过来。

    黄药师和洪七公两人身为顶级战力，自然不会缺席。

    重阳宫的地上坐满了人，但此刻却是寂静无声，甚至连大气都不敢出。

    “四代弟子中今年有几个下山探亲，不过仔细盘问后并没有走漏消息，不过三代弟子赵志敬前月下山，至今未归。”

    甄志丙冷着脸扫视了一遍殿中的人，刚才他已经派人清点了人数，同时也重点盘查了今年外出的弟子。

    “既然事情已经发生了，再纠结是谁将消息传出去的已经没必要了，眼下还是商量一下怎么御敌吧。”

    王处一黑着脸，这般指名道姓的，岂不是说泄露消息的是赵志敬无疑么？

    “刚才我已经让弟子下山探查过了，此次来的蒙古精英士兵只有数百人，带头的是蒙古国霍都王子，还有几位武林高手。”

    郝大通并不在意，他们全真教已经有好几人迈入了练气境界，实力远超一般的武林高手，而且届时布下天罡北斗大阵，也能将区区几百精锐挡在山下。

    众人闻言都松了口气，全真教占据地利，又有高人相助，此番蒙古精锐想要攻上山，并非轻而易举之事。

    “只是一点小磨难就担心成这样，待过些时日，蒙古国派大军攻山，你们是不是就吓得弃山而逃了？”

    看着众人都是忧心忡忡，林起忍不住站起身嘲笑，这时候全真教上下一众修士依旧还未摆正自己的心态，即便达到了练气境界，也对世俗中庞大的蒙古军队充满了戒备。

    “林起，你说什么呢，终南山可是我全真教的发源祖地，岂能弃教而逃？”

    郝大通忍不住训斥了一句，大敌当前说这般话，岂不是是长他人威风，灭自己志气！

    虽然他不经意间也有过这种念头，可想想不说出来，就不代表有过。

    林起没有机会郝大通的急躁，径直走到重阳宫门口。

    “如果他们敢上山，杀了便是，来一个杀一个，来一百杀一百！你们是练气士，不是以前的凡夫俗子了！”

    声音响彻整个重阳大殿，让众人沉重的心情跟着平稳了下来。

    “是啊！咱们都是练气士了，还怕他凡俗士兵不成？”

    林起的声音仿佛警钟震心，一句凡夫俗子，彻底让他们的观念转变了过来！

    不过等他们再想询问什么时，却见重阳宫大门前，哪还有林起的身影？

    山顶洞府中，林起盘膝坐在石床上，神念已经转移到了面板世界中。

    区区数百精锐，林起还真没放在眼里，就算他已经不出手，驱使山中的玉蜂迎敌，便能将那些蒙古士兵尽数留在终南山下。

    再不济，施展一个全功率的大威天龙？

    神念遥遥感应，将襄阳城外山谷中的神雕召回，林起便沉浸心神开始打造一种特殊的法器。

    上次的改造霹雳神火雷光无敌轰杀炮，让他对这件特殊的火器有了些进一步的想法。

    若是加上黄药师领悟的阵法远离，再以灵石和妖兽内丹为能源，说不定能制作出一种战略型的法宝出来。

    面板世界的时间流速，足够林起研究出这件法宝的原理。

    一夜悄无声息的过去了，待到天亮时分，终南山上人头攒动，三代弟子和四代弟子早早便聚集在了重阳宫前，等待马钰发号施令。

    “甄志丙，李志常，王志坦，崔志方，你们四人挑选门下弟子，组成天罡北斗大阵，在山中必经之路迎敌！”

    “尹志平，你带领三代弟子和练气境界的四代弟子，守住山中险道，莫要任何人上山！”

    马钰快速发号施令，经过昨晚的思索，他彻底的转变了自己的想法。

    蒙古精锐又如何，域外高手我能怎么样，老道一记神雷降世，任你武功再高，也能将你劈的外焦里嫩！

    终南山脚，霍都站在凉亭下，一双眼死死盯着那巍峨的高山，双眼中满是贪婪。

    “练气？神仙般的手段么？”

    郁郁不得志的霍都，虽然在蒙古有王子的尊位，可在蒙古高层中几乎从未被别人看起过，皆因他是扎木合的孙子，铁木真的手下败将。

    不过此刻他却是心性大发，忍不住想要吟诗一首。

    轻轻挥舞着手中的折扇，暗自酝酿胸中寥寥无几的词汇。

    高山，低山，远山，近山，草原上很少见到这么多山。

    四下环顾，本来还有些意气风发的脸，瞬间变成了一副谄媚之态。

    “师傅，您来了，快请坐！”

