    一追一逃。

    两名中国骑兵狂奔了最少三公里，进入一片丘陵。

    江南多常青树种，虽然已入深秋，依旧绿树如荫，两名进入树林的中国骑兵消失在日军的视野中。

    纵马骑行在最前方的藤原本一眉头微微一皱，勒住缰绳，戴着白手套的右手微微一摆。

    正在以大半马力驰骋的日军骑兵纷纷收紧缰绳减速，近百匹战马犹如一体，只前冲了十几米就纷纷停住马蹄，可见日军骑兵平日训练有素，没有辜负大量的耗费投入。

    见指挥官拿起望远镜观察着800米外的丘陵，藤原本一身边的骑兵却是纷纷散开，那是既可以警戒又可以避免被炮击的阵型。

    “副联队长，要不要就以此地坐标通知炮兵联队？只是此丘陵面积不大，并不足以藏下足够的炮兵。”同样拿着望远镜观察远方的骑兵大尉催动马匹靠过来，谨慎问道。

    “没有炮兵！”藤原本一的眼神突然无比冰寒，白手套指向远方。“是中国人的骑兵部队。”

    随着他的话音，丘陵的树林中突然冒出上百个黑影，催动着马匹缓缓走出。

    日军骑兵大多一呆。

    这对于他们来说，完全是破天荒的场面。

    在华北，114师团虽然进入战场的较晚，但多少也是打过几仗的，不过中国北方军队已经属于溃退，他们的主要工作就是追击、追击、再追击。

    被他们追赶上的小股步兵，几乎没有像样的抵抗，一轰而散被他们雪亮的马刀劈杀在原野上是常态，少数的以简陋阵地固守的，在机枪中队以机枪和掷弹筒火力进行压制后，绕行两翼甚至背后的骑兵一旦发起冲锋，亦是不费多少力气就能攻破。

    骑兵联队，在抵达淞沪之前，已经拥有着斩杀中国人六百多人而己方才伤亡不过十人的傲人战绩。

    但在这里，竟然有一股中国骑兵选择走出藏身地和他们面对面，不管最后战局如何，这已经让日军骑兵们感到一种挑衅了。

    在他们的概念里，懦弱的中国人不应该有和高贵的帝国骑兵对战的勇气。

    “怎么？知道我军不会轻易上当，不打算伏击吗？”藤原本一冷笑着自言自语，脸上的神情却愈发冰冷。“不过，在帝国骑兵面前，没有闻风而逃，多少还算聪明。”

    骑兵大尉眼光转为疑惑。

    在他看来，比他们数目多了不少的中国骑兵选择主动走出树林不再藏匿，除了些许所谓勇气还值得一说外，聪明却是远远谈不上的。

    从战术的角度，藏在丘陵中的树林，可以依靠枪支固守，那里也不是骑兵最好的战场，远比在骑战中被一一斩杀好的多，甚至，直接不管不顾逃向拥有主力的城池方向，都比主动迎战要好的多。

    “说他们聪明，是因为，藏在树林中，我帝国骑兵不用费一枪一弹，随我前锋而来停留在江对岸的四门山炮可以将这里变成一片火海，他们必死无疑，走出树林是他们必须的选择。”藤原本一目光冰冷的看着前方缓缓催动马匹走近的中国骑兵，身形笔直，嘴里却是给脑筋没转过弯来的属下解释着。

    “而至于说逃跑，中国骑兵所配战马多是蒙古马，长距离行军是该马的强项，但短距离加速却不远如我军战马，试问，他们能有跑回七公里外城池的机会吗？”

    。。。。。。。。

    “哥，为啥我们不以逸待劳，等鬼子骑兵进来再宰了他们。”刚跑回骑兵连藏身地的年轻骑兵也在不解的偷问自己的骑兵班长。

    “鬼子没那么蠢，没看他们在800米外就停住了吗？”骑兵班长轻轻抚摸着身下喷着粗气汗出如浆的战马，轻声回答。

    侧脸看看骑着一匹马走在队伍最前面的唐刀，冲年轻骑兵努努嘴：“看到没，人家堂堂陆军中校都提着马刀上阵了。打仗这玩意儿，光想打巧仗是不行的，该拼的时候，就不能怂，有些血就得流。”

    “不是，哥，我不是害怕，我是.......”年轻骑兵涨红着脸解释。

    “嘿嘿，小子，等会儿一旦和日本人真刀真枪拼起来我可顾不上你，你记住，打完骑枪里的子弹，就丢了它，骑兵对决中，马刀才是真正能保命的玩意儿。”老兵再次向年轻士兵重申骑兵对决中的要诀。“不要试图去躲对手的刀，你要么先砍死他，要么被他砍死。”

    “那日本人不和我们正面对决呢？”年轻骑兵应该是第一次经历这样的骑兵对决，用对话来缓解自己内心的极度恐惧。

    “他们会的。”老兵舔舔嘴唇。“我们选择走出树林，就是递上战书，骄傲的大日本帝国骑兵，怎么可能拒绝呢？”

    老兵的眼，眯着。

    年轻骑兵看不到他的骑兵班长眼神中流转的复杂。

    做为六年前黑省江桥之战的一名新科骑兵，他如何不知道日本骑兵的尿性，他们骄傲，但的确有着骄傲的本钱，战马强壮，骑术精湛。

    那一战，虽然他和他的战友们已经竭尽全力，斩杀日军骑兵千余人，获得骑战胜利，但自身损失亦无比惨重。

    这一次，对于这名老兵来说，他知道，又是离别之时了。

    只是，他不知道，是谁会向谁告别。

    他唯一能做的，就是干掉自己所能碰见的，敌人。

    老兵说的没错。

    整整两个中国骑兵连，一百三十多匹战马，就这样大摇大摆走出来，不说大日本帝国骑兵的骄傲不允许他们拒绝，就是他们的指挥官藤原本一，也绝不会退让。

    在他的心目中，别说双方骑兵数量差不多，就是中国骑兵是其两倍又如何？

    日军都在等待，不是等待指挥官下达命令，而是等着中国骑兵彻底走出丘陵地带。

    他们很谨慎，万一中国人耍诈，在灌木丛中藏着重机枪，等他们冲过去就扫射怎么办？

    日本骑兵大多出身贵族，骄傲而骑术精良，脑瓜子也足够灵光。

    直到中国骑兵阵列缓缓走出丘陵地带300米，彻底进入田野，双方间的距离不过一里地，藤原本一这才缓缓褪去手中的白手套，丢在地上，单手从斜挂在马背上的枪套中抽出三八骑枪。

    日本骑兵们则开始靠拢，和对面的中国骑兵一样形成雁形阵列，以自己的两名中队长为箭头，其余骑兵分列两翼，90名骑兵分列成两行。

    当然了，两名骑兵中队长左右各卫护三名骑兵，那是必要时要为两个主官挡刀的。

    主官可以死，但不能轻易死，更何况藤原本一这样的贵二代。

    他若出事儿，别说中佐级的骑兵联队长要倒霉，就连末松茂治这样的中将或许都要面临来自陆军大本营的诘责。

    不然的话一线陆军部队为何都不喜欢这种来镀金的贵二代们，这些家伙们若只是混个资历也就算了，关键是个个还觉得自带主角光环，越是危险越是要上。

    镀金的死了也就死了，可关键是活着的脑壳疼。

    双方已经摆好阵势，各自缓缓催动马匹向前。

    这是骑兵对决最常用战术，给马儿留力，逐渐小跑等双方接近至300米，才开始加速，到双方接触的时候，马匹达至速度最巅峰，人借马力，以高强度精钢打制的马刀甚至可以将人身劈开。

    “唐副主任，你现在后退还来得及，你不是骑兵。”龚少勋看向身侧的唐刀，再一次劝道。

    他佩服这位唐中校的勇气，但他并不觉得一个纯粹的步兵指挥官能在骑战中发挥多大作用。

    骑术这玩意儿或许可以练，看唐刀骑在战马上的动作也应该是受过专业训练的，但骑战中一招见生死的马刀对砍却不是能训练出来的，那需要实战，需要生死考验，并不是什么步兵拿着长枪的白刃战所能比拟的。

    反正龚少勋看来，唐刀这是拿自己的生命在开玩笑，而他并不愿意拿一名还算有指挥天赋的陆军中校的命做为此次骑战的注脚。

    “龚营长，或许，轮不到我出手，就把日本人干趴下了。”唐刀却是指着身侧骑兵们背后的枪淡笑。

    龚少勋哑口无言。

    貌似，真有这种可能。

    。。。。。。。。。。。

    ps：最后三天了，书友们还有月票的话，投过来啊！现在风月是军事月票第一，不过距离2000月票还有400票的距离，看大家能不能帮风月突破2000月票的极限，风月躬身致谢了。

