    神篆之心有龙眼大小，晶莹剔透，其内可见迷蒙光束，像是一条条神龙彼此纠缠着，萧叶拿在手中，虽无动作，浑身却是一阵说不出的舒坦。

    “在群族之界，中位道神境是一个临界点。”

    萧叶轻声自语。

    通过悟主，他对群族之界有了一定的了解。

    来到这里，依旧需要争！

    和后裔弟子争，和他这般的分支弟子争！

    再和其他古神座下的弟子争！

    大多数神通和各种宝物，都是如此。

    至于争的基础，便是要突破到中位道神境，否则将寸步难行。

    他想要快速突破，只能借助于手中的这枚神篆之心了。

    当下，萧叶脑海中浮现，大师兄红犼所传授的神通。

    这种神通，唯一的用处就是炼化神篆之心，算不上多么复杂，修炼起来更是轻而易举，仅仅一个时辰后，他便已经牢牢掌控。

    “给我开！”

    准备完毕，萧叶将神篆之心平举到眉间，身上爆发出一股神通的波动，朝其笼罩而去。

    轰！

    刹那间，神篆之心像是一颗太阳，直接爆开了，将萧叶整个人都笼罩在内。

    “怎……怎么回事？”

    萧叶眼前一花，发现眼前的景象大变，竟然发现自己已经置身于群族之界的高空中。

    且这个位置，颇为的玄妙，正好处于群族之界中央地带，位于八十五根古神柱的中间，让他倍感自身的渺小。

    “这是炼化神篆之心，所产生的幻觉吗？”

    萧叶仔细感应，却发现那八十五根古神柱很虚幻，并非实体。

    否则，以他的境界，如此肆无忌惮的置身于八十五根古神柱中间，早已被压成齑粉。

    可仔细望去，却不难发现那八十五根古神柱之巅上，紫光缭绕，皆有一尊古神的身影隐约可见又像是真实存在，如梦似幻。

    这些古神分明都在静修。

    他们并非刻意，可在静修间发出的波动，却化作阵阵道鸣之音，引发无数混沌异象。

    或是虚空生金莲，寸寸生辉；

    又或是万颗混沌神星，排列成一线；

    甚至追溯光阴，像是回到了混沌世界初开，混沌天道蜕变大道！

    “八十五尊古神，静修的时候发出的道音，我能真实听到！”萧叶的心头颤动着。

    古神乃是五种混沌大道的化身，境界何等之高？

    对方随便拿出一点感悟，就足够压死所有的后天生灵，如今静修间流露出的道音，对后天生灵绝对有着莫大的好处。

    这些混沌异象纷纷呈现，每一种都蕴含着混沌至理，草木枯荣，生死交替，日月潮汐，无数拥有灵性的生灵纷至沓来，在仔细聆听。

    这混沌异象扩散之处，草木可疯长，磐石亦灵动。

    在萧叶的注视下，他分明看到一颗不知名的野果轻轻摇曳，在道鸣之音的笼罩下，正在蜕变，一眼可以看穿一百纪元，化作了一枚龙眼大小的光球，正是神篆之心。

    “原来神篆之心，就是这样持续了一百个纪元，才成形的。”

    “如今我炼化神篆之心，将蕴含其内的道音激发了出来。”萧叶感慨不已。

    一念至此，萧叶连忙紧守本心，也在仔细聆听那道鸣之音。

    这道鸣之音深不可测，包容万象，很是零碎，萧叶听到了涉及到古神大道的内容。

    哗啦！

    仅仅片刻功夫，萧叶只感觉浑身神血奔涌，他还未曾催动真我道眸，古神血统大道奥秘，就自然呈现于眼前，像是醍醐灌顶一般。

    嗤嗤嗤！

    萧叶参悟片刻，剥夺、返源、意魔三种大道气息，就在随之增长着，像是要蜕变新的大道之丝。

    “这效果也太夸张了吧！”

    萧叶震惊不已。

    参悟混沌大道，是一条坎坷的路，需要一次次的推演，一次次的验证，投入巨大的精力，才能增强感悟。

    昔日他参加神阙历练，获得终极奖励，在古神本源空间对大道领悟速度提升，是因为真我道眸威力暴涨。

    但现在，却像是有着一本书摆放在他面前，他只要照着去读就行了，不需要自己去推演，就能获得感悟。

    其效果，差得太远了。

    “难怪这枚神篆之心，连后裔弟子都动心前来抢夺了。”萧叶激动不已，在抓紧时间参悟。

    车源侯坐下的大弟子红犼，说是有意也好，说是无意也罢，在后裔弟子林琼对萧叶出手之际突然现身，倒是给萧叶带来了一段安宁的时光。

    时间才过去十年左右。

    萧叶的剥夺和返源大道之丝，就齐齐跨入四百根的大坎。

    意魔大道，也是随之跨越三百根的门槛。

    随着时间的流逝，三种大道感悟的提升，依旧凶猛，堪称齐头并进，让萧叶沉醉其中。

    当时间过去了六十年。

    萧叶的剥夺和返源大道之丝，数量已经突破四百五十根了，抵得上寻常分支弟子，数百万纪元的苦修了。

    但萧叶却是心头焦急了起来，因为他分明察觉到，那道鸣之音正在削弱。

    很显然，神篆之心的效果，已经在走下坡路了。

    “看来红犼大师兄所说的百年时间，也就是神篆之心所能维持的时间。”

    “按照目前的情况看来，别说让三种大道都跨入二级，两种都不现实。”

    萧叶眸光闪烁，面临取舍。

    将三种大道，同时领悟到二级层次，破入中位道神境，实力绝对比，以单一大道破入进去，要强得多。

    但如今情况不允许了。

    “返源大道很特殊，若是以此破入中位道神境，我的手段会更多一些！”

    做出决定，萧叶立刻舍弃了剥夺和意魔两种大道，从道鸣之音之中，分辨出涉及返源大道的内容，参悟了起来。

    而萧叶这般集中精力，也使得返源大道的感悟，快速增长。

    大道之丝数量，也在猛涨。

    四百六十根！

    四百七十根！

    ……

    四百九十根！

    当百年的时间将要过去，萧叶的返源大道气息，也充沛到了极点，已经达到一个临界点。

    轰！

    某一刻，萧叶的身体突然一颤，身上猛然爆发出一股恐怖的神威，直破九天。

    “中位道神境，给我破！”

    萧叶大吼，返源大道之丝的数量，彻底达到了五百根，冲向他神体各处，开始了全面蜕变。

    {第二更到！}

