    陈雨晴看到苏灿，本能的有些畏惧，躲在了陈焲身后，显然医药晚宴那晚发生在她身上的事，到现在她还心有余悸！

    “陈焲，你想不到吧！老子又被放出来了，老子家里有关系，就算你背后有虎帅撑腰也没辙，况且现在虎帅也不在云天市，老子迟早会玩死你的！”

    此刻苏灿，又对着陈焲挑衅般的笑道。

    他现在对陈焲充满了恨意，恨不得将对方大卸八块！

    因为对方，他在监狱中不知道吃了多少苦，整天被囚犯欺负，光是肥皂就给人捡了几次，天知道他是怎么扛过来的，这一切都是陈焲这小子害的啊！

    “苏少，这就是您说的那个陈焲啊！怎么样，要不要兄弟们现在动手，先收拾他一顿出出气！”

    “这种货色竟然也敢跟苏少您为敌，简直是吃了雄心豹子胆，小子，还不赶紧跪下给苏少磕头，说不定苏少一高兴，还能轻饶你！”

    苏灿身后跟着的两个跟班，显然也是非富即贵之辈，这会为了讨好苏灿，都拿着陈焲开涮。

    宋剑仁跟林娇娇这个时候也不急着走了，饶有兴趣的在旁边看戏。

    “天啊！那位好像是我们云天市一流家族苏家的少爷苏灿，他以往经常来万州商场消费，我还见过他呢！”

    “对！的确是苏少，那个土鳖竟然惹到了苏少的头上，这下可有好戏看了，苏少岂是他能得罪起的！”

    店外朝里面张望着的王敏，小红两人，都开始用一种怜悯的眼神看着陈焲，知道对方今天可能要惨了。

    “我是真没想到，你竟然这么快被放了出来，怎么，现在还贼心不死，想找我报复不成，有种的话，你现在跟我动手一个试试！”

    陈焲这会也不能弱了气势，上前饶有兴趣的看着苏灿的大光头，眼中满是浓浓的蔑视！

    “你……！”

    苏灿气的都说不出话来，因为他发现，现在的他好像的确拿陈焲没办法，刚才装的逼都白装呢！

    他是知道陈焲挺能打的，这带的两个跟班，给对方塞牙缝都不够啊！

    陈焲这话，无疑吓了店外的王敏，小红一跳，这个土鳖竟然敢跟苏少这么说话，真是活的不耐烦了不成？

    而苏灿的两根跟班，这会都气的差点跳起来，撸起袖子，上前准备动手！

    “小子狂妄，这个时候还敢挑衅苏少，我看你是找死。”

    “苏少，我们忍不了了，这小子我现在就帮你收拾一顿，教教他怎么低调做人！”

    “啪啪！”

    苏灿头也不回，两巴掌分别甩在了这两个跟班脸上，骂道：“给我闭嘴，你们想死就上，别怪我没有提醒你们，这小子有些身手！”

    说完，阴鸷的目光又放在了陈焲身上，怨毒的说道：“陈焲，有种你就把你家现在的地址告诉我，你看我怎么玩死你全家！”

    “今天我的确没法拿你怎样，但我保证，迟早有一天，我会让你父母因为你，后悔活在这个世界，还有陈雨晴这个贱女人，老子是不会罢休的，她迟早会乖乖主动的爬上我的床！”

    “我看你是找死！”

    听到这话的陈焲，心中的杀意顿时就压制不住了，一巴掌狠狠的扇在了苏灿的脸上，脸色阴森道：“趁我不想杀人之前，赶紧滚！”

    “你敢让我滚，现在该滚的是你吧！”

    被这一巴掌抽的牙齿又松了的苏灿，气的脸都扭曲了起来，目光阴狠的像条毒蛇！

