    【我的钱包：37854】

    贺曌看着足足少了11000的模拟币，不由得哈哈大笑。

    每次进入模拟场景需要11模拟币，被猪婆一口咬死的话，1模拟币都不给。

    从最开始的死亡，整整死了一千次！！

    狠吗？

    真狠。

    而他则差不多摸到了寄灵之术的门槛，那种当初在第一个模拟场景时，获得死亡预兆的强烈感觉，再次涌上心头。

    可能下一次死亡，或者下下次，寄灵之术便会破土而出。

    “来！”

    狠人曌赤红双目，属实肝红眼珠子了。

    第一千零一次...第一千零二次...第一千零三次......

    【我的钱包：26854】

    又死了一千次。

    “这种感觉太强烈了，只要再来一次，再来一次我一定能成功。”贺曌的模样，颇有几分不疯魔不成活的意思。

    “嗷——”

    猪婆怒吼，一口咬下。

    “咔嗤！”

    贺曌的头颅完好无损，而始作俑者则脑浆崩裂。

    “噗通！”

    【恭喜玩家，通过两千次死亡，领悟了小神通——寄灵之术。】

    “哈哈哈！！”

    “模拟器，我赢了。”

    话音落下，整个人如同核爆般，肉身轰然炸裂，无边火焰席卷全场。

    【+91模拟币】

    【我的钱包：26945。】

    “22000模拟币，硬是肝出个小神通，我赚大了。”

    如果【前世商城】中售卖寄灵之术的话，按照贺曌的估算，怎么也得百万模拟币起步。

    来回一减，他白赚九十多万模拟币。

    好家伙，老做题家了。

    “呼呼呼......”死了两千次精神方面暂时有点萎靡，亏得模拟器能保护玩家，要不然指不定早就疯了。

    他双肘撑在膝盖上，胡乱的抹了抹脸。

    一不小心，双眼扫视到了脚下的肉块。

    【携带古神气息的血肉：由上百种异类血肉+古神阿克利斯的一缕气息融合而成。使用方法：以古神的呼吸诱导出其中蕴含的气息，吸入口鼻之中。注意：不要妄图省事，一口吞掉它，否则你会后悔的。】

    “？”

    便宜师傅，不愧叫喜。

    喜事，一件接着一件。

    这个先前并未注意的血肉，居然有着意想不到的好处。

    贺曌舔了舔嘴唇，按照【灵视+】给出的提示，只要以古神呼吸勾引出来，即使吸收了也不会出事呗？

    谁能拒绝变强的诱惑，尤其是异类的终极顶点——古神！

    他伸手捡起，回忆着古神的呼吸频率。

    “呼...呼呼呼...呼...呼呼...呼......”

    身体逐渐变得燥热，整个人的皮肤仿佛一只蒸红的龙虾。口鼻中，溢出丝丝点点的火星。大量蒸汽自他天灵盖升腾而起，甚至屁股下的沙发，散发出焦糊味。

    “汪？”

    黑王察觉到一缕恐怖的气息出现在房间中，不动声色的挪动狗腿，跑到角落里。

    假如不是贺曌坐在沙发上，它早跑没影了。

    “嗡——”

    一缕灰色气息自血肉中窜出，恍惚间狠人曌好似又一次看见了硕大无朋的星辰，自眼前升起。

    整颗星球如同活着的生物，一道道若有若无的呼吸声，传入耳中。

    他的双眼猛地转变为竖瞳，皮肤之下钻出一块块鳞甲，体型同时跟着变大。

    “咔咔咔......”

    肌肉拉伸，骨骼摩擦声响起。

    片刻，一个怪物坐在略显拥挤的沙发上。

    “这种感觉？”

    贺曌直起身子，歪着脑袋暗自计算。

    “三米出头的身高，全身披鳞带甲，防御力暂时未知。身体各个方面属性暴涨，现在的我能打之前的我十个！”

    还是单方面屠杀的那种。

    【恭喜玩家，获得特殊状态：古神之躯（伪）。】

    【古神之躯（伪）：肉身X2，再生X5。】

    “以前是加法，现在直接是乘法。不愧是古神的一缕气息，真是可怕呀。”贺曌望着再生X5的信息，不由得回想起，模拟场景中，如喜一般强大，都栽在了古神手里的画面。

    杀不死！

    狠人曌反手抽出杀生刀，左手攥住刀刃，狠狠一划。

    “锵！”

    一溜火星溅起，鳞甲上唯有一道白痕。

    “好强的防御力。”

    下一秒，他眼睛微微眯起，炁顺着右臂注入杀生刀中。

    而后，他向着自己胸口一挥。

    “嘶啦——”

    鳞甲破开，仅仅露出红色肌肉，除此以外甚至连血都未流。

    另一边，摆放在茶几上的替身傀儡，身上再次显现刀痕，身中四刀的它，欲哭无泪。

    “真是霸道的再生之力呀！”

    几个呼吸后，胸口刀痕愈合。

    “多少，算是有些自保之力了。”

    贺曌从模拟器中获得力量后，并未盲目自大，觉得天下无敌。

    不说厉鬼等东西，光是联盟的重武器，足够把他打成一地残渣。

    获得【古神之躯（伪）】前，他撑死了也就能抗住几发手枪子弹。一旦动用冲锋枪、突击步枪等长武器，以他当时的肉身，指定能被射成筛子。

    “鬼，危险。人，更加危险。”

    “黑王，好好休息，晚上咱们搬家。”贺曌身躯逐渐缩小，鳞甲隐匿皮肤之下，双目从赤红的兽瞳转换为常人。

    市里暂时不能住了，118那个号码，一定会不断骚扰他。干脆搬去郊区别墅，那里人烟稀少，唯一的缺点是交通不便。

    没关系，打得到模拟器起，他就准备苟到天下无敌再出山。

    如果不是鬼新娘欺人太甚，怎么可能大半夜骑着一条狗追着对方砍。

    “以后，哪怕出门，也得在家里面备上百八十个傀儡。”

    想及此处，贺曌开始回放喜制作替身傀儡的视频。反复观看下，又把沙发拆了练手，他才拿出工具箱，按部就班制作。

    不一会儿，一个样子丑陋的傀儡，成功制造出来。

    “丑是丑了点，实用就行！”

    一晃眼，时至下半夜。

    他望着四十个替身傀儡，满满的成就感。

    过程中自然有不顺的地方，炁不太够用，几乎每做出一个，便要进入模拟场景中恢复。

    每次进去，直接自爆退出。

    【-440模拟币】

    【我的钱包：26505模拟币。】

    “正好，大半夜的没几个人走郊区的路。”贺曌收拾好东西，带着黑王捻手捻脚下楼。片刻，一辆中档轿车，车尾挂着个青铜战车，驶离小区。

    与此同时，命运的齿轮转动，一股诡异的力量影响着贵城，灾厄的力量凝聚，目标：尾号为819的轿车。

