    “这种感觉！！”

    近距离目睹了安吉娜的变身过程，雷洛双眸瞳孔中，被那缕火光映照。

    此刻安吉娜所爆发出的能量，竟与自己体内人面蛛变异所带来的魔化，有几分相似，却也有些本质上的不同。

    不同的是。

    自己激活体内能量的魔化，是一种负面的能量，在带给自己惊人力量的同事，也在侵蚀着自己。

    雷洛能够感受到这种负面能量的侵蚀。

    而安吉娜的变身状态，则是一种良性状态，是一种激活体内深处潜能的优质能量。

    或者说是通过某种方式，发掘出了自身潜能。

    “也许应该从安吉娜身上着手，了解一下这种神秘力量的性质。”

    也许自己和安吉娜之间相差的，就是控制这种力量的手段方式。

    不。

    应该只是差距之一。

    如果能够控制这种力量，自己最多也就是进入第一阶梯相对靠前的实力。

    之前自己消耗媒介卷轴，一级能量磁场状态叠加上魔化状态，却比现在的安吉娜还是差了一些，甚至感觉比之那名电浆掌控者也有所不如。

    也就是说，自己与称谓者之间相差的，甚至不是一张媒介卷轴能够弥补。

    “不过，与其想办法研究这魔化能力，倒不如专注于研究星空学术！”

    雷洛沉吟。

    “既然已经拿到月晶石，得到了开启宇宙星空学术研究的钥匙，只要回到要塞，就将正式开启宇宙星空真理学术研究，逐渐确立自己的学术研究方向轨迹，这才是学院称谓者的由来。”

    回想起温莱大师临终前的遗言。

    学习态度，源自于学者知识研究的本能热爱，伴随着学术的无与伦比成就，曾经那些自己所追随的东西，都将会主动追随自己。

    另一边。

    火凤化的安吉娜，赫然展翅飞起。

    张开双翼两米左右的火鸟，体内蓬勃能量波动下，编织出一根根细腻羽毛，正在逐渐完善着细微末节，栩栩如生。

    顺利避开魔象冲击后，火鸟张开嘴巴，射出了一道刺目光柱。

    轰！

    火柱源源不断。

    在安吉娜的感应中，这一次的攻击明显不同于之前。

    果然像雷洛说得，这头魔象的诡异变态防御力，受到某种影响，被极大的削弱了。

    火柱源源不断冲击燃烧下，魔象发出痛苦哀嚎，竟一转身朝着森林深处逃去了。

    这般结果，自然是众人最想要的，不禁纷纷松了口气。

    雷洛眼疾手快，迫不及待来到刚刚魔象遭受安吉娜烈焰之柱攻击的地方，借着夕阳余晖，在地面小心翼翼收集着魔象脱落的皮肤角质层，放入特质储存容器中。

    只有两名学者，安吉娜也没有要和雷洛争夺的意思。

    空中一个盘旋后，缭绕在体表的焰光渐渐溃散，安吉娜体内磅礴能量磁场也在不断衰弱，缓缓落在地面后，最后的火焰羽翼也随之飘散了。

    “没想到你这人倒是聪明，知道自己真实实力有所欠缺，竟修习了辅助性质的学术技能，不过这次倒是多亏了你，否则我还要带着这个大家伙在森林里溜一圈，怕是要消耗不少体力。”

    安吉娜难得赞扬别人。

    “我会尽量照顾你的。”

    受到魔象肌肤组织标本，雷洛回应一笑，看了看天色。

    “再过一会儿就要天黑了，夜晚的森林十分危险，我们尽量寻找吧，你们说呢？”

    新加入队伍的卡特琳突然道：“你们说的那个半精灵，我在森林里遇见过，我问她要不要结伴，她说就算离开了角斗场也只是换了个更大的牢笼而已，一个人朝着森林更深处走去了。”

    众人皱眉，现在的时间，可不够再去森林深处寻找了。

    侏儒豁然一声叹息。

    “不论是精灵部落，还是人类国度，对于这些半精灵都很不友好，也许在这里她反而能够获得真正的自由。”

    侏儒的话，让众人恍然大悟，对于这些半精灵遭遇也颇为同情起来。

    最终还是安吉娜决定道：“既然如此，我们还是回去吧。”

    众人没有异议。

    此行虽然没能够找到半精灵，但多出一位要塞女弓手，也还不错。

    看她之前避开魔象游刃有余样子，速度竟是出奇的快，也算是一名不错的帮手。

    随着太阳光照渐渐衰弱，昼夜之间的交替，在短短瞬间完成交替，月之痕空间节点彻天空底黑暗下来。

    血色月亮的淡淡银光，洒落大地。

    嗷呜……

    森林中传出一声声嘹亮嚎叫，此起彼伏，昼伏夜出的黑暗生物们开始游荡，众人赶忙离开了森林边缘的危险地带。

    “按照卡特琳的介绍，那种巨人的骸骨，至少要超过百米了，我在典籍上虽然看到过两种巨人，但都是元素生物而已，死后根本不会留下骸骨，你知道那个东西的来历吗？”

    雷洛低沉询问。

    “根据记载，古兰文明曾奴役过一个巨人种族，名叫独目巨人，用来帮它们建造魔眼金字塔，这也是星幕之地历史记载中，最高大的巨人族群，通常只有十几米而已，极少数独目巨人王也不过二十几米的高度。”

    安吉娜若有所思之色。

    “如果森林里真的有她说得那种体积巨人，应该是史前时期的生物吧，也只有在那物产丰饶的史前时期，强大远古生物们肆虐的蛮荒时代，才能够提供足够的食物，进化出那种整天蔽日庞然大物。”

    雷洛同样若有所思之色。

    学者们对于史前的了解，更多是通过考古发掘，通过矿层地质和化石研究，以及少量的古兰遗迹文献，得出的结论。

    那是在人类文明诞生之前，古兰文明之前的历史。

    在那段历史之前，星幕之地似乎曾进入过一段漫长的空白期，在那段时间里，生物化石标本种类格外稀少，似乎大地上的生物刚刚经历过某种浩劫，十不存一，处于生态灾变期。

    而在这段漫长的灾变期之前，星幕之地是由体积庞大、数量惊人的远古生物们，所统治的时代。

    在雷洛看来，所谓的月晶石和燃冰矿脉，对于智慧女神殿而言，可能只是这处空间节点附带的收益罢了。

    智慧女神殿的真正目的，很可能隐藏在哀嚎女妖森林中。

    那里的守护力量，明显要超过其他地方太多。

    五人提前来到约定地点等候。

    重盾战士摘下头盔，默默咀嚼着肉干，让雷洛注意的是，这竟是个面容英俊的男人，五官轮廓甚至要比辰皇子更具有魅力，卡特琳在他摘下头盔后，一直偷瞄着，甚至公然调起了情。

    不过这名重盾战士却似乎没有什么情趣，木头人一个。

    随着时间流逝。

    远处走来一个人影，他的两条胳膊上缠绕着黝黑的锁链，身上竟背着个巨大木箱，在月影中一步一步走来，脚步格外沉重、平稳、缓慢。

    安吉娜见他一人孤零零回来后，自是知道没有在外面找到协同作战的伙伴，也没在意。

    “奥德刚，给你介绍下新加入的成员，这是十一班的雷洛，这是卡特琳。”

    人影在重盾战士旁旁坐下，没有理会雷洛和卡特琳，低声闷闷道：“塞拉斯死了。”

    奥德刚属于矮人般的那种强壮体魄，但他实际并不矮，只是过于强壮的体魄让人很容易感觉到他的身高与身材不匹配。

    安吉娜沉默，没有说话。

    雷洛皱眉。

    塞拉斯，又多出一个新名字，多半是奥德刚的什么好友吧。

    小半个沙漏时间后。

    远处的脚步声，一个戴着青铜面具的学员走来，在他的身后，还跟着一名女学员和一名长斧战士。

    长斧战士竟和重盾战士竟是认识，两人自然而然走到了一起。

    不过相较于重盾战士头盔下的英俊五官，这位长斧战士就要粗犷得多了。

    “老姐，你这边也招来两人吗？我来给你们介绍下，这是熔炉要塞的自由学者米拉，这是熔炉要塞第49步兵团精英士兵，博卡里斯。”

    不用说，这个青铜面具的学员，便是奇瑞利亚了。

    安吉娜点了点头，奇瑞利亚虽是她的远房表弟，但并不代表什么，只是因为脾气还算投缘，才认了表弟。

    这倒没什么奇怪的。

    公国贵族之间的联姻，导致学员大部分人，几乎都或多或少有些亲属联系，如此一来，联谊聚会的第一个潜规则就是攀关系，雷洛这般毫无贵族裙带关系的人，自是无法融入其中。

    “这是十一班的雷洛，这是卡特琳。”

    安吉娜向奇瑞利亚介绍了两人后，众人算是完成了简单认识。