    老胡笑了笑，低声道，“照你这么说，那商人建庙是假，实则是为了掩人耳目，在龙岭盗墓？！”

    林毅点了点头，道，“对喽！”

    胖子听到后，眼前贼亮，道，“为了盗一座墓，宁可花重金建庙，这座古墓中，绝对有价值连城的宝贝！可惜啊，可惜，就是不知道，他有没有得手。要是没有得手，咱们哥几个还能去逛游逛游。”

    就在众人谈笑之间，听得噗通一声巨响！

    他们乘坐的小船顿时左右摇摆，晃动不止，就好像什么巨物撞到了船身似得！

    与此同时。

    原本只是淅淅沥沥的下着小雨，突然阴云聚拢，遮天蔽日，天空几乎在眨眼间，便暗了下来！

    紧接着，大雨倾盆而下，黄河上，掀起了惊涛骇浪！

    他们乘坐的这艘小船，就好像海上的浮萍，漂泊不定。

    船老大也是吓了一跳，连忙去船头查看情况，可是他刚刚探出头，船身突然向左侧歪了出去。

    船老大，李春来，大金牙三个人慌慌张张的右侧挪，生怕船一下给翻了，所有人都掉进去。

    不过，因为穿的倾斜幅度太大，导致河水高高的溅起来，扑了他们三人一脸，这水都是从黄土高原流过来的，黄了吧唧，很多泥土，都喝了一嘴的黄泥汤子。

    船老大更是吓成了一团，躲在船舱里，抱着他哇哇哭个不停的孩子，嘴里念叨着：“河神大人饶命啊。不要收了饿们这条船呐。”

    林毅三兄弟练武出身，下盘都稳得一批，不像大金牙他们三人那般狼狈。

    老胡不信什么河神，他赶紧把到船边往下边看到，震惊的喊道，“老林，胖子，船下边好像有一条卡车般大小巨物在撞咱们的船！”

    胖子瞪大眼睛，望着林毅，道，“老林，你丫的乌鸦嘴啊！说什么来什么！咱们这要是被河里面的怪鱼撞进河里，今天怕是要给怪鱼打牙祭了！”

    林毅白了胖子一眼，道，“慌什么！你们学了那么多本事，就不想试一试？”

    老胡有些无奈的说道，“老林，水里的怪物也太大了！就连咱们这只船恐怕都能够掀翻了！我们哪儿能对付得了呀！”

    胖子则眼前闪过一抹亮光，兴奋的说道，“我觉得可以试试！就算杀不死它，把它瞎跑，咱们也能安全呀！”

    一边说着，胖子扒拉着船边，一手拿着兵工铲，一双眸子死死盯着水里面！

    只要怪鱼敢露头，他就直接一铲子下去！

    林毅则不慌不忙的往大金牙和李春来身边一坐，双手扶着船边，欣赏着胖子和老胡的表演！

    他身边的大金牙那里经历过这种大场面，看到林毅在旁边，下意识的抱住林毅的大腿，死活也不松手了！

    李春来也是慌不择路，随便抓着一个东西，绝望的望着暴雨倾盆的天空！

    老胡看胖子都准备动手了，他也拿起自己的银白色短剑，蹲在船身的另外一侧，目光如炬，随时准备出手！

    林毅一边看着两大打手，一边默默的打了打卡。

    胖子目不转睛的盯着，突然看到河水里有卡车似得一团阴影！

    阴影的速度极快，逐渐逼近了小船！

    就在阴影与船只近在咫尺时，胖子手中的兵工铲，狠狠地砸了下去！

    胖子喝了蛇酒，又练了龙象功，力量远超常人！

    他这么一砸，兵工铲和阴影的身躯撞在一起。

    咔！

    他手中铁打造而成的兵工铲，竟然直接卷了起来！

    巨大的反震之力，震得胖子手臂发麻，兵工铲都差点脱手了！

    “卧槽，老林，这家伙的脑袋太硬了！根本打不动呀！”

    没等林毅回话，黄河河水的波浪越发的大，铁头龙王游走之后，又快速的加速游了过来，在距离船身两三米的位置，噗的一声，偌大的身躯从河面钻了出来！

    它身上有七层青鳞，鱼头是黑的，比铁板还要硬，可怕的样子把大金牙、李春来等人都看懵了。

    老胡和胖子看过后，也忍不住心中感到震撼!

    这么庞大的恐怖的巨物，比他们以往见过的任何怪物都要庞大！

    胖子满脸黑线的大吼道，“坏了，老林！它这么扑上来，我们这条船，恐怕就要沉下去了！”

    正当林毅准备出手时，老胡突然站了起来！

    老胡在身上绑了一根绳子，手握银白古剑，脚下猛地发力，一股浑厚的力量在脚下炸开，他整个身体像一根利箭似得，对准铁头龙王的腹部，便刺了过去！

    噗呲！

    铁头龙王的头虽然坚硬如铁，但腹部却非常的薄弱！

    老胡手中的银白古剑，直接刺入其中，随后，老胡身子一沉，银白古剑也随着下沉，刺啦一声，将铁头龙王的腹部开了一个巨大的口子！

    铁头龙王疼痛异常，庞大的身躯连同老胡，狠狠地的坠入了黄河中！

    林毅身旁的李春来看到这一幕，吓得心惊肉跳，道，“完了，完了，死人了，死人了！”

    林毅不以为然的笑道，“我兄弟可不是一般人，放心，他绝对不会死的。”

    胖子见老胡掉进河水里，也是吓了一跳，赶紧拉住绑在老胡身上的绳子，把老胡拉上来。

    片刻后，从波涛汹涌的河水中钻了出来，用力爬上了小船，身子一翻，气喘吁吁的笑道，“老林，这一趟下去，丫的很真过瘾！”

    看到老胡没事儿，李春来的心顿时紧张起来。

    这也太厉害了吧！

    那么高的地方掉下去都没事儿！

    那么大一条铁头龙王，都没吃了他？

    胖子兴致勃勃的问道，“老胡，弄死它了么？”

    老胡满脸可惜的说道，“就差那么一点，最后还是给它跑了！”

    林毅淡淡的笑了笑，道，“人没事儿就好。”

    随着铁头龙王跑路了，小船周围的风浪也逐渐减小。

    李春来几人重重的松了口气。

    大金牙望着老胡，问道，“林爷，这胡爷还有这么一身好本事呀？！”

    他想起他跟老胡第一次见面，差点没有因为胖子的那枚玉佩打起来。

    当时要真的打起来了，估计他们再多人，也不够老胡一个人撂的。

    林毅笑着说道，“还行吧！马马虎虎。”

