    傅明玉小心翼翼的将小猫接了过来，这小猫闻了闻傅明玉的手就在她的怀里眯起了眼睛，打起了呼噜。

    “哎呦，它喜欢你呢！”夏娉婷笑道，“可见是有缘分！”

    “这小猫是鸳鸯眼就叫它鸳鸯好了！”傅明玉抱着毛茸茸的小东西，心都化了，“我以前在宫里见你带进去的小猫可爱，早就想养一只，可我又怕它会和柔妃的那只小白猫一个下场，所以不敢养。”

    “说道这个！问了八卦，到最后找到杀死那小猫的人没？”夏娉婷问道。

    “找到了，是柔妃宫里的一个洒扫宫女，平日里不怎么起眼的。”傅明玉想了想说道，这事情已经过去这么久了，既然今日夏娉婷问起来，她就说了出来。“说是之前因为受了柔妃娘娘的责罚所以怀恨在心，那柔妃的宠物来撒气。”

    “那宫女有那么恨柔妃吗？”夏娉婷微微的一惊，“能恨到将猫剥了皮扔到柔妃的床下？”

    “这我就不知道了。是皇后娘娘查的。”傅明玉说道。“可怜柔妃不光被吓的掉了孩子，后来还一直都病恹恹的。”

    那时候柔妃已经有了身孕好几个月了，本是已经将胎给坐稳了的，结果这个事情一来，又是受到了惊吓，又是气恼和伤心，那孩子就没保住……后来还因为这个孩子的流产坐下了病根，一直都不怎么好。

    “那时候就应该让太后娘娘来查！”夏娉婷恨声说道，“我就不信一个宫女能有那个胆子！”

    “你这话这里说说也就算了！”傅明玉笑道，“这事情过去那么久，我才和你说的。你到外面千万别吱声。那时候皇后与太后娘娘之间闹的厉害，陛下又想让皇后管理后宫，所以才下旨将这件事交由皇后彻查，旁人不得插手。既然这样，太后娘娘自然不好出手去查了！所以到底这是不是事情的真相咱们也不知道，都已经封了案子了。只能当这个是真的了！”

    傅明玉话里的意思夏娉婷一听就明白。

    皇后贼喊捉贼也是有可能的，毕竟若是柔妃产下的是皇子的话……

    “我自然是懂的，所以就是八卦一下。我就是觉得柔妃可怜，还有那只猫可怜！”夏娉婷说道。

    “嗯，自从这件事情之后柔妃就自请去了行宫修养，每年也就过年才会回宫。怕也是心寒了！”傅明玉说道。

    “嗯。柔妃以前待我极好，每年回来也都不忘给我带点温泉行宫的特产来。今年等她回来，我们一起去看看她。”夏娉婷说道。

    “好啊。她对我也是如此。理应去拜访的。”傅明玉点了点头道。

    “对了，我们定国公府为了强身健体，每天早上都有早操，你若是愿意的话，可以早起一点来后花园！咱们家和别人家不一样，没有晨昏定省的规矩，你想早上见母亲给她请安，就到后花园来便是了！”夏娉婷说道，“我以前冬日里动不动就受寒咳嗽，自从嫁来定国公府，每日里好生调养外加锻炼，现在已经两年没受过风寒了！”

    “这么神奇吗？”傅明玉奇道。

    “可不是，定国公府的女眷都习武，我虽然没学过，但是这几年跟着母亲练下来，也有模有样了！你愿意来吗？”夏娉婷笑道。随后她拉起了自己的衣袖露出了自己的臂膀给傅明玉看了看，“你看到没有，我这里都有力气了许多了呢！”

    她一用力，胳膊上肌肉的线条就隆起，惊的傅明玉抬手去戳了戳，果然！

    “真的好厉害！”傅明玉觉得自己就跟一个傻子一样，光知道赞叹……她拍手道，“你都学了什么？”

    “秦家的祖传枪法，我练的不太好，不过大嫂和三弟妹四弟妹她们练的才好，到底是有武学底子的！”夏娉婷说道这个，无比的羡慕道。“早知道，我也应该自小就习武了！”

    “那我能行吗？”傅明玉顿时觉得自己好像融不进这个家里了！就连夏娉婷都学会了秦家枪法了，她什么都不会啊！这可愁死她了！

    “怎么不行？我刚来的时候也什么都不会！”夏娉婷说道，“母亲鼓励我们习武，她说习武不光是锻炼身体，更是锻炼咱们的意志！女子也不应该只在后院之中缝缝补补，若是有机会，咱们女儿家也是可以建功立业的！母亲想法是好的，就是这个机会，朝廷也不会给咱们。”

    “我没嫁过来的时候便知道母亲是好样的！”傅明玉羡慕的说道，“如今更是佩服母亲了！你放心，明日早操我就过去。”

    “那感情好，回头我送你一套可以练功用的衣服来，是我穿过的，不过洗干净了。你别嫌弃，先穿着，我看你也没什么合适的衣服去出早操。等回头你自己去做上几套。”夏娉婷说道。

    “二嫂这话说的可真是见外，我怎么会嫌弃，开心都来不及呢！”傅明玉笑道。

    两个人越聊越是投机，夏娉婷索性晚上就直接留在这里用膳了。

    慈安宫

    孙嬷嬷快步走了进来。

    “娘娘。”她给太后行了一礼，“听闻有一抬轿子从西北的角门被抬入了皇宫。”

    太后才用过晚膳，正在百无聊赖的翻着书。

    昨儿在傅家待了一天，今儿一回宫，太后就觉得自己寂寞了！

    以前不觉得慈安宫里冷清，毕竟傅明玉还在自己的身边，如今回了一次傅家，见了那么多亲友，而自己的心肝宝贝傅明玉又嫁了出去，太后就觉得自己忽然间少了点什么一样，心里空落落的！就连宫里的饭菜都不觉得香了！

    “是陛下安排的还是皇后安排的？”太后正翻着书，头都不想抬。

    横竖有胆子朝宫里抬人的就这两个，也没别人了！

    “是陛下派宸王去接的。宸王亲自护送的。”孙嬷嬷说道。

    “哦？宸王倒是很忙嘛！什么时候开始帮陛下物色美人儿了？”太后不无讥讽的说了一句。

    “回太后娘娘的话，这轿子是从慈航庵里一路抬进皇宫的！”孙嬷嬷说道。

    太后啪的一下合上了书，“是吗？咱们的皇后为了宸王，怕是连伦常都不要了吧！”

