    “噗嗤”的一声。

    鬼道士的脑袋，被打成了稀巴烂。

    与此同时，所有的棺木都坠落在地面上，棺盖弹开，跳出来无数的男僵尸。

    这些男僵尸长相奇特，脸嘴是鸟形，背上还长着一对硕大的翅膀。

    他们手舞着长矛，“嗖嗖”的飞到空中，刺向千里一笑和陈子龙。

    陈子龙大吼一声，飞舞着打狼棒，一棒打过去，轰的一声，僵尸被打倒了一片。

    千里一笑本想用魔镜把这些僵尸化成灰烬，但陈子龙却冲进在他们之中。

    因比她不敢使用魔镜了，只好收起魔镜，拔出双锏，和这些僵尸也打成了一团。

    这些僵尸哪里是千里一笑的对手，千里一笑一个飞锏，打倒无数的僵尸。

    但是这些僵尸却越打越多，总是打不死，成倍的增长。

    黑压压的围住千里一笑和陈子龙。

    这些频频成长的僵尸队伍，又让他俩蛋疼了，不知所措。

    千里一笑和陈子龙背靠背。

    陈子龙边打边问千里一笑，“姐，这些僵尸有个问题，我明明打死一片，又马上恢复了，而且僵尸越来越多，现在怎么办？”

    千里一笑说道：“这叫僵尸细胞分裂再生干尸体，很恐怖！我们这种打法是行不通的，迟早会被他咬到。

    唯一的办法，是用魔镜把他们烧死，用火攻。我们一起往陵墓里跑，你先跑，我押后，然后我用魔镜来对付他们。”

    陈子龙点点头，然后他大吼一声，用力一棒打倒一片，腾空飞起，钻进陵墓。

    千里一笑见陈修安全的脱离，她也低吼一声，挥起双锏打向密密麻麻的僵尸。

    双锏刮起一片飓风，吹倒无数的僵尸，随后千里一笑也凌空飞进陵墓里。

    那些被打倒的僵尸，都一咕噜的爬了起来，黑压压地向陵墓里追去。

    千里一笑早己拿出魔镜，掐了法诀，呼！魔镜喷出一束如电光柱那么大的巨龙火团。

    顿时，眼前的僵尸们葬身于火海之中…

    话说陈修躲过棺材队的撞击，藏在地层下面，转眼间他又从地里冒出来。

    陈修还没站稳，一具巨大的金棺材又是呼啸地向他撞来。

    辰冬站在金棺上，他双手高举着一对大铁锤，呲牙咧嘴地瞪着陈修。

    后面站着白发魔女，她双手飞舞着如铁的魔爪手。

    陈修腾空跃起躲过飞来的金棺时，辰冬一对大铁锤又打向陈修的脑袋。

    与此同时，白发魔女双爪抓向陈修的脸部。

    陈修冷笑一声，一个鬼魅的飞速旋转来到了辰冬的后面，然后用金刀的尾部的红樱枪，照着辰冬的屁股用力刺去。

    “噗嗤”的一声，红樱枪扎进辰冬的屁股里面。

    辰冬发着撕心裂肺的惨叫声。

    陈修猛的拔出红樱枪，辰冬的屁股像被炮弹炸了一个洞，鲜血喷涌的射出来。

    白发魔女双手抓空，她一个旋转，又用双手抓向陈修的脸部。

    陈修飞起一脚把白发魔女给踹飞，白发魔女在空中手舞足蹈的叫着，然后重重的摔倒在地上。

    砰的一声，那口巨大的金棺材从空中落下来，正好砸在白发魔女的头上。

    “澎”的一声，白发魔女的头部被压成烂西瓜。

    “哥哥！”辰冬发着凄厉的惨叫声，他奋力地转过身来，高举着大铁锤朝陈修狂打。

    陈修冷笑一声，他闪展腾挪地躲闪着，辰冬的一对大铁锤的击打，

    辰冬的一对大铁锤频频打空，把那些棺材打的四分五裂，棺材里的金银财宝满天飞。

    锤子敲打的声音奇大，整个隧道里嗡声大作，似打山炮似的。

    陈修躲过几十招后，便想还手了，他也没有耐心再陪这个好看不好用的家伙玩。

    呼的一声！

    辰冬双锤扫向陈修的头部时，陈修低头躲过，他左脚蹲马步，双手紧握大刀，向辰冬的下体横劈过去。

    辰冬腾空而起向后闪电的一缩身体，但陈修的大刀却非常的快，

    只听的“噗嗤”一声，陈修的大刀己斩中他的下体。

    辰冬又是惨叫一声，鲜血和割破的长袍，被大刀拽拉扯起。

    辰冬被打的倒退十几步，然后他咬着牙，双眼冒着猩红的颜色。

    接着他又是低吼一声，腾空跃起，飞起双锤朝陈修的头部狠狠打下来。

    陈修此时不躲不闪，他双手举起大刀朝双锤猛的架上去。

    砰！

    两道力气巨大，双锤和大刀相碰的那一霎那，惊现出电光火石。

    陈修感到手腕的虎口都被震麻了，他喑叹道：“这魔头的爆发力随便都有上万斤重。”

    “轰隆”的一声巨响，地面被震塌了。

    陈修和辰冬同时掉进洞里，他俩手中的兵器同时掉在地上。

    陈修摔在地上，他的头撞在一块石头上，痛得他差点昏了过去。

    就在陈修的大脑昏眩的那一刻，辰冬飞快的骑在了陈修的身上，那沉重的身体压的陈修差点喘不过气来。

    旋即，辰冬举起如铁饼那么大的拳头，狠狠地朝陈修的头部打去。

    陈修喝斥一声，迅速的恢复了神识，他抬起左手格挡住辰冬打来的右拳。

    然后他伸出右手，施展水刀的异术能，对着辰冬的两眼，从掌心里发射出两道穿越铜墙铁壁的水柱。

    嘶嘶！

    辰冬发着凄厉的惨叫声，两眼被戳瞎，他痛得用双手抱住了眼睛。

    殷红的鲜血从他的指缝中流出来。

    陈修奋力一拳打在他的耳朵上，澎！辰冬翻滚在一边。

    陈修腾空跃起，再次施展水能异术功法，把辰冬的四肢给切断。

    辰冬被打成残废之人。

    陈修抬起脚踩在辰冬的头上，冷声问道：“说！怎么才能走出这地洞？打开盖在地洞上面的铁板的机关在哪里？”

    辰冬哈哈大笑道：“你别做梦了！你既然进了这个地洞的话，你就等于进入了地狱之门，想出去，那是永远不可能的！

    咱们唯一相同的地方是，咱们都是死；不相同的是，只是我先死，然后你再死，哈哈哈…”

    陈修冷声道：“看来你敬酒不吃吃罚酒是吧？好，老子陪你玩！”

    旋即，陈修拿出九龙银针，呼出铜棺里的元婴，和他神叨叨的说了几句。

    元婴哈哈大笑了几声，然后他伸出长长的舌头。

