    　　“多谢掌门师尊！”

    　　听见蒋掌门让自己也带队伍，李清风脸上的喜悦难以掩盖。

    　　之后，蒋掌门就让我们三人离开了。

    　　我想，他肯定是去找李剑锋他们这些掌门和长老商讨这件事了。

    　　我离后院之后，急匆匆的跑向了自己的马匹。

    　　汪剑通这件事太反常了，暗卫之主和韩鹏他们到底在搞什么！

    　　难道他们要资敌吗？

    　　可是，还不等我上马，李清风就在我身后拉住了我的衣袖。

    　　“姜晨师弟，请稍等！”

    　　我木然回头，只见李清风脸上满是焦急。

    　　我疑惑到：“李师兄，您找我有什么事吗？”

    　　李清风谨慎的看了看左右，随后神神秘秘的拉着我朝角落走了过去。

    　　我本身就急着想去找王博，被李清风拉住就很不开心了，再加上他这犹犹豫豫的样子，我更加气愤了。

    　　“李师兄，有什么事您直说就好，在宗门您还至于这么谨慎吗？”

    　　看见我脸色不好，李清风紧忙说到：“姜师弟，你别急，我是真的有事情找你。

    　　你对今天汪剑通说的这件事，有什么看法？”

    　　我瞥了他一眼，就知道他肯定是因为这件事。

    　　“李师兄，我们是什么想法重要吗？现在掌门都同意了，我们讨论有意义吗？”

    　　李清风说到：“当然有意义了！如果这一次我们都能成为各个队伍的首领，那我们手下汇聚的弟子，还有发展，都是很重要的啊！”

    　　我现在心乱如麻，根本没有办法思考。

    　　我不耐烦的说到：“李师兄，我现在也是一头雾水，不明白什么情况，我们还是看看蒋掌门他们那边具体怎么安排吧！好吗？”

    　　“这……”

    　　李清风表情复杂，不知道再说什么好。

    　　我见转转身想走，可是李清风却又一次拉住了我。

    　　“姜……姜师弟……”

    　　看着李清风那犹豫扭捏的样子，我真是烦到了极点！

    　　我冷冷的说到：“李师兄，您有什么事，请快点说好吗？”

    　　李清风面色尴尬犹犹豫豫的说到：“你……你这次去荒古战场……有没有发现什么隐秘的地方，我现在已经突破凝神了，你也到了练气巅峰……”

    　　原来，他还等着我突破凝神，带他去拿轩辕战剑呢啊！

    　　我冷笑道：“李师兄，我答应过你的事情，我记得，等我突破凝神之后，我一定和你去！”

    　　李清风面色狂喜：“好！好！多谢姜晨师弟！这份感情，我记住了，如果有机会……”

    　　“好了，李师兄，我先走了，我真是有急事，其他事我们以后再说吧！”

    　　说完，我转身急忙离开了。

    　　离开宗门，我骑着马一路疾驰来到了王博在城边的宅子。

    　　门口的守卫看见我，急忙上来给我牵马：“首领，您怎么过来了？”

    　　我焦急的问到：“王博回来了吗？”

    　　那护卫回到：“军师还没有回来，您这是……”

    　　我听见王博没回来，内心更加混乱了。

    　　而就在我打算骑马离开的时候，王博却在远处骑马而来！

    　　他看见我在宅子门口的时候，立刻加速赶过来。

    　　“首领，您怎么来这里来，是来找我吗？”

    　　王博应该是刚刚在小岛赶回来，他脸上满是疲惫，甚至嘴唇都有些发白。

    　　我见他这样，刚刚急的到嘴边想说的话，有些说不出来了。

    　　“你这是刚刚在小岛回来嘛？”

    　　王博微笑道：“对啊，刚刚在那边回来，现在轩辕阁那边的建立很顺利，我们的铁矿生产……”

    　　“别别别，先不急汇报工作，我们先去里面喝杯茶吧！”

    　　“哈哈哈，多谢首领，那我们进去吧！”

    　　王博自然知道我是想让他休息一下，所以也没有拒绝我的好意。

    　　到了大堂之中，我们两个坐好，每人都端起茶水喝了起来。

