    闻言，墨连城微微一笑。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其他人则心领神会，不约而同看了几眼斗蛊楼主，然后默默收回目光。

    那个什么，宝藏什么的，他们几个是不敢觊觎的（ps：真的假的？），不过，如果可以见识一下，这算是饱了眼福，毕生难忘了！

    须臾，斗蛊楼主顶着压力，开口：“据我所知的，宝藏，应该藏在乾坤如意袋内。”

    他这一开口，那几个明明专心致志到处找宝藏的踪迹的家伙瞬间齐刷刷地凑到他身边。

    那渴望的目光，如同等待着被投食的小狗。

    其实，明知道斗蛊楼主跟宝藏有莫大关系，有关宝藏的问题，直接问他，最合适，不过，几个家伙是人精，一眼看出斗蛊楼主不容易妥协，所以，他们装模作样找宝藏去，省下从他最终打探消息的功夫，但相同的问题，如果是某爷或者某女问，意义则不同。

    毕竟，两人是他的救命恩人，不是？

    几个家伙打着如意算盘，曲檀儿也抱着相同的想法。

    既然眼前有人，宝藏的下落，不问白不问。

    不过，她才开了个头，斗蛊楼主就愿意开口说话了？！

    而且，什么乾坤如意袋？这名字，一听就是宝啊！楼主够意思！

    曲檀儿撩眉，旋即，嘿嘿一笑，“楼主，你知道乾坤如意袋在哪？”

    正常人，不是应该先问，什么是乾坤如意袋吗？莫不是，她知道乾坤如意袋的来头？斗蛊楼主复杂地看了眼曲檀儿。

    却现曲檀儿双眼灼灼，一双水灵灵的杏眸里，闪烁的不过是迫切的好奇。

    不觉叹息。

    这些人，果然，都不按常理出牌。

    虽然没有人问，但是，斗蛊楼主还是略微解释了下，“乾坤如意袋，收纳空间无限，就跟你们随身带着的戒指差不多。”

    “嗯嗯。”几人忙不迭点头。

    谁有心听这个？他们早就猜到了，好不好？

    大家都着急宝藏下落。

    见大家敷衍，斗蛊楼主沉默一下，索性开门见山，“乾坤如意袋，其实，一直藏在万年精元树里面，现在，这课万年精元树已经……”

    斗蛊楼主说着，满目纠结。

    他口中的万年精元树，指的，自然不是赵家的这一棵，而是，已经枯萎了的这一棵。而且，想打开入口，还需要特定的条件。

    这还真是遇到难题了！

    大家一时陷入深思。

    这时，赵父开口道：“诸位，据我了解，万年精元树并没有那么容易死，并且，万年精元树之间，除了可以互通之外，力量也可以转移，或许，我们可以有别的方法将宝树救活。”

    他说起这一件事情，其他人不约而同看向某女，先前，曲檀儿使出紫气，万年精元树身上出巨大的变化，众人都看得清清楚楚。

    曲檀儿哈哈一笑，“如此，我来试试！”

    “好。”墨连城点头应允。

    于是，秦岭几人去将赵家的万年精元树给带来。

    如同高山般的万年精元树，被墨连城当做人一般五花大绑。