    百里故渊抬手掩住唇角的笑意。

    “红袖，快来抢啊！”白若棠一边捡着，还不忘喊帮手。

    “哦！来了来了！”红袖也连忙冲进人群中。

    众人捡完彩头忍不住互相对比，看看谁捡得多。

    白若棠拿出荷包，把珍珠都倒了进去。

    红袖掂量着袋子，都快装满了，沉甸甸的！

    不得不说，捡钱的感觉真的太爽了！

    “公主殿下捡了那么多！”一人惊呼道。

    大家的目光全都被吸引了过去。

    满满的一荷包啊，这得有多少颗？

    不得不承认，刚刚人群中最麻利的那个身影，就是白若棠。

    这样的公主是百姓们从来没有见过的。

    连自己的彩头都要抢。

    这样平易近人，哪里可能是传闻中的杀人不杀眼的大魔头。

    眼前的人儿，铅华淡淡妆成，宝髻松松挽就，一颦一笑，万千风华，举手投足之间更是有一种说不出的气度。

    白若棠抬手拢了拢发髻，确认一下自己的发簪有没有脱落。

    千万不要捡了芝麻丢了西瓜。

    红袖立即上前，帮她整理一下松了的发髻。

    “王妃，你别动，刚刚抢彩头的时候抢得太激烈，发髻都快散开了。”

    “好了吗？”白若棠轻声问。

    “马上就好，早知道咱们就不抢了，真是有损形象啊！”

    “怎么能不抢呢？形象哪有抢钱重要！”

    “好像也是。”红袖整理好，退后一步。

    众人听着白若棠的话又忍不住笑了起来。

    原来，公主也和他们一样也是爱财之人，实在！

    “传闻中的归墟圣女不是额间有一朵焰羽花吗？咱们的公主殿下，额间什么都没有。”有一道细小的声音悄然响起。

    “那些可是流言蜚语，本就没有什么真实性好不好！”马上就有人回应。

    “王二丫，你之前可不是这么说的，今天怎么就变卦了！”

    “那是之前我没有见到公主殿下本人，如今，我可是亲眼见到了！不是有一句话叫眼见为实，耳听为虚嘛！”

    “就是！也不知道是谁传出来的，肯定是想陷害公主殿下！”

    听着众人的话，白若棠暗暗松了一口气。

    没想到，这个僵局这么快就被打破了。

    南宫雪看着外面的情况，暗暗握紧双手。

    这些百姓，一点蝇头小利就把他们收买了！短短的时间就对白若棠的态度，发生那么大的转变！

    她之前的所作所为，岂不是功亏一篑！

    她是来看白若棠的笑话的，不是来看白若棠怎么被百姓们喜欢拥戴的！

    白若棠特意回头看了南宫雪一眼，南宫雪马上换了一副面容。

    “南宫雪，流言不攻自破，你现在是不是很替我开心？”白若棠故意问。

    “当，当然！我特别开心！”南宫雪强忍着恨意，说反话。

    “公主殿下，您的医馆什么时候开张啊？”有人询问道。

    “马上过年了，等过了年再定日子，当然是越快越好。”白若棠轻声回应。

    “今天的彩头撒完了，等到医馆开张那天还有更丰富的彩头，希望大家到时都能来热闹热闹。”百里故渊朝大家说道。

    “那是当然，我们一定来捧场！”

    “就是，就是！”众人齐声附和。

    “大家先散了吧，注意安全，有序撤离。”白若棠轻声提醒。

    话音才刚刚落下，前方就传来一阵惨叫！

    “怎么回事？”

    “一个舞狮的伙计从柱子上摔下来了！”

    白若棠走到人群中，“大家让一让。”

    众人自发地让开一条路，让她顺利地来到摔伤的人面前。

    只见那人捂着腿，一脸痛楚。

    “帮我把他抬到医馆。”

    几个男人合力将人抬到医馆。

    白若棠立即撕开他的裤腿，检查伤势。

    “不仅脚踝脱臼，小腿的腿骨还有骨折，我先帮你把脱臼推回原位，可能会有些疼，你忍着一些。”

    话音刚落，她就握着伤者的脚后跟，用力一扭，“咔”的一声，将脱臼的骨头复位。

    “啊！”伤者惨叫一声，疼得汗如雨下。

    白若棠又摸向小腿的腿骨，诊断伤情。

    “取紫金丹一颗，另外再取一副治伤的膏药，木片一根，纱布一条。”

    “是！”红袖转身去准备。

    没过一会，就拿齐了白若棠要的东西。

    “先把这一颗紫金丹服下。”白若棠将药递给伤者，又将膏药贴在他的小腿上，用力地拉直他的腿。

    “痛！痛痛痛！”伤者不停地痛呼。

    白若棠将木片撑直，用纱布紧紧地缠在腿上，“七天之后，过来医馆换膏药，如果想你的腿恢复如初，一定不能擅自拆掉纱布，知道吗？”

    “公主殿下，我的腿真的能恢复如初吗？”

    “只要你完全按照我说的方法配合治疗，就没有问题。”

    “我一定听你的！”

    “这么严重的伤，真的能治好？我看到，骨头都断了！”有人小声议论。

    “还记得城东的张二麻子吗？就是采药摔断了腿，请的可是我们西蜀最好的大夫，都没有治好，落下了残疾，只能靠拐杖才能走路！”

    “是啊，而且当时张二麻子的情况还不如这个小伙计严重呢！”

    “不知道公主殿下的医术和咱们西蜀最好的大夫比，谁更胜一筹？”

    这些话，白若棠都听在耳里。

    她缓缓站起身，看向众人，“医术还是要靠事实说话，我在西蜀开医馆，为的是造福百姓。三个月内，凡是来医馆看病的，不收取一文钱的费用，药材全包！”白若棠向大家承诺。

    “药材也不收钱？”众人还有些不相信。

    “对，分文不取！”白若棠点点头，确定这个说法。

    “公主殿下，你能帮我看看吗？”一个四十多岁的男人从人群中挤了出来。

    白若棠看着他的脸色，不用把脉就已经知道他的情况。

    “抽了多少年的水烟了？”她问。

    徐老汉一惊，老老实实的交代，“十多岁就开始抽了。”

    “你的肺已经损伤很严重了，即使现在戒掉水烟，好好地调理，最多也活不过五年。”

    “五年？！太好了！我以为我马上就要撒手人寰了！”徐老汉差一点喜极而泣。

    白若棠写了个方子，“按着这个方子吃三个月药。切记，不可再抽一口水烟，否则，前功尽弃不说，你的寿命不会超过一年。”

    “我晓得了，一定不会再抽了！”徐老汉连忙接过药方，去一旁拿药。

    “公主殿下，麻烦你也给我看一看吧！”

    “公主殿下，我也有病！”

    “我也有病，我有大病！”

    一时间，高呼有病的声音，一个盖过一个！

    【作者有话说】

    还差四条评论就破600，相信今晚肯定可以破~

    谢谢小可爱们打赏的花和催更符，让大家破费了~~

    加更奉上~比心~

