    “神医！洛大夫，您可真是神医啊！竟是真的把他从鬼门关给救了回来！”其中一名家属一转身就跪到了夏洛潼的跟前，不住地叩拜着道谢。

    夏洛潼刚上前想把人给扶起来，结果这家属身后的三名同伴也接连跪了下来，嘴上不断地感谢着，那喜极而泣的激动模样，想来此前都已经快要放弃了，却没想到竟是在这得到了救治。

    “快起来吧，人没事了就好，我开这医馆本就是为了治病救人，你们不必行此大礼。”夏洛潼微笑着将人给扶了起来，嘴上不断地安抚着，“他现在已经没事了，接下来好好休息，再吃上几服药就好全了。”

    此时大堂里的其他人已经彻底惊呆了，谁都没想到竟能亲眼看到这样的一幕，亲眼看着洛大夫将一名快要咽气的病人给救了回来！

    要知道这可是连旁边的这两位大夫都束手无策，表示无法挽救的病患，结果现在却被洛大夫给救了回来，这不就说明，洛大夫的医术起码要比这二人还要好？！

    此前传闻听得再多，都远没有亲眼所见来的震撼，众人刚才可都瞧见了，洛大夫仅仅只是施了针，就把人给救了回来！

    没想到，这位洛氏医馆里的洛大夫，竟是当真如此神技！难怪近来坊间传得神乎其神！

    就在众人纷纷惊叹的时候，却有一道突兀的不和谐之声传来，略显尖锐的嗓音，显示着声音主人此时的不平静。

    “怎么可能？！这人明明就没救了！怎么可能会被救回来？！”中年大夫满脸不可思议地叫了起来，瞪大了双眼，其中满是不信之色，抖着手指向那床上的病患。

    中年大夫这番话和举动，显然惹怒了那病患的家属，同时也让周围众人怒目而视。

    这说的叫什么话？！什么叫“怎么可能被救回来”？这是盼着人家不好呢？怎么瞧着好似还不希望这病患被救回来一般？

    中年大夫说出这样一番话来，旁人怎么可能还给他好脸色？瞧着那四名病患的家属，已经是铁青着一张脸，就差没直接冲上来揍人了！

    “不可能的！绝对不可能的！我看过了，这人明明就活不了多久了，怎么可能又活过来了？！”中年大夫此时已经陷入了魔怔之中看，根本看不到旁人的表情，只顾着否认自己所看到的。

    忽然，他一副恍然大悟的模样大喊道：“我知道了！你们都是托！你们都是这个女人找来的托！故意装出这样一副快要病死的模样，然后再被这个女人救起来，借此来显得她的医术高超！”

    说着，他还径自点了点头，好似觉得自己猜得没错一般：“没错！一定就是这样！什么病得快死了啊！都是你们串通好的！”

    “那这么说来，你这大夫也是我的同谋了？”夏洛潼忽然开了口，神色冷淡地看着中年大夫，与方才面对患者时的温和模样截然不同，她的语气中含着不加遮掩的嘲讽，“这病人的情况，你可是亲自上手诊治过的，说他快要不行了的可是你，此时你又来说这样的话，那岂不是意味着，你也是同伙？是我找来的托？”

    夏洛潼言辞犀利地直接抓住了重点，立刻惹来周遭众人的纷纷点头认可，显然并没有人相信中年大夫说的这些话。

    那中年大夫面色一僵，显然没想到夏洛潼竟然会直接抓住了这点，但要让他认输是不可能的！他好不容易积攒起来的名望和人气，怎么可能会允许被这么一个女人给动摇？

    这么想着，他又再次开口反击道：“所以这一切都是你这女人的阴谋！定是你用了阴险的法子，让这人看起来好像快要不行了一般，然后特地送到我面前！”

    “可笑，如此无稽之谈，你也说得出口。”夏洛潼嗤笑一声，冷眼看着那仍在垂死挣扎的中年大夫。

    “事实一定就是如此！不然你说这人到底是什么情况？怎么病的？你又是用什么方法将他治好的？！”那中年大夫不甘地挣扎道。

    他只能赌，赌眼前这女大夫根本无法证明病患真的生病了这件事。

    然而中年大夫却赌错了，他根本没有想到，夏洛潼竟是原本就没有打算证明这位病患是因为生病了才会如此情况的。

    “你开口闭口就是病人生病了，但是你恐怕根本就没有发现吧？这位病人根本就不是生病！而是中毒了！”夏洛潼突然说出来的“患病”真相，顿时就让所有人都惊呆了！

    所人都将目光汇聚在了那病患的身上，眼中满是不可思议之色，因为谁都没有想到，闹了半天，这中年大夫也说了半天，结果人家病患竟然根本就不是生病，而是中毒？！

    如此说来，这中年大夫根本就是误诊了呀！

    此时别说那中年大夫没有想到了，就连一直静静守在一旁的老大夫，此时也惊得睁大了眼睛，几乎恨不得将目光彻底黏在病患身上一般，不断地来来回回扫视着。

    谁能想到这病患竟是中毒？！

    “怎么可能！他怎么会是中毒？！脉象上根本就看不出来！”那中年大夫立马大声否认，一副绝对不会相信的模样。

    “所以说你才是庸医，自己看不出来，还认为旁人也看不出来。”夏洛潼轻嗤一声道，“这人分明就是中毒了，我刚才为他施针清除了体内的毒性，所以他这才清醒了过来！”

    “不可能！我根本看不出他有中毒的迹象！”中年大夫仍是不愿相信地否认着。

    “银线菇和青芯草，这两者若是同时服用，就会出现他这样的情况。”夏洛潼忽然开口说道，随即嘲讽地反问，“难道这位大夫不知道这两种毒物同时服用，会出现这样的情况？”

    夏洛潼一公布出答案，那中年大夫顿时就愣住了，脸上的表情甚至有些呆滞，因为经夏洛潼这么一提醒，他还真想起了这么回事，这两种毒物若是同时服用，还真的会出现这样的状况！

