    三个孩子喝完汽水，就开始写作业。

    王利的基础不是很好，现在难得好好认真的写作业，写几道题，就得问问江绵绵。

    很多知识点他都不知道，因为以前上课经常开小差，没有基础，现在就是想听都听不懂。

    江绵绵也只能把知识点一点的给他讲解。

    她讲知识点深入浅出，简单易懂，王利听了一遍，就记住了。

    其实王利并不笨，他只是贪玩，上课的时候总溜号，才导致成绩一直上不去。

    经过江绵绵的辅导，王利的作业做起来简单多了，他一口气做了五篇题，就又犯了老毛病。

    他拿着笔，时不时的偷偷看一眼江绵绵，一副欲言又止的样子。

    江绵绵学起习来，特别的认真，根本没注意到王利的小动作。

    李兰倒是注意到了，不过她才不愿意搭理王利呢，一看他那样，就知道没什么好事。

    最后王利实在憋不住了，才拿笔怼了一下江绵绵的胳膊，一脸谄媚的说：“那个，江绵绵，我写累了，能不能看一会你家的电视啊？”

    江绵绵抬头看了一眼挂钟，发现他才认真写了不到一个小时……

    不过想到他以前那坐不住凳子的样子，也就没对他要求太严。

    于是点头同意了：“行，你看吧，不过只能看十分钟，而且要小点声，不能打扰我们俩写作业。”

    “嗯嗯，行，你放心，我就放小小声，绝对不打扰你们俩。”王利得了话，撒了欢的跑到客厅，兴冲冲把电视打开。

    哈哈，太好了，又可以看到彩色电视了！

    他们家虽然也有电视，但那是黑白的，哪有彩色的看着爽啊。

    王利调了个动画片就看了起来，等到十分钟过去了，他才恋恋不舍的关了电视，回去写作业了。

    没办法，谁让他是男子汉呢，必须得说话算数。

    而且要是不守承诺，他以后还怎么好意思再和江绵绵要求看电视啊。

    与此同时，苏婉玉正被单位里的女同事们围着夸赞呢。

    她今天上班的时候，特意涂了口红，画了眼线，整个人的气质都提升了不少，让人看着就眼前一亮。

    “小苏，你今天的气色看起来真好啊，眼睛又大又明亮的。这去海城交流学习，还能养人啊？”

    “是啊，小苏你今天的眼睛格外的有神，看着像个小姑娘似的水灵。而且感觉皮肤都好了很多呢。”办公室的同事们一边仔细打量苏婉玉，一边夸赞道。

    苏婉玉被夸地心里直冒泡，面上却是耷拉着和同事们诉苦起来：“唉，这你们可就说错了，我去海城那几天，天天早八晚五的过去报到，学了一天习回来，还得整理笔记和报告，比在咱们这还累，还养什么人啊。”

    “都是这样的，我们以前去的时候也这么累。”

    有两个同事以前也去海城学过习，知道苏婉玉说的都是实话，没夸张。

    不过她们不解的是：“不过你现在的状态，怎么看起来那么好呢？”

