
　　“奇怪。”

　　当天下午，辉站在基地外面看着天空，满脸的疑惑。

　　大地上前问到。

　　“怎么了？”

　　辉不解道。

　　“根据我的预感，这个时候高加尔贡应该已经来到地球了，可是为什么整个太阳系都没有它的反应呢？”

　　大地问到。

　　“会不会是你感应错了？”

　　“不会的，我们黄金星人的预感是种族天赋，它肯定会来地球的，但是为什么它还没有出现？”

　　大地拍了拍辉的肩膀。

　　“那就不去想了，它晚一天来我们就多一分把握，辉，相信地球，相信艾克斯，我们一定会保护你的。”

　　辉还是有些不放心。

　　“虽然很感谢你们，但是高加尔贡的实力会比你预想的还要恐怖，我怕地球会因为我而遭遇严重的打击。”

　　大地笑到。

　　“放心吧，我们还有杀手锏呢！”

　　“杀手锏？那是什么？”

　　大地拿出了门矢士的沃姆卡片。

　　“你看这是什么？”

　　“大英雄沃姆！？难道说你们可以叫来他！？”

　　大地摇了摇头。

　　“当然没办法，不过博士已经在开始研究沃姆前辈的卡片的，这段时间，我们终于从这张卡牌里面提取出了一丝沃姆的力量，等它研究成功，将是我们的王牌！”

　　“这样我就放心了！”

　　“喂，那边那个白衣小子，你就是黄金行星的王子吗？”

　　这时，基地外面出现了一个中长卷发的中年男子，他看起来邋里邋遢的，嘴上有这唏嘘的胡茬，但是双眼无比明亮。

　　大地上前询问道。

　　“你是谁？”

　　“你就是大地吧，艾克斯奥特曼的伙伴。”

　　大地震惊了。

　　“你怎么知道的？！”

　　男人笑了一下。

　　“我知道的多了去了，格尔曼呢，真是的，他把我叫来自己却不来接我。”

　　“博士叫你来的？等等，难道说，您就是亚斯部长！？”

　　“哦，你知道我。。。你俩这是什么表情？”

　　亚斯退后了一步，因为他看见辉与大地的表情有些渗人，他从他们两个的眼神里面，看到了一种名为狂热的情绪。

　　“真的是您！大英雄之父！”

　　“哎？大英雄之父？什么东西？”

　　“传说中能够在宇宙审判庭舌战群雄，一个吊打整个黑暗阵营的战神亚斯！居然能在这里见到您，是我三生有幸。”

　　亚斯迟疑的指了指自己。

　　“战神亚斯？你们确定没认错人？”

　　艾克斯插嘴道。

　　“当然！您是沃姆的父亲，一个人光靠嘴巴就能说死一群黑暗阵营的家伙，战神之名当之无愧。”

　　亚斯虽然脸皮厚，但也不会把自己没做过的事情往身上揽。

　　“不不，你们搞错了，他们没死，只是吐血了而已。”

　　“真谦虚啊，不愧是战神亚斯。”

　　“亚斯前辈！沃姆前辈来了吗？”

　　“没呢，本来我是打算让他来的，反正他最近很闲，不过前两天他说戴拿那小子遇到麻烦了，就离开光之国了。”

　　艾克斯震惊了。

　　“怎么可能，戴拿前辈前段时间还在这里啊，怎么一下就遇到麻烦了？”

　　亚斯说到。

　　“不管他们了，都是男人，让他们自己解决吧，我们还是先来说一下那个高加尔贡的事情吧，格尔曼那个老货呢？”

　　“博士在基地里面，战神前辈，我带您去。”

　　“这就变战神了。。这俩孩子没问题吗？算了，赶紧把事情搞完吧。。”

　　。。。。

　　第二十宇宙，这里是盖亚的世界。

　　此刻的地球大气层里，出现了一个超空间裂缝，盖亚，阿古茹，戴拿三人正在全力阻止裂缝的分裂。

　　他们旁边飞着两架xig的战机。

　　“我梦！你们快点离开，那个空间里面的能量要爆炸了！”

　　盖亚此刻已经转化成了至高形态，他拼命撑着护盾。

　　“墩子，你们先走，我还能顶一会儿。”

　　阿古茹看着身边的戴拿。

　　“飞鸟，你也走，本来就是请你来帮忙的，现在情况失控了，不能把你牵扯进来。”

　　戴拿全身都散发着光芒，那代表他已经调动了所有的力量。

　　“嘿，藤宫，你这样说我就不爱听了，我们可是朋友啊，我飞鸟信怎么可能把朋友置于水深火热当中呢，一定有办法的，相信奇迹！”

　　顶在最前面的盖亚身体开始被裂缝里面的膨胀的能量缓缓推了回来，但他还在坚持。

　　“不行。。我不能退缩，要是这里面的力量爆炸，地球会被瞬间摧毁三分之一的！”

　　戴拿撑住了盖亚的后背。

　　“再坚持一会儿，教官快到了，他一定有办法的！”

　　说到曹操曹操到，戴拿话音刚落，一扇空间大门开启，沃姆从里面飞了出来。

　　“飞鸟，干啥呢，大老远把我从光之国叫来，遇到究极生命体。。。我擦！！这什么情况，你们居然敢在现实空间玩儿超空间的东西！？”23sK.com

　　沃姆一眼就看出了那个裂缝里面的能量是大宇宙超空间里的混沌能量，这股力量要是落在已经成型的宇宙里面，那可是毁天灭地的存在。

　　戴拿吃力道。

　　“教官，你终于来了，快想想办法，不能让这玩意儿爆炸了。”

　　“屁话，我当然知道，我数三二一，你们全部闪开，三！二！一！啊哒！”

　　当沃姆数到一的时候，盖亚三人无条件的相信沃姆同时闪开，那裂缝在即将扩张的瞬间，沃姆一脚踹在了上面，把整条裂缝给踢了回去。

　　“不亏是教官，真的强！”

　　“太厉害了，居然一脚就把裂缝关上了！”

　　但沃姆没有享受他们的赞赏，而是拿出了帕拉吉之枪横在裂缝消失的位置。

　　“别愣着了！快点搭把手，这玩意儿没有消失！”

　　果然，在帕拉吉之枪前面的空间，还存在一条十米长，一毫米宽的小缝，如果不是帕拉吉之枪的时空之力顶着，它还会再度扩张。

　　发现裂缝还存在后，三人再次上前抓住了沃姆的帕拉吉之枪死死顶住。

　　戴拿说到。

　　“教官，你快点把它粘起来啊！”

　　沃姆无语道。

　　“你当这是粘鞋吗，拿个502滴上去就好了吗？”

　　“那咋办？”

　　沃姆念力延伸到了缝隙里面。

　　“果然，里面有家伙在捣鬼，必须把它干掉才能解决这个裂缝。”

　　“那我们顶着，教官你去干他！”

　　沃姆淡淡的看着戴拿。

　　“呵呵。。。我刚刚开玩笑的，教官你来安排。”

　　“里面那个家伙是究极生命体的实力，我直接把这片空间关进领域里面，十分钟内，必须干死它，否则这个这些混沌气流会破坏我的领域流窜道现实世界去。”

　　“十分钟吗，要不要把赛罗他们叫来？”

　　“来不及了，里面的家伙开始搞大动作了，直接上了，美塔领域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第477章，超空间裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 