
　　左松岩竭尽所能，催动大圣灵兵十锦绣图，苏云遥遥看去，只见十锦绣图合而为一，引来充塞天地之间浩然之气，将一个个世家的老祖宗的魔性镇压。

　　不过，这只是镇住这些半魔的魔性，暂缓燃眉之急，并未根除。

　　当最后一朵雷云散去，左松岩腾空而起，站在锦绣图上，喝道：“苏上使，上来！”

　　苏云和池小遥急忙跳上锦绣图，只见锦绣图凌空飞行，直奔林家而去。

　　林家老祖林高义得到童家传讯，正准备前往朔方侯李家，见到锦绣图飞来，急忙返回林家。

　　不料锦绣图只是飞到林家附近便径自折向，转而去了文家。

　　文家老祖文正清急忙赶回，也是扑了个空，左松岩驾驭锦绣图舍弃文家，奔向武家。

　　如此几个世家走了一遭，各大世家的老神仙为了保住自家，纷纷折返回来。

　　待到锦绣图停在周家外面时，周家老神仙周绾香却没有走出来，左松岩冷笑道：“周前辈莫非小觑我？”

　　这时，只见一位三十许岁的妇人匆匆赶来，噗嗤笑道：“原来是老瓢把子，难怪这么威风。”

　　左松岩见到周绾香，这才松了口气，哈哈笑道：“周前辈宛如少妇，美艳动人，我见犹怜。倘若老子年轻二十岁，抢了你去做压寨夫人！”

　　周绾香冷哼一声，做怒道：“小儿作死！”

　　左松岩哈哈大笑，锦绣图载着苏云等人仓皇逃走，周绾香没有追来。

　　苏云面色古怪，低声道：“这个周绾香，有些不对……”

　　左松岩得意洋洋，笑道：“自然不对。这婆娘别说做你奶奶，就算做我奶奶的奶奶都绰绰有余了，老子自然不可能抢了她做压寨夫人！她最低一百八十岁了！”

　　池小遥吓得直吐舌头。

　　苏云摇头道：“我是说周绾香的声音有些不对，她的声音虽然与周绾香的声音很像，但绝非周绾香的声音。她的声音我在哪里听过……”

　　左松岩怔了怔，失笑道：“你好像只在九原学宫见过周老怪吧？你只见过她一次，便能记住她的声音？”

　　苏云神色淡然道：“我从前是瞎子，只能靠声音来认人，因此过耳不忘。周绾香的声音……”

　　他皱眉思索，突然抬头道：“我记起来了！是老无人区的老妖王！是老妖王的声音！”

　　苏云突然呆了呆，怔然道：“奇怪，周绾香的口中，怎么发出老妖王的声音？”

　　突然，羽翼破空声传来，只见一只大鸟震动双翼，从下方升起，与锦绣图齐平。天籁小说网

　　李牧歌等李家子弟站在鸟背上，躬身道：“左仆射，苏上使，侯爷有请！”

　　苏云打量，只见那只大鸟与天凤很像，但比天凤大了数倍，翼展如云。

　　更为奇特的是，这只大鸟的鸟背上安装了许许多多的灵器，如弩车、云梯、甲盾、临冲、壕车等物，李家子弟上百人站在鸟背上，各自守住灵器，宛如一支训练有素的军队！

　　显然，这一晚李家并不太平，朔方侯甚至做了最坏的打算。

　　左松岩颔首道：“你们尽管去忙，我与苏上使自会前去见侯爷。”

　　大鸟在这李牧歌等人振翅而去，去通知其他人。

　　左松岩看了看苏云和池小遥，笑道：“上使的身份没有必要隐瞒了，你们也随我去见朔方侯。”

　　池小遥有些迷茫：“上使？去见朔方侯？难道苏师弟是东都的大帝派来的钦差？可是，苏师弟不是天门镇的吗？”

　　左松岩来到苏云身边，侧头悄声道：“你刚才说，周绾香嘴里发出的是老妖王的声音，这是怎么回事？”

　　苏云定了定神，将自己与薛青府闯老无人区，遭遇埋伏一事说了，道：“薛圣人惊走老妖王，我对他的印象很是深刻，他的声音我不会认错。”

　　左松岩皱眉，突然道：“前不久，薛圣人去了一趟老无人区。”

　　苏云心头一跳，左松岩继续道：“他平安归来，没有任何伤。”

　　苏云心头又是一跳。

　　左松岩露出笑容，看着越来越近的朔方侯李家，轻声道：“你在圣人居求学这几天，我一直盯着他，他有五次动了杀意。”

　　苏云眉头轻扬一下。

　　左松岩声音越来越低，继续道：“第一次是你说想挑战他时，我感受到他的杀意一纵而逝，于是我隔空看了他一眼。”

　　苏云眼角抖了抖，这时他看到朔方侯李家的神仙居的废墟上，薛青府正在与半魔李将军说话。

　　锦绣图距离神仙居更近。

　　“他第二次对你动杀意，是你灵界中的宝物跌落出来的时候，他看到了你身上的那些宝物，不自觉的对你动了一丝杀意。我于是又看了他一眼。”

　　苏云看到了神仙居中，其他世家的半魔将军和家主，以及各州郡的瓢把子。

　　左松岩继续道：“他第三次动杀意是最后一天，你挑战他的时候，他有一丝强烈的杀意。于是我第三次看他一眼。”

　　苏云握紧拳头，躬身称谢。

　　左松岩搀住他，笑道：“我从你身上看到了我少年时的影子，保护你，便是保护少年的我，何须谢我？更何况，这只是举手之劳。”

　　苏云正色道：“老瓢把子做事不违本心，不忘初心，对老瓢把子来说是举手之劳，对我来说却关系我的性命。”

　　左松岩哈哈大笑，迈步走下锦绣图。

　　书怪莹莹连忙飞起来，落在这位个头矮小的老者肩头，好奇道：“你刚才不是说有五次杀意吗？你为何只说三次？”

　　左松岩微笑，向迎来的朔方侯见礼，传音道：“他第四次动杀意，是第一眼看到你时。”

　　书怪莹莹呆了呆。

　　“但是你应对的很好，一句话也没有说错。倘若说错了一句，你已经是本死书了。”

　　左松岩与朔方侯勾肩搭背，有说有笑，然而声音却在书怪莹莹的脑海中响起：“你这个小丫头，机灵古怪，也是个骗人的好手。”

　　书怪莹莹哼了一声，对他的话不置可否，继续追问道：“第五次呢？”

　　左松岩哈哈大笑，向薛青府躬身见礼，一边与薛青府说话，一边声音在莹莹脑中响起：“第五次，是因为我瞥了他四眼，他对我动了杀意。”

　　莹莹扑动纸质翅膀，呼啦啦飞起，向苏云飞去。

　　苏云走下锦绣图，走入朔方侯李家神仙居的废墟。

　　只听有人笑道：“朝廷的苏上使来了！”

　　朔方侯身穿官服，上前迎迓，笑道：“苏上使运筹帷幄，决胜千里，令我等五体投地。快！快请上座！”

　　苏云跟着他向前走去，两旁是一位位笑容满面的大人物，有各大世家的首脑、领袖，有朔方军中的将领，还有朔北各地绿林的瓢把子，甚至还有叶落公子这位真正的上使！

　　众人的目光落在他的身上，笑着招呼。

　　苏云含笑意对，在这些强者领袖的目光中跟着朔方侯，走向自己的座位。

　　他的座位旁边，便是薛圣人、左松岩和裘水镜，再旁边才轮到各大世家的半魔将军，朔方侯和其他世家的主人坐在两侧相陪，之后才能轮到各地的瓢把子和军中的将领。

　　苏云向自己的座位走去，四周传来赞叹声，众人的目光聚焦在他的身上，说着他的事迹，赞誉之词不绝于耳。

　　对这些人来说，苏云简直是一个传奇！

　　原本，朔方城根本不可能出现剑拔弩张的情况，七大世家更不会暴露身份。

　　七大世家隐藏极深，把持了朔方城的内政经济以及一部分军备，再加上七位老神仙，劫灰怪，以及塞外异族的力量，只要准备妥当，便可以在一夜之间除去薛圣人朔方侯老瓢把子等势力！

　　甚至，他们可能无需动手，便可以让薛圣人、朔方侯和老瓢把子相互猜忌怀疑，同归于尽！

　　到那时，他们的力量长驱直入，夺取朔方轻而易举，夺取朔北十七州一百零八郡县也是势如破竹！

　　只要时机一到，元朔四分之一的疆域，便会落入他们的手中！

　　七大世家的子弟，朔方学宫、九原学宫和陌下学宫走出的士子，在元朔各地不乏有身居高位者，纷纷响应，让七大世家的势头甚至可以压过东都的朝廷！

　　若是做到这等局势，进，可以吞并东都，退，可以与东都平分天下。

　　然而，七大世家暴露得太早。

　　他们的暴露，是由一个少年带着四只狐狸走出天市垣无人区，入城求学而引起。

　　苏云一人，搅动了朔方的风云，甚至改变了朔方的命运！

　　他的出现，让这个城市的局势，从混沌变得清晰，让斗争从温吞变得诡谲。

　　现在，这个乡下少年迈步走来，切入到朔方城权力斗争的漩涡中心，聚焦了所有强者的目光。

　　走在众人目光中的苏云，只觉自己像是走在悬崖峭壁的边缘，稍有不慎，随时可能跌下万丈深渊。

　　他头一次感觉到自己的处境如此凶险。

　　“我只是来求学的，为二哥和小月不平小凡他们，求一个可以上学的地方……”他心中默默道。

　　他闭上眼睛，在悬崖边行走，步履沉稳。

　　他的心境虽是如履薄冰，言行举止却有一种自在从容，如履平地。

　　待来到座位前，苏云张开眼睛，笑着向薛青府、裘水镜、左松岩等人见礼，落座在座位上，一种令人心折的气魄从他身上散发出来。

　　“诸君过誉了。”苏云开口，声音清澈。

　　宅猪：三月第一天，为临渊行求月票，求推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百五十九章 走入权力中心免费阅读。https://xs.23sk.com 