    “你喝惯了小香泡的茶吧，这茶是小连泡的，一会让小香再泡壶茶过来。”

    “不用了，偶尔换换也不错。”墨连城不紧不慢地再倒了一杯，似还真的喜欢上了那茶。

    “你喜欢就好。”太后点点心，也放心了。

    “……”曲檀儿沉默再沉默。但见太后把注意力转了过去，也识相地不再多言，安静在一旁，虽然不清楚墨连城刚刚的插话是有意的，还是无心的，她却是一点都不想去深究。毕竟也算是帮了自己一个小忙。

    “城儿，哀家还是那句话，那个位置只有你才配坐上去。”太后话题兜圈子后，还是回到这一个关键的问题上。

    “皇祖母说的太远了，城儿没有那个想法。”

    “好，咱们不说这件事，那也该说说丽儿。丽儿从小就喜欢你，哀家也自小看着她长大，也算是知根知底。再说你们青梅竹马，一同长大，怎么就不能……”

    “皇祖母忘了，我已经娶了八王妃。”墨连城淡笑着，仍是不见半点不耐，脾性好得可以，只是在说到娶妃这句话的时候，视线却是有意无意地扫向一旁的曲檀儿。

    “那侧妃不是……”

    “怎么，皇祖母是想让我娶她当八侧妃？”

    “有何不可，而且……”

    “皇祖母不觉得八王府里的人太多了吗？再住进去一个人，是不是会挤了？”

    “你要是嫌人多挤的话，把那些女人全部都放出去。再说，你都可以收那么多女人进去，难道就容不下一个丽儿吗？”太后微微不满。

    “容不容得下，皇祖母应该最清楚的。”

    墨连城俊脸从容，不急不燥地和老太婆磕屁。

    曲檀儿乐得当一个观众。

    可，她没乐多久……

    “算了，随便你吧。你这孩子大了，哀家管不动。”太后似也不想再和墨连城多说，视线转向曲檀儿，冷冷淡淡地开了口：“八王妃，过来哀家这里，让哀家好好看看你。”

    “……”曲檀儿刚喝进嘴里的茶水差点就给喷了出去，结果，水是吞下去了，却是快要把自己给噎死。只怪，她刚才听着挺乐着，压根没想到事会烧到自己。于是，她状似惶恐地把手中的杯子放下来，微抬起头来，轻笑回着：“是。”

    然后，再慢慢地向着太后身旁走了过去。

    “来，走近哀家一点，让哀家看清楚些。”太后说着，一把抓住曲檀儿的手腕处，用力一拉，硬把她给急拉近身旁处来。

    曲檀儿脸色微变，那一瞬间轻咬唇，不让自己痛喊出声。

    刚才太后这一抓，正抓中她手腕的伤。

    然后……

    “哀家这么一近看，才知道，八王妃长得也挺可人的。”太后含意极深的目光把她从头到脚都给扫了一遍。

    “谢皇祖母夸奖。”曲檀儿轻声细语回道，垂掩饰掉眼中的冷意。小手微动了一下，想从太后手中缩回去，不料，太后却握得更紧些。

    渐渐地，曲檀儿开始适应这一种疼痛。