
　　——

　　陆冷打量着宋也，对方双目通红眼瞳里还泛着血丝，一看就没有休息好。

　　他向来不在意那些有的没的事情，左右自己也没有把宋也当回事。

　　所以也不甚在意。

　　陆冷站起来，把人虚扶了一把，“起来吧，本来没什么事。”

　　“这个，给你。”

　　宋也拿出了那一本笔记本，他眸色晦暗，上前一步，把它递给陆冷。天籁小说网

　　本来因为妹妹的事情遭受打击，也就不想多话。

　　反正一切都在笔记本中写的详细。

　　陆冷是个聪明人，看了就能知道。

　　“我今天就启程回去了。”宋也看着陆冷说完，又扭过头来布满红血丝的眸子看向月光。

　　像是什么都没说，又像是什么都说了。

　　他从口袋里掏出几颗糖。

　　像月光展开手掌，“谢谢你。”

　　宋也从笔记本上了解到，月光曾经救过自己的妹妹。

　　同时他也有点懊悔，怎么就没有多在明珠省转转，说不定早一点找到了自己的妹妹。

　　也不至于，到现在这个样子。

　　话没有说上几句，已经天人永隔。

　　宋也忍了忍眼眶中的热意，月光忽然明白他说的什么，也不推辞，把糖拿了过来。

　　她看着宋也眉目清明，再对着陆冷等人的时候，依旧清泠，是以也清楚，这会儿宋也因为宋诗，把心里的结解开了。

　　而和陆冷一直以来的纠缠，本来就是一场误会。

　　陆冷没有当着面去翻看笔记本，他心里清楚，这人态度的转变，多半是因为笔记本。

　　等会儿拿回去看就好。

　　也没什么可说的，只和宋也说了一句“珍重”。

　　“嗯。”

　　“我们走。”

　　随着宋也一句话，棕熊基地的队员也都跟着一起离开了明珠大厦的食堂。

　　宋也的状态还需要调整，他回去棕熊基地，有的是时间。

　　月光剥开了奶糖，不知道为什么，平时吃着甜腻的糖，这会儿，总觉得多了点别的滋味。

　　陆冷看着宋也他们的身影消失在食堂里，冷然的眼睛一扫周围摸不着头脑的队友们，嗓音犹如醇香的酒，“快点吃完，回去准备一下，我们今天下午回。”

　　“好的队长。”

　　穿山甲那一块晶核，穆熊没好意思要，宋也他们不要，最后落到了陆冷他们手中。

　　回到黎明小队团队居住的地方，陆冷才把笔记本拿出来看。

　　总算得知宋也为什么一见到自己，便满心满眼都是恨意。

　　望着笔记本上的日记，陆冷叹了一口气。

　　“阿陆叹什么气，让我来看看。”

　　这个时候顾清舟从他手中拿过笔记本，翻看起来，剩下这几个，连忙凑到一起看日记。

　　“原来如此。”崇岛恍然大悟。

　　傅辙摸着下巴施施然开口：“怪不得了。”

　　他的妹妹，也就是宋诗。

　　被一个渣男所蒙骗，那个人自称是陆冷，宋也不同意。

　　在末世前一个月，竟然直接把宋诗骗的私奔。

　　宋诗是个习惯性写日记的人。

　　没有带走的日记就被宋也看到，上面清清楚楚写了让哥哥不要再找她。

　　而一个月之后，末世来临，陆冷的所作所为，很快为他打出知名度。

　　宋也找了妹妹一个月，一直未找到，便开始一波陆冷。

　　后面得知自己的妹妹已经死了，宋也满心满眼都是报仇。

　　虽然不清楚怎么回事，可归根结底就是这个名叫陆冷的人诓骗了自家妹妹，导致她死亡。

　　宋也则一路找陆冷寻仇。

　　和渣男私奔之后的宋诗，日子过的并不怎么样，很快就认识了渣男的真面目。

　　但是由于已经委身给他，甚至是已经有了孩子，宋诗不得不留在他身边。

　　后面末世来临。

　　没有异能的宋诗，就像是个拖油瓶，何况肚子里还有一个。

　　假陆冷很快就找了个有异能的新欢，新欢因为嫉妒。

　　毁了宋诗的脸，屡次致她于死地。

　　最终，宋诗的孩子没有包住。

　　心死的宋诗彻底放弃，决心离开假陆冷，结果在一次逃难当中，被推出去挡了丧尸，一臂被咬断。

　　幸亏得其他异能者救，自己跑到了一个商铺，因祸得福，觉醒了瞬移异能。

　　一个女人，在末世举步艰难。

　　眼睛，也是不甚被击伤，瞎掉的。

　　原本想着找哥哥的宋诗，看着自己一幅人不人鬼不鬼的模样。

　　最终歇了心思。

　　她的异能并不出众，没有基地和小队愿意收容。

　　宋诗则是自己一个人在这乱世里躲躲藏藏。

　　是不是遇到丧尸群。

　　幸运一点的，就是她有个瞬移异能，偶尔能够甩开大片的丧尸。

　　给自己挣来一线生机。

　　又阴差阳错之间，发现了一株能够恢复人的状态的植物，所以一直苟到了现在。

　　告诉宋也自己已经死亡的消息，是她让好友说的。

　　她自觉无颜面对哥哥。

　　宋诗一直改不了写日记的习惯，每每发生任何的事情，都会写下来。

　　所以，

　　一切都记录在了笔记本上。

　　她也搞清楚了渣男名叫陆丰，并非陆冷。

　　期间有过懊悔和怨恨。

　　最终，只期期艾艾化成了对自己的憎怨。

　　谁叫她年纪小，识人不清，又不听自家哥哥的话。

　　宋诗到死也不知道，宋也找了她有多久。

　　也不知道，真正的陆冷，其实她已经遇到了。

　　而自己的哥哥，也因为她，三番两次欲杀陆冷。

　　这若大的乌龙，直到现在，才解开。

　　“阿陆，这年代，居然还真有人搞网恋。”顾清舟合上了笔记本，桃花眼里满是诧异。

　　搞网恋最后葬送了自己。

　　崇岛眯着眼分析，

　　“这人还是打着阿陆的名义，该不会是认识的吧。”

　　已经到这时候，众人也都理解了为何当初宋也跟个疯狮子一样，逮着陆冷就想要咬上两口，撕下块肉来。

　　林普普想到笔记本上记载的大大小小事件，一双圆圆的眼睛里已经挂上了眼泪，“可惜啊，一个花季少女。”

　　对于宋也之前对陆队的一切行为，顷刻释然。

　　“陆丰，”陆冷眯了眯眼，笔记本上，可不仅仅记录了那个人叫什么，而且关于“陆冷”大大小小的事情，喜好口味都有。

　　他想了想，“有个隔得挺远的表弟，就是叫这个名。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第362章：宋也痛恨陆冷的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 