    “嘿，你也一样啊，影之国的女王！”

    宇智波斑咧嘴一笑，心中的战意翻涌。

    没错，只有这种会令人真正死亡的战斗才有意思！

    虽然因为是「秽土转生」的身体冰冷而没有血液，但宇智波仍然感觉到在这一刻他的身体燃烧了起来。

    那是他最高昂的战意！

    与四道虚影一起，五人直接从各个方向向着斯卡哈围杀而去，各个方向、各个弱点、各个能一击致命的地方！

    就在这一刻，猩红的光芒从浓雾之中如同水波一般释放了出来。

    “以令咒下令，斯卡哈，释放宝具！”

    第二道令咒直接让斯卡哈的双枪上燃烧起了更加凶猛的魔力。

    斯卡哈咧嘴一笑，宇智波斑肯定没想到她一见面就放大招，也正好速战速决！

    “什么！？”

    宇智波斑一惊，随后直接使用瞬身术转移了自己的位置。

    “以令咒下令，给斯卡哈带来胜利！”

    第二枚令咒被鸣人使用掉，他的心中有一股直觉告诫自己，一定要在这个时候下达这样的命令。

    于是，他按照心中的直觉就这么做了。

    宇智波斑的秽土体转移了位置，但他的四道虚影却没有，毕竟这个东西随时都能够制造。

    面对突然出现的四道攻击，斯卡哈直接极为灵敏的一一躲避，高达A+的闪避可不是开玩笑的。

    “Pertho！（因果律！）”

    卢恩符文再一次增强了手中长枪的特性，这是斯卡哈与生俱来的手段。

    不是「因为我投掷出了长枪，所以你的心脏被贯穿」。

    而是「因为你的心脏被贯穿，所以我投掷出了长枪」。

    “贯穿死翔之枪！（Gae Bolg Alternative！）”

    猩红的长枪在他没有反应过来的下一刻直接贯穿了宇智波斑的身体。

    这是绝对无法躲避的魔枪，是必杀的一击，也是斯卡哈对于武艺达到至高境界的体现。

    这一枪造成的破坏或许没有魁扎尔的「太阳历石」、「炽焰：亦焚尽神灵」亦或者库丘林的「大神刻印」那么巨大，但就威力而言这一枪却是绝对不逊色于他们的惊世一枪。

    被这柄长枪直接贯穿心脏，宇智波斑似乎有了些许明白了斯卡哈的宝具原理。

    “原来如此，原来是这样子的。”

    “这种宝具，根本躲不开啊。”

    宇智波斑的身体开始崩溃，但这一次他的身体并不是像之前一样化作秽土消散还能回归，而是化作碎片，这代表着他已经无法复原，并且再一次迎来了死亡。

    战斗还未开始便已经结束，宇智波斑并没有什么心有不甘之类的怨恨想法，在他的脑海中回想着要如何做才能防御住这一枪。

    答案是：如果他不选择逃避，而是选择硬抗的话或许有那个可能。

    但他没有能够防御这一枪的手段，就算开启须佐能乎也会被她这一枪贯穿，结语是：无论如何，凭借现在的他根本就无法躲开这一枪。

    除非在斯卡哈使出这发宝具之前将其杀死，但很可惜他没能。

    “下一次，我一定会战胜你的。”

    宇智波斑的身体已经崩坏了大半，他直视着斯卡哈的双眼认真的说道。

    “我的「徒弟」应该和你说过，我是影之国的女王，如果你这么想和我打建议你直接去影之国找我的本体。”

    斯卡哈随意的说道。

    她的本体在影之国无聊了几千年，简直快要发霉了，如果宇智波能够抵达影之国对她而言或许是一份不错的惊喜。

    “哈哈，在此之前，留给你们一份礼物吧。”

    宇智波斑抬起手。

    “以令咒下令，稳固住库丘林的灵基！”

    “以令咒下令，库丘林解放宝具！”

    “以令咒下令，库丘林解放宝具！”

    “以令咒下令，库丘林解放宝具！”

    弥留之际，宇智波斑直接将这四枚令咒全部作用于库丘林的身上。

    “你这个家伙！快离开！”

    斯卡哈的脸色一变，下一刻直接转身冲了出去，一手一个直接抓住了鸣人和杰克不顾一切的往外狂奔。

    远处正在休息的库丘林忽然察觉到了斑的情况，瞬间就明白了其用意。

    “哈哈哈，没想到竟然是你率先死了！”

    库丘林哈哈大笑，他早已猜到了这个结局。

    “在最后时刻想要这「最后的宝具」更加艳丽吗？斑！”

    四枚令咒早已将虚弱一扫而空，十八枚卢恩瞬间出现，凝聚成纯白光球，瞬间盈满彩色。

    有了四道令咒的支持他根本就不需要时间去凝聚，一下课五彩的光芒照耀整个世界。

    没错，是整个世界！

    知晓已经无法逃避的女王转过身，轻轻的呼唤着：

    “见识真正的影之国！打开吧，异境的门扉！连同你的灵魂都是我的所有物！”

    空间不断扭曲，下一刻一扇充满古老与神秘的大门出现在他们的眼前。

    大门缓缓打开，阴沉昏暗的色彩昭示着影之国永无天日的事实，从门缝中透出的阵阵阴风宣告着那是与生者绝缘的死者国度。

    数不清的灵魂在哀嚎，无论是人、兽、神……

    它们化作雕塑依附在门扉上警告门前的所有存在——不管你是谁，进入此门唯有死路一条。

    “死亡满溢的魔境之门(Gate of Skye)！”

    所有涌向他们的光芒被都巨门吞噬殆尽。

    在无数年的光阴之中，影之国第一次被光彩所覆盖，但这光彩却给影之国的「居民们」带来了毁灭。

    光彩退去，门扉合闭，世界出现了无数裂缝。

    早已到达临界点的世界在这一刻轰然崩溃，露出了那一望无垠的星光与底下那遥不可及一眼望不到尽头如同蛛网般的灵脉。

    “我们……获得了圣杯？”

    鸣人还有些不可置信，喀戎与照美冥无疑已经在这光芒之中死亡，库丘林也在释放了最后的宝具之后因为魔力不足而回归了英灵座。

    目前活着的御主就只有早已前往了教堂的白与小南和他，从者也只有斯卡哈与杰克……

    “不，准确的来说是你们获得了圣杯。”

    斯卡哈平静的说道，她的身上也出现了诸多了裂痕。

    在那种紧急的情况下她可是挨了几下才开启了宝具，而这个宝具也没能完全避免这灭世级别的「大神刻印」。

    保护好了两个小家伙，她也到达了一种极限。

