
北楚的将领，步兵居多，骑兵最多不过十万。

十万骑兵，在沧国五万精英骑兵下，根本不堪一击。

上次大战，沧国只派出五万骑兵，便将他们北楚的十万步兵，给逼得节节败退。

贺严没有摸清沧国的战事能力，贸然出战，才由此摔了一个大跟头。

对方的主帅，没有浪费多少兵卒，来了个擒贼先擒王，便将北楚大军给打得一个落花流水。

龙瀛垂眸沉思，靠坐在圈椅上，捏了捏有些酸痛的太阳穴。

龙郸眸光闪烁，招了几个副将低声交谈。

“有没有什么法子，能够在短时间内，让我们一部分步兵，特训成精英骑兵？”

那几个副将纷纷脸色难看的摇头：“如今战事紧急，恐怕我们没有太多的时间，去特训什么骑兵。”

“是啊，就算我们想，恐怕沧国也不会给我们这个机会。”

“而且，自从贺严将军重伤后，我们这边的军心很不稳。许多士兵，甚至都有些抵触沧国的骑兵。＆quot;

＆quot;他们都说，沧国的骑兵，骁勇善战，以一敌百，是天降神兵。”

龙郸蹙眉，“照这样下去，岂不是我们还没开打，我们的士兵便要弃械投降了？”

其中一个副将，有些忐忑的扫了眼沉默的太子。

他小声说了一句：“郡王有所不知，上次大战，我们第一次见识到沧国的骑兵，他们几乎一个骑兵便能杀死我们十个将士。”

“他们不但骑术了得，手中拿着的武器，也是一个杀手锏。那动作，那出手要多凌厉，就有多凌厉。我们的士兵举着武器，还没准备好怎么出手呢，便被他们给削掉了脑袋，一命呜呼了。”

如今许多士兵，回忆起之前的那一幕，还后怕不已呢。

天降神兵，他们从未见过，如此战斗力强悍的骑兵军队。

他们的骑兵，在人家面前，根本不堪一击。

龙瀛沉默许久，最后缓缓的吐出几个字。

“孤猜测，他们沧国训练这些精英骑兵，应该是筹谋了好多年。骑兵训练，并不是一朝一夕就能完成，他们为了这一天，蓄谋已久。”

“骑兵训练，会花费大量的人资物资。以沧国的国力，他们能举全国之力，训练出五万骑兵，便已经是极限了。”

龙郸抬眸，目光灼灼的看向龙瀛：“太子的意思是，沧国他们最多就只有这五万骑兵？”

龙瀛缓缓的摇头，一字一顿回道：“他们手里，肯定还会留有一些王牌，五万骑兵，肯定是不准确的。如果孤猜测不出，他们最多还有两三万的骑兵……”

“八万骑兵，差不多就是他们的极限，最多不超过十万。他们最先派出五万骑兵，打了个我们措手不及。他们的目的，就是要先扰乱我们的军心……”

几个副将，顿时倒吸一口气。

他们都觉得，太子分析的很对。

太子到底是太子，一下子就抓住了问题的关键，一针见血指出了问题所在。

副将们纷纷眼眸泛着希翼，看向龙瀛问。

“太子殿下……我们接下来，该如何应对？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960917"  chaptername="骑兵军队">加入书签</a>
</div>
