
　　千千闻言在清风身后，后退了半步，一脸难以置信的看着清风。清风见此微微一笑，幽幽开口道“千千你不会介意的吧？”

　　于千千：(ŎдŎ；)！！！

　　她立即摇头...

　　低下头。

　　怯怯地开口道“不会...不会介意。只要少爷想...”

　　清风看到她的那个样子，也是没心没肺的笑出声来。千千听见笑声抬起头，疑惑的看向清风，随后便听见清风传来的话语“千千，我怎么可能会解刨你呢。”

　　闻言，千千她那紫色爱心眼眸收缩，那忐忑不安的情绪瞬间消散。

　　她嘴角勾起...

　　来到清风身边。

　　举起小拳头...

　　用力敲打了一下清风的背后，开口道“少爷，下次不要这样子寻千千开心。”清风看着千千点了点头，随后似乎想到了什么,转头看向那吵闹像个孩子一样的教授们。

　　他向前一步，瞬间出现在那位名叫曲芜的教授身边。一把将装有实质化灵力的烧杯拿了过来。突如其来的变化，让众多教授有些没有反应过来。

　　清风则是将烧杯内...

　　那实质化灵力...

　　悬浮在自己手心上。

　　开口提醒道：“你们小心一点，这个可是危险物品，这是拥有王者级强者浓厚程度的灵力，一旦用手触碰，轻则手指头瞬间炸裂，重则灵力侵蚀全身，当场死亡！”

　　说完清风将手上悬浮的实质化灵力，丢在一旁的大树上。

　　众多教授见此一惊，

　　有教授惊呼道...

　　“暴殄天物啊，真是暴殄天物啊”

　　随后他们都愣住了。

　　只见那颗大树，肉眼可见的飞速猛长，从七八米，一直长到十几米，二十几米！气息也快速开始攀升，青铜，白银，黄金，钻石！在快要接近一百米，境界即将达到星耀的时候，大树突然之间开始崩溃，枯死！最后炸裂开来。

　　在炸裂开来的瞬间...

　　那一滴灵力！

　　竟然并未消失。

　　还在，并且静静悬浮在空中！

　　这一切发生的无比迅速，时间不超过五秒钟。清风伸出手将实质化灵力收回，开口道“你们看到了吗？想要做实验的话最好还是稀释一下，否则...”

　　清风没有把后面的话没有说下去。

　　教授们也明白。

　　他们全身上下都打了一个冷颤...

　　不过很快...

　　转为兴奋！

　　他们相互讨论道“这是何等强大而恐怖的灵力，我的实力在铂金，我能感受到，刚刚那棵树在一种极快的速度突破境界，一下子就超越了我！达到了钻石境界...

　　有了这些灵力。

　　一旦有成果！

　　那对九州科研...

　　将会是质的飞跃，未来说不定我们也能和60层领主那样，批量制作超凡强者！”

　　“没错，现在想想既让人激动啊。”

　　曲芜教授也是一脸兴奋，开口道“我们还要在外面站到什么时候，快点进去坐坐吧。”其余教授闻言看向清风，当即点了点头开口道“瞧我们这兴奋样，实在抱歉啊清风。”

　　清风则是摆了摆手。

　　开口笑道...

　　“没事，没事...”

　　随后清风和众多教授进入科研部内部。剩下的时间，清风就和教授们开始讨论各种学术上的问题。教授们也有些问题询问清风，但大多数都是小问题，一下子就轻轻松松解决了。

　　清风回答问题的时候...

　　心中知晓。

　　与其说是询问问题。

　　不如说是...

　　教授们想听听自己的意见，和见解。

　　毕竟小问题。

　　教授们怎么可能被难住。

　　将问题全部解决之后，各个教授也就开始各忙各的了，都逐渐沉浸在自己的世界之中。清风也不打扰。剩下的时间...就是在和白祁讨论核弹剑仙，以及白祁第一步要开始实行的方法...

　　...

　　就这样时间来到了...

　　五个小时后...

　　此时的清风坐在实验室门口，晒着下午的太阳...旁边是拿着平板带着眼睛的白祁，面前是一个院子，千千脸颊带着笑容，追着飞舞的蝴蝶。

　　这时白祁开口道：...

　　“少爷...”

　　"你对战六十层领主的视频我看了，那就是核弹剑仙该有的风采吧？"清风点了点头开口道“亿万剑意飘满天，万千核弹当空！一念可定生灭！这就是核弹剑仙啊！”

　　白祁露出向往神色。

　　询问道...

　　"少爷你是怎么做到的，我能做到吗？"

　　清风想了想开口道“白祁，你一定能做到的，只是现在还不能，我这核弹剑仙，是因为我的一种异能才能实现做到！所以目前来说独我一个。”

　　“不过时间还久”

　　“将来..”

　　“你我一定会实现量场核弹剑仙！”

　　白祁闻言也不失望。

　　点了点头。

　　无比自信肯定道：...

　　“少爷你说得对，时间还长，将来一定是核弹剑仙的天下...对了少爷，我和你说过吧，过些天核弹剑仙第一步实验就要开始实行了，到时候您来嘛？”

　　清风看着白祁点了点头。

　　就在此时...

　　清风内心到一股..

　　诡异之感。

　　清风眉间微皱。

　　心中暗道：这是有人在驱动黑暗之种？他稍微有疑惑，连忙定位黑暗之种的位置，随后发动神圣投影开始投影。

　　...

　　半个小时前...

　　另一边。

　　六十层领主大殿上空！大约五百位王者，四十位王者巅峰强者，和五位半步成仙级强者，将八位样貌绝世惊容，身材不一,身后九条尾巴缓缓摇动的女子死死包围。

　　凤白梦面无表情。

　　衣不染尘。

　　面前是鲜血淋漓，

　　衣衫褴褛！

　　全身溃烂的半仙强者！

　　她看着半仙强者。

　　开口嘲弄道“想不到你这败犬，都已经落魄，丑态到这种地步了，竟然还有外援？”那位半仙面色疯狂开口道“败犬？！是啊，哈哈哈，我这败犬最后也要将你们全部拉下来，凤白梦就你还想要杀我，痴人说梦，实话告诉你在领主死的一瞬间，我们就通过秘法知晓了。”

　　凤白梦眉头微皱...

　　轻微点头

　　开口询问道：“嗯哼，所以呢...你有没有吧最重要的事情暴露出去？”那位半仙点了点头，开口道“当然！这是我们的筹码，现在在场众人全是知情人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百四十一章，免费阅读。https://xs.23sk.com 