    这突如其来的一幕来的实在是太快，以至于诸多弟子都没反应过来，这短暂的战斗便进入尾声。

    好半天才反应过来。

    萧寒看向乔檀儿，在确定她的伤势稳定后才将她放下。

    乔檀儿一脸迷醉的看着萧寒，对...当初就是这样的，他还是那个他。

    “萧寒你不能多抱我一会吗？”乔檀儿的声音小的像文字，很快继续说道：“我伤的好重，头还有点晕。”

    萧寒果断往后撤了几步道：“我先去把那郝建人处理一下。”

    随后便一个转身朝着郝建人倒飞的方向而去。

    乔檀儿看着萧寒这一脸不解风情的样子，真是又爱又恨，或许正是这样自己才会如此吧！

    如果不是这样那他还是他吗？

    七星门其余几位金丹期修士见到萧寒，连忙向郝建人靠拢。

    尤其是刚刚被萧寒两掌拍倒的那三位修士，更是踉踉跄跄的朝着郝建人而去。

    “刚刚...刚刚我看见了什么？”一位反应过来的七星门弟子结结巴巴的说着。

    很快便有另一位修士说道：“不用确认了，包括领队在内都被流云宗那个萧寒打飞了。”

    “我早都说过，要承认别人的强大，要思考自己的不足。”

    “完了，这下秘境之行恐怕要一直被打压了。”一位七星门弟子很丧的说着。

    “顶端战力又不代表我们，那萧寒再厉害又能如何，他能直接到秘境中去吗？”

    “说的也是，不过终归是没有了那种底气。”

    七星门众弟子一脸哭丧着脸，他们特别希望领队能继续打回来，这样下去在流云宗那帮弟子面前怎么抬起头。

    “真是不要脸啊，原来七星门做事作风是这样的。”

    “就是啊，老是听师兄前辈们说，真的看到了才觉得恶心。”

    “难道就我一个人在关注幽云老祖？”

    “卧槽，幽云老祖牛逼。”

    流云宗众弟子在吐槽七星门的时候，内心更是加剧了对幽云老祖的崇拜。

    尤其是那些幽云峰的弟子，此时更是疯了一样的呐喊着。

    包括红枫谷的人都知道，萧寒所用的确是体修特有，并不是那妖族之术，七星门无非只是找个借口出手罢了。

    灰尘逐渐消散，七星门八位金丹期修士并排而站，每一个身上都或多或少的有些狼狈。

    尤其是被萧寒打的那四个，身上的衣服更是破烂不堪。

    “萧寒，你这个妖族之徒，真当我人族是好欺负的吗？”郝建人直接一个大帽子扣在萧寒头上。

    秦明跟其余两位金丹修士，来到萧寒身后道：“萧寒所用正是体修术，你七星门想要动手直说，没必要耍这种手段。”

    秦明话还没说完，萧寒便摆了摆手打断秦明，随后看向郝建人继续说道：“不用说那么多废话，不服的话直接动手就行。”

    “呵，另外那几个也别闲着，一起上吧！”

    萧寒顷刻间便完成巨猿变身，快速朝着刚刚那几个被他打过的修士而去。

    同时跟八位金丹期修士战斗，难度之大可想而知，要不是有着巨猿变身，萧寒还真不敢如此大放厥词。

    那几位金丹期修士还没反应过来，便再次被萧寒一巴掌拍飞。

    嘭嘭嘭！

    三道巨大的撞击声回荡在山谷之中，无数修士都有所波及，但都这个时候了，怎敢有所怨言？

    那一开始被萧寒击败的张时满还没动手，便径直落到地面，“噗通”一声跪倒在地。

    “哈，别打我，我认输。”这一幕看起来格外滑稽，萧寒也没必要非揪着一个修士不放。

    剩下的便是郝建人与两位金丹大圆满，以及一位金丹后期修士。

    萧寒的眼神直勾勾的看着郝建人，刚刚他跟郝建人对了一拳，要知道他的拳头刚刚可以巨化过的，就这样还隐隐感觉到有些疼痛。

    由此可见这郝建人的实力当真不错。

    轰！

    天空上惊雷炸响，云层迅速在萧寒头上堆积，无数道雷电爆发出惊人的威力。

    跟在郝建人身旁的几位金丹修士，慌忙之中极速暴退，压根不带有任何犹豫的。

    “速速散开。”秦明大喝道，很快众多修士便疯了一样的往谷外跑，包括那红枫谷跟玄铁门灵兽宗的人，也是尽数往谷外跑。

    这郝建人要动真格的了，秦明快速给萧寒传音道：“这郝建人乃是极品变异雷灵根，你定要小心。”

    “我需要保障众弟子安全，无法帮你一切小心。”

    这一个消息让萧寒都为之震惊，郝建人这么猥琐的样子，居然是变异雷属性灵根。

    很快萧寒便定下神来，轻声道：“嘿，老子还是先天灵根呢。”

    这么想着之时，天空上几道雷电直接砸在萧寒那巨大的身影上，噼里啪啦的雷电声不断响起，萧寒只觉得神经都在被电。

    整个人都是麻的。

    “卧槽，我特么真的要生气了啊！”萧寒看着自己这巨猿身体，脸色越发难看起来。

    顺势往地面一落，单脚猛地往地面一跺，整个人飞了起来，单手虚空一压，一道威压便压在了郝建人身上。

    “今天就让你好好看看，什么叫做绝望。”那历行衍血祭术加持之下，都不是自己的对手，这郝建人又哪里来的勇气。

    一掌拍下，郝建人整个人都被拍的往下坠落。

    嘭！

    只是一瞬间便被砸在地面，将地面砸出一个巨大凹坑。

    就在萧寒想要继续攻击之时，只见那不远处突然出现了一个巨大的裂缝。

    这裂缝出现之时，周围的灵气瞬间往裂缝内涌去。

    萧寒只是远远的看了一眼，便判断出这是秘境开启了，时间未到秘境怎么会无缘无故开启？

    没敢往太深想，萧寒直接砸在地面，一拳轰击在郝建人身上。

    “往后要时刻注意，有些人不能光通过表面去判断，废物。”说罢又是一拳砸在郝建人身上。

    整个人都变得血肉模糊，之所以放过郝建人，无非是想留住这最后一丝颜面。

    倘若他今天真的将郝建人击杀在这，七星门势必不会罢休，到时候元婴期高手过来，只有掌教护自己的话...

    只要这郝建人还活着，七星门便不会撕破脸。

    “秘境开了，秘境开了。”不知道是谁喊了一句，刹那间所有人都在大喊秘境开了。

    天空上云层退散，这雷电来的快去的也快。

    众弟子疯了一样的又往回赶，谁都没有想到今天这秘境竟会提前三天开启。

