
　　这个男人手下，甚至连高武七重天都有。

　　陆泽不顾崔宗等人的不甘，强势让他们快速离开，等人都走后，他看着黑衣男子。

　　”你的秘密我都知道，我也知道无论如何你都不会放弃。“

　　黑衣人饶有兴致的看着陆泽，示意他继续说。

　　“我答应你，让你拿我进行试验，而你，帮我对付一些世家。“

　　陆泽面容沉着：“很简单对吧。“

　　黑衣人思考良久，最后深深的看着陆泽：“看来我真的没选错人，行，我答应你的要求，这个交易我做了。”

　　“别怀疑我的实力，雾中市第一大家沐家都被我灭了，唯一的少爷沐泽也被我杀了。”

　　陆泽在听到他的话后，心底松了口气，随后快速离开了这里。

　　在他走后，黑衣人也离开了这里，他离开的很快，就像是从来都没有出现过一样。

　　陆泽回到了庄园，就看到了等候这他的崔宗等人，他知道，他们都在等自己的消息。

　　不过，那个交易他是无论如何不会跟他们说的，随便说了个理由后，就打发了众人各自离去。

　　而他自己也加紧修炼起来。

　　不管怎么说，自己的实力强大起来，才是解决所有问题的唯一办法。

　　只是，他才刚打坐没多久，一股气息出现在了屋外，是剑无名。

　　这个人来找他做什么？

　　陆泽起身打开门，剑无名看着他问道：“能进去说话么？”

　　陆泽瞥了眼正在休息当中的顾筱，出去把门关上了，道：“她在休息，去屋顶吧。”

　　说着陆泽就往上走去。

　　剑无名这个时候来找他，估计是有什么事。

　　来到屋顶之后，身后的剑无名身上出现了一丝淡淡的戾气，紧接着便听到他说：“你刚刚是在骗他们是吧？”

　　“什么意思？”陆泽背对着他问道，走到椅子上坐了下来。

　　楼顶是露天阳台，哪怕在这里睡觉也没什么。

　　“他不是来威胁你的，我知道他想做什么，我们两个就没必要再隐瞒了吧？”剑无名坐在了陆泽旁边，遥望着天空上的残月，脑海中浮现出了之前在宗门内的一幕幕。

　　陆泽心中早就有一个猜想，而且这个猜想在见到苏玉龙他们之后几乎坐实，如今听到他这么说，便直接回应。

　　“你这是承认是你害死了你的师兄，然后自己上位当大弟子么？”

　　剑无名唇角掀起一抹苦涩的笑容。

　　“你这个人，果然细心到让人可怕，明明看起来什么都没关注的样子。”

　　“可是你只是看到了表面，却并不了解事实的真相。”

　　剑无名陷入了回忆中：”我之所以杀了师兄，不过就是因为他吃了那个人的丹药，暴走的时候伤了很多人，我只能那么做。“M.23sk.com

　　他说到这里，摇了摇头，不再去想以前的事情，只是认真的看着陆泽。

　　”我不管你相不相信我，但我还是要说，那个人不管跟你说什么，他最终的目的都只是想要你这个人。“

　　“你知道我为什么相信，你是想杀了大弟子然后自己当大弟子么。”陆泽听完他的话语后，淡淡问道。

　　剑无名一听眉头就皱了起来。

　　“苏玉龙他们从见到你的那一刻，就刻意跟你拉开距离，哪怕是保护我老婆的时候，你也是跟糊涂僧那个不知事的傻子在一起，他们却刻意跟你分开，你这个人真的很有心机。”

　　陆泽的话让剑无名心中有了一丝紧张感，但表面上却没什么变化，沉声道：“我只是跟他们有些矛盾而已。”

　　“真的吗？”

　　“不然呢？”

　　两个人之间的气氛变得微妙了起来，谁都没有再说话。

　　但他们心中都有了一个大概的结果，剑无名的眼中不经意间闪过了一丝阴沉。

　　陆泽这个人，果然没有他想的那么容易对付。

　　良久之后，陆泽率先开口打破了这份沉默：“你要跟我说的就这些么？”

　　剑无名眼神一沉，道：“当然不是，我想问的是，你今天到底跟那个人说了什么，他才带着人离开？”

　　“今天他带了那么多高武强者甚至是高武七重天过来，一副势在必得的样子，人都已经带过来了，就你那两三句话便让我相信他只是来威胁，不太可能吧。”

　　陆泽起身往楼下走去，因为下面的顾筱已经醒过来了，对剑无名的回应只有一句。

　　“你脑子那么好使，自己猜猜。”

　　话音落下的时候陆泽也已经离开了，屋顶上只有剑无名自己在那坐着，深邃的目光中闪过种种疑惑。

　　而已经走到楼下的陆泽则深吸了一口气，脸上浮现出笑容，推门进去时，顾筱一脸迷茫的坐在那。

　　听到房门被推开的声音，她扭头看过来，在看到陆泽的刹那，眼泪几乎是瞬间便止不住的落下。

　　陆泽看她想起来赶紧走过去将她抱住，轻轻拍着她的背安慰道：“没事了，我已经把你救回来了。”

　　顾筱哽咽的说不出话，她最后的记忆是在那黑暗的小屋中，没有吃的没有水，她自己都不知道是什么时候昏过去的。

　　醒来的时候能回来，并且看到陆泽，她感觉自己在做梦。

　　“我……我真的回来了吗……”

　　她死死的抓着陆泽的衣服，闻着男人身上的味道，眼泪哗啦啦的往下落着。

　　陆泽看到她这样，心也仿佛被针扎一般。

　　这次实在是太危险了，差点他便永远失去了顾筱。

　　抱着她安慰许久后，才将她的情绪平复下来，她松开陆泽，双手抚摸着眼前男人的脸，轻咬红唇说：“希望这不是梦……”

　　陆泽看着她迷茫的双眸，心中的痛无人能理解，将她轻轻放在床上，给她盖好被子道：“你的身体现在还很虚弱，先休息一下，明天醒来的时候我还会在这里。”

　　顾筱抓住了陆泽要离开的手，用乞求的目光看着他说：“不要走，如果这是真的……就在这陪我，我害怕失去你……”

　　陆泽也害怕失去她。

　　他答应她留在这，抓着她的手，坐在床边坐了一宿。

　　顾筱很不想睡，她怕再次醒来的时候又回到了那个房间中，可困意袭来的她实在是忍不住，眼皮一点点落下，陷入沉睡之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第727章 无数强者免费阅读。https://xs.23sk.com 