    “你们是被分配到玄雷殿的武者？”名为青玉神官的年轻男子看着眼前三人，语气柔和道，显得那般平易近人。

    　　黎枫上前一步点点头道：“对，我们是经过试练塔测试的武者，被分配到玄雷殿进行修炼的。”

    　　“哦，原来是这么回事。”青玉神官若有所思道。

    　　“那你们跟我来吧！”

    　　说完，便是领着三人走向神殿里面。

    　　一行人沿着一条幽静的走廊，深入神殿内部。

    　　进去之后，发现里面坐满了人，粗略看过去足有近百人。

    　　这些人全部都坐着地面上的蒲团上，认真看向前方一名红袍老者，看装扮，那老者好像也是一名神官。

    　　红袍老者坐着前首，手中冒出一团水流。

    　　那一团晶莹的水流在他精神意念的操纵下，在半空中缓缓流动着，时而幻化成花朵，时而幻化成小树，时而幻化成野兽，栩栩如生。

    　　“灵魂是精神意念的源泉，想要驾驭天地之力。”

    　　“心灵必须保持平静，让心灵的力量融入世界，感受世界。”

    　　“天地法则，无处不在，却又虚无缥缈。”

    　　“心灵平静，波澜不惊，才能触摸法则的世界。”

    　　.....

    　　恢弘的声音响彻神殿，不断的回荡开来，数十道人影一脸虔诚的望着前方老者，目不转睛，神色充满了敬畏。

    　　“他们这是在干什么？”夏侯宇一脸迷惑道。

    　　青玉神官淡然笑道：“给超凡们授课，你们平时没事也可以过了看看。”

    　　“坐着这里的人，都是超凡？”傲虎目光炯炯有神的望着大殿中那些人影，一脸震惊道。

    　　青玉神官恩了一声：“对，来这里听课的都是超凡，你们平时也可以过来听课，神殿每天都会安排不同的超凡强者过来授课。”

    　　“这些授课的导师都是圣殿中的超凡强者，所谓达者为师，有些人擅长操纵天地之力，有些人擅长幻术，有些人擅长近身厮杀，对自身优点很有自信的超凡，都有资格过来讲课，赚取贡献点。”

    　　“你们只怕还不知道吧，来神殿授课，是可以获得贡献点奖励的，但是听课，是需要扣除贡献点的。”

    　　黎枫目光灼灼的望着前方的红袍老者，询问道：“那红袍老者是什么实力？”

    　　青玉神官含笑道：“媲美世界级的超凡念师，实力可能比我还强。”

    　　“这么厉害？”黎枫闻言顿时惊呆。

    　　旁边的夏侯宇忍不住问道：“坐着这里听课的人都是超凡么？”

    　　“当然，他们其中有些人和你们一样，也是从下届精挑细选出来的绝世天才，突破超凡后就在圣殿长住下来了。”青玉神官解释道。

    　　夏侯宇恍然：“原来如此。”

    　　“我们也可以长住下来，在神殿听课么？“黎枫问道。

    　　青玉神官点点头，如沐春风道：“当然可以，但前提是你们要对圣殿，对人类族群有巨大贡献才可以。”

    　　“贡献？”黎枫皱眉，眉宇中有些困惑。

    　　青玉神官忽然想起了什么似的，问道：“对了，你们来神殿干什么，有事？”

    　　傲虎苦笑道：“我们这些人被划分到玄雷殿，每个人奖励了一本超凡秘籍。”

    　　“但是这些超凡秘籍与我们根本不匹配，拿了也没有用。”

    　　“来这里，想看看，有没有什么法子，兑换成别的超凡秘籍。”

    　　青玉神官听到他的话，若有所思的点点头：“原来是这样啊，我知道是怎么回事了。”

    　　“这样吧，你们把秘籍给我，我带你们去藏宝库，让你们自己去挑选有用的秘籍。”

    　　傲虎，黎枫，夏侯宇三人听到这话，顿时双眸放光：“真的？”

    　　“当然，总不能给你们一本没有用的秘籍吧。”青玉神官淡然笑道。

    　　黎枫道：“那就有劳了。”

    　　“走，跟我来吧。”青玉神官转身走向神殿深处。

    　　三人彼此相视一眼，紧随其后。

    　　一行人穿过大殿后，进入一条宽敞的金色走廊前进，然后在拐角处沿着一条楼梯走上去，来到了神殿第三层的藏宝库。

    　　藏宝库收藏着大量秘籍，是神殿宝物的集中地，在圣殿这种守卫森严，强者如云的地方，一般不会发生过盗窃的事情，一旦发生那就是大事件，必定会彻查到底。

    　　黎枫他们进去的时候，发现藏宝库外面驻守着十名白甲超凡，以及两位身穿金色战甲的超凡统领，这两名超凡统领的气息比那些白甲守卫强大了数十倍，绝对是超凡强者中极为可怕的存在，足可见圣殿对藏宝库的重视。

    　　青玉神官带着他们三人走过去，两名身穿金色战甲的超凡统领见到来人，立即抬臂横胸，躬身行礼，表示尊敬。

    　　青玉神官颔首点头，算是打过招呼，然后领着黎枫他们三人进入藏宝库。

    　　他们进去之后，发现藏宝库里面空间大得惊人。

    　　里面是隔开好几个空间，形成了四个库房。

    　　库房门口都有着标签，凡人级，超凡级，神级，超神。

    　　四个级别又详细划分为低等秘法，中等秘法，高等秘法，顶级秘法。

    　　就比如黎枫之前学到的雷火九劫，就属于凡人级中的顶级秘法。

    　　青玉神官指着第二个库房道：“这个库房是超凡级秘法，你们进去搜寻吧。”

    　　“只能兑换一本，绝对不能多拿。”

    　　“里面的秘籍都是详细记录在案的，一旦缺失，你们后果自负。”

    　　傲虎，黎枫，夏侯宇闻言，都面露严肃之色，连忙点头走了进去。

    　　青玉神官则在库房旁边，一脸淡然的看着他们，显得十分镇定。

    　　黎枫三人走进去之后，才发现里面空间大得惊人，占地方圆至少近千米，藏书数量估摸达到百万本，无比惊人。

    　　不愧是传闻中的圣殿啊，光一个神殿就有这么多藏书量，若是其他三大神殿加起来，估计超过千万本。

    　　书库里面有着一个个巨大的银色书柜，高达十米左右，足有五六十个，整齐排列着。

    　　这些秘籍明显经过别人整理的，划分了好几个类别，其中有神魔炼体流，枪法秘籍，刀法秘籍，剑术秘籍，身法秘籍等等。

    　　黎枫在里面逛了两圈后，望着那些书籍陷入沉思。

    　　自己目前的实力，主要是以武者为主，但是自从觉醒念师的能力以来，他很少去钻研这一方面。

    　　如今来到了圣殿，眼前有大量资源摆在面前，自己何不找一本提升念师能力的秘籍呢？

    　　在他看来，如果将念师的能力发挥出来，凭借着各种诡异的手段，在以后遇到敌人厮杀的时候，定能取到意想不到的效果，成为自己一张非常重要的底牌。

    　　想到这里，黎枫便是在库房内寻找了起来。

    　　摸索了大半天后，他在库房靠右边比较偏僻的一角，找到了自己想要的东西。那里有个专门为掌控师收藏秘籍而开辟的书柜，里面藏书过万本。

    　　黎枫走过去，随手拿起一本翻阅起来。

    　　“火源秘技。”

    　　看完这本，他又拿起另外一本：“念师之九宫秘印！”

    　　“幻术师之感悟篇。”

    　　“念师随笔。“

    　　“御兽千法。”

    　　“雷源秘技。”

    　　“水源秘技。”

    　　诸如此类的秘籍，数不胜数。

    　　黎枫虽然觉醒了念师的能力，但是在凡人世界，极少接受正统的教导，都是靠自己按照念师秘籍中讲解的方法，一步步摸摸摸索出来。

    　　圣殿之中，强者如云，肯定有超凡级念师。

    　　如果他能拜在一名超凡念师门下进行学习，以他的天赋，绝对可以在短时间内，让他的念师实力大幅度提升。

    　　黎枫翻阅了数十本书籍后，仔细考虑了一下，选择一本“念师之九宫秘印”的念师秘籍，随后离开了藏书库。

    　　等到他走出书库后，才发现傲虎和夏侯宇都已经兑换好了超凡秘籍，早早在外面等候他多时了。

    　　“你怎么这么久啊。”夏侯宇问道。

    　　黎枫有些歉意道：“抱歉，多看了两本书，耽搁了。”

    　　“你选择了什么超凡秘籍，耗费这么长时间？”傲虎疑惑道。

    　　黎枫故作神秘道：“秘密，不告诉你。”

    　　“拉倒吧，感觉谁惦记你似的。”傲虎忍不住翻了翻白眼。

    　　青玉神官望着他们，含笑道：“都选择好了么？”

    　　“恩，选择好了。”三人异口同声道。

    　　青玉神官点点头：“选好了，就出去吧。”

    　　“回去之后，抓紧时间修炼，加紧时间提升实力。”

    　　“你们四大神殿的天才们，每年都会有一次大比。”

    　　“时间紧迫，如果没有提升，你们都会被淘汰掉的。”

    　　黎枫和傲虎他们三人闻言，心里沉甸甸的，刚刚开始露出的一点笑容全部都没有了。

    　　的确，他们压力太大了。

    　　从八大海域层层筛选出来的绝世天才，没有一个是弱者。

    　　从试练塔的考验就可以看出，他们几人的天赋都是属于下等层次，要不然也不会分配到玄雷殿了。

    　　离开神殿途中，黎枫问道：“青玉神官，请问我们怎么才能在神殿赚取贡献点？”

    　　青玉神官边走边笑着说道：“在圣殿中，有个任务岛，你们可以去那里尝试执行任务，赚钱贡献点。”

    　　“任务岛？”黎枫三人一脸发蒙。

    　　青玉神官说道：“任务岛内，掌控着星辰大海所有凡人世界，其中还包括那些与星辰大海相连的物质世界。”

    　　“物质世界？”黎枫好奇道：“那是什么地方？”

    　　青玉神官轻叹道：“物质世界，包罗万象，无奇不有。”

    　　“但是它并非在星辰大海之中，而是在其他地方，你们可以将物质世界想象成一些神魔秘境。”

    　　“这些物质世界中有人类，也有很多你们想象不到的异族强者。”

    　　夏侯宇惊讶道：“类似于神魔秘境的物质世界，它们在哪里？”

    　　青玉神官解释道：“物质世界并不在咱们这个世界上，他们只是通过时空通道与星辰大海连接在一起。”

    　　“你们可以将星辰大海想象成一张纸，这些物质世界就是纸张上的一个个黑点。”

    　　“这些黑点印记就是时空通道，类似于传送阵一般的地方，穿过时空通道后，你们就会进入这些物质位面。”

    　　傲虎忍不住问道：“这些物质世界中，有异族强者吗？”

    　　青玉神官神色淡漠道：“当然有，这些物质位面里面生活着大量的异族，他们在物质位面开耕荒地，建立文明，衍生出无数国度，部落，家族。经过千万年岁月的演变，逐渐形成了一个个完整的世界。”

    　　“但是战争，疾病，罪恶，各种矛盾充斥着这些物质世界，使得这些物质世界非常混乱。”

    　　“同时也诞生了许多异族强者，你们去物质世界执行任务，肯定会遇到这些异族强者，免不了要进行生死厮杀。”

    　　“所以，不要小看了那些物质世界的强者，搞不好会丢了小命。”

    　　夏侯宇道：“这些物质世界也有超凡强者？”

    　　青玉神官哑然失笑，好似听到了一个大笑话般，说道：“肯定有，不仅有超凡，还有比超凡更加可怕的存在。”

    　　“你们有机会进入这些物质世界执行任务，体验一下就知道了。”

    　　黎枫道：“为什么圣殿不派出人类中的超级强者，前往这些物质世界进行扫荡，将那些异族强者清除掉？”

    　　“你想得倒是容易，你以为圣殿不想这么做吗？”青玉神官摇摇头，苦笑不已。

    　　“你们啊，都太年轻了。”

    　　“在太古时代，曾经发生一场举世震惊的神魔大战，导致许多超级强者陨落。”

    　　“那个时候，人类族群势强，占据上风，将无数神魔击杀并封印。”

    　　“一些侥幸存活下来的异族强者为了逃避追杀，逃到这些物质世界，苟延残喘。”

    　　“无尽岁月过去，这些异族强者死灰复燃，逐渐发展壮大，它们暗中组建了许多神秘势力，试图对抗人类强者。”

    　　“这些势力中，最强的一股势力名为魔神宫，他们入侵物质世界进行杀戮，传播信仰，掌控这些物质世界，企图卷土重来，推到人类族群。”

    　　“我们圣殿也曾经派出许多超级强者，前去扫荡，奈何这些异族强者奸诈狡猾，根本不与人类强者正面厮杀，很多异族强者从一个物质世界逃脱到另外一个物质世界，化身人类，藏匿身份。”

    　　“人类强者无法一一仔细辨别，只能将这些异族强者镇压在物质世界，不让它们侵扰星辰大海上的人类世界。”

    　　“为了防止这些异族入侵，圣殿派出大量强者镇守这些时空通道，防止这些异族卷土重来，打破人类世界的安定。”

    　　黎枫一行人闻言，好像听到了一个惊世骇俗的大秘密般，顿时大开眼界，一个个震惊不已。

    　　他们没有想到，这些物质世界居然隐藏着这么惊人的秘密，实在难以想象，那些异族曾经与人类强者发生过战争。

    　　“魔神宫么？”傲虎喃喃自语道：“这些异族势力中，有多少超凡，我们人类势力能镇压住它们？”

    　　青玉神官轻叹道：“不知道，多到无法想象，魔神殿从太古时代传承至今，入侵了无数物质世界，就连我们圣殿都不知道，魔神宫的势力究竟强大到了什么地步。”

    　　“那他们会不会入侵我们这个世界？”夏侯宇有些杞人忧天道。

    　　青玉神官脸色凝重道：“会，肯定会，距离神魔战争以及过去十几万年了。”

    　　“我们人类在积累实力，魔神殿也在积累实力，它们肯定不会善罢甘休，这场战争迟早会来。”

    　　“神魔们是绝对不会甘心将星辰大海这个富饶的世界交给我们掌管的。”

    　　夏侯宇心情沉重道：“那我们该怎么办？”

    　　“变强，加紧时间提升实力，一旦这场人间浩劫降临，我们才有能力反击和防备。”青玉神官语重心长道。

    　　“不然的话，到时候一旦神魔入侵星辰大海，不止你们要死，你们的父母，你们的亲朋好友谁也逃不了这场灾难。”

    　　“圣殿之所以培养你们，就是因为你们这些天才有潜力和天赋，是人类复兴的希望啊。”

    　　傲虎，夏侯宇，黎枫更是青玉神官走出神殿，来到大殿门口，半饷没有吭声，一个个心情沉重得很，好似一块万斤巨石堵在心口，让人喘不过气来。

    　　青玉神官的一席话，让他们都意识到了身上的责任和重担。

    　　在之前，他们来圣殿的目的，都是抱着一己之私来的。

    　　有人想要复仇，有人想要出人头地，有人想要振兴家族....

    　　可是比起复兴人类族群，振兴人类世界而言，他们曾经树立的目标是那般的渺小，那般的自私。

    　　如果有朝一日神魔入侵人类世界，他们没有实力，就只能眼睁睁的望着神魔们侵占家园，屠戮他们的亲人朋友，将人类世界化为人间炼狱。

    　　他们作为人类中最拔尖的天之骄子，如果只是为了一己之私而修炼，那么目光也太狭隘了。

    　　圣殿培养他们，让他们成为巅峰强者，可不是为了满足他们的私欲。

    　　而是为了让他们独当一面，共同对抗异族势力，守护人类世界。

