    “你们几个都站好。”那名女警对着剩下的人厉声呵斥道，只不过目光在看到林云的时候，双肩不由得颤抖了两下。

    “那个，你的伤怎么样了？”林云尴尬的挠了挠头。

    在林云的经历中，认识的警察多了去了，但是女警就只有一个，那就是暴力警花邓捷思。

    由于林云这段时间事情比较多，所以并不知道邓捷思出院的事情。

    “这位先生，现在是办公时间，请您配合调查。”邓捷思努力克制住在眼睛中来回打转的泪花，说话的语气也变得有些激动。

    这是有故事啊！、

    跟随邓捷思一同而来的警察纷纷漏出一副我们懂的表情。

    而那些混混此时却感觉眼前一黑，这个人竟然和条子有关系，这次是真的栽了！

    “你们将这些人都带回去调查。”邓捷思此时心里乱成一团，根本就没有办法再继续工作，只能对着自己的下属命令道。

    “是。”几名警察随后便压着准备离去。

    “等一下，警官，我就是来吃个饭，这一切和我没有关系的。”林云说道。

    “算了，这个人就别带走了。”邓捷思说道。

    “林云，这辈子都别让我看到你。”邓捷思走到门口的时候，突然回身对着林云平静的说道，只不过脸上的泪花却暴露了她的内心。

    “看什么看，赶紧走。”其余的警察对着那些混混呵斥道。

    没过一会的功夫，鸭血粉丝店就剩下了林云一个人。

    林云知道现在邓捷思非常怨恨自己，毕竟自己也算是间接害死他哥哥的凶手。

    “若是能重来，我还会这样做。”林云眼神迷离的不禁喃喃自语道。

    “小伙子，刚才的事情谢谢你啊。”一名老太太不知何时出现在了林云的身后。

    林云扭头一看，这名老太太正是石老伯的老伴。

    石老太此时镇定自若，一脸感激。

    “没什么，举手之劳罢了。”林云客气道。

    “小伙子，我感觉你应该追上去的。作为女人，我能感觉得到那名女孩对你是爱恨交加。”石老太太说道。

    “石老太，您真是说笑了。你都不清楚我和那女警察的关系，就敢说她喜欢我，我看现在她恐怕连吃了我的心都有。”林云无奈的说道。

    林云一想到自己神经病一样追着警车跑的场景就不寒而栗。

    “小伙子，这就是我一个老太太的感觉，你也不用放在心上。”石老太解释道，“对了，刚才你没有吃好吧，我再给你做一碗。”

    林云连忙摆手说道：“石老太，您还是赶紧把这里收拾收拾吧，现在收拾好了的话，晚上还能接着营业。”

    品味美食是需要心情的，现在林云的心情都被那帮混混和邓捷思给搅和没了，现在哪怕是将山珍海味摆放到林云面前，恐怕林云也会不为所动。

    林云谢绝了石老太的好意，离开了鸭血粉丝店，去往了那名混混老大口中所描述的粉丝店。

    但凡是敢在林云面前玩套路的人，都没有好下场，哪怕是刘飞军也亦是如此。

    为了保证自己最钟爱的美食不会消失，林云只能帮石老伯处理一点事情。

    “随机任务：行侠仗义。”

    “任务要求：帮助石老伯教训粉丝店的老板。”

    “任务完成与否系统将会自信判断，任务成功奖励宿主1000经验值，1000积分，任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足将受到强制雷击一次，任务限时一天，系统不会提供任何额外的帮助。”

    任务的提示音在林云的脑海中响起。

    “系统，你更新期间不是说不会有任何反应吗？怎么还会下发任务？”林云看了看时间，系统更新才过了两个小时，心中不禁疑问道。

    只不过系统并没有做任何回答，林云的问题也是石沉大海。

    林云只能压下心中的疑问，只能等48小时之后，等到系统更新完成以后再询问一下。

    粉丝店距离石老伯的鸭血粉丝店也就是三百米，就当林云疑惑的功夫，就已经走到了粉丝店门口。

    这家粉丝店不同于石老伯的鸭血粉丝店，林云还没有进门就感觉到扑面而来的大气。

    单纯看门口两头一人高的石狮，再加上金黄色的装饰，竟然给林云一种来到了九隆大酒店的感觉。

    单单就装修而言，石老伯的鸭血粉丝店就被甩了十万八千里。

    只不过偌大的粉丝店里面，客人却是寥寥无几。

    林云略微迟疑了一下后，便走进了粉丝店。

    “这位先生，你吃什么？”服务员面无表情的说道。

    “一碗粉丝汤。”林云眉头微皱的说道。

    林云在习惯了石老伯热情的招待后，突然面对如此生冷的服务员，一时之间有点不适应。

    就这么短短一会，林云就大致了解了这家粉丝店客户稀少的原因，单单就服务态度来看，粉丝店差的不是一星半点。

    “那边有座，你去那边吧。”服务员手指着刚刚收拾完的餐桌说道。

    林云也没有和服务员计较，顺着服务员手指的餐桌坐下。

    没过一会的功夫，服务员便端上来了一碗粉丝汤。

    “服务员，多少钱？”林云看着巴掌大的碗中几乎和清水煮的粉丝一样，最后一点食欲也消失了，想要直接结账走人。

    “餐具费一块，筷子一块。加上粉丝一共二十五。”服务员说道。

    “什么？二十五？筷子还要一块钱？这清水粉丝要二十三？”林云有些惊讶的说道。

    虽然林云现在身价百亿，但是也不仅为这家店的高额收费感到震惊。

    要知道石老伯那边的一碗鸭血粉丝汤可是足够一个成年人吃饱的，再加上赠送的两个烧饼，普通人根本就吃不完。就这样一顿饭才收了十五元。

    连个包装都没有一次性筷子都要一块钱，就这一顿饭，成本最多也就五块钱，粉丝店居然要收二十五。

    四倍的毛利润！

    这简直就是抢劫！

    “这是我们的菜单，上面的菜价写的清清楚楚。”那名服务员随即掏出了别在腰间的金黄色的菜单。

    当林云看到菜单上的菜价之后，暗自咋舌不已，这个服务员是没有宰他，因为菜单上菜价最便宜的就是林云点的这一碗粉丝汤。

    再往下最便宜的就是鸭血粉丝汤，要三十元一碗。

    还有什么莲藕粉丝汤，牛肉粉丝汤，羊肉粉丝汤。但凡是能吃的东西，这个菜单上几乎都有。

    林云真的很想问一下做菜的大厨，究竟有多深的造诣才能做出这样一个堪比大杂烩的菜谱。

    “你是手机转账还是现金支付。”那名服务员手中拿着一个二维码问道。

    “不是我说，你们这里的菜也太贵了吧。就算是科技园的醉仙楼也没有这么贵的菜啊。”林云说道。

    “那你是什么意思？合着今天是想吃霸王餐是吧。”那名服务员随即就变了一副面孔，直接将腿敲到了凳子上，指着林云吊儿郎当的问道。

    这就对了，林云突然感觉到这才是服务员的真面孔。自打林云进店以来，这服务员就一直傲气凌人的样子。

    与其说这人是个服务员，倒不如说是街头混混。

    “你这么吊，你们老板知道吗？”林云丝毫不惧的问道。

    像这种小混混，林云表示，老子一个要打十个！

    “哼，我们老板来了你会更惨，你知道吗。现在乖乖的把账结了，不然就别怪老子和你翻脸！”服务员说道。

    林云现在不禁想起当初自己第一次去石老伯的鸭血粉丝店的时候，身上没有现金。

    那时候石老伯直接说了句，“明天结也行。”

    回头一看，这粉丝店的服务员为了25元饭费就要殴打客户，这种差距都已经超越了天差地别。

    “怎么回事？大中午的就这么吵。”正当服务员要对林云动手的时候，楼梯拐角出出现一个肥胖的身形，打着哈欠语气不满的说道。

    “老板，这不是咱们店里面来了一个吃霸王餐的吗。”服务员对着那名肥胖的老板恭敬地说道。

    “什么？那个不长眼的竟然敢来老子的店里吃霸王餐。”店老板厉声说道，满是横肉的脸上也变得丑陋无比。

    果然，只有这种老板才能带出这样的服务员来。

    就这样的粉丝店，要是能火起来的话，那简直就是全世界的人瞎了眼。

    “老板，你哪只眼睛看到我没有长眼啊。”林云笑着说道。

    “就是你小子想要在我店里吃霸王餐？”那名老板眼神中闪过一丝凶光。

    “我可没说要吃霸王餐，只是感觉你们收费太高，十分的不合理而已。”林云坐在椅子上神色淡然的说道。

    “那我倒要和你好好讨论讨论这个收费的问题了。”说到最后，那名老板咧着嘴走到了林云身前，餐厅中的其他服务员见状也围拢了上来。

    “别急，等我理理思路。”林云对这些服务员视而不见，而是掏出了手机给老虎打了一个电话。

    除了外派的二十多名保安以外，老虎手下还有一百多名保安在星辰科技的总部待命。

    随着林云一个电话安排下去，游离在科技园里面的所有星辰安防的人员潮水般向粉丝店涌来。

    自己的老板被人仗着人多给欺负了，而且还是在科技园里面。这要是传了出去，星辰安防的脸面还往哪放。

    连自己的老板都保护不好，更别说保护集团安全了。

    虽然老虎知道自己的老板身手不凡，寻常人等不会是自己老板的对手。但是老虎依旧是一路车速直飙二百迈，闯了二十多个红灯来到了星辰科技园。

    就在老虎刚刚将车停到了科技园没多有，十多辆警车鸣着警笛紧跟而来。

    “我也不怕告诉你，这个科技园的保安经理就是我兄弟，我这次还真想看看你能耍什么花花肠子。”粉丝点的老板很嚣张的说道。

    原来如此，林云这才明白过来，为什么那十名大汉会肆无忌惮的闯到了石老伯的鸭血粉丝店里面，原来是因为这粉丝店的老板都已经安排好了。

    若不是有人报了警，就算石老伯的店面被砸成稀巴烂，科技园的保安恐怕也不会过来。

    “你知不知道电影里面的坏人都是死于话多。”林云嘴角扬起了自信的笑容。

    “哼，我还真想看看你能奈我何。”那名店老板自信的说道。

    除了科技园的保安经理是他的兄弟以外，盘踞在科技园一带的社会组织也是他的兄弟。正因如此，粉丝店的老板才会在科技园横行无忌。

    若是没有警察的干预，他就是这一带的地头蛇。

    就在林云撂下电话没过一会的功夫，粉丝店的大门再一次被人推开，一个身材瘦弱的年轻人探头进来。

    “今天不营业，想要吃饭去别的地方。”一名服务员对着门口的年轻人呵斥道。

    “不是，我不是来吃饭的，我就是来找个人。”那名年轻人有点畏惧的说道。

    粉丝店老板站起身来，指着林云说道：“你找的人就是他？”

    那名年轻人顺着粉丝店老板手指的方向看去，看到坐在最中间的林云后，眼中顿时露出一丝喜色。

    “林总，您在这啊。”那名年轻人惊喜的说道。

    还没等林云回话，那名店老板却是大笑起来。

    “你特么这是在逗我？打个电话等了半天就来了一个瘦猴子？”店老板大笑道。

    餐厅的员工也跟着肆无忌惮的大笑起来。

    还没等这群人笑完，门口的那名年轻人转身对着门外大声喊道：“都赶紧过来！林总在这里呢！”

