    这看似很久的一幕，实际上就发生在一瞬间，其余七人的攻势，在收回后，再次攻了过来。

    易阡陌一脚将脑袋被开了瓢的修士踹开，手持火啸剑，厉喝一声：“震为雷！”

    “锵锵锵……”

    伴随着金丹中爆发出的恐怖的火灵力，雷字剑展开，剑势滚滚如同雷鸣，他袭来的飞剑，全部被他荡开。

    “怎么可能！”

    那七名修士脸上全是震惊之色，按照他们推算的时间，此刻易阡陌应该已经被打回了原形。

    可易阡陌不但保持着原来的实力，更是凶悍的宰杀了一名丹盟修士，虽然他受了伤，可这伤势显然不致命。

    “巽为风！”

    易阡陌可没有心情跟他们闲聊，他将“趁你病要你命”的传统发挥到了极致。

    风字剑的迅猛，伴随着火灵力与火字剑的狂啸而出，在眨眼间来到了其中一名修士面前，挥剑斩下！

    “咔嚓！”

    剑落下时，只见火光一闪，而后他被削成两半，狂啸的火属性剑气，在他的身体中爆发，他整个人便在剑气下，燃成了灰烬。

    “离为火！”

    易阡陌一刻也不停留，斩杀一名修士后，便立即朝另外一名金丹期攻去。

    此前是易阡陌处于劣势，但现在是这些金丹期处于劣势，他们的神力丹药效，在方才的那一刻失效了。

    即便再服用下去，一时半会也不可能生效，可易阡陌的神力丹，直接就在丹田里融化，他不但融化了神力丹，还融化了六脉地王丹，这丹盟的疗伤圣药，虽然说只有三品，但随着药效的发挥，加上他的体质。

    他的伤口几乎是以肉眼可见的速度在愈合，虽然身上沾染了不少的血迹，但伤势却渐渐复苏了过来。

    火字剑下，那修士飞剑刚刚飞回手中，便被易阡陌一剑绞杀，这火字剑可是易阡陌最强的剑势，自不是他能抵挡。

    “降魔杵！”

    不远处观望的五名修士，被这一幕所震撼。

    易阡陌一手握着剑，一手握着金色的降魔杵，身周还有两把飞剑护持，简直如同天神下凡一般。

    眼前这些家伙，在神力丹失效后，立时被打回原形，在易阡陌的强力的攻势下，根本就没有丝毫反抗之力。

    当易阡陌念出三字来，便有一名金丹期被斩杀，仿佛不是他们在围杀易阡陌，而是易阡陌在围杀他们！

    “他哪来的佛门至宝降魔杵，这宝物看着，至少是灵宝，中品灵宝！”

    “我哪里知道，但这确实是降魔杵，而且，他的神力丹药效，为什么没有失效？”

    “这个家伙……一定藏着我们不知道的秘密。”

    “不管他藏着什么秘密，待到他杀了这几位，怕也是强弩之末了。”

    五人面面相觑，他们的眼中的自信，减弱了一些，但直到现在，他们也没有准备出手。

    “坎为水！”

    易阡陌一声厉喝，剑势如水一般轻柔，可这轻柔的剑势，威力却丝毫不弱，当他的剑削断这修士的身体时。

    众人只见这修士的身体，忽然膨胀，恐怖的火属性剑气，就像是水一般，从他的身体中涌出，伴随着“砰”的一声炸裂开来。

    连续七剑落下，豪门的七位修士，在失去了神力丹的情况下，被易阡陌一剑一个，全都斩灭于此。

    当易阡陌回过头时，只剩下了最后那名丹盟的修士，他与之对视一眼，道：“你走不了！”

    “你们还不出手？”

    这名修士却看向了围拢在四周的剩余五名修士，“难道你们真的准备，被他一一击破！”

    五名修士却无动于衷，他们的眼中流露出不屑，仿佛在说，你不配与我们联手。

    这位丹盟修士有些绝望，望着易阡陌，眼中乏出了血光，杀气近乎凝聚为实质，他身形一闪，便朝易阡陌斩来！

    “震为雷！”

    易阡陌手持火啸剑，如怒龙出海。

    “锵！”

    雷霆一击，这名修士全身的灵力，都被震的溃散，那双眼睛里，充满了绝望，他的嘴里似乎含着什么东西，身体中一股恐怖的灵力，似乎要狂啸出来。

    易阡陌面色一变，却对着他说道：“我知道你是谁，也知道是谁派你们来的，回去之后……我会去找他，打碎他的美梦！”

    他手持降魔杵，灵力灌注，便朝这修士的脑门砸了下去。

    “轰隆”

    一声巨响，在项目处落在他脑门山的一瞬间，这名修士忽然炸裂开来，易阡陌也被掀翻了出去，重重的砸在了地上。

    他啐了一口，立即在体内融化了两颗六脉地王丹，缓缓的站了起来，此刻他满身是血，披头散发，样子十分狼狈。

    可没有人敢小觑他，要知道，这可是一位金丹一阶，还是丹师，可他却杀掉了十位远超过他的金丹期修士！

    传出去估计都没有人相信，可他却如屠狗一般，将他们一一屠杀。

    “不愧是丹盟近段时间里，最厉害的天才！”

    五名修士，相继落到了他周围，再次形成了包围圈。

    易阡陌扫了他们一眼，苦笑道：“早知道，就不这么大张旗鼓了。”

    “若是用传送阵，你死的更快！”为首的修士说道，“你已经做的很好了，毕竟，你可是一个丹师。”

    “瞧你们说的，丹师很弱吗？”易阡陌低着头，道，“那么临死之前，是否能告诉我一下，你们到底是谁吗？”

    五人无语，心想易阡陌这个丹师就是个奇葩，自然是不弱的。

    几人对视一眼，相继摘掉了面罩，竟然是五位青年。

    “原来是仙门弟子！”易阡陌苦笑，“我还以为是那个家伙呢！”

    “燕国的事情，也应该找你好好算算账了！”

    为首的青年说道，“身为仙门弟子，我们也不欺负你，只要你不逃，我们可以给你机会单挑！”

    “贫僧来自万佛宗！”那名和尚走了出来，笑眯眯的说道。

    “我们来自正一教！”其中两名青年走出。

    “我们来自天宝宗。”剩余两名青年走出。

    “哦！”易阡陌微微一笑，“万佛宗、正一教、天宝宗，没有太上道的吗？真是可惜了！”

    “可惜什么？”正一教的青年冷声道。

    “如果有太上道的弟子，我到是愿意跟单挑，可惜没有啊！”

    易阡陌抬起头，冷冷的扫了他们一眼，道，“所以，你们别耽误我的时间，一起上吧！”

