
　　“站住！”

　　王齐看到这人的反应，瞬间就追了上去。

　　这小子绝对有问题！

　　他二话不说直接冲到那人身边，一把拽住那人的衣领，将他扯倒在地上。

　　“你小子跑什么？”

　　那人大口大口地喘着气，满脸无奈地问道：“大哥，你追我，我能不跑吗？”

　　王齐双手叉腰，俯视着这人冷笑道：“还不说实话是吧？信不信我把你送局里去？”

　　“不是，哥啊，我犯啥错了啊，你就要把我送进去？”

　　这人起身拍了拍身上的土继续道：“我还以为你是警察呢，搞了半天不是啊，那你追我干什么？有病吧你！”

　　这人不爽地瞪了王齐一眼，接着就准备离开。

　　王齐直接拦在路前，冷冷地看着他。

　　“老实交代，在这干嘛呢？”

　　这人刚要说话，就发现自己怀里的东西掉了出来，脸色顿时大变。

　　王齐直接抓住他怀里的东西，发现这居然是个小型摄像机，当即就笑了起来。

　　“原来是狗仔啊，装备还挺齐全。”

　　他狠狠地瞪了一眼狗仔，随即打开了摄像机，顿时心里一惊，连忙皱起了眉头。

　　只见里面拍了好多照片，全都是他跟贾思琪在一起时的合照，而且这人的拍照技术确实了得，很会找角度，从照片上看他跟贾思琪就是一对极其恩爱的情侣。

　　王齐不禁有些泛嘀咕。

　　这个别墅是后面才买的，狗仔哪来这么大能耐找到这里？

　　他冷冷地看向狗仔，出声问道：“你是怎么找到这里的？”

　　狗仔嘴硬不肯明说，“我就是路过看到了，想拍照留个纪念。”

　　“哼！你当我是傻子不成？”

　　王齐冷笑，举起手里的摄像机，道：“你要是再不好好说，我可就真送你去警局了啊，有这东西在，你怎么也能蹲一段时间。”

　　狗仔的脸色瞬间就变了，他咬咬牙，犹豫了半天才开口道：“是有人给我的消息，让我过来盯梢，还专门叮嘱我说，要拍到你跟贾思琪的合照才行。”

　　“我俩的合照？”

　　王齐心里泛起了一阵疑惑。

　　这人什么毛病？

　　他没有丝毫的头绪，直接把摄像机里的照片全部删除，然后扔给了狗仔。

　　“我警告你，再敢过来一次，我就把你送去警局。”

　　他冷哼一声，转头离开。

　　看着王齐的背影，直到他走远后，狗仔才朝地上吐了口痰，骂道：“什么东西，真以为删了我就没有了？”

　　他接着掏出手机，嘴角勾起一抹冷笑，手指轻动将照片发了出去，这才冷笑道：“让你得意，有你哭的时候！”

　　而他的手机里，正是王齐和贾思琪的合影。

　　第二天一早，王齐来到银河，刚走出电梯，就看到梁天辰又来纠缠唐小诗了。

　　“喂，你还真是锲而不舍啊。”

　　王齐冷着脸将他从门口推开，随即吼道：“保安呢？不是说了看到他就赶出去吗？”

　　梁天辰顿时露出一抹嘲讽，笑骂道：“怎么？王总这是心虚了？怕自己做的事被唐总发现了？我告诉你，没有纸包不住的火，你隐藏得再好，也有暴露的一天。”

　　王齐一头雾水，不明所以地问道：“你说什么呢？莫名其妙的，滚开，不然我抽你啊。”

　　他一把拨开梁天辰，推开办公室的门走了进去。

　　可梁天辰不仅没有离开，反而还直接跟了进去，看到唐小诗后立马就想要上前。

　　王齐直接将他拦住，冷冷地问道：“梁总，这是我们银河的地方，你最好能遵守我们的规矩，不然我可保证不了你的安全。”

　　梁天辰听到这充满威胁的话，脸色都没有丝毫的变化，直接绕过王齐冲到唐小诗的面前，把早就准备好的照片拿了出来。M.23sk.com

　　“唐总你看看，这就是王齐的真面孔，他在外面包养小三！”

　　梁天辰激动地继续骂道：“你看这些照片，这都是我废了好大力气才雇人拍到的，王齐根本就不是你看到的这样！”

　　王齐瞬间反应过来，原来昨晚上的狗仔是梁天辰找的，怪不得非要拍他跟贾思琪的合照呢，原来是为了来唐小诗这边告状啊。

　　想明白这些，王齐立马就露出了一抹笑意，连解释都不愿解释了，直接坐在一旁喝起了茶。

　　“你给我滚出去！”

　　唐小诗是一刻也不想看到梁天辰，直接冷喝。

　　梁天辰愣了一下，随即气愤地说道：“该滚的是王齐，是他在外面包养别的女人！”

　　他还把照片都摆在办公桌上，好让唐小诗能看清楚，这才继续骂道；“你看看这个小三儿，还是个明星，长得一副狐媚样，肯定不是什么好东西，也是，但凡是好女人，谁会愿意去当小三儿呢！”

　　话音刚落，唐小诗脸色就阴沉下来，冷冷地盯着梁天辰。

　　这人说话怎么这么烦呢？

　　要是真的追究自己，那她不也是小三吗？

　　她越想越气，直接端起桌上滚烫的茶水，泼在了梁天辰脸上。

　　“人家愿意当小三跟你有什么关系？碍着你什么事了？咸吃萝卜淡操心，现在立马给我滚！”

　　梁天辰一脸懵逼，抹去脸上的茶水，喃喃道：“你这是……”

　　可唐小诗根本不给他说话的机会，直接指着大门喝骂道：“滚！”

　　梁天辰瞬间傻了，他不知道自己哪里得罪了唐小诗，慌忙闭上了嘴。

　　王齐噗嗤一声笑了出来，当看到唐小诗那冷漠的目光时，立马就停了下来。

　　“咳咳！”

　　他轻咳了两声，缓缓走到梁天辰身边，拍着他的肩膀道：“唉，天作孽犹可恕，自作孽不可活啊，你说你这不是自讨苦吃吗？”

　　梁天辰更加纳闷儿了，他怎么也想不到王齐跟唐小诗之间的关系。

　　而唐小诗正在气头上呢，直接动手将他从门外推了出去，随即一把关上了门。

　　砰！

　　伴随着一声巨响，王齐都被吓了一跳，看着唐小诗的脸色，心里一阵忐忑。

　　坏了，这二货自杀还得溅自己一身血。

　　王齐一阵牙疼，犹豫了好半天才走上前来，试探性地戳了戳唐小诗的胳膊。

　　“你怎么了？”

　　“你说我怎么了？看看你干的好事！”

　　唐小诗用力地拍在办公桌上，拿起那几张照片撕成两片，继续道：“你就不能小心点？这么点事都能被人拍到？”

　　果然，自己遭殃了。

　　王齐苦笑，连忙上前抱着唐小诗，安慰道：“是是是，是我不对，下次一定注意。”

　　看着他这个样子，唐小诗在心里叹了口气，苦着脸抱怨道：“唉，我也不是说你要怎么样，可这要是传出去了，影响多不好呀，你想想，不光是丝丝姐那边，还有可馨她们，对谁都不好。”

　　“对对对，你说得对。”王齐一个劲儿地点头。

　　唐小诗满脸的幽怨，可就算这样，那又能怎么样呢？

　　这不都是自己选的吗？

　　她紧紧地抿着嘴唇沉默下来，半晌后，猛地抬头道：“王齐，我想要个孩子！”

　　“嗯嗯……嗯？”

　　王齐瞬间懵了，瞪大了眼睛问道：“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第258章 我想要个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 