    　　李七夜这样的话顿时让上官飞燕脸色一沉，上官飞龙他们更是怒视李七夜了。

    　　而简小铁就不由为之苦笑了，惹上了一个公孙美玉这都已经是一件麻烦事了，现在连上官飞燕也给捎上了。

    　　至于洪天柱他们就更是一下子说不出话来了，他们都一下子你看我我看你的。公孙美玉乃是背靠沉海朝，上官飞燕更是出身于海螺号，不管是沉海朝还是海螺号，都没有人能惹得起。

    　　现在李七夜竟然一下子惹上了沉海朝和海螺号，这简直就是太疯狂了，这简直就是视敌人无物。

    　　“有胆识。”上官飞燕秀目一寒，她身上的神王之环更加璀璨，她盯着李七夜，缓缓地说道：“听闻你是孔雀树的控树者，孔雀地的传人，我倒要看一看你继承了孔雀树的几成本事，竟然敢挑衅本座！”

    　　“神王而己，何足挂齿。”对于上官飞燕的话，李七夜都懒得看她们，缓缓地说道：“我今天刚来，不想血染简家，如果识相的，就现在滚，否则，就活劈了你们！”

    　　这话直接而又霸气，顿时让人无语，简小铁都头皮发麻，这简直就是火上浇油！

    　　“好大的口气，那本座就看一看！”公孙美玉还未发飙，而上官飞燕就秀目一张，瞬间杀机盎然，一步站了出来，神王之环碾压整个场面，让人瞬间喘不过气来。

    　　“诸位，诸位。”就在双方要动手的瞬间，简小铁忙是横在了双方之间，挡在了李七夜面前，也是挡住了上官飞燕。

    　　简道：“李兄，上官姑娘，公孙娘娘，大家退一步如何？退一步海阔天空。今天日子如此喜庆，大家赐个脸，就此一笑而过。一笑而过。”

    　　对于李七夜与上官飞燕、公孙美玉的恩怨，简小铁作为一个外人，他不愿意去干涉，不过。在他们简家老爷子大寿之前，他当然不希望血染简家了，这是大不吉利。

    　　“上官妹妹，暂且饶他一条狗命，让他的头颅先寄在他的脖子上。等老爷子大寿之后，再取他的狗命也不迟。”就算是李七夜杀了自己的婢女，公孙美玉都暂且忍下了这口气。

    　　毕竟，简家老爷子的大寿已近，在简家老爷子大寿之前，在简府之内打打杀杀就太不给简家情面了，那怕是公孙美玉她自己深得沉海神王的宠爱，她在这个时候还是知分寸的。

    　　“算你走运。”上官飞燕最后还是给了简道：“若不是简公子为你求情。明年的今日，便是你的祭日。”

    　　“应该说，是你们运气不错。”李七夜温柔一笑，说道：“我今天不想杀人，不然……”说到这里，他双目是冷光一闪。

    　　“李兄，这边请，这边请！”简小铁都有些头皮发麻，他还真怕他们三二话不和要打起来，忙是劝着李七夜。为他引路。

    　　李七夜也没有为难简小铁，他今天刚回来，也不想杀人，否则。还轮得到公孙美玉她们在他面前露出杀机，以他的性情而言，谁对他露杀机，他就杀无赦！

    　　洪天柱他们都不由松了一口气，李七夜与上官飞燕她们针锋相对，他们都喘不过气来。若是他们真的打起来，那绝对不是一件开玩笑的事情。

    　　“洪当家——”就在洪天柱他们忙跟上李七夜的时候，没走几步，上官飞燕就叫住了洪天柱了，她冷冷地说道：“听说洪当家对于两家的联婚有意见？”

    　　听到这样的话，洪天柱不由头皮发麻，但是，他又不得不停止脚步，他只好抱拳地说道：“上官姑娘，并非是说我对这一桩婚事有意见，此事关乎两家儿女的终身大事，可谓是事关重大，应是从长计议，从长计议。”

    　　“既然你们洞庭湖诸老都已经同意了，我弟弟也十分乐意，我螭国也是愿结这一桩联姻，那洪当家还有什么需要从长计议呢？”上官飞燕咄咄逼人，可谓是气势凌人。

    　　说到这里，上官飞燕不免是看了洪玉娇一眼，说道：“洪当家，莫非是你女儿不愿意？认为是我螭国配不上你们洪家！”

    　　“这个，不，我不是这样意思……”洪天柱不由干笑一声，他在心里面并不愿意与螭国联婚，这是引狼入室！但是，现在连他们老祖宗都同意了，他想推却都难。

    　　“哟，洪家妹子，这样的美事你都不愿意？”此时，公孙美玉也开口帮腔说道：“上官家的公子乃是人中之龙，螭国也是龙妖海的大教，与你可谓是匹配。你的洪家血统，也算是能配得上上官公子了，能为螭国传下优秀的后代……”

    　　对于上官飞燕的咄咄逼人，洪玉娇在心里面就是很不舒服，现在被公孙美玉这样一说，洪玉娇心里面就更加恼火了，又不是她想嫁上官飞龙，现在被公孙美玉这样一说，好像是她高攀了螭国了一样。

    　　事实上，从上官飞燕的神态来看，也是好像她高攀了螭国一样，这就更让洪玉娇更反对这样的婚事了，心里面更是恼火。

    　　“上官姑娘，我自己的婚事，我自己作主！”洪玉娇也没好脾气，冷冷地应了一声上官飞燕说道。

    　　上官飞燕只是冷冷地看了洪玉娇一眼，缓缓地说道：“婚姻大事，应是由长辈作主，既然洪家诸祖都同意，你听从安排便是……”

    　　“螭国算什么东西——”就在上官飞燕气势凌人、咄咄逼人之时，李七夜转过身来，打断了上官飞燕的话，缓缓地说道：“既然洪家的人不嫁，就给我滚，别拿那**的姿态来压人！我洪家的人，不是你螭国能配得起的！”

    　　李七夜这话直接轰上官飞燕，这让上官飞燕顿时怒火冲起，上官飞龙更是忍不住跳了起来，忍不住喝道：“姓李的，你又不是洪家的人，这种事情关你什么事，洪家的事还轮不到你来作主！”

    　　上官飞燕目光森然，盯着李七夜，冷冷地说道：“无知小辈，本座虽不愿血染此地，但，凭你这话，就应该掌嘴。”

    　　“凭你？”李七夜晒然一笑，一步就站了出来，缓缓地说道：“你说得没错，今天我的确不想杀人，也不想血染此地，也好，就掌嘴！”

    　　“李兄，李兄——”李七夜要动手，简小铁忙是拦住了他，只差是没有抱住要冲上去教训上官飞燕的李七夜了。

    　　“李兄，给小弟一点薄脸如何？李兄看在我这点薄面上，大家都退一步，今天不谈恩怨，大家有什么恩怨，再缓几天又何妨呢？”简小铁不由苦着脸，都快是要哀求了。

    　　李七夜看了简道：“今天我不想杀人，最好让她们给我滚远一点，过了今天，杀无赦！”说完，转身就走。

    　　看着李七夜转身就走，简小铁不由松了一口气，事实上，简小铁并不知道，李七夜已经给了他足够的情面了，换作是平时，他根本就不在乎，说杀人就杀人！

    　　今天李七夜是第一天回来，在漫长的岁月里，他终于再次踏入了简家，他也不想一回到简家就动手杀人，血染简府。

    　　被李七夜这样一闹，洪天柱也不由松了一口气，还着洞庭湖弟子快步跟上李七夜。

    　　“洪当家——”在洪天柱要离开之时，上官飞燕冷冷地说道：“你可要三思了，此等大事，莫被一个外人左若，这对于你洞庭湖而言，并非是一件好事。”

    　　上官飞燕这话不止是咄咄逼人，甚至是有威胁之意。洪天柱当然能听得懂这话，一听到这样的话，他身体不由为之一僵，但，他没有说什么，快步跟着李七夜离开了。

    　　洪天柱心里面也是十分的无奈，为了这事，这几天他也亲自回洞庭湖一趟，他曾向诸位老祖游说，但是都不成功。

    　　虽然说，这样的婚姻之事洪天柱并不希望寄托于他人，但是，现在他都不由想寄托于李七夜。如果没有人能挡得下上官飞燕，只怕是洪玉娇嫁给上官飞龙是成了定局了。

    　　洪玉娇并不想嫁给上官飞龙，而洪天柱他自己也没有能力改变自己女儿的命运，在这样的情况下，洪天柱有点是孤注一掷，抓住李七夜这条救命稻草。

    　　洪玉娇也是一路沉默，她都不由有些迷茫，她都不知道该怎么办好，她绝对是不想嫁给上官飞龙，但是，如果他们洪家老祖不改主意的话，只怕她的命运就此成了定局了。

    　　“李兄，不必与她们硬碰硬，有时候迂回也是一种战术。”在路上，同样作为人族，简道：“在龙妖海，人族终究是处于弱势，这里是海妖的天下，李兄若是与海螺号他们硬碰硬的话，只怕是迟早都要吃亏。”

    　　对于简道：“小铁，我今天刚回来，这种狗屁的事情就不想去大开杀戒了，让它过去，但，过了明天，谁再不长眼睛，就算是在这简府，我也一样会杀光他们。”

    　　李七夜这样的话让简小铁一时间无语，他本是好心提醒李七夜，但，李七夜根本不放在心上。

