    第108章 老爷子做的烤鸡！

    叶玄顿了顿说道：“第二点就是条件好。出身士族，庐江周家，也算一方豪强。”

    “长得帅，人称美周郎。

    “泡妞有一手，妻子是东汉末年最漂亮的女子之一——小乔。”

    “有慧眼。东吴的很多人才都是他推荐的，鲁肃啊，丁奉啊什么的，都是他带到东吴的。”

    “有气度。谈笑间，樯橹灰飞烟灭！此份气度，谁人能比？”

    “讲义气。当初出山是为了助义兄孙策成就大业，当时孙策手下只有3千人，来请他相助，二话不说，一起干大事业去。孙策死后，仍尽心辅佐孙权。”

    “有魄力，果敢。赤壁之战前，面对曹孟德的百万雄狮，听着投降派的唠叨，二话不说，直接开战！”

    …………

    听完。

    无论是向往众人，还是直播间的水友们都意外至极。

    认识叶玄这么以来，他们还是第一次听到叶玄，对一个人如此赞赏。

    而随着叶玄这番话一出，大家都对周瑜这一人物，有了新的理解的认识。

    “靠，原来周瑜这么厉害的么！”

    “谈笑间，樯橹灰飞烟灭！这才是真实的周瑜。”

    “牛逼，我之前一直以周瑜很弱，看来是我无知了。”

    “周瑜对不起！”

    “周瑜才是三国yyds啊！”

    “三国第一人，是周瑜！！”

    ……

    顿时间，大家对周瑜的看法纷纷改变。

    彭彭忽然好奇的问了一句：“曲有误，周郎顾是什么意思啊？”

    “周瑜很精通音律吗？”

    叶玄听到这个问题，微微笑道：“其实这也是一个典，。”

    “周瑜听人演奏的时候，即使多喝了几杯酒，有些醉意了，如果演奏稍有一点儿错误，也一定瞒不过他的耳朵。”

    “每当发现错误，他就要向演奏者相顾，微微一笑，提醒抚琴者，错音了。”

    “因此有两句歌谣道：“曲有误，周郎顾。”

    “原来是这个意思！”

    彭彭立即了然。

    看来，周瑜在乐曲上的造诣也很高啊，不然怎么就连喝醉了，都能一听就听出曲子的错误？

    “出生好，会乐曲，长得帅，会打战…周瑜简直是个完美的人物！”何老师忍不住说道。

    “只可惜，如此完美的人物，却英年早逝，三十六岁就去世了。”

    “只能说，天妒英才！”

    黄老师接过话说道：“据说，周瑜是被诸葛亮气死的，当时周瑜有伤在身，不能动气，结果被诸葛亮气了一下就死了。”

    话音落下，现场顿时安静下来。

    一个个目光望着叶玄，似乎在询问这个说法是否正确。

    “我不知道你们从哪里听到这么多说法，不过我想告诉你们，这是假的。”

    “周瑜真正的死因，简单来说就是暴病，然后找医生治治不好，根据自己身体状况。就知道自己命不久矣了。

    “至于什么病，这就跟南郡那一箭有关了。”

    叶玄说道。

    “老爷子，南郡箭伤又是怎么回事？”

    黄老师立马问道。

    叶玄道：“就是周瑜在与曹仁对战的时候中的箭伤。”

    “建安十三年周瑜又与程普进军南郡，和曹仁隔江相持。两军尚未交锋，周瑜先派甘宁前去占据夷陵，曹仁分出一部分兵马包围了甘宁，甘宁向周瑜告急。”

    “周瑜采用了吕蒙的计谋，留下凌统守卫后方，率军驰援夷陵，大破曹军于夷陵城下，所杀过半。”

    “曹军乘夜逃走，途经木柴堵塞的险路，无奈，骑马者皆弃马徒行。”

    “周瑜率兵追赶截击，获得战马三百匹，军威大振。周瑜率兵屯驻北岸，约定日期大战曹仁。周瑜亲自骑马督战，被飞箭射中右胁，伤势严重，退兵回营。”

    “周瑜一个儒将，常年练兵打仗，东奔西跑，南征北战，这些都很折损他的体质。”

    “受伤当时的情况是比较严重的，而且古代可没有什么抗生素，伤口虽然一时愈合了，但在后来讨伐蜀国的过程中，周瑜不幸又被感染，而就是这次感染，直接要了周瑜的命！”

    话落。

    全场一场寂静无声。

    因为历史上，并没有关于周瑜死因的明确记载，只有后人的推断和各种猜测。

    但老爷子是谁？活了几千年的老神仙，经历过远古神话时代，也经历过三国时代。

    所以。

    由老爷子说出来的周瑜死因，绝对是真实的！

    “行了，说了这么多，这烤鸡也差不多熟了。”

    叶玄笑呵呵说道。

    “对！烤鸡！”

    众人这才缓过神，半个多小时过去，烤鸡早就熟了吧！

    于是大家的目光，纷纷汇聚在一旁的烤架上。

    水友们也是万分期待，老爷子做的烤鸡如何。

    “小心烫！”

    “黄老师，你小心一点，不用弄到手了。”

    只见黄老师用打湿的毛巾，按在瓦罐的两头，然后小心翼翼从火架上搬下来。

    一两分钟后。

    “老爷子，瓦罐里面温度太高，烤鸡根本拿不出来啊！”

    就在这时，黄老师又犯难了。

    瓦罐在架子上烤了半个小时，无论外部还是内部温度自然是非常高，说白了就是非常烫手。

    “这个简单。”

    就在这时，叶玄拾起一颗地面上的一颗石子。

    屈指一弹，石头“咻！”的一声朝着瓦罐射去！

    砰！

    瓦罐四分五裂，碎成一地。

    见到这一幕，水友们纷纷在直播间打字。

    “不愧是老爷子，直接把瓦罐都砸了！”

    “这瓦罐好像价值不菲吧？我刚刚看到上面唐朝的花纹了。”

    “唐朝的瓦罐？老爷子用来做烤鸡，然后用了一次就砸了？？”

    水友们内心闪过几分肉痛之色。

    不过，想到老爷子这类的操作也不是第一次

    大家也就觉得没什么了。

    “好了，现在不烫了吧？”

    叶玄笑吟吟说道。

    随后，只见黄老师用一根木棒子，将烤鸡外表的那层烧干的泥巴敲碎。

    紧接着，又把锡纸和荷叶撕开。

    最后出现的，就是香喷喷的烤鸡了！

    “香，好香啊！”

    站在一旁的众人还没吃，就闻到了一股香味。

    再看烤鸡。

    外焦里嫩，色香味俱全，看上去就很好吃的样子。

    即便是隔着屏幕，水友们也感到香味扑面而来。

    “口水都快流出来了！”

    彭彭吞了口唾沫：“黄老师，我们也来帮你吧！”

    随后，与子枫妹妹还有何老师，将剩下的几只瓦罐烤鸡也全部撕开。

    “先让我尝一下味道怎么样。”

    彭彭二话不说，扯下一块鸡肉就开始啃起来。

    (本章完)

