    ……什么叫人在街边走，锅从天边来。某人今天终于体会到了来自世界本身的无端恶意。

    “千夏，你听我解释啊，我和支仓根本什么事也没有发生，先不说他压根就不是我喜欢的类型，即使是我和他的身份差距，我们之间也不可能发生什么……”

    天野纱夜不得不出言向她解释。

    “解释什么……如果说同样的事情只发生了一次，那应该只是巧合，但是这是第一次吗？”

    莺千夏的嘴角微微扬起。

    “体育仓库是怎么一回事？你和支仓同学一起出来，还整理了一下裙子，你别告诉我，你带他去体育仓库，也只是打算跟他聊天。”

    “没有的事，我是在警告他不要跟你交往。”

    天野纱夜心头一紧，她怎么也没有想到，莺千夏会知道那天发生的事情。

    “我必须承认，我很反对你跟支仓冬夜交往，原因你自己也很清楚，因为‘爹地’不会允许这种事情。当然，那个男人表明不会这么说，但是如果让他知道了你和支仓冬夜的事情，你觉得他会坐视不管——”

    她的话并没有令莺千夏有所反应，后者只是不悦地皱起眉头。

    “千夏，你好好想一想就能够明白，我这么做就是为了防止那个男人介入进来，我从一开始想保护的人是你啊！”

    “……我不需要。”

    莺千夏吐出冰冷刺骨的声音，她那双漆黑的眼中透射出的憎恶的视线。

    “而且那也不是什么‘保护’，你无非是借此想要夺走我的东西……身份，地位，家人，凡是我喜欢的东西，我应该拥有的东西，本来应当属于我的……你都要从中作梗，假借着‘保护’的用意从我手里夺走，事到如今，你以为我还会相信你了吗？”

    天野纱夜仿佛被浇了一盆冷水，一股寒意贯穿全身。不管莺千夏如何看待她的，她这么长的时间里，始终是将莺千夏当成是自己的“友人”。

    ——不，甚至是比友人更亲近的那种血脉的关系，她在过去没有亲友和家人，也正因为如此，她才会如此的希望能够和莺千夏保持良好的关系。

    然而现在看来，这完全是一个奢望。

    （我在千夏这孩子眼里，就是这样的一个人吗？她就是这样看待我的吗？）

    天野纱夜心想，自己在莺千夏眼里，难道就是这样一个抢走了她的身份地位家庭，妥妥能被定义成反派恶役女配的角色吗？

    她感到很寒心，也很心酸，但是她心底有很多话，没有办法直接说出口，也没有办法为自己过去的行为解释。

    “千夏，你就不能给我一个机会，好好听我把事情讲清楚吗？”

    最后，她还是试图挽回这段关系。

    “没必要。”

    莺千夏冷酷的拒绝。

    “我不想跟你这样的‘偷腥猫’继续聊下去，另外，我要告诉你一件事——”

    她伸手将富含光泽的头发柔顺地勾到耳后，她说话的声音平静而低沉，当着天野纱夜的面，对她做了的“战前宣言”。

    “……我，并没有打算放弃支仓同学，也不会把他交给你这种‘用心不良’的人。”

    天野纱夜张了张嘴，接下来想说的话却堵在了嗓子里。

    她说完这话后，不再废话什么，就这么头也不回地走掉了。

    当莺千夏身影刚从转角处消失，天野纱夜的膝盖便无力地弯曲下来。

    “……支仓冬夜，我真是恨死你这家伙了！！”

    她咬着嘴唇，用力的跺着脚。

    ###

    “都快十二点了，你这个时间点打电话给我，是不是太闲了。”

    回到家中，洗漱过后正准备上床的支仓冬夜正好接到了天野纱夜打来的电话。

    之前，天野在之前在店里谈好后，送了一部特制的卫星电话给他，并声称两人以后就用这部不会被人随意监听到的卫星电话来打电话联系。

    “你啊，到底在搞什么鬼？！竟然在那么重要的时刻擅自逃跑，你可是前男友啊，为什么要把千夏推给我……”

    电话另一端的天野纱夜把他劈头盖脸的大骂了一顿。

    “说是前男友，不过也只有一周罢了。”

    支仓冬夜不紧不慢地回答。

    “相较于我这个外人，你是那家伙的真正亲友，向她解释我们之间的关系岂不是更方便一些。”

    他刻意强调了“亲友”这个词，因为在那家连锁汉堡店里，天野纱夜用一个秘密来取得了他的信任。

    她当时偷偷告诉了冬夜，莺千夏的真实身份正是天野宗一郎的私生女。

    “我父亲有个‘不为人所知’的私生女，那就是千夏，她身上流有天野家的血统，但是出于某种原因，天野宗一郎没有公开她这个私生女的身份……”

    当时听到她的话，支仓冬夜心想自己果然猜中了一部分。

    天野宗一郎，天野家的家督，天野制药董事会的会长，可以说是天野一族中一手遮天的大人物，他是华族出身，天野一族的旧家格是华族中的名家，因为女帝的荣典，天野家被封为子爵。

    子爵这个称号至今还被天野家的家督所继承，因为华族出身，天野宗一郎很爱惜羽翼，经常出席各种慈善活动，是个有名的慈善家，他有个出身同样高贵的妻子，对外宣传时，总是表现出自己是个以家庭为中心的男人，谁都不会知晓他在结婚前，就与某个不知名的女人生下一个私生女。

    这是个丑闻。莺千夏的身份如果对外曝光，肯定会令天野宗一郎的名声产生误点，他会雪藏这个女儿倒也不是不能理解……

    （不对，区区一个私生女罢了，还不至于对于天野家产生什么重大的打击，有钱人玩小三对在外生个私生女这种家庭丑闻实在太多了，即便曝光出来也不值一提……）

    支仓冬夜这时想起了分天当天碰到的那两个黑衣保镖，他们似乎并非天野家派来保护莺千夏的人。

    “也就是说莺千夏还有其他的身份，当时那个保镖可是说‘区区天野家还没资格派他们出来保护莺千夏’……”

    他摸了摸下巴，对于莺千夏这女孩的身份越发感到疑惑了。

    “喂！我在跟你说话了……你有没有在听？”

    天野纱夜音量变大。

    “我在听，你继续说……”

    支仓冬夜念头转了一圈，目光也沉静了下来。

    “听好了，千夏对我有误会我现在跟她解释不清，她对我的成见太大了，所以为了消除她跟我之间的分歧，你必须想办法出面解决。”

    天野纱夜沉声道：“我们之间的互助协议就是这个，听好了，你如果能帮我做好这件事情，我这边也会想办法找个机会，带你一同去拜见一下常叶弘明的夫人，从我掌握的情报来看，这位常叶夫人搞不好知道一些关于丈夫失踪的事情。”

    ——常叶弘明，那个天野制药的专务的妻子，正在掌握她丈夫失踪的一些秘密吗？

    “你确定？”

    “确定不敢说，但是有一些怀疑……”

    天野纱夜缓声说道：“我跟那位常叶夫人是有接触的，她的丈夫失踪我身为天野家人，自然一需要去见她一面进行慰问，我打算利用这个机会跟她进行一些接触。”

    “好，我知道了。”

    支仓冬夜点了点头。

    “你不妨定下个时间，到时候我和你一起去一趟吧！？”

    “那就这么说定了！”

    天野纱夜兴冲冲地在电话另一端点了点头。

    挂断卫星电话后，他皱了皱眉头，他有一种强烈的预感，那就是自己可能在接近事件的真相，只是，越往前进可能遇到的风险也就越大。

    （可以的话我也希望能够及时抽身，然而问题的关键在于，幕后存在的黑手真的愿意放过自己和小姨吗？）

    支仓冬夜摇了摇头。事情到了这个地步，自己的选项也不多，他需要尽快弄明白兄长支仓信秀失踪的真相，从而掌握关键的信息，反将对手一军。

    “……被动挨打从来不是我的习惯！有些人总会为自己的行为付出相应的代价。”

