    不要小瞧这一关，进入通天妖塔的众多怪物，只有极少一部分能够勉强通关。

    狼学狗叫从操作层面就比较简单，毕竟它们有着同一个祖先，如果让老虎学猫叫呢，如果让野猪学鸡叫呢，运气不好的话这一切都有可能发生。

    野猪统领山姆的运气很好，驴叫是它为数不多掌握的外语。

    因为发音不太标准，妖塔只给了它六十五分，好在这个分数已经能够过关。

    通关之后的重头戏是奖励。

    来福眼巴巴的看着答题器旁边的托盘里出现了一个丸子。

    属性丸！

    来福已经不是之前那个孤陋寡闻的来福了，他可是见过世面的，和癞皮黄狮劳恩一起打劫也曾经打劫过这样的丸子。

    全属性+10！

    就是这么的给力啊，来福觉得自己距离百受之王又近了一步。

    让第二关来的更猛烈些吧。

    来福忍住仰头咆哮的冲动，它眼前一黑就进入了第二关。

    第二关猜谜语！

    真是幼稚啊，看了题目之后，来福觉得这简直就是对他智商的一种侮辱。

    耳朵长长白又白，蹦蹦跳跳真可爱！

    小白兔！

    恭喜你，答对了！

    撒花鼓掌！

    完全没有难度啊，总有一种错觉，上了来福的身之后立刻就变聪明了。

    奖励等级提升五。

    biubiu，一点也升不上去，苏墨怎么不去死，压着它不让升级，总感觉狼形态玩游戏会比人玩的更好。

    希望第三关不会这么坑吧。

    坑？

    换做是其他怪物的话，没有谁会觉得坑。

    比如山狗首领卡多，五级的它如果能够得到几次等级加五，很快就能变成一个三十级的BOSS，然后再来一个晋级资格，或者靠战斗自己提升也不是不可以，它就可以晋升到更高层次的聊天群。

    对怪物来说，得到几件装备，或者多一个技能，这些都算不上最好的奖励。

    最好的奖励应该就是晋级资格，这是终极追求，然后就是等级提升五，打死几百个玩家也不见得能积累这么多经验。

    第三关出现！

    看到了第三关的内容，来福差点笑出猪叫声。

    出现在它面前的是一匹狼，长得和他一模一样，完全就是抄袭了通天塔的挑战自我关卡。

    没想到怪物也会遇到这样的关卡，不过仔细想想的话也没什么奇怪。

    影子和本尊的血量、防御基本上一模一样，但是多多少少还是会有细微的加强，而且还熟知本尊的一切战斗习惯，如果你挠我一下我挠你一年这样换血打，最终胜利的绝对是影子。

    通天妖塔设定这一关，为的就是刺激怪物开启智能，考验怪物的智能。

    能够通过的就都算是具备一定智能的怪了，从一无所知到智能的萌芽，苏墨有种进了科学实验室的感觉。

    人形的时候都能完胜自己的影子，更别说怪物形态。

    如果说通天塔这一关的难度系数是100，那通天妖塔这一关难度系数最多是5.

    三习五除二的解决掉自己的影子，系统宣告来福第三关通关成功，它的面前再一次出现了熟悉的大转盘。

    属性丸、空白、等级+5、空白、技能、空白、野性之心、空白、晋级资格、智能+1。

    一共九个奖励，四个谢谢惠顾，剩下的五个都似乎非常的给力。

    等级加五和晋级资格就不说了，来福不喜欢不代表别的怪不喜欢；属性丸多多益善，每吃一颗都能感觉到自己的攻防各种属性的提升；技能这是长远买卖，万一随即到一个牛掰技能，战斗力立刻大飞跃；野性之心看不出来是啥东西，听起来像个技能；智能+1很奇葩，但是这东西似乎是能够决定怪物是否有资格成为怪物使徒的关键，决定了怪物在这个体系中最多能走多远。

    总结了一下，对来福有用的东西其实不多，就是属性丸和技能，或者还有那个完全不知道干啥用的野性之心。

    智能+1，呵呵，完全不需要那玩意。

    来福调整了一下呼吸，然后重重的拍在启动键上。

    拍完之后立刻转身抱着头趴在地上，它再也不想盯着那个转盘指针不放了，实在太过于煎熬。

    时间过的很慢，需要靠回想一些事情分散注意力。

    来福的狼生短暂，至今还是个处狼，也没什么值得回忆的东西。

    倒是苏墨这短短的二十多年发生了太多的事情，从出生富贵人家的享乐主义者，到毅然不顾全家反对入伍当兵，又偷偷的上了战场……

    叮！

    一声脆响打断了它的思维，时间似乎很长，又似乎很短，毕竟他还没回忆到前女友什么的呢。

    来福爬起来凑到转盘位置，就看见转盘指针指向了一个东西。

    还好不是空白，也不是没有啥用的等级加五之类，但是这玩意到底有什么用呢，苏墨拍了一下转盘上的领取奖励按钮，一团绿色的光球就出现在它的爪里。

    为什么是绿色啊。

    难道现在原谅色很流行？

    野性之心！

    来福查看了一下属性，终于看到了一串文字。

    野性之心：食用后，得到遗失在古老时间长河中的残缺传承。

    来福想了想，毅然将绿色光球塞进嘴里，光球挺大的，也幸好来福的狼嘴够大，不然还真不好塞进去。

    如果是个鹦鹉得到了这种野性之心，岂不懵逼。

    服用了之后来福的通天妖塔之旅就开始倒计时了，它出现的位置在河边上，出现在一群饮水的动物之中。

    雾草，一群狮子！

    狮子是群居动物没错，但是这么多一起群居不科学吧。

    哈林顿平原的狮子可都是高级怪，最低的都三十多级，这么一大群，随便出来一个怪都能干掉它。

    此时还没有狮子发现它们中间出了一个叛徒，它们慵懒的梳理毛发饮水，还有的趴在温暖的岩石上晒太阳。

    不敢动啊！

    来福不想死，它死了也会掉经验的，而且还有可能掉装备。

    宠物死了不掉装备，那是因为正常的宠物根本没装备，来福不一样，它的背包里就放着它的宝贝爪套，小索尼捶打了二十年的好铁锻造，丢了就没了。