    林辰上前一步，一股淡雅的香气钻入他的鼻子里，有种说不出的勾人，却又偏偏没有半点俗媚之感。

    池瑶主宰这等存在，身上的味道，自然不是来自胭脂或是香水。

    “体香？”

    林辰脑海中刚浮现这猜测，见对方清冷的目光盯着自己，有种自己内心的想法被池瑶主宰洞穿的感觉，收起杂念，道：“有劳前辈了。”

    池瑶主宰手一挥，四面八方的空间崩塌。

    眨眼间，天地变换，犹如换了一个世界。

    前一刻还是在古老的大殿中央。

    这一刻，林辰站在弥漫白雾的海洋上空。

    海面平静，不起半点波澜，但不知为何，又有一种大恐怖感，就仿佛这寂静的海洋是正在沉睡的凶兽。

    一旦它苏醒过来，那么会爆发灾难，谁都无法逃脱！“幻境？”

    林辰眼中露出几分好奇，明白所见都是幻象，目光在四周一扫，诧异道，“这幻境的影像，好像是……虚无之海？”

    池瑶主宰依旧站在他身旁，点头道：“我当初便是在‘虚无之海’中，创出《阴阳游鱼身法》。

    你耐心地继续观看下去便是。”

    轰隆隆——平静的海面，像是迎来风暴，剧烈震荡起来。

    海底深处，传出恐怖的声响，不仅海面，只觉得整个天地都在震动！随着海底传出的声音越来越恐怖，一道道深红的岩浆巨柱，从海底冲出到数万米高空，化作深红的岩浆雨从天穹落下。

    没一会儿，海面变得滚烫，海水与岩浆交融在一起。

    “这是海底深处的火山爆发了？

    但这和《阴阳游鱼身法》有什么关系，难不成，当年池瑶主宰便是看到这景象，领悟的《阴阳游鱼身法》？

    问题是，这怎么看，都不像是能够领悟身法的场景。

    要说看到火山爆发，领悟了什么威力惊人的手段，倒是还比较容易理解。”

    就在林辰脑海中浮现一个个疑问时，他看到一条十几米，犹如巨型金色鲤鱼的妖兽，出现在视线中。

    鲤鱼妖兽丝毫不受那恐怖的温度影响，欢愉地在海面上游动，速度快如鬼魅，有一种难言的玄妙之感。

    鲤鱼妖兽身上的每一处，包括每一片鳞片，都弥漫出一种玄妙的波动，成为它的助力，爆发出骇人的速度，在岩浆涌动的海洋之中游动。

    又过片刻。

    岩浆与海水不再是杂乱地交融在一起，而是化作一个看起来有些类似太极图的图案。

    鲤鱼妖兽在巨大的图案之中游动，身影变得有些透明，难以抓摸，若是不仔细盯着，简直就像是凭空消失一般。

    “准确点说，我当年是在这妖兽的身上，领悟出《阴阳游鱼身法》。”

    池瑶主宰说话的同时，伸手在林辰眉心一点。

    林辰只觉得意识从身体抽离，下一刻，他感觉自己成为那巨型鲤鱼妖兽，在海水与岩浆之中不断穿梭。

    身体的每一个部位，包括毛孔都在富有规则性地伸缩着，体内的世界之力，自行流转。

    “记住你此刻的感觉，包括身体任何部位的状态，以及体内世界之力的运转！”

    池瑶主宰的声音，传入林辰耳中。

    事实上，不需要他提醒，林辰已经在努力让身体适应并且记住眼下的状态。

    他知晓，在池瑶主宰的帮助下，自己现如今便相当于施展出《阴阳游鱼身法》。

    不过，想要纯粹靠自己施展这门身法类混沌神技，便需要将眼下状态记住，后面再靠自己去做最后的修炼与尝试。

    一个时辰的时间过去。

    四周的场景恢复如常，林辰和池瑶主宰，依旧站在古老的大殿中央。

    “能帮的，我已经帮了。

    接下来，能不能掌握《阴阳游鱼身法》，如果可以，需要花费多长时间掌握，这些就看你自己的悟性。

    混沌神技级别的手段，谁也不能打包票一定能够帮别人掌握。”

    池瑶主宰说道。

    林辰睁开不知何时闭起的眼睛，真心实意地道谢：“多谢前辈出手相助。

    我有种感觉，接下来我很快就能掌握这门手段！”

    “你倒是够自信的。”

    池瑶主宰脸上露出一丝淡笑。

    片刻后，林辰从这边离开，先前带他进来的那名老妪依旧在宫殿外面等他，将他带离这边的异空间。

    出了池瑶主宰所在的异空间之后，林辰没有急着离去，而是将神狱塔藏在一块陨石之中，而后进入神狱塔第四层，开始进行闭关！闭关的目的显而易见，为了真正掌握《阴阳游鱼身法》。

    将修炼《阴阳游鱼身法》比喻为学习游泳的话，那么在池瑶主宰的帮助下，眼下林辰不仅掌握了游泳的相关技巧，更是切实体会了一阵子游泳时的感觉以及身体的状态。

    在这种前提下，再来修炼《阴阳游鱼身法》，难度直接下降几个档次。

    神狱塔第四层，转眼两百多年的时间一晃而过。

    林辰终于顺利掌握《阴阳游鱼身法》！仅仅两百多年时间，便掌握一门混沌神技，即便其中有池瑶主宰帮忙的缘故，也与林辰的悟性，以及他和这门身法契合性很高脱不了干系。

    “《阴阳游鱼身法》已经掌握，接下来唯一要做的，便是将世界之力的量提升到极限，也就是主宰境的极致！只要做到这一步，那么我应该便能真正与封王主宰匹敌。

    如果靠我自己闭关修炼，只怕是花费数千万年，都未必能够让世界之力达到极限。

    想要以最快的速度将境界提升到极限，就要利用噬星者的能力。

    可是，去哪里寻找领悟火之法则的主宰来吞噬呢？”

    林辰想了想，很快便将苍澜宇宙的主宰当成目标。

    反正自己本就打算以后要去找苍澜宇宙的麻烦，既然如此，何不眼下便动手，打不过那三个封王主宰，自己可以挑软柿子捏啊！先针对性地干掉一两个以火之法则入道的主宰，将战力提升到封王主宰级别，到那时，即便是再遇到冥帝，自己也没必要逃走了！ 

