    瞧着眼前二人那担心的模样，百里红妆微微一笑，清眸闪过一抹冷芒。

    “那就看看究竟谁更强了。”

    她与陆稷之间原本并没有恩怨，可经过这接连两次事情之后，他们之间的梁子也就彻底结下了。

    该解决的总是要解决，只不过她更好奇这最后将陆稷就走的人是谁。

    即便自己直到最后都没能直接拆穿对方的面具，但是她可以肯定是陆稷没跑了。

    剩下的二人就是他的帮手，不过这最后一个人……实力很强。

    宏拓和韩晨阳对视了一眼，也看出了百里红妆在这件事情上是不打算轻易放过了，恐怕这一场交锋是在所难免了。

    “我看今天的事情败露，陆稷短时间内应该是不会再来找麻烦了。”

    韩晨阳认真地分析着，看向了百里红妆，“那你打算怎么办？挑战陆稷？”

    陆稷能够直接来九十层找他们，但他们不能直接去九十一层啊，否则就是违背了天之塔的规定。

    如此一来，蓝姑娘想要找到陆稷，那就只有一个办法了。

    “未尝不可。”百里红妆道。

    她现如今最需要的是找到最后一人，知己知彼百战不殆，否则一旦对方是更高楼层，自己贸然进去怕是也有些麻烦。

    只可惜，韩晨阳和宏拓都不知道这上九层究竟都是一些什么人物，这也就意味着她无从判断。

    如此一来，想要知道这方面的消息，还就只剩一个办法了。

    “陆稷是炼药师吗？”

    蓦地，百里红妆问出了一个问题。

    听言，韩晨阳不禁将目光转向了宏拓，他之前只是知道陆稷这个人，对其他的方面可是一点了解都没有，就只有看宏拓了。

    “不是。”宏拓道。

    “不是？”百里红妆皱起了眉头，如果宏拓不是炼药师，那可就有些奇怪了。

    “他既然不是炼药师，那他跑来问蓝姑娘要丹方做什么？”

    韩晨阳也意识到了问题所在，只觉得十分疑惑。

    倘若是炼药师，那么掌握了这丹方还能够成为炙手可热的人物，可他自己都不是炼药师，难道是为了帮别的炼药师取来丹方？

    “能让他出手帮忙取丹方的，应当也是上九层的人吧？”

    “那既然本身都是上九层的人，实力肯定不弱，又为什么需要陆稷帮忙出手？这情理不通啊！”

    韩晨阳疑惑地看着眼前的二人，只觉得这件事情越是分析越是有些说不明白。

    宏拓听着韩晨阳一个又一个的问题，亦是觉得一阵头大。

    “照你这样的说法，的确是说不通……”

    原本以为只是陆稷看上了丹方，这才来向蓝姑娘要丹方，可现在细细想来，问题当真是一个接一个，让人想不明白。

    瞧着二人那一头雾水的模样，百里红妆轻笑一声，心中却已经有了答案。

    “这件事情应当只有两个可能。”

    韩晨阳一愣，“什么可能？”

    “一是陆稷自己看我不痛快，想要找我麻烦，可能他在乎的人是炼药师，见我最近风头太过想要教训我一番。”

