    看到九叔脸上的神情，林穆心想：“我就知道，会被精明的九叔你看出来。”

    “没什么不可能的，我还得好好的感谢你，将我从坟里挖出来，然后又置之不理。”一脸认真的看向了九叔。

    他之所以在九叔面前刷存在感，也是迫不得已的。同时也带着验证自己实力的念头。

    系统既然会不断引导他和九叔产生无法拒绝的接触！

    从董小玉今晚的出现就知道了。

    不选择都不行。

    他的本意是想苟着，到冥冥中却不想他继续猥琐发育下去。

    与其被动接受，还不如主动出击一次，这样起码能够把自己的命运掌握在手上。

    这时，秋生见到董小玉，瞬间忘记了伤痛。

    两人久别重逢，算起来也有几个时辰了，瞬间进入缠绵状态，不理身边任何事情。

    【叮，帮助董小玉抢回秋生，奖励发放！】

    随着林穆的脑海中出现系统提示声，心念一动，养魂幡顿时凭空出现，浮现在他的面前。

    【养魂幡，汇聚天地阴气，滋养灵识！】

    林穆的脑海中，也出现了关于养魂幡的介绍，短短几句话，却让他的心激动不已。

    滋养灵识。

    这是什么概念？

    他的灵识飞剑虽说能够离体发射，但也是非常耗精神力，对付强大的厉鬼只能发出一记，再多就会损耗灵魂了。

    “大人，这幡，好舒服啊”

    董小玉躲在林穆身后这秋生缠绵，当这养魂幡突然出现，一股淡淡的气息从幡上发出。

    让原本快灰飞烟灭的小玉立刻感受到甘霖的感觉，脸上露出了非常享受的表情。

    “舒服你妹阿！”林穆看向董小玉的眼神非常不满。

    他并没有感受到这养魂幡有什么滋养的感觉。

    但是看到董小玉的神色，又不像是假的，在养魂幡之下，原本透明度80%的身体也开始慢慢恢复了。

    而且，她也没必要在这方面骗自己。

    林穆一把握住养魂幡，顿时一种如臂指使的感觉涌上心头。

    好像他已经拥有这幡很久的样子，非常的熟练。

    可是，他才刚获得这养魂幡。

    知晓在这幡内有一处独立的空间，里面阴气沸腾，翻涌。

    除此之外，并没有什么特别之处。

    “任老太爷，你我的恩怨随时可以解决。不过，你拿出这幡，难道是要养鬼为祸苍生吗？”

    九叔见状，赶紧出言制止。

    一个对他有怒气的任老太爷，加上董小玉，再跟他们纠缠下去，他今晚就不用赶路去救师弟了。

    同时，九叔也担心任老太爷会不会失去人性，变得残忍嗜血。

    那董小玉，一看就不是什么好东西，生怕被这女鬼蛊惑到。

    虽然不知道任老太爷为什么会变成这样，而且还和鬼物混搅在一起。

    但那天象可不会骗人，眼前的僵尸，可是会祸害天下的存在。

    “恩怨？林九，你不说我还忘记了呢，你竟然在鬼节把我安葬了？让我被这女鬼烦了一个晚上。你还说我想养鬼？开玩笑。”

    “几个意思啊！”林穆被两只恶鬼烦了一个晚上，心里早已经很窝火了。

    “轰！”猛然间！

    带着想要吓唬一下，讨回面子的林穆瞬间变脸，滔天的气势从其身上散发出来，直逼九叔。

    刹那间，正片树林都被一股浓烈的阴气笼罩，阴气和瘴气混合在一起。

    九叔神心里大惊，脸色瞬间狂变！

    在林穆的气势里，他感觉自己就像是毒海中的一叶扁舟，随时可能会中毒身亡。

    下意识的吞咽下口水，赶紧捂住了口鼻。

    【叮，选择启动，接下来有两个选择！】

    【一：杀死林九。奖励：十年道行。】

    【二：成功躲避林九的符篆攻击。奖励：茅山僵尸拳。】

    “我选择二！”选择完后，林穆脚下一动，化作一道残影迅速的扑向九叔。

    虽说九叔是他的偶像。

    但现在想要吓唬一下，戏当然要真一些。

    进到奖励是拳法类，直接选了。

    至于杀死九叔？

    林穆可没那功夫，也不想被天下所有的茅山道师，满山追杀。

    更没有那想法。

    不过，林穆的气势，好像是真的震慑到九叔了。

    也让九叔误会了林穆的用意。

    “有话好说啊，任老太爷，还记得吗，小时候你还抱过我呢？”

    “噗呲！”听到这话，林穆瞬间笑场了，他本来就是想要吓唬一下。

    现在笑场了，扑向九叔的身形也急速停下。

    “九叔，你这是走错片场了吗？”这是林穆完全是无意识的说出这句话，语速很快，旁人根本听不清。

    他的灵魂虽然占据了任老太爷的尸身，但是原本属于任威勇的意识早就消散了二十年了。

    根本没有关于抱过小时候九叔的记忆。

    而且他一直认定九叔的就是那个严肃，古板的形象，现在画风突变，有点接受不了。

    “机会！”九叔见到林穆真的受到他灵机一动的言语所影响，立刻发起反功。

    “着！”再怎么被任老太爷的手段吓到的九叔，也是身经百战，并没有被林穆的气势震慑到。

    在林穆停下身形的瞬间，他也出手了。

    手伸入怀中，取出一把符箓。

    单手迅速捏起法印，看都没看，直接砸向林穆。

    其实，九叔的心在滴血。

    这些符篆可是准备用来对付四目口中的皇族僵尸，里面可是有压箱底的玄品符篆啊，现在要浪费在这里了。

    其中有火符、定身符，震尸符。

    这些都是他平日里苦心积累，平时都省不得使用。

    要不是这次情况危急，想要迅速镇压林穆，他绝对舍不得拿出来的。

    符篆一道博大精深。

    其中可以分为天地玄黄四品。

    平时九叔用的都是黄品，现在为了前往湘西，对付强大的皇族紫僵，直接把家底带上了。

    刚才扔向林穆的有好多符篆中，夹着一枚玄品火符。

    “卧槽，不就是吓唬一下嘛？九叔你来真的！这误会大了。”林穆到满头飞符，立刻拔地而起。

    他只是苟久了，受到系统引导，想要出来刷一刷存在感而已。

    结果就搞出这个大阵势。

    而扑在秋生身上的董小玉见状竟然还露出一丝狡黠的目光。

    可惜林穆见不到，不然一定会放出灵识剑术，凌迟刮了这董小玉。

