 “想不到，再次见面，会是在这里。”

醉酒仙突然一声叹息，声音中带着浓浓的感慨与苦涩。

魔尊眉头一挑，沉默了片刻，重重的呼出一口浊气。

“或许，这就是命运吧！”

林海一愣，看了看醉酒仙，又看了看魔尊，一脸的懵逼。

显然，绝对这两个人的对话，透露着不同寻常。

“林海，有酒吗？”

醉酒仙突然转头，看向了林海，问道。

“有，管够！”

林海赶忙说道，同时取出上百个酒葫芦，摆在了旁边一个平滑的大石头上。

“哈哈哈，有酒就好！”

唰！醉酒仙身影一闪，就到了那大石头的面前。

而与此同时，魔尊默不作声，也走了过来。

随后，两个人同时，看向了林海。

“愣着干什么啊？”

“过来啊！”

醉酒仙一阵无语，朝着林海说道。

“啊？

哈哈哈！”

林海大笑，心情突然大好。

看来，这是醉酒仙大哥，要找自己和魔尊喝酒啊。

亏得自己，刚才还胡思乱想，觉得气氛有点不对。

原来，是自己多心了！嗖！林海纵身一跃，也到了近前。

三个人一人拿起一个酒葫芦，林海开怀大笑道。

“来，两位大哥，好久没在一起喝酒了。”

“小弟敬你们！”

林海说着，直接仰起头，喝了起来。

醉酒仙和魔尊，更加痛快，二话不说，一饮而尽。

没等林海说话，两个人又拿起第二个酒葫芦，咕咚咕咚的喝了起来。

随后，第三个，第四个，第五个……林海开始还陪着他们喝，可越到后边，越觉得有些不对劲了。

醉酒仙和魔尊这两个人，平日里喝酒，可不是这个样子。

两个人在一块，那逗嘴就从来没停止过。

怎么今天，都跟闷葫芦一样。

“你们别喝了！”

终于，林海爆发了，一把将两个人的酒葫芦，给夺了过来。

随后，看着两个人，皱着眉头道。

“你们两个，到底有什么事！”

“都是男人，把话说清楚了！”

醉酒仙惨然一笑，眼中竟然有泪光闪现，不过瞬间就被他憋了回去。

随后，看着林海，叹了口气道。

“林海，你来这里，是为了戮巫剑吧？”

林海一愣，随后点了点头。

“不错。”

醉酒仙笑了，笑的很开心，开心的眼泪都流出来了。

“我不巧，我也是。”

“他！”

醉酒仙指了指魔尊，“也是！”

林海眉头顿时皱了起来，不解道。

“这很正常啊，戮巫剑乃上古神器，谁不想要？”

醉酒仙一声苦笑，朝着林海道。

“那，如果我说，让你放弃戮巫剑，把他交给我，你愿意吗？”

林海一愣，眉头紧紧皱了起来，沉默片刻，摇了摇头。

“醉酒仙大哥，若是宝物，我林海二话不说，便可送你。”

“可这戮巫剑，不行！”

“为什么？”

醉酒仙似笑非笑道。

“因为后土化尘，巫族大兴，冥界的幽冥战场，随后可能破封。”

“届时，巫族付出，恐怕冥界会生灵涂炭。”

“我身为幽冥王，必须以戮巫剑，震慑巫族，保冥界安全！”

醉酒仙点了点头，赞叹道。

“不错，此乃大义，当在个人情谊之上！”

“可是，这戮巫剑，我不能让你得到。”

醉酒仙话一出来，林海顿时一惊，满脸不解道。

“醉酒仙大哥，既然你知道，此为大义，难道还要与我争夺？”

醉酒仙苦笑一声，看着林海，无奈道。

“不但我要与你争夺，魔尊也一样！”

“你，我，他，都有必须得到戮巫剑的理由！”

“同为大义，当仁不让！”

林海顿时一愣，疑惑道。

“你们的理由，是什么？”

醉酒仙轻呼一口气，淡淡道。

“这么说吧，我来这里争夺戮巫剑，是为了幽香岛！”

“幽香岛若想不被巫族屠戮，必须有戮巫剑，镇压巫族。”

“而魔尊，还是你自己来说吧。”

魔尊眼皮一抬，声音冰冷，感情复杂道。

“我是巫族！”

什么？

！魔尊的话，让林海骇然色变，露出满脸的震惊。

醉酒仙则是一声冷笑，讥诮道。

“而且，不是普通的巫族吧？”

魔尊眼睛一挑，傲然道。

“不错，我乃蚩尤的分身！”

噗！林海听到这话，差点一头栽地上，看着魔尊都傻了。

他做梦都没想到，魔尊不但是巫族，而且是蚩尤的分身。

尼玛，这怎么可能？

然而，话是魔尊亲口所说，林海就算不愿相信，也只能信了。

只是内心之中，突然涌起一股深深的痛楚。

“林海，你现在明白了？”

“为什么会这样？”

林海一脸呆滞，根本不愿接受这样的现实，脸上露出痛苦之色。

“哈哈哈哈哈！”

醉酒仙仰天大笑，随后一脸洒脱道。

“林海，男子汉大丈夫，何必如此！”

“你我三人，因酒结识，那就痛痛快快的大喝一场！”

“喝完之后，往日情谊一笔勾销！”

“各为其主，生死勿论！”

醉酒仙说完，直接拿起酒葫芦，豪爽的喝了下去。

魔尊一声不吭，也是一饮而尽，只是那冷漠的眸子，却有些发红。

林海心如刀割，看着这两位真性情的昔日好友，如今却走到了这一步，真是比杀了他还难受。

造化弄人，为什么要如此安排？

！啪！林海猛地一拍大石头，眼圈泛红。

抄起酒葫芦，疯狂的喝了起来。

看着石桌上的酒葫芦，越来越少，林海再也压制不住内心的悲伤，眼泪夺眶而出。

他知道，等酒葫芦喝完的时候，便是他们三人，彻底决裂的时候。

那一刻，他们将再也不是情投意合的挚友，而是生死仇敌！这是多么让人痛心的事情啊！“啊！！！”

突然间，林海一声大喝，撕心裂肺，响彻寰宇！醉酒仙和魔尊，同时将酒葫芦一摔，也是仰天长啸！“啊！！！”

“啊！！！”

三个人尽情的大吼，发泄着内心的不甘，和对造化弄人的不满。

一番大吼后，陷入了深深的死寂。

“哈哈哈，林海，魔尊，若是我死了，你们喝酒时会不会寂寞啊？”

醉酒仙笑着道，眼中却有泪花。

“你死了，我会忌酒！”

魔尊声音冰冷，却让人心头发颤。

“哈哈哈！”

“如果死的是你，我醉酒仙从此滴酒不沾！”

“等会动手，谁也不要手下留情。”

“以此，作为对彼此，最大的尊重吧！”

轰！醉酒仙话一说完，那大石头瞬间破碎，一股恐怖的气浪，炸裂开来。

林海、醉酒仙和魔尊，三个人呈三角之势，悬浮在虚空之中。

每个人的神色，变得凝重起来。

 