    

    
踏入12月，巴黎冷风萧索，周二的上午，机场外，李慧瑶与柳灵蓉两人风姿卓越地站在外面默默等候。

    
蒿俊敏，H柏文，赵旭?三人推着行李车一同有说有笑地从机场内走了出来，三人脸上明显都带着一丝疲惫，却也洋溢着来到巴黎的兴奋之情。

    
当三人见到微笑相迎的李慧瑶与柳灵蓉时，一同朗声道：“李姐！”

    
李慧瑶与柳灵蓉主动帮他们分担行李，然后去了停车场，H千枝已经在这里久候多时，他们开了两辆车，三人坐进H千枝开来的suv中，柳灵蓉和李慧瑶则开着肖恩的标志，一行人回到城中去了巴黎16区，在这里肖恩为三人定下了一个酒店的套房，直接包了一个月。

    
将三人送入酒店后，李慧瑶对三人说道：“你们今天先休息，H千枝会陪着你们，如果要出去转悠也行，他今天很清闲，待晚上肖恩回来之后我们聚一下，未来的安排，晚上再说。”

    
三人连忙道谢，中超联赛在11月底刚结束，三人没有休息便直接飞来了巴黎，因为他们要在1月份去欧洲不同的联赛进行试训！

    
其他如转会方面的运作，张瑜已经在国内帮他们安排好了，现在就看他们自己能否在国外的俱乐部立足了。

    
肖恩周中要备战周四晚上做客曼城的比赛。

    
当他下午训练结束之后，肖恩开车来到了赵旭?三人下榻的酒店中。

    
敲开门之后，肖恩看到三人穿着休闲冬装一副兴奋的模样，情不自禁地上前与三人进行了拥抱。

    
“逛巴黎了没有？是不是感觉一切都很陌生？但是又很新鲜？”s3();

    
三人连忙点头，七嘴八舌地说了起来。

    
“确实，在巴黎心态都变得小心翼翼起来，生怕行差踏错。”

    
“哈哈，以前在国内时常见到老外也会多看两眼，现在被人多看两眼才反应过来，我现在也是老外了！”

    
“肖队，为什么你住的地方距离市中心这么远？只是因为距离球场近吗？”

    
肖恩在套房的客厅中坐下来，蒿俊敏立刻给他倒杯水，肖恩连忙又起身接过，他笑道：“距离球场近，去训练或比赛都方便是其一，再者这边生活环境和治安都好很多，巴黎郊区有些地方不安全，如果住城中心又太远，这边挺好。”

    
喝口水，肖恩放下水杯对他们说道：“现在先去吃饭，然后咱们再说其他的事情。”

    
一行人一同出门，肖恩带着他们去了城中一家口碑不错的法式风味餐馆，他们坐在环境幽雅的包厢中，肖恩询问了一番他们此行去试训的情况。

    
赵旭?是要去葡超进行试训，H柏文则是去苏超，蒿俊敏是去德乙。

    
菜上来了，他们边吃边聊。

    
肖恩说了一下他这边的情况。

    
“我的S教团队虽然可以帮助你们在未来一个月进行训练，但是我认为他们只是起到一个辅助作用，所以我明天会向俱乐部申请一下，让你们去巴黎圣日耳曼进行训练，如果俱乐部同意的话，那么你们未来一个月虽然没有比赛，但可以熟悉和了解一下欧洲俱乐部的训练方式与强度，这样你们去试训的时候心里也有底，同时也能够帮助你们保持好的状态。”

    
赵旭?一听，顿时笑道：“这就太好了，能去巴黎圣日耳曼训练的话，肯定是获益匪浅的。”

    
蒿俊敏却狐疑道：“这能行吗？一般俱乐部不会允许的吧？”

    
H柏文对肖恩很有信心，说：“肖队在巴黎圣日耳曼现在应该也是老大级别的核心了，俱乐部多少也会给他个面子吧。”

    
肖恩摇头道：“我不是老大，充其量只能说是主力，更衣室的事情我从来也不参与，本来就是个外来人，没必要去搅和这些事情，你们要记住，咱们是来踢球的，能好好踢球就不管其他闲事，如果因为别的事情而影响到了我们的本职工作，那我们走就好了，换个好的环境。”

    
三人不约而同一起点头。

    
一顿晚餐结束之后，三人回去酒店，肖恩则回家休息。

    
翌日，肖恩与三人一同沿着塞纳河畔慢跑，肖恩将他的S教团队介绍给了三人，然后今天就由S教团队带着他们去训练。

    
肖恩上午来到训练基地按部就班地训练，今天的训练强度并不大，因为明天要坐飞机前往曼彻斯特。

    
在休息的时候，肖恩主动去找了勒冈，将他有三个伙伴来欧洲俱乐部试训的情况跟勒冈说了一下。

    
勒冈顿时眼前一亮，反问道：“你觉得他们的实力怎么样？”s3();

    
肖恩哭笑不得，勒冈这显然是起了ai才之心，只不过实事求是，肖恩坦然道：“他们三人都不具备在巴黎圣日耳曼打主力的资格，未来潜力如何我不好说，勉强可以给球队打替补，不过也是顺位比较靠后的，如果您有兴趣，可以让他们来试试。”

    
这个月也就五场比赛的任务，打完2场欧洲联盟杯和3场联赛，巴黎圣日耳曼就会进入冬歇期，大家开开心心地去过圣诞节。

    
勒冈这个时候也不想给自己增加工作量，同时也因为他信任肖恩，既然肖恩都如此坦诚地说三人实力平平，那就没必要再费心思。

    
“这样吧，这种事情还是要跟罗什说一声，等一下你跟我一起去找他，希望他能通融通融。”

    
巴黎圣日耳曼俱乐部内如果按照权力分配的话，那么依次下来的会是巴赞，维L纽夫，勒冈，罗什。

    
巴赞是俱乐部三大G东的代表掌权者，维L纽夫是主席，勒冈是主帅，罗什则是转会主管。

    
说白了，俱乐部来的任何人和走的任何人，基本上都归罗什管理。

    
本来勒冈是有权力拍板让别人来试训的，只不过他与罗什的关系很紧张，罗什与巴赞是高尔夫球友，因此罗什虽然权力最小，却能直接与巴赞对话，而且很有分量，所以勒冈也不希望在一些小事上闹得与罗什不愉快，现在俱乐部欣欣向荣，自然是以和为贵。

    
若是有一天分崩离析时，大家互相捅刀子疯狂开火，则似乎是必然会发生的事情。

    
中午的时候肖恩与勒冈一同去了罗什的办公室，罗什正在整理办公桌，收拾好了就会去吃午饭。

    
见到两人一同到来，尽管他与勒冈在夏季转会市场运作上闹得有些不愉快，他本想将凯日曼塞给勒冈，却被勒冈给拒绝了，勒冈想要的白里安也没得到，Y差Y错，肖恩的到来却成为了新赛季巴黎圣日耳曼最大的惊喜，罗什因此在巴赞面前得到了多次赞赏，毕竟在他吹耳边风的过程中，早已将引进肖恩的功劳据为己有。

    
罗什立即笑脸相迎，肖恩与罗什接触不多，也就是转会来的时候见过J面，平日里J乎都看不着对方。

    
肖恩开门见山把自己的请求告知对方，罗什听了之后沉YP刻，左右权衡一番，如果换个其他球员做出这样的请求，他肯定会回绝。

    
巴黎圣日耳曼可不是随随便便什么人都能来的！

    
虽然只是试训，但也会享用巴黎圣日耳曼的资源啊。

    
但罗什不希望与肖恩关系闹僵，便采用了个折中的办法。

    
“因为我们还在竞赛期，一线队肯定不能随便安排人进去，那会影响到一线队的训练，所以他们来可以，但只能去预备队。”

    
肖恩听了之后并不失望，反倒非常高兴，连忙点头道谢。

    
s3();

    
勒冈也没想到罗什会一口答应下来，这应该算是比较好的结果了。

    
肖恩下午回去之后将这个消息告诉三人，赵旭?，蒿俊敏，H柏文甚至有些激动了！

    
翌日他们一同来到了巴黎圣日耳曼训练基地，肖恩带着三人去了预备队的训练场，跟预备队的教练组J代一声后便自己回去一线队的训练场。

    
至于三人能否听懂预备队教练组的安排，那是他们的事情了，在国外俱乐部要生存，就是会遇到这样或那样的困难，有的小，有的大，有的难，有的易，一切都要自己努力去适应，克F。

    
一线队中午之前便集T奔赴机场乘坐飞机前往曼彻斯特。

    
曼城上赛季本是雄心BB，泰国总理他信高调入主曼城后大肆招兵买马，并且聘请了名帅埃里克森，只可惜球队战绩还是没有太大起Se，最终只是凭借公平竞赛法则拿到了欧洲联盟杯的席位，2008年夏天，他信流亡海外，辞去了曼城主席一职，曼城似乎将要坠入地狱，不过随后阿布扎比财团注资曼城，令曼城的财政并未受到影响，并在夏季转会市场上制造了英超的标王，从皇家马德里引进了巴西球星罗比尼奥！

    
可惜曼城在英超的战绩仍然没有起Se，但是他们在欧战中却表现的非常抢眼，欧洲联盟杯前两轮，他们在主场3:2击败了特温特，第二轮在客场2:0拿下了沙尔克04，他们与巴黎圣日耳曼都拿到了6分！

    
外界预测这场比赛或许会是一场默契成和的比赛，因为两队只要打平的话，基本上两队就能够携手出线了，另外三支球队现在都只有1分！

