    时间流逝。

    一天的时间，很快就过去了。

    可店铺内的生意，反而越发的火爆，闻名而来的人越来越多，即使已经天黑了，门外陆陆续续的还有人进来，店铺内，也充满了人流。

    对此，方进不得不问一下自家的大人。

    店铺二楼，楚河闭眼打坐，身如磐石一般。

    “大人！”

    一道淡淡的恭敬之音传来，让楚河从修行中苏醒。

    “怎么了？”

    楚河轻轻的睁开眼睛，开口道。

    “天色已晚，但店铺内的人实在是太多，而且越来越多，今天，要不要通宵达旦？”

    “这样吗？那这几天，夜里继续营业吧！”楚河沉思了一会，慢慢道：“生意来之不易，好不容易打响了名声，自然要珍惜。”

    “倒是辛苦你了。”

    “这是属下应该的。”方进恭敬道，“还有几件事要告诉大人。”

    “恩，说吧！”

    “第一拍卖行的人此前前来闹事，一个元神境，三个金身巅峰，想要威胁于我，然后被属下打断了腿，扔回去了。”

    “做的不错，以后遇到这样摆明闹事的，无需忍让，先教训一顿再说。”楚大老板满意的点点头，“如果下次他们还来，直接废去修为。再三的话，就直接宰了吧。”

    “是，大人。”方进闻言，轻轻点头，眼瞳之间，黑色的光芒闪烁，整个一楼店铺内的温度仿佛都凭空一降，但转瞬即逝。

    “还有一件事，云海宗的弟子也来了店铺，大人和云海宗之间有过恩怨，不知道……”

    “无妨。”楚河摇摇头，“来者是客，不用顾忌我这就是。”

    “对了，来的都是谁？”

    “一男一女，一个是云海宗那云裳，一个属下并不认识，叫做刘邵峰。”

    “刘邵峰，倒是……老熟人了。”

    楚河轻轻一笑，旋即摇摇头，不再理会。

    过去的就过去了，“你继续做生意吧。”

    “是！”

    声音响彻，旋即消失不见，方进又继续忙碌了起来。

    ……

    “想不到，生意倒是出乎意料的好呢？”楚河元神轻轻一放，瞬息之间，就看到了火爆的气氛。

    心中也是很满意的点点头。

    “也难怪第一拍卖行会愤怒了。”

    这些人本来都是冲着第一拍卖行的名头而来，但拍卖会还未召开，结果却被硬生生的截胡了，能不气吗？

    可惜，第一拍卖行前来找麻烦的几个，自不量力，居然敢来他的店铺闹事，不需要楚河出手，光是方进就可以吊打他们了。

    甚至整个店铺都被小千之门的领域笼罩，四级的小千之门，光是投影，就可以镇压元神强者。

    所以根本不惧。

    “不过这第一拍卖行，既然能够在帝都闯出这么大的名声，想必也不仅仅只有这些力量。”

    “方进通知我，也是担心这一点。”

    楚河微微沉吟，旋即就做了决定。

    “也罢，就去一趟好了。”

    “就当是在十来天后的决战前，先活动活动筋骨吧！”

    好不容易打响的名声，生意火爆起来，可不能被人搅和了，为此，出手也无妨。

    手掌轻轻一抹，顿时，哲学的假面就戴在脸上。

    脸庞蠕动，一张微微苍老的面容顿时呈现了出来，楚河轻轻的摸了摸，让后身体一闪，直接消失不见。

    第一拍卖行。

    巨大恢弘的建筑内，此刻却有些冷清。

    拍卖行的后面，一栋高大的阁楼内，一身紫色华贵长袍的中年人坐在上方，面色有些冷漠的看着下方的几个手下和管事。

    “让你们去探探情报，你们就直接去闹事？闹事不成，反而被人打断了腿丢了回来，这算什么？”

    “赵大人。”下方，一个管事打扮的人，低着头想要开口，却被挥手打断。

    “别说话。”

    那紫色长袍的赵大人直接挥手，面色冰冷道：“你一次的事情，是你贸然不智的行为，回去之后，直接去领罚。”

    “至于那家店铺，之前没有放在眼里，没想到却有如此能量。不但宝物众多，也有高手，看来来历匪浅。”

    他的面色很冷，这店铺开的时候，他自然知晓，只是没有理会，因为在他看来开在第一拍卖行对面，岂不是找死吗？

    第一拍卖行的重心是如何做好下一次的拍卖会，是如何挡住步步紧逼的万宝阁，还有‘巨鼎商行’等几家的威胁，而不是一个小小的店铺。

    可就是这么一个疏忽，或者大意，却发生了这种事情。

    “但敢截胡我们，不管是什么人，都要付出代价。”

    “我第一拍卖行，既然称之为第一，那就是第一。”

    “你下去，通知几大家族的长老，让他们准备准备，我去通知两位老祖，想必两位老祖对于那家店铺的种种宝物也很敢兴趣。”

    说着，这赵大人挥挥手，然后站起身来，朝着拍卖行深处，一处密林内走去。

    很快，他就来到了密林前。

    手指轻轻飞舞，迅速的解出几个印后，密林微微波动，他才一步跨出，瞬间，面前的场景一变。

    依山傍水，木屋悬河，一处别样的风景就呈现了出来。

    这是一处人工打造的秘境，布置了重重阵法，隔绝隐于外界，没有相应的法门，根本无法进入其中。

    颇为神奇。

    赵大人走到河边，站在木屋前，恭敬开口：“赵一念求见老祖。”

    吱呀。

    门被打开，就看到一个灰袍老者走了出来。

    这是一位圣人境界的高手，而且，还是熟人，参加过那次皇宫大战的一位，当时被楚河一个人吊打近十个，现在，看样子伤势倒是恢复了。

    “何事？”

    那老者微微眯眼，开口道。

    “老祖，是这样的……”

    当即，这赵一念就将事情说了一遍。

    “被截胡？这么说，明天的拍卖行怕是很难做起来了？”

    “是！”赵一念低着头，不敢多言。

    “这样啊，那老夫就走一趟吧！”

    “老夫倒要看看，那店铺后是什么人，连老夫的面子都不给，难道是没听过老夫的名声吗？”

    老者轻轻开口，言语平淡，却透着肃杀之味。

    赵一念心中一喜，他知道，老祖生气了。

    虽然另一位老祖没有出关，但这一位，也足够威慑了。

    “走吧，先去那家店铺，然后解决了再说。”

    说话间，灰衣老者轻轻一步踏出。

    “不用麻烦你们了，还是我亲自过来吧！”

    就在这时，半空中，一道冷漠的声音响起，就看到一个黑色长袍，面容枯老的身影凭空出现。

    这就是楚大老板。

    “你是谁？”灰衣老者冷哼一声，浑身气势鼓荡。

    “我？”

    楚河冷笑，看着这个有些熟悉的面孔，想起来，这家伙不就是那天围攻自己的圣人之一吗？

    正好，新仇旧怨一并解决。

    “我就是那家店铺的幕后之人，不过，我还有一个称呼想必你也听过！”

    “什么？”那老者面色微变，心中突然升起了一股不好的预感。

    “科学神教，十三护法。”

    轰，轰！

    两道强大的气息爆发，宛如龙卷一般，直接席卷而来。

    不仅仅是灰衣老者，另一个木屋内，另外一个老祖也走了出来，一身金色长袍簌簌抖动，面色却更加的冰冷。

    “科学神教，十三护法？那你一定认识那大护法牛顿了？”另一个金袍老祖冷冷开口，声音宛如冰渣一般。

    “是的，不仅仅认识，而且他还对我说了呢？你应该就是那个差点被他一刀砍死的……废物吧！”

    楚河一脸冷笑。

    这两个家伙，都是参与皇宫之战的圣人。

    那一夜，除了皇宫内的几大圣人外，帝都城内的一些圣人老祖也赶来围攻他，让他不得不施展逆天七魔刀，战斗艰苦。

    在他的眼中，这些人都是皇室的走狗，一丘之貉而已。

    反正迟早要打，正好，现在遇到了，就一并解决掉。

    “废物吗？”那金袍老祖低吟，忽而冷笑连连，声音越来越大，“不知道，你会不会和那大护法一样的强呢？？”

    “如果没有，那今天就死在这里吧！”

    说着，他直接一闪，一记狂猛的指爪直接扫过来。

    同时，那灰衣圣人也一记武技轰出，杀了过来。

    “恕我直言，你们两个在我眼中，都是辣鸡啊！”

    楚河冷笑，手掌一撮之间，巨大的刀光迸射而出，他居然直接就施展逆天七魔刀来，想要速战速决。

    长达四十米的刀光通天而起，一挥之间，轰然斩下。

    －－－

    数分钟后。

    战斗结束。

    战场一片狼藉，坑坑洼洼的地面上，两个被斩成两段的尸体落在那里，原地，还有一条蔓延数百米长的恐怖裂缝，那是被一刀砍出来了。

    至于那赵一念，早在战斗中被余波横扫，尸骨无存了。

    “没意思。”

    楚河摇摇头，看着这两个尸体，旋即轻轻一动，直接消失不见。

    这一次，算是彻底的解决了。

    至于第一拍卖行会如何，那就不管他的事情了。

    －－－

    ｐｓ：四更送上。希望大家可以订阅支持一下吧，谢谢了！

    昨夜着凉，感冒了，头有些烫，大概发烧了，明天得去医院看看，所以明天的更新或许会少一些，希望兄弟们见谅。