    “狂妄之辈！

    你嚣张的时候，难道都不看看这里是什么地方吗？

    至尊的宫殿处，也敢嚣张，你莫不是疯子！”

    侍卫长大骂一阵，而后立刻从身上取出了一道传音符，“各宫殿禁军注意，有贼人闯入，立刻发动剑阵，将其消灭！”

    嗡！

    在侍卫长的话音落下，就听空间之中传来了一声嗡鸣。

    好像剑锋划破空间。

    声音直刺人的神魂。

    林天佑还在朝前继续迈步。

    忽然他眉头一皱，左手轻抬，一柄飞剑已经出现。

    他随意一剑斩出。

    砰！

    剑阵之中落下的一道剑气，已然被林天佑这的一剑直接斩碎。

    一连十多道剑气从剑阵之中涌出，视林天佑为敌人，好似暴雨一般，射向林天佑。

    每一道剑气，都不亚于一个准至尊所斩出来的攻击。

    这让林天佑颇为意外。

    看来，世人传言，轩辕至尊的实力，与烛龙相差不多，这句话并不是什么谣言。

    光从这剑阵就能看出来，轩辕至尊果然不同凡响。

    剑气涌来，已经将林天佑的退路封死。

    林天佑敢退，就必定受到剑气的斩击。

    若是换成其他人，面对这些剑气的围攻，只能坐以待毙。

    然而，今天过来的是龙皇至尊。

    剑道他称第二，即便是轩辕至尊也不敢称第一。

    林天佑一连五剑，分击五处。

    砰！砰！砰！

    好像烟花炸响，那些足以取人性命的剑气，只在顷刻之间就已经被林天佑的飞剑击成了碎片。

    就在剑阵阻挡林天佑的那段时间里，上百名禁军手拿兵器，已经赶了过来。

    把林天佑围在了宫门口。

    “大胆贼子，轩辕宫你也敢闯？”

    禁军首领来势汹汹，已经把林天佑当成了瓮中之鳖，随意喝斥。

    林天佑却是收起飞剑，一只手插兜，一只手整理刚才击碎剑气时被吹皱的衣服，冷声道：

    “想阻止我，凭你们还不够。

    看在你们是我未来老丈人的手下，我最后一次原谅你们的无礼，立刻让开，否则，那就死！”

    他踏步前行，挡在前面的禁军却是不敢随意动手。

    被林天佑逼的朝后退去。

    林天佑刚才剑击剑剑的一幕，他们可是看到了。

    那剑气有多强，身为禁军的他们，比任何人都要清楚。

    他们自认为比不过剑气，真要动手，估计会被林天佑当成白菜一样切掉。

    林天佑被百名禁军包围在中心。

    从高处看去，就好像一个圆圈。

    而林天佑则是这个圆圈的中心点。

    这个巨大的圆圈，随着林天佑的移动，而跟着移动。

    这一走，就足足走出了百米。

    但依然还是没有一个人敢向林天佑动手。

    被这个少年单剑灭剑气的实力所震慑住了。

    “混账，我们可是轩辕至尊的禁军，是万里挑一的强者。

    被一个毛头小子吓住，这成何体统？

    大家一起动手，我就不信，他还有三头六臂不成！”

    一群禁军被林天佑一人的气势所压，禁军首领只感觉到无比的丢脸。

    他大喝一声，顿时激发了众人的斗志。

    所有人都是怒目而视，一副要吃人的感觉。

    可惜，表情已经到位了，却依然没有一个人敢率先动手。

    “哼，原来轩辕至尊的禁军都是一群脓包！

    即便本少家里的守门侍卫，都比你们有种的多！”

    林天佑轻轻摇头，也不见他施展魂力，一股无匹的强悍气息从其脚底涌出。

    砰！

    这股气息顺着地面蔓延，而后破土冲天。

    “啊！”

    上百名精英禁军，毫无任何征兆，全部被冲的倒翻在地，嚎叫声连成一片，此起彼伏！

    所有人此刻的目光都是惊骇失色。

    林天佑刚才对他们做了什么？

    也不见他动剑，怎么就瞬间所有人都被击倒？

    而且他们受的伤还不轻，恐怕光治疗就需要一个月的时间才能恢复。

    这是何等的实力？

    只怕也有至尊级别的力量了吧？

    他们并不知道，林天佑是看在天女妭的面子上，才没有取他们的性命。

    否则刚才那一招，就算再来一万人，也要瞬间魂灭。

    轩辕宫殿的侧殿内，一名眉似利剑，面容刚毅，眸如深海的中年男子，正端坐在首位。

    他的旁边悬着一柄剑。

    剑身一面颗着日月星辰。

    另一面则是刻着山川草木。

    剑长五尺，剑宽三寸。

    只是悬在那里，就让人有一种这就是大道的感觉。

    此剑，正是轩辕剑！

    天下任何神兵在它的面前，都会黯然失色。

    能与其一较高下的神兵，惟有龙皇绝天剑。

    而那中年人，正是轩辕城的主宰，轩辕至尊！

    下方一老者也稳稳坐着。

    他身边放着一个棋盘，似乎在对轩辕至尊讲解棋术。

    只不过，轩辕至尊的心思，似乎并不在这棋术上面。

    他时不时的看着大殿门口，好像在等着什么人的消息一般。

    “至尊，您是在等龙皇至尊的消息吧？”

    老者见轩辕至尊无心下棋，便收起棋子，微笑说道。

    “不错，我没想到，龙皇至尊居然跑到了我的领地。

    还在昨天弄出那么大的事情来。

    所以我派人去请他过来。

    只是到现在，还没有消息。”

    轩辕至尊点头承认。

    “至尊，魅儿可是次天女，她昨天却被龙皇至尊害死，您一定要给魅儿作主啊！”

    偏殿的下首，还坐着一名男子，他的神情有些悲伤。

    此人，正是次天女一系的亲人。

    此刻正是过来找轩辕至尊作主。

    轩辕至尊没有直接答应，而是随口说道：

    “等龙皇至尊来了之后，再说次天女的事情。”

    “是，我相信轩辕至尊一定会给自家族人一个公道！”

    那次天女的亲人鞠躬说道。

    旁边那下棋老者，却是瞥了一眼轩辕至尊的宝剑。

    心说如果两个至尊打起来，到底谁会更厉害一点呢？

    “报！”

    就在这时，门外一名侍从急匆匆的从外而来，声音带着一丝凝重。

    “发生什么事情了？”

    看到侍从的模样，轩辕至尊皱眉问道。

    “有贼人闯宫，守宫的禁军全灭，甚至连剑阵都挡不下他！”

    那名侍从连忙回答。

