    

    （十分感谢‘野生血族’、‘流浪之风’的月票！求给力！求支持~~~）

    神之力：（75级）

    看到这个等级，无言的脸渐渐的往下沉去，金色的星眸中，充满了凝重，大天使神之力的等级，都差不多高他一个阶别了！

    以他现在的等级，要是对上了大天使神之力，那是找死妥妥的！

    当然，如果不是现在顶着女王大人的身体，无言兴许还能靠着真祖不死的能力，与大天使神之力纠缠一阵，但是现在，要是把女王大人的身体给玩坏了，那可就惨了…

    无言只能淡淡的叹了一口气，看向地面的神裂火织和上条当麻，凝重的脸色，稍微松下了些许…

    结合他们两个人的实力，应该可以跟大天使神之力一斗了…

    神裂火织：（72级）

    上条当麻：（10级）

    看到上条当麻的等级，无言差点一个跟头从天空上摔下来，心里无力，这把妹手，还真不是一般的废啊…

    不过，无言也知道，上条当麻的等级不行，并不代表他实力不行，他等级虽然低的可怜，但是，有那只作弊的‘幻想杀手’，等级什么的，反而不是那么重要了…

    至于神裂火织，虽然在无言的感应下，神裂火织还远远没有达到72级的程度，但是，一旦她使用圣人的能力，开启身上的‘圣痕’，那么，就算没有帮手，也能跟大天使神之力比上一比！

    无言在天空中自顾自的思考着，地上的神裂火织还以为对方被天使的样貌给吓愣了，于是连忙再次喊道：“快点离开这里！这里很危险！”

    听到神裂火织这一喊，无言只能无奈停下内心的思索，抬起头来，看向天空中的灭世术式，一对星眸陡然一凝！

    轻启朱唇，属于食蜂艹祈的甜美声音，在这个即将动荡起来的空间里，轻轻的波动了起来…

    “确实，这里很危险呢…”

    无意识的举起一只手，捂住自己的嘴巴，无言轻轻一笑，丝毫没有发觉自己无意之间，纯爷们的心已经开始破裂，做出了女儿态的动作来。

    “那个灭世术式，实在是太危险了，还是不要留下来比较好…”

    闻言，神裂火织一怔，似乎有点惊讶，对方会知道灭世术式一样，但是无言的这句话，也让神裂火织开始觉得，对方的来历，不简单！

    轻轻的撇了大天使神之力一眼，无言淡淡的说起了话，仿佛对面的人，不是高自己一个阶别，而是低自己一个阶别一样。

    “大天使，神之力，为了回到天上，不惜毁灭这个世界吗？那么，也要经过我们这些‘房客’的同意，才行呢…”

    说完，也不理会被自己的一番话，震得有点头昏脑涨的神裂火织等人，无言抬头看向天空，凝视着灭世术式的魔法阵，手，往上一抬！

    一道夜光闪过，神裂火织、上条当麻、上条刀夜、大天使神之力只是眼前一花，就发现，无言那抬起来的手，多出了一把弓！

    一把造型似羽翼，通体漆黑如墨，内里闪烁着星辰般星光的透明长弓！

    ‘流星之夜’！

    这一把连艾华斯，都坦言没有办法接下一箭之后不受伤的‘流星之夜’，再一次被无言握在了手中！

    原本已经暗下来的天地间，陡然出现了光彩，它们犹如萤火虫一般，在这片空间内缓缓的漂浮着，然后一个加速，化做有型的星光，泛着淡淡的银芒，冲着‘流星之夜’疯狂的聚集了过来！

    熟悉的星光朝着手中的‘流星之夜’涌去，无言的嘴角，扯起一抹兴奋的笑容，这一会，终于可以使用一次‘流星之夜’了！

    带着兴奋，无言朝着‘流星之夜’的弓弦，搭了上去，缓缓的一拉…

    银河般璀璨的星光，在透明的优雅长弓身上聚集了起来，形成一支闪烁着璀璨银芒的箭矢！

    随着星光般的箭矢出现，原本还脸色淡然大天使神之力脸色终于变了，而地上的神裂火织，也惊骇的发现，一股堪称恐怖之极的威势，从那把优雅的长弓之中陡然涌出！

    甚至，盖过了天空中，那灭世术式的魔法阵，所传出来的威势！

    “那…那是什么弓…”神裂火织骇然的看着无言手中的‘流星之夜’，不由自主的吞下一口口水。“既然比灭世术式，还要恐怖…”

    这倒是不然，如果灭世术式发动，那么‘流星之夜’是肯定比不过的！

    也就是现在，灭世术式还需要那么长的时间来准备，威力还没有完全凝聚的现在，‘流星之夜’，才能堪堪比它强上一点！

    星光游泛在‘流星之夜’与无言的身周，犹如夜空的流星一般，围绕着他们打转，此刻，拥有食蜂艹祈身体的无言，就像是月夜下的女神一般，十分的动人！

    别说已经一副猪哥样的上条当麻和上条刀夜了，就连刚刚还在震惊‘流星之夜’上的威势的神裂火织，也不禁有点发痴了。

    大天使神之力似乎被‘流星之夜’给震慑住了一般，呆呆的看着持弓瞄准天空灭世术式魔法阵的无言，一时之间，居然忘记了反应。

    抬头看着那庞大的术式魔法阵，无言将‘流星之夜’拉得满满的，周围的星光也不断的补充进箭矢之中，威力渐渐的提升到最大！

    直到威力到达巅峰的那一刻…

    一道流星，从‘流星之夜’中划出，划破了天际，划破了空间，划破了黑夜，然后，在神裂火织、上条当麻、上条星夜、大天使神之力不同的神色中，撞在了灭世术式魔法阵上！

    没有异响，亦没有异象，没有了那恐怖的气势，亦没有了那充斥天地间的光华，流星撞魔法阵，几乎是在撞上的那一瞬间，流星，就消失不见了…

    只剩下灭世术式的魔法阵，在天空中，依然明亮的转动着，就好像刚刚发生的一切，都是幻觉一般…

    直到良久，在神裂火织呆泄的眼神中，天空中的灭世术式魔法阵，突然‘咔’的一声，裂开了一道裂缝！

    随着这一声‘咔’的脆响声，顿时，天空中的灭世术式魔法阵上，一阵连绵不绝的‘咔咔’响声也跟着响了起来，伴随着的，是那灭世术式魔法阵，犹如被打碎的玻璃一般，裂出无数道的裂缝！

    最后，在‘锵’的一声响下，覆盖天空的魔法阵，化成了漫天的碎片，直接消失不见了…

    呆呆的看着仿佛做了什么不值一提的事情，缓缓的放下手中‘流星之夜’，沐浴在灭世术式魔法阵碎开所化成的光华中的无言，神裂火织的心，深深的被震撼住了…

    那一把弓…那一道流星…

    所有的人，都沉浸在了那唯美的一幕之中，久久，无法自拔…

    她，到底是什么人啊…

    神裂火织看着浮在天空中的无言，心中所有的震撼，化成了凝重与好奇。

    凝重，自然是对无言手中的‘流星之夜’了，身为魔法侧的‘圣人’，神裂火织从来就没有听说过，有什么样的灵装，可以将灭世术式魔法阵给击碎的！

    即使是那些传说中，上帝耶和华留下来的灵装，也是一样！

    有这样的一把恐怖的武器存在，要是对方属于什么敌对的势力，那么，神裂火织可以预见，‘必要之恶教会’的那个卖萌主教，一定会每天晚上睡不着觉…

    至于好奇，当然是好奇无言本人了…

    她（？），到底是什么人？是魔术师？还是能力者？是自由人士？还是有了所属势力？

    这些，通通化作神秘，让神裂火织忘记了反应…

    当然，大天使神之力除外…(未完待续。)        

