    空照和尚张嘴欲言。

    青释剑仙爽朗的笑声已响起：“好一个何惧有去无回，唯恐败兴而归！”

    皆空剑僧更直接，敲打空照和尚，“空照，莫要再扫兴。”

    空照和尚挠了挠光头，道：“我怎么感觉，你们有事情瞒着我？否则，为何眼见我观主兄弟答应赴战，会这般豁达和不在乎？”

    没有人解释。

    “道友，我和皆空已验证过，当今天下的周天规则，已足可让合道境实力的逝灵出行。”

    青释剑仙道。

    苏奕微微颔首，道：“如此更好。”

    两个月前，覆山妖君黎钟曾前来拜谒。

    但当时的黎钟，之所以能够行走世间，是依仗了某种和遮天伞相似的秘宝，若真正动手，必遭周天规则反噬。

    不过，短短两个月时间，合道境层次的逝灵就能行走于世间，还是让苏奕颇为意外。

    无疑，天下间的变化愈发剧烈了。

    苏奕凝视手中的“澄心剑”片刻，便将其收起。

    “两位可认得这枚铜钱。”

    苏奕拿出那一枚系着一根黑色丝绳的铜钱。

    之前他曾感应过，这枚看似寻常不起眼的铜钱，的确另有玄机，内部覆盖着一种神秘的禁印力量，根本无法破解。

    苏奕曾尝试呼唤古董商，可却一直无人响应。

    不过，他敢确信，若自己动用九狱剑的气息，必可毁掉铜钱内那一层神秘的禁印力量。

    可如此一来，却极可能波及到躲藏其中的古董商。

    故而，苏奕最终没有动手。

    “古董商真的掉钱眼里了？”

    空照和尚惊诧。

    一语双关。

    苏奕都不禁笑起来。

    古董商这老家伙，毕生都在搜集各式各样的古老宝物，并且极为抠搜，常被人笑话掉钱眼里了。

    不成想，有朝一日，这家伙还真就躲在了一枚铜钱内。

    “这铜钱的材质，竟似比羽化级神料更罕见，甚至，都可以去和仙道宝物媲美。”

    青释剑仙端详片刻，动容道，“搁在太古时代，这枚铜钱也绝对称得上是不可多见的奇物。”

    皆空剑僧道：“这铜钱的确不简单，其中的禁印力量，和烙印在仙宝中的‘仙禁’有些相似，但又有些不一样，着实古怪。”

    他们两位，皆是太古时代立足顶尖层次的举霞境大能，可竟也都没能识破这枚铜钱的来历，这让苏奕都不禁惊讶。

    “古董商这家伙，别的不说，单单是他所搜集的古董，便数不胜数，这枚铜钱，肯定是其中之一。”

    空照和尚道，“而我当年可曾多次听古董商吹嘘，言称他搜集到的古董中，不少都是从太古时代遗存至今的瑰宝，看似像一堆破铜烂铁，可当时机来了，这些瑰宝就会重现昔日神威。”

    这番话一出，苏奕心中一动，道：“的确有这种可能！”

    以往岁月中，羽化之路断绝。

    可如今早已不一样，天下剧变，逝灵觉醒出世、连仙人后裔都陆续出现。

    古董商以往所搜集到的古董，保不准也会因为时代的剧变，而产生不可思议的变化！

    “有机会，我倒是想见一见这位古董商。”

    青释剑仙似被勾起了好奇，道，“真想看一看他搜集的那些古董中，藏着多少不可思议的宝贝。”

    皆空剑僧笑道：“我等这样的逝灵可以从万古的沉寂中苏醒过来，那些在太古时期至强的宝物，或许也会有觉醒的可能。”

    众人闲聊了片刻，苏奕便起身返回房间。

    从神工坊返回至今，已过去两个月时间，他一直在清修和养心，不曾懈怠。

    ……

    当天，一则消息传出——

    “九天阁掌教、画心斋祖师、星河神教教主、太乙道门太上长老邓左一起对外宣布，七天后，约战观主于量天山紫霄台之上！”

    天下为之轰动，引发轩然大波。

    “在这节骨眼上，那些星空巨头的掌教人物竟一起向观主宣战，未免也太反常！”

    “反常？不，那些逝灵忌惮轮回力量，不敢直接和观主掰手腕，但当世那些羽化境人物不同，他们可不怕轮回的压制！”

    “那些星空巨头的掌教，都已踏足羽化之路，而今一起联手出动，分明是要置观主大人于死地！”

    “观主大人他……会去应战吗？”

    ……星空各界轰动，世间修士彻底沸腾了，皆在热议这旷古罕见的一场约战。

    这一则消息，也引发那些太古道统关注，暗流涌动。

    “那紫霄台位于何处？不管那苏奕是否应战，我们必须提前做足准备。”

    赤城道门，一位浑身沐浴火焰仙光的老人，如此叮嘱。

    “有人已经忍不住想提前出手了吗？去查一查，那些星空巨头是受何人指使！”

    化阳仙山，一个身影昂藏如山的黑袍男子下达命令。

    “宣布这次约战的人，绝对不安好心，分明是要借此一战，搅乱天下局势！”

    无定魔海深处，名叫星阙的土狗沉声道，“届时，非上演一场无法预测的大混战不可。”

    想一想，苏奕早已被视作天下公敌，那些太古道统和仙之后裔，皆视他如猎物，怎甘心让苏奕死在其他人手中？

    同样，那六大护道古族背后，各站着一方太古势力，必然也不会冷眼旁观。

    再加上那些亲自出战的星空巨头的掌教……

    可以预见，紫霄台一战若上演，那些太古道统和仙之后裔所代表的力量，必然都会横插一手！

    如此一来，局势注定大乱！

    “局势越乱，便越适合浑水摸鱼，但可以确定的是，那姓苏的家伙只要敢去应战，在这样的局势之中，注定有死无生。”

    土狗声音有些低沉。

    说了半天，土狗这才猛地发现，红云真人似一点都不感兴趣，自顾自坐在那，在修补一个陈旧破损的花篮。

    “主上，您……如何看？”

    土狗忍不住问。

    红云真人依旧没有理会。

    土狗识趣地没有再多问。

    直至许久，红云真人拿起修补好的花篮，放在眼前打量一番，似颇为满意，道：“好看吗？”

    土狗连忙点头，“好看的不得了！”

    红云真人把花篮放下，道：“看得出来，你还是很关心苏道友的。”

    土狗一呆，直接否认：“主上，我巴不得他倒大霉，哪可能在意他的安危？”

    红云真人道：“到时候，我们也去逛一逛，看一看这一场浑水究竟有多深，如何？”

    土狗登时激动起来，道：“主上，您终于有兴致去世间走一遭了？”

    红云真人眼神有些恍惚，自语道：“好像……的确很久没有像今天这样的兴致了……”

    ……

    “那老裁缝是在为谁做事？”

    仙之禁区，莫清愁问道。

    “那老家伙很神秘，一直藏匿在暗中，据说和这老家伙合作的太古道统可不在少数，其中便有天隐仙门、玄阴魔山、黄泉魔山。”

    黎钟回应道。

    “都是太古时期的魔道势力？”

    莫清愁若有所思。

    这三大魔门，搁在太古时期也是最顶尖的羽化道统，曾诞生过不少魔道真仙！

    莫清愁再问道：“那九天阁、画心斋、星河神教、太乙道门四大星空巨头背后，如今又站着谁？”

    黎钟道：“这四大势力，是当代最顶尖的道统，他们和许多太古道统的关系都不错。”

    莫清愁想了想，道：“到时候，你也带人去走一遭。”

    黎钟一怔，道：“小姐也担心苏奕被他人所杀？”

    莫清愁轻语道：“可以预见，若此战上演，有人会趁火打劫，有人会浑水摸鱼，但也有人会雪中送炭。”

    “这一次，我们选择雪中送炭。”

    ……

    “那姓苏的是生是死不重要，重要的是，轮回之秘绝不能落入其他人手中！”

    符东离声音铿锵，眸光慑人，“到时候，我们也去走一遭！”

    他曾和苏奕对决，损失诸多宝物，更惨遭来自苏奕的蹂躏，早已把苏奕恨到了骨子里。

    最重要的是，他已找回属于自己的“本命道骨”，一身实力早已发生翻天覆地的蜕变。

    哪怕依旧是逝灵，可也和以往完全不一样了。

    ……

    和莫清愁、符东离一样，许多仙之后裔也在关注这一战，在着手准备！

    而随着紫霄台一战的消息扩散，星空各界早已炸开锅，掀起滔天波澜，暗流涌动。

    太乙道门。

    一座暗室中，邓左在轻轻擦拭剑锋，神色恬静而专注。

    外界风雨动荡。

    而邓左根本不曾在意，这一次他只有一个想法，彻底了断和观主之间的恩仇！

    九天阁。

    言道临来到了后山禁地。

    作为当世最顶尖的星空巨头之一，但凡拜入九天阁修行的门徒，皆需要向一口道剑立下大道誓言。

    可在九天阁，除了言道临之外，没有人知道那一口道剑是什么名字，又是什么模样，神秘无比。

    而那把剑，在过往岁月中便一直封印在后山禁地中！

    锵！

    一缕苍茫低沉的剑吟，在后山禁地响起。

    言道临聆听这一道剑吟，静默许久，才缓缓走上前，取走了封印着那一口道剑的剑匣。

    这一次，他要以此剑，和观主做一个了断！

    

