
　　看着眼前那几欲发狂的小舞妈妈，游城咳嗽一声，义正言辞的说道：“咳咳，你也知道，哪有个封号斗罗，如果贸然把你放出来，被察觉到，估计要出事情。”

　　“..........”

　　“而且如果要放你出来，我就要戴上那件神器：千年积木，你又不是不知道封号斗罗这种级别，和十万年魂兽这种级别的魂兽，对神器肯定是有一点感应的，我平时甚至都不敢把这东西放在老师眼皮底子下太久。”

　　“万一神器被抢了，你也跟着被抢走，回头再发生点什么，你觉得你还活得了吗？”

　　“.........”

　　“最后，我记得一开始把你的灵魂放到这里面的时候，你可是整整三年都没和我说话，这才一年时间就受不了，我可不信！”

　　“..........”

　　“然后.....”

　　游城唠唠叨叨，开始细数起来，一副要把小舞妈妈逼疯的样子。

　　“够啦！”

　　小舞妈妈捂起耳朵，闭着眼睛高喊停止。

　　那嘴碎唐僧的样子，属实是令她感到震撼。

　　忽然之间，她就发现自己居然无法反驳什么。

　　“你来带路，我要去星斗大森林，现在是时候带小舞去落日森林了，对了，你知道有什么魂兽适合我吗？星斗大森林里你有没有什么敌人之类的。”

　　游城亮了亮自己身上的三道魂环，随意问道。

　　第一魂环，黄色。

　　第二魂环，紫色。

　　第三魂环，黑色。

　　就这魂环配比，就他妈离谱。

　　基本上只要是个魂师，看到这魂环配比，估计都会怀疑人生，怀疑这个斗罗大陆ol是不是哪里不太对劲。

　　难道他们这些普通魂师是正常开局，游城这个魂师是顶级vip开局？

　　否则这种差距也太明显了。

　　几乎到了令人绝望的境界。

　　然而，这还是那些普通魂师没有见到过后期的唐三，霍雨浩这些挂壁的缘故，如果见过了，再回头看看游城这个魂环配比，就会觉得：啊~就这？

　　真正的挂壁，唐三。

　　第一武魂蓝银皇：红、红、红、红、红、红、红、红、红、蓝金

　　第二武魂昊天锤：红、红、红、红、红、红、红、红、暗赤金

　　看看，这才叫挂壁。

　　游城还差得远呢。

　　所以他有自知之明，从来不会因为自己魂环比普通人高许多就自骄自傲。

　　虽然，不知道经过了他的引导，把唐三引向打牌的方向，会有何等改变，也许会比原著中的唐三更强，也许更加垃圾。

　　充斥着未知的可能性。

　　但好处却在于，打牌对游城而言，是一个极其容易控制的。

　　而且说到打牌。

　　赶路过程中，游城忽然对小舞妈妈问道：“月德，你想学打牌吗？如果是灵魂体的话，也许可以打。”

　　就像游戏王动漫中的法老王差不多。

　　甚至还可以学一学霸王十代。

　　只不过，她貌似还少一个载体......

　　总不可能是他吧？他可是男的！

　　不喜欢女人上他身体。

　　而且，他身体里已经有人了，那个暴力的伙伴。

　　另外，从他的记忆中也可以发现，暗游城其实对于所有人而言，都持有冷漠对待的态度。

　　一言不合直接宰人恐怕也很正常。

　　但也不能附身小舞哇，老妈待在女儿身上，怎么想都很奇怪吧？

　　万一小舞谈恋爱了，那岂不是母女，嗯？

　　感同身受？

　　那可太草了。

　　总之，小舞妈妈可以学打牌，但如果要实践的话，难度有些大。

　　而她也是非常清楚这一点，连连摇手拒绝。

　　“算了，我看你天天都想找人打牌的样子，你该不会想带着小舞也打牌吧？”

　　她略带狐疑的问道。

　　“哈哈，被你猜到了。”游城大笑一声，有些不好意思的挠挠后脑勺。

　　“..........”

　　听闻此言，小舞妈妈当即沉默了。

　　不好好教导魂师的知识，学你这打牌？你有问题，很大的问题！

　　“唉，别这样看我，你要想，学了决斗，小舞可是能够具备短时间内自保的力量啊，不说高强度的封号斗罗级别的卡片，单纯就是魂帝魂圣，那还不是轻轻松松？这可比辛辛苦苦升级魂力要来的容易啊。”

　　说到这里，游城也忍不住吐槽道。

　　“可是，有了这个决斗，正常的提升魂力还有意义吗？如此强大的力量，轻而易举就会被人获取。”

　　小舞妈妈不安的道。

　　她所想的其实没错。

　　强大的力量，往往都伴随着风险。

　　如果掌控了如此强大的力量而不加以控制。

　　难以想象，如果是一个内心阴暗的普通魂师，陡然间得到了堪比魂帝魂圣级别的力量，会酿成何等惨状。

　　恐怕，事情会朝着无法控制的方向演变而去。

　　比方说，一个高级魂师妹子，拒绝了一个十级魂士的求爱，而这个魂士直接恼羞成怒，召唤了更强大的决斗卡片将这高等级魂师妹子先那啥再那啥，这种事情，根本没有人愿意看到。

　　所以，决斗必须加以限制，这是必然要发生的事情。

　　趁现在打牌的人还很少。

　　这样的问题，其实游城也考虑到了。

　　确实。

　　力量单纯是力量，可掌控力量的人如果心性不善，会酿成惨祸。

　　除非......

　　“除非决斗形成的武魂兽打不死人.......但这压根不可能啊，那是真实存在的东西，只不过被转换成了卡片罢了，相当于是另类的大能投影，而决斗就是比谁先召唤出大能的投影，然后把对面给揍死。”

　　游城陷入了思考之中。

　　虽然他在不断朝着星斗大森林的方向疾驰，可简单的心分二用还是非常简单的。

　　他有经过系统性的分心训练。

　　就是七宝琉璃宗曾经教授给唐三的分心控制法。

　　这种控制法，其实全大陆通用。

　　只不过需要用的人太少了，基本上只有七宝琉璃宗的直系魂师需要学习，来保证自己的所有辅助性魂技可以施加到该施加的人身上，所以才会学。

　　可是宁荣荣曾经也学，只不过很偷懒的学到了三窍御之心就到头了。

　　而游城如今随便学一学，也是三窍御之心的程度。

　　理由和宁荣荣一样，他懒。

　　“要么就是，决斗需要专属的场地，以此来限制决斗，可是这样的话，决斗魂师和普通魂师之间的差距依旧没有解决，决斗也只是一个副产物，而非颠覆性的重要存在。”

　　难题，非常难以解决的难题。

　　那么，最后只有一个笨办法了。

　　那就是确认，能够获取决斗资格的魂师，亦或者是普通人，其心性是良善的。

　　并且每隔一段时间，就要经过严密的审查，同时还需要全方位的观测，来确保不会有人的利益、权利被决斗魂师所限制。

　　这种审查的难度极大。

　　而且吃力不讨好。

　　因为需要的人员太多了，一旦人员之间出现了什么包庇，出现了什么腐败，贪污的现象。

　　那就是直接污染了水源的源头。

　　会直接产生一个灯下黑的情况，很有可能最邪恶的魂师，就隐藏在官方人员之中，而且还没有人能察觉。

　　当然，如果是全部官方人员都受到游城自己的专属对接，那或许还是有可能实现的。

　　打个比方就是，游城他可是可以召唤人形的守墓武魂兽的。

　　它们具备一定的智商，但只有战斗经验，没有生活记忆，所以需要从头开始培养。

　　而这样的存在，是可以有效帮助游城管理和控制所有决斗魂师的审查的。

　　这样的话，可以最大限度的保证不会有人因此堕落。

　　而且决斗魂师有一个很大的缺点，那就是，自己的硬实力，绝对不算高。

　　除非你这个决斗魂师，本身魂力等级很高，可那还需要决斗干啥？

　　直接下场打人，把拳头攻击表示，不香吗？

　　直接一拳头把对手给干死了，哪里还需要这么多花里胡哨的决斗。

　　决斗本身就是给一个低等级，或者无等级的普通人，提供一个可以和所有人战斗的资本，可是这个资本，却是需要时间来兑现的。

　　最简单的例子就是，如果决斗魂师和一个游城这样，不和你决斗的来打架。

　　那么首先决斗魂师需要展开场地，需要大喊【决斗！】，需要抽牌，需要召唤武魂兽，使用魂技卡进行展开，因为强大的七环以上的武魂兽需要两个祭品来做召唤，所以通常而言，在第一时间，是没有强大的武魂兽的。

　　而且最关键的是，决斗者和非决斗魂师的战斗之中，所有的回合数，都是按照标准的一轮180秒来决定的，这是非常关键的三分钟。

　　在这个时间内，如果一个强大魂师，还不能一拳头把这个决斗魂师给干碎，那就说明这人该死了。

　　和游城打架，还会给你逼逼半天的时间吗？

　　直接完全体龙化，一发爆裂的疾风弹糊脸，然后直接冲过去一招白龙掏心，整个世界就清净了。

　　综上所述，决斗魂师想要把一个高级魂师给阴死，几乎是不可能的，首先感知力就不过关，但如果欺负欺负低级魂师的话，那是真没办法。

　　“所以要限制的话，只能限制高级魂师，不用全部魂师，普通人限制，这样的工作量太大了。”

　　游城皱着眉头，暗暗下定了决心。

　　可以朝着这方面试一下。

　　但首先，要确保决斗者的心性是良善的。

　　如此想着，时间一点一点过去。

　　没多久，游城便来到了星斗大森林的前方。

　　星斗大森林可是个好地方，当然，也是个极为危险的地方。

　　那里是魂兽的摇篮，是强大魂师最喜欢的地方。当然，也是魂师伤亡最大的地方。

　　星斗大森林，是斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。

　　面积之大，几乎和巴拉克王国的国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二的面积在我们天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国。

　　是一片巨大的原始森林，森林内地形复杂，有湿地、沼泽等等。

　　那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大，据说，里面连十万年的魂兽都有。任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。

　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的。清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着游城的嗅觉。

　　星斗大森林内的地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了他自己身上。

　　只不过，游城也有自己的办法。

　　“出来吧，人犬兽！”

　　卡片一拍，伴随着一阵粒子波动，魂力逐渐凝聚成了一只人犬兽，它警觉的看向周围，汪汪一声，持刀拿盾，呈戒备姿态。

　　它大约有魂尊等级的实力，因为游城本身的实力已经超过了它的上限，所以可以最大限度的发挥人犬兽的战斗力。

　　“替我开路，月德阿姨，你来指挥方向，要快点，天快黑了。”

　　游城看了一眼天气后，旋即说道。

　　“没问题。”

　　“汪呜——”人犬兽也是点点头，随后立刻拿出砍刀开始开路。

　　荆棘在魂力砍刀的重劈下毫无反抗能力，一点也没有影响游城前进的速度，甚至游城还觉得一个人犬兽，人数不够，队伍也太清冷了点，随后立刻又连续召唤了四个带爪子的兽形武魂兽。

　　魂宗等级的巨大老鼠，魂宗等级的王虎等等。

　　野生魂兽的攻击性极强，而且对以猎杀他们而提升实力的人类极为憎恶，最可怕的是，在野生魂兽之中，有一些是集群的，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的野生魂兽。在这种情况下，除非魂师本身实力惊人，否则就很难抵挡了。

　　但游城不一样。

　　他一人就是一支军队！

　　而且看外表，全都是魂兽给他保驾护航。

　　甚至还有一个十万年魂兽的灵魂出谋划策。

　　这简直是成了精的人形魂兽领着一堆魂兽进了魂兽的老巢星斗大森林，离谱到家了。

　　换做是其他魂兽看到，居然有四个五个看上去不太好对付的魂兽中间簇拥着一个人类，绝对会觉得是不是自己看错了。

　　这正常吗？

　　这不正常。

　　有一堆魂兽的保驾护航，很快的，游城便深入了森林之中。

　　没多久，到了小舞妈妈觉得可以呼唤到的距离了。

　　旋即，她开始轻声呼唤。

　　“小舞~小舞~”

　　先前，小舞妈妈也曾经在星斗大森林的外面呼唤过两大魂兽，但那是灵魂层面，非常伤。

　　而现在，就很正常了。

　　此时已经入夜。

　　没多久，小舞妈妈看向一个方向：“来了。”

　　就在游城注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

　　那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

　　而此刻，这只巨大身影的肩膀上，站着一个人。

　　一个人类幼女。

　　在这只巨大身影的背后，伴随着一阵淅淅索索，一条牛首蛇身，完全看不清有多少长度的存在，也露出了头。

　　两大魂兽霸主！

　　泰坦巨猿与天青牛蟒。

　　而最重要的是，小舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百三十五章：决斗者未来的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 