
　　李云生离开使馆区后，便把卡车开到了之前住的地方，然后对着所有人说道：“今晚大家都很累了，如今任务已经完成，现在都去休息，有什么话等明天再说”，然后率先回了房间，如今的李云生已经执行过锄奸任务，也动手杀过人，所以回到房间之后，很快就平静了起来，想着自己这次虽然完成了任务，可毕竟在使馆区闹出了些风波，不知道上面的人会不会满意，然后又拿出从张金饶那里得到的皮箱，打开之后发现里面有着不少的英镑以及几份文件袋，李云生看到有不少英镑时，脸上就漏出了一些笑容，毕竟自己正感觉经费不够，张金饶就给自己提供了一些，不过看到文件袋的时候那几份，心里就更高兴了，毕竟张金饶潜伏进北平城中，一定有目的，从这几份文件袋中也许可以找到答案，于是快速的拿了一个文件袋，观看里面的内容。

　　第一个文件袋里面是几张委任状，都是伪满洲国的委任状，不过都是些空白的，等打开第二份文件袋的时候，李云生总算有了点收获，第二份文件袋中也是几张委任状，不过上面却有着委任人员的名字，虽然李云生不认识委任状上的名字是谁，不过也可以猜到应该是一些军中将领以及政府官员，他们应该是打算投靠日本人，去充当汉奸走狗，不过这并不让李云生意外，毕竟抗战时期，各种汉奸多如牛毛，仅仅是伪军就有上百万。

　　不过让李云生有些愤怒的是第三份文件袋里面的文件，里面竟然是北平城附近的兵力配备以及防御图纸，这说明在北平军分会或是华北地区的高级将领中，又出现了一个大汉奸，不然这种重要的文件，一般人是无法拿到的，可即使知道了有一个大汉奸的存在，李云生也没有办法，而且在心中猜测，处座也不会轻举妄动，毕竟在华北地区，很多人都是三心二意的，政府根本不敢大动干戈，害怕引起连锁反应，把一些三心二意的人逼迫到日本人那边去，而且就连常校长也不敢轻易的对华北的实权人物下手，毕竟这些实权人物手中都有着兵权，而且都是当惯了军阀的人物，如果处理不好，很容易引起大乱。

　　看着手中的文件，李云生有些无奈的放下，毕竟这种事情不是自己能处理的，也就不去想他，还是做好自己的事情为好，现在自己应该尽快这这个消息上报，让处座去考虑该如何做吧，于是李云生打算明天就返回天津，用自己的电台联系，这样可以安全些，也不用担心消息泄露，而在离开之前，还有很多琐事，一是要把借来的汽车还给北平军分会，还要争取把张天来收为己用，还需要去一趟李团长那里表示谢意。

　　就在李云生观看文件的时候，在同一时间内，各国使馆的武官都出现在六国饭店门口，由于此时的南京政府才是中国的合法政府，已经受到了各国的承认，所以各国的大使都已经去了南京，使馆区内只留下助理武官负责，在六国饭店的门口，也不仅仅只有各国领事馆的武官出现，还有一些外国记者，不过都被站岗的士兵拦在外面，并没有让这些记者上前，毕竟在使馆区内出了这么大的事，是不可能不惊动记者的。

　　看着地上的八具尸体，日本领事馆的武官就大声的说道：“到底是谁，竟然公然的在使馆区杀人，而且一杀就是八个人，在我们使馆区内，已经有很多年没有这种事情发生了，这是对我们各国的挑衅，所以我们必须要严查此事，一定把凶手找出来”，日本领事馆的武官语气分成的激动，毕竟地上的尸体他都认识，其中还有两个人是日本现役军人，张金饶等人秘密潜入北平，是有着任务在身，任务是日本高层下达的，让日本领事馆的武官配合并保证安全，张金饶来到使馆区藏身，也是日本领事馆的武官一手办理的，可如今竟然出了意外，日本领事馆的武官为此要承担不小的责任，如果不能查出凶手给上级一个交代，恐怕后果会很严重，毕竟日本人的体制非常森严，没完成任务就要受到惩罚。

　　日本领事馆的武官刚刚说完，美国领事馆的武官就皱眉说道：“凶手明显已经离开使馆区，我们也一点线索都没有，还能怎么查，反正死的都是中国人，与我们没多大关系，还是不要把事情闹大为好，毕竟在使馆区出了这种事情，一但传到国内，我们可是够丢人的了，就连大使先生的脸上也不好看，”美国领事馆的武官态度非常非常明确，就是不想把事情闹大，毕竟凶手已经离开使馆区，想要追查就要进入北平城，这样一来，动静就有些大了，而且现在连一个目击证人都没有，就算真的进入北平城中，也未必能找到凶手。

　　美国武官的话说完以后，其他几个国家的武官也纷纷发言，态度与美国武官的一样，都是不想把事情闹大，日本武官见此，恼怒的说道：“死的人里面，有着我们大日本帝国的客人，如今就这样不明不白的死在了这里，我们大日本帝国绝不会罢休，所以一定要继续追查”。

　　美国武官听到日本武官的话以后，就开口讽刺道：“既然是你们日本人的客人，为什么不让他住到你们的使馆去，那里才是最安全的地方，为什么要让人住到六国饭店之中，怕不是有什么见不得人的事吧”，对于日本人不断的扩大在华利益，美国人也是非常不愿意的，毕竟蛋糕就那么大，日本人多吃了一口，其他国家就少吃一口，尤其是美国这个后起的强国，除了菲律宾意外，只有在中国才有着一些利益，所以对于日本人不断地挑起争端有些反感。

　　英国的武官也开口说道：“我们的职责只是保护使馆区，现在虽然死了一些人，不过却没有我们的国民，想要追查就要进入北平城，那里不是我们的地盘，所以我们大英帝国是不会继续追查下去的，你们日本人想要追查，那就自己派人追查”，然后对着身边的英国士兵说了一句“收队”，然后就带着人离开。

　　现在世界上还是英国人的势力最大，见英国武官离开后，其余各国的武官也纷纷离开，事情和李云生猜想的一样，虽然在使馆区内死了人，可各国都不愿参与日本人的烂事，也不会帮日本人出力，日本武官见此也没有办法，毕竟只靠他一个人的力量，是无法进入北平城搜查的，只好不甘心的离开，准备向上级汇报。

　　在各国武官都离开后，外面的记者就纷纷上前拍照，并询问值守的士兵，到底出了什么事情，死的都是什么人，可值守的士兵也不知道怎么回事，所以也答不出什么来，这是一个美国记者身边的中国助理，却认出了死去的张金饶来，于是就惊呼了一声，引起了众人的询问，于是张金饶死在六国饭店门口的消息就飞快的传了出去。

　　到了第二天一早，北平的各大报纸都刊登了张金饶被枪杀在六国饭店门口的消息，而这个消息也迅速的在全国传播开来，一时之间倒是让人心中振奋，毕竟张金饶这个汉奸非常有名，是伪满洲国的重要人物之一，非常的招人痛恨。

　　而事情又是在北平城发生的，所以北平城的议论声音最大，在李云生前往军分会的时候，就听到街上的百姓议论张金饶被杀的事情，倒是让李云生的心里非常得意，等到了军分会以后，还是提供武器的军官接待的李云生，不过这次接待的态度非常好，见到李云生之后就面带笑容的说道：“昨晚的事情是你们做的吧，老弟倒真是好本事，竟然可以干掉张金饶这个汉奸，而且还敢在使馆区动手，你的胆子倒是不小”。

　　李云生也没想瞒过对方，毕竟武器是人家提供的，但是却不会承认，于是口中打着哈哈的说道：“学长的话是什么意思，小弟不明白，今天是来归还汽车和武器的，没有别的事”。天籁小说网

　　军分会的军官看到李云生没有承认，也没有什么意外，不过却说道：“你们这些特工人员嘴还真严，不过你不承认也无所谓，反正我可以确定就是你下的手，”然后又自我介绍道：“我叫做王劲松，如果你以后还有什么事情，可以随时来找我帮忙，尤其是像昨晚的事情，我一定全力相助”。

　　李云生心中想到，看来这个时期，还是有不少军人是合格的，也非常仇恨汉奸和日本人，这些人倒是可以多多联系，于是连忙说道：“那就多谢学长了，如果以后有事，一定来像学长求助，小弟今后一直会在特务处天津站任职，如果学长要去天津的话，可以来找我，”两个人留下了联系方式以后，又随便聊了几句，李云生就告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三十九章 锄奸之后免费阅读。https://xs.23sk.com 