    “李和。”

    终于与李和正面见面，陈白衣有些恍惚，但随即摇了摇头，时代终究是变了，面前的这位再也不是幻想时代那位所向无敌的人间剑仙。

    何况，他当年的力量到如今来也不算什么了。

    没有人皇位格，他再成长，也不过是重新走到天花板而已，至多也就是李新德那个程度，唯一的问题就是那柄剑……

    “你甚至不愿意叫我一声人皇陛下。”

    李和虽然至今依旧没有前世的记忆，但历史如何他也都得知了，若说他心里没气，那不可能，他是圣人，又不是圣母，怎么也想不明白，这些人如何做到如此坦然的。

    “那是过去的事情了。”

    陈白衣平淡摇头，如此说道。

    “是吗？”

    “至少相比于你们而言，那位妄图颠覆世界，以文明为养料成就他一人的野心家，倒是愿意恭维我一声呢。”

    李和指向了神王，神王适时的做了一个躬礼。

    陈白衣深深看了神王一眼，随后看向李和，说道：“那是他的事情，至少在我这里，当年那些人就不该将你的尸体救回来，留在门后面是最好的选择。”

    “那样，也无需我们盗取原初之火，然后费尽心思镇压幻想了。”

    “姬长生说我们有原罪。”

    “可真正的原罪，是你啊，李和。”

    李和气笑了，问道：“据我所知，人类能够度过第二次幻想降临，是我前世打穿了幻想。如此说来，竟成我的不是了？”

    陈白衣没有直接回答，而是闭目，仿佛在回忆。

    许久。

    他说道：“你的确以一人之力打通了幻想，但，从幻想降临开始，最多的资源，也都归了你，而你，并不是一个好的领袖。”

    “我不知道没有你，人类能不能度过第二次幻想降临。”

    “但我知道。”

    “人类绝没有你所想的那样不堪，在你离开之后，去寻找人皇位格的那一段时间，是我们靠自己坚持下来的，而你，带着最多的资源，最强大的力量，缺席了。”

    “你批评我们审判委员会，认为我们把世界搞得如此糟糕而矛盾。”

    “但你在幻想时代做了什么？”

    “你是领袖，但你却从未管过治理的事情，你除了一次又一次，以一个人的力量将所有强敌斩杀，让其他人连锻炼的机会都没有，除此之外，还做了什么？”

    “你以为组建了炎帝国，就足以面对幻想时代吗？”

    “不是。”

    “那种体制效率之低下，令人发指，炎帝国所有的制度还都是旧时代的那套，打到后面，居然前方吃紧，后方紧吃。”

    “战士在浴血奋战，人民在载歌载舞。”

    “他们竟然以为幻想时代是可以享受和平的！”

    “你以为，这些，都是谁造成的？”

    “他们给了你荣誉，将你捧上神坛，你就自顾自的以为在守护，可你……真的有睁眼看过这人间？？”

    “你究竟以为，人类在离开你之后支撑得如此困难，到底是谁的原因？”

    “前期没有完成的转型，必须在最艰难的时刻去做，外部强敌环伺，还要在内部厮杀斗争，即便如此，我们也坚持到幻想降临的末期，在无量量劫的洗劫下才全面败退。”

    “然后，你回来了。”

    “你挡住了无量量劫，你是人皇，你是唯一的英雄。”

    “那，我们呢？”

    “我们成了什么？我们付出了无数英雄的性命，就只为了救回你的尸体，可这世界所有的隐患，就是你的尸体……”

    “你以为和谐城里每天让囚犯们抄的二十四字真言是什么？”

    “富强！民主！文明！和谐！自由！平等！公正！法治！爱国！敬业！诚信！友善！”

    “你只知道这些，你也根本没有想过要怎么去落实这些！”

    “和谐城里那些烧给你的纸，居然能够安抚你那无意识的波动，你说，你是多么的可笑？”

    “就这，居然是人皇。”

    “你根本就不配！”

    陈白衣有太多的话了，此刻，终于能够倾泻，明明是李和对他的质问，他却指着李和的鼻子骂了一顿。

    李和的表情逐渐以错愕变成了沉默。

    他看向任侠，任侠叹息了一声，微微点头，陈白衣……没有说谎。

    为何周瑞、任侠、李新德这些人杰在幻想时代没有出头？因为他们根本就进不了决策层，旧有的炎帝国那套庞大的体系，完全是根据旧时代来照搬的……

    而炎帝国因为他的支持，强大到没有任何人和组织能够超越帝国。

    他早已被捧上了神坛，因为他能够聆听万物之声，所以他在的时候，那些人做事还能收敛，他们只是在规则之下来攥取利益。

    可规则之下，本来就是不公平的。

    资本家赚钱的速度跟工人是一样的吗？权贵们享受的资源，跟普通人是一样的吗？炎帝国从头至尾就没有提过一次革命！

    所有的公平，不过是最低限度的，系于他一人之身的！

    当他离开之后。

    那沙滩上的城堡，顷刻便坍塌了……

    明明他是唯一有能力在幻想时代中重塑文明之人，他却从始至终连一个念头都没有兴起过，他理所当然的认为，他原本的国家和制度足以应对那场灾难。

    他不知道，自己已经被人蒙蔽。

    他不知道他在的时候，后续成长起来的人才极难获得资源和话语权……

    有句话得说一下。

    虽然回归现实后审判委员会做的挺烂的，但他当年做的……更烂。

    如要做比喻。

    那就是，幻想时代的李和，就是一个“崇祯”，只是这个崇祯拥有天下无敌的力量，所有人都在哄着他而已。

    不过。

    在任侠看来，并没有什么问题，毕竟，王来背负，王来承担，王来终结，李和却是终结了幻想时代，这过程当中，不论怎样，都不重要，结果就是，李和有着泼天的功劳。

    审判委员会有怨气，但并没有资格去指责李和。

    虽然。

    李和的尸体如果不抢救回来，的确要好一些……

    没有李和的尸体对现实的冲击，没有那些超凡的力量，李新德带领的革命军，说不定已经推翻了世界，开始重新建设了……

    只是。

    所有人都可以怨李和，唯独审判委员会怨不了，毕竟他们是最大受益者，可为何陈白衣对李和如此怨念？莫非，真的是如李和猜的那种可能？神王，也是李和？

    任侠陷入了沉思。

    李和那边沉默之后，深深吐了口气，如今他的深知陈白衣所说的是多么糟糕，很多事情，不是一个“好人”就可以解释推脱的。

    崇祯是好人吗？他是。

    大明亡了吗？亡了。

    当皇帝也好，当领袖也好，如果只是一个简单纯粹的好人，那……会是一件非常糟糕的事情。

    如陈白衣所说。

    不，不需要陈白衣说，当他知道和谐城内的罪犯每天要抄写二十四字真言用于安抚封印之后，他就彻底明白了。

    他在江城跟着闹革命，他在罪恶之都看遍了人间疾苦。

    他一路来学习，一路来看着社会的各种道路，他尝试过讲道理，也尝试过去纠正，到了最后，他发现当今这个社会，想要去拯救，绝对不是一头热血冲进去就可以了的。

    他需要比任何人的思维都更深远，他需要比任何人都看得清道路和未来。

    只有这样。

    才能成为一个合格的领袖，带领人类真正走出历史周期律的怪圈，带领人类文明真正走向昌盛。

    这不是一厢情愿的拿着剑去讨不平就可以做到的。

    他霸占了那个位置，却错过了最好的时机，不论出发点怎样，不论他是否知晓这些，那就是他的错，无可辩驳。

    欲戴王冠必承其重。

    他是人皇。

    那人类如今的一切问题，都可以归咎于他身上。

    “对，你说的不错，我……不配当人皇。”李和缓缓开口，低哑的声音竟然承认了陈白衣所言，这让陈白衣有些愕然。

    “所以，我死了。”

    “人皇位格，也留在那里，封印着无量量劫。”

    “以前，我只是不解为什么会有这样的死结，现在，我明白了，冥冥之中，有些东西，是已经注定了的。”

    “我拿不到人皇位格，是因为……我不配。”

    “原来。”

    “人类已经相信过我一次，但我让他们失望了，所以，他这次慎之又慎，因果，不必再反了，我不会再获得人皇位格，而去做人皇，我要做人皇，然后去获得人皇位格，解决无量量劫，带领人类文明真正走向觉悟！”

    李和持剑直指，那气概天地为之动容。

    陈白衣在短暂的愣神后，一只手盖住了脸，他在笑，笑得眼泪都出来了，他指了指这个世界，又指了指那些逃出来的囚犯，指着他们眼中的迷茫，说道：“这芸芸众生，你觉悟得了吗？”

    “你如今的这份觉悟，是不是又太晚了一点？”

    “你以为，你前世都未曾做到的事情，这一世，又凭什么能够做到？”

    “你以为……”

    “就你在拯救这个世界吗！！！”

    陈白衣含怒出手，天地之间狂风大作，整个世界都变得模糊起来，就仿佛，整个世界的时空开始错位了。

    佛教有地水火风四大。

    地表示坚固，万物之坚守，而风，表示一切之动性。

    当风刮起的时候，世界便动了起来。

    如何动，便由风皇来决定。

    所以……

    陈白衣的速度是超越一切的，他从李和身边闪过，却没有动手，因为，他的目的不是李和，而是……姬长生！

    来吧，李和，让我看看，你要怎么才能救走姬长生。

    要怎么才能在我面前带走这五十万囚犯！

    陈白衣从李和身边穿过，他才反应过来，瞳孔骤然猛缩，他明白会发生什么，但，已经来不及，他根本就赶不上……

    一柄青色的短剑就这么刺向姬长生，姬长生毫无反抗之力。

    就是这谁也拦不下的时刻。

    忽然，一只手，抓住了这柄剑，并不在意那足以破开一切世界的风皇剑划破肌肤，不在意手中鲜血直流，吕炎露出了豪情万丈的笑容，说道：“好歹，我是夸父啊。”

    “虽然没有李岩说的那个本事。”

    “但夸父逐日，在我面前，不存在距离，也不存在来不及的时候。”

    “陈白衣。”

    “我似乎是你的天敌啊。哈哈哈……”

    陈白衣丝毫不在意的抽回风皇剑，淡淡的说道：“可夸父至死也没有追上太阳。”

    “哈哈哈哈……”

    “大志凌天，足以，最终追不追得上，又有何关系？我志气还在，那太阳便永远在我面前，你，可绕不开我。”

    吕炎高大的身躯守在姬长生前方，他与陈白衣说了几句之后，便看向李和。

    “人皇的转世，李和是吧？该死，他们篡改历史，我忘了这个名字，不过没关系，现在知道就可以了。”

    “虽然姬小子说这次出狱，也只有你们曙光城可以收留我们。”

    “但也不代表着我们愿意为你效力。”

    “毕竟，陈白衣有句话没说错，时代已经变了，没有道理说你曾经是人皇，我们就纳头便拜的道理。”

    “不过。”

    “姬长生帮我们越狱，狱中的兄弟相信我吕炎，愿意跟着我杀出来，也愿意留在里面断后，那我吕炎自然会保护每一个兄弟。”

    “你既然来救人，那逃离的通道应该是打通了。”

    “把通道放开吧。”

    “在所有人离开之前，陈白衣想杀任何一名囚犯，都必须问过我才行。”

    “在这之前，如果你有足够的器量与能力挡住陈白衣的话，我吕炎不介意在你的麾下做事。”

    “如何？”

    所有人都觉得姬长生带出来的这批人里，肯定会留一支力量帮助李和，其中吕炎的能力是最合适的，可没有想到，吕炎竟然不打算帮忙？

    留李和与陈白衣单挑。

    这能行吗？

    先天圣人对阵执剑者……

