
　　白泽的头努力地想霸占她的视线：“既然身体不舒服就不要上班了喵！现在咱们就出发吧喵，我送你回昆仑山只需要半小时啊喵，现在我们赶过去还能吃午饭啊喵，我给你做了粉蒸白泽喵！”

　　高小君一把把喵喵怪从键盘上拎起来扔到了一边去，打开电脑，登录了龙王印管理系统，却对着登录界面发呆。

　　白泽又过来喵喵喵：“上班有什么好玩的喵，你都是几千万存款富婆了喵，你不上班，直接买个门派做掌门人都够了喵。”

　　可高小君无动于衷。

　　白泽又喵了会儿，劝不动她，就坐在一边辛劳地开始舔屁股大业了。

　　忽然，它看见高小君似乎是下定了某种决心似的，点开了某个网站页面。

　　白泽失声怪叫：“你要干什么喵？你申请去东海的签证干什么！”

　　高小君的手在键盘上飞快敲击，正填着自己的签证资料：“我要去东海，我要当面和他说清楚！”

　　白泽喵喵大叫：“没用的喵！你肯定会被拒签的喵！”

　　持人间护照从人间去东海是需要签证的，高小君申请的东海签证已经过期了，但对这一套流程已经十分清楚了，很快就做好了资料，直接送到了审核签证资料的同事办公桌上。

　　“务必替我加急处理一下，谢了。”高小君送了对方一包白泽咖啡豆，同事也答应了替她加急处理。

　　忙完资料，回到工位上，高小君感觉肚子一阵疼，还伴随着下坠的疼痛，她咬咬牙，忍住了疼痛，幸好也就一阵疼，一会儿时间就消了。

　　她要去东海！她要找敖孪当面说个清楚！

　　就算分手，她也要分个干干净净明明白白！

　　白泽在一边急得蹦来蹦去：“你的瘤子不能拖了，走，快跟我去医院。”

　　高小君一口回绝：“不去。”

　　走了后门，同事的办事效率果然特别快，下午就发了消息过来了。

　　果不其然，如白泽猜测的，她被拒签了。

　　“怎么回事？旅游签证也不给过吗？是哪个环节出了问题？资产不够吗？”

　　她有几千万丹巨额资产，在人间和修真界都有房产，又不会在东海黑下来，没必要连个旅游签证都不给过。

　　同事回：“对不起哦小君，是东海龙宫那边直接给拒签的，我也不知道是怎么回事。”

　　高小君大概知道怎么回事，谢过了同事之后，她望着拒签通知发呆。

　　为什么，连一个见面的机会都不给？

　　是怕她缠着敖孪吗？

　　白泽在一边蹦蹦跳跳：“那个渣男他不敢面对你喵！你也别去找他了，他只要他的前程，他不要你喵！你就跟我去昆仑山吧喵！”

　　高小君不为所动。

　　肚子一阵阵的疼，伴随着紧缩和下坠的感觉，高小君的脸色越发苍白了。

　　白泽：“不能拖了，快走，我带你去我的研究中心，我帮你把瘤子处理掉！”

　　可高小君却十分固执，忽然，她望向白泽的时候已目露凶光，一把就掐住了他的脖子。

　　“你有办法让我去东海，对不对？”

　　白泽扭着四个爪子：“你都被东海给拒签了喵，一年内是不能再申请了喵，他不见你就不见你啊，你别拿自己的身体开玩笑啊喵！”

　　高小君冷笑：“是你说的，有钱什么事情都办得到，你一定有去东海的办法，说！”

　　白泽被她掐得快断气了：“你都被拒签了，我也没办法啊。”

　　高小君凶神恶煞：“不说我就掐死你！”

　　白泽宁死不说，还翻着白眼：“咳咳……记得把我的阑尾割了喵……我阑尾有毒……吃了会死……喵。”

　　高小君把他放了，匆忙地拎上包包就离开了龙宫。

　　装死的白泽果然风一阵地追了上来：“你要去哪里？”

　　高小君：“打了一条去东海的龙，两小时到东海。”

　　白泽：“你没有签证，你过不了海关！”

　　高小君：“你不用管了，我今天一定要见到敖孪，就算分手，我也要分个清楚明白！”

　　见她去意已决，白泽败阵了；“怕了你了喵，我送你去吧喵。”

　　他化成巨大原型，高小君立马就坐了上去。

　　白泽飞得跟敖孪差不多快，耳边一阵风驰电掣之后，高小君就看见自己出现在了云梦泽结界里，脚下高楼林立，十分繁华。

　　“来云梦泽做什么？”

　　白泽：“嘿嘿，一会儿你就知道了。”

　　它尾巴一甩，就飞进了云梦泽的中心，远远的，高小君就看见前方一栋参天大楼，直入云霄，跟龙宫一样伟岸壮阔，约莫百层楼。

　　大楼顶楼上，有白泽的毛毛头雕塑，一根独角耸入天际。

　　“哇，好大一个你！”她赞叹。

　　白泽载着她从白泽雕塑的眼睛飞进去，里面似乎是个写字楼，来来往往有许多工作人员。

　　“白总好。”

　　“白总。”

　　白泽昂首挺胸地从一波恭敬的招呼声之中走进了电梯，还有专人为它按电梯。

　　“这是白泽集团在云梦泽的分公司。”

　　高小君问：“你分公司很多吗？”

　　白泽点头：“四海八荒，神界阴司都有，各个分公司之间有传送装置。”

　　一路进了总裁办公室，那里也有一只白泽，不过那只白泽西装笔挺、皮鞋锃亮，坐在黑曼巴色调的办公椅上，当椅子转过来的时候，见他一手摇晃着高脚杯里的红酒，一手拿着手机，正在谈生意：

　　“区区千亿的单子，你们没有与我谈条件的资格。”

　　他笑得邪魅狂狷。

　　前凸后翘的甜心小秘书送着资料进来了，还回过头来看了一眼高小君，五官美艳至极。

　　此时高小君满眼都是大胸长腿深沟黑丝，就不禁面红耳赤，眼睛都不知道往哪儿放，可还是想偷偷地看一看。

　　小秘书都走了好久了，她还满脑子篮球似的大胸。

　　偷偷地扯扯正在调试设备的白泽：“你不是说你没蛋蛋吗？你竟然在办公室里养了个大胸小蜜，你挺会的啊——”

　　办公桌后处理公务的总裁泽忽然说话，还推了推金丝框的眼镜：“那也是白泽，没看出来吗？”

　　高小君：“……”

　　此时，大胸小蜜又进来了，一米七的模特身材，一双大腿又长又直还特别白，包臀裙把窈窕的身形堪堪一裹，深V大胸激情澎湃。

　　她坐在了总裁泽的大腿上，长卷发披散下来，整个人风情万种，她媚眼如丝地看着高小君：“怎么？看不出来？我们白泽可是没有性别的，可男可女，不过我一向男装居多，偶尔也会有几个女装。”

　　总裁泽搂住了小蜜泽那盈盈一握的纤腰，巴掌盖住了小翘臀，小蜜泽攀住了总裁泽的肩膀，吐气如兰：“小动物，你那是什么眼神？”

　　高小君：“没事没事……”

　　下意识的，想做一个擦鼻血的动作而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第384章 我要去东海！免费阅读。https://xs.23sk.com 