    江帜舟无奈的摇头道：“不用了，我肯定是问不出个所以然来的。”

    他想着昨晚跟陈盼告别时的场景，感觉她怎么看也不像是身体不适，只好猜测道：“昨天我们一起去游乐园了，她还带上了封总和封太太的两个女儿，估计是玩得太疯，所以着凉了吧。”

    此时，例行早会还没有正式开始，会议室里还在陆陆续续的进人，李秘书好奇心被他这句话激起来，目光发亮的问到：“总经理，那你们有进展么？”

    “有，我现在觉得小孩子好像也没有那么难带。”江帜舟答得非常实在。

    李秘书一阵无语。只好把话说得更直白了些：“其实我是想问你和陈小姐那方面的进展，总经理，爱情片里的情侣十对有九队都是在游乐场里擦出来的爱情的火花！”

    “我没看过爱情片。”江帜舟欲言又止，是想起了被工作人员误会是gay的场景，他语气艰难道，“就算是看过也没用，她现在用的可是冯云阳的身份，我难道要跟一个男人谈情说爱么？”

    他声音不高，但是语气略有点激动，让周围已经到了的股东纷纷侧面过来，大家都怀疑是不是公司里又出了什么幺蛾子。

    江帜舟见状，立刻给李秘书打了个手势，示意他工作期间不要再多谈这些不着边的事。

    很快，除了陈盼以外的与会人员就都到齐了，他立刻宣布会议开始，想要全身心的投入到工作中去，可是不知道怎么搞的，眼睛却是忍不住往本该属于陈盼的位置上瞥，总也无法全神贯注。

    对于一个工作狂来说，这样的工作状态可谓是非常差劲，幸好他习惯了维持高深莫测的表情，这才把在座的与会人员都给骗了过去。

    会议一结束，李秘书就先凑上前来了，他一边帮着江帜舟处理工作，一边胸有成竹的出主意到：“总经理，你相信我，人在生病的时候是最脆弱的，你晚上去探望她，肯定能让陈小姐对你卸下心防。”

    “我该去哪儿探访她？”江帜舟没好气的答道，“我要是去冯云阳家里那是铁定要扑空，但是去她家里，难不成我要说是问到了她的地址么？”

    他一想到两个人到时候搞不好要对着装傻，就尴尬得很，可心里又跃跃欲试的想去。

    末了，是李秘书灵机一动劝说道：“总经理，你可以说自己是去道歉的，为的是之前不分青红皂白，把她家的地址也给了债主的事。”

    虽然听起来还是有点牵强，但总归是比没理由来得强。

    江帜舟面无表情的点头表示知道了，在之后的工作中则是一直心不在焉，他好不容易熬到了下班，一反常态的起身出了办公室，在经过李秘书身边时道：“我有点事先走了，今晚你也先回去吧。”

    说着，他跟一阵风似的出了办公室，按照李秘书给的陈盼母女现在的住址，驾车往那边赶去，他到的时候，天色渐渐暗了下来，周围满是暮色。

    江帜舟见公寓楼附近不好停车，也就没进小区的意思，而是就近将车停在了外面。

    正在他要找人询问七号楼的所在时，两道身影出现在了他的视野中，是陈盼和她母亲徐馨正并肩往这边走来，两人谁也没注意到不远处的江帜舟。

    “小盼，你今天不上班，真得没问题么？”徐馨见女儿这么开心，并不想扫她的兴，但该关心的还是得问一句。

    陈盼大大咧咧的挽住她的手臂：“没事，我这可是第一次请假。”

    她另一只手里提着装着满满当当商品的购物袋，语气很是愉悦的说：“再说了，我昨天跟江帜舟那么尴尬，今天还是不见面的话，否则我跟他都尴尬，倒不如陪我亲爱的妈妈去逛超市。”

    说着，她讨好的抱了抱徐馨，母女俩在路上笑笑闹闹，氛围好得不得了，让江帜舟不由自主的就走在人行步道的树荫底下，跟着她们一起往前走。

    他听着耳边的欢声笑语，感觉心情都好了许多，也顾不上思索陈盼是真病还是装病了。

    陈盼瞧着跟昨天在游乐场里差不多，只是摘掉了小胡子和其它伪装，身上穿的衣服也从西装换成了自己平日里的宽松衣服，中性的T恤衫和牛仔裤，显得她青春洋溢，完全是这个年纪女生该有的样子。

    