    “请大家有秩序地行动。地震已经停止了，对于火灾，我们正在采取有效的措施。铁路线的恢复还难以预计，但是，市内各区的主要道路，自卫队的工程兵部队正在进行抢修，相信过不了多久就可以通行了。”

    “那我们能不能搭个车？”有人大声喊道，“我们住在六龟……家人正担心着呢。”

    “再过一会儿，运输班就要到达这里了。请大家耐心等候。因为前往的人数众多，所以请大家务必保持冷静和耐心……我们在这也会播报各区的灾情和交通恢复的消息，同时，我们还会尽量为大家提供一些补给。……请大家保持冷静，我们的队员会尽快搭起救护所。请大家务必保持冷静，务必。”

    救护队的官方答复很制式，开口闭口都不离冷静，看模样在别的灾民聚集地，民众已因为不冷静，让官方吃了大亏。

    一阵阵安抚声中，车辆旁边支起了好几架高高的探照灯。

    见状，坂本一辉左手微抬，旋即把广场周围被他插上的人工火把全部熄灭。

    一簇簇蓝色的火焰就如同一只只小鸟般飞回了他的手中。

    这些火把是坂本一辉和御坂真白在打跑怪物后临时点燃的，用的是猫又之火。

    这么做一方面是因为周围停电可视范围极低，必须有充足的照明防止血色巨兽去而复返，另一方面是因为这火焰是猫又之火点燃后不容易熄灭。

    而随着有救护班抵达，这些火焰也可以退休了。

    说到底，不远的几百米就是森林，这要是有脑残借这个火点燃森林，坂本也会变相成为纵火犯。

    见周围的火把尽数熄灭，广场中央的民众在受惊之余，脸上也露出了些许遗憾之色。

    从某种程度说，一辉的火给了广场幸存者们乱后的光明，对不少人来说，那是希望之光。

    因为一辉收火的行为太过引人瞩目，且她们一行人的装束也都是当地国安组S课的装扮。

    赶来救援的救护班一行人立即意识到了救援的民众中有国安组S课。

    不一会儿，救护班就出来了一队人来接洽御坂真白等人。

    借着探照灯反射的灯光，御坂真白看清了为首人的长相。

    来人男性，好像还不到三十岁，脸被太阳晒得黝黑，看起来很精悍。虽说有着现代青年的模样，但奇怪的是，这张脸却让真白觉得这人还残存着孩子般的天真神情。

    “各位都是国安组S课的要员吧，鄙人木下藤田，见过几位长官。”

    对方的脸很稚嫩，但说起话来却违和感满满。

    在和御坂真白等人行了军礼后，他就用着略带讨好的语气对着一位身材看似发福的男性专员道：“长官们幸苦了，可否有需要我们救护班帮助支援的地方。我们救护班能提供的一定全力供给。”

    很显然，这位木下藤田班长很擅长拍马屁，只不过这次他单纯的以貌取人把马屁拍错了对象。

    “小姐，您看我们接下来该怎么做。”

    发福专员转头对御坂真白躬身问道，态度比先前多了恭敬。

    今天的救援，御坂真白虽然没能击杀血色巨兽，但显露出的实力却是不比那位薰儿小姐差，

    考虑到御坂真白和自家少主还有说不清道不明的关系，发福专员可不打算越主代袍。

    御坂真白满意的点点头，说“确认一下牛头……就是你们少主的具体位置，然后让他们联系准备一台直升机吧，我们飞过去。说真的，你们会空间传送魔法的实在太少了。”

    说道这，御坂真白忍不住又想吐槽名古屋国安组的人员储备。

    偌大的一个地方国家机关，会空间传送魔法的却只有十几个人。而因为传送别人还需要发动魔法的人有足够多的魔力。

    结果偌大的名古屋国安组在灾后能凑出来的八人搜救特派队，满达满算就三支。

    一支在牛仁义那里，一支在他这……还有一支是放在上杉谦哪儿做紧急撤离部队。

    因为刚才的战斗会空间魔法的三个专员相继被那怪兽拍死，她们才会沦落到不得不和平民一起避难的结局。

    听到御坂真白的吐槽，发福专员略有些无语的抹了把额头上的虚汗。

    他心道大小姐你当空间大师是泥捏的啊！整个欧洲会空间传送的也超不过500人。

    他们日本能有十几个会的，不错了！

    心中正吐槽着，发福专员发现先前对自己毕恭毕敬的木下藤田的脸上正露出尴尬和骇然之色。

    想了想，他还是摆正姿态介绍起了御坂真白：“这位是我们特别搜救队的对象。代号【沙女】。刚才小姐提的要求你都听到了吧。可以完成吗？”

    听到发福专员这么说，木下藤田的脸色顿是呈现出苦瓜色。

    心说看走眼了之余，他是在心中不断叫苦不迭。

    地震后，直升机作为救援交通工具可是顶级稀缺载具，能有权使用的最起码也是议员级。

    他一个救护班班长何德何能能调用直升机。

    但是作为一个立志往上爬的人精，木下藤田的潜意识也告诉自己，眼前这个面具女可能是他生命中为数不多的贵人。

    对方那一句“你们少主在那里！”

    这话说的信息量超级大的好不好，国安组S课的少主！！

    这样的人要是攀附上了，未来的好日子还用愁？

    他想了想开口道：“属下这就想办法联系调度过来一台。”

    说罢，他就来到自己的小车旁，决定厚着脸皮和长官司令部要飞机，这种成龙的机会他可不想就这么放过！

    另一边，在场的另一个瘦高个专员拿着玉牌和御坂真白报告道：“小姐，我刚刚联系上了跟着大人的传送班，嗯……他们告诉我大人又失踪了，说大人消失前让他们在原地等他。”

    “什么！！又失踪了！这牛头又搞哪出！”

    御坂真白和坂本一辉互相对视。

    一辉能清晰的看到御坂真白太阳穴附近的青筋正一股一股的跳动。

    这可不是好的预兆会死人的。

    一辉的本能督促他后退一步，否则怕被会遭到迫害。

    而事实上，御坂真白因为这个消息也的确陷入了暴怒。

    如果可以，她甚至想冲到牛仁义面前给对方的大脸盘上来几顿老拳——

    失踪！失踪！

    都说事不过三，这都失踪几回了！

    “牛头失踪前有什么异常，然后和谁一起失踪的你帮我问问？”

    真白克制着自己的怒火对瘦高个专员问道——要是牛仁义敢和萧薰儿一起不见，她就敢明天让漩涡奶奶在装个尾兽在自己的身体。

    她已经付出这么多了，牛仁义却还如此花心。

    是可忍孰不可忍！

    瘦高个专员看着自己的玉牌答复道：“是这样的。大人是自己失踪的，没带任何人。然后他的失踪其实和薰儿小姐无关，主要是和他灭杀的那只血色巨兽有关。”

    “那只怪物？”

    “对，据传送队的同事说，那怪物是头母兽，肚子里怀着那头母兽的孩子。少主在收尸的时候，发现了母兽的肚子里还有生命痕迹。所以就打算抢救一下。”

    “抢救？怪物的孩子？”

    御坂真白两眼一翻，心里的无语更甚。

    这都啥时候了，杀了人家妈妈还救人家娃娃。牛头你到底在想什么！？平时也没见你这么有爱心啊！

    御坂真白正欲再问，几人的不远处上方却响起了直升机震耳欲聋的轰鸣，定睛一看，却是一台运输直升机朝这里飞了过来。

    看模样，木下藤田的办事效率非常高。

    可近乎是同时，阴霾的天空刮起了一阵风。

    探照灯的光柱里，一众人看到有白色和黑色的东西在飘飘忽忽地飞舞。

    御坂真白抬头向暗灰色的夜空望去，骤然发现有无数的黑点好似乘风而飞的数万只蝙蝠在空中随风飘动。

    “天上开始落灰了？……火山灰”旁边一个发福的专员小声地说。

    “看模样这附近也有火山喷发了。奇了怪了，名古屋附近没火山啊？”

    “或许是海底的呢。……按惯例，会下雨吧。大火过后必有一场雨。这里会下大雨的……”

    几个专员的讨论间，雨水开始一滴滴地落在御坂真白的脸上。

    随着直升机的降落，雨水也越来越大。

    因为无处躲雨，人们也是像受了惊吓一样，开始四处逃窜。

    “危险！别跑！危险！不要挤！”正在为伤员进行医治的年轻队员没有办法只能声嘶力竭地喊道。

    但为时已晚，人们已经奔跑着拥到碎石子路上，踩得石子发出清脆的响声。

    这时，夹杂着灰尘的黑雨从天而降，落在御坂真白的白球鞋上更上尤为突出。

    在局面有些乱的不可收拾之际，当权者的优势也被凸显的淋漓尽致。

    普通人惨遭黑雨洗礼，当权者则已登机成功。

    ……

    ……

    黑色的暴雨猛烈地袭击着这座在黑暗中遭到严重破坏的大城市。这场大雨浇灭了市内几百处着火点，但是还有一百多处着火点由于火势过猛，仍在继续燃烧。

    所幸滂沱的大雨使人们减轻了对火势蔓延的忧虑。

    不过，储存在名古屋湾沿岸的几万吨原油、柴油和化学药品，因泄漏引起的大火还是不能扑灭。

    由于火势太猛，雨水在半空中就蒸腾掉了。

    因此，这一带正在慢慢变为高温缺氧、毒烟弥漫的无人地带。

    不多久，高达八至十米的特大海啸接踵而至，把燃烧着的易燃物卷向四面八方。

    一时间，港口地区等沿海低洼地带几乎毁于一旦。

    堆积在名古屋各大港口的大型货物也未能幸免，纷纷起火燃烧；被海啸卷到陆地上的货轮和燃烧着的油轮，则翻倒在人工填筑的地段上。

    由于牛仁义救援的地方，从一开始就规避了这些高风险地带。

    因此在回到戒指处理私事前，他们一队人处于的也是绝对的安全地带。

    由于牛仁义在离开前下达了在原地等他不要擅自行动的命令，这一队八人特别搜救队是乖乖的在原地待命。

    面对突如其来的暴雨，一行人也没感觉太过慌乱。

    几个人使用魔杖轻轻点描间，一个笼罩范围大约有半个篮球馆的穹顶覆盖了他们的周围。

    这也让外面的风雨即使雨势再大，内里也干燥依旧。

    摸索着牛仁义临走前交给自己的戒指，萧薰儿不禁又回忆起刚才发生的一幕。

    十五分钟前。

    牛仁义以一己之力摧枯拉朽的解决了那只嗜血巨犬。

    那场战斗给围观者带来的视觉震撼是无与伦比的。

    整场战斗牛仁义全程压制不说，精湛的体术和游刃有余的力量控制，也不止一次引起了随行魔法师的赞叹。

    不过在欣赏牛仁义出风头的间隙，萧薰儿却看到了一个隐患。

    那就是牛仁义在出招气息上，竟然有了金木石开的影子。

    这种变化令她胆寒和畏惧。

    这感觉就好像是牛仁义变成了血族……

    甚至有那么一刹那，萧薰儿觉得和血色巨兽战斗的就是金木石开。那种嚣张跋扈目空一切的气势。

    如果不是牛仁义其他的攻击手段还是和上次在【无限剑制】中看到过的相似，她几乎都有些不敢认。

    而随着怪物被消灭，周遭人群的欢呼声和喝彩声也冲散了萧薰儿暂时的疑虑。

    但很快人们就发现了始作俑者似乎并不开心，只见当事人略带纳闷的围着血色巨兽的尸体走了三圈，随后就面色凝重把巨兽的尸体翻了个身，将这巨兽的肚皮给露了出来。

    随着萧薰儿的走近，她看到牛仁义用他变出的树枝开始给血色巨兽剖腹了。

    下一刻，后者就如同变戏法一样依次从那巨兽的肚子里抱出了四个有人类婴儿大小，形状像小狗的魔兽犬类幼崽。

    幼崽被牛仁义分别让人接过，最后一个幼崽是萧薰儿接手的。

    和其他幼崽通体血色不同，她这只幼崽通体白色，腹生四爪，背有两只血翼，还有一条龙一般的长尾吧。

    四只小家伙都还没睁眼，而她怀中的这个虽然品相非同一般，但气息已十分微弱，腹部还流着血。看模样是在先前与巨兽的争斗中被殃及了。

    “它们还活着，天啊，这些活体幼崽一个个每一个可都是无价之宝啊！”

    一个随行专员左看看又瞧瞧不禁惊喜的喊到。

