    孔雀明王回过神来，深深地呼吸了一口气，深深地鞠身说道：“李公子大名如雷贯耳，今日能见李公子乃是一大幸荣，失态之处还望李公子见谅。”

    　　李七夜淡淡地一笑，点了点头，说道：“我失礼在先，不怪，只能说你并非是鲁长孙的一脉，却成为明珠城主，所以我心里面有所疑惑而己。”

    　　想到刚才的一幕，自己一个黄花大闺女却被李七夜解开衣裳，虽然李七夜没有丝毫亵渎之意，但是，孔雀明王也不由是粉脸火辣辣的。

    　　孔雀明王不由鞠了鞠首，揭过此事，说道：“掌门曾与我言，公子值得信任，今日公子来此，可是解镇天海城近忧？”

    　　孔雀明王口中的掌门就是镇天海城的掌门，镇天神女紫翠凝。

    　　“也罢，既然来都来了，我就再好事做到底吧。”李七夜笑了一下，平静地说道。

    　　听到李七夜这样说，孔雀明王不由为之松了一口气，最近固尊一脉掌执大权，她又无法联系上紫翠凝，所以颇有孤立无援的感觉。

    　　现在李七夜到来，这的确是让孔雀明王松了一口气，先不说李七夜会不会对付固尊，但至少会对付飞仙教，毕竟现在飞仙教降临于北汪洋，这给了她明珠城很大的压力。

    　　±，..虽然说飞仙教是与他们镇天海城联盟，事实上，更准确来讲，飞仙教乃是与固尊一脉联盟更为适当。

    　　在以前紫翠凝曾对她有过交待，如果镇天海城发生什么事情，一定要固守明珠城。若真的出了事情。明珠城必将会成为最后的一站。

    　　紫翠凝还曾郑重地交待过孔雀明王。若是一旦发生事情，在孤立无援的情况之下，如果真的需要外援，其他人不足为信，唯有洗颜古派的李七夜足信。

    　　虽然孔雀明王不明白为何掌门如此信任李七夜，但是，现在有了这一番经历之后，她总算是深有体会了。

    　　在这样的局势之下。对于孔雀明王来说实在不容易，镇天海城那边是步步逼近，而在外面又有飞仙教虎视眈眈，而在整个明珠城能抗起大任的也只有她一个而己，这让孔雀明王心里面也是甚为焦急，现在李七夜的到来，给她带来了一丝的希望。

    　　“这一世，还的确是让人有点意外，明珠塔没有选鲁长孙的徒弟作为继承人，而是选择了你一个外人。实在是有意外，看来。你是有过人之处了，否则，明珠塔也不会选你。”李七夜看着孔雀明王说道。

    　　当年他建明珠塔是留下了后手的，他此举就是为了防止有一天固尊夺权，黑龙王的后人无法反扑，而他留下明珠塔，就是制衡的后手之一。

    　　在当年，在镇天海城的弟子中，鲁长孙深受李七夜信任，也正是因为如此，明珠塔才会由鲁长孙掌管。

    　　在这一世，李七夜还以为明珠塔会让鲁长孙子弟来继承，没有想到是由一个外人来继承，这的确是出于李七夜的意料。

    　　孔雀明王能得到明珠塔的承认，这就意味着她有着过人之处。

    　　孔雀明王张口欲言，但，她犹豫了一下，然后才说道：“我的确并非是出自于圣祖一脉，只是后来圣祖收我为徒孙而己。”

    　　孔雀明王口中的圣祖便是鲁长孙，他是黑龙王的大弟子，曾经深受黑龙王的信任，连作为阴鸦的李七夜也曾评价他说道：“宽厚，卓见，唯一不足，便是过于仁义。”

    　　也正是因为如此，作为阴鸦的李七夜也曾把镇天海城托付于他。

    　　至于鲁长孙，也的确是没有让李七夜失望，那怕是黑龙王已经不在世了，镇天海城在他的手中的确是声威不坠，依然是蒸蒸日上。

    　　可惜，鲁长孙犯了两个致命的错误，一，活得没固尊久，固尊活得太久了都还没有死，反而更年轻的鲁长孙未能活过固尊；二，正如李七夜所说的那样，鲁长孙太过于仁义，未杀了固尊，或者把固尊逐出镇天海城，因为鲁长孙也念于自己师父黑龙王的情义之上，这使得固尊有机会坐大！

    　　“虽然你的确不是出身于鲁长孙一脉，但，你能得到明珠塔的认同，所以，鲁长孙活着之时，也不拘泥于一格，把城主之位传于你，把大权授于你，而并非是授于他的弟子，这的确是鲁长孙睿智的地方。”李七夜点了点头，说道。

    　　孔雀明王轻轻地点了点头，说道：“的确如此，如公子所言，我的确并非是出身于镇天海城三脉，而是出身于镇天海城之下小门派，自小拜入镇天海城，受宗门堂主教导，修得镇天海城绝学，后得明珠塔认同，所以圣祖********，收我为徒孙，继承大位。”

    　　在镇天海城，明珠城是一个很特别的地方，一直以来明珠城的城主是不接受镇天海城的委派的，由明珠城本身直接任命。

    　　如孔雀明王所说那样，孔雀明王并非是出身于镇天海城三脉，而是出身于镇天海城门下的小门派。

    　　镇天海城，分为三大脉，鲁长脉一脉，固尊一脉以及黑龙军团一脉，至于小海村，与黑龙军团有着千丝万缕的关系，但，小海村的地位在镇天海城又是十分的特殊。

    　　在以前，鲁长脉一脉掌执镇天海城大权，而固尊甚至可以说是处于半隐退的状态，固尊虽然有徒子徒孙，但，因为固尊的种种原因，他是不能问鼎镇天海城的大权。

    　　至于黑龙军团，那就不用说了，就算它不过问镇天海城的事务，黑龙军团的意志往往能对镇天海城的大事做到一锤定音的效果。

    　　可惜，黑龙军团后来随黑龙王征战，一战之后，黑龙军团名存实亡，黑龙军团在镇天海城留下的弟子都是弱者而己，随后黑龙军团在镇天海城的影响力降了很低很低。

    　　随后在很长一段时间内，都是鲁长孙掌执镇天海城。事实上，这也是没什么不可能，鲁长孙乃是黑龙王的大弟子，不论是出身还是传承，鲁长孙都是镇天海城的正统，他掌执镇天海城也是理所当然之事，而且，镇天海城在他手中是蒸蒸日上。

    　　但是，固尊从来没有放弃过染指镇天海城，在固尊看来，镇天海城是他的！所以，固尊一直以来暗中蓄力，培养自己的实力。

    　　而鲁长孙的仁义以及念在他师父黑龙王情份之上，这让固尊有了机会，让固尊慢慢地在镇天海城中崛起。

    　　直到鲁长孙去逝之前，固尊在镇天海城已经有举足轻重的影响力了。如此一来，镇天海城形成了鲁长孙一脉和固尊一脉鼎立的局势。

    　　而孔雀明王出身于镇天海城之下的一个小门派，虽然说，孔雀明王天赋很好，而且也是一个很有智慧的人，作为普通弟子，她也深受长辈的器重。

    　　所以，孔雀明王还是少女时在镇天海城年轻一辈就已经是头角峥嵘了，她也曾是几次带兵出征，立下了不小的功劳。

    　　以孔雀明王的天赋和实力而言，按道理来说，她未来前途是光明的。可惜，她唯一不足的是她不是出身于镇天海城三脉中的任何一脉，既不是鲁长孙的晚辈，更不是固尊一脉，也与黑龙军团这一脉没有什么关系。

    　　所以，孔雀明王一生最高的成就也只怕是止步于长老了，毕竟，一个外人想问鼎镇天海城的核心权力是没有那么容易的事情。

    　　然而，没有想到，年少的孔雀明王在一次出行于明珠城之时，因缘会际，竟然得到了明珠塔的认同，惊动了圣祖鲁长孙。

    　　后来，鲁长孙收她为徒孙，指定她继承明珠城大位，如此一来，就从此确立了孔雀明王在镇天海城的地位。

    　　毕竟，明珠城主之位，这不是长老级别所能相比的，明珠城主不接受镇天海城的派遣，在镇天海城各种事务中拥有着不小的决策权。

    　　可以说，明珠城主乃是老祖级别的地位。

    　　“紫翠凝怎么样了？”听了孔雀明王的话之后，李七夜问道。

    　　“我也收不到掌门的消息，不过，听说她暂且无恙，暂居于镇天海城之中。”孔雀明王沉吟了一下，说道：“以我的猜测，掌门必有他谋。”

    　　李七夜点了点头，笑了一下，说道：“你们这些人也真奇怪，这样就被固尊夺了大权。算了，也不怪你们，跟固尊斗，你们还嫩着。”

    　　孔雀明王犹豫了一下，最后，她只好说道：“其实，其实固尊老祖一直都没有露脸，现在主持大局的乃是叶老祖。”

    　　“叶九洲是吧。”李七夜缓缓地说道。

    　　“是的。”孔雀明王见四下无他人，也如实相告，说道：“我们也不肯定这是固尊老祖的主意，一直以来都是叶老祖掌执大局。”

    　　“你们当然不会明白了，叶九洲自幼就跟着固尊，他对固尊忠心耿耿，如果固尊要他去死，他会毫不犹豫。叶九洲就是固尊的意志，他是为固尊而存在。”李七夜淡淡地说道。

    　　叶九洲乃是固尊的首徒，他追随固尊很久了，可以说，他在镇天海城拥有着极为尊贵的地位。

