    

    这段时间张启恶补了不少关于男男的东西。

    会打喷嚏的猪头【师父，我决定要出击了，我那个现实生活中的师父已经一个月没有理我了，好担心啊，不知道我的勾引能不能成功】

    勾引这个词语用的很到位，张启就是要勾引人，美男计，为了学到抓鬼之术他不要节操了。

    即使爆肛都不在乎了.......

    张启不知道，这段时间对于男男知识的恶补，他的直男三观已经一去不复返了，现在的张启，简直就是打开了新大陆一样。

    零王【去吧，用我教你的技巧】

    会打喷嚏的猪头【师父，你那些东西哪里学来的？真的很怀疑你也是一个gay】

    想到游戏大神教自己的东西，张启第一次听的时候惊讶的咂舌了，同时他还明白了什么叫捡肥皂......

    这么污的东西，还是男男的，大神师父是怎么知道的，真怀疑大神也是个弯的。

    管他直的还是弯的，反正帮助了他就是了。

    会打喷嚏的猪头【你教的我全部记得，为了能赶紧拿下我那个师父，我一定会最刺激的一招。】

    最刺激的一招，零绪眼睛盯着这几个字眼，很好，他很期待。

    零王【早点睡觉吧】

    会打喷嚏的猪头【师父你先睡觉，我要开始计划了】

    零绪一愣，看了坐在电脑面前的张启一眼，他快速回复了一个嗯字，然后把手机游戏的界面给关掉了，默默拿起了边上的书。

    张启关掉游戏，回头就看见零绪在看书，他笑嘻嘻的蹭过去：“师父？师父？都一个月了，你还不理我吗？我学习了一个按摩技巧，我给你按一按呗？按舒服了你就原谅我好不好？”

    这拙劣的演技啊，讨好的笑容倒是很到位。

    如果零绪是真生气，估计不会理他，并且还会给他一个白眼，但是零绪很期待张启表现，这个时候自然是不会拒绝了。

    “按摩？”

    张启眼睛亮了，师父说话了，好事儿，加把劲。

    “对啊，按摩，你天天坐着上课背一定很酸吧，我给你按一按呗。”张启已经小心翼翼的捏着零绪的胳膊了。

    张启的手在零绪身上触碰着，这种触觉不需要任何技巧就可以让零绪‘舒服’，零绪的身体很敏感，同时他也会压抑着不让张启发现了。

    张启：“舒服不，我捏着你胳膊舒服不，要不要我给你按按背？”

    零绪如墨的眸子微微眯着：“按吧。”

    “师父，这按摩就要配上护肤的精油，然后按摩完舒舒服服的泡一个澡，不如我们去浴室按？”张启一本正经，说的特别专业一样。

    此刻寝室里面的男生要么睡着了，要么在被窝里做不可描述的事情，谁会注意到他们两个干什么。

    “去浴室？麻烦，不去。”

    “去吧去吧，师父，你就给我一次机会呗，我学了很久的按摩就是为了让你舒服，你舒服了就会原谅我了，去浴室吧，给我一次表现的机会呗。”张启可怜兮兮的说道。

    张启本来长的就秀气文静，就是性子二，但是他假扮可怜的样子，显得他更加受气具有勾引相了。

    零绪喉结滑动了一下，故作不耐烦的点头：“给你一次机会，要是不舒服，以后别出现在我面前。”

    “不会不会，保证把师父伺候的舒舒服服。”

    零绪把书合上，从床上下来了。

    一进浴室，零绪眼神眯了一下，看来这小子早就有准备了。

    宿舍最近可是配备了浴缸，但是不是太大，是当然用的，此刻浴缸上一块干毛巾，还有一瓶按摩用的精油。

    “师父，你把衣服脱掉坐浴缸里趴着呗。”

    零绪没有迟疑，将上衣脱光了。

    “师父，裤子也脱了，不要误会，你穿个内裤就好，睡衣裤子可以脱掉的，反正我们两个都是男的。”

    张启说什么零绪就干什么，听话的很，没有一点迟疑。

    系统：“这不像你的风格啊。”

    “老子就是期待这小子要用什么刺激的绝招，可惜外面有人，不然我真想这浴室发生点什么。”

    系统鄙夷：“你不是说要放长线钓大鱼吗？”

    零绪一笑：“全看老子兴趣，他如果勾引我了，就别怪我乱来。”

    系统看透了，你都在游戏上教人家怎么勾引了，男主可能不来勾引吗？

    “想上男主就早说，我已经看透你了。”

    系统好怀念一开始的直男零绪。

    想当初带他第一个任务，零绪知道自己是要掰弯男的，还要和男的在一起，那个生无可恋的表情啊，系统回忆起来就想笑。

    可是后来，直男零绪不见了，他完成任务是很认真，很棒，但是也变了，零绪特别强势特别享受这个过程了。

    张启手上倒了精油，然后把手搓热乎了，然后放在了零绪背上轻轻的按着。

    “师父舒服吗？”

    其实张启有点紧张，因为他根本不懂什么按摩啊，他学的的是.....点火！

    修长的手在零绪腰间滑动着，根本不是什么按摩，按摩是有力度的，张启就是在滑动，双手有节奏的从背脊到尾椎骨移动。

    零绪呼吸顿住了，他怕自己一不小心就会喘促。

    这几个点全部是敏感点好不好，张启还真的做了功课啊。

    “舒服。”零绪控制好表情呼吸，假装淡定的说道。

    张启也是个二愣子，没有看出零绪有异样，张启皱眉，不会没用吧？没用就完了。

    害怕没用，张启又多按压了几个敏感点，而且还带着挑逗的意味。

    系统看不下去了，男主，你在找日。

    零绪的自制力太好了，张启按了半个小时，愣是感觉他没反应，不是吧？这还是男人吗？莫非不举？

    “师父，我按完了，你感觉如何？好的话我明天晚上继续呗？”

    零绪此刻趴在浴缸上的，他没有回身，如果回身张启就看见他的异样，零绪默默的撇了一样身下，瞧瞧呼了一口气。

    “嗯，你出去吧，我洗澡。”

    零绪也没有说明天晚上要不要继续，张启一头雾水，难道失败了？

    张启挫败的出去了，而零绪在里面洗了一个冷水澡......

