    朱允煐平时是穿着常服，不同的场合，不同的服饰。按照老朱最初的制定，皇帝是有六套服饰的，袞冕、通天冠服、皮弁服、武弁服、燕弁服，以及常服

    只是朱允煐不喜欢武弁服，这是亲征遣将时服用。这可不是甲胄，哪里算得上威风！

    张开双手的朱允煐任由他的妻妾们服侍着穿戴上甲胄。

    贴身一点的是穿五彩云龙纹窄袖袍，两臂戴臂缚。身穿方领对襟的无袖罩甲，衣襟、领口、肩膀或者底边都绣有金云龙纹。

    练琼琼连忙取来护肩，上面有金色兽头。而徐妙清在朱允煐的示意下，取来了六甲神铁盔。

    一匹高头大马被牵来了，朱允煐腰悬佩剑，轻轻一拽缰绳，朝着演武场小跑而去。

    老朱自然是听到了动静，自然也是乐呵呵的等着。他知道他的孙儿虽然没有带军的天分，但是他的孙儿一直都是好武的。老朱也明白，他的孙儿一直都想要亲征，可惜不出意外的话，他的孙儿是永远没有这样的机会。

    忽然间一匹高头大马出现，一个个小小少年立刻昂首挺胸。至于羽林孤儿，更是目光狂热的看着那匹冲来的高头大马，或者说是看着那个金盔金甲的英武青年。

    朱允煐猛然抽出佩剑，大呼，“万胜！”

    勋贵少年和羽林孤儿立刻高声回应，“万胜！”

    三呼万胜，朱允煐坐在高头大马上喊道，“演武对阵！”

    虽然此前刚刚为太上皇和皇太子已经演武一次，但是这一次大家同样积极的再次演武。

    朱允煐看着坐在高台上的小小朱，板着脸严肃说道，“太子，下台来！随朕立于此！”

    小小朱虽然不懂，这孩子也确实被娇惯的厉害。但是有一点让朱允煐比较高兴，那就是他严肃起来的时候，小小朱基本上是很听话的。

    小小朱走了过来，双全很机灵的牵来了皇太子的御座小矮马。

    这父子两个也不顾大夏天的天气炎热，哪怕是浑身大汗也是站在演武场旁，看着演武场上的少年们在嘶吼、演武对阵。

    老朱这个时候也走了过来，看着演武场问道，“今日何必这般隆重？”

    “勋贵少年暂且不说，羽林孤儿皆是忠勇之士子嗣。”朱允煐看着演武场，严肃说道，“他们皆是太子未来臂助，太子现在不懂事，咱就替他掌着。这些人，以后就是太子统领都督府、三大营的根基，咱必须重视。”

    老朱微微露出笑容，说道，“太子比你想象的要强，他不怕苦。”

    这可能是老朱太过偏爱小小朱，所以觉得小小朱不管做什么都是好的。不过老朱说的也算在理，小小朱贪玩是真的，可是这孩子也不是完全娇惯。演武的时候摔了之类的，基本上也不会苦恼，和他的伴读练武时也不会在意身份。

    这些事情，自然值得老朱骄傲。他觉得他的重孙儿，和他的孙儿、长子一样，都是那种出身富贵，但是没有娇纵之气的，算能够吃得了苦的性子。

    皇后的到来没有引起老朱的注意，老朱甚至觉得徐妙清就不应该过来。但是他也没有多说什么，他显然也明白孙媳妇过来，那肯定是因为有着小朱的授意。

    演武结束，勋贵少年们的赏赐肯定是规格要稍微高一点的。不过也不是人人都有，只有那几个表现出色的勋贵少年才有这样的待遇。

    包括那些羽林孤儿，也都只是表现出色的，才能够得到皇太子的赏赐。

    这是替皇太子施恩，哪怕所有的赏赐之物都是皇帝和皇后准备的，但是亲手赏赐下去的，是皇太子。

    所以这些勋贵少年和羽林孤儿们也应该明白，他们应该向朝廷效忠。可是他们真正的主公，也只能是皇太子！

    武勋少年和羽林孤儿们这个时候自然是无比激动的，他们平时只是训练，或者陪太子读书、演武。

    但是这一次不仅仅看到了太上皇，连皇帝、皇后也来看他们演武了，甚至给了他们赏赐，这足以让这些人心潮澎湃了。

    说到底皇太子的班底，现如今看起来算有些儿戏一般。尤其是武勋这边的少年，年龄普遍是在十岁到十五岁之间，年龄太大了可不适合跟在皇太子身边。

    而羽林孤儿们那边的年岁，差不多也是这个样子。而且在平时的教育和训练当中，也一直在给他们灌输着忠君爱国的理念，他们实际上是比起三大营的将士更加热血、狂热。

    老朱心情很好，对小朱说道，“以前你爹总是说咱，说咱在你小小年龄就给了许多水师。说你来了水师的兵符，也从来都不知道还回去。”

    “我爹就是说说，咱记得以前福建那边是东瓯王负责筑城，咱在那边也有水师。”朱允煐笑了起来，说道，“咱就是要缴一缴倭寇，他生怕张赫败了影响咱的名声，连浙东那边的水师也都给调过去了。”

    张赫，那可是朱允煐的班底。和朱寿一起，那算的上是朱允煐第一批接触的掌兵权的武将，而且是水师班底。

    可惜这两位都过世了，只能是被追封为国公。不过这两位，也确实给朱允煐带来了不小的帮助。

    “和你爹一个德行。”老朱也忍不住笑了起来，有些牢骚的说道，“你们父子两个都一个德行，咱给了你们兵符，你们就收了，也不知道推辞一下。事后呢，咱不问你们就装糊涂，也不记得还回来。”

    指了指小小朱，朱允煐说道，“这个以后估计也是，咱赏下去的就接着，反正咱不追着要肯定是不会还。给了也就给了，咱还怕他造反不成！”

    老朱也忍不住笑了起来，他不怕太子造反，不怕太孙造反。他也有理由相信，大明朝的皇太子没理由造反，造反登基是名不正言不顺。不造反登基，那是顺理成章的事情。

    “后个咱带太子出去一趟，沐春也回去了。”朱允煐说道，“他是表伯的长子，也算咱妹夫。咱还要对安南用兵，这一次咱打算再隆重点。”

    老朱点了点头，不置可否，“咱没那个心思给你收拾了，你自己看着办。咱现在能给你北边整理好了，那就算不错了。这些年，变数可不小。”

    这也是实话，老朱最初的计划是塞王戍边。在北边也铸造了防线，基本上没有太大的问题。

    但是朱允煐去年登基发动的漠北之战，将鞑子驱赶到更北边的地方了。而老朱自然也就需要再次改变一下对北边的防线的打造，这可不是能马虎的事情。

    这样的事情老朱觉得自己亲力亲为比较好，他实在是不太满意小朱在带兵方面的能力。这也是老朱退休后带带重孙，偶尔处理一些政务后最主要的工作，老朱可是无比认真的，那可是事关大明基业的防线。

    老朱会不会很忙，朱允煐自然是心知肚明的。但是有些事情，朱允煐也知道老朱去做，肯定是比他去做更加的合适。

    或许朱允煐的眼界比较长远，但是高屋建瓴没问题，制定战略性的策略也没问题，落实到实际的地方，那就需要老朱出手了。真要说朱允煐‘眼高手低’，实际上也没太大的问题。

    更何况就算朱允煐高屋建瓴，有些时候未必能够比起身经百战的老朱更加有效。朱允煐制定的一些政策，有些时候也可能有些太过超前、水土不服，还需要老朱结合实际情况帮着完善、修改。

    这些事情朱允煐算得上算心安理得的，谁让他的皇爷爷厉害着呢，那就能者多劳好了。

    老朱也就跟着来到了东宫，洗了个澡，就在庭院里喝点小酒、纳凉，一起聊聊天也很不错。老朱虽然工作不少，但是比起在位的时候轻松了不少。孙儿、重孙在跟前，心情也比较愉快。

    “高祖父。”朱如意软软糯糯的开口，小心翼翼的靠近老朱，“爸爸说，高祖父不喝酒。”

    在抓萤火虫的小小朱听到了，一下子冲了过来，“高祖父，你喝了多少酒？半盅呀，只能半盅！”

    老朱无可奈何的放下酒杯，叹息一声，“咱英雄一世，谁能管得了咱？！没想到临老了，喝口酒还要给管着！”

    “双全，把酒拿走！”小小朱激动了，他是‘大管家’，“高祖父再喝酒，咱打你！”

    老英雄‘英雄迟暮’，虽然想要解解酒瘾都难，只是老朱也很开心。孙儿、重孙不许他多喝的原因，老朱自然心里清楚。他不怕死，但是老朱怕孤单，怕没有亲近的人在跟前和他说话。

    “太子殿下，太上皇平日里不许咱说话。”双全讨好的看着小小朱，说道，“奴婢也没办法。”

    小小朱大包大揽，立刻说道，“那，那咱和高祖父用膳。”

    得，朱允煐觉得这一下完蛋了。以后他想要和儿子一起吃饭会比较难了，因为不出意外的话，小小朱以后一天三餐基本上都是要和老朱一起了。

    事实上果然如此，老朱开怀不已，还在继续逗着小小朱。没有什么心思的小小朱果然上当，就差拍着小胸脯要再次确定以后天天和高祖父一起用膳，盯着不许高祖父多喝酒了。

    看了看徐妙清，朱允煐觉得自己得加把劲了。大儿子，短时间算‘要不回来’了，得制造个二小子才行，这才可以满足一下自己溢出的父爱啊！

