    这样一来，就出现了汉字，甚至多个汉字。如：端=0212。四角取了0212四个数字。但0212代表的字较多。那么，就会有一个密码本，在0212的这一栏中，比如有三十二个数字，代表着最高有三十二笔划的字。那么，端字是十四笔划。

    那么，端字的号码为021214。这是六个数字，所以，便出现了这样的情况：端字的密码是0212 1040。也就是说，用二个数字组合，代表一个字。

    这样的好处就是，破译者往往将后面的1040当着一个字去译。那样的结果就是，永远也别想破译出密电来。

    找到了诀窍，周云便将那一叠的密电全部破译了。

    破译后，周云便发现了，这是潜伏在重庆的日特相互之间的密电。他用的是超短波频率。

    超短波也就是在十公里以内。这样的短波，没有人去注意他。就算是注意了，也破不了密码。

    所以说，超短波是重庆眼下最安全的通信方法。它比那些去茶馆，酒楼，甚至荒野中接头要安全的多。

    因为是短波，再则他们的电报都不长，所以，根本不会被发现。

    周云在他们的来往电报中，发现了一个情况。那就是，他们已经开始接近了特别制造厂。

    特别制造厂，就是生产盘尼西林的地方。

    这帮人也够厉害的，来不到两天，便已经摸到了正确的方向。这让周云想到，日本人知道特別制造厂，更有可能，他们有人打入了特别制造厂。

    周云马上给局长发了一封电报，将这个情况说了。

    很快局长来电，一个小时后，就在周云的军营前面五里的地方见面。

    四十分钟后，周云便骑着摩托车离开了军营。离约定的地方有一里地时，周云便收了摩托车，步行走过去。

    到地点了，还有五分钟。周云便四周查看起来。

    这个地点就在一个亭子。亭子建在山腰上，只有一条路才能到亭子。安全没问题。

    周云先到，便从储物空间中拿出了一个大袋子。里面装有一斤猫屎，准备送给局长。谭维先的等明天再送。

    除了猫屎，周云还带了两盒雪茄烟，三罐午餐肉罐头，还有可口的香槟酒，巧克力。这些都是美军的随身所带之物。

    二战期间，几乎各参战国都面临着后勤供应艰难的情况，再加上当时的物质极度匮乏，致使许多国家不是败在军事上，而是败在物资供应上，包括曾一度神勇无敌的**德国以及曾经的老牌帝国英国，他们也时常为后勤供应而头疼。

    **德国之所以最终在前苏联面前停滞不前，后勤供应不上是一个很大的原因。

    中国战场也是如此，我们有很多的士兵不是战死的，而是被饿死的。当时的世界各国中，唯独美军的后勤供应是超一流的，也是各国中供应最及时、最充裕的，因此，美军因物资缺乏而战死的士兵很少。

    美国卷入战争后，在刚需的刺激下，生产力得到空前的发展，各种武器装备、战争物质统统海量生产出来，除了装备自己军队外，剩余的大量物质都卖到国外，着实大发了一笔横财。

    那些娇生惯养又怕死的美国大兵依仗着充足的物质以及先进的武器装备，减少了大量的死亡，在别的国家士兵还在吃糠咽菜时，他们就能吃上了午餐肉罐头，还能喝上可口的香槟酒，另外几乎每个美军士兵的挎包里都装有大量的巧克力。

    周云知道，巧克力是美军士兵必备的战时食品。

    由于巧克力是一种糖类食品，因此含热量很高，一小块巧克力往往就能提供一个人一天的热量。

    美军士兵包里带上几块巧克力即便是在被困的艰难环境里也可以支撑好几天，而且这种食品轻便易携带，很受美军官兵的喜爱，因此，在美军参战后，美国政府就要求国内的糖果公司专门为美军研发这种军用型的巧克力，这种小型食品就成了美军的必备物质，每个士兵的挎包里都会随身携带。

    后来，这种巧克力食品不仅美国官兵喜爱，就连外国很多人也非常喜欢。戴局长就是每天都要吃上一小块。

    所以，周云便拿出了巧克力。不过他拿出的不是当代的美国生产的巧克力，而是从二十一世纪二十年代购买了巧克力。生产厂家也不是美国的，是一家中国的代生产厂家的产品。那个厂家除了完成美国厂商的订单外，还将多余的巧克力出口转内销，在中国的市场上销售。

    除了巧克力，午餐肉罐头，还有可口的香槟酒，雪茄，这些都是本世界出产的物品。是周云在越南买的。

    五分钟一到，局长准时到达。

    局长亲自开车，停在山脚，对着亭子上喊：“快下来搬东西，我带了两个菜盒子。”

    周云飞跑下山，从车内拿出了两个菜盒子，挺沉的。

    一手一个，周云将两个菜盒子提上了亭子。

    局长上来后，看到石桌上摆的东西，高兴地说：“你小子也准备了东西。这样，你带来的东西等一下我带走。我带来的菜，我们吃掉，那菜留不住。”

    周云帮忙将两个菜盒子中的菜拿了出来，一共八个菜。

    “局座，吃的了那么多吗？”

    “放开吃，吃撑为主。我带来的是正宗的川菜，给你接风。”

    局长打开带来的酒，给周云倒了一杯，自己也倒了一杯。举起酒杯：“来，先干三杯！”

    接连喝了三杯，两人这才坐下吃菜。

    亭子内有石桌石椅，石桌上摆满了菜，酒杯还是插缝才能放下。

    四周静悄悄的，就连鸟儿都没有叫。

    周云放下酒杯，从皮包中，拿出了那叠已经破译完了的电报，递给了局长。

    局长点上一支雪茄，仔细地看着电报。

    看完后，局长骂了一声：“那些破译的人怎么做事的，这个密码我看很简单吗！怎么没破出来。”

    周云忙解释：“局座，这个办法看似简单，但简单之中藏有复杂，环环绕绕的，很难破的。”

