一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第551章  我还有新证据

    凌方志很清楚知道，事态已经不容许他再做拖延，必须拿出决断来了。

    “诸位莫慌，我们且上楼去，我要跟姓陆的当面交涉！请大家相信我，姓陆的一定会屈服，否则他今天会身败名裂！”

    众人听凌方志说的认真，便点头答应。

    “陆亦轩先生，我们打算上二楼，有事情要跟你当面交涉，事关阁下身家性命，希望你重视！”

    凌方志向二楼的陆亦轩下了通牒。

    暗自则在想，姓陆的待会儿最好知情始趣，否则拼个鱼死网破，大家同归于尽拉倒。

    大不了，凌家还可以在海外苟延残喘，内地触手再长，也难以在欧美猖狂。

    陆亦轩大笑：“没那个必要！”

    听到陆亦轩如此干脆拒绝了众人上二楼，这情况让楼下这些大佬们有些慌神。

    凌方志更是惊讶：“陆亦轩，切莫自误误人，这世上，可没有后悔药卖……”

    姓陆的小贼要干什么？

    他这是，真打算跟大家同归于尽，临死前还要拉所有人一起下水？

    邵大老板这些人都有些急眼，他们一个个富足豪奢生活过习惯了。

    正所谓，瓷器从不与瓦片比拼谁更瓷实。

    陆亦轩豁得出去，他们这些人，可没一个能豁得出去，能舍下了如今身份地位呀！

    陆亦轩声音再起：“楼下列位大老板，你们先不要着急上楼见面。这么回事，老子手里面，这还有一部分的视频影像资料，不怕先给你们列位透点风出来，接下来的这份视频影像材料，拍摄地点是在某一神秘重症病房内，出镜之人有二，其中一位外宾朋友，另一位你们也肯定都不陌生！

    呀！

    瞧我这记性，我突然想起来了，这新的视频影像中的二位，他们也都在现场呢！

    你们要不要都来猜一猜这二位是谁呀？

    呵呵，猜中了有巨奖哦！”

    楼下人群之中，听到陆亦轩这番话，那凌然希最先一个就亢奋狂躁起来：“狗贼，大家不要相信他乱咬！什么医院什么视频，他这肯定是假的，肯定是让人演出来的，千万不要相信……”

    另边厢，已经躲进了港警保护之下的鬼佬昆西．琼斯，此刻也是惶惶如丧家之犬。

    这鬼佬，虽然听不懂中文，可是最基本的察言观色，却难不住他呀！

    听到楼上陆亦轩那轻狂声音乍起瞬间，又看见凌然希狂躁大吼样子，哪儿还能不明白，这肯定是又有什么新动向。

    何警长此刻就站在鬼佬昆西．琼斯身旁，瞥见这鬼佬表情反应，早就是疑心大作。

    他冷笑用英文复述了一遍陆亦轩的话。

    顿时，鬼佬昆西．琼斯越发崩溃了！

    居然在医院重症病房的密会，都被偷拍了录相？

    完蛋了，这下彻底是完蛋了！

    若仅仅只是上一段录相，揭穿了所谓十七人群殴外宾真相，他暗想或许还可以狡辩一番，大不了，把责任全部推给‘朋友’克利兹，自己有外宾身份，或可脱身事外，不受律法制裁。

    可若是在医院重症病房的密会也被偷拍下来……

    看看面前这名港警那怒目喷火样子，鬼佬昆西．琼斯不由地一阵胆寒，发觉自己是不是老鼠躲进了猫窝里，真是自投罗网送人头给这些港警们了啊！

    “我不是主谋……我不是主谋……”

    鬼佬昆西．琼斯歇斯底里大喊了起来，鼻涕一把眼泪一把的，他伸手指着不远处的凌然希：“警官先生，我检举……我要做污点证人……那个青年，就是那个姓凌的青年，就是他昨晚上去了我的病房，煽动我做了今天这一切……”

    何警长眼神冷励：“去几个人，立刻将凌然希抓捕归案！”

    当即，六名港警直扑凌然希而去。

    凌然希见状大惊失色：“二叔救我……二叔救我……二叔，是你叫我去医院的，你可不能撒手不管我……”

    凌志方脸皮一阵剧烈抽搐，你这个成事不足，败事有余玩意！

    港警的突然果断出手，让现场这些位大佬们一阵措手不及，尤其是听到凌然希当众吼出的那番话，众大佬更是如同眼见一大盆屎尿从天而降。

    此情此景之下，躲都来不及了，谁还有心情上前干涉什么。

    凌志方很想救侄子，

    可是此情此景，他同样是不能妄动呀！

    要知道，前一秒楼上陆亦轩才放了狠话，声称手中还有视频影像证据，拍下了侄子凌然希在病房密谋鬼佬昆西．琼斯的场面。

    这个节骨眼上，港警出手抓人，那已经是再明白不过之事。

    事态至此，已经完全变了性质，已经从原来所谓的民意示威，变成了有人暗中密谋弄鬼的刑事大案。

    此时他若强行干涉，岂不等于不打自招，表态他也是密谋者之一。

    虽然他的确就是幕后的主要策划者，虽然这一切的行为幕后，都是凌家为了一年前那场仇恨的复仇之举。

    可现在情况，没得选择，暂且只能丢卒保车，先行撇开自身干系。

    否则他也陷进去的话，凌家可就彻底没了翻盘希望。

    凌然希被港警抓了起来，直接上了铐子。

    另旁的鬼佬昆西．琼斯，同样也是被港警上了铐子，看押在了一旁。

    那何警长反应真是不慢，出手也算是够果断。

    这一连串事态变化，说起来冗长无比，实则发生过程，也就不到一分钟之间的事情，差不多也就是，陆亦轩在二楼上表态说，还有新视频影像证据之后，何警长就果断下令抓捕了两名嫌疑人。

    事态突然发生如此变故。

    一时间里，本有打算上二楼跟陆亦轩交涉的凌方志，突然心中也没了章程。

    他本意是用手中底牌，私下给陆亦轩点厉害，让陆亦轩知难而退，否则便要豁出一切，拼个鱼死网破，也要污名化了陆亦轩和寰宇影业公司。

    他自认为，以内地官方，内地军方，这些强权机构的意志，陆亦轩不外乎是被推举来港的小小代言人而矣。

    只要手中底牌一亮招，陆亦轩只能趴下认栽！

    谁能想到，姓陆的小贼暗招不断，抢先又曝光出侄子昨晚在医院病房密会鬼佬昆西．琼斯的隐情。

    唉！

    这能怪谁？

    蠢货侄儿，干这么点事情都干不好，被人秘密跟踪偷拍了居然丝毫不察觉。

    事态突然出现这样一个大波折，凌方志暗思量，此刻再要亮底牌要挟姓陆的，效果肯定是大打折扣，最起码一个，现场万余群众，已经很怀疑他们这些人了，所以再亮底牌污化姓陆的，肯定会被姓陆的反咬一口。

    到时他又无法曝光更为细节内情。

    这污名化的打击，多半要变成夹生饭……