    “我的傻努娜啊！”王太卡感叹一句。

    “你说谁傻呢？”泰妍不乐意了。

    王太卡说道：“我知道你和你哥哥志勇的感情最好，那么问题来了，这样的关系怎么会因为你出去工作，就变得有些生疏。毕竟你们可是亲情。”

    泰妍气道：“你快说，遮遮掩掩的真烦人。我要是能明白，还用在这猜吗？”

    王太卡摊手：“喂！努娜，我是帮你分析，你要自己想明白，要不然以后再有这种事咋办？”

    “找你啊！”泰妍天经地义的说道：“行了，现在我认定你做我的最强备胎，所以好好工作吧！我还是不适合这种费脑子的事情。”

    “最强备胎可还行，你还真好意思说出口！”王太卡气笑了：“行吧，我只说。努娜你现在很优秀，但是你忽略了身为哥哥的自尊啊。自己的妹妹，成为了当红偶像，这是一件非常骄傲的事情。但是从小保护你的哥哥，忽然有一天发现自己保护不了妹妹，反而妹妹支撑了家里的经济来源，这种感觉，你觉得他会好受吗？那种生疏不是因为关系淡了，是他心里也有小别扭！”

    泰妍疑惑：“怎么可能？我们可是亲兄妹。”

    “努娜，要不然我怎么说你傻呢？虽然是亲兄妹，但是身为男生谁会没有一点证明自己的虚荣心啊。结果妹妹太优秀了，这种感觉绝对是又开心，又无奈。他替你开心，又觉得自己好无能。你啊，就是太不注重这些。有时候好心可能会办坏事的。”

    泰妍恍然：“阿一古......好像还真是。那我怎么办啊？”

    “所以我和志勇合作了，一点小资源，不是娱乐圈内的产业，和你也无关。这些小事业虽然还是比不上你，但是起码也会显得他有自己的事业，这很重要。”王太卡笑道：“所以等你再回家，你会发现志勇会有意无意的提起自己的新工作。那不是跟你显摆，而是告诉你，他还是曾经的那个哥哥，还可以继续保护你。”

    泰妍闻言，又是感动又是难受。没想到自己居然忽略了这么多，更没想到王太卡居然帮自己做了这么多。

    对于王太卡的话，泰妍还是相信的，毕竟这种事上其实泰妍自己也有感觉，只不过没想那么深。可现在王太卡一分析，泰妍才觉得好像确实不对。

    再想一想，王太卡和金志勇的合作，早在很久之前，两个人没有决裂的时候就开始了。所以也就证明，王太卡很早就发现这个问题了，但是没有说，只是默默的帮着泰妍。

    甚至在两个人决裂，分道扬镳的事情，王太卡也在默默的做这件事。如果没和好，自己可能这辈子都不知道了。现在和好了，王太卡才说起来。

    泰妍想到这，终于是融化了心底里最后的一块坚冰。原本对王太卡还有一些的偏执，也消失了。因为不管怎么说，王太卡真的用行动在证明，他对自己是真的好，而且没有求回报。

    最核心的要点就是：王太卡和泰妍两个人吵架最凶的时候，王太卡都没有说出这件事，当做博取泰妍好感的筹码。

    这种事看着好像容易，但做起来很难。就像是曾经知恩酱和基河分开的时候，基河走投无路之下，说出了曾经自己付出了多少，想以此得到最后的一点好感。

    可事与愿违，女生在那种时候，在乎的其实是回忆，你暗地里的付出说出来更像是道德绑架。

    这种事放在男人身上也如此，别试图用自己做的事情来感动对方，因为真正的感动是一种被动触发，如果想主动得到，大多数时候都是事与愿违。

    可王太卡就是个偏执倔强的人，不喜欢倾诉，也懒得多废话。这些事反正我做了，你随意，无所谓。

    在关系最决裂的时候，王太卡从始至终都没有用过自己曾经好，去试图挽回什么。反而是在现在和解之后，才轻描淡写的说出了这些。

    这或许也是王太卡为数不多的闪光灯了吧，泰妍忽然笑了，只觉得王太卡是这个世界最傻的人，也是最聪明的人。

    也许这一切王太卡是刻意的，就是为了等到这一刻再说。但是泰妍已经不在乎了，刻意也好，无意也罢，王太卡确实打动了她。

    可想来想去，泰妍也不知道怎么该怎么说。刚刚关系破冰和解，现在说什么谢谢总觉得有些敷衍。泰妍其实也是个偏执的人，越是重要的人，就不想亏欠什么。

    所以，自己还能做什么呢？泰妍想来想去，要不然那样？可这样的话，会不会显得好像是自己故意的，显得自己特随意？

    可是想来想去，王太卡现在啥也不缺，这么多事......主要王太卡现在也算是重新恢复了一个人的状态，有些事情好像也没有那么多不可能了。

    可是，问题是自己这么说会不会显得太不好了？泰妍纠结了好一阵，最后才对着王太卡说道：“王太卡，我可以答应你一件事。”

    王太卡一愣：“啥？”

    泰妍眨眨眼：“我不想和你说谢谢，也不想欠你。那我就答应你一件事吧。”

    顿了顿，泰妍补充道：“过分一点也可以，随你说，我尽量满足。”

    嗯？

    王太卡满头的问号瞬间变得感叹号：“你是说，过分的都可以？”

    泰妍脸色有点苍白，但是好在肤色本来就白，所以看不太明显。但语气的轻飘还是感觉到心虚，但泰妍还是没有后悔，继续说道：“不过太越过底线，剩下的，你可以随便说，过分一点，应该也可以。就这一次机会。”

    王太卡怀疑泰妍在试探自己，于是试探的说道：“要不然请我吃顿饭吧？”

    “你确定？”泰妍自己都不知道是什么心情，松了一口气是真的，但也忽然有些无名之火。

    真废柴啊！王太卡绝对是这个世界上最废物的家伙，都说可以过分一点了，你就说这个？你到底是多贪吃啊？你脑子里......

    王太卡看到泰妍眼里深深的嫌弃，马上知道自己误会了，于是开口：“开玩笑啦！哈哈哈！额，我其实没想好，能再想想吗？”

    泰妍没好气的说道：“不行！现在，马上，立刻，说！”

    王太卡其实心里也有点发怵，过分的要求多得是，但泰妍可是未必能玩得起，王太卡都不知道怎么把握这个过分的尺度。

    “努娜，这个过分，可以过分到什么程度？”王太卡小心翼翼的试探着。

    泰妍冷着脸：“不知道，你还有一分钟的时间思考，过期作废！”

    特么的！王太卡心一横，反正已经不要脸这么久了，如果写成书都几百万字了吧？有这几百万字的不要脸经验，还怕多这一次吗？大不了......道歉呗，大丈夫能屈能伸，还怕这个？

    “咳咳......”王太卡咧咧嘴，小声说道：“要不然就那个......”

    泰妍一摆手：“好了，知道了，我考虑考虑。”

    “啥？我还没说呢！”

    “看你表情我就知道了。”

    “啊？你，你知道什么了？”

    “让我考虑考虑。”

    “哦......哦，行。”

    “说实话有点过分。”

    “不好意思，那？”

    “我考虑考虑。”

    “那你加油。”

    “嗯。”

    随后王太卡和泰妍都闭嘴了，这该死的默契啊！

    什么叫专业？这就叫专业！

    心有灵犀一点通！

