    沈宝龙看着叶小文不善的眼神，有些无语，这本来就是银行的贷款，有钱还了不正常吗？

    “算了，还了就还了吧。”

    叶小文叹了口气，沈宝龙这边毕竟是魔都的分公司经理，这点事自己做主也没有什么的。

    叶小文又说了两句以后就宣布散会了，分公司这边准备了饭局，邀请叶小文和公司总部的人，给他们接风洗尘。

    叶小文当然没有拒绝的理由，毕竟这是正常的迎来送往，要是叶小文拒绝去的话，说不定就给外界不好的信号，还以为叶小文对于分公司这边有什么意见呢。

    叶小文答应下来要去，总部的其他人当然也不会拒绝了，哪怕很多人来了魔都以后是想要逛逛，看看魔都的夜景的，这个时候也没有办法拒绝。

    一群人从会议室里边出来以后，沈宝龙就招呼着公司的员工去吃饭叶小文这个时候也看见了沈金浩，笑着朝着沈金浩招招手：“浩子，怎么样？”

    “叶总，工作挺顺利的。”

    沈金浩看着周围同事羡慕的目光，回答着叶小文的问话。

    在魔都这边本来就是因为沈宝龙是自己的二叔，而受到了很多优待，受到很多人的羡慕，现在看着自己和大老板叶小文也熟悉，估计这下子就更加的羡慕了。

    想着，沈金浩目光不由自主的往叶小文身后白玲玲看去，他来了魔都以后，第一眼就看中了这个公司的副总了。

    白玲玲的年纪比他要大上几岁，但是白玲玲身上的风情不用说沈金浩了，在整个魔都分公司有一个算一个哪个男人不惦记，再加上白玲玲长的更是一张狐媚子脸，就更加的吸引人了。

    不过很多人都有自知之明，白玲玲这样的女人根本就不是他们能够够得上的。

    但是沈金浩心里有点自己的小心思，自己是沈宝龙的亲侄儿，自己还是叶小文的同学，再加上自己又是一个大学毕业，未必就没有机会。

    不过他也只是心里有点心思而已，并不敢暴露出来，当然了，在公司里边和沈金浩熟悉的人，不是没有人看出来的。

    但是却没有人开口劝他，魔都分公司的老人都知道，这个白玲玲虽然长的漂亮，但是却和叶总好像有一些关系的，不是他们能够碰的。

    但是沈金浩的叔叔是公司的总经理，很多人虽然明面上恭维沈金浩，可是未免心里就没有人嫉妒，所以很多人都在暗地里看笑话的。

    “好了，走去吃饭。”

    叶小文笑着说道。

    在饭局上，叶小文倒是表现的没有什么架子，基本上有人过来敬酒，他就没有拒绝的。

    沈金浩就更不用说了，红着脸和叶小文喝了好几杯，叶小文也很给面子，没有拒绝，他心里明白沈金浩这点小心思的，这是在和公司的其他人炫耀呢。

    不过叶小文也无所谓，不就是多喝两杯吗，没有什么的。

    沈金浩喝的脸色通红靠在椅子上喘口气，同时也在观察着饭局上情况，很多人看着他的目光都是很羡慕的。

    不过沈金浩却发现了一个新的情况，平时在公司里边滴水不沾的白玲玲竟然也喝了不少酒。

    白玲玲的脸色喝了酒以后，变的有些通红，这个时候更加是让人垂涎欲滴。

    沈金浩这才知道原来白玲玲的酒量竟然这么大呢。

    不过就在这个时候，他看见叶小文起身准备告辞离开了，确实饭局进行到现在也差不多了，领导一般都要走了。

    这没有什么意外的，不过让沈金浩诧异的是，叶小文的那个司机竟然还在喝酒没有走。

    这什么情况啊，司机喝酒了，不送叶小文，叶小文这个老板当的，手底下的人也太没有规矩了。

    沈金浩正在心里感慨着，结果就看见白玲玲也起身了，他还没有反应过来，白玲玲就已经走到包间的门口了，这个时候沈金浩才注到白玲玲竟然是拿着包的，也就是说白玲玲也要离开了，不是出去上厕所之类的。

    沈金浩喝了不少，脑子缓了一下，才想明白，这个时候白玲玲已经离开了。

    沈金浩赶紧起身，白玲玲喝酒了，自己一个男人去送一下，这不是正好的自己表现的机会吗？

    沈金浩紧赶慢赶的出来，就看见白玲玲已经在准备上车了，他正准备出声，结果看见车旁边还有个男人也上车了。

    沈金浩揉了揉眼睛，确定自己没有看错，那个男人正是叶小文。

    沈金浩一瞬间就感觉脑袋嗡嗡的，白玲玲和叶小文，不，不可能的。

    沈金浩根本就不敢相信。

    不知道是什么心态，沈金浩看着白玲玲和叶小文的出租车离开以后，沈金浩也打了一辆车，跟了上去。

    两辆出租车一前一后的停在了白玲玲家住的小区，这是沈金浩第一次来白玲玲家的小区，不过白玲玲住在这个小区他是知道的。

    他付了车钱以后就下车了，前边出租车上叶小文和白玲玲两个人也下来了，白玲玲挽着叶小文的胳膊，在小区单元楼门口的路灯下，沈金浩看的清清楚楚的，就是叶小文和白玲玲，他没有看错的。

    “可能叶小文就是过来看看，就是过来坐一坐聊聊天而已。”

    沈金浩不停的安慰着自己。

    在单元楼底下注视着整栋单元楼，很快三楼一间房间就开灯了，沈金浩知道这应该就是白玲玲家里了。

    沈金浩点上一根烟，抬头注视着白玲玲家里，五分钟过去了，叶小文没有下来，十分钟过去了，叶小文还是没有下来。

    不过这个时候能够看见，房间里客厅的灯还是亮着的，沈金浩安慰着自己，两个人应该在聊天的。

    十五分钟过去了，二十分钟过去了，突然沈金浩抬头的时候突然看见客厅的灯暗了下来。

    难道说叶小文下来了，沈金浩赶紧躲到了一颗大树后边。

    万一要是叶小文下来就不好了。

    不过五分钟的时间过去了，单元楼门口静悄悄的，根本就没有人出现。

    

