    

    说是这小子过于主动了些，但是他看起来却有些乖巧，看孙玥还没说话，既是回答也是又问了一句：“孙将军，我也说不清楚，但是这些东西大概会改变大家对机械生命体的看法，可以么？”

    孙玥眉头皱了一下，仅仅是皱了一下而已。他点头道：“好，你给众位将军展示吧。”廖依玲的宠物，拿到的资料最多也就是军部高层的一些私密而已，恐怕也不会是什么十分重要的东西。不过既然要看，廖依玲总不会把一些登不上大雅之堂的东西交给他吧，廖依玲并不是个普通的女人，普通的女人也无法游走于这么多高级军官的缝隙之间，所以，外界那些胡思乱想的东西定然不会在奎音手中公之于众。

    奎因点点头，走到会议室尽头的屏幕边，打开屏幕，将手放在了电源上。他此刻虽只是六七岁的模样，但是这动作看起来一点也不像是幼稚的模样。所有人都静下来，将目光投射过来，好奇地看着屏幕。这小东西，会有什么重要的东西让大家来看呢？奎音用手握住屏幕的信号输入接口，一丝不苟，然后将一些信息送了进去。

    屏幕渐渐亮起来了，屏幕上的景色看起来并不像是一个风景，也不像是一个地下会议室，看起来是一个较为明亮的金属房间。房间很大，与人类的大会堂一般无二，金属的柱子上面镂刻着贯彻地面与天花的花纹，明亮的灯光下，远处略微昏暗的暗红色坐席一排排铺展开去，可容纳人数足在千人以上。远处的灯光略微昏暗，但是分辨的出来那里坐满了人。

    镜头一转，演讲台上，一名身着白色军服的将军将手放在将桌上的一方白**域之内，抬起头，面色凝重，略略扫视了一眼面前满满当当的坐席，目光落在遥远的虚空之中，如同一个历经磨难的智者，看到的是无数纷繁变化的世间变化最后的结局。

    “这……这不是林将军那个新建的行动组组长么！”有人惊叫。

    “不对！这人比他看上去要老很多！”有人有不同意见。

    “但是……这一看就是两个一模一样的人呀！”

    “这是怎么回事？这是什么地方？”更有人疑问。

    “你们看他的衣服！那是司令才能穿的衣服！他是哪个部队的？”

    “我们从没有这样的司令！我们的衣服那里有白色的？这个地方看起来也不像是我们的会议厅……他不是我们的司令”有人在否定。

    “别吵了！先看看他说什么！”有人比较沉稳，点中了要害。

    底下有人争吵，孙悦根本没关注，他自己也在盯着屏幕，这些景象，他也没见过，对于奎音展示的这些，他也是惊讶得合不拢嘴。

    白衣将军微微叹息，道：“我的朋友们！我们面对的这一刻，已经不足以用危险来形容，而应该用生死存亡来定义！所以我们应该放下没有意义的争吵，而来解决一些实际问题。”白衣人的声音跟李鑫岩的完全一样，但是听得出来，他的声音比李鑫岩要苍老，增加了不容置疑的坚定和力量，虽然没有年轻人的气势，但是这种理性和深思熟虑之后对世事的从容和准确把握的感觉却是李鑫岩所没有的。

    不知前面白衣将军已经讲了多长时间，也不知道台他已经讲了什么，只是从静悄悄的会议情景上来看，会议已经到了一个十分重要的环节。白衣将军看起来已经让所有人意识到了放下下争吵的重要性，目光坚定，右手虚指空中，声音足以穿透星空：“生命生来就是而且始终是自由平等的，不管它是原生于自然还是归于机械生命体，自由意志从它诞生的那一天就伴随终生，这是这个世界赋予它的权利，任何人都无权剥夺它。相伴于自由意志，每个生命的物质存在、财产、行为由于附属于生命，所以这些也应该是自由的，不应受到压迫和剥削！任何压迫都是不合理的，都是必然走向消亡的，作为战士，我们天生的职责就是在我们的世界受到不公平待遇的时候去用尽一切办法去争取最终的平等，而不是在这里争吵！”

    画面一转，另一个场景出现在屏幕上。白衣将军手掌中托着一个黑乎乎的东西，抬起头来，问道：“就剩下这些了？”

    旁边有个瓮声瓮气的声音回答：“将军，是的，就只剩下这些了，他的身体的其它部分已经在爆炸中融化掉了。”

    白衣将军黯然，看着手中的黑色残骸，默默地将手握了起来：“机械生命体虽然可以重生，但是那需要时间和条件，人类说机械生命体是没有感情的，但是他们当遇到危机的时候，他们的感情不亚于人类！他们也会为自己的信仰和忠诚奉献自己的……生命！”

    白衣将军重新摊开手掌心，将那一团黑乎乎的残骸重新在手中展现出来，然后轻轻将它放进了一个金属的铁盒子当中，盒子上一片灰色，只刻着一个孤零零的拼图块的形状。

    画面再次一变，一扇洞穴金属门前，五只机械豹在强力用爪子在抠着门缝，在一阵吱吱格格的金属刮擦声音之后，金属门被强行拉升起来，露出门后那一片广阔的山体空洞。门打开的同时，金属门内一排半米多高的金属桩子立在门后四五米远的地方，金属桩的顶端微微有些红光，点点地闪烁着，门刚刚由那几只机械兽举着抬起来，没等门内的机械兽反应过来，数十道水柱、胶体、激光混杂着一些不知名的东西，瀑布一般浇了过来。

    画面迅速滑移到甬道深处，机械兽挡在了面前，那些喷射过来的乱七八糟的东西就劈头盖脸地浇在了挡在前面的机械兽身上。后面发生的事情看起来似乎没有什么章法，水柱、胶体混杂着扑面而来，水混合后整个金属门周围的地面油滑不堪，站在前面的机械兽们预料不及，立时东倒西歪。不知哪里飘过一丝火星，哄轰的一声，金属门外一团火焰伴随着激光光线从地面轰然燃起，将机械兽全部裹在了当中。

    “灭了它们！”一声金属声音样的厉吼伴随着画面响起，一群机械兽混乱无章法地又冲进了火海，向着火海的彼端前进。只是片刻之间，几十只机械兽从画面背后直接奔过火堆，冲到了火焰之后。

    火焰之后没有人的影子，有的只是一些看起来像是工业机器人的东西，他们的身体里面、嘴巴里面，正在源源不断吐着一些像是油状的东西。而有些火焰燃烧得比较快，已经将一些工业机器人点成了一把火炬。

    一片混乱的火海中，黑影闪动，机械兽直接用尖牙利齿咬碎了工业机器人头顶的感应器，那是他们的眼睛，然后轻轻一甩，那些工业机器人就摔下了烟火彼端深不见底的一个悬崖，更有机械兽如同撕咬人类尸体一样，直接将工业机械人的身体也撕成了碎片，空中看起来下起来道道火雨流星。

    这是机械世界的战争，谁都看得出来。

    原来，在非人类的世界也有屠杀和反抗存在！

    那么，机械生命体和人类还有什么差别？

    会议室中的众人看着屏幕连争论都忘掉了。

    良久，孙玥问奎音：“你给我们看的……是什么？”

    奎音天真无邪道：“这是从军部资料堆里面找到的一些东西，我闲来无事翻到的。呃，你也知道，这些已经上了年代的资料没几个人管，只要在军官俱乐部的图书室中待上一些时间，总能翻出来。或许这些资料已经存留了很长时间了，具体是什么时间的东西……我也没在意。刚才听您所说的话，我就觉得这些东西该让大家都看看。”

