    苏墨停住脚步，无奈的又破开房门，走了回去。

    　　他伸出手猛的一用力，直接将发生故障的机械手拔了下来。

    　　“啊！痛！”海瑟烟尖叫一声。

    　　真弹啊……像果冻一样。

    　　十分钟后，苏墨算是勉强听懂了海瑟烟的解释。

    　　海瑟烟出生在王室，从小就过着严苛自律的生活。礼仪课、音乐课、舞蹈课，普通人要学的她得学，普通人不用学的她也得学。

    　　只有更优秀的后代才有资格成为费曼王室的一员。这是老费曼王一直以来的想法。

    　　长久的压抑必然会带来烦闷与叛逆，有许多王子就是这样学坏的。不过好在海瑟烟找到了自己的爱好，将苦闷在机械中宣泄。

    　　摆弄那些机括和零件能够让她安心，机油味和火药味不知什么时候成为了她的最爱。

    　　苏墨闻到的蔷薇花味香水，其实是海瑟烟用来掩盖机油味的。

    　　刚开始这只是她的爱好，后来老国王发现海瑟烟确实在机械方面有天赋，也就顺其心意，送她来海拉尔综合学院机械系上学。

    　　要知道，近几年机械系是很吃香的一个专业，海瑟烟去读这个专业倒不至于影响公主的门面。

    　　来到海拉尔综合学院学习之后，海瑟烟的机械天赋似乎得到了释放。相比起同年级的学生，她在实操和理论方面已经大大超过了。

    　　甚至于很多机械系的老师在实操方面也没有她经验丰富。毕竟玩机械的成本很高，学校不可能时刻给你提供各种材料和设备。

    　　而海瑟烟就不同了，人家毕竟是费曼王室四公主，在海拉尔的郊区还有一个大庄园。

    　　她直接在庄园里造了一个实验室，然后复刻了一遍学院机械实验室里的仪器和材料。

    　　每到空闲时间，她就会泡在实验室里面改装各种器械。这点和西琴看上去很像。

    　　当然海拉尔综合学院的其他学生们并不知道这点，海瑟烟平时优雅的打扮和谈吐，令人很难相信她会是个机械发烧友。

    　　改装枪械，这算是她平时的一个小娱乐，一般在睡前进行。

    　　花上一个月的睡前时间，一点一点的发挥自己的想象，慢慢的将手枪改造成自己喜欢的样子。

    　　这和苏墨穿越前的游戏玩家没什么区别。打怪、升级、加点、搭配装备，然后得到满满的成就感。

    　　至于改装机械手失控，这实在是个意外。

    　　几个月前，海瑟烟听说联邦在战场上派遣了一支机械改造部队。

    　　大部分人都曾经残疾过，后来被联邦机械院装上了机械义肢，不但重新站了起来，而且能够重返战场，进行高强度战斗。

    　　这简直是不得了啊！在海瑟烟这些机械迷的眼中，这无异于是一个里程碑式的进步。

    　　然后她就开始自己研究了，花大价钱弄到一只仿制品，细细改装了几个月，结果金属义肢没成功，反而多了一只抓奶龙爪手。

    　　“联邦机械院真的是我辈圣地！机械义肢不知道是哪个研究员研究出来的，简直就是个鬼才！”

    　　海瑟烟讲起自己感兴趣的领域立马话就多了起来，一脸兴奋的样子，完全看不出身为公主的矜持。

    　　苏墨嘴角略微抽搐。

    　　他能说自己在1号机械院待了大半年吗？他能说那个天才就是自己的主刀研究员西琴吗？他能说自己就是机械改造的第1个成功品吗？

    　　不能！如果他这么说了，那一定会被海瑟烟给烦死的。

    　　“机械义肢真的好帅啊！好想近距离看一看真品，然后摸一摸……触感一定会很好吧？”

    　　海瑟烟满脸通红，显然是讲到了兴奋的地方。

    　　苏墨心中咯噔一下，默默的将没戴手套的双手背负到身后。

    　　然而眼尖的海瑟烟已经发现了异常，微笑着看向苏墨。

    　　两分钟后，苏墨坐在柔软的床沿，无奈的伸出左手。

    　　海瑟烟坐在床上，一对白嫩的双手轻轻捏住金属义肢。

    　　“你的义肢，棱角和衔接处都很圆润，手指很灵活，很逼真。”

    　　海瑟烟表情很专注，她一本正经的继续说道。

    　　“能让我用手磨蹭一下吗？拿来近距离看看的话，会让人觉得很平静的。”

    　　不等苏墨答应，海瑟烟就已经率先动手了。

    　　她的手指不断在棱角处上下磨搓，翻看每个部位的零件，好像看到了稀世珍宝一样。

    　　“原来是这样的……这些零件到底是怎么组合在一起的呢？上面有许多条魔纹，是它们在驱动吗？”

    　　苏墨冷静的让她摸了十分钟，然后强行抽回手。

    　　“海瑟烟公主，时间已经不早了，有事明天再说吧。”

    　　“唐，等等。我有一个不大礼貌的请求，该怎么说好呢？那个……虽然有点失礼……但我能每天研究它吗？只需要半小时就足够了。”

    　　苏墨看着她期冀的目光，无奈的点点头。

    　　“我不会让你白白被摸，这半小时是有报酬的。”

    　　海瑟烟惊喜的说道。

    　　苏墨虽然觉得这句话说的有点怪怪的，但没出声反驳。

    　　海瑟烟当即便拿出了报酬，一柄二段式袖剑。

    　　袖剑的主体颜色是青铜色，边缘看上去很锋利。剑刃主体安装在一个皮革袖套上。

    　　看上去既轻便又实用。

    　　“这是我自己制作的小玩具，怎么样，还可以吗？”海瑟烟恢复了以往冷静的状态。

    　　“很不错的东西，我收下了。”

    　　苏墨收下了海瑟烟的诚意，其实他根本用不着这玩意儿。

    　　狼牙回路加上机械义肢，他的双手就是锋利无比的快刀！

    　　五分钟后，苏墨回到自己的房间。海瑟烟也满足的补觉，至于被强拆的那扇门，只能明天修了。

    　　夜晚寂静无声，苏墨摆弄了一会儿袖剑后，也闭上眼睛睡去。

    　　第二天，阳光照射进来，在地面上留下数道长方形亮框。

    　　窗外传来鸟儿的脆鸣，苏墨缓缓睁开眼睛。

    　　昨天他没有合拢窗帘，导致室内的光线很明亮。眯着眼睛缓了一会儿，苏墨站起身走向盥洗室。

    　　十分钟后，他打开房门走了出去，噔噔噔的下楼。

    　　保护任务从今天起，算是正式开始了。

