    朱标想了想就道：“这实际上和风筝差不多，不过就是没根绳拴着，能做出来不？”

    看着陶成道，朱标也不确定他能不能做出来，虽说看刚才陶成道的实验，有一定的基础，但是，这做不出来也不足为奇。

    整个过程总归是充满了意外的。

    而且，现在时间也比较紧，要真赶不出来，也就算了!

    尽人事，听天命。

    除此以外，别无他法。

    陶成道摸着下巴，微微思索道：“这做出来倒是不难，不过，第一，这距离不好把控，能飞多远不清楚。”

    “第二，这上面载活人的话，估计是难，只怕上去之后，下不来。”

    “第三，即便这造出来了，限制也很大，必须顺风，若是逆风的话，只怕也不行。”

    “这第四，……”

    只是稍微想想，就发觉难点还是不少的，朱标也没工夫细听，就道：“老头儿，这难点你可别和我说，你说了我也听不懂，你自己看着办。”

    “最后你要是真造出来有用，你是大功，我也就顺嘴胡咧咧，要没用，你造不出来，你当我放屁。”

    “造不出来？”陶成道眼睛一瞪，就道：“你小子是不是拿话激我？我告诉你，我要造不出来，这能造出来的人还没生出来呢！”

    “是是是。”朱标也不否认，连声答应。

    可这答应在陶成道看来，太他么的敷衍了！

    朱标此刻想了想道：“老头儿，这火器上面也不一定非要载活人，可以只放一些易燃的硝石硫磺木炭一类的，这重量的话，大约十斤到二十斤就差不多了！”

    “咱们可以以量取胜。”

    “你看着办，不过这重量你要统一好，别一个重一个轻的，到时候上了战场不好办……”

    “知道了，要你说？”陶成道吹胡子瞪眼的看着朱标。

    “哦，对了，还有……”朱标想了想笑道：“老头儿，之前我听你嘀咕。说好像这火药明明加量了飞行的时间和距离反而变短了，有没有这回事儿？”

    “没有。”陶成道矢口否认。

    “哦，没有就算了！我还以为你想明白了呢！”朱标低下了头，也没去看陶成道那张老脸，自言自语道。

    “你知道？”陶成道挑了挑眉。

    “简单啊！”朱标下意识就回道：“你想想看，一个人吃饱了，他肯定跑得快，但要是吃撑了，他反而跑得慢了，是不是这个道理？”

    “你做的火箭是不是也一样呢？也许火药用的少些了，火箭反而能飞的更远，时间更长？”

    “这其中肯定有一个点，是可以两者兼顾的，怎么找到这个点，就是你的事了！”

    “还有，我这是滑翔飞行，火药你要带多了，不一定有用，最终目的就是飞到陈友谅战船上面。”

    “最为重要一点，时间你给我卡好，早了晚了都不行。早了还没到就炸了，给陈友谅放烟花庆祝么？晚了，都掉水里了，有什么用？”

    朱标的话语对陶成道来说充满了启发性，原先在脑海中纠结的一些问题，此刻颇有一种豁然开朗的感觉。

    朱标见陶成道还在想着，就道：“老头儿，我先回了，这个你也别太勉强自己，实在不行就算了！”

    “回头我去学府给你找两个算术的先生，让他给你算算时间和距离，说不定有些帮助。”

    “还有，你的那些徒弟，别让他们三天两头吃小猪仔了，你看看这一个个的，都养胖了！小猪仔可不是给你们这么糟蹋的。”

    “那些问题，你一个人也解决不了，将其中一些都分给他们，由他们带队去攻克解决，集众人之力克服。”

    “众人拾柴火焰高嘛，你一个人怎么比得上一群人的智慧？这有人在这儿，干嘛不用？非要自己干？”

    “你可以统筹协调各方，知道不？”

    朱标说完，也没管陶成道听没听进去，就直接走了！

    陶成道立在原地，久久不动，不知道在想些什么，这时，一个年轻人走到陶成道身边，轻声叫道：“师父。”

    陶成道目光看向了那年轻人，反复打量着，和以前比，好像是胖了哈！

    这天天和自己待在一起，也没啥感觉。

    不过朱标说的是对，你看看这一个个的，三天两头开荤，能不吃胖了么？

    年轻人目光之中有些害怕，他感觉师父看他的眼神有些不对。

    “那什么，师父，你这么看着我干嘛？”年轻人被看的有些发毛，忍不住问道。

    “德福啊，去，把你的那些师兄弟都给我叫进来，咱爷们几个要有大事要办。”

    “好咧。”年轻人一听这话，立马跑开了。

    片刻之后，陶成道面前站着六七个人，都是他的徒弟，陶成道也不废话，当即将滑翔飞行的事情说了一通。

    最后和几个徒弟开始商量起来，在纸上面勾勾画画，罗列着一个又一个可能出现的问题以及要出现的难关。

    眼看着天都快黑了，看着这纸上记得满满的技术难点和问题，众人也是有些心累。

    “师父，这困难太多了！”有人忍不住抱怨道。

    “是啊，师父，要解决这些疑难，只怕要不少时间，我们到时候就算做出来，这打仗的事儿，估摸着早就过去了！”

    “废话，这我能不知道？”陶成道眼睛一瞪，就道：“这困难多，咱才要干。”

    “大帅平日里待咱们可不薄，你看看你们自从到了应天之后，大帅有短过你们什么吗？现在才办这么点事儿，你们就叫难？”

    “一个个三天两头的吃小猪仔，倒是吃胖了，你们是只会吃喝的废物么？”

    被陶成道一骂，众人脸色也有些不好看，都低下了头。

    陶成道继续道：“现在，就是咱们出力的时候。这一次，咱们改变一下方式，以往都是我带着你们一个一个攻克难题，这次变了，你们自己找人解决。”

    陶成道拿出先前记得那张纸，道：“你们自己看看，能解决什么，每个人都领至少三个问题回去克服。”

    “实话告诉你们，这件事咱们爷们几个要是办成了，那就是大功，大帅肯定要亲自嘉奖咱们，我到时候自然会向大帅禀明你们的功劳，论功行赏，知道不？”

    众人一听这话，顿时充满了干劲。

