
 　　宁蕾也知道刚刚是自己的问题，导致他们的行程又被耽误了，自然也是不好出言反对。

　　于是两个收拾了一下装备，又开始继续爬山……

　　与山坡下方的不同，他们两个人越往上爬就越发现这里的植物变得稀疏了起来。

　　而且动物鸟类甚至是昆虫什么的也变得很少。

　　“这是怎么回事？就这么大点个小山，动植物分布会这么不明显吗？”宁蕾扶住一个小树，抹了抹额头上的汗珠问道。

　　“嗯，我也不清楚！按说这点海拨高度不应该有这么大的影响，谁知道呢？反正再往上走了100米就到山顶了，

　　我今天说什么都得看看这座荒岛的最高峰上到底有些什么！”

　　两个人又继续向上开始爬山，不过这一次显然难度增大了好多，因为山体的关系越往上山体的坡度越发的陡峭，

　　到了最后的50米，山坡几乎是呈着一股70,80度的角度了，这也幸亏顾晓乐自小在山里长大，

　　那个宁蕾也确实是户外攀岩爬山的高手，所以虽然山坡陡峭，但还是不能阻挡两个人的步伐。

　　终于在又攀登了近30分钟后，两个人终于抵达了这处荒岛的最高点。

　　只是当这两个人一爬到这上面以后顿时就惊呆了，因为眼前的景象实在是太让他们惊讶了。

　　只见这处山峰的顶端居然一处凹陷下去的盆地，盆地里面玉树葱葱鸟语花香好一派生机勃勃的景象……

　　“这，这下面居然还有一处盆地……实在是太令人惊讶了，我爬过国内外这么多的山峰还没有一处是这种情况的呢！”

　　宁蕾望着下面的盆地惊呆地说道。

　　顾晓乐没有马上搭腔，这里的地质环境确实很令人惊讶，他甚至想起了在自己还在上学的时候曾经接触过的一款字母W开头的网游，

　　那里面就有一处地形叫做环形山脉，也是群山环抱着一处中央地带的盆地，里面有着和外面截然不同的生物环境。

　　当时他觉得也就是个游戏而已，没想到还真在现实中给碰到了……

　　但是当他仔细的观察了一会儿，又发现有些不对了，这处环形山脉围绕的盆地似乎不像是天然形成的，

　　这种感觉更像是什么东西在中间发生了大爆炸，才使得这里造成了这种奇异的景观……

　　不过不管是什么原因，既然已经到了这里，自然就要下去看一看。

　　好在这处盆地和山体落差别不算太大，从山顶道盆地底部大概也就2，300米的落差而已。

　　顾晓乐和宁蕾两个人沿着山体在边缘地带转了一会儿，发现有一处缓坡地带似乎角度并不是那么高，山体也不是那么光滑。

　　于是顾晓乐解下从身上的绳索，对着宁蕾说道：

　　“你在山上等着我，我先单独下去看看！”

　　尽管宁蕾对下面的情况也是十分好奇，可是一想到今天两次都差一点把她和顾晓乐陷入的危险的境地，也就只能无奈地点了点头同意了。

　　顾晓乐用绳索绑结实后，对着宁蕾比划了一个OK的手势，脚下一蹬一滑，很快就从山体中直接滑落了下去……

　　宁蕾从上面看着他的身影越来越小，心里还是有些紧张。

　　尽管自己平时和他一直都是吵吵闹闹，但是她也知道这个顾晓乐绝对是那种有口无心的好人。

　　要不是自己还准备和她的大学导师去阿尔卑斯山脚下定居的话，其实有这么个整天和自己吵架的男人守在身边也是不错。

　　想到这里宁蕾居然俏脸一红，自己怎么会和顾晓乐那个小吊丝扯上关系的呢？

　　难不成在这段朝夕相处的日子里，自己也慢慢开始被他给同化了……

　　不成，那可不行！宁蕾用力地摇了摇头，似乎是把对顾晓乐的好感给摇出去。

　　可是她一想到自己刚刚都成为什么都不知道的迷幻娇娃了，那个顾晓乐居然都没有对自己下手？

　　难道是他真的那方面有问题还是自己的姿色不够吸引男人了？ŴŴŴ.23sk.com

　　不对，一定是他的那方面有问题！宁蕾固执地想着。

　　……

　　这边的顾晓乐在整整下坠了近200米后，终于达到了盆地的底部。

　　他一落地就发现这里气候居然没有想象中的那么闷热，在各种高低错落植被之间居然还有一股凉爽的小风来回吹拂着……

　　真他妈的奇了怪了，这里明明是一个四面环山的密闭盆地，怎么会有风的呢？

　　顾晓乐没时间多琢磨这些东西，首先是把背后的那把大砍刀抽到手里，以防遇到什么大型的猛兽。

　　不过他走出去大概3,4分钟也没看到什么特殊的东西，只有一样那就是这里的植物个头似乎要比外面的大上许多，

　　不管是植物的叶片还是根茎，似乎都是PLUS版本的，而且有些植物顾晓乐连见都没见过。

　　正当他好奇为什么这里的植被这么大的时候，忽然感到身后传来一阵淅淅索索的声音。

　　久在山中行走的他，一听声音就知道后面那个过来的家伙体型不小，他一个转身跳转了回来，

　　却惊骇地看到背后的灌木丛中钻出一只瓢虫出来。

　　本来在丛林里出现一只瓢虫没什么好新鲜的，但是眼前这只瓢虫的个头也实在是太大了。

　　看起来它的直径至少要有20厘米以上，都快赶上一般家里使用的洗菜的小盆了……

　　“这世界上还有这么大的瓢虫吗？”顾晓乐拼命琢磨着以前从各种科普读物或是视频上看到的相关介绍，

　　他知道在南美有一种大型瓢虫，但那个直径也不会超过五厘米，和眼前这个家伙比起来就是个弟弟中弟弟啊！

　　可是还没等他惊讶完，那只体格庞大的瓢虫居然迅速地向他跑来……

　　这下顾晓乐可有点慌了，自己和各种大型野兽战斗的经验是不少，可是从来没有和这种巨大的昆虫战斗过啊！

　　别看平时这种小东西晃晃悠悠一幅憨态可掬的样子，顾晓乐他们家乡都管它们叫傻大姐，

　　可是这玩意一旦长到这么大，就明显不可爱了！

　　顾晓乐虽然知道这玩意是以细小的蚜虫喂食，应该不会对人有什么威胁，但是一看他六条手指粗细的腹足拼命划腾的样子，

　　不免心里也有点打鼓，心说这玩意不会也吃人吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百七十八章 巨型瓢虫免费阅读。https://xs.23sk.com 