    不过杨弘也不是易予之辈：

    “不管他是穿着禁军的铠甲，还是穿着异族的铠甲，私闯武侯府，就是个死罪，本座没有取他姓命，已经是手下留情了。——张大人，李大人，刘大人，这个三堂会审，什么时侯成了一个士子谋私欲，报私仇的地方了？”

    杨弘予头一转，直指三位主审。隐射三位主审，让方云挥，变换主题，把堂堂一场武侯册立的事，演变成了方林受伤一事的私堂了。

    三名儒家大臣心中暗叹一声，方林之事，本身就是杨弘挑起的，但这会儿，辨驳不过，马上推脱，指责三人，实在是有身份，算得上是技穷之策。

    “方云，这次三堂会审，讨论的是武侯册立之事。你大哥方林之事，确实不能成为，撤消武侯封册的理由。还是回到正题，说说你弹劾的太子少保的理由吧！”

    都察院御史刘守正道。

    儒家把持朝廷，能使天下大治，讲究的就是一个不偏不倚。虽然杨弘此招，有转移目标的嫌疑。但按照三章会审的章程，方林一事，确实不能成为弹劾武侯册立的理由。

    方云扫了一眼杨弘，嘴角露出一丝讥讽的神色。杨弘虽然成功转移三位主审的注意力，但这本身就是一种势弱的妥协。方云也知道，大哥方林被杨弘重伤之事，还不足以成为杨弘的致命伤，纠缠下去，也不会有个结果。

    深吸了一口气，方云头脑顿时一片清明，前世一生所学，一一从脑海中流过。方云脸上露出一丝自信的笑容，目光看着杨弘，方云大声：

    “太子少保，你熟读兵书，请问为将五德是哪五德？”

    杨弘漠然的扫了一眼方云，也不惧他：

    “这算是考我吗？为将五德乃是智、信、仁、勇、严。”

    “原本太子少保也知道这五德？”方云讥讽道。

    “哼！”杨弘大袖一甩，不置可否。

    刚刚的交手，他已经知道，眼前这名十五岁的少年，言辞过人，若是一味辨解下去，只会授人把柄，落于下风，干脆以不变应万变。

    “三位大人，我大周以文治国，以武定国，乃是祖制。朝廷大吏，军队武官，关系紧要，不可不察。所谓文有文德，仁、义、礼、智、信。只有具备这五德的，才能担任朝廷重位。同样的，武有武德，智、信、仁、勇、严。只有具备这五德的人，才能军队中担任高位。”

    “武侯，统领天下兵马，位高权重。武力高，战功煊赫，绝不应该成为册封武侯的唯一标准。少保大人，刚刚提到了，以武定国，就是大德。我要说的是，这不是大德，而是本职，这正如，衙役宣威，主薄记录，官吏审判，这些都是本职。太子少保，将本职与武德相提并论，这是混淆视听。

    “我大周朝立国一千多年，千年来战争不断，立下赫赫战功的不止多少。如果仅仅以战功衡量，只怕，封侯之事，还轮不到少保吧！”

    杨弘立时感觉到不妙，要是让方云继续说下去，只怕就要主导了这次三堂会审。

    “荒唐，武侯册立大事，岂能由你一个士子说了算？武侯，除了战功煊赫，冠绝三军，更要血统纯正。只有血统纯正，才能维持武侯之位的尊崇。正如贱民就是贱民，贵族就是贵族，两者血统不一，尊卑天定。若是贱民做了贵族，那就是乱了天地纲常，人伦大礼！”

    杨弘扫了一眼方云，目中一片寒光。

    杨弘这翻说法，也是代表了，大周朝众多贵族的心声。这些年来，无数平民得封王侯，以致许多贵族心理开始失衡，导致军队中，贵族侯与平民侯一直对立！

    “一派胡言！”方云四字一出，满堂震动，连太子也悚然一惊，睁开眼来。

    “若以血统定尊卑，试问三千年前，你太子少保祖上，是什么身份？不过是躬耕于草野的一贱民，三千年后，却位极人臣，得享万民供奉。试问，什么是尊，什么卑？一个躬耕草野的贱民后代，三千年后，却做了朝廷贵族，岂不是已经违了天地纲常，人伦大礼。三位大人，方云建议朝廷削去杨家贵族封号，放还草野。还天地一个纲常有序，人伦正礼！”

    方云这番言论一出，满堂皆惊，三位主审，连带太子都睁大了眼睛，不可思议的看着方云。

    “你！——”杨弘勃然大怒，方云的这翻话，碰触了他心底最神圣的地方：“你找死！”

    脚下用力一踏，砰的一声，杨弘身上骤然散出一股狂暴的气息，至刚至阳的气息，如同烈曰喷薄，大理寺内，顿时如同置身火炉之中，气温狂升。

    “杨弘，你果然官威极大。我就不信，你敢在大理寺内动手！”

    方云寒声道，不但不惧，反而朝着杨弘踏进三步，一副逼迫的架势。

    “放肆！杨弘，你想干什么？”

    太子突然一拍太师椅，霍的站起，寒声道。一股海涛般的气息，从他的身上幅射而出，不着痕迹的化去了杨弘一身可怕的狂暴气息。

    这股清凉的气息一激，杨弘立即清醒过来，收敛了气息，衣袖一拂，杨弘侧过脸去。

    “杨弘，本官不管你是少保还是武侯，大理寺掌天下刑狱，岂是你可以放肆的地方！”

    李居正一拍惊堂木，沉声喝道。三名主审官脸色都是很难看，杨弘也太放肆了。

    “看来，血统果然是杨弘的逆鳞！”

    方云早就察看过杨弘的大量资料，从听到杨弘以血统论，罢黜父亲晋升贵族之事时。方云就有过这种猜测。如今杨弘的反应，果然证实了方云心中的猜想。

    “看来杨家和皇室通婚这么多年，杨弘深受影响，已经将自已视为天皇贵胄。但是他是贵族出身，和皇室贵胄又不一样，不能直接说出来。如果真的是这样子的话，这倒也能解释，他什么一回朝，就罢黜了父亲晋升贵族之事，还拆散了福康公主和大哥方林。因为他早已把自已看为皇室成员，福康公主和大哥方林相爱，就等于污染了他身上最看重的皇室血统一样。”

    方云这一刹那，脑海里转过许多念头。牢牢把握住了杨弘的弱点。

    杨弘深吸了一口气，迅平静下来：

    “杨弘被这种贱民辱及先人，一时冲动，失礼了。三位大人，还请恕罪。”

    方云心中微微一惊，杨弘居然能这么快平复下来，居然还能向三位主审陪罪，倒是出乎他的预料。

    “太子，三堂会审关系重大，太子还是不要插手的好！”

    李居正这时对太子道，丝毫没有因为他的身份而有所顾忌。

    太子此时也是后悔不迭，狠狠的看了一眼杨弘，再次坐下。

    方云心中冷笑，太子旁观，本来他完全可以用避嫌的理由，将太子逐开。但方云却没有这么做，等的就是太子犯错的时侯。如果太子旁听，真是人皇的授意，那么这次太子起身阻止，已经是犯了大错了。那怕他是阻止杨弘，保护方云！

    “方云，正如你所说，武德确实是武侯册立的一大标准。皇室授命朝廷，向天下文武官员送册封文书，其是就是授予儒家考核武德之职，这点无庸置疑。方云，你继续说。”

    李居正一言裁定了两人之间，关于武侯册立的标准。

    天平开始向方云倾斜，三堂会审进行到现在，开始步入方云的节奏。

