    阿凝自己知道，她拒绝就是因为在别着这个劲，倒不是对那位岑公子有意见。

    江楚既然这么说了，那她顺势答应见见也好。

    她并不会因为江楚的话就对那个人莫名生出好感，真正喜不喜欢毕竟还得等见了之后才会知道。

    “我也给你看看？”

    阿凝的搞定后，江楚就看向兰大壮。

    兰大壮下意识就说：“我不……看看也好。”

    他本来是想要拒绝的，但不知道为什么半中间却是转了念头, 眼睛一转便答应下来。

    阿凝看看兰大壮，再看看江楚。

    “楚楚那你就给他看看吧，我也想知道大壮的那个命定姻缘在哪里呢。”她笑着道。

    “好，容我卜一下。”

    江楚点头答应下来。

    她把这两人当成朋友了，而兰家送自己的那两件武器甚合她意，不管于情于理她都想为两人卜一卦。

    对她来说是举手之劳的事，但是对他们来说或许就会有很大的影响。

    她说完，那二人就不敢出声了, 生怕打扰到她。

    江楚认真卜完，就拿着卜签看了起来。

    她皱着眉头，看了看兰大壮，再低头看了看签，有些欲言又止。

    “怎么了，他的姻缘不顺吗？”阿凝心中一咯噔，问江楚。

    “是什么你直说便是，这种事影响不到我的，大好男儿岂会为情所伤？”

    兰大壮好笑的摆摆手，还催促起了江楚。

    江楚看了他一眼，就嗯了一声，“那我就说了，卦相上看，你好像已经有了心仪之人？就算不是现在那也很快了, 但是这个人……”

    兰大壮的笑意敛了一些，注视着她。

    阿凝也变得很紧张，问道，“这个人怎么了？”

    “落花有意，流水无情。你如果能早些放下, 或许还会好过一些。”

    江楚声音低了下来。

    “落花有意，流水无情？就没有一点转机吗？”阿凝看了看默然无声的兰大壮，语气中带了些忧心，“也许他努力一些，或者多等些时间……”

    江楚却只是摇摇头，虽然不忍但仍然语气利落，“没有希望的，越执着就越受伤。”

    包厢之中陷入到了一片沉默。

    “你们何必这么苦大愁深的，这多大点事，我这个人呢向来随意，从来没有强求过什么。是我的那就是我的，如果不归我……那也会想开的，不会一直执着下去。毕竟天下何必无芳草嘛，她不乐意，自有别的漂亮姑娘乐意的。你说对不阿凝？”

    兰大壮自己笑起来，还作势用扇子挑了一下阿凝的下巴。

    这个举动换来了阿凝的白眼，她侧了一下头就躲了过去, “你正经一点吧！你追不上姑娘肯定是因为你顽劣之气未消, 一点都不正经，所以人家才看不上你的！”

    兰大壮一愣，“为何？”

    “什么为何？谁会喜欢一个不正经的人啊，姑娘们肯定会喜欢成熟稳重又很强的男人啊，你这像个纨绔子弟似的，之前还跑去灵音阁找……”

    “停停停，我懂了，你不会说了。”

    兰大壮就差点上来捂阿凝的嘴了。

    江楚在一旁都听笑了。

    正好这个时候拍品又上了一件新的，阿凝从窗子看了一眼后就咦了一声，“这柄扇子还挺好看的，我要拍下来送给娘。”

    清单上就有这个扇子，说是它上面刻有清凉阵法，夏天的时候用这个扇子扇出来的风尤其的清爽凉快。、

    不过手绘出来的那张图有些简略，看着的时候并没有觉得多好看，反而是现在看见实物了却觉得很是惊艳。

    江楚看着阿凝笑了笑。

    阿凝说着是心中有芥蒂，但是看到好东西还是会想着她娘。

    这才叫做一家人啊，哪有什么隔夜仇。

    扇子被阿凝用一千三百晶石顺利拍下，一会儿后就有侍女把物品拿上来交给她检查了。

    对下面的人来说，拍到物品也得等到拍卖会结束才能付钱取货。可是对于包厢里的贵客来讲就不是这样了，他们是拥有特权的，只要拍下就会有人直接把东西给送上来。

    只要检查无误，东西就可以被留下了，等到拍卖结束再结账即可。

    “我来试试好用不……确实很凉快呢。”阿凝用扇子试了试，轻轻一扇就能感觉到一阵凉风拂面，非常清爽。

    “……凝啊，现在是秋天了，再晚点都入冬了，你要是冬天扇那更凉快。”

    兰大壮一阵无语。

    秋天用扇子和夏天用的效果那能一样吗！现在能试出个啥来。

    “谁说的，我觉得我现在就挺热的，它就是好用！”阿凝瞪过去。

    兰大壮摸摸鼻子，没有跟她争执。

    “正是因为现在是秋天，已经过季了，所以这扇子价格才会便宜一些！否则如果这是夏天，大家怕不是会抢着竞价呢，我哪还能用这点晶石拍下来？”阿凝的好心情没有被影响，还有点小得意。

    兰大壮懒得打击她，他其实记得上个月路过一家铺子时就看到了类似的这种阵法凉扇，貌似价格才一百一百多晶石。

    几人闲聊了一会儿，就到了上半场最后的几件物品了。

    “我发现上半场的物品次序并没有变动过，这么说来，那接下来的这几个东西就是江楚说的好东西了？”兰大壮回想了一下后说道。

    江楚只能卜出“中间场有好东西”，但具体有几个，却不知道。

    那就只能连蒙带猜了，比如说上半场的最后三个，下半场的前三个。

    或者是前两个后两个。

    最为靠谱的，就按前一个和后一个来算。

    “诸位请看，这件拍品是出自木南大师之手的发簪，这发簪的外形十分精巧，但它更特别的是这不仅是发簪，更是一件匕首……”

    那白胡子老头已经开始介绍这件拍品了。

    江楚本来对这东西无意的，但是等看到发簪的色泽后却是心中一动，想到了胡映月。

    娘的肤色莹白如玉，跟这发簪极搭，而且她在穿着上不喜奢华艳丽，发簪倒是简洁，她也应该会喜欢的。

    “起拍价200晶石，每次加价不低于100晶石。”老者喊道。

