
简玥知道宋言祈会以SONG集团的继承人身份回来，只不过没想到会这么快。

但愿他现在已经清醒了，不要再纠缠她了。

“简秘书，原来你在这啊，我四处找你呢。”

就在简玥愣神之际，小程过来了，似乎在找她。

“程助理，我在这休息一下，你找我吗？”

“看你出去很久还没有回去，老大让我出来找找你，这里今天比较杂，你还是不要四处乱走为好。”

万一出了什么事，估计老大又要对他发火了。

谨慎为妙，他还是将这个准夫人送回老大的身边。

“知道了，你去忙吧，我现在就回去了。”

见简玥这么配合，小程心下一喜，这样最好了，还有很多事等着他呢。

“那我就先去忙了，别迷路了，就这条走廊一直走就是了。”

小程说完后，于是便小跑着去忙了。

简玥拍了拍袖子处的灰，也没多逗留，准备回南宫夜的休息室。

顺着来时的路，简玥很快就到了门口。

突然听到高跟鞋的声音从对面传来，她下意识地就躲到了柱子后面。

直觉告诉她，这女人的脚步声应该是奔着南宫夜来的。

果然一个女人朝这边走了过来。

穿着白色的连衣裙，没有任何的修饰，但穿在她的身上却丝毫没有感觉到平凡。

Burberry露背装勾勒出背部完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣。

圆领露出漂亮的锁骨，过膝裙让白皙修长的大长腿若隐若现，手腕上带着施华洛世奇  Dakhia全球珍藏版情侣拼图手链。

头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。

只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗红的眼眸散发着妖冶……

简玥本就很喜欢看美女，看到这般出水芙蓉的气质美女，心情也好了不少。

而这时美女已经来到了南宫夜休息室的门口，轻轻敲了敲门，听到里面有回应声才将门打开，进去的时候还四处张望了一下。

这一系列反应，让简玥立刻想起来一个人。

这莫不是南宫集团这次请的代言女星吧？

简玥立刻来到门口准备听墙角。

可惜门被关了起来，什么也看不到，更别说偷听了，休息室的隔音效果太好了，什么也听不见。

“汤圆，快混进去，开启数据共享！”

简玥也不是第一次听墙角了，现在没有道具，但是汤圆还是可以使唤使唤的。

【汤圆：宿主，你怎么又使唤我干这种事，这个好像跟你做任务没有关系吧。】

“怎么……没有关系，你想啊，刚才那个女人鬼鬼祟祟地进去了，还不知道是干嘛的，万一要是去勾引南宫夜的呢？”

简玥想了想，连忙为自己的私心找到了一个天衣无缝的借口。

“如果南宫夜没有把持住，好感度下降，那你宿主岂不是又要重新来一遍？”

听到简玥这么一分析，汤圆似乎觉得她说得很有道理。

【汤圆：好吧好吧，最后一次哈！】

看到汤圆妥协了，简玥嘴角一弯。

那些只不过她胡诌八扯的，想偷看才是她的真实目的。

汤圆一进去后，立刻开始了数据共享，简玥也如愿地看到了里面的一切。

南宫夜还坐在原处，一本正经。

但是刚进去的女人此时却坐在他的旁边。

“夜，这么多年没见了，你还真是一点没变，还是这么爱皱眉。”

女人说完后，面带微笑，似乎想起了之前的回忆。

“你怎么在这？”

南宫夜语气平淡，但是眼神里闪过的一丝复杂却没有躲过简玥的眼睛。

看样子，这女人不是别人，正是当初狠心抛弃南宫夜的白月光——苏暖暖。

简玥怎么也没想到，居然是这样一个情境遇到情敌。

“没人告诉你，南宫集团的新品代言人是我吗？”

苏暖暖有些委屈，忽闪忽闪的大眼睛就那么盯着南宫夜的侧脸。

看到这，简玥终于理清楚了。

苏暖暖就是SU，是F国的一线女星，目前是担任南宫集团新研发的产品的代言人。

但是有件事，她却有点搞不明白了。

原剧中苏暖暖这个时间点，应该还是一个十八线的女星，怎么这么早就跻身成为了一线女星，看样子人气还是很大的。

她越来越懵了，剧情好像都在以一定的速度加快着，不论是苏暖暖，还是宋言祈，他们的强大的速度都太快了。

就在简玥还想继续偷看，想再了解一点信息的时候，突然嘴被人一把捂住了。

接着被人拉着倒退着，似乎想把她带到别处去。

简玥第一时间想到是绑架自己的坏人，于是便拼命地挣扎呐喊。

只可惜嘴被捂着，根本不能叫出声，只能发出一些“唔唔唔”的声音。

人在危急的情况下是会激发出潜能的，简玥对着那人的手狠狠地咬了下去。

只听见一声男人的闷哼声，简玥也就被男人一把放开了。

南宫琦？

简玥看着一脸痛苦的熟悉面孔，惊讶出声道。

“你这个女人怎么这么狠，我的骨头被你咬断了都。”

南宫琦一边痛苦道，一边将自己的手递到简玥到面前。

简玥看着他手上的一排清晰的牙印，有些不好意思。

“谁叫你突然袭击，我有这反应也是情理之中的事情！”

“换句话说就是我活该呗！”

南宫琦吹了吹自己的手，有些无语道。

“是啊，你怎么在这？”

“我来找你的啊，你是不是把我拉黑了，电话都打不通了！”

南宫琦想到这，立刻质问道。

简玥嘴角一颤，她在拉黑宋言祈道时候就顺带将南宫琦拉黑了。

“拉黑不拉黑是我自由，你管的着吗。”

简玥才不想相信南宫琦那张骗人的嘴呢，要知道他就擅长说一些假话骗一些小姑娘。

自己都是人精了，会信他！

南宫琦被简玥怼得说不出话。

他确实不是来找简玥的，他被逼着出席发布会，即使不上台吗，也要陪考。

刚才出来溜达的时候刚好看到她一个人鬼鬼祟祟的，似乎在偷听，想跟她开个玩笑就将她拉了过来。

“我不管，你今天就得补偿我，跟我出去约会去！”

简玥嘴角再次一抽，这南宫琦是憨憨吗，怎么还是听不懂她的意思呢？

“我才不……”

“她没空！”

就在简玥打算一口拒绝南宫琦的时候，一个硕长的身影笼罩住了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68210888"  chaptername="第一百零七章  放开那个总裁，让我来（48）">加入书签</a>
</div>
