    

    这个价格空间，他的利润将会被严重压缩，自己忙前忙后，渠道、运输和销售，最后自己也就忙个辛苦钱，这显然不是他愿意，于是便准备打压价格。

    “八个亿，你还真敢叫，这么大一批货，我去卖都不一定能卖八个亿，你张口就要八个亿我赚什么?”

    “那你准备出多少?”

    江浩见此便准备让一手。

    往往对手嫌你价格给得离谱时候，你不妨他让一手，给对手一种你愿意妥协信号。

    江浩虽然不是什么生意人，但是为了做好他的康疗药业，他之前也有学过一些谈判技巧，同时他又精通心理学，因此对于这样的博弈，没有什么压力。

    “三千万。”

    看到李子平开出的价格，就连江浩都忍不住的骂他一句:奸商。

    开价八個亿，还价三千万。

    真是一个敢开价，一个就敢还价。

    “那我还是联系别人吧。’

    江浩没有犹豫，直接摆出不合作的架势，逼他一把。

    这先扬后抑，顿时拿捏了李子平的心理。

    他对于这起货本来就势在必得，眼看到嘴的鸭子就要飞了，心态顿时出现了破绽，连忙补救:

    “等等，五千万，不能再多了!”

    “你要知道，这批货你也就只能卖给我，你的风险才能降到最低，如果这些货流入到国内市场，那保不准有几枚会被警方发现，到时候追查起来，你这钱还拿的稳吗?”

    “虽然卖给我的价格低了点，但是胜在安全，警方永远也不可能找到你。”

    李子平接连发了好几条消息，话里话外的意思都是:只有和他交易，才是最安全的，如果自己找别人交易，收益虽然高，但是风险巨大。

    “五亿，这是我的底线。’

    江浩本来就是要引蛇出洞，自然不会是真的联系别人，要不然真就成了钓鱼执法了。

    “五亿太多了，我所承担的风险和收益不值得冒这个险，你要是有诚意的话，就再降一降。

    五亿这个价格，虽然也能挣一点，但是收益与风险相比，他也要谨慎斟酌。

    “那就三个亿，我要打到瑞士银行不记名账户。”

    “一个亿，这批货我吃了，我只有这么多现金流，毕竟我承担了所有的风险和运输成本，你若是不同意，大不了就一拍两散，到时候别怪我没有提醒你，警察可能会查这批货。”

    个亿成交最好，这样他就不用筹集资金了。上次卖出的金书铁券，刚好能凑到这一个亿

    如果对方贪得无厌，咬死不放，他甚至都动了点炮的心思。

    他干不成的买卖，谁也别想好过。

    反正他自己就是在网逃犯，也不在乎自己身上多背一条走私金书铁券的罪名了。

    “好，一亿就一亿，但是这价钱我就不包送货了，东西要你自己来取。’

    江浩见差不多了，就准备开始收网，之所以让对方来取，也是为了方便他们布置抓捕现场。

    “没问题，东西在什么地方?”

    “都江，你什么时候能来?”

    “给我两天时间，到了我联系你。”

    江浩收起手机，对着大家说道:“搞定了，对方两天后就能来都江，到时候我们准备一下

    “如果到时候他依然不是本人出现怎么办?”

    这个时候苗晓丰提出来自己的担忧，毕竟当初戚弘大出手的金书铁券，李子平本人就没有出场，全部交易都是马仔完成的。

    如果这次他依然不出现，那这次的抓捕依然没有意义。

    “这次交易的金额上亿，几乎是他的全部家当，他会放心让自己的手下全权处理吗?”几百万的交易，对于李子平来说可能不是什么大的金额。

    但是上亿资金的交易，他的心如果还这么大的话，也绝对坐不到这个位置，早就被手底下的小弟，吃得毛都不剩了。

    当然，江浩也有信心，就算到时候真的出现什么意外情况，他也有信心化解掉。

    这两天，马洲的文化局也正在考虑，如何将水下的那批宝藏弄出来。

    就在这个时候，不甘落后的都江文化局，不知道找了省里哪个领导，厚着脸皮也凑了过来，想要合作发掘李朝良的藏宝。

    出于一些利益交换，马洲和都江的文化局最后还是走到了一起，共同合作。

    而江浩他们，则已经开始布置场地，为即将到来的抓捕行动，做足了准备。

    两天时间很快就过去了，

    此时苗晓丰准备把戚弘大带过去，让他与李子平对接，但是被江浩拒绝了。

    “不用带他过去。”

    “不带他过去?那李子平看不见戚弘大还怎么交易啊?”

    听到江浩这话，苗晓丰顿时有些难以理解。

    李子平本来就是认准了戚弘大，他不去，那不是穿帮了吗?

    “我去就行，只要我易容成戚弘大的模样就行，反正李子平和他接触的也不多，绝对认不出来。

    至此江浩准备利用易容术，伪装成戚弘大的模样。

    反正这个技能他已经在东瀛暴露过了，也不算什么惊世骇俗的技术。

    国内短视频一些厉害点的化妆博主，甚至能够跨越性别、年龄甚至种族来化妆，说她是易容也不为过了。

    所以会易容技术，并不惊世骇俗。

    至于之前他为什么不伪装成侯贵，去骗马岳，那是因为马岳和侯贵朝夕相处，很容易就会暴露。

    而事实也确实如此，马岳对侯贵实在是太了解了，一句话就试探出了异常，更别说是江浩假扮了。

    “你易容成戚弘大的模样?行不行啊你?”

    如果江浩真的可以伪装成戚弘大，那自然是好的，毕竟把戚弘大本人带出去，还是有一定的风险性的。

    “行不行，你看看不就知道了，等我一下。”

    说完，江浩转身便去了洗手间，准备在这里完成易容。

    首先，他依然是在游戏世界里制作出戚弘大的人皮面具，出来以后再化妆填补一下脸上的瑕疵。

    当江浩再次走出洗手间的时候，就连苗晓丰都看愣了。

    这是什么神仙易容术?

    这明明是换头术啊!

    “小江，真是你?”

    “如假包换。

    江浩走了过去，来到苗晓丰的身边。

    这几天苗晓丰经常往戚弘大那边跑，因此对戚弘大也算熟悉。

    但此时看到江浩扮演的戚弘大，他一时间竟然感觉傻傻分不清楚。

    就在这个时候，刚刚从看守所那回来的侯范，过来准备找苗晓丰商量一些事情时，突然看到苗队身边的戚弘大时，瞬间紧张了起来:

    “我靠，苗队，你什么时候把戚弘大带过来了，我刚从他那过来，怎么没看到你?”

