    黑绝岛屿。

    类人族的营地前，联合行动战团的战士们还在与敌人展开血腥搏杀。

    期间不断有身影倒下，场面无比残酷。

    但战士们并未受到影响，丝毫不被眼前的残酷景象动摇。

    在战士们眼中，只有雏鸟才会被血腥震慑，真正的战士哪个不是浴血而生。

    加入领域战团的那一刻起，他们就已经走上了刀口舔血的日子，为了任务出生入死，脑袋悬在腰间。

    眼中的血腥不能动摇他们对胜利的渴望分毫。

    另一边。

    封棋正背着陷入昏迷的迷雾之主，身形快速穿梭在茂密雨林中。

    在他的身后，是紧追不舍的领域弱族联盟的战士。

    这些弱族成员原本是他们花费灵性资源招募而来，目的是充当炮灰，提高夺得奇迹物品的几率。

    但战争的残酷显然让这些领域弱族联盟的成员意识到，如果继续战斗下去，自己极有可能会丧命于此。

    就此它们选择了离开。

    但问题就在于，它们并未彻底离开，而是选择了躲在暗处观战。

    当发现迷雾之主与类人首领的战斗后，它们原本并不当一回事，直到看到迷雾之主受到生命诅咒时依旧紧紧握着的绿色手环。

    这让它们产生了疑惑。

    猜测绿色手环的来历或许不简单。

    直到近距离的观察后，它们基本能肯定，这绿色手环就是奇迹物品。

    面对如此巨大的诱惑，它们心底的贪婪被勾起。

    随之而来的是强烈的杀意涌现。

    现在迷雾之主陷入昏迷，已经丧失了战斗力。

    这时候出手无疑是十拿九稳，利益远大于风险。

    咬牙狂奔中，后方时不时有术法袭来。

    封棋只能用精神力在背后构筑屏障，以此来抵挡攻势。

    领域弱族联盟成员的实力其实并不强，但胜在数量较多，真要死战他毫无胜算。

    但继续逃跑显然不能解决问题。

    现在他背着的迷雾之主，无疑是一个累赘。

    领域弱族联盟的成员也很聪明，已经悄然展开了包围圈，除非他一直直线奔跑，否则必然会被圈入包围中。

    就在这时，一道身影忽然从地下激射而出。

    封棋见状，毫不犹豫地对其释放了一道精神冲击波。

    趁着他精神恍惚之际，他纵身跃起踩在了这名领域弱族成员的脸上，借力后朝前跃出一段距离。

    身形落地后，他没有任何停留，继续朝前方狂奔。

    意识感知中，他现在距离海滩已经不远了，给他继续奔跑的路程已经不多了。

    如果到了海滩，他只有两种选择。

    要么跃入大海，要么就回头选择死战。

    这两个选择对于他来说，都是极为不利的选择。

    他的恶魔龙符文改造对水性没有任何加强，如果领域弱族中有熟悉水性的种族势力，他将陷入绝对劣势。

    同时这片海域十分危险，海面下生存着大量海兽。

    思考该如何抉择的同时，他的脚步没有丝毫停留。

    半小时后，他跃出了茂密雨林来到了沙滩处。

    一群正在沙滩上觅食沙蟹的海鸟伴随着他的出现受到了惊吓，纷纷拍打翅膀飞上了天空。

    来到海边站定，他转身望向了后方。

    只见雨林中有黑影晃动，正快速朝海滩接近而来。

    面对战斗还是入海的选择，他咬牙后选择了死战。

    这些领域弱族成员的实力本就不强，他完全有能力坚持一段时间。

    可如果入海的话，就存在着诸多变数。

    有可能很快就会陷入海兽的围攻，没有任何水中战斗特长的他极有可能撑不过一会就得殒命。

    反倒是在陆地上，他多少能搏一线生机。

    想到这里，他将迷雾之主放下，冰冷的目光投向了不断跃出雨林的领域弱族联盟的战士。

    皮肤在此时变得赤红，狂怒能力就此开启。

    炙热的蒸汽在体表浮现，望着越来越多的敌人，他的表情变得狰狞。

    心底的凶性被彻底唤醒。

    “吼！”

    恶魔龙赋予的本能，让他下意识发出了一声震慑性咆哮。

    这时体表升腾的雾气像是受到了某种力量的牵引，开始绕体盘旋了起来。

    在领域弱族联盟诧异的目光中，失去了意识的封棋发起了主动进攻。

    他径直来到一名领域弱族成员跟前，迎面就是一记凶残的膝撞。

    狂暴的力量顺着膝盖撞在了它的胸口处，肉眼可见的向内塌陷，它的眼睛随之瞪大，紧接着碎裂的肝脏夹杂着鲜血从它口中喷吐了出来。

    这一记膝撞，直接要了这名弱族联盟战士的性命。

    将其杀死后，封棋单手掐住了他的脖颈，猛地甩向了一旁的弱族战士，将其砸倒在地。

    反应过来的领域弱族成员也在这时向封棋发起了反攻。

    除了轨迹刁钻的杀伤性术法外，还有近战能力较强的领域弱族战士欺近封棋，想用体修战技来将他束缚。

    面对围攻，封棋眼中的凶光越来越盛。

    这时候的他已经无惧疼痛，即使体表出现伤痕也会在短时间内快速修复。

    伴随着一声咆哮，他再主动出击。

    迎面是一个身高两米有余的领域弱族战士，他好似一座铁塔，身形下蹲摆出了招架姿势。

    封棋没有任何停留，一拳砸在了他的手臂上。

    结结实实挨了一拳，这名领域战士一声不吭，反手上前一步抱住了他的腰腹，随后就是一记抱摔，试图用地面技将他束缚。

    他在这时抓住了封棋的左手，用双腿夹紧形成了绞杀之势。

    “嘎嘣。”

    封棋的左手臂在这时被折断。

    对此封棋不予理会，握紧的右拳猛地砸在了这名领域弱族战士的鼻梁骨上。

    在他吃痛之际，封棋张嘴咬向了他的脖颈。

    左手臂顺着他的身形扭转如麻花般扭动，他也在这时咬在了领域弱族战士的脖颈处。

    看到这一幕，其余弱族战士纷纷释放术法，趁此机会展开攻势。

    封棋的后背被各种术法轰得皮开肉绽。

    但疼痛丝毫影响不了他心中不断涌现的杀意。

    咬牙用力一扯，鲜血抛洒。

    殷红色斑点落在脸上，让封棋狰狞的笑容显得更加恐怖。

    看到如此残酷的景象，有些许领域战士的脸上浮现惊恐表情，但更多的领域弱族战士却不为所动。

    它们在这时朝着封棋发起了更为猛烈的进攻。

    已经折断了左臂，封棋在站起身后，挥动还能控制的右臂，扑向了出现在视线中的领域弱族战士。

    依靠着强大的恢复能力，他硬是支撑住了。

    但伴随着狂化的能力消退，封棋的意识逐渐回归。

    此时他感觉到身体剧痛无比，低头才发现自己的身体已经遍布伤痕，已经没有一处完整的皮肤了。

    深吸了一口气，他继续投入到了战斗中。

    这时候的他不再以蛮力对敌，而是选择了用技巧来与敌人较量。

    多条时间线积累的战斗记忆在这时候派上了用处。

    但战斗经验并不能给他带来优势，敌人的数量足有数百，技巧在这时候能创造的优势十分有限。

    他之所以能支撑下来，还有一个重要原因是领域弱族联盟的战士同样各怀鬼胎。

    它们并非都来自于一个种族。

    面对奇迹物品的诱惑，它们都眼馋不已。

    但他们同样十分惜命。

    这时候不要命地战斗，如果战死无疑是便宜了其他种族的战士。

    各怀鬼胎下，导致他们的攻势并不集中，且时不时有放水祸害其他战士的迹象。

    但在接连的攻势下，封棋还是有些力不从心了。

    他在这时候发现，身体的自我修复能力已经逐渐跟不上新伤势的出现了。

    镶嵌在胸口处的恶魔龙符文晶石内的能量也已经消耗得不多了。

    一旦能量耗尽，他的自我修复能力就会彻底消失。

    转头望向还处在昏迷中的迷雾之主，此时他身上依旧布满了黑色斑点，没有丝毫要苏醒的态势。

    他不由得有些担心迷雾之主是否能挺过去。

    这条时间线因为他的出现，迷雾之主的未来轨迹已经发生了改变。

    他不清楚正常时间线的迷雾之主是否有对黑绝领域场下手，又是否受到了诅咒，所以他也不清楚迷雾之主是否能挺过去。

    毕竟时间线的改变，影响是方方面面的。

    说不定他未出现，迷雾之主的未来发展相对平稳，甚至没有发现绿色奇迹手环，也就不会出现后续一系列的事件。

    但想到迷雾之主这家伙怎么也是屹立在1500年的后BOSS，他内心对其还是报以期待。

    他能做的，就是为迷雾之主尽可能的创造时间。

    想到这里，他发出了一声嘶吼，低头扑向了迎面袭来的身影。

    ……

    此时迷雾之主的精神识海中。

    面对类人首领的生命诅咒，迷雾之主的意识团抵挡得十分艰难。

    这道诅咒显然是用奇迹物品释放，威力显著。

    在与诅咒斑点的对抗中，他非但没能驱散精神识海中不断浮现的黑色斑点，反而斑点数量不断增多。

    现在已经蚕食了精神识海近半的空间。

    如果诅咒继续蔓延下去，他知道自己必死无疑。

    精神识海被污染的后果就是意识沦陷，即使躯体还活着，也只是行尸走肉罢了。

    为了继续活下去，他不断采取各种手段。

    但这些手段在生命诅咒面前都是无用功，诅咒继续扩散、蔓延，势不可挡。

    面对绝境，迷雾之主反而冷静了下来。

    妥协从来不是他的选择。

    他在这时收回了自己的意识团，决定利用有限的时间来破解诅咒的特性，开始着手解析诅咒的构成，想要对症下药。

    一番努力后，他成功将诅咒的构成解析了出来。

    意识在此时扫向四周，他发现此时黑色斑点已经蚕食了大半精神识海。

    趁着还有时间，他开始着手研发一门克制诅咒能量的精神攻伐术。

    仅用了极短的时间，他就研究成功了。

    迷雾之主的恐怖天赋在此时展现的淋漓尽致。

    生死危机面前的绝地翻盘就此展开。

    他将自己的意识蔓延，利用最新研究出来的精神攻伐术不断抹去精神识海中的生命诅咒源。

    只要被他的意识团扫过的区域，黑色斑点就会快速消散，直至不见。

    意识到方法有效，他果断加快了驱散诅咒的速度。

    他知道现在封棋正处在极度危险的状态，如果不抓紧时间，他们两都有可能被领域弱族的战士杀死。

    即使他是这些领域弱族战士的雇主。

    但在绝对的利益面前，雇佣关系脆弱无比。

    他清楚知道，刚才还是他眼中炮灰的领域弱族战士，现在同样会成为杀死他的利刃。

    在他的努力下，精神识海中的黑色斑点不断消失。

    仅用了十余分钟时间，他就成功驱散了二分之一的黑色斑点。

    伴随着黑色斑点的消失，迷雾之主体表的漆黑印记也正在逐渐褪去。

    但迷雾之主根本不敢停下。

    这道生命诅咒的可怕之处在于它的蔓延速度，如果不将其全部驱散，很快又会卷土重来。

    让他再次陷入被诅咒的包裹的状态。

    为了更快的驱散生命诅咒，迷雾之主的意识团化作数团，从各个方向展开了大清洗。

    时间流逝。

    当精神识海中最后一抹黑色斑点被洗刷，精神识海彻底恢复了运转。

    由精神力汇聚而成的金色世界恢复了运转。

    迷雾之主也在这时睁开了眼。

    睁开眼便看到了天空中盘旋飞舞的白色海鸟，耳边是海浪拍打沙滩的刷刷声。

    他发现自己正躺在海边，身体伴随着浪潮涌动起伏。

    短暂愣神后，他果断将目光投向了血腥味传来的方向。

    当看清楚不远处的景象，他的瞳孔骤然收缩。

    他看到断了左臂的封棋身影踉跄，狼狈站在不远处，布满了血污身体遍布着深可见骨的伤痕。

    余晖落在他的身上，身影朦胧，平添一丝凄凉。

    看到封棋这副狼狈模样，迷雾之主心中一颤。

    他的脑海中顿时浮现了昏迷前封棋对他说的话。

    “给我挺住，别忘了答应我的，将来站在顶峰时身边有我一席之地。”

    他本以为封棋能坚持到现在，应该是成功逃出包围圈，躲起来了。

    却没想到封棋竟然选择了用生命来为他拖延时间，选择了死战。

    心中不是滋味的同时，他心底的怒火蹭蹭上涌。

    就在这时，封棋终于支撑不住攻势，嘴里咳出一滩鲜血后身形后仰。

    看到这一幕，迷雾之主身形闪烁间来到了封棋背后，将其扶稳。

    望着封棋已经恍惚的眼神，迷雾之主彻底爆发了。

    紫色眼眸中流转猩红色光芒。

    他转头望向前方数百名领域弱族战士，狞笑道：

    “我决定了，不杀你们，我要让你们生不如死！”

