    金陵广场是中海比较大的几座大商场之一，地处中海的繁华地段，各种名牌服饰应有尽有，深受广大富婆的喜爱。

    林红月开车来到了广场的地下停车场，随后众人坐电梯直接来到了商场之中。

    虽然今天不是周末，还处于上班的时间节点，但是商场里的人并不少。

    不过大部分都是一些打扮得花枝招展的美女。

    能够来这金陵广场的美女，要么是小富婆，要么就是被包养的美女，姿色都算是中上的层次。

    现如今处于夏季，这些美女穿得都十分的清凉，一双双大白腿在叶辰的眼前走过，着实让叶辰大饱眼福。

    “看来没事的时候，还真得来商场逛逛街。”

    叶辰看着周围的美女，一脸感慨道。

    就冲着这些美女，没事来放松一下也是好的。

    林红月瞥了一眼叶辰，眼中露出一抹似笑非笑的神色。

    对于叶辰，林红月还真的有些看不透。

    你要说叶辰好色吧，好像也不是很好色。

    最起码直到现在，叶辰都没有对她动手动脚，甚至于在酒吧里，也没有传出来叶辰勾搭那个美女。

    你要说不好色吧，叶辰现在这随意乱瞄的眼神，就差把色狼两个字写在脸上了。

    难不成还真是家花不如野花香？

    “雨晴，走，我们去好好逛逛，好久没买新衣服了，我知道一家衣服店质量不错，而且款式也很好。”

    林红月拽着秋雨晴的手，轻车熟路地向着前面走去，显然是没少来这里。

    秋雨晴这时候脸上略微有些局促不安了。

    这种高档场所，对于秋雨晴来说，有些超出了她的销售范围。

    虽然没有在这里买过衣服，但是看着周围一家家名牌店，秋雨晴就知道这里的消费很不简单。

    以她的消费水平，在这里恐怕有些吃不消了。

    但是林红月如此热情，秋雨晴也不怎么会拒绝别人，只能任由林红月拉着她向前走。

    “到了。”

    没走多远，林红月拉着秋雨晴来到了一家店面前。

    叶辰抬头看了一眼牌子，清一色的英文数字，好在叶辰对于这些名牌还有些了解，知道这家店是国际上比较知名的一个奢华品牌，其客户群体只针对一些中上阶层的女性。

    “两位小姐，欢迎光临。”

    一身制服的服务员脸上洋溢着笑容，站在门口一脸恭敬道。

    “雨晴，看看有没有喜欢的，随便挑。”

    林红月牵着秋雨晴的手，向着服务员点了点头，随后走进店里随意的看着。

    秋雨晴点了点头，目光在店里的各种华丽的服饰上看着。

    爱美之心，人皆有之。

    但凡是女生，对于漂亮的衣服，基本上没有抵抗力。

    尽管没准备买，但是秋雨晴还是被一些时尚的服饰吸引住了目光。

    “叶辰，这件衣服你感觉怎么样？”

    林红月这时候拿出了一件白色的蕾丝长裙，在身上比画了一下，看向了叶辰。

    叶辰转头看向了林红月手中的蕾丝长裙，裙摆大概也就能遮住大腿，镂空的设计，让这件蕾丝长裙看起来既高贵，又充满了诱惑。

    配合上林红月身上的气质，虽然少了一分霸气，但是却多了几分优雅和高贵，顿时让叶辰眼前一亮。

    “不错，这件蕾丝长裙很适合你。”

    叶辰点了点头，一脸赞叹道。

    “这件我要了。”

    听到叶辰的赞美，林红月脸上顿时露出一抹笑容，随手拿给了一旁的服务员。

    女为悦己者容。

    女人穿衣服，不就是给男人看的。

    林红月如今依附于叶辰，既然叶辰觉得满意，林红月自然也觉得满意。

    “好的，小姐。”

    服务员一脸恭敬地接过这件蕾丝长裙，脸上也满是笑意。

    这么爽快的客人可是不多见了，这店里的衣服价格不菲，卖出去一件，他们这些服务员也会有提成。

    眼看着林红月大方的样子，这位服务员就知道今天会有一个不错的提成，对于林红月更是恭敬有加。

    “这件我要了，还有这件。”

    林红月走马观花的看着一件件精美的服饰，看上眼的稍微比画了一下，就直接让服务员包了起来，十足的富婆气派。

    叶辰站在一旁，也不闲得无聊。

    林红月的姿色，绝对是顶尖的美女，完全算得上是完美的衣服架子。

    各种服装穿搭在林红月的身上，都可以展现出各种不同的气质，也让叶辰过足了眼瘾。

    “雨晴，你挑好了吗？”林红月这时候走到秋雨晴的旁边，轻笑道。

    “红月姐，我就不挑了，我感觉没有适合我的。”秋雨晴脸上露出一抹犹豫之色，轻声道。

    “怎么能没有适合你的呢，我看这件格子裙就很不错。”

    叶辰随手拿起了旁边的一件格子裙，轻笑道。

    刚才在挑衣服的时候，秋雨晴的目光在这件格子裙上停留了很多次，叶辰就猜到秋雨晴对这件格子裙很喜欢。

    “这个……这个有点太贵了。”秋雨晴小声道。

    “没事，今天姐姐请客，要不然你去试衣间穿上试一试。”

    林红月接过叶辰手上的格子裙，推着秋雨晴去了试衣间。

    没过多久，秋雨晴就穿着这身格子裙走了出来。

    叶辰转头看了过去，眼前顿时一亮。

    这件格子裙和秋雨晴极为的契合，将邻家女孩的那种青春衬托得极为完美。

    尤其是胸前的深V领，露出了雪白的肌肤，更添了一些性感。

    “不错，这件格子裙很适合你。”

    叶辰点了点头，一脸赞叹道。

    “真的吗？”秋雨晴听到叶辰的赞赏，脸上不自觉的露出一抹笑容。

    “行，这件也包起来。”林红月转头看向了服务员。

    “是，小姐。”

    一旁的服务员笑得嘴都要合不拢了。

    “这不太好吧。”秋雨晴有些不好意思了。

    “没什么不太好的，你要是把我当你姐姐，就不要客气。”

    林红月双手叉腰，一副大姐大的样子。

    “多谢红月姐。”秋雨晴显然也对这件格子裙很是喜欢，略微犹豫了一下，微微点了点头。

    就在这个时候，一位脸上抹着浓妆的年轻女子搂着一位中年男人就走了进来。

    “服务员，我之前看中的那件格子裙呢，给我包上。”

    这位年轻女子走进门，直接向着服务员喊道。

    “是王小姐啊，不好意思，你之前试的那件衣服，已经被其他客人要了，要不然你看看别的服饰？我们店最近进了很多的新款，一定有王小姐你喜欢的。”

    一旁的服务员脸上露出为难之色，轻声道。

    “没了？你在开什么玩笑，我昨天还看到的。”

    这位王小姐脸色有些难看，目光在店里扫了一眼，顿时就看到了秋雨晴身上的格子裙，脸上满是不喜之色。

