    “别急别急，刚才哥哥就说了，要好好招待你的，这不就来了吗？”

    “啧啧，这还是我第一次睡这种豪门太太呢！这皮肤，这身段，就是不一样啊……”

    “看你那猴急的样子，连口水都流出来了……”

    保镖们脸上挂着猥琐的笑容，就要伸手去扯洛晨曦的衣服。

    洛晨曦脸色微微一变，有心想要给这些保镖一点颜色看看。

    但是，此时她怀里抱着昏迷的小团子，不敢做太激烈的动作，怕把女儿摔了，只能小幅度地来回移动闪避。

    “你们想干什么？离我远点！快点滚开！你们别听洛晨心的，你们要是敢碰我一根头发，穆家人绝对不会放过你们的！”

    洛晨曦大声叫着，用尽了浑身解数，但在这么狭小的空间里，她根本没法躲开，最后还是被保镖抓住了肩膀。

    “你躲啊？再躲啊？看你能躲到哪里去！”

    “穆家少奶奶又怎么样？别说你了，就算是穆亦辰，今天也没法活着回去了！”

    保镖们说着，就要来抢她怀里的小团子。

    洛晨曦用尽全力，用自己的后背挡着他们，想要护住小团子，但是，保镖们的目标并不是小团子。

    见她不肯转身，一个保镖干脆直接拉住了她身后的裙摆，“嗤啦”一声，纱制的礼服下摆就被扯掉了一大块。

    清脆的响声，带着施虐般的残忍意味，更是让保镖们兴奋起来。

    “住手！你们给我住手！！”

    穆亦辰身上的寒意几乎能把人冻伤，他脸色阴沉到了极点，冷厉的声音里带上了明显的杀意。

    同时，下意识地一个箭步冲向了洛晨曦。

    看到这些男人把他心爱的女人围在中间准备下毒手的瞬间，穆亦辰脑子里嗡的一下，所有的理智都瞬间蒸发了。

    此时此刻，他已经顾不上跟傅临琛约定好的计划了。

    拖延时间……确实很重要，但是，如果让他眼睁睁地看着自己的小女人被别人侮辱，那他还不如马上去死！

    “穆大少，你别……”

    洛晨心急忙出声，想要拦住他。

    但是，穆亦辰的速度快得惊人，虽然他的手上还戴着手铐，但是，这似乎并没怎么影响他的战斗力。

    穆亦辰长腿一抬，最外围的一个保镖应声而倒，竟然直接被他踹晕了过去！

    他又按住了另一个保镖的肩膀，一抓一拧，随着“喀拉”一声轻响，对方竟然直接被他拧断了胳膊，痛得当场惨叫起来。

    “该死的，你们这些废物！拦住他，快点！”

    洛晨心气得跳脚，赶紧指挥着所有的保镖一拥而上。

    穆亦辰接连打倒了几个人之后，还是被人拦了下来。

    然而，这并不是因为他被人打伤了，而是因为，他听到了手枪上膛的那一声轻响。

    穆亦辰下意识地转头，眼中浮现骇然之色，“住手！你们想干什么？！”

    保镖们身后，一个身穿黑衣戴着墨镜的男人不知道什么时候出现在洛晨曦身后，手上还拿着枪，枪口正对着洛晨曦的脑袋。