    十一点，已经是深夜。

    小区已经很安静了。

    街道边，只剩下几盏昏暗的路灯闪烁着光芒。

    小区门口，突然间，两个身影出现了。

    两个女人。

    一个看起来像是青春美少女的模样，而另一个则恰恰相反，看起来像是三十岁左右的少妇。

    身穿黑色衣服，勾勒出了迷人的线条。

    而其中一个人，却是星耀队的红鸾。

    两人来到了小区门口，看着黑暗的老旧小区，神色异常凝重。

     “波动就在附近，雪姐，看来我们要小心一点了。”注视着周围的环境，红鸾低声道。

    “嗯。”

    那少妇点了点头，跟着，两人便走进了黑暗的小区里。

    “雪姐，等会儿肯定有大动静，我们先布置结界吧？”

    踏入小区，红鸾停下脚步，看着身旁的美丽少妇道。

    “嗯。”

    少妇点了点头，随即拿出了一个红色标牌，刹那间，红色标牌散发出了一层诡异的幽暗光芒，瞬间笼罩了整个小区。

    “走！”

    做完这一切，少妇带着红鸾便继续深入。

    ——

    十一点半左右，陈羽彻底实验了一下磁力掌控的能力，这让他非常满意。

    掌控天地磁场，这能力，绝对是走大运了。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    就在此时，陈羽突然间皱起了眉头。

    全能感知蔓延，他隐隐间察觉到了一种很不妙的感觉。

    “嘶——”

    “这是个什么怪物！”

    突然间，陈羽瞳孔一缩，房门外，一个长着章鱼头的怪物出现在了他的门口。

    双眼猩红如血，嘴巴全部被触手包围，异常可怕。

    差不多有成年人一样高大威猛。

    脑袋是章鱼头，可还长了一对翅膀，像是蝙蝠的肉翼一样。

    下半身则是人体的样子，双手有如钢刀一样的指甲，异常可怕。

    就站在他的门口，那双猩红色的眼睛似乎能够透过房门看见他一样，目光对视，一股寒意瞬间在陈羽的心头爆发。

    “这就是从时空门里逃出来的变异生物么！”

    双拳攥紧，手心里都浮现出了一丝汗水，陈羽生生咽下了一口唾沫。

    虽然见过鬼面蛛，可眼前的这个家伙明显更可怕。

    尤其是那双眼睛。

    更是让他胆颤心惊。

    不怕，那是骗鬼的！

    呼吸似乎在这一刻都停滞了。

    而接下来的一幕，更让陈羽额头冒汗。

    门口的章鱼头怪物一下子穿过了他的房门，瞬间就来到了他的屋子里。

    那猩红的双眼盯着陈洛，一股邪恶的气息从身上散发出来。

    浑身上下还有黏糊糊的液体，滴滴答答掉在地上，看起来更恶心。

    穿墙术？

    看着这变异生物的一手操作，陈羽更是心惊。

    “嗖——”

    就在此时，那章鱼头怪物一下子就冲了上来，速度非常快。

     “淦！”

    “嘭！”

    借助全能感知，陈羽惊险的躲过了这一击。

    而此刻，在他楼下的楼道里，红鸾和那美妇的脸色瞬间一变，猛的抬头，速度加快，瞬间就来到了三楼陈洛的门口。

    “怎么会在他这里！”

    看着眼前的房门，红鸾一惊。

    “嗯？”

    “你认识这房子的主人？”

    听着红鸾一开口，美妇瞬间一愣，不可思议的看着红鸾。

    “认识，这个房子的主人就是我跟你提过的那个超能者。”

    红鸾点了点头。

    “砰砰砰！！！”

    就在此时，房间里传来了激烈的打斗声。

    “嗡——”

    听着声音，那美妇瞬间伸手抓住了门锁，一股奇异的力量爆发，门锁瞬间消融，一拉，直接将门拉开。

    房间里，陈羽被那章鱼怪物追着，可他实在是忍不住了，一招太极拳直接伺候上去。

    “嘭！”

    一拳以诡异的角度落在了章鱼怪物的脑袋上，力量爆发下，瞬间将这个可怕的章鱼怪物轰在了墙上。

    “玛德，老虎不发威，你当我是病猫啊！”

    “嗡——”

    双掌横在胸口，可怕的电流在两掌之间汇集，瞬间形成了一个闪电一样的光团。

    “给我死！”

    单手一会，磁力脉冲波瞬间爆发，完美击中在了章鱼怪物的脑袋上。

    “哧——”

    仿佛寒冰遇见了烈焰一样，瞬间消融，这个章鱼怪物的脑袋直接硬生生的被陈羽的磁力脉冲波给毁灭了。

    身体抽搐了一下，然后就彻底没有了动静。

    同一时间，陈羽也挡不住精神上的疲惫，瞬间倒下。

    这一切，都发生在短短的一瞬间功夫。

    而这时，门口的红鸾和美妇看着这一幕直接惊呆了。

    两人仿佛石化一样站在了门口。

    怔怔的看着那已经失去脑袋的章鱼怪物。

    最强大的变异生物，就这么被干掉了？

    这可是接近C级的变异生物啊！

    两女心头狂跳，好半天才回过神来，立马冲进屋里。

    看着已经彻底没了动静的章鱼怪物，红鸾松了一口气。

    再看着一旁倒在地上看起来奄奄一息的陈羽，红鸾立马上前:“陈羽，你没事吧？”

    “没……没事！”

    陈羽微弱的摇了摇头，动用磁力脉冲波，这一下，差点没榨干他的精神力。

    “小鸾带着他先回去。”

    拿出了一个袋子将失去脑袋的章鱼怪物装进了空间袋子里面，美妇看着红鸾开口道。

    “嗯。”

    红鸾点了点头，将陈羽一手搀扶起来，跟着就离开了房间。

    “去哪里？”

    陈羽虚弱道。

    “先回去。”

    红鸾一边走一边说道。

    陈羽不在说话，他实在是太累了，不想说话了，精神上的疲惫比肉体上的疲惫还要严重。

    现在，他实在是没有力气去说话。

    一个累字都无法形容。

    ——

    来到了小区门口的路边上，红鸾搀扶着陈羽上了路边停着的黑色轿车上面。

    美妇开车，一声轰鸣，黑色轿车便驶离了小区。

    “陈羽，你……你那是什么能力？”

    看着身旁一脸虚弱的陈羽，红鸾一脸震撼道。

    “我很累。”

    陈羽虚弱的回道。

    “行了，小鸾，你让他休息休息，刚刚肯定是精神力量消耗过度了。”

    驾驶室里，传来了那美妇的声音道。

    “哦。”

    “好吧，让你先休息休息。”

    红鸾点了点头，没有再继续询问。

    陈羽也靠在车窗上，脑海中十分的疲惫。

    磁力脉冲波的影响力这么大，连他自己都没有想到。

    不过威力倒是让他觉得不错。

    一击就干掉了章鱼怪物，早知道这样，开始就用了。

