    “以后得想办法修补昊天塔。”

    秦开取出残破的昊天塔，仔细观察，他隐隐感觉这件上古法器的品阶至少是神器起步，可惜昊天塔处于毁坏状态，否则广宗之战，张角还能重创汉军。

    不过，秦开暂时不清楚，该收集哪些炼器材料，才能修补上古法器。

    张角都没法修补昊天塔，足以说明所需炼器材料的珍稀程度。

    秦开又收起昊天塔。

    “爹……”

    张宁坐在柳城的城垣上，眺望南方。

    张角、张宝、张梁病死、阵亡，三国区浩浩荡荡的黄巾起义落幕，各地黄巾军逃入山林，各自为战，看似黄巾起义平息了。

    实则不然，各地黄巾军还在蛰伏。

    张牛角的黑山军、郭大的白波军、管亥的青州黄巾军、刘辟的汝南黄巾军，在等待时机，东山再起。

    “师姐不必伤心，或许有朝一日，可以复活师尊。”

    秦开来到张宁身边，与之并肩坐在城垣上，俯视下方进进出出的平民和玩家。

    原本沮丧的张宁眼神一亮：“当真？”

    “当然。”

    秦开也不知道是否存在复活道具，但《天下》里既然出现了上古法器，那么有复活道具也说不定。

    “嗯嗯。”

    张宁用手背抹了抹眼角的泪花，用力点头。

    秦开的话给了绝望的她一丝希望。

    在一座箭塔后面，李秀宁倚靠箭塔的石壁，纤细的腰间挂着龙渊剑，双手交叉放在胸前，凸显出雄厚的资本。

    李秀宁的余光不自觉地看向城垣边缘排排坐的秦开、张宁。

    “李将军，你在做什么？”

    邢道荣有事找秦开禀报，路过时瞥见李秀宁躲在角落偷看，摸了摸脑袋，不理解李秀宁的心思。

    李秀宁翻了一个白眼，没好气地说道：“滚。”

    “……”

    邢道荣打不过李秀宁，不好发作，于是不敢继续与李秀宁搭话，正经地向秦开禀报事情。

    “柳城县百姓声称有乌桓探子混入城内，似乎想要探查城内的虚实。”

    “乌桓人？”

    秦开眼神一凛。

    他还在等待黄巾之乱的活动奖励结算，结果乌桓人就来搞事情了。

    如果秦开记得不错，不久之后，丘力居等乌桓人，会与渔阳郡的豪强张举、张纯勾结，发动叛乱，攻打辽西、渔阳、右北平等郡。

    要是没有玩家存在，按照历史发展，丘力居的乌桓骑兵就会占领柳城县等城池，直到曹操远征乌桓，乌桓势力才会走向衰落。

    但既然秦开选择以辽西郡为起家之地，就不会允许乌桓人占据辽西。

    “抓捕乌桓人的探子，从他们那里拷问乌桓人打算何时叛乱。”

    秦开安排下去。

    现在柳城县有一万汉军、三万黄巾军，又有陈到、周仓、高升、邢道荣等武将，还真不怕丘力居的乌桓部落。

    乌桓骑兵？定叫他有来无回！

    “要是被我逮住，指定没他们好果子吃！”

    邢道荣摩拳擦掌，兴奋地去抓捕乌桓探子。

    秦开在安排妥当之后，又在游戏论坛暗中观察各州玩家，甚至是外国玩家的动向。

    在三国区的黄巾之乱结束的同时，东瀛文明的川中岛合战也宣告结束，越后之龙上杉谦信、甲斐之虎武田信玄两大阵营以平手告终。

    东瀛文明积分第一的是名为板垣的武士玩家，据说是战犯的后人，在国战时常常与三国区玩家作对。

    “镜子不擦不明，小日子不打不行。”

    秦开对东瀛玩家群体没有什么好感。

    三国玩家和东瀛玩家在国战时遇到，基本上是你死我活，直接开干，没有妥协的余地。

    罗马文明的凯撒内战结束，凯撒击败了对手庞培，执掌罗马军政大权。

    英格兰的玫瑰战争，以兰开斯特家族与约克家族的联姻而宣告结束。

    ……

    各个文明的玩家都在初次活动中获得大量好处，当然，也有大量玩家死亡，需要重新练级。

    三国玩家讨论最多的还是神器《太平要术》的下落。

    大贤良师张角虽然病亡，但最重要的《太平要术》消失无踪，也不知道哪个家伙得到了《太平要术》。

    论坛上有各种猜想，有人认为有玩家得到了这件道具，但秘而不宣。

    还有人推测是大贤良师张角的徒弟孤狼，又或者张角的女儿张宁带走了《太平要术》。

    秦开擦了擦冷汗，华夏的玩家数量众多，果然个个都是人才，有人猜测到了真相。

    不过猜测是猜测，除了秦开一人，没有其他玩家能够肯定《太平要术》的下落，更没有人知道张角还有一件上古法器——昊天塔。

    “从流民之中，挑选一万青壮，训练成刀盾兵、长枪兵、长弓兵、强弩兵等常规兵种。”

    “长枪兵由陈到统领，将来可进阶为八阶白毦兵。”

    “选拔五千女兵，分配给李秀宁，将来可进阶为七阶娘子军。”

    “叮！黄巾之乱活动排名奖励结算。”

    “叮！由于您在黄巾阵营个人积分排名第一，统帅、武力、智力、政治+5，悟性+10，奖励自选可成长兵器×1（绑定个人，不可交易，不可掉落，最高可成长至神器）、准神兽级灵宠蛋×1（随机）。”

    “叮！由于您在黄巾阵营领主积分排名第一，奖励传奇英雄卡×1，上古兵种虎符×1，金币×10000。”

    在秦开为了对付乌桓人而募兵时，黄巾之乱活动的排名奖励终于发放。

    “原来排名第一的奖励这么丰厚！”

    秦开获得灵宠蛋、传奇英雄卡、上古兵种虎符以及一万金币，还可以自选一件可成长兵器。

    可成长兵器，即雌雄双股剑、青龙偃月刀、丈八蛇矛这一类特殊兵器，品阶可以随着人物等级提升而提升，人物满级后，兵器进阶为神器。

    可成长兵器的价值，差不多等同于神器了。

    准神兽级灵宠蛋、传奇英雄卡、上古兵种虎符，这些基本都是有价无市的稀有道具。

    可成长兵器，一共有刀、枪、剑、戟、斧、锤、弓、杖、扇、印，合计十件原创唯一兵器可以选择，但只能从中挑选一件，作为本命兵器。

