    不光是朱祁镇，整个内阁都想着能早点把这件事处理下去，可是这件事怎么才能处理下去。

    这群闹事的人，虽然没有严密的组织，也没有强大的武力，但要是处理不好，一场能波及大明根基的动乱是不可避免的了。

    最要命的是，他们现在根本不知道怎么办才好，如果强行镇压，肯定能化解眼前的问题，但是结果却可能就是整个大明读书人的强烈反抗！

    自从朱棣把方孝孺给杀了之后，几十年的时间，大明的文化总算是有点起色，如果再来这么一次，大明的读书人就真的危险了。

    所有人都不敢轻易做出决定，这件事必须慎之又慎，可问题是他们根本没有这么长达时间去思考这件事。

    数千举子就在京城，时间长了，不说别的，单单是京城的百姓，就能被这些读书人煽动起来，到时候局面更加难以控制。

    而最要命的是，这件事完全是内阁和朱祁镇商量的结果，作为大明对书院，对改革最有发言权的楚宁根本不知情！

    因为避嫌，所以楚宁虽然对书院投入了大量金钱和精力，但是很少参与其中，他和朱祁镇说过，所有的一切，都要有一个起点。

    他军改、开海禁，推行变法，一切的一切，都需要人来维护，而不是仅仅要朱祁镇、朱见深，内阁众人，甚至那些被称之为‘楚党’的人。

    这点人，对于一个国家，一次变法来说，远远不够。

    现在不是春秋战国时期的变法，那个时候，那些国家疆域有限，即使只有不多的人才，只要是掌权者保持对变法的决心，就不会出现人亡政息。

    但是现在，大明疆域虽然不是历朝历代最大的，但却可以自豪地说，大明现在的辐射确实最广的！

    大明几乎囊括了蒙元时期绝大部分的疆域，在海外的影响力更是直追唐宋，这样一个幅员辽阔的大国，需要的人才简直就是天文数字。

    而传统的八股取士，虽然也能得到不少人才，但是相对于大明朝廷巨大的需求，那些进士无论是对新政的了解，还是实际操作能力，和书院的学生差距不是一点半点。

    更要命的是，那些进士的成材率太低了！

    就算是朝廷扩大科举取士的数量，他们也很难在短时间内，成为朝廷需要的人才。

    而书院则不一样，虽然当初楚宁并没有把书院定位朝廷取材的专属机构，但是书院的办学模式和大明现在所有的书院都不一样。

    这也是书院发展到现在，除了偶尔有人对书院的那些课程设置讽刺两句之外，几乎没有人反对过书院。

    在皇家书院，设置最少的竟然不是大明最流行的程朱理学！

    要知道，自从朱元璋开始，大明的科举取士，就被固定为八股。

    八股又叫制艺，题目取自四书五经，答题方式必须以古人的语气，句子的长短、字数的繁简等等这些都是有固定模式的。

    文体格式更是有极其严格的限制，首先是破题，然后是承题、起讲、入题、起股、中股、后股、束股八个部分组成，题目更是一律以四书五经原文为准。

    答题内容的展开，更是只有一个方式，那就是被老朱认定为自己祖先的朱熹所著，《四书章句集注》。

    这就导致，所有的读书人，在读书的时候，除了四书五经之外，就只看《四书章句集注》，和朱熹的著作，不然科举的时候，你根本不知道怎么答题。

    所以，大明的读书人一开始还很紧张，虽然朝廷之前不是没有办过学校，比如太学就是朝廷主办的学校，但是却没有像这次一样。

    皇家书院刚刚出现的时候，全天下的读书人确实紧张了一下，毕竟这所书院来头太大了。

    书院冠名‘皇家’，这就有别于太学，毕竟太学只能算是朝廷举办的公办书院，而皇家之名有多重，大家就不言而喻了。

    并且皇家书院的所有出资，都是来自皇帝朱祁镇本人，根本没有花朝廷一分钱！

    再加上，书院的院正来历更是大的吓人，曾经，不，是刚刚致仕的前内阁次辅陈循！

    可是接下来，原本紧张的读书人一下就放心了，首先，书院的第一批学员竟然不足百人！

    当然，这也和读书人对这种事的抵触分不开。

    毕竟这个时代的读书人还是将就傲骨的，就算是皇帝开办的书院，他们也不想把自己‘大好的前程’赌上去，谁知道这是不是朱祁镇一时心血来潮。

    况且，这个书院据说是‘大奸臣’楚宁，为了赶走次辅陈循开办的，也就是说，陈循可能在这里过度一下，然后就回家养老了。

    他们都是寒窗苦读十几年，甚至几十年的莘莘学子，去了那岂不是拿自己的前途开玩笑。

    而且，第一批入读的学生名单，看着就让人咋舌，张辅的孙子，井源的儿子，这些可都是朝野公认的楚党，而且不少人还是京城有名的纨绔。

    和这些人在一起，别说好好读书了，能不被这些人‘带坏’了，就已经是祖坟喷火了。

    当然，还有一个原因，如果楚宁亲自前去任教，他们或许会给一些‘面子’，毕竟，楚宁创造的那种奇迹可不是说着玩的。

    如果自己能在楚宁‘非正常’手段的训练下，取得好成绩，也是说不准的。

    可是，自从书院建成之后，楚宁就没去过几次书院，就算是去，也就是教授一些数术，还有格物，啊，在书院那叫什么理学。

    而真正八股所用的程朱理学，被称作国文！

    这个国文学院，不仅不是最大的学院，甚至学生都少得可怜。

    反而是什么教授格物的理学院、教授工程的工学院、教授水工的水利学院，甚至是读书人实在没办法用来谋生的医学院，这让一众读书人一下就放心了不少。

    既然这个活的如此多资源的皇家书院，竟然如此‘不务正业’，那自己没去，简直就是英明无比。

    可谁也没有想到，这次会试，这个原本他们不放在眼里的‘旁门左道’，竟然得到了朝廷的认可！

    没错，他们虽然看不上这个杂学的皇家书院，但是这次会试竟然只录取百名进士，原因更是让人瞠目结舌，因为皇家书院的学生毕业了！

