
　　青海市的天空。

　　莫名的压抑。

　　街道上，一辆辆警车呼啸着警笛疾驰而过。

　　无数便衣警察分散在城市的每一个角落。

　　这一天，青海市陷入了空前的紧张之中。

　　不论是本地派出所，还是市区各分局，乃至省厅，都仿佛疯了一般在城市中戒严，封锁一切可以封锁，严查所有隐藏的地点。

　　发生了什么。

　　这是青海本地居民的疑惑。

　　而那些街头小混混门，全都仓皇不堪东藏西躲，宛如过街老鼠。

　　然而，已经知道事情真相的那些家族大佬们，则全部都被一个消息震的发懵。

　　不止是青海本地。

　　更大的震动源自于京城各大家族。

　　特大杀人案！

　　京城豪门古家继承人之一，青海划时代分公司董事长古风……被杀了。

　　就在众目睽睽之下，脑袋被生生拍进胸腔。

　　事实上，就在昨天后半夜，古风被杀的消息就在圈子里飞快的传开了。

　　许多人讨论的焦点，正是那位冷血无情而又疯狂的可怕杀手。

　　听闻，古风二十多个保镖在短短一分钟之内全都被打死。

　　据说，杀手拥有不可思议的力量，似乎有着传说中的特意功能，会瞬间移动。

　　传闻，古风招惹了不该招惹的人，被报复性屠杀。

　　更有一些小道消息流出，说古风的死，和百花集团的柳清清有关。

　　因为柳清清在当天下午遭到枪击和车祸，所以雇佣杀手，当夜便杀死古风。

　　传来传去最后变得十分夸张，以讹传讹之下，很多消息都变得味道。

　　……

　　此时此刻，青海一家五星酒店的房间中。

　　一名中年美妇撕心裂肺痛哭失声。

　　“江澜，一定要替儿子报仇啊，他死的太惨了，呜呜呜……”

　　一名四十多岁的中年坐在沙发上，脸色阴沉，双目赤红，嘴唇也在剧烈的颤动着，浑身上下充斥着滔天杀意。

　　他浓眉大眼，相貌周正，眉宇之间与古风有几分想象。

　　正是古风的父亲与母亲，古江澜与薛美。

　　当他们得知古风被杀的消息后，第一时间的反应是不信。

　　不止是他们，包括整个古家。

　　然而，没过多久，他们便接到了警方的通知。

　　当他们彻夜赶来青海，在警局见到不成人样的古风后，古江澜和薛美瞬间奔溃了。

　　平日里，他们的身份高贵超然，但是那一刻，他们和所有失去孩子的父母一样，除了撕心裂肺的痛苦与绝望，剩下所有的情绪，全都被愤怒所取代。

　　“仇，我们一定回报，不管是谁，我要要让他为阿风陪葬！”

　　古江澜从牙缝中嗤出一句话，杀气凛冽。

　　只是说完之后，脸上又浮现出了痛苦与无奈，“但是，现在不是我们报仇的时候，或者说，我该找谁去报仇，阿风啊，你怎么这么傻……既然输了，回家不好吗，家族的资源足以让你重新再来，失败一次有什么可怕的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　古风与柳清清商战的事情，他自然知道，不仅是他知道，整个白家，乃至京城很多家族都知道。

　　虽然古风在其中做出了一些突破底线的事情，可是没有人认为他会出事。

　　哪怕他被青海警方通缉，古江澜也没有去在意。

　　可是作梦都没想到，竟然在被人生生的虐杀至死！

　　如果可以的话，古江澜很想不顾一切大闹一场。

　　但是，他不能，至少现在不能。

　　他不是莽夫，不是无脑少年，在这件事中，许多事情古风都不占理，至少不能名面上出手。

　　“古江澜！儿子都被人杀了，你，你竟然还责骂他，我，我和你拼了……呜呜呜。”

　　薛美嚎啕大哭着扑了过来，一边哭，一边尖叫着，“我知道，一定是百花集团那个贱人干的，她叫柳清清，一定是她，我要你杀那个贱人……”

　　“薛美！”

　　这一次，古江澜的脸色变得冷峻起来，语气之间极为严厉，“现在没有任何证据证明柳清清买凶杀人，况且，她除非是傻瓜，再赢了之后，才会做出那么蠢的事。”

　　停顿一下，他满脸疲倦的呼出一口气，“就在昨天下午，有人也对柳清清动手了，想要杀她，但她的运气好，躲过了一劫。”

　　说着，他缓缓闭上眼睛，“你知道是谁动手的吗，是阿风，他不甘心失败，头脑发热做傻事啊……”

　　还有一句话，古江澜没有说。

　　哪怕真的是柳清清动手，他现在也得忍着，当作不知情。

　　古家是豪门大族，不是黑社会。

　　或许在平日的时候，家族做的一些事情，会钻律法空子，但绝不是轻易触犯律法。

　　不止是古家，很多大家族就是如此。

　　因为他们很多人都清楚，律法才是保证他们地位和权势的武器，若是突破底线，绝不会长久。

　　所以，很多事情要讲一个‘道理’。

　　古风输掉之后派人暗杀柳清清，这件事本身不占理。

　　若是她被柳清清反杀，古家哪怕再恨，表面上也只能装作不知情。

　　“那又怎么样！那个贱人的命怎么能有儿子金贵，一定是她，那个杀手一定是她找来的，我……我一定饶不了她……”

　　薛美完全陷入了疯狂之中，那双眼睛犹如毒蛇一般阴毒，透着刻骨铭心的恨意。

　　古江澜疲惫的摇了摇头，没有阻止她发泄。

　　而是缓缓道，“刚才老爷子给我来了个电话，告诉我了一些事情，他说接到了一个神秘电话，电话中的人告诉老爷子，阿风的死，和一个人有关。”

　　薛美猛地抬起头，眸子中涌动着滔天的恨意，“是谁！”

　　“老爷子没说。”

　　古江澜用手捏了捏眉心，“他让我处理完这件事之后，立刻回京城。”

　　顿了顿，他像是一头饿狼一般，咬牙切齿，“我向你保证，不管是谁，我一定要将他千刀万剐，碎尸万段，为我们的儿子陪葬！”

　　……

　　古风被杀事件，就像是点燃了火药桶，当天上午，省厅颁布了严打条令。

　　可以说，这场严打是空前绝后的，甚至影响到了周边省市，数不清的犯罪分子被批捕，整个青海充斥着肃杀。

　　而在百花集团董事长办公室中。

　　柳清清则是一下子站了起来，望着对面来访的姚曦，大惊失色。

　　“什么！古风被杀了？”

　　此时此刻，柳清清只能用这样的表情来掩饰内心之中掀起的滔天巨浪。

　　震惊。

　　这是她的第一反应。

　　熟悉。

　　这是她的第一感觉。

　　夏天。

　　这是她脑海中第一时间浮现出的名字。

　　这一刻的柳清清，说不清自己是个怎样的情绪。

　　除了本能的错愕与震惊之外，更多的，是一种无法用语言形容的心神在激荡。

　　“他真的为自己杀人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1056章 他真的为自己杀人了免费阅读。https://xs.23sk.com 