    她现在，将林逸当成了最亲近的人，自然心里之前一些不敢说的想法此刻也说了出来，虽然对雪祖师有些不敬，但是事实上她之前的确是这么想的。

    　　

    　　    “好好休息吧，明天还要赶路，那我回去了。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊……你这就要走了？”雪梨微微一愣：“你不做点儿什么吗？”

    　　

    　　    “做什么？”林逸问道。

    　　

    　　    “书上说，新婚之夜，不都做点儿什么吗？”雪梨有些害羞道。

    　　

    　　    “等从天阶岛回来再说吧。”林逸犹豫了一下，其实，要说在一起，第一次林逸心中理想的对象是雨凝、楚梦瑶、陈雨舒和唐韵之中的其中一位。

    　　

    　　    毕竟这些人是林逸最先熟悉的，但是和雪梨，一点儿感情基础都没有！虽然说感情可以培养，但是这不是还没培养呢么？

    　　

    　　    再说，如果第一次是和这四个人之外的人，林逸心里自己也有些接受不了，再退一步说，也应该是杨七七或者王心妍。

    　　

    　　    “恩……”雪梨倒是松了口气，说实话她也有点儿害怕，虽说书上说两个人成亲了，就会睡在一起做那种事情，而上古门派也不讲求那些繁琐的成亲规矩，江湖人都是一切从简。

    　　

    　　    林逸穿好衣服出了雪梨的房间，深吸了一口气，看看旁边原本属于雪梨现在是唐韵居住的房间，不由得叹了口气，也没有心情再去了。

    　　

    　　    回到了自己的房间，林逸久久不能入睡，回忆着这一年多的事情，感慨万千，一直到天明……

    　　

    　　    第二天一早，大家吃过早餐就离开了宾馆，雪梨对于林逸的态度明显变了，眼中也没有了之前的警惕和仇视，倒是有一种淡淡的柔情，这让唐韵有些莫名其妙，难道雪梨不反对她和林逸的事情了？

    　　

    　　    “雪姐姐，你干嘛总看林逸？”唐韵有些纳闷的对雪梨道。

    　　

    　　    林逸开的是天丹门的一辆中巴车，是天婵提供的，所有的人都能坐得下，而唐韵则是和雪梨坐在一起，唐韵发现，雪梨总是会不经意的抬头看一眼，前面在开车的林逸。

    　　

    　　    “啊……”雪梨没想到自己无意识的小动作居然被一旁的唐韵发现了，顿时满脸通红十分的害羞，她也不太擅长说谎，而且这时候被问起，也不想对唐韵说谎：“昨天……林逸去我的房间找我了……”

    　　

    　　    “啊？”唐韵一惊，还以为林逸和雪梨发生了什么冲突呢，连忙问道：“雪姐姐，那你和林逸……你们……”

    　　

    　　    “我们……睡在一起了……”雪梨有些不好意思，看着突然目瞪口呆的唐韵。

    　　

    　　    “啊？雪姐姐……你说什么？”唐韵有些没听懂了。

    　　

    　　    “对不起啊，这事儿也怪我，洗完澡，迷迷糊糊的就睡着了，也没有穿衣服，我哪里知道林逸以前是做江洋大盗的？他打开门，就上了床，还以为我是你……其实，也怪不得他……”雪梨有些无奈的说道。

    　　

    　　    “噗……”唐韵终于听明白怎么回事儿了，这事儿闹得，实在是太乌龙了，不过唐韵倒是也没有责怪雪梨或者林逸，昨天林逸去房间，说明林逸是想着她唐韵的，碰到了雪梨只能说阴错阳差！

    　　

    　　    而之前，雪梨换房间也是为了防范林逸，但是她哪里知道林逸不按照套路出牌，直接开锁进门，还直接上床，这实在是……

    　　

    　　    所以这也不怪雪梨，倒是林逸和雪梨的关系，唐韵也不想深究，现在看来，林逸身边的女人已经很多了，她向阻止也阻止不来，而这一阵子，在上古门派里面，修炼之外阅读的古籍给她灌输的都是古代女子的思想，所以对于林逸的三妻四妾也就没有那么多抵触了。

    　　

    　　    再说雪梨是她平时比较聊得俩的朋友，虽然雪梨之前很防范林逸，但是那也是为了雪谷，可是现在雪梨和林逸有了这么一层关系，反倒是让唐韵觉得，她和林逸之间的事情不会再有阻力了。

    　　

    　　    “韵韵，你……要不骂我一顿吧，其实……我也并非是被逼无奈，而是觉得，林逸其实挺好，这个人有种说不出的吸引力来……”雪梨说道。

    　　

    　　    “算了，在雪谷里，你我情同姐妹，这没有什么的，你我现在也不是世俗界的女子，我的想法也变了许多，只要大家合得来就好。”唐韵摇了摇头。

    　　

    　　    之前，在世俗界的时候，她还有争强好胜的想法，想当林逸的大老婆什么的，不过现在想想，也就是个称呼而已，或许，也是因为无情诀改变了唐韵的性子。

    　　

    　　    雪梨没想到唐韵这么轻易的就将这件事情揭过了，让她十分的意外！但是看着唐韵真挚的表情，不似作伪，雪梨也终于松了口气。

    　　

    　　    在她看来，和林逸在一起最大的阻力则是唐韵，如果唐韵没有问题，那就没有问题了，其他人的想法，雪梨也不在意。

    　　

    　　    因为没有了心事，雪梨也变得开朗起来，一路和唐韵聊着天，唐韵才发现，雪梨有这么健谈……

    　　

    　　    “喔喔喔喔喔，瑶瑶姐，你看我就说了，雪谷那个雪梨不是什么好东西，闷-骚狐狸精一个，勾引箭牌哥！真是岁数越大越不要脸！老牛吃嫩草！”陈雨舒对楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “好了小舒，韵韵没说什么，那你也不要扎刺了。”楚梦瑶拍了拍陈雨舒的小手说道：“再说雪梨看起来还是很年轻的，和我们差不多，天阶高手，都不在意年龄了，未来修炼的岁月将是极其漫长的，有些人自己都忘记自己多少岁了。”

    　　

    　　    “好吧，瑶瑶姐，你才是大老婆喔，你应该行使你大老婆的权力！”陈雨舒怂恿道。

    　　

    　　    “韵韵的牺牲比我大。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “那就并列好了！”陈雨舒可不想楚梦瑶屈居人后，唐韵也不行，虽然和唐韵的关系也是极好的，但是却没有和楚梦瑶那么好。

    　　

    　　    “呵呵，好呀。”楚梦瑶觉得这个主意还不错，也不伤和气。

    　　

    　　    “要是其他人也竞争呢？”陈雨舒有些担忧的说道。

    　　

    　　    “那就都并列好了。”楚梦瑶笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

