    第314章管家，你的衣服好香啊（47）

    南星眨了眨眼睛，眼泪已经水汪汪地挤在眼眶了。

    “不是这样的，那个孩子……同我没有关系。”黄江华苍白无力地解释着。

    南星苦笑了一下，看向黄江华的眸光暗了下来，只剩下一片漆黑。

    “原来，你一直都在骗我啊。”悲戚的声音伴着无尽的委屈，黄江华觉得自己呼吸都要停了。

    “不……我没有骗你，我真的没有……”

    这边，黄江华还在努力同南星解释着，而旁边的孟三，却是率先喊出了对面妇人的名字。

    “雨霞！”

    “孟哥。”甘雨霞脸上有些不自在。

    “这些年，你去哪里了？”孟三神情悲凉。

    “对不起孟哥……”

    一对接着一对的开始解释，吵得黄老爷子脑子疼。

    “行了！黄江华你给我过来！”

    “南星，你相信我，我真的不知道那个孩子哪里来的！”黄江华拼命解释着。

    看到他用力地抓着她的手，南星不悦地皱起了眉头，“你不必再说了，今日也是我自作多情了。”

    “不……”黄江华脸色一变。

    孟三跑到甘雨霞面前，不顾周围那些看守的人，一把将甘雨霞抱住。

    “雨霞，这几年你去哪里了？”

    “孟哥，我对不起你！我对不起你！我没有脸面再见你！”甘雨霞泪水满面，半跪下来。

    “我知道你的苦衷，我不怪你，只是你为何要离开？”孟三瞬间就哽咽了起来。

    “是他！他强迫了我，他将我囚禁起来，百般折磨我。当初，我好不容易逃出来，却发现自己有了身孕，孟哥，我对不起你，我哪还有脸来见你！”说起往事，甘雨霞浑身发抖起来。

    她恨，她恨黄江华。

    若不是因为他，她就可以和孟三一直在一起，而不是生下一个孽种！

    可是当初，已经有四个月身孕的她，已经走投无路了。

    她只能离开，离得远远的。

    她只盼不再被这个恶魔盯上。

    “黄江华，你个畜牲！”孟三握紧了拳头，咬牙切齿。

    他恨黄家，自他们抢走了甘雨霞，他便多次上门去要人。

    可是他们一口咬定，人不在黄家。

    而黄家又权势庞大，根本不是他一个小人物可以抗衡的。

    若不是黄江华的强抢，他会和雨霞过得很好，而不是如今这样，支离破碎。

    所以他恨，恨不得找机会将他们家所有的人都杀了，以解他心头之恨。

    “你胡说！再胡言乱语，我搅碎了你的舌头！”

    听到旁边甘雨霞的诉苦，黄江华瞬间就狠厉起来。

    甘雨霞看到那张让她夜夜做噩梦的脸，全身颤抖得更加厉害了。

    “畜牲！”

    “好了，事情已经很清楚了。”黄珲粗声喊道。

    接着便看向站在江边最边上的南星，笑容慈祥道：“若是南小姐不介意这个孩子的话，那我儿的亲事我便随他意了。”

    南星目光一冷。

    听到这话，黄江华却像是撞上了什么惊喜，连忙看向她道：“南星，我父亲同意了！我们可以在一起了！”

    南星勉强露出了微笑，眼泪却是再也控制不住地流了下来。

    ?  ?晚安，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

