    看着楚恬芯那理直气壮的态度，经纪人深深地觉得，自己当初为楚恬芯精打细算，甚至为了楚恬芯搭上了不少人脉的自己，简直是一片真心喂了狗。

    自己为什么不出手，楚恬芯自己心里没点数吗？

    再说了，楚恬芯还真以为满天下都是她爹妈，不管什么事情别人都会顺着她不成？

    那档综艺本来就是找丑角，关于楚恬芯作妖的镜头别说是删除了，他们都恨不得用放大镜放大，让所有人都看清楚。

    还删除对她不利的镜头，长得也就这样，没有姬桐韵有辨识度，没有顾惜时那样的绝色，想得还挺美的。

    经纪人毫不犹豫的让楚恬芯滚蛋，别再她面前碍眼。

    一向都是被经纪人捧着哄着的楚恬芯哪里被经纪人这么对待过，当下就更加生气了。

    可惜经纪人的心态早就变了，看楚恬芯这么不识趣，也就直接把话挑明了。

    得知自己成为弃子，之前自己遇到的姬桐韵成为了经纪人的新宠，现在姬桐韵因为自己放弃的综艺成为了经纪人手下最有名的艺人之一。

    凭借着一档综艺，毫无作品的姬桐韵直接从娱乐圈中查无此人，变成了三线小明星。

    虽然说现在的热度是一时的，但只要姬桐韵后面能够稳住，这昙花一现的热度，未尝不可以成为永久的。

    而且一切，本来是属于她的！！

    愤怒不已的楚恬芯完全忘记了自己在唐导的综艺里的骂声一样不低。

    唐导和楚恬芯的公司商量过，最后并没有将楚恬芯的镜头一剪到底，还是将楚恬芯之前录制的剪辑掉一些累赘的东西之后，一起发了出来。

    毕竟楚恬芯一开始拍摄的时候，很努力的争取镜头，希望能够让人注意到，因此要是将楚恬芯的镜头全部剪掉的话，可能会影响到其他嘉宾。

    虽然唐导也尽可能的剪掉楚恬芯作妖的镜头，但是楚恬芯就是能够在不经意的地方作妖一把。

    这就导致了综艺播出之后，骂声几乎都倒向了楚恬芯的身上。

    “这楚恬芯到底是谁，怎么这么能作妖？我家哥哥姐姐咖位比她大得多了，居然敢这么欺负我家哥哥姐姐，是把我们当做死人了吗？”

    “导演到底是怎么想的，怎么就选了这么一个作精，我好想跑到里面去给楚恬芯套麻袋，MD居然敢欺负我家惜时，我家惜时哪里得罪她了？”

    “楼上的，我大概知道一些原因，听出楚作精出道的时候，是顶着“小顾惜时”的称号哦，说不定她是嫉妒你家爱豆哦。”

    “呸，晦气。”

    楼上的粉丝得知了这个消息之后，立马嫌弃的开口说道。

    “我家惜时长得那么好看，凭她也配，也不照照镜子看看自己长什么鬼样。”

    “就是就是，我家惜时盛世美颜，圈子里有那个女明星敢和我家惜时作对比，还叫小顾惜时，她怎么这么不自量力。”

    “楼上你吃炸药了吗？居然开地图炮，你家本命好看，你也没有必要拉踩其他女明星吧，你是对你家本命爱得深沉还是恨得深沉？”

    “别跑题了，我们说的是楚恬芯，怎么说着说着说到其他地方的。”

    “别人的我不在乎，我就想问问，有没有人和我一样，觉得墨筠泽和顾惜时之间的氛围有点甜？是我瞎了还是我疯了？”

    虽然说顾惜时和墨筠泽都是第一次在正式场合见面，但是墨筠泽是顾惜时的本命，墨筠泽对顾惜时有一种莫名的好感。

    两人都在不着痕迹的对对方好，虽然彼此都觉得自己为对方着想的事情做得滴水不漏，绝对不会有人发现。

    但是别忘了粉丝都是自带放大镜的，只要和自己的爱豆有关系的，任何事情都别想在他们面前隐藏起来。

    这不，很快就有人发现问题了。

    “我也觉得，墨筠泽好像对顾惜时的态度很友好，对顾惜时的态度也比其他人更加的热情。”

    “抱走我家哥哥，我家哥哥不约。”

    有人觉得顾惜时和墨筠泽之间的氛围很甜蜜，但是作为唯粉，坚决不会同意CP粉的存在的。

    “顾惜时算什么东西，我家哥哥只是客套而已，她居然还舔着脸上赶，不要脸。”

    “你这么说就太过分了，我家姐姐怎么就上赶了，要说上赶也是你们家起的头，还帮我家姐姐拉行李箱，该不会是看我家姐姐长得好看，所以对我家姐姐起了什么歪心思了吧？”

    不得不说，有时候真相就是这么猝不及防的被人发现，可惜没有人当真。

    说这些话也只是为了气对方而已。

    “天啊，我好担心我家姐姐，和这样的人相处那么长的时间，也不知道她是怎么过来的。”

    顾惜时的粉丝也不是吃素的，敢骂他们的本命，把他们当做摆设呢？

    “好看个屁，丑死了，天天宣传什么娱乐圈第一美女，娱乐圈中那么多漂亮的女明星，她配吗？”

    “还说什么绝世美人，一笑倾人城，再笑倾人国，倾国又倾城，佳人难再得，她听到别人这么吹捧她，她不脸红吗？”

    刚刚说顾惜时上赶的墨筠泽的粉丝立马就反击了。

    “楼上，虽然说我是顾惜时的黑粉，但是你要是拿顾惜时的脸说事，那你就真的太不自量力了，虽然我讨厌顾惜时，但是我不得不承认，她的脸让人心动。”

    顾惜时的粉丝还没来得及反击，就有一个自称是顾惜时的黑粉开口替顾惜时说话。

    对方的网名就叫做向天再借五百年，要黑顾惜时一万年，点进去之后还能看得到对方的转发，关注还有点赞的，都是黑顾惜时的言论。

    这一些都坐实了他真的是顾惜时黑粉的身份。

    “纯路人，我说那位说顾惜时的脸不好看的，我只能说，你的视力还好吗，你是什么时候瞎了你知道吗？”

    “别说娱乐圈了，全世界你都找不到第二张可以和顾惜时媲美的脸，更别说是比顾惜时好看的。”

