    第2290章轰动

    “啥，你说啥？新粮食，长梁卫发现了新粮食，是什么新粮食？你赶紧细细的说清楚！”

    “对，赶紧说清楚。”

    “诶哟，你别哭了，倒是说啊！”

    大家伙是逼问着石三泰，可他们越问石三泰就哭得越汹，没法子了，有人一把架住石三泰的咯吱窝，喊道：“大家伙都让让，咱们把他带衙门去，让县令大人亲自问话！”

    “对对对，咱们上衙门去说！”

    大家伙是簇拥着石三泰，浩浩荡荡的往县衙去。

    石三泰很害怕，往四周看着，找着白四雄，大喊着：“小姑父，小姑父？！”

    小姑父，我已经按照你交代的说了，你快出来，我一个人不敢上衙门啊。

    白四雄就在附近，见事情闹开了，很是满意，仗着身手不错，是几个钻、绕、挤，是终于挤到石三泰身边，把石三泰右边的人挤掉后，一把架住石三泰。

    先前架住石三泰的人见状道：“你谁啊？赶紧放手，这后生可是关系到新粮食的，你乱碰！”

    白四雄道：“我是他小姑父，跟着他一起来县衙求救的人，先前被人群冲散了。”

    那人问石三泰：“可是你小姑父？”

    石三泰赶忙点头：“是，是我家小姑父。”

    那人听罢，也就没再喊人把白四雄赶走了。

    “前面的都让让，别挡道！”大家伙是带着石三泰跟白四雄，火急火燎的往衙门赶去。

    一到衙门就把县衙的人吓坏了，衙役拦路，拔刀指着他们道：“你们做什么？想造反不成？这里可是县衙，冲击县衙，按律诛杀三族！”

    那个架着石三泰的人赶忙道：“六弟，是我，我们不是来闹事的，是有天大的好消息要禀告县令大人……”

    他的话还没说完，就有人打断，朝着衙役喊道：“张衙役，发现新粮食了，这孩子说什么薯能吃，咱们这回不用挨饿了！”

    张衙役是有听没有懂，看向自家堂哥，问道：“二堂哥，啥新粮食？你们到底在说什么？”

    张二道：“这位小兄弟说，有个卫所里发现了一种新粮食，反正就是大好事儿，大功劳，你赶紧进去禀告县令大人，别堵在这里，乱糟糟的也说不清楚！”

    张衙役听罢大功劳三个字，立马转身朝县衙跑去，撞见自己班头后，把事情说了。

    班头皱眉，道：“你先出去看着，别让外头出事，我这就去找大人。”

    又道：“如果真是新粮食，你的功劳少不了。”

    张衙役听得高兴，忙道：“诶，我这就出去盯着。”

    等再回到外头的时候，整个县衙已经被围得水泄不通，生怕出事儿，是招呼张二：“二堂哥，班头有令，把人带进来等着！”

    又冲着那些想挤进衙门的人喊道：“都站住，不要挤进来，班头说了，无令冲进县衙者，全都抓去坐牢！”

    可大家伙哪里有闲工夫搭理这茬，是冲他喊道：“张衙役，别扯这些废话了，县令大人到底啥时候出来？这新粮食的事儿到底是咋回事？！”

    张衙役无奈了，吼道：“再等等，县令大人就出来了！”

    县衙挺大，一刻钟后，牧县县令才急匆匆地赶出来，让衙役敲锣。

    铛铛铛！

    “安静，安静，县令大人有话要说！”

    喊了好几声，人群才安静下来。

    牧县县令道：“大家先回去等着，本官问过那少年后，事情到底是真是假，只会通知大家。”

    “啥意思？县令大人，您还巴望着这事儿是假的不成？！”

    “真的，一定是真的，有了新粮食，咱们今年就能过个好年了，不用害怕挨饿！”

    “粮食事大，我们不回去，就在这里听着！”

    大家伙是嚷嚷着，就是不走。

    最后没法子，牧县县令只能当众升堂，啪一声，一拍惊堂木，指着石三泰跟白四雄道：“新粮食的事儿就是你二人说的？你们家住何处？村长是谁？可有户籍？新粮食又是怎么回事？一样一样说清楚。”

    又警告道：“公堂之上，明镜高悬，敢扯谎者，杀！”

    白四雄跪下道：“不敢不敢，我们都是老实的村民，可不敢扯谎骗大人。”

    牧县县令摆摆手，不耐烦的道：“速速把实情说来！”

    这不说还好，等白四雄把事情一五一十的说出来后，牧县县令恨不得戳聋自己的耳朵。

    许侯爷家的六公子看上了长梁卫的新粮食，带着兵将去要粮，中午经过石白村的时候，在哪里暂停吃午饭，却被自家下人给下毒了，这下毒的原因还牵扯到许鹤大夫……那个给达官贵人看病，鼎鼎有名的许鹤大夫竟然被阉割，送去京城了！

    天老爷啊，这都是些什么秘幸啊，为何让他听见？

    他能不能装作没听见？

    自然是不能的。

    只因牧县的人都听见，牧县县令是想帮许家瞒住这事儿都不行……而牧县靠近刀口沟大营，各地的世家豪族、高官勋贵们为了得到第一手战报，纷纷涌入牧县买宅子买铺子，闹了大半个时辰，如今新粮食的事儿，已经传遍牧县。

    不说世家豪族，那些高官勋贵的子弟们，尤其是皇族的庶出子孙们，已经派人骑快马离开牧县，把消息送往府城。

    齐逸来上任的时候，景元帝怕他被人害死，是给了他一批护卫，齐逸派了两个护卫在牧县蹲守，如今有一个护卫已经骑马走了，赶去府城把消息告诉齐逸……之所以这么急着离开牧县，是生怕许家为了拿到新粮食的大功，让牧县县令关城门，不让这个新粮食的消息泄露出去。

    牧县县令听完白四雄的话后，已经吓得呆住，根本不知道怎么应对……呜呜呜，他就是个小县令啊，为何让他知道这些事儿？

    石三泰还哭着对他道：“大人，我们村的人是无辜的，给侯府公子下毒的是他的下人，求求大人派人去救救我们村的人！”

    救个屁，你们村的人根本就不该听到这种事儿。

    在场的百姓则是喊道：“大人，新粮食，赶紧上长梁卫要新粮食啊！”

    今年极寒，地里的粮食都被祸害了，老天有眼，给了咱们一种新粮食，救咱们一命，你却一脸苦相的发呆，几个意思啊？

    “大人，您要是不想去长梁卫，那我们去也成！”

    成个屁，你们能不能别给老子添乱？

    牧县县令想哭，很害怕，不知道自己现在该怎么办？

    要是不帮着许家遮掩一二，抢下这新粮食的功劳，他会不会被许家暗杀啊？

    可要是帮忙遮掩，又怎么这样？

    整个牧县的人都知道了啊！

    (本章完)

