    “我知道你在想什么！”

    　　看着空中七颗在虚实之间不停变幻的种子，张天英大步走到梦神机身边，直视着梦神机道：“我刚才就问过你，这个世界之中无数强者，为什么我却偏偏找了你，你并没有回答，现在我来告诉你答案。”

    　　张天英语气之中带着极度的自信，注视着梦神机，慢慢的低声对梦神机道：“因为我可以压制所有神魂攻击，一切神魂攻击对我无效，而纯以身体的战斗力来论，想要将你抓到这个空间之中，对我来说易如反掌，这一点你认不认！”

    　　梦神机眼神之中闪过骇然，能够压制神魂攻击，显然张天英并不是如他刚才所说的，是觉醒了空间天赋，而是得到了一件强大至极，能够穿越不同世界的宝物。

    　　有这样的宝物压制，在外界之中，除非自己的实力强大到可以将张天英一击必杀，要不然自己依然还是没有任何机会。

    　　想到自己刚才还在叹息自己太过贪婪，没有在见到张天英拿出的兵器架后，第一时间将张天英杀掉，梦神机也是只有摇头叹息了，原来自己就从来没有过机会。

    　　“现在你应该明白，无论是在这个空间之中，还是在外面，你对我来说，没有任何威胁！”

    　　张天英的语气之中带着明显的不耐烦，开辟小世界的人选，这个世界多有，如果梦神机不愿意，大不了自己换一个就是了，又不是非他不可。

    　　“我愿意为你开辟这七个世界！”

    　　从张天英的语气之中，梦神机明显可以听出，对方已经没有了耐心，甚至神情之间已经带出了杀意。

    　　既然自己在外面对于张天英来说没有威胁，梦神机自然愿意赌一把，更不用说，从张天英身上，他已经看到了离开这个世界真正修炼成仙的希望。

    　　为了修炼成仙，他现在愿意付出任何代价，但现在，他却必须先将这七个小世界开辟出来。

    　　只是想到自己原本只要安安稳稳就可以到手的离开这个世界的机会，现在想要重新从面前这个小子手中拿到手，难度何止增加了百倍，也是不禁面带苦笑。

    　　不过他却并不后悔自己的选择，一个修炼者，一个追求超脱的修炼，若是没有将眼前一切好处全都抓到手中的贪婪，还算什么修炼者。

    　　手指连续点出，七颗起源种子迅速的开始膨胀起来，空间之中的天地灵气不断消失在七个种子之中，却又以最快的速度从外界重新补充了回来。

    　　而梦神机则是转头看向张天英道：“好了！”

    　　看着面前最多不过数米大小的世界，又看了看一脸肯定的梦神机，张天英没有说话，而是灵觉从七个小世界之中扫过，在这个空间之中，他可以掌控一切，绝没有人可以骗过自己。

    　　灵觉扫过之后，张天英脸上瞬间带出了惊喜，心中也是暗暗感叹这个世界起源种子的神奇。

    　　看起来不过数米大小，但灵觉扫过，每一个小世界里边却有着上百里的空间，这样大小的空间，对于现在的张天英来说，已经完全足够他使用了。

    　　更不用说这些空间每一个都如同完整的世界一般，有着山川河流，日月星辰，只不过一切都是缩小版的罢了。

    　　最为重要的是，内部的天地灵气与外界完全一样，显然呆在这些空间之中的人是能够修炼的。

    　　张天英可不会忘记，自己眼下最为强大的功法还是铁布衫，而内力是可以增加铁布衫的修炼速度的，自己在这个世界之中培养了一千修炼内力的亲卫。

    　　可如果将这些人带入空间之中，为了这些人以后的忠心，他们的家人也不能放弃，要不然时间一长，这些人肯定会出问题。

    　　毕竟这些人属于战斗人员，而且也没有办法绝对是信任，自己是万万不敢将这些人带到西游世界之中的，只能在留在空间之中，在新的世界里边作为帮手，这样的情况下，这些人的忠心时间一长之后能够还有多少，那就只有天知道了。

    　　以前空间小的时候是没办法，但现在，自己却完全可以将这些人的家人送进这些小世界之中。

    　　还有这个世界的灵谷，青阳米还是比较普通的，太上道之中收集了许多远比青阳米要好的多的灵谷。

    　　灵谷可同样对自己的修炼有帮助，张天英可绝不想在以后干出什么日食一象的壮举，而这七个小世界之中的灵谷，还有这个世界的龙牙米，就是他现在的希望。

    　　扫了梦神机一眼，神念一转间，张天英已经决定，放过梦神机，先不杀他。

    　　张天英自己也知道，自己这样做极为冒险，毕竟梦神机在外面的实力强大到匪夷所思，远不是自己所能对付的。

    　　太上道的宇宙二经若是能够修炼出空间和时间法则，就算仅仅只是修炼出一点，也绝不是自己现在所能应对的，可张天英依然是打算将梦神机重新放出去。

    　　一个已经知道了更高等级世界的梦神机，活着绝对比死了对自己有用，张天英绝不相信梦神机会放弃这个机会，一个修炼太上忘情的人，绝对一心只有自己的修炼境界，对于这个世界有多少感情，完全可想而知。

    　　这样一个梦神机，为了重新得到自己愿意带他离开这个世界的机会，必然会疯狂的收集这个世界之中的宝物来打动自己，而这些宝物，也是自己现在所需要的。

    　　而现在的梦神机，也有着这样的实力，就算是为了这个世界的宝物，他也愿意赌一把，自己毕竟只是灵魂穿越，就算是赌输了，最多不过是离开这个世界罢了，这个世界的收获已经足够让他满意。

    　　而要是赌赢了，以梦神机的实力，自己必然会有一个极大的收获。

    　　而修炼太上忘情的梦神机，让张天英感觉自己赌赢的机会极大。

    　　念头一转，张天英就已经与梦神机重新出现在了刚才太上道的地方，只是眼前早已经没有了巨大城池，能够看到的也仅仅只是一座座山峰了。

    　　这一次得到了太上道之中从上古至今所有的收藏，收获之丰让张天英感觉万分满意。

