    十分钟后，唐洛等人离开梵若公司。

    “老左，你们到了么？”

    唐洛给左千秋打去电话，问道。

    “还没，差一个红绿灯，马上就到。”

    左千秋回答道。

    “行，我在公司门口等你们。”

    唐洛点点头，挂断电话。

    很快，一辆越野车开了过来，左千秋和肥龙从车上下来。

    “洛哥。”

    “走吧，这里不是说话的地方。”

    唐洛对他们说道。

    “嗯。”

    左千秋点点头，扫了眼孟雷等人，微皱眉头。

    唐洛说的帮手，就是他们么？

    有古武气息，但是很弱，能起到什么作用？

    军人？

    左千秋看看夜鹰几人，没有多问，回到了车上。

    随后，两辆车呼啸离开，直奔那个别墅区。

    半小时左右，他们到了别墅区附近。

    唐洛找了个没人的地方，让孟雷停下车。

    “走，给你们介绍一下，等会儿也得配合。”

    唐洛说着，下车。

    另一辆车上，左千秋和肥龙也下车，走了过来。

    一番介绍后，左千秋和肥龙都皱眉了，也就孟雷和轩辕铁柱算是古武者，而且实力并不强。

    夜鹰他们，虽然是特种兵，但说真的，他们还真不把特种兵的实力，放在眼里。

    倒是夜鹰几人，露出几分惊色，这两个都是古武高手么？

    肥龙见他们盯着自己，气息弥漫，夜鹰他们变了脸色。

    很强！

    他们心中，都升起了危机。

    “行了，就你那点实力，露什么露。”

    唐洛看了眼肥龙。

    “都是自己兄弟，炫耀什么。”

    “嘿嘿，没有，一时没控制好，兄弟们见谅啊。”

    肥龙咧咧嘴，说道。

    “没什么。”

    夜鹰他们并没什么反感，作为军人，他们崇尚强者！

    “夜鹰是狙击手，等会儿他会选择至高点来进行狙击。”

    唐洛也知道左千秋和肥龙的心思，对两人说道。

    “修炼古武是强，但枪械的伤害，也不要忽略……可能你们的速度，能提前猜测到手枪子弹的运动轨迹，然后避开，可狙击.枪，绝对能要了你们的命。”

    狙击手？

    左千秋目光一凝，对于现代化枪械，他还是颇为忌惮的。

    “就算是化劲，也得一枪被爆头，护体罡气毕竟有限，不是真正的刀枪不入。”

    唐洛拿出烟，派了一圈。

    “那个老者名为唐铮，具体实力不清楚，但我感觉最强也就是化劲中期，我和老左联手，能挡住他！剩下的人，肥龙，就交给你们了。”

    “好。”

    肥龙点点头。

    唐洛一番安排后，众人全都没意见，而且这也是最好的安排，完全能发挥出他们的实力！

    “既然都明白自己该做什么，那就出发吧。”

    唐洛扔掉香烟。

    “记住，能不杀人，尽量不要杀人……对了，等会儿动手的时候，全都蒙上面罩，尽可能不要暴露身份。”

    “我觉得我有点难，他们已经盯上我了，就我这体型……”

    肥龙低头看看，苦笑着。

    “我就算套个麻袋，估计他们也能认出来。”

    “你和老左无所谓，我们还是需要隐藏一下身份。”

    唐洛笑了笑。

    “不过你这体型，确实套着麻袋都能认出来。”

    说到这，他想到什么，又看向了轩辕铁柱。

    相比较肥龙，铁塔似的轩辕铁柱，体型更加显眼啊！

    之前，他倒是没考虑到这里。

    “铁柱，等会儿你也别进去了。”

    唐洛想了想，对轩辕铁柱说道。

    “俺不怕。”

    轩辕铁柱看着唐洛，说道。

    “不是怕不怕的事情，你很容易被人认出来。”

    唐洛摇摇头。

    “这样，你守在外面，要是有人跑出去了，你就拦住。”

    “好。”

    轩辕铁柱点头，能参与就行。

    “洛哥，我们上哪去找面罩啊？”

    孟雷皱眉。

    “来之前，也没准备啊。”

    “唔，那边有药店，去买口罩戴着吧，也凑合了。”

    唐洛四下看看，指着药店说道。

    “行，我去买，捂得越严实的越好，是吧？”

    孟雷点点头，问道。

    “对。”

    唐洛点头。

    “那我去了，你们稍等。”

    孟雷说着，去药店了。

    很快，他买了口罩回来，发给众人。

    “怎么样？防毒口罩，几乎遮盖住大半张脸……药店还有防毒面具的，不过我想着那玩意儿有点夸张，而且戴上也不舒服，就没要。”

    孟雷拿着口罩，说道。

    “这个足够了。”

    唐洛说着，戴在脸上。

    “可惜，遮盖住了我这么帅气的脸。”

    “……”

    众人无语。

    随后，他们上车，直奔别墅区。

    “银狼，你留在车上，准备接应。”

    唐洛对银狼说道。

    “行。”

    银狼点头，他应该是实力最弱的，做个接应工作，也没意见。

    在有段距离的时候，夜鹰下车，寻找至高点。

    等他找好地方，架好了枪后，通过无线耳机，传回消息：“我这边可以了，也瞄准了目标别墅。”

    “准备动手。”

    唐洛戴上口罩，拿出一把刀。

    “记住，尽量别杀人。”

    “嗯。”

    众人点点头。

    而此时，左千秋和肥龙，也来到了同一辆车上，准备一起动手。

    呲~

    汽车停下了，车门打开，唐洛一马当先，提着刀从车上下去。

    砰！

    他来到紧闭的别墅门前，一脚把门给踹开了。

    大白天的，想要偷偷把人救走，基本不可能。

    既然没这个可能，那就别小家子气，大方点，直接点……老子就是来抢人的！

    左千秋和肥龙作为进攻主力，紧随唐洛，冲了进去。

    山猫和孟雷，在最后。

    至于轩辕铁柱，则守在了门口，颇有一夫当关万夫莫开的架势，一个也跑不了！

    银狼留在车上，汽车没有熄火，随时保持着机动性。

    只要救了人，他们马上就撤！

    别墅大门被踹开，巨大的声响，把别墅里的人都吓了一跳。

    包括被关在某个房间里的一条。

    他四肢被捆着，但还是挣扎着坐了起来，向窗外看去。

    是有人来救自己了么？

    谁？

    肥龙？

    在他想来，应该也只有肥龙来救自己了。

    不过想到老者是化劲，他又皱起眉头，有些担心，肥龙来了，救不走他，估计也得送死啊。

