    孙权虽然没听周瑜、吕范之言，但刘备征战多年、未及享乐，也难免沉醉在温柔之乡。

    孙尚香仰慕英雄，刘备又剑法不俗，虽是一桩政治联姻，竟然还琴瑟和鸣。

    一老一少，日日作伴，观看乐舞、比武练剑，不知不觉就过去月余。

    徐庶见刘备闭口不提回江夏之事，遂找到简雍商议：“宪和，主公似无归意，汝乃他亲近之人，当设法劝之...”

    简雍苦笑：“我怎不知军师之忧？但主公每日与孙夫人同进同出，身边全是她的持剑女婢，除了子龙近身保护之外，我都没有机会见他...”

    原本刘备的近卫是陈到，赵云随行是为了保护徐庶、简雍，可孙尚香记起柴桑之事，故意让刘备调赵云护卫。

    “那就让子龙去劝？”徐庶提议。

    “子龙若劝，恐为主公不喜...”简雍有些迟疑。

    “成大事者不拘小节，子龙将军忠心不二，他应该也不想主公沉沦。”徐庶分析道。

    “那我现在就去...”简雍说完就向孙权准备的豪华宅院走去。

    赵云在殿外负责警戒，见到简雍神色匆匆走来，他连忙走下台阶疑惑询问：“宪和来此何事？可是荆州有事？”

    简雍摇头说：“我们来此一月，子龙莫非不思念荆州妻儿？”

    “为主公做事怎敢言家？”赵云回答。

    “家国天下事，谁又没个家？咱们盘桓吴地实在太久，主公在荆州也有妻儿，军师和关将军他们翘首以盼，若迟迟不归恐生嫌隙...”简雍分析。

    “这...主公兴致正浓，宪和冒然劝谏恐被斥责。”赵云摇摇头。

    赵云这意思是让我去劝？简雍正要向殿门走去，突然发现双腿沉重起来。

    “宪和等一等，孙夫人的侍婢皆持剑立在门口，先生进去恐被惊吓，还是云去走一遭。”赵云眼神坚定，仿佛是下了什么决心一般。

    简雍惊愕地看着赵云，心说子龙将军也太仗义了。

    刘备与孙尚香正在观看歌舞，案上摆满了美酒佳肴与各式水果。

    刘备被声色迷醉双眼，当舞姬退到一旁，伴奏的钟磬鼓瑟也停了下来，大殿里变得静悄悄之后，才发现赵云单膝跪在自己面前。

    “是子龙啊，汝不在殿外警戒，进殿来何事？”刘备迷迷糊糊说着。

    “主公，我们出来日久，恐云长、翼德以及军师挂念，不知何时返回江夏？”赵云抱拳相问。

    刘备晃了晃头，嘟囔着说：“我与二弟、三弟常抵足而眠，军师嘛...”

    “太康沉迷游猎而失国，后羿耽于享乐而身死，主公当以大事为重，不应再沉湎酒...乐舞...”赵云打断刘备劝谏，但话到最后看见孙尚香锐利的眼神，不得不草草收尾。

    刘备此时酒意上头，以为赵云在讽刺自己，遂猛拍案几大喝：“混账，我打了一辈子仗，就不能享受享受吗？给我滚出去...”

    赵云见刘备酒醉不便再劝，他低着头不愿直视孙尚香的眼睛，然后躬身退出了大殿。

    孙尚香还是首次见刘备发怒，她从未见过孙权对大将发怒，所以也震撼得说不出话来。

    “子龙这家伙没眼色...夫人不需理会...”刘备看着孙尚香憨憨一笑，然后坐下指着舞姬乐师说：“不要停...接着奏乐...接着舞...”

    简雍见赵云灰头土脸地走出来，知道子龙将军定是触了主公眉头。

    赵云无奈说道：“主公今日酒醉，明日我再试试...”

    简雍两眼睁得跟铜铃一般，心说子龙将军果真一身是胆，然后安慰着：“主公酒后失言，子龙千万不要往心里去，待明日酒醒他定然后悔...”

    “云受责事小，若关将军与子玉有一人在此，主公必定听劝...”赵云摇摇头。

    “我去找元直再商量商量，看看有没有好办法...”

    “嗯，军师定有妙策。”

    刘备清醒之后，记起斥责赵云之事果然后悔，但在孙尚香面前要保持形象，不好轻易找自己部将认错，一连几日后就忘却此事。

    数日后清晨，徐庶与简雍双双来见刘备，在门外与赵云打招呼，“子龙将军，主公今日没醉吧？”

    赵云望着刚起的日头，笑呵呵说：“军师玩笑了，这才什么时辰？他与孙夫人在后园练剑，你们是来找主公是吗？”

    “孔明送来书信，主公必须尽快赶回荆州。”徐庶扬起手中书信说。

    “那我引你们去过去。”赵云说罢便引徐庶、简雍来到后园。

    刘备与孙尚香在湖边练剑，经过刘备多日的指导，孙尚香觉得自己剑法长进不少，他见到赵云等人进来急忙说：“夫君，你让子龙与我斗剑，他平日里都不肯与我比。”

    “末将不敢...”赵云低头抱拳。

    “既然是夫人要求，子龙你就点到即止...”刘备笑呵呵说。

    徐庶和简雍要与刘备说事，正好需要赵云支开孙尚香，所以两人都与赵云使眼色。

    “唯。”赵云只能硬着头皮答应。

    孙尚香手提长剑说：“玄德已指点我多日，今日再来见识赵将军剑法。”

    “末将得罪了...”赵云连鞘摘下腰间剑，拿到手前拱手行礼。

    刷刷刷

    孙尚香动如脱兔，只见她连劈带刺，赵云凭借身法左躲右闪，避之不及的时候才举剑鞘抵挡。

    一连几招都被赵云用剑鞘阻挡，孙尚香误以为赵云轻视自己，遂娇喝：“赵子龙，你胆敢藐视于我？我命令你拔剑。”

    徐庶、简雍与刘备走到一旁，听到孙尚香娇喝时两人先是一怔，随后徐庶笑呵呵地说：“孙夫人性如烈火，还是主公才降得住...”

    赵云既不拔剑又不回话，气得孙尚香直跳脚，她跳到一旁对刘备撒娇：“玄德...你看看他...”

    “子龙，你就拔剑好了...”刘备笑着说完，又扭头问徐庶：“元直许久没来，今日可是有什么要事？”

    徐庶心说哪里是我许久不来，分明是主公你沉迷在温柔之乡，早就忘了荆州还有数万将士。

    “孔明送来书信，刘琦在几日前在江陵病逝，请主公速回荆州商议大事...”

    徐庶的话尚未说完，众人都听见兵器相交的清脆响声，孙尚香的佩剑被青釭剑瞬间斩成两段。

