    叶钧泽本来是打算沉默的，可现在却不得不开口，他深吸一口气，“戚嵘哥，你后悔这么对她了吧。”

    后悔？

    他想起今晚发生的一切，从在楼下焦急的等待开始，到进入屋子看见那通短信，确认了她想要离开的心思。

    失去理智将她压在身下，女孩无比惊恐又厌恶的视线，刺激着他想要做的更狠一些，可当看到她埋首在枕间默默流泪的样子，那一刻，心软了，也后悔了，情绪那么突然的，毫无征兆的将他淹没。

    他狼狈的将自己收整好逃离那间屋子，到底是害怕她出事，派了人在外面留心，有情况的话，他们会汇报。

    他放纵自己，赢钱，喝酒，可一切都填不满心头那一块空缺，今晚搂着她发狠的时候，心里都是空的，彼此心灵不契合，做什么都白搭。

    “你跟她之间到底是怎么回事？”叶钧泽没有继续喊‘小嫂子’，这种时候这样的称呼只会令他更加心痛。

    戚嵘苦笑，“你还是不知道的好。”

    在不认识她之前，他设计了一场阴谋，给了她最沉痛的一击，而她也丝毫不肯示弱，还了回来。

    男人精致的面容写满了疲惫，叶钧泽除了陪他喝酒之外，什么都做不了。

    感情的事情出了当事人，任何人都帮不上忙，这也是他惧怕感情的原因，没有谁能保证在感情中永远处于上风，爱情就是一场赌博，开始大家都觉得自己能赢。

    时间一分一秒流逝，眼看接近凌晨三点，叶钧泽掏出车钥匙，“很晚了，我送你回去。”

    “没事，有林跃在。”戚嵘摆摆手，经过酒精的浸润，那双狠厉的眸子看起来柔和了些，“你走吧。”

    叶钧泽了解他的性子，没有勉强，只是离开之前特意嘱咐了林跃，将人送到之后，务必要来通电话。

    林跃等啊等，等到会所的人下班，等到外面天都快亮了，戚嵘终于从包间内走出来。

    他本来坐在沙发上打盹，瞥见人影之后立刻站起身来，恭敬的喊了声，“戚总！”

    戚嵘酒劲儿虽然下去不少，却没有完全清醒，人是有点晕的，他开口.交代的第一件事是关于季溏心的，“让警局那边盯紧季景然，还有，看好季溏心，把她列入出入境黑名单，没有我的允许，绝对不能让她离开J市。”

    林跃意识到事情的严重性，郑重点头应下，“是！”

    ——

    戚嵘从出租屋离开很久之后，季溏心才从床上爬起来。

    强撑着胳膊挪动到床边，穿上拖鞋才走了一步，浑身上下便传来一阵钝痛感，她本能的弯下身子，却看到散落一地的凌乱衣服。

    看了一眼墙上挂着的表，凌晨三点半，距离他走已经过去好几个小时，可屋子里仿佛还残留着他留下的味道。

    这样的气味是她无比熟悉却又在此时相当厌恶的，所以哪怕身体已经到了走一步就好像要撕裂一般的地步，她还是快步走到了窗边，将两扇窗户全部打开。

    窗外冷风呼啸灌进来，她身上衣服很单薄，季溏心压根儿不在意，只希望一切跟他有关的东西全部消失，哪怕是属于那个人的气息。

    恨透了，也恶心透了。

    换做是任何一个意志力薄弱的人，或许都撑不过今晚，季溏心忽然觉得无比嘲讽，上天在她二十年的生命中，赋予了那么多的磨难，原来只是为了让她打起精神活下去吗？

    他怎么就能下得了手？

    看着窗外不远处的黑暗夜幕，夜色已深连万家灯火都熄灭了大半，看着那稀稀拉拉的透着光亮的窗户，她不停的劝慰自己——

    你已经二十岁了，又不是十二岁，这些都不算什么的，生活就是这么不容易，已经决定离开了，这次就权当是将以前欠他的都还了，以后他们两清了。

    风吹进眼底，眼眶红了一圈，却始终都流不出眼泪。

    眼泪早已流干，在看到他决绝的转身离开时，这颗心就彻底不会跳动了。

    季溏心抬起右手，轻轻的覆盖在左手上面，颤抖着慢慢的抚摸着自己，在这样一个寂静的深夜，能陪着她的人，也只有自己了。

    不知道在窗边站了多久，看着远处天空从黑夜慢慢走向白昼，第一道阳光刺穿云层照耀下来时，她将窗户关上。

    上半身几乎已经被冻的麻木，撑着一股气走到床头将手机从地上捡起来，

    点开屏幕，入眼的第一条还是季景然昨晚发来的。

    她应该感谢戚嵘，原本还没考虑清楚的事情，现在终于不用再纠结了，他推了她一把，让她有了不管付出多少代价都要离开的勇气。

    季溏心直接拨了过去，早上六点钟，她无比清醒冷静的告诉电话那头的人，“我想好了，我要去Y国大学，随便哪一所，越快越好。”

    季景然无比欣喜，几乎在当下就着人去办，他亲自给Y国大学那边通了电话，一切都非常顺利。

    签证处的人他可以轻松搞定，除去大部分的神秘资金之外，他还有一笔钱是用来投资的，在Y国境内合法的渠道存入。

    就在季景然准备好一切后，大使馆的人却忽然来了信息，说是季溏心的护照异常，已经被闲置出入境了。

    这个消息让季景然有些意外，难道戚嵘已经察觉了他的动向，所以提前将她的护照限制了？

    只有三天时间，今天过去就只剩下两天，季景然也坐不住了，一心想要带着季溏心一起离开，竟然直接联系了已经回到Y国的阿坤。

    对方接到他的电话表现的非常谨慎，在季景然表明了自己的诉求之后，阿坤一字不落的转达给了大老板。

    彼时，坐在别墅二楼阳台，欣赏着外面一大片白色罂粟花地的男人，正悠闲的喝着茶，听到阿坤的转述后不禁挑眉，“所以他是希望我能提供另外一本假护照，让自己的情人顶替？”

    “是。”

    男人先是笑，而后脸色慢慢冷下来，将手中的杯子放在桌上，‘砰’的一声响，不大不小，落在人心头上却足以产生动荡。

    他起身回屋，留下冷漠的两个字，“愚蠢。”

