    云千帆醒来的时候，抬头看了看天空中的太阳，这里的太阳和地球有些不一样，散发的光芒并不像太阳这般耀眼，反而是显得有稍稍一些暗淡。

    不过散发出来的温度倒是和太阳差不多，也就是二十来度左右。

    而且，这个星球上没有春夏秋冬一说。

    一年四季如春，都是二十度左右。

    “怎么样？昨天跟你说的你都消化完了吗？”

    艾维出现在云千帆的房间门口，嘿嘿一笑。

    云千帆走出房间，点了点头。

    “船到桥头自然直，能够走到哪一步，就看自己的运气怎么样。”

    “走吧，今天是决赛，不出意外的话第一名一定是我们的。”

    这点自信云千帆还是有的。

    昨天看了一圈，其实能够和他过上百招的人并不多，而且昨天发挥出来的实力，也只是百分之九十左右。

    如果全力爆发的话，普通遮云境在他的手中也活不下来，更不用说这些还没有达到遮云境的修行者们了。

    “有你这句话我就放心了。”

    “不过有件事我要和你说说。”

    “昨天被你打成重伤的那家伙叫做李圣华，是李家的人。”

    “虽然他只是一个旁系的少爷，但是李家太过于强大了，相比于我的家族至少强大了十倍不止。”

    “而且我还找人打听到，昨天晚上他就已经离开了，好像应该回他本家去找人报复你去了，最近还是小心点为妙。”

    艾维有些担心，要是李圣华过来找麻烦的话，家族会不会帮云千帆完全是另外一回事。

    不过，如果李家的人真要威胁自己等人把云千帆给交出去的话，估计家族也保不住云千帆。

    “看来，这个李家还真是够小心眼的，仅仅是决斗，都弄成这个样子，还要找人报复我？”

    云千帆笑了笑，对于李圣华的这种做法，心里并没有什么反应。

    反而，他觉得很正常。

    毕竟，在地球上的时候，也没少经历这样的事情。

    只是，现在换了一个地方而已。

    “走吧，估计现在人都已经过去了吧。”

    艾维点了点头，没有继续说话。

    如果李圣华真的要报复云千帆，就算是家族的人不帮忙，自己也会帮忙的。

    大不了，就和云千帆一起离开家族便是。

    这件事本来就是自己引起的，如果要让云千帆一个人扛，自己心里肯定会过意不去的。

    两人来到比试场地，人都已经来得差不多了。

    虽然今天是决赛，但是很显然，今天的人似乎比昨天更多了一点。

    过了没多久，埃尔尼亚就开口了。

    “现在，既然人都已经来齐了，那我们就开始吧。”

    “今天是最后的决赛，和以前一样，谁的人拿到第一名，就能够获得家族百分之五十企业的继承权，为期一年！”

    “现在，比赛开始！”

