一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十四章百战台开

    百战台西则，有一魁梧大汉，国字脸，一字眉，厚嘴唇，赤膊上身，结虬的肌肉泛着古铜光泽。一看便知，此人肉魄极强，身上有魂力波动，是不可多得的好手。

    魁梧大汉身旁，站一性感女子，眉眼如蛇，极其危险，无人敢近其身。隔着很远，周悟道能从对方身上嗅到一丝毒猩味。这是个擅毒的女人，同样也有魂力波动。

    百战台正面，有一马脸佛僧，光秃闪亮的脑壳上，斜劈一条雷打的疤，显然不是善类，怕是个恶僧。此人面色从容，目光在人群里来回的扫视。似乎，他也在等什么人。恶僧身上，同样有魂力波动。

    这三人较为突出，给了周悟道一丝威胁感，最先引起他的注意。毕竟，令他感到危险的人并不多。

    百战台东侧，以及北方，同样藏着一些好手。但气息方面，不如魁梧大汉三人狠唳。

    这些人的表现极其不正常，个个修为强大，却不像其他人一般，逼郑族开放百战台，入选名额似乎对他们并不重要。

    那他们到此，是何目地？

    “有点意思。”周悟道冷笑，假如这些人同时上台，绝对能逼出他的饕鬄元魂。

    今天，有热闹可看。

    “开放百战台，我要做神宫弟子。”

    “休要阻挡我成帝之路。”

    “尊你一声前辈是礼数，前辈也该有前辈的样子。”

    “我诸葛寸福偏要上台，看你们能拿我怎么样。”

    周围争执不休，愈演愈烈，涌动的人海宛如包围圈缩小，一些暴躁的武者，还真大胆的朝百战台踏去，他们倒要看看，郑族是否敢拦，是否真能私吞神宫的百战台。

    “殿下，控制不住了。”青老见外围不少郑族侍卫，被涌来的人海淹没，一旦局面恶化，难以收拾。

    “放行吧。”郑清池无奈挥挥手，他本无意封锁，只想拖延俩天，等秦浩一起。

    “放。”

    郑族一位将军得令，手中兵旗挥动，霎时，把守百战台的几千侍卫撤开封锁圈，化作俩股队形靠拢。即便迅速退开，也有不少人受了伤。

    “南域郑族，不过如此。”名为诸葛寸福的青年讥笑，昂首挺胸，自认无比帅气的第一个抬脚上台。

    唳！

    恰在此时，高空陡然响起嘹亮的雀鸣，众人忽见，长空掠过一道彩光，速度极快，眨眼光芒盘旋于百战台的上空，诸葛寸福登台之际，彩色光团之上，突然坠下一道身躯，宛如流星砸落，气势磅礴，狂风呼啸作响，此人踏临台面，肆虐的劲气至脚底汹涌扩散出去。

    彭！

    诸葛寸福胸前一闷，感觉好似中了一锤，人未站稳，便被劲气冲翻下去，还算英俊的五官亲密的与台子边缘接触，硬是不依不饶的啃跑一块凹陷的石头，啃得血头血脸。

    “西凉秦浩，拜会四域群雄。”台上，一名青年负手而立，白发飘扬，嘴角缓缓勾勒，笑容似魔似仙。

    顿时，丰城寂静无声，秦浩一出场，便惊呆众人。那诸葛寸福有没有元魂，他们不知道，但其身上散发七阶元尊气息，竟被别人下落携带的狂风横扫出去，也够丢人的。

    “老弟，你怎么样？”一名年龄稍大的马鬃头武者，扶起诸葛寸福。

    “无碍，趁人不备，小人行径。”诸葛寸福揉着胸膛站立，望向台上的眼珠子充满了怨毒。

    伴随与此，魁梧大汉，性感女人，马脸恶僧，陡然间来了精神，目光犀利的盯紧秦浩。

    “秦浩兄弟，你终于来了。”郑清池如释重负，但这三天已过，丰城汇集不少强大之人，今日到场就不少。击垮百人，一人独立，这一仗，不好打了。

    “嗯，开始吧。”秦浩也不废话，微笑点头。

    “开始？”郑清池以为自己听错了，秦浩刚到场，便打第一轮，争夺第一个名额？

    “规则方面，瓜弟告诉我了，已经浪费了大家不少时间，岂能再耽搁，开始吧。”秦浩不在意的轻笑。

    那名跑去竹林小院的侍卫，第一天没等到人，便在百战台与小院间来回奔走，时刻向齐小瓜汇报这边情况，至于战斗规则，郑清池让他传达给齐小瓜，秦浩破关后，齐小瓜立刻告诉了秦浩。

    神宫开启，皆没有规定时间，距离上一届，怕也过了将近千年，一些规矩，秦浩真的不懂。但郑族，以及各方古族，皆有流传，如何夺得入选名额，郑清池是知道的。

    何况，百战碑上面，写得清清楚楚。所以神宫没有派人亲临现场，也不需要主持。

    “你可想好了？”郑清池郑重的提醒秦浩，这三天，丰城汇集的强者很多，都着憋了一股冲劲儿，今天首开百战台，第一场，秦浩便与群龙争夺入选名额，风险极大。

    “莺老前辈，您来监督。”秦浩没有回应郑清池，望向莺婆婆。

    这一刻，场面异常安静。百战台的战斗规则是很清晰，不过，现场那么多武者，容易造成混乱，确实需要有人站出来主持。

    莺婆婆八阶兽帝，修为最高，她监督百战台最合适不过。

    对此，场内所有人皆没有异议。

    “各位，相信在座不少道友，家族内部都流传一些神宫如何入选的残缺密卷。对神宫不熟悉的人，这三天来，你们入了丰城，私下也应该打听过了。老身废话不再多言，这座百战台，每一轮可上一百零一个人选，不计时间，不计生死，当百人出局，方可结束，剩下最后一人，获得踏上神路的资格，有机会走完神路，成为神宫弟子。”

    “从即刻起，凡年龄不超过三十岁的后辈，皆可上台。当然，在上台前，请你们先衡量一下自己的修为，希望某些圣境武者，不要自寻死路，待皇境先拿到资格后，圣境之间，再进行比斗。老身言尽于此，你们好自为之。”

    莺婆婆冷淡说完，便是悬空而起，静静观视。

    “唉。”郑清池摇头，知道秦浩向来狂妄，从不把其他人当回事。不过这一次，确实比较难办。郑清池也没办法，既然人都已经去了，他只能在心底祝秦浩好运。

    “第一轮，开始。”莺婆婆督促道。

    “小子，你很狂啊，今儿老子便教教你如何做人。”那满脸是血的诸葛寸福再次踏上台去。

    这一瞬，有人蠢蠢欲动，但大部分人，却在仔细的审视秦浩，试图看穿他的修为。