    第一百三十六章

    很久没有回到京城中，这次的下山回来，王冲突然有种不一样的感觉。整座京师的气氛突然有些古怪，多了一股吟诗作对的气氛。

    以前虽然也有人做诗，但是根本没有达到这种地步。

    “公子还不知道吧？现在宫中传出一首诗，说的是宫中的天下第一美人太真妃。那首诗据说是做的极美。公子看到那里没有，像这种”云雨楼”，“春风楼”，“群玉楼”、“仙子楼”和“美人楼”城里开的到处都是，就像雨后春笋一样。”

    “很多也不是新楼，就是原来的酒楼、茶楼跟风，改了名字。有些甚至直接把那首诗挂在门口，做成牌匾当对联！”

    汹涌的人流中，一无所知的王家的护卫兴趣致勃勃道。

    王冲本来没有细看，被他一提醒，仔细看去，王冲果然看到了一些熟悉之极的景色：

    左边：云想衣裳花想容。

    右边：春风拂栏露华浓。

    横批：云雨楼。

    而另处一座酒楼，挂的却是截然不同的另一幅内容：

    左边：若非群玉山头见。

    右边：会向瑶台月下逢。

    横批：美人楼。

    一个个都是巨大的牌匾。

    “美人酒啊!美人酒！大英雄就要喝美人酒啊！……”

    “仙子茶，来，来，来，喝一碗，神气清爽！”

    ……

    两个临街的酒楼、茶楼里，传出大声的吆喝声。

    听到这些吆喝声，王冲的表情一下子就变得非常精彩了。他帮助宋王和写诗的事根本没有多少人知道。

    至少，王家的人是不知道的。

    这京城中突然生出的变化，实在让人措手不及，而且哭笑不得。不过很快，王冲就嗅出了一股味道。

    “宫中的事情，寻常的人很难知道。此事恐怕十有八九，还是玉真宫里的那位传出来的。至少，她是首肯的。”

    王冲心中暗暗道。

    在灵脉上修练了一个多月，朝中的事情他没怎么关系。但是只看太真妃那边愿意把这首诗贴出来，就说明太真妃那边还是接受了他的好意思。

    换而言之，宋王和太真妃那边虽然有过龃龉、过节，但是经过自己一翻撮合，至少此事的影响已经降到了最低。

    太真妃那边愿意把这首诗流传出来，就已经说明对宋王那边不怎么计较了。而市井之中能听到这种“宫词”，也说明“太真妃事件”在朝堂上的影响降到最低。

    没有意外，这件事情算是过去了。

    “这套清平调词果然威力强大啊！”

    王冲微微一笑，然后迈开脚步，朝着王家的方向走去。

    ……

    回到府里，王冲首先召见了拓跋归元。

    “公子，你要的刀，已经铸好了！”

    王冲的房间里，拓跋归元双手捧着七尺来长的窄细厚背刀，低垂着头，两眼深陷，看起来这段时间耗费了不少时间。

    “好沉！”

    王冲接过窄细厚背刀，第一感觉就是好沉。这把刀如果不是力量极强，达到一定程度的人，是绝对转不动的。

    至少，元气六阶以下是绝对用不不了这把刀的。

    “加了一钧海德拉巴矿石后果然不一样!”

    王冲心中暗暗道。

    拓跋归元打造的这把乌兹钢窄细厚背刀几乎和王冲图纸上的一模一样，在某些方面，甚至比王冲要求的还高。

    单从色泽对比、亮度，质感，还有均匀度来看，王冲就感觉得出来，这把刀的品质要比自己当初的那四把乌兹钢剑胚质量好很多。

    “果然不愧是未来的第一铸剑大师！”

    王冲心中赞叹不已。

    王冲的乌兹钢剑是请的魏府的几个高级铁匠师傅联合打的，还加上了小妹王小瑶的蛮力。

    但是这种“组合”显然比不了拓跋归元这种未来的第一铸剑大师。在某些细节追求方面，王冲发现拓跋归元和自己完全是志同道合，甚至某些方面，还有精益求精。

    “不错！辛苦了！”

    王冲点了点头，看着身前的拓跋归元道。

    “只要公子满意就行。”

    拓跋归元道，神情十分尊敬。王冲看拓跋归元是天下第一铸剑大师，但拓跋归元看王冲才是真正的第一铸剑。

    拓跋归元在武器上浸淫这么久，从来没有见过有人设计出这种层级的兵刃。在铸成之后，拓跋归元尝试了一下，劈、斩的威力极其强大，远远超越拓跋归元见过的其他兵刃。

    而且使用起来，极其顺手，简直让人没法停下来。更别说是放下来了。

    对于刀道中人来说，这把绝对拥有不可思议的吸引力！

    “你先下去休息吧，接下来的就交给我吧！”

    “是，公子！”

    拔跋归元躬身一礼，很快离开。

    “刚而易折”，这是永远颠扑不破的道理。拓跋归元前期的煅造已经完成，但是这样的刀是远远达不到王冲需求的那种地步的。

    接下来的“淬火”和“回火”才是最关键的，也是最重要的。没有这两步，七尺长的窄细厚背刀恐怕未来到了战场上，遇到那些厉害的高手和武器，用不了太久，就会因为过刚而断折。

    但是“淬火”和“回火”，可以大幅的增加武器的韧性，可以避免这种长尺寸的武器过于轻易的断裂。

    如果不会这两样，即便仿造王冲武器的外形，也得不去精髓，一样容易断裂，毫无实用价值。

    将七尺的窄细厚背长刀放在房间里，王冲首先梳洗打理了一翻，换了身干净的衣裳，全身上下看起来干净爽利，这才跑去给母亲请安。

    “娘！”

    王冲恭恭敬敬的给母亲行了一礼：

    “这些天让您担心了！”

    在王冲心中，母亲的地位永远都是最重的。

    “呵呵，回来了就好。”

    王夫人坐在一张深色的太师椅上，看到王冲一脸的欣慰，指了指身边的位置道：

    “坐吧。”

    王冲依言坐了过来，心中却是颇为好奇。他是在灵脉上受到母亲口信的，如果不是很重要的事情，母亲一般都是不会去叫他的。

    “冲儿，这次叫你回来。也是有件事情想和你商量。”

    王夫人神情柔和了不少。王冲虽然还只有十五岁，但却很少让她操心。这在以前是不可想象的。

    “冲儿，还记得你以前说想进昆吾训练营吗？”

    “嗡！”

    一石激起千层浪，王冲心中猛然一震，陡的抬起头来，一脸的郑重。他想过母亲找自己可能有什么事，但是却没想到居然是这件事。

    “娘亲，昆吾训练营可是有什么消息了吗？”

    王冲一脸的关注。“太真妃事件”和“节度使事件”是和朝廷息息相关的，但三大训练营却是和自己最息息相关的。

    上辈子因为没有进入三大训练营，王冲不知道多走了多少弯路。直到后来，过了很久，因为兵法上的天赋，才被那些前辈们看中，才坐上了天下兵马大元帅的位置，只不过那个时候一切都已经晚了。

    败局已经注定！

    “自助者天助之”，自己的命运就必须掌握在自己的手里！所以朝堂上的事情王冲故然关注，但是三大训练营的事情王冲同样在关注。

    在王冲的计划，三大训练营是非常重要的一环。

    王夫人倒不知道王冲的想法，只以为他非常想进入三大训练营。

    “三大训练营的事已经确定下来了，现在正在修建三个大型的训练营地。另外，名额已经确定下来。第一批的名额非常紧张，所有家族都想把自己的孩子送入里面。京师里，现在所有的世家大族都在为此事奔走，希望能够抢到训练营里的名额。”

    “我想着你之前说想进昆吾训练营的事，所以把你叫了过来。”

    王夫人道。

    “怎么会？”

    听到母亲说的郑重，王冲眉头跳了一下，心中却有些意外。三大训练营的名额紧张是紧张，但是在王冲的记忆中，却应该还没有达到这种地步才对。

    三大训练营草创的时候，其实关注的范围不是不大的。真正引起重视，受到世家大族们的追捧还是在第一批以后。

    如果母亲说的没错，那么这次的三大训练营草创所引起的重视和注意，就比上辈子记忆中的厉害的多了。

    “名额的事情，你暂时不用担心。前两天，你大伯传过话来。宋王已经帮你弄了两个名额。不过，这个并不是保险的。我打听到了，这一次的训练营由圣皇首肯，所有人都不得在里面动手脚。要想加入训练营，就必须得经过考试。宋王给你的名额也并不是保险的。所以，我准备给你找一个师傅！”

    “宋王，宋王……等一等，娘亲你刚说什么？师傅？什么师傅？你要给我找一个师傅？”

    王冲大吃一惊。前面还说的好好的，但是后面话风就完全不对了。谈昆吾训练营的事情，怎么会谈到师傅？

    “是啊！”

    王夫人却不以为意，还以为王冲是有些害羞，不习惯：

    “京师里的世家大族可是不少，竞争太激烈了。我问过了，京师里的夫人都在到处奔走，操心这些事。有些人甚至跑到宫里，去求娘娘们去了。”

    “竞争这么激烈，我考虑了很久，还是觉得给你找一个师傅比较好！这也是我找你回来的主要原因。有一个师傅，这样才能万无一事。否则，万一刷下来了。我们王家是将门世家，那个时候可就丢脸丢大了。”

    王夫人说着，一脸忧心道。

    “！！！”

    王冲吃惊的看着自己的母亲，话都说不出来了。搞了半天，昆吾训练营是幌子，给自己找师傅才是真的。

    【新书上架，求订阅，求支持！^-^】

