
　　“怕了你！”

　　李子恒干脆要暴走了，他不过想叙个旧，可不打算被气死。

　　明容直乐，随口问了句：“听说世子如今入了仕？”

　　明容听容颜说过，科举考试虽然因为有人舞弊，取消了成绩，不过有几位出类拔萃的，得到皇帝钦点，竟是做了官，李子恒就是其中一个。

　　其实明容并不太服气。

　　论及才学，晏闻比李子恒不知要高出多少。

　　明容后来才知，他是接到燕北郡的来信，说老太妃急病，催他回去，以至考场都没有来得及进。

　　晏闻不在乎所谓入仕，他身上本有重要的责任，参加科举，更像是对自己的历练。然而联想到那些因为有人舞弊，白辛苦四年的考生们，到底教人可惜，很多人虽有才华，却因为无权无势，心中志向不得施展。

　　“发什么愣啊？”

　　李子恒手在明容眼前挥了挥，突然乐了出来，“如今你飞上枝头，是个如假包换的凤凰了。”

　　“这话说的，怎么听着不怀好意？”

　　李子恒憋着笑道：“你身份不同了，那个连乡试都不敢进场的晏秀才，总该要一脚踢开了吧？”

　　李子恒从书院那会，就与晏闻不对付，找个机会就想说两句坏话，明容也不在意，倒是瞧着李子恒，想起了另外一位。

　　言念与李子恒一样，对晏闻千万个看不惯。

　　自打上京城门内分手，明容好长时间没有听到言念的消息。

　　言念对自己帮助那么多，明容从来不敢忘，也不知何时能见到他。

　　若是可以的话，明容很想让他和晏闻好好谈一谈。既然是从小一块长大的朋友，何必总是争锋相对，言念又不是李子恒。

　　李子恒没有想到，他在明容心里的地位简直不值一提，这会儿还在那挑事，“听说晏闻读书不成，如今就在你哥哥后面混个闲差，可小心一些，如今有了县主当后台，说不得晏闻腰杆硬了，你猜，他会不会找你兄长要官做。”

　　“李世子三句话便要提到晏闻，竟是崇拜到如此程度了？”

　　明容讥刺了一句，就为堵住李子恒的话。

　　小冬子都快笑出鹅叫，李子恒居然被明容说得脸都胀红了。

　　“那家伙心里颇有城府，他这人能做的事，恐怕你想都想不到。看着咱们两家有交情的份上，你还是提防他一点，日后吃了亏，别说我没提醒你。”李子恒哼了一声，掉头便走了。

　　一个多时辰后，郡王府的人都来到了郡王府的正堂。

　　宫内府派了人过来，早就安排好的滴血认亲，虽然换了对象，却依旧要开始了。

　　一名官员拿了银针过来，先是走到郡王跟前，“王爷，受累！”

　　郡王立时伸出一只手，由那人在指尖扎了一个洞，看着血滴进盛了水的碗中。

　　众人屏息静气，这会儿，又看着明容自个儿拿过银针，在手指上扎了一下。

　　明容的血滴进了碗里，在水里晃了晃，与郡王的血碰了碰，竟……分开了。

　　众人一片哗然。

　　血未相合，便意味着，受验之人不是……血亲。

　　“又是假的？”

　　李子恒先嘀咕了一句。

　　“绝不可能！”

　　赵崇光先站了出来，“本世子已查得一清二楚，当日舍妹被李王氏抱回乡下，一直养在李家村，从没离开过。如今人证与物证俱在，绝不会是假的。”

　　郡王妃也不停摇头，“不可能的，她是我女儿，我自己生的，绝对不可能是假的，肯定是这种验法不准。”

　　宫内府几名官员也有些讪讪，其中一个道：“启禀王爷、王妃，宫内府这么多年，都是以双血是否相合，验让骨肉之亲，从未有不准过。若是不相容，只怕……两位稍安勿躁，不如再去找找孩子，总有一日，还是会全家团圆。”

　　郡王抬了抬手，“罢了，便是血不相合，在本王心里，明容依旧是我与王妃的女儿，只是委屈她了，不能让孩子享受应有的封号。不过没关系，日后有爹娘与兄长爱护，不会再让你受人欺凌。”

　　此刻坐在上首位置的四皇子摸着下巴，瞧着这一幕。

　　他今日过来，便是代表皇家，还见证郡王府寻回亲女，不过现在这样，倒有些尴尬了。

　　想到此处，四皇子将目光落到了明容身上。

　　按理说血不相合，最该着慌的应该是明容，到手的荣华富贵，眼看着就没有了。

　　然而明容一直淡定地站着，甚至眼神中看不了任何波澜。

　　这很是不寻常。

　　“明容姑娘可有话说？”

　　四皇子颇想知道，明容会如何应对。

　　这下，众人都瞧向了明容。

　　略想了一下，明容道：“想要两血相合，也不难，换一碗水便是。”

　　郡王眉心一挑，视线猛地射向方才负责验亲的官员，眼神明显一闪。

　　这下倒把那官员吓坏了，赶紧摆手，“王爷，下官无论如何也不敢动什么暗手，滴血认亲全是按照宫内府的流程过来的，那水是方才还是从贵府的井里打来的。”

　　“大人不必着急，我并不是影射什么。”

　　明容反而安慰道：“恕小女妄言，我是大夫，滴血认亲这事儿，在小女看来稍显荒谬，如果您不信，让我给大家演示看。”

　　一炷香的功夫，当明容滴出来的血，在一个换过水的碗里与郡王相合之时，众人一片唏嘘。

　　“这是怎么回事？还带变戏法呢？”

　　李子恒直接乐了。

　　“若世子不介意的话，要不要咱俩也认个亲。”

　　明容这句纯属玩笑。

　　李子恒却当了真，“若你与我血相合，我便认你做妹妹。”

　　谁也没想到，本是严肃的滴血认亲，到后来倒玩了起来。23sk.Com

　　等瞧见李子恒的血和明容相融在一块，众人皆是哭笑不得，后头再试的便是赵崇光，同样相合。

　　直到明容道：“此事不难解释，如今天气凉了，血若滴进凉水，立时便能凝固，自然不相容，小女方才让人将水温过，便瞧着融合在了一块儿。我在旧时的医书里看过，有人滴血认亲，血是相合，可最后却发现，认错了人。”

　　郡王彻底松了口气，“我便知，明容是本王女儿，便瞧她这份聪明，怎么可能是别家的！”

　　李建成索性问了出来，“小王有些好奇，既然这滴血认亲不准，县主可有别的法子，辨认出到底是否亲生骨肉？”

　　明容摇头，“据我所知，如今还没有这办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百三十六章 滴血认亲免费阅读。https://xs.23sk.com 