    　　

    　　不过他给人制病的手段还是存在的，所以和赵奇兵的提议一拍即合！

    　　

    　　“你一会儿就去放出消息，我们这边赵药王开始挂牌出诊，专门解决疑难杂症！”赵奇兵说道：“当然，你也要透露出去，赵药王是隐藏世家的私家医生的身份……”

    　　

    　　“好的，兵少，这个我自然晓得！”李呲花点了点头，赵奇兵这个赚钱方式倒是不错，还没有什么危险性。

    　　

    　　“现在你说说那个孤儿院的事情吧？怎么，有什么困难么？”赵奇兵问道。

    　　

    　　“是这样的，上次我们去了之后，那个老院长不是黄阶高手么？我想，让药王出面，吓唬吓唬那老院长，让他们将孤儿院的地盘给我们倒出来……”李呲花说道。

    　　

    　　“唔……这个倒是不急，你先着手把赵药王出诊的事情办好吧，毕竟这个马上就能见到回头钱，拆迁孤儿院，还要有一定的周期的！”赵奇兵说道。

    　　

    　　“好的。”李呲花点了点头，就出去放消息去了。

    　　

    　　甄大洲拜托邹天迪去打听的，其实也是那些专为富豪服务的神医，他觉得普通的医生已经不能治好甄英俊的病了，只有那些神医才可以。

    　　

    　　皇天不负苦心人，甄大洲没想到这么快就传来了消息，赵家的私家医生居然挂牌出诊了！

    　　

    　　甄大洲作为东海市有头有脸的人之一，自然也知道盘踞在东海市的隐藏世家赵家的一些消息，不过像他这样的人，还是没有机会接触到赵家的，但是却也清楚，赵家是一个十分厉害的存在！

    　　

    　　听到赵家的私家医生挂牌出诊，他连忙将甄英俊给送了过去，在他看来，赵家的私家医生一定比外面那些医生强得多！

    　　

    　　于是，甄英俊就成为了药王的第一个病人。

    　　

    　　“怎么回事儿啊？”药王看了一眼口眼歪斜脚抽筋的甄英俊，装作不知情的样子，淡淡的问道。

    　　

    　　“小儿甄英俊，不知道怎么的，就中了邪了，变成了现在这个样子……”甄大洲想，儿子生病的过程也就没有必要说了，徒增笑料，还不如直接说病情。

    　　

    　　“你儿子叫什么？甄英俊？哈，还真是英俊啊！”赵奇兵一看甄英俊现在的样子，忍不住嘎嘎笑了起来，这哪里有一点儿和英俊搭边的地方？

    　　

    　　甄大洲认识赵奇兵，知道他是东海市有名的公子哥，隐约也是听过他隐藏世家的背景的，所以看到药王是在赵奇兵身边的，也是不疑有它，十分的信服药王，所以才诚心的让他治疗。

    　　

    　　见到赵奇兵发笑，他也不敢生气，只是苦笑道：“小儿本来长得还算精神，可是现在，都没法出去见人了，大家一听到他的名字，都会如同兵少一样发笑啊！”

    　　

    　　赵奇兵之前是忍不住笑了起来，不过笑完就有点儿后悔了，自己是要从甄大洲身上骗钱的，怎么能惹怒于他？不过此刻听到甄大洲这么说，赵奇兵心里才松了一口气，心道，这个甄大洲还是比较醒目的，知道进退！于是道：“药王，那你就给他看看吧？”

    　　

    　　药王点了点头，看了一眼甄英俊，只是略作查看就明白病症所在了，林逸做的毛病很简单，不过是用真气封住了甄英俊的几处经络穴道，就算不进行救治，十年八年的自行也可以恢复。

    　　

    　　当然，这些话药王是不能说出来的。

    　　

    　　“可以治，不过很复杂！”药王故作高深的对甄大洲说道。

    　　

    　　“药王先生，求您了，恳请您一定要治好我儿子的病，只要能治好英俊的病，什么条件您只要说出来，我一定竭尽所能！”甄大洲一听药王能治，顿时大喜，他看了很多医生都是束手无策的。

    　　

    　　“甄英俊的病，其实不是病，也不是中邪了，而是被人做了手脚了。”药王淡淡的说道：“这可不是普通的中风后遗症！虽然看起来相似，实则有天壤之别！”

    　　

    　　甄大洲听了药王的话，不由得跟着点了点头，原来是被人做了手脚？怪不得普通的医院都束手无策呢！

    　　

    　　“啊！被人做了手脚？”甄英俊一惊，忽然想到当时那个叫林逸的人好像拍了自己几下，之后自己好像就得病了！难道就是那个时候，他下的手？不由得惊道：“是了！一定是那个林逸做的手脚！爸，我知道了！”

    　　

    　　“林逸？”药王听了林逸的名字之后，故作惊讶的说道：“你说什么？你是被林逸做的手脚？”

    　　

    　　“是啊！怎么了？”甄英俊一愣。

    　　

    　　“药王，难道您认识这个叫林逸的人？”甄大洲之前没想过儿子是被人做了手脚，因为这听起来有些匪夷所思，所以儿子说起当时的过程来，甄大洲也没在意。不过现在药王既然都说了，儿子是被人做了手脚，而且儿子怀疑的人，药王居然也认识，他忍不住问了一句。

    　　

    　　“自然认识！”药王点了点头，说道：“这个林逸，本就是个医术高手，擅长救人，但是也擅长害人，我怎么会不知道？”

    　　

    　　“啊！妈的，原来是林逸做的手脚！我要弄死他！”甄英俊知道了真相之后，立刻气得暴跳如雷。

    　　

    　　赵奇兵在一旁看得却是冷笑不已，你要弄死他？你以为你是谁啊？老子早就想林逸死了，结果现在老子腿断了，祝伯卧床不起了，大厦塌了，钱赔了，林逸一样活蹦乱跳的！

    　　

    　　但是赵奇兵没有说，他不介意甄家父子再去找找林逸的麻烦，就算弄不死林逸，让林逸难受一下也是好的。

    　　

    　　甄大洲咳嗽了一声，瞪了儿子一眼，心道，你要找人报仇，也得等你好了之后再说啊？你分不清哪个重要？制止了儿子说话，甄大洲才转头看向药王：“药王，那您和那个林逸，谁更厉害一些呢？”

    　　

    　　“哼，他制造的病症，我能施救，你说谁更厉害一些？”药王没有正面回答这个问题，而是误导性的说道。

    　　

    　　“当然是药王您厉害了！”甄大洲可不这么认为，还以为药王说话委婉是因为谦虚呢！赶忙说道：“那您可以给小儿施救么？”<!---->

