
　　第437章不愿出手

　　“中医治疗？”

　　“对。如果你们能找到好的老中医的话，可以请他针灸试试。”

　　雷明浩向医生道了谢，回到了病房。这时雷夫人已经醒了过来，不过她脸上的气色很不好。

　　看着母亲这样，雷明浩很是难过。想到医生说的话，于是安慰道，“妈，你别担心。刚刚医生说了，虽然不能手术，但可以中医治疗。他让我们去找老中医，请对方帮您针灸，应该能控制病情。”

　　“真的吗？”听了儿子的话，雷夫人的脸色好了很多。她仿佛又看到了希望，不有催促道，“儿子，你还在这里干什么，快去给我找医生啊。”

　　“行，我这去找，让阿文留在这里照顾你。”

　　“行行行，你快去吧。”雷夫人急得不行，恨不得立马就找到一位老中医。

　　“好，我这就去。”雷明浩起身离开，周文犹豫了一下，还是开口说道，“明浩，我知道一位老中医。”

　　“你知道？在哪里？快告诉我。”

　　“江茶的师父就是很有名的老中医。如果你要找的话可以去找他。不过，他是一个很护短的人。上次你们那样对江茶，我担心他不愿意出手。”

　　“什么？江茶的师傅是老中医，你怎么从来没有跟我说过？”雷明浩一脸的意外，他没有想到江茶竟然还有师父，而且还是老中医。

　　想到上次婚礼的时候把江茶得罪了，他心中不由有些后悔。

　　早知道自己有一天会求到江茶头上，那天他说什么也会先给江茶道个歉。而不是，一直拖到现在都没有给她一个说法。

　　“你也没问啊，让我怎么说呢？”周文有些无语，她难道见一个人就告诉他，江茶的师父是中医吗？

　　“我？”雷夫人看上两人要起争执，立马打断道，“行了，现在说这个还有什么用？”

　　“明浩，你赶快去找。你多带一些钱去，我就不相信了，有钱还请不到人。”

　　周文听了这话有些不舒服，张了张口想说什么，可以想到婆婆的脾气，最后还是什么都没有说。

　　罢了，让他们自己先去碰碰壁吧。不然雷夫人总觉得自己高高在上，一副看不起别人的样子。

　　雷明浩让周文留下来照顾母亲，问了刘老的地址后直接找人去了。

　　江上早就知道雷夫人会发生什么事情，如果周文婚礼那天雷夫人的态度好一点的话，又或者在误会她后诚恳的向她道歉。她看在周文的面子上，说不定就提醒她了。

　　可谁让雷夫人那么拽呢？一副老子是贵族你们是土鳖的样子。她就算发现了她身体有不对，她也懒得说。

　　不仅如此，她还特意的把这事和刘老说了。并提前告知了刘老，他们很有可能会请他出手。

　　也幸好江茶提前说了，不然雷明浩来找的时候，刘老说不定就跟他去了。

　　“你走吧，你母亲的病我没办法治。”刘老直接一句话打发了雷明浩。

　　竟然敢欺负他的徒弟，他才不管对方是什么身份呢。他只是一个医生，要不要给病人看病他说了算。

　　想到来之前周文提醒过的话，雷明浩整个人都不好了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第437章 不愿出手免费阅读。https://xs.23sk.com 