    邬州城，东南。

    吉州州城东面，大湖之中，一座方圆百里的岛屿，岛上的七八个渔村，一切男子、老人、孩童，都被屠戮一空，一应稍有些姿色的年轻女子，都被集中在了岛上唯一的一座小镇中。

    愁云惨淡，血腥味升腾。

    女子的哭喊声从小镇的几座大宅院里传出，有身披重甲，身形雄壮，浑身煞气的汉子‘哈哈’狂笑，在宅院里进进出出。

    另外几座大宅的院落里，同样有身披重甲的大汉架着篝火，上面熏烤着全牛、全羊，烤得油脂四溢，浓香随风飘出老远。

    小镇最大的一座府邸，这里是原本的镇守官员办公的官邸，此刻官邸内的人都已经被挂在了门前的大树上，官邸的大堂上，一名身高九尺许，精瘦精悍的青年，正把玩着一把珠玉宝贝，端端正正的坐在大椅上。

    一名身穿紫色长袍，生得面如冠玉，腰间挂着大胤官印的中年男子，正哆哆嗦嗦的跪在地上，额头上一滴滴汗水不断的滑落地面。

    精悍青年将一把的珍珠宝贝丢在了面前敞开的大箱子里，发出‘哗啦’一声大响。

    这样的两尺见方的大箱子，他面前一共放着上千口，密密麻麻的塞满了整个大堂。这些箱子里里面装满了各色珍稀的金银珠宝，每一口箱子都堪称价值连城。

    精悍青年懒散的挥了挥手：“世俗界的财富，于我等修炼之人，无甚大用……但是我偏偏就爱这些珠光宝气的好东西……就一如世俗界的女子，于我又有何用？我却偏偏就喜欢和她们交颈缠绵。”

    摇摇头，精悍青年叹了一口气：“所以，我们极情宗被定为邪魔宗门，我举双手赞成，我们就是邪魔，就是喜欢酒色财气，就是喜欢万丈红尘，啧……享受啊！”

    紫袍男子谄媚的笑着：“属下一见尊者，就知道尊者是命格极贵的大贵人，嘻嘻，您是天生注定要享受这些好东西的！”

    精悍青年微笑，点头：“没错，我罗轩，是天生注定的贵人，这世上的美人，世上的财富，还有权势权柄之类，天生就该是我的……你，这些天干得不错，伺候得好，我，很满意！”

    紫袍男子，大胤邬州东南，有名的富庶大州吉州州牧令狐楯。

    他是文教六圣世家令狐氏的嫡系族人，出任吉州州牧已然十九年，在他坚持不懈的打击异己、排除异党的努力下，吉州已然成了他的一言堂，无论军政，尽被他操持在手。

    只要让他再努力若干年，吉州极有可能和安平州一样，彻底成为令狐氏的自留地。

    只是……噩梦降临。

    罗轩带着一群恶魔一般的同门，突然出现在吉州的地盘上。

    面对罗轩那如仙如魔的恐怖力量，令狐楯很从心的，直接屈从，心甘情愿的成了他的门下走狗，并且帮他们封锁消息，将他们安置在了和吉州城只有数十里水域相隔，对精悍青年他们而言，堪称近在咫尺的大岛上。

    他甚至偷偷的搜集良民美女，送来岛上。

    他更是将吉州官仓中的金银，全都打包送给了罗轩。

    他最近一个多月，还捏造罪名，用各种手段，灭掉了吉州好几家巨贾富商，将他们的家当换成了各色金银珠玉，悉数送了过来。

    如是，他终于得到了这罗轩的夸奖。

    令狐楯笑得极其灿烂，他擦了擦额头上的汗水，嬉笑道：“尊者，属下动用各种关系、渠道，采办的三千美人儿，也就是这两三天的功夫，就能送上岛了。”

    “尊者放心，尽是精挑细选的好货色，一定会让尊者满意。”

    令狐楯的话，让罗轩心情变得极好，他满意的点了点头，笑道：“很好，看得出来，你是真心要投靠我……如此，还有一件事情，正需要你这个吉州州牧去做。”

    罗轩正要说出让令狐楯去做的事情，他突然眉头一皱，从袖子里掏出了一枚拳头大小，形如海螺，表面雕刻无数复杂纹路的秘宝。

    一丝丝云烟从海螺状秘宝中涌出，随后一个尖锐的声音从秘宝中传来。

    “罗轩，听说了么？”

    罗轩眉头一皱，冷然道：“听说，什么了？我和你们不同，你们忙着做那什么狗屁的师门历练任务，我可是在忙着享受，哪里有空去打听什么？”

    “唔，你这般说，难不成，有什么有趣的事情发生了么？”

    那尖锐的声音‘咯咯咯’的笑了起来。

    “何止是有趣？简直是，太有趣了。”

    “嘻，剑无命死了，弥陀剑宗这次来的内门真传，一战殁了百多个，你说有趣不有趣？”

    “魔傀宗损失了四座浮空城，近百条浮空战船，损失的各色傀儡近十万计，门人弟子死伤数百，被人生擒活捉了一千多人。”

    “对了，谢有钱、谢富贵、谢多宝他们三个土财主，全都折了进去，都被人生擒，据说更被严刑拷打，很是吃了一些苦头。”

    “天符宗大师兄殁了，此行排名第二的白乐被人生擒活捉，同行的天符宗弟子被生擒了一千多人。有我们的耳目去查探了一下，说是被人关在了刑房里，打得那个叫做血肉横飞哦！”

    “玄机宗更惨，清旻秀死了。清旻羽被生擒……清旻狄那个没胆的家伙，想要出重金赎买清旻羽，结果在交接的时候，被人硬生生攻破了大阵，他自己也被生擒活捉，同行的玄机宗弟子一个都没跑掉。”

    尖锐的声音带着十万分的幸灾乐祸，极其快活的絮叨着。

    罗轩已经是瞪大了眼睛，骇然看着秘宝，嘶声道：“剑无命、清旻秀……他们都殁了？哎唷，死得好……不过，这极圣天，还有人有这样的能为？”

    那尖锐的声音笑着：“我们收服的土著耳目，已经探察出了事情的前因后果。就是离你最近的邬州城，当地土著大胤朝的天阳公，就是他出的手。”

    罗轩耷拉下了眼睛，冷然道：“区区一土著修士，他有这般大的能为？”

    那尖锐的声音笑着：“可不是么，人家就是这么能耐……嘻，消息里说，人家比你高大魁伟，比你英俊威武，修为也比你高，实力也比你强。尤其是，你前几年，被清旻秀的大阵困了整整九个月，差点被困死在里面。”

    “可是这天阳公卢仚，可是斩杀了清旻秀。”

    “罗轩，你这极情宗的大师兄，嘻，可被一个土著给比下去了哦。”

    罗轩听了对方许多呱噪，额头一根青筋凸起，眼睛发红充血，突然一声大吼直冲起来，一头撞破了头顶屋瓦，反手一抓，令狐楯带着凄厉的怪叫声飞了起来，被他一把抓在手中。

    就听罗轩大吼：“那邬州城，在什么方向？带我过去，会会那个该死的天阳公。”

    邬州城内，卢仚正站在刑房外，聆听清旻狄被上刑发出的惨嗥声。

    是啊，或许是因为神醉的一番话，让清旻狄真的相信，卢仚是一个阵道高手。不管是什么原因，总之，清旻狄答应了和卢仚交易，用重金赎买清旻羽，以及同时被抓的数十名玄机宗门人。

    卢仚给了清旻狄一点点时间筹集赎金，在交易时，清旻狄和同行的玄机宗弟子稍稍露出了一点破绽，大阵运转出现了一丝不该有的瑕疵，神醉、虫二剑主、尸魔尊者，就亲自杀了进去。

    三名最少也是凝道果的前辈高手不顾体面，亲自出手，清旻狄等人败得稀里糊涂，直到大阵的枢纽，一座可以移动前行的云台被轰得稀烂，尸魔尊者一口毒气迷晕了他们所有人，玄机宗的一群弟子还没弄清究竟发生了什么事。

    于是，一番严刑拷打下，刑房中的清旻狄，就陆陆续续的交待了很多事情。

    比如说，现在他们元灵天正道四宗门的主力在哪里，领头人分别是谁，在筹措什么事情。

    还有，他们十二宗门中的八大邪道宗门又在何方，他们分别在准备什么计划，控制了多少大胤的地方官员，掌控了多少地盘。

    相比清旻羽、谢富贵、谢有钱的口供，清旻狄，还有同时被抓的白乐、谢多宝等人，他们在极圣天多发展了一个多月，他们掌握的情报，才是最新的情报。

    卢仚站在刑房外聆听，顿时心里感受到了极重的压力。

    “陛下啊，陛下，你的大胤，你的天下……这次……啧。”卢仚低声嘟囔着：“不过，不要说是外来的这些人，怕是大胤的佛门、道门、魔门，也乐见其成吧？”

    正在嘟囔着，邬州城的上方，一道极其狠戾的吼声传来！

    “谁是卢仚？大胤天阳公卢仚何在？给我罗轩滚出来受死……哈哈哈，你高大魁梧又如何？你英武威严又如何？看我不打碎你全身骨头……桀桀！”

    卢仚抬头，就看到大鹦鹉正在空中绕着圈乱飞，在它划出的大圈子正中圆心位置，瘦削、精悍的罗轩穿了一套极其骚包的紫金色雕花甲胄，头戴紫金冠，上面还插着两根长长的野鸡毛，手持一杆同样雕刻了百花纹样的紫金色长戟，脚踏五彩流云，正跳着脚大声嚷嚷着。

    “我，极情宗罗轩，来杀你啦……卢仚……给我滚出来，滚出来受死！”

    卢仚一听，明白了。

    极情宗……元灵天这次第一批次入侵的八大邪门排名倒数的宗门。

