    第317章答应还是不答应

    直到第二天睡醒，苏念福的脸上还带着笑。

    苏念福刚睁开眼睛，布丁就好奇的看了过来。

    “阿福，你做什么美梦了吗？晚上你一直都在笑。”

    苏念福闻言，下意识的摸了摸自己的脸。

    怪不得她觉得自己的脸有些酸酸的，原来是因为晚上一直在笑的缘故吗？

    心中这么想着，苏念福就把自己的梦跟布丁说了。

    末了，苏念福还道。

    “等我跟沧海大师学了本事,下次再见到他們，肯定要好好的教训他们。”

    布丁看着苏念福斗志满满的样子，动了动鼻子，却并没有说话。

    布丁觉得，苏念福大概不会再见到那些人了。

    但是布丁也只是在心中想一想，并没有把这个想法说出来。

    苏念福也不知道布丁在心中想什么，她跟布丁说完之后，就翻身坐起，开始给自己穿衣服。

    今天穿的新衣服，昨天睡觉之前，李兰芝就已经给她放在了炕上。

    苏念福先给自己穿好了，然后又给布丁穿。

    被子太大太重，不是现在的苏念福能整理的东西，只能暂时放着。

    苏念福爬下了炕，穿上鞋子，这才打开门出去。

    刚出去，就看到了坐在石桌边上的沧海。

    沧海听到开门声，转头朝着这边看了过来。

    在看到苏念福披散着的头发后，沧海笑了。

    “若是和我一样，阿福就不用苦恼于不会梳头了。”

    苏念福，“？？？”

    这位大师,你在说什么话？

    苏念福虽然想跟着沧海学本事，却并没有想要做和尚或者尼姑的打算。

    她这一头乌黑浓密的头发，她也没有舍弃的想法。

    苏念福抿着嘴角说了一声大师早，就迈着小短腿，朝着上房跑去了。

    一定是她没有睡醒，才觉得沧海有些可怕。

    还是等洗漱之后清醒了，再过来和沧海说话吧！

    苏念福洗漱完回来，就见沧海仍旧在石桌边坐着。

    看到苏念福来了，沧海还对着苏念福招了招手，“阿福过来。”

    沧海的脸上带着笑容，说话的时候，声音也很是温和。

    看着他笑眯眯的样子，苏念福略微迟疑了一下之后，还是朝着他走了过去。

    “阿福怎么了？怎么好像有些怕我的样子？”

    苏念福闻言，赶忙摇了摇头，“没有没有！”

    “没有就好，那过来坐着吧！”

    苏念福闻言，这才缓缓地坐下。

    她倒是不害怕沧海，就是在思考一个问题。

    沧海要是真的答应教她，却要她剃度,那该怎么办？

    到时候，她是答应呢？

    还是不答应呢？

    亦或者，她先假装答应，等学回了之后，再把头发留长？

    接连几个念头闪现，又接连被苏念福自己否定。

    沧海一直都没有说话，只是静静的坐着，看着苏念福一个人在那儿摇头晃脑。

    过了好一会儿，苏念福仍旧没有想出个所以然，干脆抬头朝着沧海看去。

    “大师，您叫我过来做什么？”

    沧海一大早就坐在这儿，还把她喊过来，一定是有什么事儿要说吧？！

    (本章完)

