    而班里的同学第一次听到这么新颖的活动，都纷纷讨论了起来。

    特别是那些没有资料的学生，此刻更是蠢蠢欲动。

    大多数的同学基本上都没什么钱，全靠学校补助，但是学校补助的那十来块钱他们连饭都吃不饱，更别说要拿钱去买资料了。

    而且像他们要买的外语资料，更是少之又少。

    十年间，大多数的外语资料早已经被销毁，现在所剩下来的更是寥寥无几。

    能够保存下来的全靠运气。

    只有少部分同学之前将这些书籍藏了起来才得以保存。

    图书馆也只有少许的外语资料，之前查书，就连京大也难以幸免。

    因此也只有少数人能够借到资料。

    所以，陆向红提出大家共同学习外语的这个活动，心动的人还是大多数的。

    当然也有少部分人自己本身有资料的，觉得参加外语活动只不过是浪费自己的时间罢了。

    他们自己就有资料，何必要去帮助那些没资料的人。

    方元元就是其中一个。

    表格到了她手中的时候，她直接就往身后的同学桌上一扔，丝毫没打算要参加。

    而旁边的刘小青愣了一下，“元元，你不参加啊，我还想参加来着。”

    她虽然有资料，但是她的口语一直不怎么好，说英语说得磕磕巴巴的，能够每天复听一下老师的口语学习，她觉得是个很好的活动。

    反正平时不上课，她也是自己一个人学习。

    指不定和大家一起学习进步得更快。

    “有什么好参加的？自己手里有书自己学习不是更好吗？那么多人在那里吵吵闹闹的，哪能安下心来学习。”方元元提高了声音说道。

    这声音大得附近的同学都能听到。

    有些同学面面相觑，本来打算报名的，因为方元元这话倒是犹豫了起来。

    不过，刘小青直接将表格拿了回来，她浅笑着说道，“我觉得可以试试，万一效果好就一直参加，效果不好那还能退出。”

    说完，刘小青也不等方元元反应，直接将自己的名字填了上去。

    方元元抿了抿唇，看了一眼刘小青，语气略带气恼，“随便你！”

    不过因为刘小青的话，倒是让不少犹豫不决的同学也决定试试，就像刘小青说的，万一没有效果，他们还可以退出。

    等到报名表收上来的时候，全班大约有一半的学生参加。

    剩下不参加的学生要么是自己本身成绩不错想要自学的，要么是还想再观望一下的。

    陆向红直接将表格交给了辅导员刘老师。

    “你搞这么大的动静？”刘老师有些讶异地看着眼前的表格，还有外语团的建立计划书。

    之前陆向红就有找她提议过，要建立一个外语学习团。

    刘老师当时并没有仔细问，还当是一个学习小组。

    他就让陆向红组建好了，再找她说一声就好。

    但是刘老师现在看着手中密密麻麻的建团计划和规范等等详细的计划书，这可不是几个人的小组计划。

    “要做就做到最好，我们外语学习团想要申请一个活动教室，每天晚上七点到十点的课余时间使用，希望老师能批准。”陆向红笑着说道。

    说白了，其实就是后世大学里的社团。

    刘老师倒是没有马上回答，他又仔细地看了一遍计划书。

    计划书很长，看的时间自然也不短。

    陆向红一直安静地站在一旁，也不打扰刘老师看计划书。

    许久之后，刘老师才放下了计划书，“这个计划挺好的，但是要占用一间教室，这个主我还不能给你拿，得请示一下系里的教授才行。”

    他眼里对陆向红的赞赏又多了几分，难怪之前在肉联厂能做出那么多业绩来。

    陆向红这个学生是他为师以来见过少有的出色的学生。

    不过教室是学校的公共资源，如果是借个几天，他还可以做主，但是长期借用，这个他就没办法做主了。

    陆向红点了点头，心里早就有了准备，她点了点头，“那我找梁教授？”

    他们系教授，陆向红就只认识梁教授一个。

    刘老师点了点头，“成，我和你一块过去。”

    两人很快就去到了梁教授的办公室。

    梁教授听完两人的来意后，计划书也拿起来看了。

    他笑着对陆向红说道，“你倒是会折腾，也好，正好马上咱们也要选几个口语优秀的学生。”

    “谢谢教授，我和同学们一定会好好珍惜这个机会的。”陆向红说道。

    梁教授点了点头，“先别急着谢，教室暂时借给你们，但是出现不好的影响也是需要随时终止的。”

    陆向红都一一应了下来，没多久，她就拿到了一间闲置教室的钥匙。

    接下来，她又去找了个没人的地方，从空间里头拿出了好几套英语复习资料。

    这个资料她在高考前就整理出来了。

    只不过当时就只复印了几套，并没有流放出去。

    主要是英语并不是必考科目，而且大多数的人对英语资料并不感兴趣，加上当时复习的时间也短，她也就没出售。

    只是给了几个熟悉的好友一人一份。

    现在的英语学习社团正好可以拿出来给同学们借读。

    拿到教室之后，陆向红就在班级里正式宣布外语学习团正式成立。

    而报名参加的同学十分正经，他们本来以为就是参团的人自己找个地方一起学习，没想到陆向红竟然还给申请了一间教室。

    那这个社团的性质顿时就完全不一样了。

    这会有些没报名的同学不禁有些后悔，立马说道，“我，我也想要参加。”

    “我也是，我现在报名。”

    “对对对，加上我。”

    “……”

    好几个同学纷纷开口。

    陆向红笑了笑，“目前社团的规则还未定下来，等和社员们商量后，再通知大家。”

    几位同学本来以为想加进去就加进去，完全没想到会被拒绝，顿时一阵悻悻然。

    而方元元皱了皱眉头，嘀咕了一句，“哗纵取宠。”

    刘小青闻言看了一眼方元元，抿了抿唇没有说话。

    倒是方元元忍不住说道，“小青，你真要参加这个社团啊，我劝你还是退出的好，你本来英语就不好，现在还要浪费那么多时间在社团里面，还不如自己学习来得快些。”

