    或许由于连续两次的灾难，大海般喜怒无常的命运女神这一次终于施以仁慈，让这一次的返航无比的顺利，连一次暴风雨都没遇上，终于在第十天进入了涡之国的海域。

    期间伊之诚也已经给古明完成了手术，全身上下取出了五十多片大大小小的铁片。

    事实上，他的蛇毒在第八天的时候就自我清理的差不多了，之所以骗他会死，就是不想让任务继续下去。

    凭借他们这些海上水手，跨越数百公里的交战区运送物资到木叶，简直是送死，更何况，伊之诚更想留下这批物资武装福星号，用来抵御不久之后就会发生的雾隐入侵。

    虽然这个腐朽到骨子里的村子根本不值得他去拯救，但是拥有这具身体记忆的他，还是对这个村子里的人有着不少眷恋。

    救一国人很难，一船人……正好。

    “哈哈哈……我就知道老子死不了，喝酒喝酒，憋了这么多天，可把我憋坏了！”确定了身体无碍之后，古明放肆大笑着活动着身体。

    “先别急，我有话要跟你说。”伊之诚微微压低了声音。

    “什么事还神神秘秘的，船上都是自己人，怕什么！”古明依旧扯着大嗓门。

    “可不都是自己人。”伊之诚摇了摇头。

    古明愣了愣，旋即想到了那个横眉竖眼挑剔的长老漩涡长藏。

    “他回去之后可能会向大名告状，福星号的大伙可能不好过了。”伊之诚非常明白这种小人的心理。

    “哈哈哈……开什么玩笑，任务失败又不是我们导致的，是木叶那边自己出了事，能保住这些物资已经谢天谢地，大名还能责怪我们不成？”古明一如既往的打着哈哈。

    “我指的不是物资。”伊之诚摇了摇头。

    “你说的是雾隐那个？放心放心，雾隐那群家伙贼要面子，吃了这么大个亏，恨不得瞒的死死的，怎么可能真的跑过来要说法，小子什么都好，就是想太多。”古明拍了拍伊之诚的肩膀。

    “漩涡长藏那个老家伙你也别管了，就是一个没出息的家伙，也就嘴巴厉害，惹毛了我，扔到海里钓鱼去！哈哈哈……”

    “嗯，但愿是我多想了。”伊之诚点了点头，他也没指望两句话就策反了古明，只是留了一颗先见之明的种子就行。

    随着船首的美人鱼乘风破浪，很快福星号缓缓的进入了港口，迎接他们的是热烈的欢呼声，对于渔民来说，没有什么比看见自家的舰船平安归来更值得高兴的了。

    哪怕福星号只是一艘上了年纪的老伙计。

    “我先去找大名述职了，可不能让那个老家伙在大名面前瞎胡咧咧，晚上港口酒馆庆功宴不见不散啊！”古明丢下一句话，扭着酒桶腰，大摇大摆仿佛得胜的将军走下了船。

    “我可不像你们这么清闲……”伊之诚摇了摇头，他有自己的打算。

    雾隐的入侵迫在眉睫，而整个涡之国一点危机都没有，多年的和平已经让高层都失去了警惕性，过于信任木叶，也将导致涡之国彻底的覆灭。

    他没心思救这个国家，也没这个实力。

    这个时候的雾隐村可不是长十郎那种水货率领的时代，也没被带土的血雾政策荼毒，拥有忍界最多的血继限界家族，可以说是木叶之下第二强大的村子。

    就算木叶真的来支援，涡之国都不一定救的下来，更何况根本不存在支援。

    不是伊之诚悲观，涡之国必败，逃亡政策才是活下去的唯一途径。

    所以……

    他要偷走涡之国最宝贵的东西！

    封印之书！

    ……

    涡之国的封印之书可不是木叶的那种记载着禁术的封印之书。

    而是真正记载着所有封印术的卷轴。

    作为封印术的起源家族，漩涡一族拥有忍界最全最强大的封印术。

    从最基础的封火法印，到四象封印，五行封印，八卦封印，一直到最强禁术尸鬼封尽，全部记载在其中。

    不仅如此，封印术衍生出来的结界术也是包含其中。

    只可惜……

    伊之诚只知道封印之书存在，至于存放在哪，又有什么人看守，他是一概不知。

    不过用屁股想想都知道，在这个暗部多如狗的忍界，四大村子每一个都眼红着，能一直不被偷走，绝对是存放在极度安全的地方，至少有一大堆的结界和陷阱，比摆着粽子的古墓更加危险的那种。

    所以他需要去见一个了解这一切的人！

    漩涡一族的大长老！

    ……

    熟悉的药味，熟悉的场景。

    伊之诚来到了一家村子中心的药师诊所，看着里面忙碌的年轻夫妻，轻轻的敲了敲门板，脸上堆满了笑容：

    “伊势大哥，扶桑姐，我回来了。”

    没错，伊之诚的父母在出海捕鱼的时候意外死了，只留下了他一个人，是从小在邻居伊势家的扶持下长大的。

    他们家世代都是漩涡一族的药师，伊之诚也从小耳濡目染，对草药医学非常感兴趣，后来选择在忍校学习医疗忍术也是出于这个原因。

    “啊！是阿诚啊，伊势早上还在念叨你呢，没想到这么快就回来了。”扶桑姐笑着，连忙起身把手上的药杵放在了一边。

    “哪有！我就知道阿诚不会有事的，怎么样，海上的生活一定很无聊吧？看看，都晒黑了。”伊势大哥也笑呵呵的起身走了过来，拍了拍伊之诚的肩膀。

    “胡说，阿诚才出去一个月，哪有这么快晒黑，你啊就是瞎担心。”扶桑翻了翻白眼。

    “呵呵……也说不上无聊吧，还是有很多有趣的事的。”伊之诚笑了笑，由于继承了这具身体的记忆，对于这家人他是拥有真情实感的。

    “阿诚叔叔！”院子里一个红色蘑菇头的小孩子，扔掉了树枝欢快的跑到了伊之诚的面前。

    “哟，小长门想死我了！”伊之诚也把孩子抱到了怀里，跟他碰了碰头。

    没错，他怀里的孩子正是将来要让世界感受痛苦的那个衰仔，只不过现在他还只是一个拿尿和泥巴玩的小鬼。

    伊之诚拿出了一个漂亮的鹦鹉海螺塞给了长门：“拿去玩吧，是水手们的号角。”

    “谢谢阿诚叔叔！”长门接过礼物欢快的跑出了门去找小伙伴们玩。

    “怎么样？这次回来还是别去当船医了吧，留在这里帮忙吧，我们正忙不过来呢！”伊势有些不放心的说道，他可不想伊之诚哪天跟他父母一样，莫名的死在海上。

    “呵呵……再说吧，海上还是挺有意思的，你们这是在做兵粮丸吗？”伊之诚看了看桌上的药材，熟练的拿起药杵开始碾药。

    “是啊，大名要求我们这个月要赶出来五百瓶，我们俩都忙的几天没睡个好觉了。”伊势指了指自己的黑眼圈。

    “又是给木叶送去吗？真是闲得。”伊之诚无奈的摇了摇头。

    “胡说什么的，木叶跟咱们同气连枝，帮他们就是帮我们自己，赶紧帮我磨药，我要去给大长老熬药了。”扶桑也转身往厨房走去。

    “嗯，熬好了我帮你送去。”伊之诚点了点头。

