    终于，在跨过了最后一个阵法之后，桃一五人，也是成功的站到了这峰顶处。

    这峰顶倒是一片平地，约莫有着一个城池大小，在山顶上空，还有着许多的积雪和碎石。

    桃一站在最前方，手腕轻轻一挥，体内灵力在这一刻直接是化作了一道狂风向着前方呼啸。

    刹时间，整个峰顶之上的积雪，都是在这一刻被吹开，露出了这里的原貌。

    只见在众人前方，这山峰最后放的位置，有着一把灵剑插在这峰顶山崖旁，而那把灵剑之上，还插着一本小小的典籍。

    看上去，似乎便是那传说之中的，剑羽老祖的剑道心得了！

    传闻之中，这剑羽老祖极其喜欢与强者决斗，而每成功击败一名紫府境的高手，便是会在自身灵剑之上，刻下一道裂纹。

    如今，那剑身之上的十数道裂纹，便是证明了这把剑的来历了！

    看着那剑与那本剑道心得，桃一五人都是觉得自己的心头一热，已是有些迫不及待了。

    不过到底众人也都是元婴境巅峰左右的修为，心境倒也是强自给平定了下去。

    随即，众人便是迈着步子，向着前方走去。

    便是就在众人踏出了数步之后，天空之中一直不断飘落的雪花突然一凝，随即便是凝聚成了一个长发飘飘的男子的身形，落在了众人身前。

    这人虽是幻影，且仅是就这般站着，桃一等人看向对方之时，都是能够感受到，对方似乎只要一抬手，便会是凌厉的攻击袭来！

    光是一道幻影，便是有如此的霸气，此人的来历，如今倒也是几乎可以猜测出来了。

    此人静立原地，静静的看了一眼众人之后，才是淡笑着说道：“不错，你等竟是有能力来到此处。”

    桃一等人互相对视了一眼，随即便都是同时对着对方抱拳一拜，朗声道：“晚辈见过剑羽老祖！”

    听得桃一等人的称呼，这人影淡笑了一声，随即才是说道：“想必你等也已是知晓了，本尊已是闭了生死关，因此才是将这些东西留在此处。”

    闻言，桃一等人都是微微点了点头，应了一声。

    他们自是清楚这一点的，传闻之中，这剑羽老祖乃是大器晚成，几乎每一次突破进阶，都是寿元将尽之时才完成。

    等其到达了那紫府境后期之时，寿元也是仅仅剩下了不足百年！

    百年时间，想要到达紫府境巅峰去应对那飞升雷劫，几乎是很难实现。

    尽管这剑羽老祖对于自身天赋很有信心，但也是知晓，寿元消耗完毕之后，自己恐怕都是难以飞升。

    于是才是留下了自己的佩剑以及那剑道心得，自身则是直接闭了生死关，要么在闭关洞府之中成功突破飞升，要么就寿元走尽，于洞府之中坐化。

    按说，依着这太一仙宗当时天才辈出的情况，这把剑和那剑道心得，最多只需要数年的时间，便是会被人取走。

    只是，还没到那个时间，整个太一仙宗便是集体消失了。

    因此，这剑宗众人，才是有了这个机会。

    而他们之所以能够知晓这一点，则是因为当初那剑羽老祖闭关之时的话语，不光是对着太一仙宗之内说的，也给当初的那些个顶级剑宗都传了信，希望能够有一个真正意义上的剑道天才来继承自己的衣钵。

    “好了，你们能到此，天赋实力，想来都是没有问题了，不过接下来，便是实战咯。”

    便是这个时候，这人影突然是对着众人轻声一笑，喃喃着说道：“本尊培养了一只灵猴，这灵猴从我金丹境之时便随我左右，剑道修为也是了得，制得了它，你等便是可以凭它口中灵珠，取我灵剑心得了。”

    说话之间，这人影便是如同道道雪花一般，随风飘散了。

    吼！

    与此同时，一声雄浑的吼声，也是瞬间响彻在了这整个峰顶之上！

    桃一五人对视了一眼，身形瞬间闪动，直接是架起了一个防御剑阵。

    便是在这个时候，就在众人前方那灵剑以及剑道心得的悬崖边上，一只带着白毛的手臂，突然是出现在了这悬崖边缘。

    紧接着，那拉着悬崖边缘的手臂猛一用力，一道白影瞬间从那悬崖下方飞出，落在了众人前方不远处。

    那是一个约莫两米高的白毛猴子，其目光之中灵光流转，显然已是通灵。

    在这猴子的腰间，则是悬挂着一把看上去便是品相不凡的灵剑。

    而最为吊轨的一点，便是这猴子，已是元婴境巅峰，并且其气息，似乎已是过了紫府第一劫了！

    远在元婴境巅峰之上！

    “数千年了……这猴子竟然还在……”

    看着这猴子，桃一嘴角抽动了一下，喃喃着说道。

    闻言，他身侧的一人也是沉吸了一口气，缓声道：“灵兽寿元本就比修士要长，他这般修为，活这么久，倒也是没有什么问题……”

    “别说话了，静心战斗吧，好在当初那剑羽老祖收下这灵猴之时，其神魂便已是受损，灵智不全，否则的话，恐怕我等一丁点的机会都没有了。”

    与此同时，桃一后方的那修士也是沉声说道。

    便是众人这说话的间隙，那猴子便是手腕轻轻抓住了腰间那悬挂着的灵剑剑柄。

    随即，他手中猛一用力，直接是将那灵剑抽了出来。

    灵剑抽出的瞬间，这灵猴的神态都是在这一刻变得凌厉了起来，它微微弓起身躯，略带挑衅一般的朝着桃一等人龇牙咧嘴了起来！

    似乎在此地被关在那阵法之中这么久，这灵猴也是极其渴望战斗了。

    “剑心斩！”

    便是在这一瞬间，众人的剑阵猛然一变，五人都是同时身形闪动间，向着那灵猴一剑斩出！

    叮叮叮……

    五人的速度已是提升到了极致，这一剑的威力，也几乎是这等快速之下，能够用出来的最大力度了。

    然而，那灵猴却依旧是不紧不慢的抬起手中灵剑，迅速的将众人的剑气给抵挡住了。

    与此同时，众人的身形落下，已是呈包围之势，将这灵猴给围在了中央。

    这灵猴这个时候，也是身形猛然拖起一道残影，瞬间向着最近的一名修士袭击而去。

    “剑三，坤位化剑，双剑袭！”

    那修士淡然喝了一声，手中灵剑骤然前斩，与那灵猴斩出的一剑碰撞在了一起。

    与此同时，他左右的另外两名修士此刻也是踏着步法，瞬间出现在了这灵猴一左一右，手中灵剑几乎是瞬间以一个刁钻的角度向着这灵猴左右两侧刺了过去。

    然而，便是在这一瞬间，这灵猴的嘴角突然是十分人性化的露出了一抹笑意。

    那修士双目猛然一瞪，下意识的便是觉得不妙，手中与那灵猴碰撞的一剑瞬间抽出，当即便是要变幻攻势继续斩去。

    只是在这个时候，这灵猴却是身形猛然前压，抬起一脚踢在了他正变招的手腕之上，那一剑在这一刹那已是无法再度斩出。

    同时，那灵猴身形猛一旋转，只听得叮叮两声，左右两名修士袭来的灵剑都是瞬间被格挡开来。

    刺啦！

    也便是那两剑被挡开的刹那，两道剑气骤然从灵猴手中袭出，瞬间划开了两人的衣襟，露出了衣襟下的皮肤。

    两道剑痕虽是不深，不过也是让二人同时受到了轻伤，已是无法再继续攻势了。

    与此同时，这猴子旋转的身形落在地上，单脚撑地，身形猛然向后一倒，手中灵剑化出无边剑气，瞬间向着后方那被踢中了手臂的修士手腕刺去。

    这修士饶是用了自身最快的速度格挡这一剑，手臂也是被这一剑瞬间划中！

    “剑退！”

    这修士受伤的瞬间，左手猛然掐诀，一道法阵瞬间出现于其身前，数道汹涌剑气瞬间涌出。

    只是，这剑气出现的瞬间，这猴子已是发出了一阵十分拟人化的笑声，拉开了距离！

    这一切说起来极慢，但却只是在瞬息之间发生的。

    直至那灵猴跑开，桃一与另外一人才是猛然反应了过来，那灵猴竟然是瞬间便是伤了他们三人！

    “变阵，剑灵诛灭大阵！”

    桃一面色阴沉的朗声喝了一声。

    此阵乃是五人能够施展出来的，威力最强的剑阵了，原本他们是不准备施展出来的，毕竟此剑阵一开，他们的灵力都是会被这剑阵消耗一空，只是现如今的这等情况，已是由不得他们了。

    听得桃一的话语，五人的身形瞬间闪动，几乎是在这一瞬间，各自站立在了这山顶五处悬崖的边缘处！

    与此同时，五人都是将手中灵剑猛然向着地面一插，开始飞速的掐诀起来，而五人的气息威压，也是在这一刻，彻底融合到了一起。

    那灵猴面色微变，直接是身形一闪，便是猛然向着桃一所在飞身而去，准备将这剑阵打断。

    只是，他的速度饶是极快，当他到达桃一跟前的瞬间，却也是猛然被一阵汹涌的威压给强行击退，倒飞到了这山顶的中央！

