    天翔商行虽然平日里一向低调，可所有人都明白天翔商行不是好招惹的，即便皇室也得给天翔商行几分面子。

    因为皇室只是在风博国拥有绝对的权利，而天翔商行却是在整个圣玄大陆都有着不小的影响力。

    相比之下，天翔商行的底蕴更加惊人。

    戴芷蔓和百里红妆在天翔商行闹事，极有可能被天翔商行纳入黑名单，这可不是说着好笑的！

    天翔商行旗下有多少商铺，多少修炼者所需要的东西都在这些商铺中购买，没了天翔商行，他们的选择面太窄！

    “戴姑娘，宸王妃，拍卖会即将开始了，还希望两位能够给我一个面子，暂时放下矛盾，如何？”

    掌柜苏星淳淡笑着出声，平易近人的脸庞看不出丝毫怒意。

    百里红妆敛去了眼中的寒冰，淡笑道：“影响到天翔商行的拍卖会，实在抱歉。”

    听言，苏星淳多看了百里红妆一眼，在这转转一瞬，百里红妆便能敛去锋芒，转变神色，情绪收放自如。

    就冲着这一点，百里红妆就是一个人物！

    不光如此，他已经了解到此事并非百里红妆生事，而是戴芷蔓主动挑衅，而百里红妆依旧道歉了，可见其心胸之宽广。

    “宸王妃严重了，你能够参加我天翔商行的拍卖会，实在是我们的荣幸。”

    百里红妆浅笑不语，从苏星淳现在的那一刹那，她就知道此人不简单！

    此人的修为，比他们在场的每一个人都强，如此修为，足以受人敬佩。

    然而，这样的苏星淳竟然仅仅是天翔商行的掌柜，看来，她低估了天翔商行。

    戴芷蔓却是没有这样的好脾气，“百里红妆将我伤成这般模样，想让我就这样放过她，简直在做梦！”

    此话一出，苏星淳嘴角的笑容少了几分暖意，“如此说来，戴姑娘是不肯给我们天翔商行面子了？”

    伴随着苏星淳的话音落下，众人只觉得整个大厅的气压顷刻间低了下来。

    众人皆是替戴芷蔓抹了一把冷汗，这姑娘才是真的不知天高地厚啊！

    戴芷蔓不知道，柳靖坤却是知道苏星淳说出此话的意义。

    一旦被苏星淳纳入黑名单，那便是被所有天翔商铺旗下的商铺拒之门外，待到那时，那可不是一个惨字能够形容得了。

    “苏掌柜，先前是我们做的不对，我们道歉。”柳靖坤出声道。

    瞧见柳靖坤这般模样，戴芷蔓更是怒火上涌，她都被欺负成这般模样了，竟然还让她收敛？

    在她戴芷蔓的字典里从来没有这一说法！

    她知道天翔商行的影响力，不过，那又如何？

    她才不相信只因为这一点小事，天翔商行就会将她纳入黑名单！

    “柳靖坤，你要是不帮我杀了百里红妆，以后你别想和我在一起！”戴芷蔓怒声道。

    苏星淳眉头微皱，这戴芷蔓实在太过骄纵，竟然连他们天翔商行也不放在眼里！

    柳靖坤两面为难，一手挡住戴芷蔓，一边道：“苏掌柜，你放心，我保证这场冲突到此为止！”

