    

    王氏有些忧愁，“我本就是小姐陪嫁出身，没有娘家当靠山，虽说对安家两位公子很是看好，却也不过是提议罢了，可你看菲儿刚刚的样子，大有非那安仲庭不可的架势，老爷那关……可不好过。”

    “夫人相中的那几位少爷家世不凡，可都和老夫人交好，夫人若是真为小姐打算，还是要多往老夫人那跑跑。”常妈妈道。

    王氏叹了口气，“我如何不知这个道理，可老夫人虽说接纳了我，可到底还是瞧不上我这身份，且当年的事情，到底是我对不住小姐，老夫人瞧不上我也是应当的，若是能对待芳菲如待初月一般，我也就心满意足了。”

    王氏是个聪明人，知道自己一味去讨好老夫人反而会适得其反，所以自从成了顾明远的继室后一直勤勤恳恳的管家，遇到大事才去叨扰老夫人，对顾初月虽不及对顾芳菲用心，却也好吃好喝的养着，这才相安无事的过了这么多年。

    顾明远是个读书人，自认清高，因为幼时的经历还在，儿女双全后便觉得再添妾室会扰的家宅不宁，一直不再纳妾。

    家宅和睦且只有一妻，让他在朝堂上颇受好评，更是被推举成了一众读书之人的代表。

    常妈妈见夫人自顾叹气，宽慰道：“只要夫人孝顺，老夫人也不是外面那种刁蛮的婆婆。”

    王氏能依附的只有顾明远和自己的一双儿女，她不得不认同常妈妈说的话，因为就算不认同，也没有再多的办法，只好道：“但愿如此。”

    就在这时，一婢女捧着锦盒进来行了礼。

    王氏立刻露出了一抹得体的浅笑，这是寿辉堂的婢女，她之前去请安时见过几次。

    “夫人，这是今日安家二公子来时送上的贺礼。”

    常妈妈上前接过，从袖中拿出了一块碎银子塞到了那婢女的手里，“这是夫人赏你的。”

    丫鬟将银子塞到腰间，又行了礼，“多谢夫人赏赐，老夫人还等着奴婢回去回话呢，就先告退了。”

    王氏笑着道：“快回去吧，免得让老夫人等。”

    丫鬟走后，常妈妈将红色锦盒放到了王氏手边，道：“听闻今日安家二公子带来的贺礼都是从异国而来，真是有心了，想必大公子也是不差。”

    王氏知道常妈妈的意思，打开了锦盒，只见里面躺着一颗拳头大小的夜明珠，整体都是淡淡的水绿色，光泽莹润，成色上等。

    是个平常把玩的好东西，王氏伸着手指碰了碰，道：“安二公子给老夫人送的是什么？”

    寿辉堂的奴婢口风紧，常妈妈打听不到是什么，这让王氏也稍稍松了口气，“你都不知道，菡萏堂那边估计也不知，正好，省得那边又要抹眼泪。”

    常妈妈也称是。

    …………

    自从上学以来，每日喝荷叶茶才能起床已经是顾初月每早需要经过的必要流程。

    还未到弄墨斋时，顾初月远远就听到了悠扬婉转的古琴声，孟先生依旧早早就到了，在闭着眼睛拨弄琴弦，见到顾初月后浅浅一笑。

    今日怎么一见面就笑的怪怪的？这不是孟先生的风格啊？

    就在她觉得有些惊悚时，孟先生从案几下拿出了一个墨蓝色的锦盒出来，放在案几上往顾初月的方向推了推。

    顾初月有些不明的指了指自己，问道：“先生，这是给我的吗？”

    孟先生又恢复了一副疏离客气脸，点了点头，抬手示意她打开。

    顾初月打开锦盒，里面放了一对翠玉珠花，玉石雕刻成了一朵娇兰状，花蕊处点了十分细小的黄翡做蕊，很是好看。

    她甜甜一笑，“多谢先生，我很喜欢。”

    接下来的几堂课顾初月都收到了先生们送的礼物。

    金嬷嬷是一盒已经磨成香粉的檀香，赵嬷嬷送的是一匣子的金线和各色的小珠子，而上书法课时，孔先生看到孟先生送的珠钗时说她也准备了礼物，然后就招呼两个丫鬟进来。

    顾初月一开始以为是什么大物件，需要两个丫鬟抬，她还在想若是太贵重就婉拒不收。

    当她好奇的往外望了望时，就见两个书童一人一个拉环抬着个小木箱，而且箱子看起来非常重的样子，她更好奇了。

    孔先生让人下去，然后在顾初月好奇的注视下缓缓打开了箱子。

    结果首先入目的就是……书……

    很多很多的书……

    非常多非常多的书……

    满满一箱子的书……

    顾初月：“？？？”

    这真的是礼物吗？

    她抿了下唇瓣，试探着问道：“先生，这是送给我的礼物吗？”

    孔先生点了点头，弯腰从箱子里随意拿出了一本书。

    “这便是你以后的作业了，一共有三十本书，正好省下了去借书的时间。”

    顾初月不知道现在到底是要高兴还是不高兴，可见孔先生笑眯眯的样子，觉得这毕竟是先生的一番心意。

    而且这么多书应该是挑了挺长的时间，她心中感动，拿起一本书抱在怀里，朝着先生屈了屈膝，道：“多谢先生，我很喜欢。”

    孔先生脸上笑意加深，又同她说了些读书的益处，这才开始上课。

    孔先生的书法极好，顾初月的悟性也高，没多久就有了很大的进步，连老夫人看了都不再用“被狗扒过”来形容。

    下课后，顾初月送走先生后便伸了伸懒腰，把珍珠叫了进来。

    “从前院叫几个小厮过来，将这箱子书搬回明月苑。”

    结果，珍珠叫来了两个瘦小的丫鬟。

    “……珍珠？”顾初月指了指她们又指了指箱子，然后摊开了手有些不敢置信。

    珍珠直接让两个丫鬟去搬，顾初月连忙制止，“箱子挺重的，别受……伤……”

    她话说到一半，就见两个小丫鬟低着头，轻而易举的就搬起了本应两个小厮才搬得动的木箱，丝毫不费力。

    她讶之余也来了些兴趣，撑着下颌道：”你们叫什么名字？”

    两个小丫鬟局促的绞着手指，小声道。

    “奴婢小红。”

    “奴婢小绿。”

    顾初月眨了眨眼睛，这名字起的实在随便，她一下子就想到了爷爷总是挂在嘴边的红配绿，赛那啥……

