    

    云韵并不是一个对所有人都冷漠的人。

    最起码她对自己的弟子还是不错的，只要徒弟撒撒娇，很多事情都能过去，只要不是太离谱的要求，她也都会答应。

    最近这段时间，纳兰嫣然跟她不那么亲近，她自然将更多的心力放到了萧媚的身上。

    她没有自己的孩子，是真的拿萧媚当自己的孩子一样在养。

    说起来在云芸看来，萧媚和她年幼的时候也差不太多，没有了父母，虽然还有一个姑姑在，但终究也算是孤家寡人。

    当年云韵被云山捡了回去，成为了云岚宗的弟子，如今云韵虽然没有把萧媚带回到云岚山去，终究也是把她收成了弟子。

    看起来就像是一个奇妙的传承。

    只不过她从来没有想过在这传承背后，有那么一张巨大的网在算计着这整件事。

    萧媚这边开始动手，萧家也开始着手准备流言的散播。

    要让云韵相信这件事情，萧媚的挑唆是一方面，事实也得摆到云韵的面前去。

    比如，萧林这段时间在加玛圣城蹲守，所得到的几位云岚宗弟子的信息。

    这些云岚宗低阶弟子的身上，或多或少的都有着魂殿的痕迹，

    看来那位护法的确没闲着，他在这些人的身上种下了魂殿特有的印记，

    只要他那边引动，这些人就会斗气抽干，灵魂枯竭而死。

    就好像当年萧林在书中看到的那副场景一样。

    云岚宗失败之后，鹜护法动用秘法，抽走了云岚山绝大多数人的灵魂，补充到自己身体，然后一举抓了药尘。

    魂殿的手段针对着灵魂，所以萧林自然是不能让药尘冒险的。

    但是他也不能够放任云山就这么成长下去，有魂殿的帮助，谁知道云山的成长速度会有多么的离谱呢？

    最好的方式就是趁乱一击，在那之前，他得好好想想要如何做。

    一开始萧林并没有这么着急要击溃云岚宗，他原本想着清理掉了加玛皇室之后再来对付云岚宗的人，

    毕竟相比起来，云岚宗的实力更强一些。

    可是如今云山突破，加上任务的刷新，让他不得不把目标先放到了云岚山身上。

    萧媚在帝都之中，通过每日不间断的小道消息来加深云韵心中的怀疑，但最真实和致命的那一个消息，她却迟迟没有和云韵说。

    她在等待着时机，等待萧家给她下最后一道命令。

    而萧林在干什么呢？

    他在做准备。

    现如今云岚宗的实力还没有那么强一位斗宗，一位斗皇加上一群斗王，就已经是云岚宗的全部实力了。

    算算时间，魂殿应该刚刚开始干扰，还没有能来得及帮助云岚宗大肆制造斗皇，又或许，是鹜护法那边有所顾忌，担心动作太大，引起古族的注目。

    不管他是担心着什么，总而言之如果想要击溃云岚宗，现在就是最好的时间了。

    算一算，只要萧媚那边计划执行的非常顺利，那么云岚宗的实力就会被再次削弱，

    没有了云韵这个斗皇的干扰，剩下的人里面，基本上也就挑不出什么好手来了，

    那些斗王根本不需要去看，萧家虽然顶端战力没有那么多，可拖住一群斗王，一个斗皇也就足够了。

    海波东正适合拖住这些人。

    剩下的，就是对付云岚宗的云山和鹜护法了，鹜护法如今到底有什么样的实力，萧林也不敢保证，所以他只能够尽量地提升药尘的力量，以免被鹜护法克制。

    好在，七幻青灵涎如今虽然没有成熟，但也差不了多少，已经可以炼化使用了，米特尔拍卖场又搜集了这么长时间的灵魂药草，也得到了一些好东西。

    有了这些补充灵魂力量的东西打底儿，最起码能够将药尘的灵魂力量推到七星斗宗左右，就算是不能够完全的胜过魂殿的那个护法，也至少能够保证不被人家克制。

    做完了这些之后，萧林又联系了一下美杜莎。

    如今战局僵持了下来，美杜莎虽然依旧让人继续进攻加玛帝国，可是离开了沙漠之后，越往内部就越难攻下来，

    而旧有的城市也没有好多少，蛇人族虽然擅长攻城，但却不擅长攻城之后的治理，他们的城市跟人族的城市多少是有些区别的，所以攻打结束之后，总是把城池毁得一团糟。

    在这段时间里，蛇人族已经有许多小部落被悄悄送进了魔兽山脉之中，正在建设蛇人族新的王城，

    由于长生殿的关系，蛇人族的王城也没有建得离长生殿太远，而是选址在了寒潭的附近，毕竟那座寒潭也是萧林许诺给美杜莎的聘礼之一，美杜莎就算是提前收下了。

    这里的环境对于蛇人族的修炼的确大有好处，蛇人族体性阴寒，越是寒冷的环境，越能够刺激他们体内的血脉。

    蛇人族既有蛇的特性，又有人的特性，两种特性混在一块儿，造成了他们喜欢阴冷潮湿的地方，同时又不会在过于低的温度下冬眠的特点。

    只不过这些东西跟萧林没有关系，美杜莎把王城建在这里倒也方便了他，反正两个人的关系也可以更进一步了，住得近一点儿，也不会不合适。

    这段时间以来，任何进入魔兽山脉蛇人族驻地附近的普通佣兵都会被蛇人族的强者击杀，

    蛇人族将魔兽山脉的一批蛇类魔兽控制了起来，连同他们自己带进来的蛇类魔兽，萧林给他们的三千里土地，已经被她们牢牢地控制住了，

    只不过现在还不是暴露的时候，所以一点消息也没走露出去，美杜莎接到萧林的传讯之后，放下了族中的事物，悄悄地到魔兽山脉之中来了一趟，对于如今蛇人族新王城的建立，她还是很满意的。

    “但这个时候，去挑衅云山，你哪儿来的这胆子？”

    “我敢挑衅他，自然是有我的底气，说起来女王陛下和我的关系，也比从前近了许多，有些人，你的确应该见上一见了。”

    长生殿，萧林的房间之中，萧林挥了挥手，散出一道斗气，没一会儿的功夫，药尘便从外面飞了进来。

    “介绍一下，这位是我兄长药尘。”

    药尘早就知道美杜莎来了，倒一点儿不惊讶，笑呵呵地和美杜莎打了招呼。        

