    第683章

    严乃心也正在治伤，无处去告状。

    洛清渊走出行宫望了望，见黑暗的树林里已有火星点点，看起来有人快回来了。

    这时，正好见到骑马的侍卫前来，洛清渊瞧着眼熟，认出这是摄政王府的侍卫。

    “王爷回来了吗？”洛清渊问道。

    侍卫答道：“王爷就在后头，快回来了！”

    洛清渊点点头，她想，秦千里想要请求拨款筑防一事，傅尘寰应该帮得上，今日严乃心故意找秦百里麻烦，还那样威胁，说不定她真的会那么做。

    严家若是干扰，那这事多半成不了。

    但傅尘寰能帮得上秦千里。

    想等他回来商量商量。

    她转身回了行宫，直接去房间等傅尘寰吧，反正他们的房间是挨着的。

    却在路上，一名宫女往她手里送了一封信。

    洛清渊还没来得及问，那宫女就匆匆走了。

    她打开信封。

    “有重要的事情相商，还望今夜来一趟我房中，事关太后和摄政王。”

    “傅云州......”

    傅云州让人送来的？

    但下一刻她就意识到不对。

    傅云州若要找她说这么重要的事情，必定会直接来找她密谈，怎么会让她单独去他房间。

    而且傅云州虽然跟傅尘寰不那么亲切，但也是称呼皇兄，而不是摄政王。

    想着，洛清渊眼眸一亮。

    这不会是顾神医派人送的吧？

    看来是顾神医想对她动手了。

    此刻已经入夜，洛清渊立刻回到房中，写了一封信。

    信上交代了对顾神医的怀疑，以及去傅云州房间赴约，让傅尘寰看到信之后，也尽快赶来。

    傅尘寰已经在路上了，回来之后必定要更衣，所以洛清渊便将书信放到了傅尘寰房间的桌上。

    放完信之后，洛清渊在院子里坐了一会，便起身前往了傅云州的房间。

    暗处，洛月盈紧盯着洛清渊的身影。

    洛清渊拿了什么东西放在王爷房间了？这个贱人是不是想勾.引王爷？

    等到洛清渊走后，四周彻底没有动静了，她才小心翼翼的上前去，想进房间看看洛清渊动了什么手脚。

    推开门，洛月盈扫视了一圈，却看到了桌上的信封。

    她正要上前打开看看，却忽然听到不远处传来的脚步声，她连忙收了手。

    匆匆退出房间。

    刚关上门，便见到傅尘寰快步走来。

    “你怎么在这儿？”傅尘寰问道。

    洛月盈微微一怔，“我听他们说王爷回来了，特地过来找王爷呢，没想到王爷还在后面。”

    傅尘寰抬步上前，欲要推开房门。

    洛月盈却着急的抓住傅尘寰的手臂，“王爷，出事了！”

    “今天姐姐打伤了严家小姐，严家小姐快没命了！王爷快随我去看看吧。”

    闻言，傅尘寰脸色一变，“什么？”

    洛清渊打伤了严乃心？那必定是严乃心先招惹的！

    但严乃心这个女人可不是个会吃亏的主，只怕现在已经去找皇上告状去了。

    傅尘寰根本不再想更衣什么的，转身匆匆走了。

    洛月盈快步追上去，追了一段路之后，她发觉傅尘寰根本没注意她，她便悄悄的返回了傅尘寰的房间。

    四下无人，她推开了房门，拿起了桌上那封信。

    看完信上内容之后，洛月盈大惊。

    这信不能让傅尘寰看到！

    她将信揣入怀里，便退出了房门。

    “顾神医，那我就成全你吧。”洛月盈勾起唇角，得意一笑。

