    虽然没有看到这些魔神的本尊，但是凭借这个图案上面，所想要表明出的意思，就足矣判断出这些魔神非常的强大。

    哪怕是楚桓眼前都浮现出了在上一世，她所见过的那些魔神的画面。

    每一次都非常的恐怖，让他无数次曾经与死亡碰面，就差那么一点点，他就要提前离世了，好的，最后他都有惊无险的逃掉了。

    也就是因为好多次的死里逃生，所以说他对魔神这种东西，还是算比较熟悉的。

    “好了，就在前面，你跟我进来吧！至于他们的话，就不用了，你只需要记住，大概有多少人就行了。”

    年轻小伙子很快就把楚桓的人带到了一个大门前，这个大门开出来很大，光是门的高度就有着差不多三米，简直就是给巨人设计的一样。

    “行，没问题。”

    听到这里，楚桓自然是知道他所说的意思，无非就是怕他们一起进去，显得比较混乱。

    所以说楚桓也没有含糊，直接吩咐他们在这里等待之后，便跟着年轻小伙子走进了这个房间。

    进入房间，周围看起来有些昏暗，只有一些暗红色的灯烛点亮着四周，给四周带来暗红色的光芒，看起来非常的低沉和压抑，但却是唯一的光线。

    “接下来呢，要怎么做？”

    楚桓看了眼四周，但却发现周围的东西自己都不怎么认识，顶多就认识那么一两个。

    而上一世的话，因为楚桓并不是皇家守卫团的成员，所以说上一世楚桓并没有来到这样的地方，他拿到的徽章就是别人给他的。

    “很简单，来，跟我来。”

    年轻小伙一边说一边继续给楚桓带路，很快就来到了一个看起来像是祭坛的一样的东西的面前。

    “把你的血液滴进去，然后，再把你的皇家守卫团徽章拿出来，鉴定之后就可以了。”

    年轻小伙一边说一边跟楚桓比划，似乎想要教会楚桓。

    而楚桓的话，在上一世并没有干过这些，但好歹楚桓队还这些还是比较熟悉的。

    所以说楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接掏出了自己的长剑，随后滑开了自己的手掌，低落自己的鲜血。

    随着两滴鲜艳的鲜血滴落下去，眼前的祭坛顿时爆发出一阵耀眼的光芒。

    至于有多耀眼，就连周围那暗红色的光芒都被这光芒所掩盖。

    “请输入您的名字。”

    随着一声冰冷的声音，在楚桓的脑海中响起，楚桓的眼前顿时一亮。

    至于为什么？

    原因很简单，只是因为这个声音和系统的声音非常的相似。

    也就是说，这个系统跟眼前这个祭坛系统肯定是有关联的。

    并且非常有可能是同一个系统……

    那这么说，冒险者协会就跟这个世界的本源有关系喽？

    楚桓想到这里，心中顿时被自己的发现所惊呆了。

    因为上一世，她实力的不足，所以说他并没有涉及到这些机密内容，可是现在看来，好像自己知道的还是太少了……

    犹豫之后，楚桓还是把自己的名字给输入了进去，随着自己的名字出现在眼前的这个面板之中，祭坛之上，几块令牌开始缓缓的浮现。

    “审核资格之中……”

    “1%……”

    “2%……”

    “86%……”

    “100%……”

    “审核完毕，已经确认资格合格……”

    “请选择生成徽章数量。”

    随着系统的最后一到声音落下，楚桓再也不含糊，直接选择了和他们人数对应的数量。

    也就是十八枚。

    至于为什么，那不是还有白琦和女主等人嘛……

    “请确定数量是否18枚，每一枚将缴纳10约币作为手续费用……”

    听着系统接下来的声音，楚桓顿时翻了一个白眼。

    真没想到这样的东西还要交钱，这个系统真的是坑钱，坑到了极致，连这样的情况下都要坑钱……

    虽然说此刻的楚桓有些无奈，但楚桓还是缓缓的按照他所说的去做了。

    一枚徽章，十个约币，18个徽章的话，也就是说要缴纳一百八十个约币。

    对普通人来说的话，就180个约币或许有点多，但是对于楚桓来说，不过就是一点毛毛雨罢了。

    随着楚桓缴费完毕，眼前祭坛上面开始缓缓浮现出18个徽章的轮廓。

    这些轮廓从无到有，从粗略到细致，整个过程花费了大概一分钟的时间。

    一分钟之后，18个徽章便出现在了楚桓的眼前。

    “真不错……”

    看着眼前这银光灿灿的徽章，楚桓的嘴角勾起了一抹笑容。

    还记得在上一世的时候，自己为了让别人帮自己弄个徽章，可是缴纳了足足100个约币。

    可是现在，却轮到了，自己帮别人办理徽章。

    虽然并没有人央求自己，但是……

    这种感觉好像还挺好受的……

    楚桓一边边想，心中便划过了一抹舒适。

    随后便直接拿起了这18枚徽章，放进了系统仓库。

    因为已经办理好了手续，所以说接下来楚桓并在年轻小伙子在底下重新走出了房间，回到了众人的面前。

    楚桓没有托塔，直接把那18个徽章一人一个发了出去，最后还剩下几个就是女主等人的。

    “好了，接下来大人您还有什么地方想要去的吗？我可以带你去看看。”

    三林在一旁看起来非常的恭敬，仿佛楚桓对他来说非常的值得敬重一样。

    “就去领任务的地方看一下吧，刚好带着他们熟悉一下。”

    楚桓缓缓开口，其实要说上一世的话，楚桓到后面可全都是靠着冒险者协会里面领取任务所获得的奖励而存活的。

    如果不是因为冒险者协会的话，恐怕他早就已经饿死了。

    毕竟就他这么一个无业游民，又哪来的钱能够在这乱世之中存活……

    “行，大人请跟我来。”

    三林点了点头，没有浪费时间，直接转身带着楚桓等人前往了另一个方向。

    和这个通道不一样，那个方向是另一个通道。

    随着楚桓等人眼前出现，一个鹰的雕塑，随后便出现了一个榜单。

    这个榜单是雕刻在墙上的，虽然看起来非常像人一笔一画的刻画的。

    但实际上，楚桓却知道这个任务帮单，却可以实时的变化。

