    朱利安船长叹了口气。

    “您说得对，迪奥先知。灾难之前，总要有人站出来，我虽然只是一个商人，也愿意在力所能及的情况下，给人类联军作出一些贡献。”

    白晓文微微一笑：“勇敢的决定，也是明智的选择。”

    朱利安作为船长，在这些以水手、商人为主要构成的人类苦工大军中，还是有不小的威望的——当然白晓文作为先知威望更高，两人如果出现了争执矛盾，绝大部分苦工肯定会跟着先知走。

    这也是白晓文一进入黑潮位面，就毫不掩饰自己先知身份，不惜暴露预知能力的原因……他可不是为了装逼炫耀。

    早点“认证”这个先知的身份，就等于掌握了大势，哪怕冒点险也值得，收益远大于风险。

    而白晓文要花费口舌劝服朱利安，自然是为了避免分裂，另外朱利安以及手下的水手，战斗力也都不算差，放他们离开也是一种损失。

    如果朱利安坚持要带自己的船员，冒险离开，白晓文也没有什么好办法。甚至为了维护先知的形象，他还要指点朱利安等人离去的路径……如果仅仅因为私怨就丢弃他们，肯定会损及先知的声望。

    这也是成为人类阵营先知的一个负面效果。

    朱利安的话说的很漂亮，两人达成共识，对白晓文来说是最好的情况了。

    “停泊”在基地的巨型气泡之外，沃加塔部族的幽灵海船一共有两艘。

    这两艘海船，其中一艘属于抓捕前进号船员的“德克将军”，另一艘属于一个名叫“狄士利”的蛇人将军。

    据乔蕊所说，她和李淑仪在进攻西南祭坛，围攻奈图鲁三个学生之中，最后一名学生“暗影祈祷者拉霍尼”的时候，这个名叫狄士利的蛇人将军突然出现，乔蕊和李淑仪因此也陷入了苦战。

    当然，最终结果还是乔蕊两人取胜，李淑仪大招基本全交，乔蕊的精神力也接近耗尽。

    有猎鹰之灵提前侦查，乔蕊深知白晓文那边的情况更加凶险，在大战结束，留下一小批人拆除祭坛之后，就立刻增援到了北方祭坛……后续的经过就不必提了。

    据狄士利将军出现之时，和暗影祈祷者拉霍尼的短暂对话，他是刚从海面巡逻归来。话说当时拉霍尼还以为来了救星，只不过没有改变结果。

    “在消灭座舰上留守的小批奴隶战士之后，我检查了两艘舰船，情况倒是良好，不过怎么在海底开动这种船只，实在没有头绪。”乔蕊说道。

    朱利安船长也投来了关切的眼神。

    白晓文笑着说道：“没事，我这里还有一个蛇奸。她会告诉我们一切。”

    白晓文挥手，屠夫将一旁畏畏缩缩的女蛇人萨沙给拎了过来。

    “是她！”李淑仪可算逮着了，磨了磨牙，“这女蛇人色得很！”

    白晓文笑着说道：“好了，现在应该算她弃暗投明……萨沙女士，你现在暂时安全了，沃加塔部族全灭，没有人会再追究你的背叛。不过，更大的危险是……掌管这片海域的蛇人领主瓦扎塔斯，估计是不会放过你的。现在，唯有和我们合作，才是你的唯一出路……”

    女蛇人萨沙面露恐惧。

    族群被屠戮，要说萨沙有多少伤感之情其实也不见得……这就要说到蛇人部族的起源了。

    蛇人基本上是转化而来，通过雌雄蛇人繁衍的第二代蛇人，只是极少数，仍处于襁褓阶段……换言之，萨沙和德克将军之流名为同族，不过是各自转化过来的，以前都是陌生人而已。

    她现在唯一惧怕的，是白晓文在利用完之后，把她直接杀掉。

    白晓文洞悉了萨沙的想法，微笑说道：“如果你愿意合作，我们在到达博努斯群岛后，可以放你离开。”

    萨沙鼓起了勇气：“我怎么相信你说的话？”

    白晓文平静说道：“就凭迪奥·斯凯尔布姆的名字。”

    萨沙重重点头：“好，希望你能遵守诺言。”

    原本就已经背叛的萨沙，现在更是主动，将如何驾驶这种潜海幽灵船的方法，都告知了白晓文。

    原来这两艘座舰，都是依托于船长室的魔法阵为动力的。启动魔法阵需要注入魔力——其实就是精神力。

    白晓文随后问道：“前往博努斯群岛，有什么捷径吗？”

    萨沙点头说道：“可以走海底暗流……大主君在东海之中布设了十二道大型海流以及十倍以上的次级暗流，所有的蛇人部落，都是在海流之侧建立的。”

    白晓文笑着点了点头。这大主君，倒是蛮懂得规划经营的，这十二道大型海流就如同十二条高速公路，再以密密麻麻的次级海流连通，构成了一个便利的海底交通运输网络。

    而且这些海流“公路”基本不会出现“碰撞事故”——因为都是单向的，而且大家速度基本一致，不会出现什么超车情况。

    至于海流之间是怎么相连的，白晓文才不想费那脑细胞去思考，只能归于魔法的世界一切皆有可能，不能拘泥于常理。

    随后，白凰战队带着萨沙，坐上了德克将军的座舰；朱利安船长则是坐上了狄士利将军的座舰。

    两艘座舰，载满了人类苦工，共有上千人。当然他们现在已经不再是苦工了，有了一个响亮的名字——自由军团！这个名字还是白晓文给起的。自由，无疑是这些人心中最大的渴望。

    萨沙带领白晓文，在船上找到了一批魔法海螺。用这种海螺吹出的气泡魔法，可以帮助人类水下呼吸，也是沃加塔部族的劫掠船抓活人用的。有了这东西，就不用担心溺水了。

    海底暗流距离沃加塔部族领地不到十里，两艘幽灵船在海底开动的速度不算快，花了一个多小时才到。

    白凰战队依靠萨沙的指引先行进入海底潜流，朱利安船长则是靠着丰富的经验亲自掌舵，远远跟上。

    进入暗流的一瞬间，船身嗡的一声震响，随后就归于平稳。白晓文看着远处幽暗的海底景色一掠而过，显然幽灵船正在暗流之中，飞快地随波而行。