
魏王吕壁看了吕琥一眼，也什么好交代的。这桂闽到底还是他说的算，就算是他去了京都，也一样。

魏王吕壁和魏王妃冯梓各自去安排各自的了。

只留下玉溪郡君吕玿和曲靖郡王吕琥对视了一眼，然后分道扬镳，扬长而去。

玉溪郡君吕玿也要回去跟自己的属臣好好商量一番。阿耶做准备是他做的准备，她自己做得准备是自己做的准备。人说到底最相信的还是自己。

曲靖郡王吕琥快走了好几步，等他回到了自己的范围之内，再也忍不住开心地大笑了起来。大妙！大妙！

京都。

我给你讲一个笑话，京都有一个秘密……

是的，在京都，所谓秘密就是一个笑话。

魏王吕壁即将进京的消息被传得是沸沸扬扬。

一些年轻的官吏可能感触不是很深，但是一些章和乃至景耀老臣忍不住叹了一口气，这平静的日子恐怕过不了多久了。长生一朝，多事啊！

许多上了年龄的老臣：又是想要告老还乡的一天。

接待魏王吕壁到来的是鸿胪寺。

处理完对外适宜的鸿胪寺有接到了新任务。

原本清闲养老的衙门，在长生一朝过上了完全不同的生活。

这对于想要上进，不甘养老的官员，当然是一件好事，但对于只想混吃等死，领死俸禄度过官生的官员们，可是大大的不妙。

对于这群官员来说那就是，鸿胪寺你变了，我单知道你曾经是个适合养老的清闲衙门，却没想到大名鼎鼎的鸿胪养老院也会变。我错了，我真的错了。

鸿胪寺卿管鞅竟然是上进的那一批官员。他一直在摩拳擦掌，想要成就一番事业。

而鸿胪少卿傅榕也是跟在管鞅身后摩拳擦掌的一员。

她觉得自己赌对了，自己的上司鸿胪寺卿管鞅果然是简在帝心。这不刚刚处理完北狄的事宜，又有了迎接魏王这一任务。

前一件事，功绩已经是板上钉钉的，而后一件事，还是要看办得怎么样。办得好自然是功劳一件，办得不得圣心那就是在招黑。

这也是鸿路寺中某些混吃等死的官员们想着换个衙门领俸禄的原因。他们没多大野心，能有功劳护身自然是好，没有的话也就没有吧。但是最重要的一点就是绝对不能沾黑点。

鸿胪寺变得更加受重视是一件好事，也是一件坏事。好在获得功劳的机会超多，升官有望，俸禄增多，最重要的是地位也是水涨船高。坏在风险也变大了，鸿胪寺的差事恐怕再不是铁饭碗了。有利有弊，端看人怎么去看它。

傅榕看到的当然是有利的一面，她想要往上爬。就算是待在曾经的鸿胪养老院那么多年也没有磨灭她想要向上爬的那颗野心，可见她的进取欲是有多么强。

这样的人其实是好用的，之前管鞅和傅榕搭档起来还算是得心应手。傅少卿在鸿胪寺待了那么多年，她的尽心尽力可以说是帮了管鞅不少忙。

迎接魏王，其中的说道可不少。不能过热，也不能过冷，这其中的弯弯绕绕可是得自己拿捏，而衡量的标准自然就是大明宫那位的心思了。

揣测帝王心思往往是最难的一环，帝王心，海底针。

迎接魏王，这最难的一环却是被解决了，因为吕琤对魏王的厌恶完全不加掩饰。比如吕琤赐予魏王的府邸就很有说道……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65218809"  chaptername="第240章：迎接魏王">加入书签</a>
</div>
