    然而北风却急了！

    说什么也不能让江南把这个金砖带走啊！

    那样的话，自己的风头就都被江南给抢走了？

    岂不是让江南给装到了？

    老子是要在体测中一鸣惊人的！想抢我的风头？

    不好使啊！

    还想拿金砖？

    老子今天就让你搬起金砖砸自己的脚啊！

    只见北风连忙举手！

    (΄◞ิʚ◟ิ‵)ﾉ“报告导师，我感觉百倍重力远不是我的极限！体测成绩越高，综合评定越好的吧？”

    “我现在申请挑战千倍重力！请导师把我这排调成最大限度！” 

    这话一出，所有人都露出震惊的表情！

    ∑(°口°๑)！

    没搞错吧？

    这届新生这么狂的么？

    要知道，千倍重力，搞不好可是会死人的！

    就算是秦授他们经历了这么多锻炼，也没法在千倍重力下活动自如！

    每一个动作都拼尽全力，能保住小命就不错了！

    而北风上来就要挑战千倍重力？

    这是在打老生的脸啊！

    关虎皱眉：( ･᷄～･᷅)“你确定？如果出了问题！后果自负！”

    北风看着还在那里搬金砖的江南，嘴角勾起一抹笑容！

    “我确定！”

    关虎也是嘿嘿偷笑，都放在重训室一年多的金砖了！

    那可就是学院的了，为了搞反江南模式花超了那么多钱？

    这块金砖你就别想拿走了！

    “那好！准备好！”

    关虎在控制台上一阵操作，最里边一排特化玻璃下方的咒文石板猛的变幻！

    只变幻了百倍重力区的那一行区域！

    不然这屋里的新生大部分都要被压死！

    没有一丝丝防备，百倍重力瞬间变为千倍重力！

    “轰！”

    一声巨响！

    北风猛的瞪大眼睛，身子控制不住的向前面爬去，狠狠地砸在了地上！

    ▄▄▄●噗～

    一口老血就被压了出来！

    到底还是低估了千倍重力负荷么？

    即便是用了灵纹咒阵，也扛不住千倍重力叠加啊！

    但以为老子就这点本事么？

    然而就在这时，只见江南浑身肌肉暴起，脸憋的涨红！

    (ꐦಠ 益ಠ)۶۶-`/ˉˉ\′-

    “卧槽哇！搬不动啦！”

    刚被搬离地面的金砖猛的被千倍重力加持！

    即便是江南再牲口，也搬不动千倍重力状态下的金砖啊？

    身子一个晃悠，金砖当时就倾斜着朝一旁悠去

    眼看着就朝一旁趴在地上的北风砸去！

    北风：(ʘ̆ཀʘ̥̆‖)՞！！！

    然而千倍重力下，北风想要躲，吃奶的劲儿都使出来了！

    可手却牢牢的被吸在地上，心态直接爆炸！

    你丫的故意的啊？

    搬不动了直接撒手就得了呗？非得朝我这边悠个屁啊？

    “轰！”

    一声巨响，金砖径直砸在了北风的手上！

    整座重训室都是一震，特化玻璃直接被轰碎！

    那金砖连带着北风的手，狠狠压在了特制的增重咒文板上，死死压住！

    北风眼睛暴突，面色涨红！

    ( ‧̣̥̇ʘ̆口ʘ̆‧̣̥̇)“啊～”

    一声撕心裂肺的惨叫瞬间回到整座学院！

    只见其整只手都被砸扁了！鲜血飞溅！

    而在千倍重力下，北风体内的鲜血被以恐怖的速度吸了出来！

    哗哗的都赶上300米扬程的潜水泵了！

    [来自北风的怨气值+1000！]

    [来自……]

    (|||⊚‧̣̥̇口‧̣̥̇⊚)”啊啊啊～救瓦！救瓦～手扁扁了哇！”

    此刻的北风疼的直蹬腿儿，可刚说了一句话，舌头跟下巴都被吸在了地上！

    江南一脸训诫的表情！

    ( ٥ ớ ‸ờ)ھ“你这小孩儿！怎么这么不懂事？人家放金砖，你把手朝底下伸啥玩意？”

    “砸出血知道疼了吧？该！瞅瞅这血流的，可哪儿都是！这不捣乱么这？”

    说话间背后小皮鞭衍生而出，被江南用手抱着戳到了金砖旁边！

    疯狂吸血！

    而这一系列动作，都是在千倍重力的情况下完成的！

    只见江南浑身肌肉拉丝宛如刀刻斧凿，浑身大汗淋漓！

    汗珠落在地上都发出阵阵轰鸣，砸出白色的水雾！

    北风：！！！

    谁踏马把手朝金砖底下伸了啊？

    分明是你悠过来的好不好？

    而且这个时候，你还来吸我的血？

    要不要这么缺德啊？

    [来自北风的怨气值+1000！]

    然而此刻北风即便是再气，也一句话也说不出来！

    还必须得维持灵纹咒阵不断，不然就真被压死了啊！

    赵德柱大手一挥！

    ٩(•̀д•́◟‧̣̥̇)“快！快把重力调回来，先救人！”

    不用提醒，关虎已经在操作了，可咒文板却毫无反应！

    “不行！那金砖太重了，机械装置无法翻转，被卡住了根本调不回来啊！”

    北风此刻已经面无血色，在哪里翻白眼子了！

    ( ‧̣̥̇›‧̣̥̇꒪ͦཀ꒪ͦ‧̣̥̇‹‧̣̥̇)…

    就这么会儿功夫，身上的血都快被千倍重力抽干了，整个人都干巴成了木乃伊！

    伤口都不怎么就流血了！

    江南一脸焦急

    (｡˘•益•˘)“这厮要挂，赶紧抬金砖救人！你先撑住！”

    说着掏出一颗小人参就塞进了北风嘴里！

    得小人参加持的北风像是充气一样鼓了起来！

    手上的伤口再次疯狂呲血，当时就给续上了！

    北风的意识清醒了几分！

    江南给我小人参吃？他救了我？

    是怕我死了自己摊上事儿么？

    人也不算太可恶嘛！

    此刻，关虎跟赵德柱已经换上抗压服冲进了千倍重力区！

    对于两人来说，虽有压力，但还不至于无法行动！

    刚缓过来的北风一身血不到30秒的功夫就又被抽干！

    连忙连忙蹲在他身边，掏出一颗小人参就给喂了进去！

    “憋犹豫！赶紧吃！保命要紧！”

    北风眼泪汪汪，看着这样的江南，内心甚至还有些小感动！

    ( ‧̣̥̇›‧̣̥̇꒦ິ⌓꒦ີ‧̣̥̇‹‧̣̥̇)…

    江南都乐屁了！

    30秒就被抽干一身血，然后小人参顶上还能往出抽？

    流出来的血全让小皮鞭给吸了！

    妈妈！我又发明出来了！

    这就是个永动泵血机啊！

    此刻关虎在手上吐了两口唾沫！

    “你先给他续着，我抬砖！”

    江南抬手敬礼！

    ∠(｀w′*)“交给我好了！帮助学弟是我江学长的天职，虎导别急，慢慢抬！憋累到自己！”

    只见关虎双手把住金砖，仰天大吼，浑身肌肉暴起，吃奶的劲儿都使出来了！

    金砖纹丝不动！

    (ง⋟益⋞)ง“吼哇！给我起！”

    然鹅金砖那是一点面子都不给，一动不动！

    赵德柱一把推开关虎，浑身肌肉隆起！

    “我来！吼哇～”

    ԅ(ꐦʘ̆口ʘ̆ԅꐦ)

    强悍的力量顷刻间爆发而出，赵德柱憋的额头青筋直跳！

    只见金砖稍稍挪动了一丢丢！

    疼的北风嗷嗷直哭！

    这可足足有两万五千吨的金砖，即便是华夏龙铠，能挪动一丝也已经很牛批了！

    而且不好下手，跟咒文板贴的严丝合缝，不好发力啊！

    此刻关虎赵德柱两人在哪里轮番上阵挪金砖！

    江南蹲在地上一边吸血一边喂小人参！

    北贝看着自己哥每30秒就变成一次木乃伊，都看不下去了！

    你说你100倍就得了呗？非得装什么批，挑战千倍重力啊？

    洛长歌捂脸，我风哥这把可是遭了大罪啊！

    而新生们也开始议论纷纷起来！

    “这下完喽～这个批样他给装翻车了，千倍重力真不是闹笑话的啊！”

    “这手还能要了么？不得被压成照片啊？那可是两万五千吨的金砖……”

    “嘶～就没人发现，南神一直在千倍重力区活动么？还一直喂北风吃人参？”

    “这究竟什么鬼的身体强度？都是铂金，就差一颗星，可差的却不是一点半点啊！”

    而且更恐怖的是，即便是现在！江南依旧在用身体硬抗！

    没用任何的辅助手段！

    老生们嘴角微抽，南神没去西疆之前，对其大概的实力还有个估算！

    可现在，已经看不透了！

    关虎急道：“这么整，挪到晚上也挪不出来啊？太踏马沉了！”

    江南一听要挪到晚上，当时就乐了！

    (΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)鹅盒～

    赵德柱咬牙：“实在不行，把金砖毁掉好了！”

    江南：？？？

    (๑•̀口•́)ᕗ“那可不行，这是我的金砖，不能毁！”

    北风炸了，都什么时候了，还在意金砖呢啊？

    老子的手还在下面压着呢！

    赵德柱摸着下巴！

    ( ◞•̀ก•́)“要不就把咒文板给毁掉得了！”

    关虎瞪眼！

    ( ͡⚆ _ʖ ͡⚆)“那怎么行？你不当家不知柴米贵啊，你知道刻一块千倍重力板出来，要花多少钱不？”

    “毁了不就白瞎了么？”

    说话间三人对视一眼，把目光落在北风的身上！

    江南试探性的问道！

    (｡･ˇㅂˇ･)“要不？兄弟你这手就别要了吧！”

    “我回头再给你研究个新的？带飞行模式的那种？”

    北风：！！！

    啥玩意就不要了啊？

    毁掉金砖跟咒文板就是白瞎，砍我手就不白瞎了？

    还有没有点人权了啊？

    不带你们这样的，而且飞行模式是什么鬼啊！

    只见北风用尽全身力气：“不！地板跟金砖哪里有我手值钱？”

    江南一脸语重心长！

    ( ･᷄◠･᷅)“你这孩子咋就不听劝呢？”

    “砍了手，你丢的只是一只手而已！没了一只还有一只！”

    “毁了金砖，那我可就是没了小钱钱啊，没了就真没了！”

    [来自北风的怨气值+1000！]

    为什么老子闻到一股绿茶味啊靠！

    这都什么鬼逻辑

