    “轰！”

    风池穴外屏障的裂缝越来越大，最终更是直接被方寒破开一个口子，庞大的混合力直接自那个口子冲入其中，而后自内向外破坏，使得速度大增。

    片刻间，风池穴外的屏障就已经尽数被摧毁。

    但是就在这时候，自风池穴中猛然间有着一股恐怖的吸力出现，不但开辟窍穴的精血能量被吞噬，就连方寒的道力也被其全部吞噬，并且这还不算完。

    下一刻，自风池穴中有着更加恐怖的吸力出现，那股吸力通过经脉，直奔道海而去。

    在那股吸力出现在道海外的时候，神秘小鼎微微震动，而后直接恢复寂静。

    “嗡!”

    恐怖的吞噬之力进入道海，方寒先前累积的海量道力如同潮水一般顺着经脉，进入风池穴之中。

    良久之后，直到方寒道海中的道力差点彻底被抽干，那股吞噬力才消失不见。

    风池穴中，也有着种种异状显现，先前的大黑狗精血已经彻底融合进新开辟出来的风池穴中，但那些道力并未消失，而是安安静静的待在风池窍穴之中。

    方寒心神一动，自风池穴中就有无尽道力流转而出。

    但是当他放弃出手念头的时候，那些道力又缓缓流转至风池穴中。

    “奇怪！”

    这一幕让方寒有些惊讶，前世并没有这样的异状出现，窍穴之中居然可以储存道力，这是什么情况。

    一般来说，开辟窍穴之后，道力就会尽数回归道海，但他似乎与其他人有些不同。

    “这是上古吞龙体的异状，还是大黑狗精血的吞噬特性的缘故？”

    方寒有些拿不准，毕竟这两者他都不太了解，就算是上古吞龙体，也是在一些上古典籍中见过记载，才会认出来。

    看来这件事情必须要找大黑狗问问，或许它知道更多消息也不一定。

    总的来说也是一个好事情，道海中消耗的道力虽然不少，但方寒境界早就上来，根本用不了多少力气就可以补充完毕。

    “嗡！”

    方寒心神一动下，他双耳后都有着淡淡的光点出现，两个光点串联在一起，犹如两盏明灯一般耀眼。

    在激活风池主窍穴之后，方寒感觉到头脑前所未有的清明，就连听力都增加了不少，并且自窍穴中有着一股股浓郁的气血之力出现，涌向全身各处。

    “很好，很强大。”

    方寒很满意这个结果，心神一动下，两个光点消失不见，他紧闭的双眸也缓缓睁开。

    用凉水冲刷了一遍身体后，方寒走出房间，直奔大黑狗所在的内室。

    “嗯？这死狗又跑哪里去了！”

    本来想要找大黑狗询问一下这窍穴储存道力的缘故，没想到大黑狗根本没在，方寒有些头疼，这死狗还真是一刻也呆不住，一有时间就跑出去玩。

    但这死狗实力提升一点都没有被影响到，分明从来没有看到它修炼过，实力还蹭蹭蹭的涨，简直就像是开挂了一样。

    “居然已经半个月了？”

    算了一下时间，方寒惊讶的发现已经过去了半个月时间，微微犹豫后，方寒走出了洞府。

    洞府外，阳光明媚，万里无云。

    广场之上，依旧热闹非凡，到处都有人在交手，甚至还有叫卖声，望着眼前一幅幅热闹非凡的场景，方寒嘴角露出一丝笑意，这玄天宗似乎也没有自己想象的那般乱。

    一个老鼠坏了一锅汤的事情虽然有，但也并不多，尤其是在他废了周伟之后，他再也没有看到欺压同门的情况。

    当然，这也可能是那些人在方寒面前不敢出手，这就已经足够了。

    如何治理玄天宗，是那个无良老头该想的事情，方寒可没有兴趣代劳，只要那些乱七八糟的事情别让自己碰到就行。

    “方师兄！”

    “方师兄好！”

    许多人在看到方寒后，都主动过来问好，他前后解决掉周伟和李明的事情可是获得了不少人的好感，许多新入门弟子都将方寒当做偶像来看待。

    一些被欺压依旧的弟子更是对方寒感激异常，此时看到方寒也是满脸激动之色。

    “嗯？”

    这时候，方寒前进的脚步猛然间停了下来，神色异样的望向前方。

    姿容清丽，颈项纤秀，肤色雪白，一身蓝裙随风舞动，无论在什么时候，林仙儿都这般的超凡脱俗，犹如仙子临尘一般。

    在她旁边有着一位白发老者，两人此时正在低声交谈，看起来似乎气氛融洽，其乐融融。

    方寒身形微微一顿后，自广场中心穿过，直奔玄天宗深处，大黑狗或许会在沈冰心那边，即便不在，他也正好与沈冰心商量一些关于半个月后拍卖会的相关事宜。

    直到现在，他都不知道玄天宗主究竟想要拍什么东西，居然需要一百万斤杂源的天价。

    广场尽头。

    吴长平正与林仙儿有一搭没一搭的聊着，同时神识笼罩整个广场，倾听着广场上众弟子的交谈。

    倒不是他喜欢听人秘密，而是他带着任务前来的。

    灵阵师公会的任务。

    就在昨日，他们将先前积压的一批考核成果给审核了，没想到在审核过程中，居然出现了一件怪事。

    一位考核灵阵师的新手成品种，居然出现了一枚三级阵纹。

    刚开始他也只以为是分类的时候错将三级灵阵师考核成品混入了一级灵阵师考核成品中，但是核对资料后，他却发现并没有出错。

    仔细研究之后，他震惊的发现，这枚聚灵纹还真是一位新手炼制出来的，并且这只是一枚二级聚灵纹，但却有三级聚灵纹的效果，才会让审核仪器出错。

    更重要的是，这枚聚灵纹与他所知的任何聚灵纹都不同，似乎被改良过。

    这简直有些匪夷所思。

    要知道灵阵师公会中可有上千年来无数灵阵师天才的研究成果存在，但也没有人能够将这聚灵纹改良，区区一个新人，居然将其改良，这简直是天方夜谭。

    只是事实就在眼前。

    最终就连灵阵师公会会长，一位八级灵阵师都被惊动，自灵阵师公会总部赶了过来，对方看了之后也是惊为天人。

    可惜的是他们在拆解阵纹的时候那枚阵纹直接炸裂了。

    检查资料之后他们发现，这枚阵纹是一个叫做方寒的人所炼制。

    灵阵师公会的消息渠道也很灵通，他们很快就锁定了炼制者的身份，玄天宗内门弟子方寒，看完关于方寒的资料后，灵阵师公会会长直接指派吴长平亲自来找方寒。

    这可谓是诚意十足，他们迫切的想要知道方寒究竟是如何做到聚灵纹的改良，是不是还能够改良其他的阵纹。

    这对于灵阵师公会太重要了。

    可是让吴长平有些无奈的是，他来玄天宗已经足足一天了，还是没有看到方寒，当然，这也与他隐瞒身份前来有关。

    若是与玄天宗交涉接触方寒，说不定永远也无法得到改良的办法了。

    一番打听后，居然无人知道方寒洞府的所在，这让吴长平有些泄气，只能够在广场上碰运气。

    但在一个少年出现之后，他就听到许多人喊方师兄，这让他顿时眼睛一亮。

    “这位公子请留步？”

    就在方寒准备离开的时候，那边正在与林仙儿谈笑的老者却一个闪身直接出现在方寒面前，笑眯眯的开口道。

    “有事？”

    方寒微微皱眉，内心警惕无比，这老头很不简单，给他一股很危险的感觉，恐怕不是对手，看先前这老头与林仙儿谈笑的态度，莫非这是林仙儿找来对付自己的。

    在玄天宗内出手，林仙儿应该不会这么蠢吧？

    “敢问公子可是方寒？”

    吴长平似乎并没有因为方寒那恶劣的态度而有所不满，依然是笑呵呵的样子道。

    “在下正是方寒，不知道前辈有何见教？”

    方寒有些诧异的望向吴长平，对方似乎并不是来找麻烦的，他有些惊讶的望了一眼不远处的林仙儿，却见林仙儿脸上也有一丝惊愕之色，似乎吴长平的动作也有些出乎她的预料之外。

    “鄙人真武郡城灵阵师公会会长吴长平，此番前来并无恶意，只是想要请公子与我前往灵阵师公会一趟而已！”

    吴长平微微一笑，开口道，他声音并不大，但却传遍了周围数十丈，四周许多人在听到他的话语后，都惊讶无比的望向这边。

    灵阵师公会会长，虽然只是真武郡城的会长，但对于他们来说也算是大人物了，怎么会亲自来邀请方寒，这方师兄又做了什么逆天的事情不成？

    就连一边的林仙儿也是震惊无比的望向方寒，先前她只是感觉到这老者很不凡才会上前闲聊两句，没想到对方居然是灵阵师分会的会长，还是来邀请方寒的。

    方寒究竟有什么资格，让这样的大人物亲自来邀请。

    灵阵师公会？

    方寒恍然，这段时间他几乎忘记了这件事情，他在灵阵师公会考核之后就再也没有去过，现在看来，那枚阵纹果然引起了灵阵师公会的注意。

    “前辈可是为了那枚聚灵纹而来？”

    方寒斟酌了一下后开口道。

    “不错！你小子可真是个天才，总会长还在等你，我们还是快点过去吧！”

    吴长平捋了捋胡须，笑眯眯道。

    “前辈请！”

    方寒微微点头，对方已经给予了他足够的尊重，一位会长亲自来请，就连灵阵师公会总会长都在等他，他必须要亲自跑一趟才行。

    “哈哈，到时候你可一定要给我们说道说道，你那枚阵纹也太神奇了！”

    吴长平与方寒向着玄天宗山下走去，他有些迫不及待的想要搞明白关于那些聚灵纹的事情。

    “轰！”

    在方寒离开之后，整个广场都彻底被引爆了，所有人都震惊无比的望向方寒离开的方向。

    他们听到了什么？

    方才那位白发老者居然是真武郡城灵阵师公会的会主，他居然亲自来邀请方寒，并且还言明灵阵师公会总会长正在等待方寒。

    方寒什么时候这么厉害了。

    灵阵师公会，那可是天地间顶尖势力之一，总会长实力更是不下于玄天宗主的强者，对方居然特意从总部跑来见方寒。

    方寒究竟干了什么，居然能够引起这么大的动静。

    一时间，各种传言满天飞，但无一例外的都是在夸赞方寒。

    广场尽头。

    林仙儿脸色阴冷，她内心中泛起一股无力感，每一次，当她以为自己能够掌控一切的时候，方寒都会出现，将她从梦中叫醒。

    这方寒究竟是什么来历，居然这般的难缠。

    “方寒！”

    一道冰冷的声音留下，林仙儿的身影已经消失不见。

    玄天宗深处。

    玄天宗主紧闭的眸光猛然间睁开，他若有所思的望了一眼远处，双眸继续合并，方寒的异状他早就看出来了，但现在处于紧要关头，根本无暇顾及这么多。

    若是灵阵师公会那老东西能够庇护一下方寒，他也就能够放心一些。

    ......

    与吴长平的闲聊中，方寒也知道了对方的境界，虚空境，除了玄天宗有限几人之外，他在真武郡城可以说是横着走的存在。

    一路闲聊，很快就来到了灵阵师公会。

    灵阵师公会中。

    一位中年男子端坐大堂之上，在他下面有着一群白发老者，他们一个个都翘首以盼的望向灵阵师公会外边。

    中年男子看起来倒是颇为淡定，一边品茶，一边与众人谈笑着。

    他就是灵阵师公会总会长夏龙武。

    先前的时候，当吴长平传回消息的时候，一群研究老顽固顿时拉着他迫不及待的要去接人，夏龙武好说歹说总算劝住了这群研究狂热分子。

    但是在这儿等待他们一个个也都抓耳挠腮，显然心思早就不在这儿。

    “嗯？”

    这时候，夏龙武却是猛然间心神一动，直接抬头望向外边。

    “来了？”

    一个白发老头在看到夏龙武的动作之后顿时眼睛一亮，连忙开口问道，其他人也都向着夏龙武望了过来。

    夏龙武淡笑着点头。

    “哈哈，快走，我们去看看那小子究竟有什么特殊的！”

    一群老头在看到夏龙武点头之后顿时纷纷眼睛一亮，直接起身就向着外边冲去，甚至有人还因为谁先走的问题爆发了冲突，吹胡子瞪眼的样子让夏龙武哑然失笑。

    “走吧，总会长他们正在里面等你！”

    吴长平轻笑出声，与方寒向着灵阵师公会后院走来。

    “哈哈，我是第一个，我先来的！”

    “切，那有什么了不起，我也没落后多少，一个呼吸都不到。”

    “要不是这老东西，我岂会落后于你们！”

    “你是不是想要打架！”

    “打就打，谁怕谁？”

    方寒有些蒙圈的望向抢房突然出现的衣裙白发老头，这是什么情况？他有些好奇的望向那群人。

    大约十来个，每一个都发须皆白，但一个个脸上都红光满面，看起来状态很不错，实力的话他一个都看不透。

    看不透，那代表着起码比他高一个大境界，那就是至少都是虚空境。

    一群虚空境突然出现在面前，方寒内心还是有些小小的发怵。

    “这些是？”

    方寒转头望向吴长平。

    “咳咳，介绍一下，这些都是我们灵阵师公会的长老，他们将一生都奉献给了关于阵法的研究，此次是特意跟随总会长来找你探讨知识的。”

    吴长平也有些无奈，这些人也不知道收敛一点，不怕吓跑人家。

    一群虚空境强者出现在你面前，望你的眼神无比狂热，就好似要将你吃了一半，就问你怕不怕。

    “这就是改良聚灵纹的小子吗？我看也没什么特殊的吗？”

    “那可不一定，起码比你强，都能够改良阵纹，你这一辈子白活了！”

    “你就很厉害吗？一个破七级爆裂纹硬是研究了十来年毫无进展，我都替你臊得慌！”

    “你能耐你来啊！”

    “我来就我来！”

    一群老头围绕着方寒，狂热的目光让方寒有些不适应，但在看到没说两句就吵起来的一群人后，方寒不由得露出一丝笑容。

    真是可爱的一群人啊！?

