
“殿下，慢一点，别摔着了。”

“雪儿姐姐，你追不上。”

“殿下，慢点，等一下奴婢。”

宫后苑里朱厚照在和一群宫女们玩游戏，你追我赶玩的不亦乐乎。虽然朱厚照身体里有一个三十多岁的人得灵魂，但他此时还是像一个小孩子一样和宫女们嬉戏。童年是这个世上大多数人得一生之中最值得怀念的一段时光。童年代表着无忧无虑，代表着天真浪漫，代表着调皮捣蛋，代表着欢乐无边。然而随着时间的流逝，童年离我们越行越远，当有一天猛地回首时，却发现童年已经渐渐的模糊了。留下的只是对童年的回忆与怀念。所以，虽然朱厚照的思维已经是成年人的思维了，但当发现有一个可以重新享受童年的机会时，他义无反顾的抛弃了一切，选择了欢欢乐乐的童年。所以从他接受穿越的事实时他就决定了要过一个欢欢乐乐的童年。

一个时辰后。

呼、呼、呼……坐在一块平坦的大石头上，朱厚照伸出舌头欢乐的喘着粗气，而冬雪则一手擦着自己眉头上的汗，一手拿着一把小扇子有一下没一下的为朱厚照扇着。

“雪儿姐姐，你累不累啊？”朱厚照看着冬雪气喘吁吁的样子，明知故问的问道。

“累啊，殿下，咱们都完了快一个下午了，你也累了吧，殿下？”冬雪回答后又问道。

朱厚照说道：“嗯，是挺累的。”

“要不咱们回去吧，殿下，再不回去的话估计娘娘就要担心了。”冬雪试探的问道。

看着冬雪有回去的意思，朱厚照也感觉玩的差不多了于是说道：“嗯，咱们回去吧。”

冬雪现在已经成了朱厚照的贴身侍女，平时朱厚照有什么事都是让冬雪去办的，而朱厚照平时也由冬雪照顾。所以两人的关系是除了孝宗和张氏外最好的。朱厚照和冬雪的关系非常亲密，两人虽为主仆，但实际关系就像姐姐和弟弟一样，朱厚照受后世影响，对人平易近人，对宫里的每一个人都很好。所以宫里的宫女们都乐意和朱厚照在一起玩耍。

冬雪现在一个十三岁的豆蔻少女，虽然只有十三岁，但古人发育较早，所以冬雪现在已经发育的初具规模，看起来楚楚动人，花颜月貌，让人忍不住想凑上去吃一口。平时朱厚照没少利用自己的年龄优势去吃豆腐。

朱厚照此时已经三岁了，这三年里他就是整天吃喝玩乐睡觉打屁，什么事实事都没干过过。之所以这样，一方面是因为他想好好地享受童年，不想受世俗之事影响。另一方面是因为，他现在只有三岁，就是想为父皇出谋划策，估计父皇也不会听他的，反而会怀疑他是不是出毛病了或者受什么人指使了。他已经想好了，他的优势是五百多年，少个四、五年也没什么大不了的，不会影响大局。他给自己计划的是七八岁的时候在开始动用金手指来走出自己丰功伟业的第一步。虽然七八岁在别人眼里仍然是小屁孩一个，但那时别的孩子，不包括我们的“猪脚”。说实话朱厚照这三年里所做的事情已经把很多人震惊的说不出话来了。不到半岁就能说话了，不到一岁便能完整的背诵一百多首唐诗了，一岁便能写字，两岁的时候唐诗三百首随口就来，三岁便能和人辩论且多有胜出。不知道震惊了多少人。这里面还发生了一件传遍北京城的趣事。

朱厚照刚满三岁没多久时，有一天孝宗和大臣商量想给朱厚照、找几个老师来教导他读书学习，这件事被朱厚照知道之后当天晚上就去找孝宗了，他现在才刚刚三岁，还没完够呢，怎莫能找老师呢，找老师就意味着要开始学习了，意味着要失去自由了，这是他现在不允许的，所以他当天晚上就去找孝宗去了。

乾清宫是明朝皇帝日常居住和处理政务的地方。明孝宗朱佑樘是个以国事为重的人，执政时勤勤恳恳，励精图治，不但一天两朝经常处理政务到很晚的时候。

此时太阳早已下了白班回家睡觉去了，而勤劳的月亮则散发着温柔的月光认认真真的注视着大地。

乾清宫里灯火通红，一片寂静，朱佑樘坐在御案前认真的批改着奏折。

“皇上”司礼监掌印太监王岳的低声呼唤打断了乾清宫保持的安静。

听到王岳的声音，朱佑樘放下奏折，不悦的朝王岳说道：“我不是说过处理政务的时候不准打扰我吗”看来朱佑樘对王岳打断他处理政务还是比较生气道。

看到朱佑樘不高兴了，王岳连忙说道：“皇上息怒，臣也是不得以才进来的，太子殿下在外面求见陛下。”明朝官职比较高的太监一般都可以以臣自居，而不是动不动就称自己为奴才。

“哦，他有什么事？”朱佑樘问道。

“老奴不知。”

“让他进来吧。”

“是。”

得到皇上旨意后王岳向外面走去。“太子殿下，皇上让您进去。”

进入乾清宫后朱厚照看到父皇坐在御案后，便行礼道：“孩儿参见父皇。”

朱厚照进来时朱佑樘已经重新开始批阅奏折了，听到朱厚照的声音，朱佑樘并没有停下，而是批完手上的奏折之后才抬起头说道：“这么晚了，你来找我有什么事？”

“父皇，听说您为我找了几个老师？”朱厚照试探着问道。

“嗯，你也听说了，具体是谁还没定呢，不用急，过几天就确定下来了。”

听到父皇好像误会自己来找他的意思了，朱厚照赶紧解释道：“父皇，我不是急着知道老师是谁，我只是想说现在就给我找老师是不是太早了点？”

“早什么早，你比别的孩子聪明当然要比别人早点学习了。”

“啊。”听到自己父亲的解释，朱厚照真是欲哭无泪，难道聪明也有错吗，早知道就装的笨一点了。难道以后欢乐时光要离我而去吗？不行，不能妥协，必学说服父皇，为了我的美好时光拼了。

“父皇，不行啊，我现在还是小孩子，还没到学习的年龄呢，您不能摧残小孩子啊。”朱厚照窜到孝宗怀里，一个劲的撒娇道。

“哈哈，你又给我狡辩，不行。”

不行，一定要找到说服父皇的理由。找什么理由呢？诶，有了！

“父皇，曾子曾曰“君子思不出其位。”就是告诉我们要在其位谋其政，不在其位不谋其政。孟子后来也说过这样的话。您现在是皇上，处理国家政务就是您的本分，而我现在只是一个三岁的小孩子，欢欢乐乐的享受童年的美好时光就是我现在的本分。所以，依圣人之言您现在不应该给我找老师。”

“哈哈哈哈……，想不到，想不到，为了不让给你找老师你竟然能说出这么一番话来。现在不让找老师，你想让什么时候找？”

“两年后吧。”

“行，父皇答应你了，两年后在为你找老师。”

“真的，噢……，父皇，你对我真好。”

“不过，”

“啊，还有附加条件啊，父皇？”

“你以为呢？”

“唉，就知道没这么容易。”朱厚照故作垂头丧气状。其实对与附加条件他一点都不担心，不过还是得表现出一份失望的样子。

“放心吧，不会为难你的，就是让你平时多跟冬雪认点字。”

听到朱佑樘说出这么个条件，朱厚照立马高兴道：“放心吧父皇，我一定会多识字的。父皇，我没事了，去找母后了。”似乎是怕朱佑樘再提出什么条件，朱厚照说完立马闪人。

看着朱厚照高兴的跑来出去，朱佑樘苦笑了一下，拿起奏折后旋即露出了笑容。其实他今天也一直在考虑要不要为朱厚照找老师，一方面他想让朱厚照早点学习，早点成才，另一方面他也希望朱厚照能有一个欢乐的童年。朱厚照今晚来之前他一直在纠结着，刚才朱厚照的一番话虽然有狡辩的成分，但也有一定的道理，又想了想自己的童年的艰辛，于是他才下定了决心先不给朱厚照找老师。

这件事后来经过有心人得宣传被传出了皇宫，在北京城里引起了极大的轰动，太子三岁便能引经据典说服皇上，那他以后还了得，肯定是个难得的明君。这件事情经过有心人有意识的宣传之后极大的增加了大臣们和京城百姓对明朝未来的信心。

从哪之后再也没人提给朱厚照找老师的事情了。太子都说出这么一番话来了，你再提找老师的是不就是应了太子的那句“摧残儿童”吗。

而朱厚照在成功获胜之后又开始了混世魔王般的生活。

回到坤宁宫里时，朱厚照在坤宁宫外面发现了八个站在宫门外的太监，这几个太监以前从没见过，怎么会出现在这里。于是走过去问道：“你们几个是什么人，站在这里干什么？”

看到太子问话，八人中一个明显是老大的太监走出来回答道：“启禀太子殿下，老奴刘瑾，是皇上派我们过来伺候殿下的。”

什么？刘瑾，大宦官刘瑾。再看看其他人，一、二、三……八，刚好八个，难道他们就是历史上赫赫有名的“八虎”。

各位看官请多多支持，多多投票，多多收藏。

关于文中各种称呼的问题我会在前面的作品相关里说明。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483816"  chaptername="第四章  武宗八虎">加入书签</a>
</div>
