    第319章 愤怒的狂狮   

    “不说这些了。”

    

    冷风没有要解释的意思，很快跳过了这个话题，倒是问了林涛一些有关姐姐的往事，眼神之中，流露出神往之色。

    

    “真是羡慕她。”

    

    “如果我也能这样过一生，也是知足了！”

    

    “有什么好羡慕的？”

    

    林涛却是和她有着完全不一样的看法。

    

    “人只有活着，才是真正让人羡慕的地方。”

    

    “一朵花，无论开的如何绚烂，等到枯萎凋零之后，什么都没有剩下。

    如果我是那朵花，肯定更愿意活下来。”

    

    “包括她的朋友亲人，更愿意看她活着，而不是面对冷冰冰的照片，才能从往日的记忆中，找到一些她的蛛丝马迹。”

    

    倏然激情的发言，一下子让冷风愣住了。

    

    她才意识到，自己说错了什么。

    

    对于林涛而言，一个数年都没有再次见面的姐姐，再次听到消息的时候，已经是阴阳相隔。

    即便是现在有着普通人无法想象的实力和财富，又能怎么样？

    

    故去的人，再也无法回归了。

    

    “你想要做什么？”

    

    “我帮你！”

    

    冷风深吸一口气，做出了决断。

    

    “我不想利用姐姐的情谊，做什么事情。”

    

    林涛望着她，淡淡的说道：“我现在，是以一个比较特殊的身份，来到龙组，请你们合作帮忙的。”

    

    “并不需要，对我有什么特殊的保护和对待。”

    

    说着，林涛将一个东西，放在了桌子上。

    

    龙神令！   

    冷风看着桌子上的龙神令，又抬头看着林涛眼睛里的坚决之色，也明白了过来。

    

    “我知道了。”

    

    她拿起龙神令，摩挲了一番。

    

    “的确是负心汉的东西。”

    

    “狂狮！”

    

    放下龙神令，她朝着空无一人的方向喊了一句。

    

    下一刻，就听到厚重的回应声。

    

    仿佛是有一头蛮荒凶兽，从那个方向走出来，隔着老远，都能闻到空气中的腥风味道，令人禁不住的汗毛倒竖。

    

    这是个什么怪物？

    

    没多久，林涛就看到这个怪物的本来面目。

    

    是一个人。

    

    健硕的身材，却有点儿无法把他和人类联想到一起，更像是一头狂怒的蛮牛。

    光是那硕大的拳头，恐怕不知道伤了多少人。

    

    “冷组长，有什么吩咐？”

    

    名为狂狮的男人，站在冷风的面前，显得乖巧伶俐。

    

    “认识这个吗？”

    

    冷风点了点桌子上的龙神令，笑着说道：“有人拿了这个，打算和我们合作，你说说，该怎么办？”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    一连三个杀字，倏然从狂狮的嘴里蹦出来，原本就充满腥风的空气里，在这个时候，充满了怒火戾气。

    

    仿佛在一瞬间的功夫，就有着无数凶兽，迎面而来。

    

    “卧槽！”

    

    林涛猛然意识到了问题的严重性。

    

    冷风，这是打算给他一顿教训呢！   

    丫的！   

    这软饭硬吃，自己还是太没经验了，发狂的女人，实在是招架不住啊！   

    “嗷嗷嗷！”

    

    不等他有所反应，狂狮已经是冲了过来。

    

    果真像是一头发狂的狮子，没有任何的花里胡哨，直接就是横冲直撞过来，林涛屁股下面的椅子，瞬间炸裂！   

    “我的个乖乖！”

    

    林涛反应还算是迅速，立刻拧转身体，飞速来到了冷风的身侧。

    

    “姐姐，我错了！”

    

    “你让他停下来！”

    

    想要解决问题，自然是要找创造问题的人。

    

    显然，冷风一句话，比自己挨一顿揍都管用！   

    “现在知道喊姐姐了？”

    

    “晚了！”

    

    “还敢接受那个负心汉的东西，我看你将来，也是个负心汉！”

    

    “今天，我就替你姐姐，好好教教你！”

    

    还没等林涛回过神来，就感觉自己的手臂，被冷风一把抓住。

    

    身体竟然不受控制的脱离地面，直接飞了起来。

    

    “俺滴娘！”

    

    林涛眼看着自己，直接冲到了狂狮的面前。

    

    完全就是标准的羊入虎口！   

    看来，指望女人是没有可能了。

    

    林涛只能是平静下来，调动体内的力量，缓缓的释放出来。

    想要得到冷风的认可，必须要拿出点儿真本事了。

    

    在气息释放的瞬间，冷风的眼睛，再次眯了起来。

    

    明显，流露出了几分诧异。

    

    “皇级霸主。”

    

    “真没想到，除了那个负心汉，竟然还能看到皇级霸主。”

    

    “小家伙，我对你越来越有兴趣了！”

    

    冷风托着下巴，嘴角的笑容，根本掩不住。

    

    门外，杀戮天王也听到了里面狂狮的咆哮声，脸色立刻变得难看下来。

    

    “这个疯女人，居然出动了狂狮！”

    

    “她想要做什么？”

    

    说着就要冲进去。

    

    旁边的啰嗦男人，可不能让他进去，立刻冲上来阻拦。

    

    “这就不关你的事情了！”

    

    “杀戮，难道你想和我在这里打一架吗？”

    

    啰嗦男人说话间，竟然是已经爆发出了强横的气势。

    

    帝级巅峰！   

    距离人王境，也不过是咫尺之遥。

    

    “你也到了这一步了？”

    

    这下子，倒是让杀戮天王冷静了下来。

    倒是没有想到，眼前的啰嗦男人，也走到了人王境的门口。

    

    实在是让人惊讶。

    

    “不过，对付我还不够。”

    

    杀戮天王并没有展露气势，而是轻描淡写的抬手，就将啰嗦男人的手，连同他整个人，推开了老远。

    

    踉踉跄跄的倒退了好几米，啰嗦的男人才勉强站住了身体，眼睛里立刻流露出了难以置信的震惊之色。

    

    “你……你居然已经跨入了人王！”

    

    “区区人王，值得这么奇怪吗？”

    

    杀戮天王轻飘飘的扔出一句话，就要开门进去。

    

    没想到，一开门，就看到一个身影，站在门口，仿佛已经是等待良久。

    

    “区区人王，想要和我叫板吗？”

    

    冷风站在门口，冷冷盯着杀戮。

    

    “冷风，你别胡闹了！”

    

    “他可是镇国战神的未来接班人，更是林瑶的亲弟弟，你要是伤了他，可不仅仅是激怒战神那么简单的事情！”

    

    杀戮天王此刻也顾不上往日的情义了，立刻给出了十分明确的提醒。

    

    “那又怎么样？”

    

    冷风只是笑笑，不屑一顾的说道：“有本事，你让那个负心汉，当面来说这句话！”

    

    “他有这个胆子吗？”

    

    “你！”

    

    杀戮天王顿时哑然。

    

    一时间，完全不知所措了。

    

    女人啊，实在是不好应付！   

    

    

