    刘麒麟是个相当特立独行的人，身材消瘦，一头红发，手臂上缠着戴着十个金镯子，一边五个。

    她一直奇装异服惯了，大大的耳坠，还有鼻环。

    向来以鼻孔示人，不是一般的骄傲。

    林羽倒是无所谓，他对骄傲的人格外会有包容心，恃才傲物，总归是有才。

    有才总比庸庸碌碌好。

    “是啊，这次想试试唱跳。”

    他当然不会跟刘麒麟说实话。

    “那你好好表现，希望能活下去。本来我是想挑战你的，不过你跟洛若组队的话就算了。”

    刘麒麟朝着秦玉宁所在的方向看了一眼。

    意思很明显，她想要挑战最强者。

    但林羽选择跟洛若组队的话就算了。

    毕竟洛若是她的手下败将。

    洛若顿时有些不满，哼了一声，却没有开口怼她，毕竟底气不足，她之前的确是输了。

    但两个人就这么站着互看，顿时就是电火花狂闪。

    彼此的敌意已经扬起如三十米大刀，已经于元宇宙交战数百回合。

    刘麒麟眼神轻蔑，就好像在说，手下败将，安能再战？

    而洛若的神情像是在说，上次是姐姐我大意失荆州，这一次一定让你输的心服口服。

    她的眼睛亮了，挺起了胸，精气神明显提了上来。

    林羽真想给刘麒麟比个赞，这个助攻相当可以，省了他不少工夫来给洛若做心理建设。

    很多人都朝这边看过来，大概是这两个美少女刚刚眼神交战时候的气场太强大了。

    看着就像是两人在争抢林羽，甚至差点就要爆发大战，看向林羽的眼神顿时又是一阵羡慕嫉妒恨。

    可是，又不得不承认，这两场比拼下来，要说有谁能比林羽更出风头，还真没有。

    无论是洛若，还是刘麒麟，都有好几个男生想要合作而不得，只能怏怏看着，感觉这个节目的体验感极差，甚至怀疑来参加这个节目是不是个错误。

    虽然晋级了，但是晋级的喜悦好像突然就荡然无存。

    蓝瘦！

    “要是你答应跟秦玉宁组队就好了！”刘麒麟嚼着口香糖，一脸的惋惜。

    林羽笑了笑，不愧是狂萝莉，够狂。

    “会的，下一轮说不定可以，前提就是你这一轮没被淘汰。”

    怎么说刘麒麟刚才都是欺负了他的队友，他当然要以牙还牙。

    刘麒麟哼了一声，小腰一拧，昂着头走开。

    这在旁人看来，应该是林羽拒绝了刘萝莉，所以刘萝莉才会愤愤离开。

    不过刘萝莉的确还没有长开，虽然颜值也不错，但是身材跟豆芽菜一样。

    还是洛若好，肤白貌美大长腿，还有一股蓬勃茂盛的青春动感，随时能激发荷尔蒙。

    林羽拒绝刘萝莉而选择洛若，这谁遭得住啊，想必洛若会感动到无以复加，然后以身相许吧？

    好几个男生突然拍起了额头，发出了悲鸣，发现自己失态之后，连忙尴尬地走开。

    林羽朝着洛若挤了挤眼睛，示意现在她只能跟他组队了。

    洛若舒展了一下长长的手臂，摩拳擦掌的样子，“那我们等会就商量商量，大概的方向。不过，这一次我不想再唱跳了！”

    林羽点点头，目光逡巡，试图帮着张星去分析，适合找个什么样的队友。

    其实秦玉宁最适合，而且秦玉宁也表现出欢迎的态度，但是张星不想躺赢。

    这一次积分第一的组合只表演，不参加对决。

    也就是说，如果张星选择跟秦玉宁组队，很大可能两个人积分可以排第一。

    毕竟之前三轮秦玉宁积分太高了，比王磊都高了近两百分。

    那边爆发出一阵欢呼声。

    之前跟刘麒麟组队的乐器高手孙妍缠着秦玉宁，笑逐颜开的样子，显然是秦玉宁答应了她的组队要求。

    想想也是，秦玉宁性格温软，孙妍是个特别能撒娇，会来事的性格，水磨工夫之下，也是很正常的事情。

    已经有好几对组队成功，像秦玉宁跟林羽等几个强者都被选走，剩下的人都开始加快进度。

    虽说还有些音乐理念可以交流跟碰撞，但之前基本已经有了点数，所以，再组队就没那么纠结。

    杨曦蕾刚刚在王磊那里碰了壁，觉得男生可能不太会选她，所以她将目标换成了女生。

    她首选就是刘萝莉。

    毕竟刘萝莉的确挺强，而且还能跟她互补。

    不过，刘萝莉却干净利落地拒绝了她。

    “为，为什么？”杨曦蕾又开始不自信，怯怯地问。

    她习惯性地会因为自己的样貌而不自信。

    当然她平时还是个挺开朗自信的人，可一旦被人否定，被拒绝，被打击，她就真的会怀疑自己。

    “不为什么，你不觉得我们两个人的外形，走到台上会被人觉得是来演小品的吗？”刘萝莉有点不耐烦，似乎不太喜欢别人质疑她的决定。

    杨曦蕾顿时脸白了一下，张着嘴有个明显的呆愣，然后才眨着眼睛开合嘴巴，想要说些什么，却感觉怎么都说不出口，喉咙像是被哽住了。

    她的眼神一点点黯淡下来。

    即便刘萝莉说的是实话，但是这么毫不留情地说出来，总归太伤人。

    这个世界以瘦为美，对胖的人有满满的恶意。

    刘萝莉其实身材也不好，干瘪，瘦小，但她就是这么理直气壮地去diss杨曦蕾的身材。

    就连林羽都开始不喜欢她，这样的性格，真的不讨喜。

    大概是被刘萝莉这么一说，有几个人本来不太愿意跟杨曦蕾组队，顿时就像是找到借口一般，刻意回避。

    杨曦蕾立在当场，环顾四周，忽然就有一股拔剑四顾心茫然之感，又有些挫败。

    她本来眼睛里真的有光，跟秦玉宁合作这一次，只是因为败给了林羽跟张星，才只拿到了第二，但她真的很过瘾，觉得自己找到了自己的价值。

    可是依然有人将她的价值不屑一顾地扫入垃圾堆。

    林羽忽然注意到秦玉宁朝他看过来，眼神之中有着不忍与请求。

    他顿时会意，扭头去看张星，却发现张星已经朝着杨曦蕾走了过去。

    张星这一次已经完美证明了自己，一首《悟空》足可封神，整个人的气势也像是被淬炼过一样。

    这个时候张星或许能给迷茫又自我怀疑的杨曦蕾带来点信心。

    张星不容拒绝地发出邀请，杨曦蕾想都没想就答应了。

    这也是件好事情，其实杨曦蕾实力挺强的。

    还是她跟张星两个人在创作上都不是太强，好在有林羽在。

    林羽对杨曦蕾的印象还不错，低调谦逊，某些无意间关注到的细节表现，是个挺和善的人。

    当然也有秦玉宁的因素，莫名觉得秦玉宁第一轮就挑中的人，自然有过人之处，他相信秦玉宁的选择。

    “这次我没有比赛压力，有时间会帮你们在词曲编上出出主意。当然，你们选择一首老歌改编也好。”

    秦玉宁走过来，对着杨曦蕾跟张星表示自己不会袖手旁观。

    这让孙妍有些不满。

    毕竟她之前跟刘萝莉搭档的挺好。

    “放心，还有我呢。”

    林羽笑了笑，他更加责无旁贷。

    那边又是一阵哀叹，王磊跟刘麒麟成为组合。

    这种强强联合简直就不给别人活路。

    一连两天，林羽除了写《悟空传》，就是选歌。

    不仅选适合他跟洛若的，也想给张星跟杨曦蕾选一首。

    这一次18人将会淘汰6人，相对第一轮不那么残酷。

    但相应的难度也提了上来。

    毕竟剩下来的都是实力相当强劲的，根本就马虎不得。

    《悟空传》已经写了八章，反正也不急，毕竟节目播出还有好几天。

    肥二的头像忽然亮了。

    这家伙已经两天没有出现了，极为不正常。

    印象中，肥二是宅宅村留守老人们出勤率最高的一个，每天都在，风雨无阻，从来就没有缺过勤。

    就算是生病了在那挂机，有事情找到他，他也很快会过来处理。

    其实肥二才是那个为宅宅村付出最多的那个。

    林羽想到前两天这家伙的不对劲，连忙发了条消息过去。

    “你忙啥呢这两天？你这个学弟鲸头鹳好像不太靠谱，没你还真不行。”

    肥二：“啊？是吗？那我说说他。”

    今天还是有点不对劲，平常的话这家伙会先来个几串憨厚又呆萌的表情。

    “算了，给他点自尊吧！你侧面提醒一下就好。”

    肥二：“好的羽哥。你也多给他点机会，往后我上线时间少了，只能靠他了。”

    “你总不会一直不上线的吧？”

    肥二明显沉默了片刻。

    “羽哥我真的很忙，不过我会默默关注的，我很喜欢《好想爱这个世界啊》，也很喜欢《悟空传》，你一定要尽快写完……”

    林羽的心一点点沉了下来，肥二多半是出事了，不然不会这样。

    小兔叽已经那样了，他不想再有任何宅宅村的老人出事情，不想再听到任何不好的消息。

    他已经来了，在守护宅宅村，他的很多努力即将看到成果。

    “你到底怎么了？跟我说实话！”

    肥二是深度社恐，完完全全将宅宅村当成了家，比谁都要爱这片净土，甚至对宅宅村的热爱超过了林羽。

    他没有理由就这么轻易放弃宅宅村。

    肥二：“我，我没事，我只是需要离开一段时间。”

    他终于鼓起勇气，说出自己要离开。

    “你不能离开！宅宅村需要你，我以村长的名义命令你，不许当逃兵！”

    肥二忽然打出了一长串的大哭表情。

    “我，我不能啊！我闯祸了，我要去坐牢了，我也不想离开宅宅村啊！呜呜呜，我真的不想失去宅宅村。”

    林羽简直不敢相信，肥二这么善良的人，居然会触犯法律，要到坐牢的地步。

    他连忙追问：“发生了什么告诉我好吗？我来帮你想办法！”

