        两帝目送下，瑶池入了缥缈最峰巅。

        无情的上苍啊！还真要将叶辰折磨到死才算完，孩子献祭了，妻子也要去献祭。

        圣体证道成帝，代价真真惨烈。

        虚无上，瑶池已落下，静静凝看帝道门。

        第一次，她距离此门这般近，圣体的帝道之门，比她想象中更具威势，虽是一座虚幻的门，却比她的帝道之门威压更可怕。

        然，未等她上前，便见帝道门前，有一道人影，缓缓刻出了真形，白衣白发白胡须。

        没错，是叶辰，已然苏醒了。

        或者说，瑶池在不经意间，触了他设下的禁制，那个禁制，便是为瑶池而设。

        “凝霜，来这作甚。”

        叶辰微微一笑。

        “来...来看帝道门。”

        女帝垂眸，下意识错过了圣体的目光。

        “我家的小九，何时也变的这般会说谎了。”叶辰笑的温情，已取了一件披风，披在了瑶池的身上，帝不怕冷，是丈夫怕妻子冷，“一句道别都没，一点儿都不乖。”

        “叶辰...。”

        “我已丢了叶凡，不想连他娘亲也丢了。”叶辰声音沙哑，拨开了妻子洒落下来的一缕秀发，轻轻抚摸着她凄美的脸颊。

        女帝哭了，泪眼婆娑。

        “傻姑娘，我还没死呢？”

        叶辰牵了女帝的手，一步步走下了缥缈，。

        女帝越哭越痛，泪流满面。

        她了解叶辰，可今夜的一幕，貌似她的丈夫，更了解她，早已算好了一切。

        有叶辰守在门前，她进不去帝道门。

        叶辰的手，很温暖，死都不会放开。

        期间，他曾瞟了一眼天冥两界。

        这一眼，看的冥帝心里一咯噔，也看的道祖心里已咯噔，总觉背后凉风阵阵。

        “不是俺们说的。”

        冥帝干咳，不知为何，特别怕叶辰那个眼神儿，平静到无情感，太特么瘆人了。

        道祖之心境，与之差不多。

        若说列代大帝，最尴尬的，当属他们两位了，被圣体的一个眼神儿，整的有些尿急。

        叶辰未言语，缓缓收眸。

        那夜的警告，他说的出，自也做的到，倘若真是他俩说的，他不介意打崩天冥两界。

        尴尬！

        两帝干笑，都没敢再吭声的。

        就这，两人还不忘对视一眼：看你怂的。

        玩笑，终归是玩笑。

        使命使然，他们都不能死。

        使命使然，若曦更不能死。

        若非那个使命，又何需瑶池去，他们其中任何一个，都甘愿做那扑火的飞蛾。

        不为其他，只为圣体证道成帝。

        成帝的圣体，其存在的意义，会远超古天庭女帝，亦会代替她，成为那个博弈者，而古天庭女帝，亦会甘愿做那棋子。

        “真要献祭，把老六扔进去最合适。”

        “嗯...靠谱。”

        两界的嘀咕声，只两帝听得见。

        玉女峰巅，多了两道人影，叶辰静静坐着，瑶池歪倒在他肩膀，恬静到无言语。

        两道背影，沐浴着星辉月光，也蒙着岁月灰尘，玉女峰会见证古来的情缘。

        但，她之初心是不改的，还会想着入帝道门献祭，她需要的，只是一个机会。

        她有初心，叶辰亦有执念。

        接下来的三十年岁月里，他会是一尊守门神，会在临走前，死死守在帝道门前。

        这个夜，比想象中更平静。

        清晨，天色还未大亮，便又闻饭香。

        门的吱呀声，接连响起。

        叶灵出来了，夕颜她们也出来了，都揉着太阳穴，至今，脑海还昏昏呼呼的，就是记不起昨夜发生了什么，都一片空白的。

        饭后，一帮老丈人又来了。

        那一桌茶局，气氛有些诡异，无论玄皇，亦或刀皇，每一个看叶辰的眼神儿，都不怎么和悦，如北圣父亲，脸色奇黑无比。

        你这拱白菜的本事，祖传的吧！

        叶辰还算淡定，不过这场面，他着实罩不住，天帝都镇压了，在老丈人这怂了。

        如碧游、如昊天诗月、如南冥玉漱她们，都托着脸颊，都远远看着，叶辰每逢回头之时，都能瞧见她们那一双双扑闪的美眸。

        “老爹不会把他们，扔出去吧！”

        叶灵坐在老树下，小声嘀咕了一句。

        “有可能。”

        夕颜嘿嘿一笑，贼想看那画面。

        轰！

        她话方落，便见喝茶的众位老丈人，一个接一个的飞了出去，各个一脸懵逼。

        不过，并非叶辰扔出去的，而是被某种威势，撞飞出去的，强如玄皇，都险些肉身破灭，底蕴稍弱如昊天玄震，险当场魂飞魄散。

        不止他们，还在看的众女，也遭了波及。

        唯一一个能站稳，便是东荒女帝。

        之所以如此，是因叶辰，又变了形态，在毫无征兆下，变成了仙武帝尊，距离最近的众位老丈人，集体遭了秧，也得亏帝尊未展现威压，不然，老丈人们会被当场团灭。

        “你...真是个人才啊！”

        冥帝一口气没上来，差点儿被呛死。

        天界的道祖，也忍不住捂了胸口。

        这个节骨眼儿上，见谁都行，就不想瞧见帝尊，他显化了不要紧，遭殃的是叶辰，哪次被动换轮回，叶辰都会丢寿元的。

        如今，叶辰只剩三十年，都不够丢的了，因寿元，他会一瞬间灰飞烟灭。

        正当两帝要骂娘时，诡异事又出现了。

        静止不动的帝尊，如瀑的长发，竟以肉眼可见的速度，化作了雪白，挺拔的腰背，也佝偻不少，帝的尊荣上，还多了不少皱纹。

        “反补寿元？”

        冥帝愣了一下，双目随之微眯成线。

        “汝，真是逆天了。”

        道祖轻喃，眼界比冥帝稍高，看的更真切。

        叶辰先前，因换轮回失去的寿元，并非丢了，该是散到了第一轮回，到了帝尊身上。

        如今又反补，那得对轮回的参悟有多高。

        冥帝的话，瑶池是听得见的，虽不知发生了什么，只知帝尊苍老，叶辰寿命会增加。

        也便是说，纵换了轮回，叶辰也不会老死。

        “多谢...前辈。”

        她心中的一声轻语，是对帝尊的感谢，因帝尊显化，叶辰便再不能阻拦她了。

        心中话落，她又一步踏出，登上了缥缈最峰巅，又一次落在了帝道门前。

        可是，她还是未能进去，只因仙武帝尊也到了，轻轻一掌，将她送下了缥缈。

        而后，便见帝尊一脚踏入了帝道之门。

        PS：今天两章。抱歉，更新晚了。

        （2020年3月5日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

