一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他痛呼了一声倒在地上，捂着胸口滚了好几圈。

    叶安虽然暂时没有了异能力，但是她的身体还在，她本身的力量也在。

    所以纯粹的武力攻击她绝对不会处在弱势。

    “卫国！”小小大声喊了起来，冲着叶安的方向招手。

    叶安循声望去，当看到那三个人的时候，下意识产生了一种亲近。

    小小？

    突然，叶那眸光一凛，“注意后面！”

    他们三个人立刻回头，在回头的同时立马躲开了后面的攻击。

    “林落找个安全的地方，小小跟我来！”单鬼立刻发号施令。

    林落二话没说立刻去找安全的地方了。

    单鬼和小小相视一眼，旋即看着突然出现在他们身后手里持枪的盗贼，周身瞬间布上了一层杀意。

    小小的小脸也立刻被一层森冷的气息覆盖。

    叶安提醒了一句之后就已经把目光收了回来，看向地上的男人。

    但她看了一眼之后，就转身准备把孔雀石拿下来。

    可手还没碰到孔雀石，她的手却突然被一股白色的“气”缠住了！

    是异能！

    叶安想挣脱，但她的力量被白色的“气”控制住，根本挣不开！

    同一时间，寒芒一闪，那手术刀瞬间顺着白色的“气”向叶安飞来！

    齐择眼神凛了起来，叶安的异能力没有恢复。

    光凭借自己的肉体，没有精神力的加持，是无法对抗异能的。

    他身体刚动——

    叶安的脚步一转，身体瞬间侧了过去，那股缠在她身上的白色的“气”竟然被她生生撕断了！

    可那带着特殊力量的手术刀还是从她身边擦了过去。

    瞬间在她的肩膀上擦了一条口子！

    那条口子开始不见血，可当伤口见空气之后立刻像是晕染的红墨一样往外冒血。

    “齐择学长？！”

    洛西的声音突然在齐择的房间内响起。

    而同一时间，他也看到了叶安的受伤。

    “叶安她……”他有些惊疑，因为在他眼里叶安是不可能受伤的。

    “她精神力暂时消失了，无法使用异能。”齐择淡淡解释。

    话刚落，他已经站了起来，似乎准备出手。

    而就在同一时间，一道人影瞬间闪到了叶安的身边。

    齐择的步子顿在了原地。

    毫无预兆！那道人影被一层黑气包裹着，当落到叶安身边的时候，那层迷雾才渐渐散去。

    叶安突然身体被一只手按住。

    瞬间，那黑色的“气”立刻缠上了她的身体。

    在他出现在叶安身边的同时，那个攻击叶安的男人脸开始变得狰狞扭曲，黑色的气像恶魔的爪子一样盖住了他的脸。

    “谁，允许你伤害她的。”他的声音低低的响起，像是从地狱传来。

    几秒不到的功夫，那个人以肉眼可见的速度干瘪猥琐，旋即变成了干尸！

    拍卖场的客人们瞬间吓得大气都不敢喘。

    他们几乎全都躲到了自以为安全的位置，可看到这一幕还是让他们的脸上充满了惊恐。

    叶安立刻看向身边的人。

    原本要挣动的手，一时停下。

    她眼睛根本是无意识的看到他手指上的戒指。

    和自己手里的分明是同款，只是有一些细微的差别。

    他薄唇轻挽，“这一次，我可没有乱用这种能力，他，该死。”

    他的声音轻轻的在叶安耳边响起。

    她盯着那半张银色面具，“云翊？”

    云翊紧绷着的下颚这才转向了叶安，四目相对，即便是被那半张银色面具遮挡，但那双眼里的情绪却依然一览无遗。

    可当他察觉到叶安眼里的迷惑的时候，脸廓瞬间又变得冷冽，“你把我忘了？”

    像是一个没有要到糖吃，反而还被遗弃了的孩子似的。

    叶安看着他，没有回答。

    只是过了几秒，连她自己都有些意外的问了一句话，“傅云深呢？”

    刚把这句话问出口，叶安自己都觉得有点讶异。

    云翊的手突然用力的按住叶安受伤的地方，她受伤的地上是被带着异能力的手术刀伤的，所以血一直没有止住。

    这猛地用力一按，叶安有点吃痛，但也只是皱了下眉。

    云翊的唇角抿着一股怒意，才把手松开。

    而松开之后，叶安的胳膊上，血也止住了。

    “她怎么会在这里？”苏夜在楼上看到了叶安。

    “怎么？你该不会在这个时候想要帮她吧？”凉月明显察觉出了苏夜的意图。

    苏夜凛着眉，没有回答，但却紧盯着底下拍卖台上的叶安。

    “她再不走，她会死的。”

    凉月低着声音，“可你如果想要帮她，你也会死。”

    这个时候，整个公馆里已经无比混乱。

    数不清有多少人在火拼，只知道血腥味越来越浓重，刺激着每一个人的感官。

    “她必须离开。”苏夜压着声音，“我欠她的。”

    说完，她不顾凉月的阻拦，身体一闪，瞬间消失在了这个地方。

    当她再次出现的时候，已经出现在了叶安的面前。

    苏夜脸上蒙着半张面罩，双刺紧握在手里，眼神冷冽的盯着叶安。

    叶安刚准备拿下孔雀石，立刻转身，看向了出现在自己前方的女人。

    苏夜二话没说，直接开始动手，朝叶安发起了攻击。

    叶安根本来不及拿孔雀石，只能应战！

    云翊唇角微冷，唇齿间冰冷的溢出了一个字，“幻。”

    在他准备动手的时候，凉月却突然挡住了他的去路。

    凉月一出现，双刀一挥直接攻击，立刻和云翊对战。

    叶安觉得这面前的人很熟悉，但却想不起来了。

    而且她感觉的到，这个女人，根本不是真的想杀自己。

    “快走，再不走就来不及了！”苏夜就着俩人擦身一瞬间，在叶安耳边急声低语。

    “牧师要来了，立刻离开！”

    叶安眉心微凛，双手没有停，缴住了苏夜的双刺往前一推，瞬间卸去了她的力，让她往后倒退了好几步。

    苏夜紧紧的盯着叶安，眼神满是凝重。

    而这个时候，凉月整个身体都已经飞了出去，狠狠的砸在地上。

    云翊嘴角邪肆的勾了起来，对付这个男人，根本不需要他费劲。

    就在这个时候，突然，一阵低低的吟唱，在整个公馆内响起。

    吟唱的似乎是《圣经》中的内容，带着一股浓烈的宗教气息，令人新生向往。

    又像是安眠曲，让人的意识也开始渐渐陷入了昏沉。

    一个又一个人像是睡着了一样陆续倒地。

    只不过倒地之后的人，脸上的模样是一种诡异的安详。

    安详的……可怕……

    齐择眼神陡变，第一次出现了急色，“叶安，回来！”

    苏夜也淡淡的开口，“来不及了……”