
    “哈？不客气？”

    张海荣一怔，打量了几眼林辰身上那破烂的衣服，忽然哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，很是夸张。

    除了夜怜卿和小舞之外的其他人，要么无语地看着林辰，要么也是跟着笑了出来，看着林辰的目光，就像是看着井底之蛙。

    林辰见状，脸色彻底阴沉下来。

    原本，他还想看在胖爷的面子上，不和这家伙计较，然而这家伙这么欠收拾，那么就怪不得他了！

    “行啊，你打算怎么不客气？那你倒是来不客气看看！”

    张海荣脸上笑容猛地一收，身上属于金身三转的气息释放出来，顿时，他仿佛成了一头凶兽，周边围观的人，心里打突，看向张海荣的目光满含惊惧。

    “金身三转！他是金身三转的超级强者！”围观者中，有人声音打颤道。

    其余人闻言一片惊呼，看向张海荣的目光，敬畏到极点。

    要知道，在那几百万人口的苍幽城，金身三转，已经是有很大机会踏入天骄战前十的实力。

    而在这凤凰镇，金身三转那绝对就是高手中的高手了，是普通人只能仰望的超级强者！

    “看来，不打一场是不行的了？”

    林辰冷冷看了张海荣一眼，随即让小舞先把自己的手松开。

    小舞松开林辰的手，对着张海荣吐了吐舌头，眼神中带着一丝同情，不过张海荣却是没有注意道。他指着林辰，哈哈笑道：“你要和我打？哈哈！老子还真是第一次见到你这么没有自知之明的狗东西！想要和我打是吧？可以，我先让你三招够不够？你要是没办法把我打趴下，记得以后见到我，都要叫我

    一声爷爷！”

    他故意这么说，一方面是有着绝对的自信，另一方面，是要在夜怜卿面前，狠狠将林辰踩下去，然后把自己的层次提升上去，形成鲜明的对比。

    说话时，他暗暗瞥了夜怜卿一眼，却见夜怜卿脸上带着有些嘲讽的笑容。

    张海荣皱了皱眉，有些不解，不过此刻也无心去想太多。

    倒是围观的众人中，许多都是崇拜强者，虽然觉得张海荣蛮横，但也是对他更加敬畏。

    不少女人，看向张海荣的目光中，更是带着一丝崇拜之色，如果张海荣此时问一声谁愿意陪他睡觉，绝对会有女人愿意。

    林辰道：“如果你输了，以后见到我，是不是也要叫我一声爷爷？”

    “对！但我根本不可能会输！”张海荣冷笑道。

    林辰点点头，道：“你确定要让我三招？”张海荣眉头一扬：“怎么，三招还不够吗？哈哈哈！要不我让你三十招？依我看，你的攻击，对我来说就是挠痒痒，就算是让你三百招那也没用，只会浪费时间而已。如果不是我赶时间，我倒是不介意你给

    我挠一挠痒痒！”

    “噗嗤！”

    他话语声落下，围观人群中有女的忍不出噗嗤笑出声来，看向夜怜卿中带着嘲讽。

    觉得这女人虽然长相绝美，但目光未免也太差了，张海荣显然要比这个衣着破烂的人好得多了。

    “不用，三招便够了。”林辰摇头道。

    说完，他一步踏出，朝着张海荣掠去。

    张海荣嗤笑一声，等到林辰到了他面前，一巴掌朝着他脸上扇来，他心中暗怒，不过也不当一回事，觉得要躲过去很是简单。

    可下一刻。

    林辰的手掌猛的加速，变向，快到极点，让张海荣根本反应不过来！

    啪！

    巴掌狠狠抽在张海荣右脸上，他被抽得后退了一步，脸瞬间红肿了起来，嘴角溢出鲜血。

    “这是第一招！”林辰淡漠的声音响起。

    说话的同时，林辰反手又是一巴掌！

    啪！

    这一次，一巴掌狠狠抽在了他左脸上，张海荣再次被打得后退一步，左脸也红肿起来。

    “这是第二招！”林辰道。

    张海荣脑子嗡嗡作响，人都有些傻了，不是被打傻，而是被林辰的速度给弄傻了。

    而其余那些围观的人，也都是目瞪口呆，不时有东西掉在地上的啪嗒声响起。

    除此之外，静得诡异！

    林辰又是一脚踹在张海荣肚子上。

    砰的一声。

    张海荣脸朝下摔了个狗吃屎，嘴巴磕在地上磕出一嘴血，更是有一颗已经被打得松动的门牙，直接掉了出来。

    “这是第三招！”

    林辰这时才停了下来，对着躺在地上的张海荣，道：“承让了。不过，你还真是不经打啊！记住了，以后没弄清楚别人的实力之前，不要随便装b，不然是要付出代价的！”

    说完，他对夜怜卿和小舞道：“我们走吧。”

    直到林辰、小舞和夜怜卿三人远去，消失在不远处，在场的众人，都还是有些反应不过来，许多人都瞪圆眼睛看着躺在地上的张海荣。

    “咕噜！”

    有人狠狠咽了口唾沫，随即又揉了揉眼睛，似乎怀疑自己出现了幻觉。

    这时候，众人自然也都是知道，张海荣是踢到铁板了，这铁板不是一般的硬，而且还是带刺的！

    虽然说是他让林辰三招，但以林辰刚才体现出来的实力，就算是他不让，也绝对不会是林辰的对手。

    那些原本觉得夜怜卿眼光太差的女人，此时看着狼狈道极点的张海荣，都是嘴角抽搐，不得不承认，人家眼光要比自己好得多。

    “呵呵，万丹阁的弟子，看来也不过如此嘛。想抢人家的女人，最终却是被打得像条狗一样。”有人小声嗤笑道。

    张海荣身体颤颤巍巍的从地上爬了起来，脸色一阵青一阵白。

    他刚才有多嚣张，现在可以说就是有多丢脸，看都不看敢众人一眼，恨不得地上有条裂缝让他钻进去。

    只可惜地上是没有裂缝的，他只能低着头快速离开，很快消失在不远处的客栈里。

    见到张海荣走了，不少原本碍于张海荣的身份，不敢说话的人，此时也都是哄笑起来。

    “混蛋！该死！该死的混蛋！老子一定要弄死你！”

    张海荣听到背后传来的隐约哄笑声，气得咬牙切齿，目光怨毒，快步赶回自己房间。

    不过，在他要进入房间时，却是旁边房间的门打开，两个女人从房间里走了出来。

    “张师兄，你这是怎么了？”刘璃和陈蕾见张海荣脸肿得像猪头一样，而且一嘴的血，看起来有些狰狞，不由得惊讶道。

    张海荣连忙讪笑道：“没……没什么，就是不小心脸朝下摔了一跤！小事而已！两位师妹不必担心！”

    因为女人和人家打了起来，而且还被人家狠狠收拾了一顿，这种事情，他自然是不会说出来的。

    金身三转的修道者，还会无缘无故摔跤，而且摔成了这个样子？

    刘璃和陈蕾不是傻子，自然是不会信这种话的。刘璃蹙眉道：“张师兄，你是不是和人家起冲突了？那人叫什么名字，来自那个宗门，竟然把你打成这个样子？”
