    宗弥双手紧握着星陨棒，感受其内部迸发出的温热触感和重新储存好的丰沛查克拉。

    紫蓝色的棒身表面已经没有了其它符文术式。

    在他昏迷之前，他便把星陨棒交给蝎，让他把上面水门‘忍爱之剑’的术式封印起来。

    宗弥可不想在陷入昏迷的时候，突然间一个水门出现在自己身前，然后用苦无将自己枭首，或者用螺旋丸把自己的脑浆摇匀。

    这几天宗弥苏醒之后，便是在研究着解除水门设在星陨棒上的封印。

    水门轻轻一按就设下的封印却是让他琢磨了许久，就像是要在一团纷乱如麻的细线中找到线头一般，在宗弥踅摸了好长一段时间，才把水门的封印解除，恢复了星陨棒原有的功能。

    他当时是一边抱怨一边感慨，水门的封印术造诣的确是甩出了自己几条街，水门自身的封印术天赋也是相当惊人，漩涡一族多年的沉淀才会在他身上发光发亮。

    在慢慢磨掉‘忍爱之剑’的术式之后，宗弥才算是彻底放下心来。若是没有一定程度的封印术造诣，连找到这个术式都是问题。

    至于随手抹除掉这个术式，以宗弥如今的水平，那无疑是太高看他了。

    “走吧，蝎！”将星陨棒斜挎在身后的宗弥，对着刚办好出院手续的蝎说道，然后宗弥便一马当先，走出了病房。

    参加两次战役都落得个住院结局的宗弥，这也充分说明他此时实力处于一种尴尬的境地。

    不过已经签订完龙地洞契约的他，下次见面肯定会给木叶那帮忍者一个惊喜。

    他也暗暗发誓，再也不来这个鬼地方了……

    而蝎看着宗弥的背影，心里突然有些同情和佩服他，毕竟他起码还有自己奶奶和舅公（海老藏）两个活着的亲人。

    他的父母现在也有了复活的希望，而宗弥他却一个亲人都没有……

    幸福感也是通过相对比产生的，尤其是跟自己的好朋友比，产生的感觉会更加强烈。

    就像很多人都希望自己的真朋友过得好，但却不希望对方过得比自己好。

    宗弥和蝎并肩漫步在街上，熹微的风声仿佛在帮窸窸窣窣的叫卖和着声。

    宗弥看着一旁左顾右盼的蝎，不禁开口问道：“蝎，你不会又在找卖马肠的那位大叔吧？”

    “自打爆发战争后他很久都没来了……”走过马肠大叔经常待的那个位置之后，蝎的脸上微微流露出失望的神情。

    “不过我们上次去匠之国吃的那道菜——仰望星空派很不错，下次我们再找机会去试一下吧！”蝎思索过后又想起了另外一道菜色。

    一听到这个名字，宗弥就感觉仿佛自己眼前又出现七对散发出诡异光芒的鱼眼正360度无死角地盯着自己，空洞的眼神仿佛是折服于深邃幽深的星空。

    舌尖仿佛也重新出现了那股极其咸腥、湿黏的口感，吞咽的时候仿佛是在喉咙里挂上了一坨黏稠的痰涕一般，宗弥不禁有些干呕，喉咙也出现痒痒的感觉。

    “不用了，蝎！”

    “近期不适合出远门，我们还是先专心研究秽土转生之术吧，你执行任务的时候，先去抓一些祭品储存着，到时候先可以先试验一下这个术！”宗弥连忙转移话题，让蝎先把注意力放到别的事情上面去。

    街上的行人寥寥无几，两人走到一个分叉路口后便告别，各自离去。

    砂隐村外的一座古老寺庙中，这里烟雾缭绕，缕缕饱含着人们愿望的清烟盘旋交织着，腾空升起。

    但是它们在低空中就被呼啸着的风儿吹散。

    “焰真师叔！”宗弥热情地呼喊着寺庙门口的一名中年僧人，长长的台阶都被其一跨而过。

    “今天轮到你在这里当值啊？”

    “呦！宗弥回来啦？是啊，今天我当值。”

    “你师傅可是念叨你有段时间了，特别是在听说我们村子在这场战争中失败了，连三代风影都重伤而归，你没什么事吧？”焰真师叔上下打量了宗弥一眼。

    “师叔放心，就算打不过，我跑还是非常容易的，有事的话我还能回来这里么？”宗弥笑嘻嘻地回答道。

    两人寒暄了一阵后，又有一对夫妇徐徐走来，对着焰真师叔恭敬地行了一礼，然后两人站在原地，似乎是有些话想询问焰真师叔一般，他们没有进入寺庙，反而是暗暗看着宗弥。

    宗弥心中了然，便跟焰真师叔告辞，先行进到寺中。

    大殿中，一座威严高耸的佛像靠墙屹立着，表面一层金灿灿的光泽更是为其增添了几分肃穆。

    不苟言笑的神情仿佛是冷眼旁观着这个世间，但是佛像前方的供桌上早已摆满了各种贡品。

    虔诚的人们不断地叩首乞求着，一张张嘴唇翕动间，带着或悲凉、或祈盼、或希冀的神情。

    还有一些被长辈带到这里的幼童，他们只是用天真无邪地眼神观望着一切，在刚开始的新奇褪去之后，他们专心对付起手中的糖果来。

    显然，在他们尚未发展成熟的简单世界中，这些呆板无趣的佛像的吸引力，远远比不上手中唾手可得的甜蜜。

    宗弥穿过密集的人群，阵阵香烛烟火吹拂到他的面上，橘黄色的火光映入他的瞳孔当中。

    仲春时分，后院高高耸立的银杏树也给这座寺庙附上了几抹春意，远远望去，仿佛是披上了一层绿纱。

    它那密集而又美丽的叶子，宛如一柄柄梅花形的小彩扇，翠绿嫩黄，还有许多只是刚刚抽芽的小青点。

    风儿轻轻地吹拂而过，枝叶亦是随着摇曳起来，发出“沙沙沙”的声音，像是一首美妙的交响曲，跟大殿处的庄严肃穆形成了鲜明的对比。

    “师傅！”

    一声嘹亮地喊声打破了宁静。

    一名白眉老僧正在树下注目观望着，听完这句叫喊后，他的脸上亦是瞬间展露出笑颜。

    宗弥走到老僧身前，轻轻抱住了他。

    宗弥这种举动让老僧的笑颜一滞，不过随后他就反手，用他那双枯槁的双手拢在宗弥的后背。

    “欢迎回家！”老僧轻声说道。

