    完成幽冥地渊任务后，张烈赚到总价值接近五万灵石的修炼资源，这是绝大部分练气境修仙者穷尽一辈子，也无法赚到的财富。

    然而获得这笔财富后，张烈却并没有苦心修炼，早日晋升练气九层，冲击筑基境界。

    他选择来到自己住了七年的红河坊，承包了二十五亩灵田，种了四年的地。

    如果兑换丹药修复伤势弥补道基的话，现在体内的伤势应该早就已经好了。

    然而张烈没那么做，他承包了灵田之后，自己买相关的灵植典籍研读，然后自己亦趋亦步的学着种。

    如果是在其它筑基境仙师的门下，张烈这样做早就被师长大耳刮子反复来回的猛抽了。

    可是在七煞道人门下，却是不大被管束的，一方面七煞道人本身就是这样的性格，另一方面这四年来他自己也是一脑门子事情，的确是没有心思来管束张烈。大师姐厉曼梅倒是说了张烈几次，见他哼哼哈哈的答应，就是自顾自的，也就再懒得说他了。

    反正已经晋升为真传弟子，又有了那五万善功傍身，自己这位五师弟的道途，怎么也比自己的道途顺遂安稳。

    如此，四年的时间就这样过去了。

    天日炎炎，晴空万里，张烈把宽松的道袍束腰绑紧，然后卷起裤管，手中拿着一阶上品的法器锄头，弯下腰奋力地凿地翻土。

    这些灵田中的土壤富含灵气，就好像石块一样坚硬。

    所以土壤的透气性也不好，不利于灵水灌溉，也不利于灵植生长，所以每隔一段时间，就需要使用锄头，将这些灵田全部翻一翻。

    否则，这些灵植是娇贵无比的，你敢稍微怠慢它们一下，它们就敢全家死得整整齐齐给你看，其中辛苦委屈不足为人道也。

    种了四年地，正常灵植夫辛苦一年怎么也能赚到二十多块灵石，若是修为高学识足，种的是珍贵灵植收入还能更高。

    而张烈种四年地，第一年涝，第二年旱，第三年遭了虫灾，不仅仅是没赚到灵石而已，为了养护灵田不至于掉阶，还倒搭进去了不少。

    这是种地的第四年了，张烈终于入门径，眼前大片大片的青灵玉髓长得郁郁葱葱的，灵田之内遍地金黄，硕果累累，没有一个灵植夫看到这样的情境，不会满怀丰收的喜悦。

    干得兴起，张烈干脆脱掉了道袍，赤着上身继续劳作，汗水流淌过那饱满隆起的古铜色肌肉，看得经行走过的小姑娘们，脸红心跳，虽然害羞但总忍不住要多看上几眼。

    一个人小半天的时间把二十多亩灵田全给翻过了，看得隔壁灵田的美妇人伸腿猛踹自家老汉。

    “你看看人家小伙子，比牲口都猛，再看看你，枉费老娘当年一朵花似的嫁给你。”

    这位美妇人身段高挑儿皮肤雪白，与身旁黑瘦佝偻的老头的确是对比明显。

    “你个傻老娘们别再指点点了。看看放在田边的道袍，那是宗门真传弟子，招惹了人家，怎么弄死你的你都不知道。”

    黑瘦佝偻的老头低着头锄着地，恨恨地小声言道。

    “……金虹谷的真传弟子怎么跑来种地？他脑子有什么问题吧？”

    “你问我我问谁去，至少那件的确是宗门真传的道袍，在这里难道有人敢冒充不成？赶紧低头干活，你个傻老娘们。”

    对于附近灵田，那对新来灵植夫夫妻的话语，张烈是充耳不闻的，他只是在沉浸体味着刚刚那满心丰收喜悦的感觉。

    在这种心境之下，剧烈运动后，自心脏当中涌出的一股股炽热火流，都似乎变得温柔起来了，在太阳的拂照下，气血涌动活泼，让全身上下暖洋洋的。

    垦完地之后，张烈到一旁清洗一下手脚，然后穿上道袍来到灵田一旁的白玉法台前，开始凝聚法力，施展小云雨诀，为灵田内的大片灵米浇水。

    聚灵化雨，滋养万物。

    在法力的注入，法台以及灵田四周阵旗的运作下，晴天白日之间，半空中似乎有氤氲的云气孕生，而后哗啦啦得凝聚落下。

    金虹谷宗门附近的灵田地脉，都是经过高人梳理过的，法台的设置阵旗的摆放，甚至都有三四阶阵法师的手笔，在这样的情况下，张烈种地四年能够连亏三年，真的是说明他没什么种地的天赋，有一些愧对祖宗。

    好在知耻而后勇，按眼前的情景来看，这第四年收成，一定会很好。

    “种植灵田，有利于修炼紫心大法，辛苦种植，经年培育，一朝收获，那种丰收的喜悦，可以极大缓解过于强盛心火对于修炼者经脉的冲击……”

    完成今天的工作后，张烈从乾坤袋取出一个蓝皮小册子，拿出笔墨，开始记录自己的修行心得。

    若将这些心得给予赤眉祖师，他若是觉得有用，是会给予不少赏赐的，这位老祖出手颇为大方，至少对张烈是如此的。

    紫心大法将精纯法力搬于心窍，借先天之力扩散融入血脉，这的确是好处极多，但是在法力的滋养之下，修炼者的心脏往往会变得异常强健，单独来看这是好事，整体来看，却会导致修者体内的五行失衡，逐渐生出弊病，最终导致让修炼者焚心而亡。

    张烈能够修炼紫心大法有成，前期的主要原因是因为他转世而来，先天在娘胎当中就有意无意地争夺养分，经脉因此开扩坚韧，有意识后就开始了暗中修持，借体内未散的先天之气进一步开拓经脉，最终形成了所谓的煞骨体质。

    中后期是因为通过大量运动与实战，反复迫发心脏潜力，修者体内的五行失衡就会出现弊病，张烈先是在金虹谷与红河坊之间日夜提纵奔行，后是进入幽冥地渊与人斗剑搏命。

    紫心大法的炽热火劲扩散奔涌于全身，最后消耗殆尽，化火为土，由土生金，由金生水，由水生木，最后由木返火，反而转化成为体内五行滋长的养分。

    这就是他为什么修炼紫心大法却没有死的表层原因，至于底层原因，却是涉及到冥冥当中的气数关系了，所有修炼紫心大法的人都死光了，这让张烈不可能不稍稍怀疑，太昊金章里的内容是不是除自己以外，谁练谁就死……不过这个念头只是在他脑海里稍稍想了想，就选择性的将之遗忘了。

    男儿大丈夫，处处想着怎么利用祖宗余荫，未免有愧，若真的用这种方法害人，万一对方命格坚厚、气运强盛学会了，传承下去，自己就真的是愧对祖宗了。

    完成工作，记好笔记之后，张烈来到一旁的一株大树下，躺在阴影当中休憩了一会，微微轻酣，避过一天当中太阳最烈的时候。

    恍恍然然间不知过去多久，身旁有暗香拂动，在树荫下酣睡的张烈鼻子抽动了一下，迷迷糊糊地睁开眼睛，却见到眼前近处，有一双黑白分明的大眼睛，白皙柔美的肌肤，精致粉嫩的嘴唇……

    “呼，六师妹，你怎么来我这里。”

    挪动身体稍稍往后靠了靠，张烈侧过头去，晃了晃脑袋，让自己清醒过来。

    “您是我五师哥，作为小师妹我来看看你不是很正常？师哥，看我给你带什么来了。”

    一边说着，一身青裙的孔秀一边拿出旁边的食盒，将之打开，里面是摆放满满的灵食。

    说来可笑，通玄修界的大部分修仙者，如同这个世界上平民一般，很多是一年才能吃上一两次肉的。

    只不过修仙者食用的肉指的是灵食，以那些可以炼化灵气的妖兽为材料制成，滋味鲜美的同时，可以助益修为补充元气。

    张烈看了看自己眼前这位满眼期待之色的六师妹，他笑了笑，从一旁乾坤袋里拿出几块灵石，推给师妹，然后接过食盒。

    “多谢师妹好意，刚好师兄肚内馋虫造反，那我也就不跟你客气了。”

    看着张烈推到自己面前，那只多不少的灵石，孔秀原本满眼的期待，渐渐就变成了绝望。

    “师兄，您就不能帮帮我吗？只要您愿意帮我，以后让我怎么报偿您都行。”

    “……师妹，你原本不过是一介凡人，是师尊将你引入道途的。大师姐的说法是过了一些，但你怎能丝毫不思回报。”

    “我是异灵根资质，没有师尊我一样有可能入道。”

    “也有更大的可能是作为凡人老死在凡世当中，如果你现在还是一个凡人的话，可能已经是几个孩子的娘亲了。我不可能帮你的，这件事事情除了你自己以外，没有人能够帮你。”

    “师尊现在已经是紫府境修士、宗门高层，别说你是异灵根资质，就算你是天灵根资质那又怎么样？一位前途远大战功累累的紫府修士，和一位还只是练气境的天灵根修士相比，宗门老祖也未必会选你。”

    “人总是会疯狂追逐自己所没有的东西，如果在入道之前让你选，照顾一个人一百年换取入道的机会，也许你连犹豫也无，现在却让你这样痛苦了……师妹，我无法帮你，师尊并不是吝啬的人，只要你肯好好照顾逸飞，所得一定不菲，但师尊也并不是一个温和的人，你若是把他惹火了，想死也不要牵连到我。”

    张烈对孔秀所说的话，很不留情面。

    虽然尹逸飞是他亲手废掉的，但张烈认为自己其实已经帮助孔秀了，一个废掉的尹逸飞还能好好的和孔秀过日子，一个活蹦乱跳的尹逸飞，玩腻之后，还不知道怎么折磨她呢。

    所以在张烈的角度看来，自己并不亏欠这位师妹的。因此，几句厉语将她赶走了。

