    “臣弟参见吾皇，吾皇万安！”

    在众人的注视下，七位皇子缓缓走到御前，并排而立。

    “免礼。”

    刘子廷挥了挥手，仔细地端详着这七位兄弟，心中也不由得有些感慨。

    因为除去刘祁和刘子烨两人之外。

    对于其他的五位兄长，刘子廷的印象并不深刻。

    但光只是看这些兄弟们的气质，刘子廷心中便清楚，这些在场的没有一个是真正的废物。

    或许，也可能是因为将要封王的原因。

    这一个个兄弟们的眼中似乎都充满着斗志。

    不过越是如此，刘子廷也越是开心！

    转而，刘子廷便收回了目光，对着卧龙摆了摆手，说道：

    “宣读诏令！”

    “臣，遵旨！”

    只见凤雏此时已经将手中木盘伸向卧龙，而卧龙则是不紧不慢地掀开了那覆盖在木盘上的金色丝绢。

    诏令显露。

    整个承天殿中文武百官也纷纷伏地。

    这个时候，最为激动的除了七位将要封王的皇子们之外，自当是郝不予和李鸿远两人。

    甚至他们的眼角都泛起了泪花！

    只不过因为低着头的缘故，并没有被任何人看到。

    “受命承天皇帝诏曰：”

    “朕，继天统业，寅恭先帝之命，上承天命，下顺黎民。用建藩辅，以明亲贤，实保安于国本，乃斯古先哲王之令典也！”

    “皇长兄旭，英明神武，嫠不恤纬，但天妒英才，不幸夭折，既为朕长兄，追封为平安王。”

    “皇仲兄祁，为人宽厚，勤恳务实，明德惟馨，可封其北庭王，掌北庭四郡，望其励精图治。”

    “皇三兄昌，皆认其人品贵重，乃仁人志士，可封冀西王，掌冀西三郡。”

    “皇四兄越，蕙心纨质，禀资奇伟，可封晋都王，掌晋都三郡。”

    “皇五兄瞿，颖悟绝人，修身洁行，可封平云王，掌平云三郡。”

    “皇六兄潇，恪守不渝，才华横溢，可封建兴王，掌建兴三郡。”

    “皇七兄振，焚膏继晷，温文肃静，可封惠阳王，掌惠阳三郡。”

    “皇九弟烨，有踔绝之能，更是德才兼备，文武双全，风光霁月，可封东临王，掌东临六郡，望刻苦自励，发奋图强，造福百姓！”

    “宣令所司择日，备礼册命，主者施行！”

    “钦此！”

    话音刚落，卧龙便将手中的圣旨缓缓收起。

    整个承天殿内文武百官纷纷齐声高呼，根本没有任何一个人敢站出来反对！

    “吾皇万岁！”

    “都起来吧。”

    刘子廷十分满意，淡淡地摆了摆手。

    这时，站在御前的七位兄弟也都缓缓起身，一个个眼眶都变得红润了不少。

    先帝没有给他们的，刘子廷给了他们！

    尽管他们这些人所封郡城地界有多有少，也有优有劣。

    但他们心中十分清楚这个原因。

    归根结底还是因为他们上次故意逃避田猎所造成的后果！

    若不是如此，他们恐怕最少也会跟刘祁一样。

    但既然诏令已下，便不可更改。

    此时的刘子廷看着沉默不语的众臣，心中也不由得长舒了一口气。

    就连他自己都没想到，这次的朝会居然进行得如此顺利！

    看来上次斩杀那四位青衣学士还是有不少效果！

    刘子廷淡淡一笑，“礼部尚书，此事的具体事宜便交由你去安排！”

    “微臣遵旨！”

    看到郝不予答应之后，刘子廷便摆了摆手。

    卧龙会意，立刻手持诏令，缓缓地走到了他的父亲，郝不予的面前。

    稳当的接过诏令之后，郝不予看着自己的儿子，心中更是别有一番滋味！

    但是他没有忘却。

    这些都是因为陛下，他的儿子才有如此地位！

    看到这一幕的刘子廷也不免有些唏嘘，“若是无事，那便退朝吧！”

    刘子廷说罢，正准备起身离开。

    然而，众臣来不及恭送，一道苍老但却极其有力的声音忽然响起。

    “请天子留步！”

    此话一出，刘子廷瞬间眉头一挑，目光灼灼的看向了殿外。

    因为这个声音他熟悉不已。

    正是王彦的声音！

    此时大殿内所有的人都将目光移向了殿外。

    只有王谦则是一脸的惊恐，内心紧张不已。

    而站在御前的七位王爷也都猛然回头，眉头紧皱。

    至少，王彦来此的目的他们都十分清楚！

    只不过。

    该来的，还是会来。

    刘子廷没有说话，整个大殿也就变得极其安静，但气氛却是微妙不已。

    “御史大夫王彦，请天子留步！”

    只见王彦身着布衣，颤颤巍巍的走入殿中，如同风中残烛，随时就会熄灭一般。

    这种情况，大家也都已经见怪不怪。

    “王彦，朝会已经结束，你还来做什么！”

    刘子廷的与其自然不会好到哪里去，他万万没想到这王彦居然在最后关头来到了这里。

    “这藩，分不得！”

    王彦这五个字一出，在场所有人都面露紧张。

    特别站在御前的刘子烨他们，看向王彦的眼中尽是不愉。

    很明显，这王彦针对的不仅仅是天子。

    也包括他们！

    然而，这个时候的刘子廷却是根本不想与王彦在作纠缠，猛然挥了挥袖袍，怒道：

    “诏令已颁，岂能不作数？”

    听到此言，王彦却是挺直了腰杆，目光缓缓扫向了周围众臣，训斥道：

    “尔等枉为大乾臣子，既食大乾俸禄，应以社稷为重，如今这昏君屡行败国之举，你等居然还无动于衷？！”

    话音一落，众臣一个个都眼神复杂，眉头紧锁。

    一时间更是不知道这王彦说的到底是对还是错。

    然而就在这时，王彦却是突然转过身朝向了殿外，大喝道：

    “抬进来！”

    说罢，殿外忽然多出了十几位同样身穿布衣的读书人，而这些人一看便知道都是王彦的门生！

    只见这群门生正扛着两根大腿粗的横木，步伐艰难地踏入殿中。

    放眼望去，当看到横木下的一抹漆黑之后。

    刘子廷的脸色陡然一变！

    眼中闪烁着一股无法遏止的怒火，而鬓间更是暴起了一道道青筋，就连双手也不禁握拳，捏着咯吱作响。

    “大胆！”

