    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    湮流大河的河底，往昔记忆如水，在河底静静流淌…

    星空是北天仙界的星空，地点是黑魔派的宗门主星——两仪星。

    某一天，两仪星上空，忽有一个空间裂缝撕开，并有一个浑身血污、衣着破破烂烂的黑袍老者，从天砸落，正好砸入两仪星黑魔山下的魔河之内。

    那从天砸落的狼狈老者，正是入密地寻宝的乌老八，却因为种种变故，身负重伤，法力亦被封印，落入魔河之后，竟连闭气胎息都无法做到，险些淹死在河中。

    彼时，正有一个满面凶光的黑衣少年，在河畔盘膝修行。在乌老八临近淹死之际，也是那黑衣少年，将狼狈不堪的乌老八捞出了河面。

    于是乌老八决定好好感谢一下那个黑衣少年。

    他身上的好东西不少，然而都被他黑运祭炼过，若送给这个少年，说不定还会害了他。

    为了还掉这桩因果，乌老八苦思冥想，终于发现这个黑衣少年的身上，竟有大能仙帝算计过的痕迹，顿时想到了报答少年的方法。

    一般人根本看不出黑衣少年身上的算计，但乌老八乃是黑运传人，对气运一道研究极深，却是能够看破这一点。

    “南天仙界有一仙帝，帝号掌运，此《 帝在南天的名声极佳，一贯被视作老好人，然而我辈仙尊老怪，却是深为了解此帝真正面目。此帝最是阴险毒辣，生平算计过的低阶修士，遍布四天九界。贫道自修道以来，遇到过不少被此帝算计过的修士，却因为不愿沾染因果，从未出手救过任何人。”

    “今日此子救我，我便投桃报李，救他一救吧！他这气运若是一路修下去。定会被那掌运帝所夺，除非能如贫道这般，修黑运魔道，才有一线生机，嘿嘿，此子能遇上我，算他走运，却也是他一生霉运的开始！”

    呃，对了，忘记问这小恩人的名字了。

    “小恩人。还未请教你尊姓大名？”

    “老子韩元极，是将会成为下任北天祖帝的男人，记好这个名字，千万年后，此名号定会响彻北天！”口气竟然极为臭屁。

    “呦呵，臭小子好大的口气，还想成为下任北天祖帝…哈哈，你要是能成为北天祖帝，贫道就能当仙皇。哎呦你干嘛…”

    扑通！

    却是黑衣少年转身一脚，将乌老八踹回河里了。

    “咕噜咕噜…臭小子你找死！咕噜咕噜…你竟然敢踢我！咕噜咕噜…你可知贫道是谁！咕噜咕噜…罢了罢了，贫道认栽了，你快把贫道拉上来。贫道已经喝了一肚子河水，真的要淹死了，求求你了，我的小祖宗！”

    “哼！敢嘲笑韩某的梦想。让你多喝几口水，也是活该！”

    说是这么说，处于叛逆期的黑衣少年。还是将乌老八拉出水面。而后，乌老八帮助了黑衣少年。

    一场因果，却是就此结下…

    不过这乌老八也只与黑衣少年见过一面而已，并没有深厚的交情，日后更是再没有任何交集。若非再次险些死在河中，乌老八根本不会想起这段有些相似的往事。

    宁凡微微无语，他怎么也没有想到，这乌老八竟还与老魔有过一段因果。

    不会错，那个满面杀气、浑身带刺、嚷嚷着要当下任北天祖帝的少年，不就是自己的师尊——韩元极吗？

    说起来，那黑衣少年模样倒是极为俊朗，依稀间，却也有老年韩元极的不少外貌特征，唯一的不同，是少了那股发自骨子里的猥琐气息。

    时间果然是一把无情的杀猪刀，竟能将一个活生生的美少年，长成猥琐的菊椛脸。

    且让宁凡没有想到的是，老魔竟然也被掌运仙帝算计过，却因为乌老八的帮助，最终修成黑运，摆脱了掌运仙帝的算计。

    这乌老八，竟对师尊有恩。

    宁凡长叹一声，乌老八对师尊有恩，就冲这一点，宁凡就不可能斩杀乌老八。

    但，也不能轻易放过此人。此人对他设过毒计，下过死手，若直接放了，定会养虎遗患！

    湮流大河可以夺人记忆，宁凡从那大河之中，看到了乌老八与丹宗宗主相交的片段。

    “想不到那丹宗宗主竟建了个【反宁联盟】，想要对付我。我虽顾念师尊的情分，愿意放这乌老八一马，却无法保证乌老八日后不生报复之心，反咬我一口。”

    人心叵测，这乌老八一看就是不善类，若留他一条生路，此人若是生了报复之心，又该如何应对。

    “乌老八，你可记得韩元极？”宁凡忽然朝着湮流大河，开口问道。

    “韩元极？什么韩元极…不说这个了，雨君啊雨君，你就发发慈悲，放贫道一条生路吧，贫道若能逃此一劫，愿意给你做牛做马啊！”乌老八本已俯首待死，忽然听到宁凡问话，顿时起了几分求生之念，开口求饶。

    乌老八虽然隐约还记得当年差点淹死的事情，却根本记不清那救他的黑衣少年姓甚名谁了。

    这也难怪，他乌老八一生倒霉，遇到的灾劫多了去了，救过他的人不计其数，其中不乏小辈，甚至还有凡人，他哪能一一记得清楚？

    乌老八才懒得管什么韩元极不韩元极，他此刻只有一个念头，那便是求生！

    雨君真是太可怕了！想他乌老八横行多年，从无任何人敢杀他，只因他气运已是八级黑运，便是准圣杀他，都会惹来不小麻烦，受那黑运影响。

    故而他活了这么多年，都没有人敢杀他，乌老八还是头一次遇到完全不惧自己黑运的人。

    只有宁凡，敢随意摸他的开天石，敢强势杀他、不惧八级黑运的报复！

    要如何哀求雨君，放自己一条生路呢？

    “雨君你就行行好吧，若你肯饶贫道不死，贫道愿将开天石、四帝罗汉松、两仪四方印全部送给你！”

    比起性命，这三件宝物根本不值一提，他乃是黑运宗此代宗主。一身八级黑运就连准圣都要忌惮三分，若缺了什么天材地宝，完全可以去找那些大势力索要，只要不是太过分的东西，几乎没有几个大势力会不答应他的要求！

    “…”宁凡没有理会乌老八，他还在想如何处置乌老八。

    杀是肯定不能杀的，以老魔念旧的程度，若他杀了老魔恩人，定会让老魔心寒。即便这所谓的恩人，甚至根本记不起老魔是谁…

    但若是放。有何如何保证乌老八不生报复之心？

    见宁凡迟迟不答话，乌老八只道是自己的筹码不够高，无法打动宁凡。

    暗骂了宁凡一声贪心，乌老八咬咬牙，又道，

    “嘿嘿，雨君是不是嫌这三件宝物不够？这样吧，若雨君肯放过贫道，贫道愿将北天黑运宗的数千万年积累。全部拱手相赠！加上之前三宝，应该足以弥补贫道之前的得罪了吧！”

    “…”

    宁凡仍不回话，比起黑运宗的宗门积累，他更想寻求一个万全之策。解决掉乌老八日后可能报复的大麻烦。

    这世间，师徒尚可反目，父子还能成仇，面对乌老八这种心狠手辣、诡谲多变的人物。若无什么东西挟制此人，宁凡根本无法信任此人。

    见宁凡仍不回话，乌老八急眼了。心道这雨君未免也太贪心了，自己已经拱手奉上黑运宗的所有宗门积累，那可是仙帝见了都要心动的东西，宁凡竟然还不知足，不肯放他一马。

    他真想看看，是什么样的贪心师父，竟能叫出如此贪得无厌的弟子！没听说乱古大帝有多贪心啊…

    难道定要贫道送出命魂，奉其为主，他才肯饶我一命吗！他奶奶的，命魂乃是重要之物，岂能…

    乌老八内心正在暗骂连连，忽然一愣，呃，对啊，不是还有这个办法吗！

    命魂虽说重要，但若是能够保命，有什么不能交的呢！

    “若我交出命魂，奉他为主，他定不舍得再杀我的！我实力本就不弱，更有八级黑运在身，便是秘族也要对我忌惮三分！他宁凡不是正因为暗族的事情焦头烂额吗，若能收我为仆，于他而言大有好处，如此提议，他定然不会拒绝！”

    乌老八心思飞转，越发觉得这个办法可行。他一生逆来顺受，对给人为仆的事情并无太大排斥。心中决定一下，立刻对宁凡道，

    “罢了罢了，贫道认栽了！贫道愿意献出命魂，奉君上为主，如此一来，君上可愿放我一条生路！”

    宁凡目光微闪。

    他倒是把问题想复杂了，对付乌老八这种心狠手辣的魔头，他的一贯办法，不就是拿性命要挟么？

    若取走乌老八命魂，乌老八自然不敢再生歹意，所有问题都会迎刃而解。

    当然，这乌老八对老魔有恩，宁凡自然不会真把他当仆人对待，该有的客气，还是会有的。宁凡需要的，只是一个制约，能管住乌老八不为非作歹就行了。

    “好！若你交出命魂，我可以留你一命！”

    乌老八一见活命有望，立刻面露喜色，生怕宁凡反悔，匆忙张口一吐，将龟形态的命魂吐出。

    那命魂继而被宁凡收走，从此刻开始，乌老八的生死，可由宁凡一念决定。乌老八这一生，也算是正式栽在宁凡手里了。

    解除了湮流大河，清理了战场，散了黑猫道魂，宁凡又收走了四帝罗汉松与两仪四方印，方才带着退回本相的乌老八，降回到古庙之中，二人一前一后站立，已有了主仆名分。

    乌老八脸皮极厚，根本不觉得怕死认主是多么丢人的事情，修真世界，弱臣服强，很正常嘛。这宁凡可是他这辈子遇到的唯一一个克星，给他为仆，不丢人！

    “再说了，贫道对这宁凡也算有所耳闻。此人性格据说刚强无比，从不懂得变通，若他沦落到我这种境地，绝对不肯向敌人认主求饶，只会为了无聊的尊严而战死。嘿嘿，我这忍辱保命的能力，宁凡小儿怕是拍马难及了。这一点。他不如我！”

    “这宁凡小儿实力比我强，却没有威慑秘族的资本，只不过靠着其师乱古的威名，才能令秘族稍稍忌惮。我却能凭自己的本领，让秘族忌惮我，这一点，宁凡又不如我。”

    “我能在一劫之时修出万古真身，宁凡却做不到，他还是不如我！”

    “我在修真界中人人忌惮，他却在修真界中人人喊打。嘿嘿，他还是不如我！”

    “我有八字胡，宁凡小儿却连胡子都没有，嘿嘿，他依然不如我！”

    “如此看来，这宁凡几乎处处都不如我，嘿嘿，他还真是可怜…”

    乌老八越想越得意，竟用同情的眼光打量着宁凡。单论精神胜利法。这修真界中还真没有几个人，能比得上乌老八。

    “不知木松前辈对晚辈的实力，可还满意？”宁凡朝着木松恭敬一礼，不卑不亢地问道。

    他是向螟子带来的。已连胜三场，自问没有给向螟子丢脸，相信就算强如木松，也不敢看轻了他。

    “呵呵。小友连胜三场，却以万古一劫的修为，挡下了两仪四方印的第一重变化。更有天道道魂追随，老夫有什么资格，对小友不满意呢？”

    木松呵呵一笑，话锋却是一转，又问道，“老夫刚刚推演了一番，小友近来似乎被暗族逼迫地紧啊，可需要老夫相助？”

    “条件呢？”宁凡反问道。

    木松道人的性格，他看出了一些，此人闭世不出，谁的因果都不愿沾上，绝对不可能平白无故帮自己对付暗族的。

    “快人快语，老夫喜欢。老夫当然不可能无条件帮你，应该说，这是一场交换。你听说过森罗没有？”

    “听说过。”

    “森罗因为某些原因，曾得罪过暗族，即便向螟子舍弃双目，也无法保全他。后来老夫出手了，那是老夫第一次破例睁开双眼，与那暗族三名准圣长老约在星空尽头一战，结果却是老夫稳占上风，方才令暗族忌惮不已，同意放森罗一条活路…”

    木松道人说起这些往事，并没有任何夸耀之色，似乎只是云淡风轻的小事。

    宁凡却动容了，这木松道人果然了得，竟能以一己之力匹敌暗族三名准圣长老，还能占上风，末法时代，绝对已是一等一的强者！

    “你不要因为老夫的战绩，就小瞧的暗族，暗族，可不止有那三名准圣长老…”木松道人神情忽然凝重起来，似想起了什么往事，却没有告诉宁凡。

    稍稍沉默之后，继续说道，“你可知，老夫为何会帮森罗？”

    “莫非是因为森罗帮助前辈完成了什么事情？”宁凡根据木松的性格，猜测道。

    “不错，森罗能让老夫出手，是因为老夫欠了他的因果，而不是靠的向螟子的情面。同样的道理，若你不能让老夫欠你因果，老夫不会助你。十日后，老夫会给你看些东西，届时若你能够帮上老夫，老夫可破例你在需要之时，为你第二次睁眼！这十日，老夫必须认真准备此事，你便先在老夫这木岛小住一番吧，老夫这木岛虽小，却也有七大禁地，其中第一、第二、第三禁地你修为不足，无法进入，其他禁地你可随便出入，无人会阻。”

    宁凡点点头，看来也只能在木岛小住十日了。

    不是所有人都会像向螟子这样，不计得失的帮助自己。修为到了木松这一境界的老怪，往往不愿沾染因果，所以才会有许许多多的准圣选择隐居，不在四天显名。若无利益驱使，这些老怪根本不会参与到任何一场修界争斗中。

    想要得到木松道人这一助力，只能看自己十日后的表现了！(未完待续……)