    

    万年前蓝电霸王龙家族还是斗罗大陆最强大的三个宗门之一，一夜之间被武魂殿覆灭，族长玉元震为了家族的延续，利用真龙九冠强行把玉天恒传送到北方雪地，才有了今天的天龙门。

    万年的时间过去了，天龙门的魂师数量已经恢复到了曾经蓝电霸王龙家族的数量，万年的时间，天龙门只能恢复，而其他宗门却是在成长。

    如今只有一位封号斗罗的天龙门早已经无法拥有上三宗的美誉，像他们这样的宗门，斗罗大陆已经十几个甚至几十个了。

    没有超级斗罗的坐镇，他们甚至连顶级宗门都算不上了。

    “那冰雪家族的挑战我们怎么办。”一名长老问道。

    “应战。”雷霆斗罗毫不犹豫的说道，“雷霆霸王龙如果连面对对手的勇气都没有，还有何脸面立足斗罗大陆。”

    “龙永远是龙。”雷霆斗罗抬头，目光十分的坚定，道：“天龙门代代相传，玉天恒先祖将真龙九冠当中的雪玉冠藏在了这座密室当中密室当中，需要勇气和牺牲精神才能找到，今天我们一旦退缩的了，我们这一代就无缘找到雪玉冠了。”

    “隐世家族又怎么样，我一定不会给天龙门丢脸的。”玉天龙战役高昂，他的天赋超越了天龙门历届天骄，小小年纪也有了二环修为。

    这样的天赋，即使放在史莱克学院，放在本体宗，也在顶尖之列了，岂能被两个六七岁的孩子吓到。

    隐世家族又如何，难道还能在六岁之前觉醒武魂，提前修炼不成。

    雷霆斗罗满意地点了点头，他不怕雪奇灵和雪帝，只是害怕雪奇灵和雪帝出了什么事情牵连到天龙门。

    斗魂场，休息室。

    “十岁以下，是不是太过了，你们都处于武魂刚刚觉醒的状态，要是输了的话，丢人可就丢大了，极北天王被一个十岁的孩子给收拾了，极北之地都会脸上无光的。”冰帝看了雪帝一眼，有些不满的看向雪奇灵，认为雪奇灵是仗着自己先天二十级的魂力故意给雪帝难堪。

    雪帝瞥了一眼雪奇灵，轻声道：“放心好了，我是不会让极北之地蒙羞的，真出了意外，我也可以以一敌二维护极北天王的荣耀。”

    冰帝目瞪可呆，她担心的可是雪帝，以雪奇灵先天二十级魂力，加上冰神武魂的两个千年魂环，压根就不可能输。

    “算了，你们都信心十足，我还能说什么。”冰帝无奈，完全不知道该说什么，只能摇头。

    正在她们说话的工夫，两男两女已经从休息室的另一旁进入了场地，正是天龙门门主雷霆斗罗玉天龙父子和南水水南秋秋母女。

    他们都是龙城的名人，这才一出场，观战席上顿时吵杂了起来，欢呼声响成一片。

    雷霆斗罗和南水水满怀微笑着的向着观众席上点头示意，足足一分钟后，雷霆斗罗和南水水同时抬起双手，做了一个虚按的动作，顿时，吵杂的声浪瞬间安静了下来，一切都重新归于平静，上千双眼睛全都屏住呼吸盯着场地内的雷霆斗罗和南水水。

    雷霆斗罗和南秋秋和往年一样进行了一大堆的开场讲话之后，雷霆斗罗话锋一转，洪亮的声音传遍全场，“为了增加诸位的乐趣，今天我们有幸请来了两位天才，他们分别会和犬子以及地龙门门主的女儿切磋，下面让我们有请两位少年天才。”

    此言一出，观众们已经已经是一片哗然，讨论着为什么天龙门和地龙门的交流大赛会有在外人参加。

    不过他们很快就闭嘴了，一股异样的波动漾起，而后一股冷风吹过，斗魂场内多了三个人。

    没有多少人看清他们是如何迈步儿来的，像是凭空幻化。

    “难道是瞬移类魂骨。”南水水低语，冰帝身上没有魂环亮起，也就是说不是魂环魂技，只有可能是魂骨魂技了。

    想到这里，南水水的目光变得羡慕起来，魂骨稀少，瞬移类的保命魂骨更是稀少，何况还可以带人瞬移的魂骨。

    有一个这样的魂技，无论是逃命还是战术安排都非常有用。

    在场的也只有雷霆斗罗盯着冰帝不停地蹙眉，他看出冰帝根本没有用什么魂技，只是单纯的身法速度，不过快得离谱，纵使是魂斗罗修为的南水水也看不到她的身影。

    “是不是该宣布比赛开始了。”面对雷霆无礼的目光，冰帝冷哼，目绽神芒，一股凌厉的气息逼得雷霆斗罗忍不住后退。

    雷霆斗罗一叹，也难怪冰帝会误会，冰帝美貌是个男人都会动心，墨绿色的长发光亮而柔顺，肌肤晶莹富有光泽，娇颜上的魔纹更让她多了几分诱人的神韵。

    还好有她那冰冷而又凌厉的气息震慑，让在场的观众不敢有非分之想。

    原本雪帝也是走到哪了都能吸引目光的，可现在，她和雪奇灵一样，粉嫩可爱，和冰帝在一起，他们已经不如冰帝引人注目了。

    雷霆斗罗回过神来，转头看着雪奇灵和雪帝，又看向玉天龙和南秋秋，沉声道：“记住，你们只是切磋而已，无论如何也不可下死手，知道了么？”

    南秋秋和玉天龙相互看了对付一眼，同时点头，雷霆斗罗的话明显是对他们说的，让他们下手不要太重，雪奇灵和雪帝还太小了，就算是隐世家族出身，天赋再怎么好，也还没有成长的时间。

    雪帝看了雪奇灵一眼，也松了口气，冰帝已经暗中告诉她玉天龙两魂环修为，南秋秋还只有一魂环修为。

    虽然对雪奇灵有意见，可她还是害怕雪奇灵出意外。

    要不是想到雪奇灵会认为自己看不起他，雪帝都选择和雪奇灵交换对手了。

    相视一眼，雪奇灵和雪帝也同时点头，表示明白。

    斗魂场很大，建造之初将魂斗罗都考虑了进入，何况天龙门地龙门还有团队赛，同时供给四个一两魂环的魂师比赛足够了。

    “开始。”雷霆斗罗宣布一声后迅速后退，确保自己不影响场地内的比赛。

    玉天龙和南秋秋几乎在同一时刻释放出了他们的武魂，彼此对视了一眼，激昂的战意在空中相遇迸发出了强烈的火花，谁也不让谁。

    千年来天龙门一直压着地龙门一头，南秋秋也知道自己不是玉天龙的对手。

    既然无法正面玉天龙，那就以另一种形式战胜他，先他一步击败对手。

    虽然魂力不如玉天龙，可南秋秋也有自己的优势，她的泯灭之力更适合速战速决，尤其是在对手不清楚她能力的情况下，一旦沾染，就意味着比赛结束。

    两人都十分果断，同时冲向对手，他们都想要率先击败对手，这一点反而和雪奇灵与雪帝的想法差不多相同。

    甚至双方无论是谁都对自己有绝对的信心，都没有想过自己会失败。

    雪奇灵和雪帝也是瞬间武魂附体，两人的变化都差不多，都瞬间长高了一大截，原本可爱的小脸，变得美丽起来，长发及腰，十指纤长。

    雪奇灵甚至觉得自己身体变得更加柔软了，皮肤也变得更加滑嫩了。

    现在的雪奇灵已经变成了一个绝世小美人。

    “冰神，你说以后我用武魂真身的时候会不会彻底变成你，变成女人。”雪奇灵可谓是相当的郁闷，虽然冰神武魂确实强大，可一想到武魂真身他就浑身不自在，头皮发麻。

    “别多想了，有我做你的武魂，受到我的影响，你长大后一定比之前英俊一万倍，即使没有武魂真身也一定倾国倾城。”

    不知道是不是雪奇灵的错觉，每次讨论这个问题，他总感觉冰神在忍着笑意，似乎挺期待那一天到来的。

    当然冰神也从来没有给过雪奇灵明确的答复，她也不知道雪奇灵七环后施展武魂真身的样子。

    就是莫名的期待。        

