
　　姜豚脸热，把手机收起来说：“别看了，咱们去吃饭吧。”

　　顶楼餐厅，落地窗外是点点霓虹和波光粼粼的江面，远处是若隐若现的山峦。

　　餐厅里灯光柔和，钢琴曲优雅而舒缓。

　　姜豚说要去卫生间，先离开了一会儿。

　　等她再次出现的时候。

　　蕲奚那双生来就清冷淡薄的眸子划过一抹华光，他倏地站了起来。

　　浓郁的玫瑰香味充斥着鼻腔。

　　红火如稠绒的花朵热烈奔放，蕲奚的视线久久的定格在那一束巨大的玫瑰花上。

　　他自己都没发现，自己的手指微微握紧了。

　　那是一种不可置信的紧张，胸口起伏，心跳也失去了频率。

　　“蕲先生，喜欢吗？”

　　大捧的红玫瑰中探出来一张白皙的小脸，女孩笑颜如花，眉眼弯弯。

　　蕲奚喉头滚动，大步走了过去。

　　他侧身抱住了她。

　　“花，玫瑰花压坏了。”姜豚连忙把玫瑰花举到右侧。

　　“防了。”

　　蕲奚心跳剧烈，他感觉自己浑身的毛孔都激动的张开了。

　　想开口说什么，却没有语言表达他此刻的心情。

　　他只是紧紧的抱着她，抱着这个他想念了十年，寻找了十年的姑娘，他的神明。

　　她总是能够轻易拨动他的心弦，让他溃不成军。

　　“丫头…”

　　男人嗓音沙哑，他吻着她的发，抱紧她，让她感受他剧烈的心跳和爱她的热度。

　　姜豚说：“我想来想去不知道送你什么，后来一想，既然是情人节那就送玫瑰吧，他们说这是九千九百九十九朵玫瑰，代表天长地久，一生最爱。”

　　蕲奚轻笑，“我以为他们会说代表有钱。”

　　姜豚轻锤他，下巴微扬，“有钱就有钱，我拿自己赚的钱给男朋友买花，想买多少就买多少，全凭我高兴。”

　　蕲奚听着心软的一塌糊涂，忍不住抬起下巴吻上了她吐着甜言蜜语的唇。

　　外面在放烟花，京华市有烟花管制，不过可以在指定的地方少量的放一些。

　　玫瑰形状的烟花在天空绽放，然后变成牛郎织女，还有一箭穿心，满空都是浪漫。

　　姜豚把玫瑰塞到蕲奚怀里，甩了甩手说：“重死了。”

　　蕲奚牵着她走回餐桌上，把花放一旁，姜豚说：“喜欢吗？”

　　蕲奚轻笑，“人生第一次收到玫瑰花。”

　　“我才不信以前没人送你花。”

　　男人轻轻碰了碰花瓣说：“确实没有。”

　　他想到了什么低笑，“一般都是男朋友送女朋友玫瑰花，没想到，你这丫头出人意料。”

　　姜豚说：“喜欢就送，反正收花的人也喜欢。”

　　牛排红酒，烛光暧昧。

　　蕲奚望着对面的女孩说：“那你还收我送你给的花吗？”

　　姜豚笑着说：“你也送我玫瑰花啊，咱们家要成花的海洋了。”

　　“还有这个。”

　　蕲奚拿出一个海洋蓝的心形绒面盒子。

　　他走过去把盒子打开，单膝跪在女孩面前，“豚豚，你愿意嫁给我吗？”

　　姜豚微微睁眼，双眸水润清澈，“蕲先生，你这是正式和我求婚？”

　　蕲奚笑着“嗯”了一声说：“愿意吗？”

　　“我当然愿意啊。”

　　姜豚伸出手说：“快把戒指给我戴上。”

　　蕲奚把定制的戒指拿出给女孩套进手指。

　　姜豚举起在灯光下看，银白色的指环在灯下泛着海洋蓝，波光粼粼，不知加了什么材质。

　　她一把抱住男人，“我很喜欢。”

　　蕲奚也抱住她，吻她的发，“喜欢我还是喜欢戒指？”

　　“都喜欢。”

　　-

　　这个夜里有人欢喜有人忧。

　　七夕节的第二天，新锐模特约会钱家三公子的相片和视频就在网上传开。天籁小说网

　　各大媒体争先报道，夺人眼球的文案一个接一个。

　　【我去，豪门大戏啊。】

　　【富二代有几个专心的？出轨不是很正常？】

　　【蕲爷知道吧？人家蕲爷对未婚妻就很专情，人品和财富无关。】

　　【蕲爷的未婚妻也很牛逼啊，听说是玄学圈的顶级大师，而且好像和药协会也有关系。】

　　【我是药协会的，如果不是我们发了誓，我真想告诉你那位小姐的真实身份。】

　　【卧槽，楼上的求爆。】

　　【到底是什么身份？好奇心都被勾起来了。】

　　【蕲爷不喜欢网友讨论他的未婚妻，大家悠着点。】

　　【话说，钱锦川的未婚妻到底是谁啊？】

　　就在网上讨论的热火朝天的时候，钱锦川的未婚妻姜晓海正在翻看热搜。

　　她脸色苍白的厉害，脑子嗡嗡作响，内心却毫无惊讶。

　　房门突然被推开，魏雯雅跑了进来。

　　她一把抱住女儿哭道：“我可怜的女儿啊，我命苦的晓晓啊，钱锦川他怎么可以做出这种事啊。”

　　姜晓海苦笑，怎么不可以。

　　刚订婚她就收到小三怀孕的消息，现下又被人拍到了亲密相片。

　　事实摆在眼前，她就是那个一头扎进爱情里，被欺骗的傻瓜。

　　昨天那个男人温柔的解释和关心犹在耳边，是她甘愿待在他的甜言蜜语里不愿出来。

　　姜晓海闭了闭眼睛，两行清泪顺着脸颊流下。

　　魏雯雅伤心的哭，“晓晓，我们去钱家找个说法，我们去找钱家老太太，不能这么欺负人。”

　　姜晓海推开她，“妈，钱家除了道歉还会说什么？他们会说钱锦川还年轻，心还没有收回来，让我不要计较，或者说哪个男人不在外面偷吃，很正常。”

　　魏雯雅情绪激动道，“这件事不会那么容易揭过，我一定要让钱家给一个说法，让我消气没那么简单。”

　　姜晓海看向她，“所以，只要他们的道歉够诚意，你就原谅他们？”

　　魏雯雅说：“乖女儿，钱家家大势大，错过了钱家，我们再上哪找一个同等家世的，你不像姜豚那样一下子就攀上了蕲氏家族，妈得为你的以后打算。”

　　姜晓海激动道：“为我以后打算就是让我原谅一个不断出轨的男人吗？”

　　魏雯雅连忙安抚她。“不原谅就不原谅，别激动，你身体还没好。”

　　随后她嘀咕，“我已经卷了很多东西了，这次好的怎么这么慢……”

　　姜晓海深呼吸一口气道：“妈，你先出去吧，我想静一静。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百三十九章 爆热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 