    宋慈一边迎合着容越擎，毕竟这种事被打扰，谁的心情都不会好。

    更何况他儿子这一副“欲求不满”的样子，看的她都心慌慌的！

    “越擎，我知道你们年轻人年轻气盛，但是在没有任何措施的情况下，你还是要定期带千酒去医院检查一下，万一怀孕了再这样，前三个月很危险的！”

    “嗯。”容越擎微微颔首，“要是没什么事的话，我就去接酒儿下班了。”

    “去吧去吧，我排号已经送到，也没什么其他事了。”

    宋慈忙不迭的出去，她儿子这臭脾气不知道随了谁！

    另一边，宋千酒没有直接回办公室，而是去天台吹了一会儿风，等到脸上的温度降下来才回到办公室。

    已经到了下班时间，路过的人跟她打了声招呼都离开了。

    办公室只剩下宋雅还在整理他们交上来的文件，看到宋千酒进来，笑道，“前辈，他们交上来的文件我都已经用账户发送到您的私人邮箱里了，到下班时间了，您也要下班了吧。”

    “嗯，你先走吧，我在看一下。”

    宋千酒坐回到座位上，双手捂着自己的脸颊，脸颊的红晕还是迟迟没有褪去，倒是她的手已经冻得冰凉。

    “下班了。”

    男人推开门走进来，一眼就看到在座位上搓着双手的宋千酒。

    皱着眉走过去，当他握住宋千酒那双冰凉的手时，脸上流露出懊悔的神色。

    “对不起，以后在公司我不会对你那样了。”

    如果不是因为他，她也不需要去外面吹风。

    宋千酒不想看到他脸上的负罪感，弯唇一笑，“没什么，我只是想出去冷静一下，没想到外面那么冷，我以后穿多一点就没事了。”

    “你的身子不能受凉，是我的错。”

    宋千酒拗不过他，又不想看到他这副自责的样子，伸出手把他的脸扳正，“没什么对不起的，你要是真觉得对不起，肚子给我暖暖手就好了。”

    说着，她直接把手贴到男人的腹部，明显感觉到他浑身被冻得一僵。

    “好了，这样我们就扯平了。”

    宋千酒刚想抽回手，却被一双手再次强行按下去。

    “是我太笨了，以后酒儿想取暖，随时都可以放上来。”

    宋千酒鼻子一酸，用力挣脱开他的手，“还是别了，这样万一你感冒了，还不是得我照顾你，我还不如多买几个暖手宝换着用。”

    “我身体很好，不用为我担心。”

    宋千酒看他又想拽着自己的手过去，立刻弹簧一样跳起来，“我们回去吧，我的药还没吃。”

    容越擎听到这句才作罢，两个人一同离开公司。

    翌日，宋千酒成功说服容越擎，让她一个人带着两个孩子出去。

    车上，包子和元子一脸兴奋的看着窗外，包子一脸感慨道，“好久没有和妈咪一起出去了，还是跟妈咪一起出来最好了。”

    “我们今天出来主要不是玩的，你们两个今天要帮妈咪我还价的！”

    “还价？”元子一脸茫然，“包子，怎么还价？”

    “到时候你跟我学，我们妈咪脸皮薄，这种事只能我们两个出场了！”

    “好的。”

    宋千酒看着这两个有商有量的样子，失笑摇头。

    她最开始带着他们去看了两家外企，面料虽然可以，但是都是虚高的类型，宋千酒直接放弃了所有外企。

    她把目标锁定在中型国企上。

    宋千酒翻阅过和容氏之前有过合作的那些企业，很多价格都是偏高的，所以这次她打算直接换一个从来都没有合作过的企业。

    不过有了容越擎的筛选，对于这些企业，她心里多少还是放心的。

    看了一早上，最后宋千酒把目标锁定在城南的一家布料厂，听说之前合作过不少本市的企业。

    这说明质量上还是很有保障的。

    员工把他们领到老板所在的办公室，包子和元子先是四处看了下，最后两人都把目标锁定在坐在老板椅上的男人身上。

    “王总，我刚才去你们车间看了一下，我们这次发布会的新款服装你们厂里大多都具备，而且质量我也很满意。”

    宋千酒率先表示出自己的意愿。

    被称为王总的男人赔着一脸笑容，毕竟面前的这位可是大名鼎鼎的禾西。

    “我们之前和容氏并没有过合作，不知道宋小姐是怎么想到要来我们厂实地考察的。”

    “一个公司的发展，当然不能只盯着一些老的合作伙伴，扩大自己的合作伙伴才是一个大企业应该有的风范，而且我确实对贵厂的质量很满意。”

    “话是这么说，但是您也知道，这一分价钱一分货，我们厂一直都是本着薄利多销的原则给各大供应商的，如果你们这次能够确保批量购买，我也会给你们最低的价格。”

    “王总说的最低的价格，就是这材料板上的定价吗？”宋千酒看着手里的材料板。

    这上面的价格算不上多低，但是质量比起其他几家公司确实好了一点。

    之前宋千酒专门研究过布料价格这方面，这价格多少还是可以再让利一点的。

    “是这样的王总，目前我们的发布会还没有正式开始，我也不确定需要多少货，所以现在还不能给你一个确定的答案，目前我们需要的是一部分布料来给我们做成衣。”

    王总脸上露出几分为难的神色，“据我所知，大部分发布会的成衣，你们不都是用往年留下来的布料做的吗？反正都是一样的，为什么还要特地过来购买这一点货呢？”

    “那是别人，我做的成衣从来不用陈旧的布料，这价格我可以以市场价买，我要和王总谈的是批量购买的价格。”

    “不是，宋小姐，你这要多少货还没确定，我怎么给你价格呢？要不然这样，你就按照材料板上的价格给价吧。”

    “不能再低了吗？”宋千酒凝着眉。

    这价格，她完全可以花一点时间找到更好的合作厂家。

    “对，这已经是我能给出的最低价格了。”

