    莫无忌肯定这伙计有什么事情，否则的话，不会如此急匆匆的跑来对他做一个眼色。

    将手中的薄册一推，莫无忌歉意的说道，“齐掌柜，这个对我用处不是很大，我要去别的地方看看，谢谢……”

    “别急啊，你还有两页没有看呢，说不定你需要的东西在第一或者是第二页……”正如莫无忌预料的一般，齐老实看起来似乎对生意并不着紧，但莫无忌一旦想走，他就有些急了。

    莫无忌略一沉吟说道，“齐掌柜，说实在的，你的东西价格太高……”

    “地图加上这灵物册子，一共只要你五万地品灵石……”齐老实赶紧说道，这次莫无忌甚至能听到他担心的心跳声。

    莫无忌现门口那伙计又焦急的对他做了一个眼神，他愈疑惑，到底是什么事情。

    “两万地品灵石，要卖的话，我马上付灵石，不买我就走了。”莫无忌看似有些不耐烦的说道。

    也许是那伙计帮了莫无忌，齐老实也看见了那伙计，他咧着黑牙将两样东西塞到莫无忌手中，“卖，怎么不卖……”

    莫无忌拿出灵石卡付了灵石后，随意的将两样东西丢进储物袋，转身就走。

    莫无忌刚刚出去，齐老实这小小的杂货铺后面就吱呀裂开了一道缝隙，一名身穿灰衣的女子走了出来。

    “怎么样，刚才那小子到底想要什么东西？是不是要找天络花？”女子一出来就稳定。

    齐老实一咧满口黑牙的嘴，“是不是要天络花我不是非常确定，这小子太精明。最后还是我故意做出生意做不成紧张的样子，才试探出他可能真需要其中一种东西，有很大的可能是天络花。不过，也有一种可能，他真是无意中购买的。”

    “呸！”女子一口吐沫就吐在了齐老实的头上，“白痴，他翻倒第六页的时候，情绪明显的有些微的波动，老娘听都听出来了，你个老白痴。无意中购买，会出两万地品灵石？”

    齐老实嘿嘿的陪着笑说道，“这肯定是一个不差灵石的主，他身上有一种遮掩灵韵气息的宝物，拥有这种宝物，你说他能缺少灵石吗？”

    女子沉默下来，如果刚才那人身上真的有遮掩灵韵气息的宝物，那还真的不是缺少灵石的主。

    半晌后，女子才问道，“他拿去的东西都做了印记吧？”

    “这里放心，东西都做好了印记。否则的话，那一枚寂缇丹岂不是白瞎了。只要他去了那个地方，就肯定会服用寂缇丹。只要一用寂缇丹，我就能知道。”齐老实得意的说道。

    ……

    “你介绍的这个齐老实实在是一点也不老实，他的东西太贵了。”莫无忌一走出齐老实店铺，就对等在外面的伙计说道。

    虽然他很满意购买到了天络花的出处，可那价格简直可以说是天价。

    伙计连忙说道，“齐老实的东西虽然贵，可真的物有所值啊。别的我不知道，我曾经就介绍过一个客户去齐老实店里购买了一本灵物分布手册，结果那个客户非常满意，他还特意奖赏了我，说我会办事。”

    听到这句话，莫无忌忽然有了一种很奇怪的感觉，有一种莫名其妙的东西似乎要抓住，却抓不住一般。

    “对了，你来找我什么事情？这么急？”莫无忌突然想起了这伙计为何要急匆匆的来找他？

    伙计也想起了自己来的目的，赶紧将莫无忌拉到一边小声的说道，“朋友，我刚才在外面看见一个通缉令，上面的人画像隐约和你有些相像……”

    莫无忌心里咯噔一下，他猜到了问天学宫会有人怀疑他干掉了金九震，却没有猜到他的通缉令会出现的这么快。他前脚刚到失落天墟，后面通缉令就追来了。也许这通缉令不仅仅是在失落天墟，估计那些他可能去的城市，都贴了这种通缉令。

    这金九震倒是没有吹牛，的确是道门重要的人物。道门在问天学宫绝对是第一门，地位还在丹塔、剑湖之上。

    “前辈，我带你从后门出去。”伙计小声的说道。

    “好，多谢你了。”莫无忌知道这伙计能做出这种报信的举动，除了想要在从他这里得到一些报酬之外，更重要的是，自己之前给了六枚地元丹起了作用。果然是有因就有果，哪怕结交一个微不足道的伙计，也能对他有极大的帮助。

    伙计带着莫无忌在地下交易场所七转八转了十几圈，这才指着一条通道对莫无忌说道，“前辈从这里上去就是失落天墟交易市场的外面，我不能陪前辈一起过去，我要从原路返回。”

    莫无忌取出一个玉瓶递给这伙计，“这个就送给你，感谢你的带路。”

    说完这句话，莫无忌迅进入那条通道，很快就消失不见。他的神念早已扫过前面，确认伙计没有骗他，这里的确是离开地下交易市场的通道。

    离开地下交易市场，莫无忌没有再回那热闹繁华的天墟坊市，而是认准了一个方向，一路急奔过去。

    一路奔跑的同时，他打开了从齐老实那里购买来的地图。

    半天后，莫无忌停了下来。在他的前面是一片荒芜，根本看不到边际的沙地。按照地图的显示，进入沙地，就等于进入了失落天墟的范围。

    莫无忌收起地图，他已现自己没有带水。不过想到他是拓脉十二层，总不至于在沙漠中渴死吧。

    有人通缉他，都找到失落天墟来了，他肯定不能再回去找水。

    莫无忌索性直接跨进了沙漠，很快就消失在漫漫的黄沙当中。

    ……

    距离失落天墟数千万里之外的问天学宫道门大殿中，道门长老金玉脸色极为难看。他最看好的同族子孙金九震竟然被人杀了，还是在问天学宫到问天城的路途当中被人杀了。

    这让他如何不愤怒？要知道金九震是他回族特意带到问天学宫的。

    “杀九震的肯定是我问天学宫中人，别处的人不会在那里动手，同时也没有胆子动手。我希望能彻查问天学宫筑灵境之上的所有修士，还请道主支持我。”金玉抱拳对坐在位的一名无须男子抱拳说道，言辞极为坚决。

    这无须男子正是问天学宫道门的道主屈江源，他和丹塔的玲珑婆婆不同，丹塔的众位丹师谁也管不了谁。而道门的道主，却是整个问天学宫道门的第一人。

    屈江源看了看周围的长老，此时没有人站出来帮金玉说话。因为金玉的那个同族子孙实在是太过跋扈了一些，仗着金玉撑腰，自己灵根资质强大，在问天学宫就是一个横着走的存在。

    这种人一旦出去，迟早会要吃亏的。没想到，现在还没有出去，就被杀了。

    见没有人站出来说话，屈江源只好无奈的说道，“这件事院长肯定不会同意的，金九震灵根再好，也不过是一个拓脉境弟子而已。我问天学宫天才如云，若是金长老觉得可行，我倒是可以帮你代问一下。”

    “金兄，难道你没有在金九震的储物袋中留下印记？”坐在金玉旁边的一名女修疑惑的问道。

    金玉叹了口气道，“我岂能不做记号？不但是储物袋，就是九震的灵石、丹药、法宝，我都做了记号。奈何此人肯定是一个惯犯，这些东西他一点都没有要。”

    其实他岂能不知道刚才的话，道主是必定不会同意的。就算是道主同意，院长也不会同意的。查整个问天学宫？他金玉的脸还没这么大。他说刚才那个话，只是为了后面的要求铺垫而已。

    “道主，那我希望能以问天学宫的名义布一个通缉令……”回答完刚才的问题，金玉再次说道。这句话，才是他想要说的。

    屈江源疑惑的问道，“你知道是谁杀的？”

    金玉摇头，“现在我还不知道，但在九震被杀之前，他和外门峰的一个弟子有冲突。而后，九震和他的两个护卫就在外面被人杀了，那个外门峰弟子却正好离开问天学宫。”

    至于他调查到金九震曾派人在莫无忌住处拦截莫无忌的事情，他是不会说的。这种事情暗地里面可以，不能拿出来说。

    “哦，那外门峰的弟子修为很高了？他叫什么名字？”屈江源动容问道。

    金玉只好说道，“叫莫无忌，刚刚加入问天学宫外门没有多久。至于他的修为，倒不算是很高，应该是在拓脉圆满吧。”

    事实上金玉也很是纳闷，他调查过莫无忌，莫无忌的确是拓脉境，他也没有找到莫无忌任何筑灵的消息。可见莫无忌是真的没有筑灵，一个没有筑灵的蝼蚁杀了两个筑灵中期和一个拓脉九层，他能不纳闷吗？

    “呵呵，金长老，你是不是气糊涂了？外门峰一个拓脉境修士，杀了两个筑灵境的，还有你那同族的子弟金九震也在拓脉九层吧？你倒是告诉我，这个修士怎么做到的？”一名和金玉本来就不对眼的道门长老毫不犹豫的出声反击。

    若不是道门的重要内门弟子被杀，他必须过来，他还真懒得来议论这种无聊的事情。

    金玉冷着脸说道，“谁知道他有没有帮手。”

    说完，金玉再次一抱拳，“道主，我只是想要将此人抓回来当面问问清楚而已。”

    （第一更恳求月票支持！）

    ......(未完待续。)