    正说着话内，这时段鹏跑到了林锐跟前，说道：“老大，刚刚接到汇报，敌军的步兵已经出动了。”

    “大约有五千鬼子步兵，兵分三路正在向着我们这边靠近，目前距离这边已经只有大约十里了。”

    听到这话，林锐微微皱了一下眉头，忍不住说道：“没想到这些小鬼子动作倒是非常迅速嘛。”

    ……

    于此同时，在总部。

    副总指挥和副参谋长等人，正围着一张地图，研究着什么。

    这时一名参谋快步跑了过来，大声说道：“报告副总指挥，我们刚刚接到消息，山田师团下属的骑兵联队，突然全部出动，正在快速向着东泉镇方向靠拢。”

    副总指挥皱着眉头说道：“这个林锐，这次又搞出了这么大的动静。”

    “小鬼子先后出动了五千步兵，外加一个骑兵联队对付他们。”

    “看来这个山田孝太郎也是真的被逼急了。”

    “哈哈~！”

    副参谋长哈哈笑着说道：“恐怕也只有林锐有这样的本事了，可以将小鬼子搞得是鸡飞狗跳。”

    “林锐之前特意发来电报，要我们密切关注鬼子骑兵联队的动向，随时通知他们。”

    “哼~！”

    副总指挥冷哼了一声，说道：“这个林锐是越来越不像话了，是谁指挥谁呀？”

    “我们现在倒是成了为他们服务了。”

    “哈哈~！”

    副参谋长哈哈笑着说道：“也不能这么说，咱们总部不就是为了前线部队服务的吗？”

    “咱们做好了他们的后勤工作和情报工作，才能保证他们能够大胜仗呀。”

    副总指挥微微点了点头说道：“要是这么说，倒也没错。”

    “立刻给林锐发电报，将这个情况如实通知给他们，就说这个鬼子的骑兵联队，正在快速的迂回包抄他们的退路，让他们提前做好准备。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    电报以最快的速度，传达到了林锐这边。

    赵参谋拿着电报，急匆匆的找到了林锐。

    林锐看过电报之后，微笑着说道：“看来小鬼子已经上当了。”

    “立刻通知团长他们。”

    “是！”

    赵参谋连忙应了一声，转身跑去发电报去了。

    林锐抬起手腕看了一眼手表，微笑着说道：“时间应该差不多了，立刻灭了下面的这股小鬼子。”

    “趁机夺取东泉镇。”

    “是！”

    众将齐声应道。

    随着林锐一声令下，只见八路阵地上的枪声突然变得更加密集了。

    猛烈的火力，将小鬼子压制的死死的。

    这时几名战士突然冲出了阵地，这几名战士有些奇怪，手里拿着一个类似枪的东西，背上背着一个大罐子。

    只见这几名战士，突然趴在了山坡上，居高临下，举起了手中的喷枪。

    “噗噗噗~！”

    几股炽热的火舌，突然喷吐而出，直奔着下方的小鬼子飞了过去。

    下面的一片乱石堆，瞬间被烧成了一片火海。

    那些躲在石头后面的小鬼子，纷纷被烧成了活人了。

    于此同时，一枚枚迫击炮弹，也接连不断的落到了公路上。

    剧烈的爆炸声响起，一辆辆卡车也被炮火摧毁。

    短短几分钟的时间，形势突然逆转，小鬼子被迅速的消灭。

    现在只剩下那三辆装甲车还在坚持着。

    而这个时候，几名战士，利用装甲车的盲区，成功的靠近了上去。

    几捆集束手榴弹被扔了过去，其中有集束手榴弹被扔到了小鬼子装甲车的下面。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，只见那铁王八瞬间被炸翻在地。

    很快三辆装甲车全部被炸成了废铁，里面的小鬼子也是不可能幸免的。

    迅速的解决掉了这股小鬼子，林锐大声吩咐道：“立刻打扫战场，将能带走的武器装备，全部带走。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    林锐接着吩咐道：“特战队和特务营一连，随我先去东泉镇，一举拿下东泉镇。”

    “是！”

    随后林锐带着一支部队，和魏和尚他们成功会和了。

    此刻东泉镇出来的小鬼子，已经基本上死伤殆尽了，至于那些汉奸，已经逃了大半了，死了一部分。

    剩下的也都吓得躲在暗处，跑又不敢跑，打又打不过，正进退两难呢。

    林锐他们来支援之后，八路立刻发动了进攻。

    随着一阵嘹亮的冲锋号角响起，大约两百战士立刻一拥而上，大声怒吼着向着敌人冲杀了过去。

    这时那些小鬼子还想负隅顽抗，但是很快便被消灭干净了。

    至于那些汉奸，眼看情况不妙，纷纷举起了双手，缴枪投降了。

    他们可不想白白的丢了性命。

    实际上这帮人是最贪生怕死，最没骨气的一帮家伙了。

    干掉了这帮敌人之后，林锐带着部队直取东泉镇。

    此刻，东泉镇内的敌人已经被消灭干净了。

    林锐也就轻而易举的将东泉镇给拿下来了。

    而这时，一名侦察兵突然跑了过来，大声喊道：“报告营长，小鬼子的步兵距离东泉镇只有不到五里了。”

    林锐微笑着说道：“传令下去，准备战斗。”

    “真正的战斗才刚刚开始，今天咱们就陪这些小鬼子好好的玩玩，让这帮畜生，见识一下咱们的厉害。”

    “是！”

    ……

    此刻，在山田师团的司令部内。

    气氛也逐渐的变得紧张了起来。

    山田孝太郎盯着面前的地图，心里也在祈祷着，祈祷着不要出现什么意外。

    这时一名鬼子军官跑了过来，说道：“报告师团长阁下，刚刚接到前线汇报，敌军已经消灭了我们的诱敌部队。”

    “纳尼？”

    山田孝太郎忍不住脸色大变，他实在没想到，诱敌的大约三百小鬼子，竟然这么快就被消灭了。

    这让山田孝太郎感觉有些意外。

    这时那名鬼子军官接着说道：“敌军击溃了东泉镇的守军，趁势攻入了东泉镇。”

    听到这话，山田孝太郎脸色缓和了一些，说道：“他们消灭了我们的诱敌部队之后，没有直接撤退，竟然攻入了东泉镇。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“目前我们的步兵部队，距离东泉镇只有几里了。”

