    除了疯狂吸收魔池液中的真气之外，秦尘同时还不断服用下一颗颗的丹药，这些丹药，有的是巩固修为的，有的是突破瓶颈的，有的是强大肉身的，各种丹药，只要有作用，都被秦尘吞服了下去。

    因为六阶武尊的修为实在是令他太憋屈了。

    秦尘的目的，并不是仅仅是在这武尊区域搜寻，而是准备进入更深的区域，到时候，他所遭遇的都是七阶的武王高手，甚至还有大乾王朝的老祖丁千秋这样的人物。

    现在的他，连一个血手王都对付不了，一旦遇到丁千秋这样的高手，根本没有任何抵抗之力，便会被斩杀。

    这是秦尘不愿意看到的。

    哗啦啦！

    大量的异种真气疯狂的进入秦尘体内，壮大着秦尘的气海和经脉，同时秦尘在吸收着魔池液的同时，手中也出现一枚枚的魔晶，不断的吸收。

    咔嚓咔嚓！

    一枚枚魔晶中的浓郁真气被他迅速的吸收殆尽，最后化为白色的晶石，粉碎成一堆粉末。

    相比魔池液中的真气，魔晶中的真气更加的精纯，也更好的被吸收。

    大量的真气涌入，九星神帝诀此时才真正体现出来了威力，有了足够精纯的真气，秦尘甚至清晰的感觉到自己的修为在提升，以“肉眼看得见的速度”提升修为，这一点都不夸张。

    半天之后，秦尘只感觉到气海之中猛地一震，同时经脉中传来一阵疼痛，而后又是咔嚓一声，他气海中的真力几乎在那一瞬间就变得更为凝重起来。

    浑厚的真力让秦尘那种强大的感觉愈发清晰，秦尘脸上顿时露出惊喜，他知道自己已经突破了六阶后期巅峰，跨入半步武王境界了。

    半步武王，是跨入武王境界的一个分水岭。

    武王，和之前的武尊、武宗等境界不同，代表了武者从单纯的力量提升，转变成为境界方面的提升。

    武者突破武王，往往需要感悟武道意境，在武道意境达到一定程度之后，随之突破。

    这是一个极为漫长的过程，因此很多武者，会进入所谓的半步武王境界，在这个境界，武尊武者的真力已经提升到极致，只能试图尝试改变真力结构，将真力转化更加可怕的真元。

    其次，在这个境界，武者需要不断的感悟武道意境，只有当他在武道意境方面，达到一定程度的时候，便自然而然跨入武王境界。

    对于别的武者，半步武王境界，是他们蜕变的一个境界，但对于秦尘而言，前世的他乃是八阶巅峰的武皇，无论是对真元的构成，还是武道意境的领悟，都已经达到了一个极为惊人的地步。

    因此在秦尘看来，限制别的武者的瓶颈，对他而言，根本不存在。

    所以即便知道修炼不是一蹴而就的，可秦尘在突破半步武王之后，并没有停顿，而是手中再度出现大量魔晶，继续留在魔池液中修炼。

    他首先要做的，就是将自己的真力，提升到半步武王的极致。

    时间一点一滴的过去，秦尘渐渐的进入了浑无外物的修炼状态，他也不知道过了多久，只是不断的吸收魔池液中的真气，不断提升自己的修为。

    当他体内被扩充的经脉再一次被浑厚的真力充实的时候，秦尘又一次的感到了瓶颈的存在。

    秦尘知道，他是已经到了半步武王巅峰了。

    但秦尘依旧没有起身，还是继续在魔池液中修炼，更是打算一举跨入武王境界。

    嗡！

    大量真力在经脉中凝聚，在秦尘的催动下，准备朝真元转变。

    同时秦尘脑海中感悟起了他曾经所领悟的诸多武道意境来。

    在秦尘的预想中，他已经有了突破过武王的经验，这一次突破武王应该是件很轻松的事情，可当秦尘真正去做的时候，却发现了一个极为严重的问题。

    因为他根本没有那种要突破的感觉。

    “怎么回事？！”

    秦尘瞬间就皱起了眉头，按照道理，他对诸多意境的感悟，已经到了一个十分浑厚的地步，不然当初也不会能够让卓清风他们突破了，可当他自己试图感悟这些前世已经掌握的武道意境进行突破的时候，竟然失去了作用。

    并且不仅仅是武道意境的感悟，秦尘的真力在转化成真元的过程中，也遇到了困难，每一次即将真元成型的时候，都会随之崩溃。

    秦尘终于停下了修炼。

    他知道发生了这样的情况，绝对是自己遇到了什么问题。

    “为什么，为什么我突破不了七阶武王？”

    秦尘站起来，眉头紧皱，他演化前世见过的各种武道意境，各种剑意弥漫，可没有一种，能让他有那种突破的感觉。

    如果突破不了武王，他还谈什么重回武域，找上官曦儿和风少羽报仇？

    “这其中绝对有什么原因！”

    沉下心来，秦尘彻底陷入了感悟之中。

    而在秦尘闭关修炼的时候，在另外一处石窟之中。

    “轰！”

    一堆岩石碎开，血手王爆发出恐怖的气息，从漫天碎石中走了出来。

    他目光冷漠，浑身上下血气沸腾，只是脸上的表情，却显得极为愤怒。

    “该死，差一点，就差那么一点。”

    血手王气得发抖，浑身郁闷不已。

    他先前，不断的炼化从周正书等人身上得到的魔晶和魔池液，让他激动的是，伴随着魔晶的炼化，他停滞了多年的修为，竟然真的有了明显提升。

    可眼看着他就要突破七阶中期的时候，他身上的魔晶和魔池液，却全部消耗光了。

    “可恶啊，如果再给本王上百颗魔晶，不……哪怕只要数十颗，本王绝对能一举跨入七阶中期，可现在，该死，就差了那么一点点。”

    一拳轰出，前方的石窟轰隆一声爆碎开来，漫天碎石四处飞溅。

    “不过也不算没有收获，吸收了这么多的魔晶，本王体内的真元再度凝练了不少，虽然不曾跨入七阶中期，但论实力，比之前绝对强了许多。”

    “若是再让本王遇到那秦尘……”

    目光一闪，血手王眸中爆发出浓郁的杀机。

