    莫无忌呆呆的看着一片荒凉的原野，他心里知道自己浪费了一张价值难以估量的遁符。他也没有想到，这张遁符可以遁出如此远的距离。

    为了救曲悠，莫无忌早已将忘川道门周围亿万里的范围查了个遍，他确信这里自己没有来过。也就是说这枚四级神遁符，已经带着他远远离开了忘川道门亿万里之外。

    仅仅只是这一张符箓，他根本就不需要再用任何别的手段，就能远离忘川道门。

    “好厉害的符箓……”莫无忌喃喃自语了一句。

    这种符箓就等于一条命，浪费一张就等于浪费一条命。可惜的是他再想要得到这种四级神符，只能炼化圣道符的第四层禁制了。

    莫无忌摇了摇头，将符箓的事情放在了脑后。这种四级空间遁符，他是炼制不出来的。就算是他一心钻研到符道中，也无法在短期内炼制出四级空间遁符。

    这东西可是需要空间规则融合的，他才育神三层，对神域的空间规则连触摸都没有触摸到，如何去炼制空间遁符？

    回头看了看浩瀚没有边际的来路，莫无忌知道他应该离开这里了。

    从今天开始，他在神域再也没有立足之地。

    哪怕莫无忌并不知道鸿蒙生息可以让神王感悟合神道的契机，他也清楚，鸿蒙生息绝对不是简单的宝物。从他送出鸿蒙生息后，无数的遁光离开忘川道门就可以知道，鸿蒙生息之珍贵。

    忘川道门被他引走的强者，只要稍微想一下，就能明白这鸿蒙生息是他拿出来的。他拿出了如此珍贵的东西，还留在神域，不是等死是什么？

    他现在唯一能去的地方就是寂灭海。

    ……

    莫无忌布置洞府的沼泽之上，虽说谈不上血流成河，至少也有数百上千修士陨落在这里。那一瓶泄露了一半的鸿蒙生息，也早已消失的无影无踪，没有人知道被谁抢走了。

    在鸿蒙生息被抢走后，玄灵神王就直接遁走，他没有和离天神王纠缠的想法。

    离天神王和摩海神王、引木神王三人回到忘川道门，已是大半天之后。

    忘川峰顶的宾客殿中，刚刚回来的三名神王沉默的坐在这里。没有人去追莫无忌，修炼到了神王，他们岂能不知道莫无忌既然安排的如此周到，那就绝对不会被他们追上。

    “离天兄，你认为我们下一步应该怎么办？”摩海神王主动说道。

    摩海神王没有骗离天神王，实话说了那鸿蒙生息可能是莫无忌拿出来的，是引他们离开忘川道门的东西。他也清楚，就算是他不说，事后离天神王也能猜出来。

    “此人不知道获得了什么传承，身上竟然有如此多的宝物。而且能隐匿鸿蒙生息的东西，也不简单啊。”离天神王叹息一声。

    摩海神王和引木神王都没有插话，自从离天神王准确判断了莫无忌会来到忘川道门后，他们就对离天神王的判断再也没有怀疑。

    之前如果不是他们三人全部被鸿蒙生息引走，莫无忌早已被他们抓到。

    “这件事怪我，我们三人至少应该留下一个在这里的。”离天神王摇了摇头。

    摩海神王和引木神王都没有说话，事大家都明白，如果再来一次，三人必定还是没有人会留下来。

    鸿蒙生息出现了，谁不想去争夺？

    “可以预见，莫无忌身上的好东西比我们想象的还要多还要贵重。我们必须要先找到他再说。”离天神王似乎下定了决心一般。

    摩海神王和引木神王都没有说话，在这里等了莫无忌一年多都没有抓到莫无忌，现在惊动了莫无忌，去哪里寻找？

    离天神王再次说道，“其实还有一个人可能知道莫无忌在哪里。”

    “曲悠？”摩海神王和引木神王同时说出了曲悠的名字，显然明白离天神王的话。

    离天神王点点头，“莫无忌能将混沌神格送给曲悠，那就很有可能告诉曲悠他将去什么地方。根据曲袭的话，我可以肯定，哪怕我们是神王，莫无忌只是一个育神初期，如果我们纯粹的去寻找莫无忌，也是找不到的，此人太过溜滑和谨慎。”

    “我叫曲悠过来。”摩海神王立即发出了一道讯息。

    一炷香时间不到，曲悠就出现在了忘川峰的峰顶，她恭谨的向三位神王施礼道，“曲悠见过离天前辈，见过摩海师祖见过引木师祖。”

    “不错不错，已经是天神八层巅峰了。曲悠，你最近修炼可遇见了什么困难?”看见曲悠过来，引木神王笑吟吟的问道。

    曲悠不大明白几名神王前辈将她叫来做什么，赶紧回答道，“晚辈最近修炼进度迅速，感悟很是清晰，倒是没有遇见什么瓶颈。”

    摩海呵呵一笑说道，“看样子我们真要感谢这个莫无忌，是一个豪爽男子。曲悠啊，你这次出关后，看见莫无忌一定要邀请他来我们宗门，我和你引木师祖亲自感谢他。你知道混沌神格有多宝贵吗？因为你凝聚的是混沌神格，将来你很有可能冲破神王桎梏。正因为如此，他的恩情才重。”

    “是，师祖，晚辈谨记在心。”曲悠再次恭谨答道，和几名神王师祖答话，她心里有些忐忑不安。

    引木也笑道，“你不用拘谨，很快你就是我忘川道门的骄傲。我忘川道门也会因为你，再进一步。”

    他很清楚曲悠的性格，这种事情曲悠肯定不会认领下来的。

    果然，曲悠听到这话立即说道，“若不是莫无忌师兄给了我混沌神格，我的资质和感悟能力绝对做不到今天的地步。”

    引木正色说道，“你说的不错，这件事莫无忌的确也起了关键作用。你知道莫无忌去了什么地方吗？正如你摩海师祖说的，我们忘川道门一定要感谢他。”

    曲悠张口就要说莫无忌很有可能去寂灭海，等候清海道。话到嘴边她又咽了下去，不是她不信任两位师祖。是她心里暗暗自己叮嘱过，绝不将莫无忌可能去寂灭海的事情泄露出去。

    “我也不知道，他只是和我说了一下要回宗门看看的，不知道他有没有去过。”曲悠还是第一次对着三名神王说话，这让她心里很是不安。

    “你下去吧，好好修炼。对了，这枚凝君神丹给你。”摩海师祖笑着拿出一个玉瓶递给曲悠。

    凝君神丹可是天神境界最珍贵的三品丹药，可以让天神修士有几成机会跨入神君境界的神丹，每一枚都是价值连城。

    曲悠赶紧欣喜的接过玉瓶，再次感谢了一句，这才缓缓退了下去。

    等曲悠退出去后，引木神王才叹道，“她应该说了假话。”

    摩海神王显然也知道曲悠说了假话，他笑了笑，“算了吧，她和莫无忌之间应该有过信任之言，我们就不要逼迫她了。”

    凝聚了混沌神格的曲悠，在摩海神王心里份量很重。

    离天微微一笑，“她说的肯定是假话，不过让曲悠说真话倒是不用逼迫。有一个回忆阵叫着念心，只要在曲悠修炼的地方布置下这个念心阵，就可以让曲悠将事实说出来。只是这个念心阵需要请琉七神王来布置，前后大约需要几个月时间。”

    ……

    莫无忌表面上鲜血淋漓，看起来伤势很重，事实上在他生机络的滋润型，他的伤势康复的很快。仅仅一个月时间，他的伤就好了大半。

    无论伤好伤没有好，莫无忌都是一路往寂灭海急遁。哪怕清海道还不知道什么时候出现，莫无忌也顾不得了。

    他隐隐约约有一种预感，寂灭海是他唯一的生路。

    五个月后，莫无忌的神念中出现了一片无边无际的暗红色海洋。一阵阵死气传来，莫无忌心里松了口气，他知道自己已经到了寂灭海的外围。

    五个月时间，他身上的中品神晶和上品神晶早已用完。不是用来修炼的，而是用来赶路的。这还是他不敢坐超远距离的传送阵，这种传送阵，他的几万神晶，连一次费用都不够。

    除了坐传送阵，他的大部分时间都是在用风遁术赶路。神念看见寂灭海后，莫无忌一个风移，就直接落在了寂灭海的边缘。

    正如他得到的消息一般，寂灭海周围没有一个修士，也没有半点神灵气。海岸线也犹如一条暗红色的线一般，无限的延伸出去。

    莫无忌低头看了看海边，海边的砂石都是暗红色的，甚至可以闻到一些淡淡的血气。海面一望无际，诡异的是，看不到半点浪花，甚至连波纹都没有。

    因为没有浪花，也没有风吹来，站在海边安静的就好像隔绝了声音的房间中一般。也许，寂灭海才是宇宙间最安静的海。

    莫无忌从戒指中拿出一片羽毛丢在了海面上，羽毛瞬间就沉了下去，没有半点停留。再次拿出一艘炼制好的小船丢在海面上，这淡红色的海水就好像没有浮力一般，小船同样瞬间沉了下去。

    抬头看着这无边无际的寂灭海，莫无忌心里暗叹，清海道什么时候才会出来？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）