
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到自己的剑居然被对方两根手指夹住，杨叶眼瞳一缩，眼前这女人的实力好恐怖，知道现在的他根本不是对手，正准备动用血煞珠，就在这时，女子似是看到了什么，眼睛忽然圆睁，道：“怎么可能，怎么可能”话还未说完，女子便是准备没入杨叶体内。

    就在这时，一道无形的能量突然自杨叶体内暴涌而出，将女子瞬间给弹飞了出去。

    杨叶一愣，一旁正准备出手的秦夕月也是一愣。

    一道紫光闪过，紫貂出现在了杨叶的面前，旋即，一股恐怖的无形威压铺天盖地的涌向了那女子。

    “等等！”女子连忙道：“我没有恶意！”

    杨叶将发怒的紫貂抱在了怀里，看着女子沉声道：“你先前什么意思！”先前女子虽然对他出手，但却没有杀气，显然，女子对他应该没有什么恶意。

    女子有些忌惮的看了一眼杨叶的腹部，然后道：“先前的事是我的错，我向你道歉！”

    见到女子的眼神，杨叶心中一凛，沉声道：“你发现了？”

    女子点了点头，眼中闪烁着兴奋的光芒，道：“我现在算是明白它为什么要跟着你了，原来你身上拥有如此神秘的天地奇物！”

    “你先前是准备抢夺？”杨叶双眼一眯，道。

    “抢夺？”女子摇了摇头，道：“它已经认你为主，先前我就是因为没有得到你的认可，所以被它给弹开。”

    闻言，杨叶心中松了一口气，他虽然不知道这神秘小漩涡是什么东西，但是他从女子话中得知，这小漩涡看来是只认可他与他认可的人，外人想要擅自进入，没有他的允许的话肯定是不行的。

    “你知道它是什么东西？”杨叶再次问道。

    女子摇了摇头，道：“虽然我不知道它到底是什么，但是我想，就是那传说之中的神物也不过如此。怎么，你也不知道它是何物？”

    见杨叶与女人在打什么哑谜，秦夕月忍不住问道：“你们到底在说什么？”

    女子有些意外，但很快她就明白了过来，显然，眼前这一男一女虽然是一伙的，但却肯定不是真正的道侣，想到这，当下笑道：“等你与他结为道侣，他又愿意对你敞开心扉时，你就知道我们在说什么了！”

    “结为道侣？”秦夕月很是疑惑。

    女子妩媚一笑，道：“当然，等你与他结为道侣，两人巫山云雨时，你就会知道了。”

    不想这女人继续瞎说下去，杨叶开口，道：“前辈，既然我们已经将你救出，那现在麻烦前辈将我等送出去，如何？”如果可以的话，他是想将眼前的这人杀灭口的，小漩涡的事，他实在是不想让人类知道，但是没办法，眼前这女人实力太过恐怖，根本不是他现在能够对抗的。

    女子笑了笑，玉手一挥，眼前场景突然一阵变幻，片刻之后，场中只剩下杨叶与女子，至于那秦夕月，却是不知去了何处。

    “你什么意思！”杨叶沉声道，紧了紧手中的剑。

    女子妩媚一笑，道：“放心，你那小情人没事，现在只剩下我们两个，我想与你做笔交易，如何？”

    “什么交易？”杨叶皱眉，如果可以的话，他绝不会来找眼前这女人，这女人至少是灵者境，而且还会各种奇异的能力，就算他用血煞珠也不一定能够与其对抗。

    女子嘴角微掀，泛起一抹妩媚至极的笑容，眼中更是浮现一抹奇异的光芒，柔声道：“我想与你那小家伙一样，待在你体内，如何？”

    女子的声音就像拥有魔力一般，使得杨叶眼神迷离了起来，当下正准备点头，突然，一道紫光笼罩在了杨叶身上，杨叶眼神瞬间清明了过来，想到先前自己那番模样，杨叶脸色剧变，眼前这女子又在对他施展那种奇异的妖术，当下剑意毫不犹豫地施展了出来。

    “你这是在与我做交易？”杨叶寒声道。他没想到他这次真的救了一个白眼狼，不过也好，有了这次的教训，他以后定不会在托大，去做那未知且又没有把握的事。

    “意境果然是幻术的克星呢！”见自己术法对眼前男子没用，女子低声一叹，然后正色道：“我是真心想与你做一笔交易，我想与你那小家伙一般，进入你那神秘的小漩涡之内。而作为报答，我会带你去我父王真正的墓室，恩，里面可是有我父王修习的玄技与功法呢，如何？”

    杨叶想都没想，就道：“我拒绝！”眼前这女人一看就不是什么好东西，让她进小漩涡，那不是引狼入室？

    “为什么？”女子有些不解，问道。

    “因为那东西排斥你！”杨叶沉声道：“当初小家伙在进入我那小漩涡之时，小漩涡并没有排斥它，而你这次要进入，它却排斥你。至于为什么排斥你，我不知道，但我知道，它肯定是不想你进入，或者说你对我有威胁，所以它才会如此！”

    女子一怔，旋即笑了起来，胸前一对丰满随着她的笑声一颤一颤的，看的杨叶眼皮一跳，暗骂祸水。

    笑了一会，女子道：“小家伙之所以不被排斥，是因为它是瑞兽，本身就是得天地钟爱，被你那小漩涡认可，也很正常。至于我被排斥，不是我对你图谋不轨，而是一开始我太过着急，对它有了侵占之心，神物有灵，它感受到了，所以它排斥我。而现在我知道它已经认你为主，自然不会在打它的主意。”

    “你倒是坦白！”杨叶讥讽道。

    女子也不在意，笑道：“怎么样，如果你愿意让我居住你的小漩涡，我就带你去主墓，并且以后你若是遇到生命危险，我可出手助你，当然，只限尊者境以下的对手！”

    闻言，杨叶有些心动，那个什么主墓他倒不是怎么在意，他在意的是女子说的最后一句，尊者境以下的玄者若是对他出手，眼前这女人会出手相助。简单点说就是他以后等于多了一个灵者境的打手啊！

    灵者境的打手，想想都让人兴奋激动啊！

    不过杨叶还是有些理智，没有立即答应，这事关重大，他实在是无法完全相信眼前这女人。他能让幽冥狼王住在他漩涡丹田内，是因为小家伙可以震慑那两只幽冥狼，但是眼前这女人，显然，小家伙现在还不能压制，如果这女人要是图谋不轨，那他可就危险了。

    半晌后，杨叶问道：“你为何要进入我这小漩涡？”

    女子有些犹豫，但见到杨叶戒备的眼神时，心中一凛，知道如果在隐瞒什么，眼前这少年必定不会答应与她合作，当下坦白道：“因为你那小漩涡能够提升我的修炼速度！我被国师封印已有四百多年，境界虽然没有掉落，却也没有提升。如果我不能在三年内尽快提升到尊者境，我就会陨落，因为我的寿命只剩下不到三年！”

    “就因为这样？”杨叶皱眉问道。

    “还因为我现在没地方去！”女子笑道：“原本在今年后，会有人来放我出去的，但是我现在提前出来，也就是说，国师布置的事已经有了变数。也就是说，现在我只能跟着你喽！”

    杨叶无视女子这段话，他还是有些犹豫，犹豫要不要让这女人进入小漩涡。

    “如果你怕我在那漩涡之内对你不利的话，你完全可以放心。因为神物有灵，如果我敢对你有不利的想法，它必定会再次自动对我出手。”女子笑盈盈道。

    杨叶沉默，心中暗想：“如果眼前这女人能够晋升到尊者境，到时我就可以请她出手帮忙救出我母亲，就算救不出，也有了一个对抗百花宫的底牌，不然以我个人之力，想要对抗百花宫这个庞然大物，真的不知道要何年何月啊！”

    想到这，杨叶不在犹豫，道：“我同意了！”

    闻言，女子一喜，身形一动，化作一只有着九条尾巴的白色狐狸来到了杨叶的面前，就在她准备没入杨叶体内时，杨叶却是抱住了它，在它那尾巴上摸了摸，笑道：“好可爱的狐狸，好可爱的尾巴”

    “你找死！”

    在杨叶触摸到那狐狸的尾巴时，那白色狐狸洁白的毛发瞬间布满了一层红晕，然后一道夹杂羞意的怒喝声轰然在杨叶耳边响起。           
            