    梅山。

    杨戬、陈沐还有一条狗正被一群非主流的大汉围在中央。

    这些汉子发色各异，面容丑的各有千秋，有阔耳大鼻好似猪首者，有满脸横肉如山匪恶徒者，也有长着蛇精脸的诡异兄贵。

    此时领头的是个头顶犄角，胯下骑着独角灵兽的黄毛大汉。

    “找我大哥？你们找我大哥做甚？”

    刚准备做强人的金大升身躯前仰，看向眼前举止自若，毫不慌张的孩童。

    金大升不知对方是无知无畏还是真的见过大世面。像以往，莫说一个总角孩童，就是臂膀上能跑大马的虎狼之辈，见了他们几兄弟也都是战战兢兢，连呼吸都要小心翼翼。

    可眼前的两人，甚至包括两人身边的狗，从始至终都未流露过一丝怯弱神情。

    陈沐上前一步，无视笼罩周身的浓烈妖气，微笑道：“几位道友，袁洪是我二人的师弟，师出同门，你们即然认他为大哥，也该对我们以礼相待，你说是不是这个道理？”

    “你说我大哥是你二人的师弟？”兵器同样是三尖刀的金大升险些笑出声来，“一个乳臭未干的娃娃，一个刚断奶的后生，你们也能当我大哥的师兄？”

    一旁，狗妖戴礼嗤笑一声，亦是不信。

    杨戬无奈道：“袁洪确实是我二人的师弟，你们若是不信，只需传讯与袁洪，就说杨戬过来寻他，到时是真是假自可分辨。”

    白蛇得道的常昊看了眼说的煞有其事的杨戬，小声道：“金二哥，依我看，这两人说不定还真是大哥的故交...”

    金大升沉吟片刻，牛铃似的大眼看向杨戬，说道：“我大哥在山中闭关炼宝，等闲现不得身，你二人既然说是我大哥故交，我也不会为难你们。”

    说罢，金大升对着排行第六的杨显交待了几声，随即杨显便领着陈沐杨戬来到了留宿之地。

    陈沐环视四周，发现他们所处的洞府正好是在梅山最中央。

    前后左右都是妖气弥漫的大山。

    金大升临走时笑眯眯的留下了一句话——

    “有哥几个守着山头，你们只管安心在这里住下，在大哥出关前，可莫要到处乱跑，不然遇到了妖魔...嘿嘿。”

    诡笑一声，金大升瞅了眼陈沐，舔了下厚厚的嘴唇，转身离了洞府。

    杨戬眉头皱起，“袁洪师弟怎会结交这等妖魔？”

    一旁，陈沐正释放着自身气机，驱逐覆盖洞中的荒蛮妖气。

    香气笼罩洞府，陈沐笑言道：“英雄不问出身，妖魔也并非都是凶恶无道之辈。这些妖魔既然认了袁洪当大哥，那咱们就帮他好好调教调教，以后说不得还能独当一面，造福世间。”

    “调教？怎么调教？”杨戬好奇道。

    “棍棒底下出孝子，黄荆条下出好人。”

    抚摸着剑柄，陈沐笑呵呵的看向杨戬，“师兄，想把他们引入正途，就要先让他们心服口服。”

    杨戬眉头挑起，心中突然有些难耐。

    他对那个同样操使三尖刀的金大升，可是很感兴趣。

    也不知对方能在他的刀下撑过几合......

    来到梅山第三日，杨戬以道友之间互相切磋，互相求进为由，和相邻洞府的羊妖杨显打了起来。

    陈沐和哮天犬则兴致勃勃的站在附近山头，对着同是杨姓的杨显点评起来。

    哮天犬狗头直摇，“此妖在我口中，撑不过三合！”

    陈沐刚想附和两句，就看到杨显释放出一个亮白光罩，囚住了杨戬。

    这是杨显最拿手的定身神通，只要被此白光罩住，肉身便会失去控制，浑身动弹不得，任人宰割。

    只可惜，他遇到的是杨戬。

    八九玄功变化无穷，白光甫一落下，杨戬就化作了一头吊睛斑斓猛虎，转瞬便挣脱了白光束缚，张着血盆大口出现在杨显头顶。

    腥风吹过，杨显须发皆扬，一颗山羊心扑通扑通跳若擂鼓。

    这种面对天敌，毫无抵抗之力的感觉，他自踏入修行之时起，就未再产生过。

    今日重温还是羊羔时的无力幼弱感觉后，杨显才恍然惊觉。

    面对面色复杂的杨显，杨戬重新化作人形，拱手道：“承让。”

    不远处，陈沐已经飞到跟前。

    “道友，不如你我也切磋一番如何？”

    回过神来的杨显看向小胳膊小腿的陈沐，嘴角一抽，说道：“我不欺负小孩，你...”

    话音未落，杨显就感觉到一股凌厉至极的剑意平地骤起。

    “道友可是怕了？”

    “......”

    周围山头观战的众妖开始起哄，排行第七，辈分最低的蜈蚣精吴龙撺掇的最为厉害。

    “六哥，你就给他点颜色瞧瞧，省得将来落下个连黄毛小童都打不过的臭名声！”

    杨显深吸一口气，拱手道：“刀剑无眼，你要小心了！”

    提起羊角刀，因为之前有杨戬的前车之鉴在，杨显没有丝毫大意，全神贯注的盯着准备的陈沐。

    白光如虹，锵然而至！

    杨显举刀相迎，一大一小，一壮汉和一小童就此斗将起来。

    剑丸喷吐，剑光如翻海蛟龙，将杨显缠的难以脱身。

    陈沐刚在碧游宫得了大造化，此时境界不比杨显来的差，短短数合便把杨显逼的用出了定身神通。

    陈沐早防着此招，也不躲避，硬生生的接住了射来的白光。

    杨显大喜，当即就持刀欲要制住陈沐。

    这时，远方山头观战的梅山兄弟忽然开口惊呼。

    “六弟小心！”

    “嘿呀！来不及了！”

    话音未落，杨显就感觉后颈传来了一股森然的锋锐之意。

    僵硬的转过头，一个金衣小童手持青锋剑，剑尖离他的脖颈只有半寸。

    “怎么可能...”

    杨显再次扭头看向被自己定住的小童，却看到空中明光闪烁，原来的小童不知何时变成了一根金色细发，悠悠飘落。

    陈沐伸手招回发丝，笑道：“承让！”

    刚刚他用的不是别法，正是玉鼎真人传授给他的分身法。

    除此之外，他还炼制了替身木偶贴身存放，必要时候也可以借助替身法，摆脱类似于杨显定身法的控制类神通。

    接下来的日子，除了排行第七的吴龙外，杨戬逐个把梅山兄弟打了个通透。

    陈沐则在后面不停补刀，用尽法术神通，走到了金大升跟前。

    金大升是梅山兄弟中唯一一个修为达到金仙，是与杨戬处在同一境的大妖。

    陈沐自认仅凭拳脚法力打不过，不过若是手段尽出......

    金大升瞧着面前二话不说，直接举起乾坤弓，将弓拉至满月的陈沐，脑仁一阵突突。

    射杀过蚩尤的震天箭上溢散的恐怖气机霸道无比！

    金大升有一种感觉，这一箭下去，梅山七兄弟可能就变成六兄弟了。

    看着近在咫尺的无赖小童，金大升脸色异常难看。

    他不想认输，但又不敢轻易动手。

    陈沐目的很简单，他再怎么说，名义上也是袁洪的师兄，作为师兄怎可以败在师弟的小弟手里？

    金大升境界在那里摆着，更是能凭借体内精炼的牛黄，配合着三尖刀和杨戬战过三十合余才败，若他不先发制人，却是斗不过金大升。

    “道友，我这可是轩辕黄帝射杀过蚩尤的神兵，一旦脱弦必然见血，纵是太乙金仙也不敢硬接...”

    一边介绍着乾坤弓，一边释放着震天箭的锋锐气机，陈沐有些紧张道：“道友！我快握不住弓弦了，你到底还打不打了？”

    “......”

    金大升收回三尖刀，黑着脸道：“你赢了！”

    听到金大升认输，陈沐这才装作松了口气的样子，收回了乾坤弓。

    距离金大升一丈之遥，陈沐拱手道：“道友莫要灰心，说起来你我应当是棋逢对手才是，方才我也只是险胜一招罢了，等来日咱们再行来过......”

    金大升眼皮直跳，旁边梅山众兄弟各自顾左右而言其他，完全没有出来替金大升辩解的想法。

    他们可是实实在在的输在了陈沐手里，此时金大升虽然输的有些憋屈，但对于他们而言，却是乐见其成的幸事。

    如此，也省得将来金大升调笑他们输在了一个孩童手里。

    但凡金大升敢拿这些说事，他们大可以嗤之以鼻，道一声彼此彼此。

    虽说最后一场比斗，陈沐有些不讲武德，但金大升却相信了杨戬和陈沐是袁洪师兄的事。

    他们六兄弟之前也都和学艺归来的袁洪切磋过，那种万事万物无不变化，尽显无穷巧妙的神通仙术，却是和杨戬极为相似。

    轻视之心彻底消失，金大升等人一改之前恣意乖张的态度，变得恭敬起来。

    此时，梅山一处洞府之内。

    袁洪身上青气弥漫，在他身前，一条九首怪物的残魂发出婴儿般的啼鸣，有赤色火龙与黑色水龙互相缠绕，想要挣脱袁洪控制，带着尸身离去。

    袁洪眉头皱起，身上青光再度炽盛几分，天赋神通乾坤摩弄被他运用到了极致。

    九婴残魂哀鸣一声，彻底被青光吞噬。

    略微松了口气，袁洪开始借助从四弟朱子真那里得来的炼宝之法，对眼前的九婴尸身进行炼化。

    这具上古凶兽的尸身是他从梅山北脉，一汪凶水之中揪出来的。

    早先他就察觉梅山深处暗藏着一股凶气，但却不知源头在何处，如今从玉泉山学艺归来，却是发现了这头潜藏在梅山地水中的凶兽尸身。

    眼前的九婴身躯如鹏鸟，头生九条蛇首，具水火之能，非禽非蛇，是为水火之怪。

    将水火之气炼至一处，九婴尸身不断变幻，最后化作一根有九条怪蛇盘绕的长棍落在袁洪手中。

    长棍分赤玄二色，水火之气在两头分化，于中间汇成一处，上面的凶煞之气如海河惊涛，可蔽日月。

    陈沐与梅山众人被山间异象惊扰，纷纷出洞观望。

    只见凶煞之气生发之地，一道魁梧身影骤然冲出。

    在那身影手中，还握着一根缭绕着黑红气焰的长棍。

    出得洞府，袁洪大笑几声，刚欲耍弄几下热乎的神兵，就看到了摩挲着三尖两刃刀的杨戬和抱着剑笑看着他的陈沐。

    在两人身后，则是被打服了的一众小弟。

    目光相接，杨戬和袁洪俱是看到了对方眼中的战意。

    打过招呼，杨戬率先开口道：“师弟得此神兵，正需磨合，不若就让我来助你。”

    袁洪目光灼灼道：“如此就有劳师兄了！”

    袁洪话音刚落，杨戬手中三尖两刃刀倏然探出，直指袁洪的脖颈。

    袁洪丝毫不惧，眼中战意升腾，手中一气水火棍化作惊龙，携带赤焰玄光，与三尖两刃刀狠狠的碰撞在了一块儿！

    火光迸溅，声若雷霆，狂暴的法力波动朝着四方震荡而去，宛若一颗锋锐石头坠入平静的湖水，梅山的云雾山霭瞬间被吹散一空！

    金大升头顶黄毛倒卷，仰望着空中如山岳般难以企及的两道身影。

    三首神蛟与九婴尸身幻化的神兵似两道闪电，在空中纠缠、分开，再纠缠再分开。

    等到袁洪与杨戬结束比斗时，两件神兵俱皆颤栗不止，可见都尽了全力。

    此时杨戬的发带已经消失不见，如瀑黑发在山风吹拂间肆意乱舞。

    “许久未见，师兄却是比从前更厉害了。”

    不怪袁洪惊叹，杨戬自从下山后就未曾停歇，一路磨砺杀伐之意，后来又在碧游宫静修数月，一身道行、神通比之原来却是精进不少。

    杨戬轻笑摇头，只道袁洪初得神兵，未能熟悉，不然谁占上风还未可知。

    不管互相谦虚的主人和猴子，出了大力的三尖两刃刀屁颠屁颠的飞到了陈沐身旁，不停发出颤鸣之音。

    陈沐无奈摇头，伸手覆盖在三首神蛟身上，开始给他松骨推拿。

    霞光包裹，神兵之上萦绕的戾气也逐渐稳定下来。

    回到洞府，陈沐对袁洪讲出了来意。

    袁洪听完直接应下，继而对杨戬说道：“师兄只管放心，我和金光师兄一定会把桃山的天兵天将尽数驱散。”

    得了袁洪允诺后，杨戬不忘小声嘱咐道：“金光师弟体质特殊，又爱招摇，你去了朝歌可要看护好他，莫叫他乱来。”

