    老何没有呆多久，也就坐了半小时，离开了。

    用他的话说，人上了岁数，就不能个年轻人比了，不能熬夜，得早点回去睡觉。

    见他这么说，唐洛和林一鸣也没留，一些事情，也不好当着老何的面聊，他走了，刚好。

    等老何走了，林一鸣看着唐洛：“确定了？”

    “嗯，确定了。”

    唐洛点点头。

    “委托人，就是他们两个。”

    “一个姓胡，一个姓陈？你从哪拿到的照片？”

    林一鸣看着桌上的照片，问道。

    “警察局，白菲菲给我的。”

    唐洛回答道。

    “你和美女警花，果然关系不一般啊。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “她也没查到他们的身份么？”

    “没有。”

    唐洛摇摇头。

    “这老家伙实力很强，估计是古武界的人……”

    “古武界的人，拿出血玉鸟儿来做饵，看来这血玉鸟儿和血玉王八，都有大秘密啊。”

    林一鸣喝了口茶，说道。

    “那是血玉玄武，不是血玉王八。”

    唐洛纠正了一句。

    “行行行，玄武……青龙白虎，朱雀玄武，我觉得有必要去古玩街转转，看看有没有青龙和白虎的线索。”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “如果真有大秘密，又怎么可能在古玩街。”

    唐洛摇头。

    “这话就不对了，血玉玄武是怎么来的？还不是古玩街么？”

    林一鸣提醒道。

    听到林一鸣的话，唐洛一怔，眯起了眼睛。

    同时，他觉得林一鸣也提醒了他，其实想要找到姓胡的，或许也不用非得通过拍卖会，也可以用别的方法。

    比如……仿造血玉玄武！

    他觉得，姓胡的应该也会去古玩街转，到时候……有一定的几率。

    至于怎么仿造，很简单。

    他自己本就是雕刻室，再找一块红翡，雕刻个玄武就是了。

    他雕刻王八……最擅长了。

    不过再想想，又觉得红翡不行，一是造价高，反正用来当饵，没必要啊。

    第二就是，红翡和血玉，还是有些区别的。

    既然姓胡的有血玉朱雀，那应该对这玩意儿熟悉，不好忽悠。

    “老林，你知道哪有卖血玉的么？”

    一个个念头闪过，唐洛问道。

    “血玉？你要干嘛？”

    林一鸣好奇。

    唐洛也没瞒着林一鸣，把他的想法说了说。

    “这简单啊，找什么血玉……现在假血玉很多啊，都是人工搞出来的，价格不贵，而且跟真血玉差不多，反正我是看不出来。”

    林一鸣说道。

    “要是你都能看出来了，那确实就太假了。”

    唐洛笑了笑。

    “哎哎，老唐，你什么意思？你这么说，就有点人身攻击的意思了啊。”

    林一鸣瞪眼。

    “没有没有，等你去给我弄几块人工血玉吧，大小嘛，你不是把见过血玉玄武么？那么大就行……”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣答应下来。

    “你不是跟老何说，让他再拍卖嘛，怎么又改主意了？”

    “万一他信不过呢？”

    唐洛看看林一鸣，淡淡地说道。

    听到这话，林一鸣一怔，随即点点头：“也是。”

    “行了，今天就到这儿吧，你可以把那个美女约回来，该干嘛干嘛去，我得回家了。”

    唐洛看了眼时间，起身。

    “别啊，找地方潇洒去吧，好不容易晚上见一次。”

    林一鸣说道。

    “潇洒个毛线，我跟你不一样，我是有家的人。”

    唐洛鄙视。

    “走了，你自己潇洒去吧……别光顾着潇洒，多修炼，至少可以让你不肾虚。”

    “……”

    林一鸣无语，你才肾虚呢！

    “算了，你回家，我也回家吧。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，两人一起离开。

    半小时后，唐洛回到别墅，客厅灯亮着。

    不过，却没人。

    唐洛转了一圈，关了灯，上楼去了。

    他知道韩若冰没睡，肯定也听到他回来了。

    唐洛回到房间，从骨牌空间中，取出了血玉朱雀和血玉玄武，仔细看着。

    浑然天成，惟妙惟肖。

    当时他给乌老看过，乌老说……不像是雕刻而成，或者说，是宗师之上的雕刻师雕刻的，所以他才看不出来的。

    唐洛研究一番，觉得乌老应该也没休息，打去电话。

    “小子，这么晚了，怎么打电话来了？”

    乌老的声音，从听筒中传来。

    “师父，我正在研究雕刻技法，遇到困惑的地方了，所以才打扰您……”

    唐洛堆着笑脸。

    “我信你个鬼……少骗我，直接说，什么事儿！”

    乌老没好气，要是唐洛大晚上能研究雕刻技法，他觉得他得去烧高香才行！

    “额……师父，你真打击我的积极性啊。”

    唐洛无奈。

    “说不说？不说我挂了。”

    乌老怒了。

    “别别别，我就是想问问您，上次我给您看的那两个血玉，您能仿出来么？”

    唐洛不再废话，忙问道。

    “朱雀和玄武？”

    乌老一怔。

    “对对。”

    唐洛点点头。

    “你自己就可以啊，为什么找我？”

    乌老有些奇怪。

    “那王八……不，那玄武的话，我可以，可朱雀，我没雕过啊，觉得还得您来。”

    唐洛回答道。

    “行，不过你仿这玩意儿做什么？”

    乌老问了一句。

    “师父，有人惦记您徒弟手里的东西，所以我先搞两个假的，以备不时之需。”

    唐洛笑道。

    “有人惦记？我知道了……我这里刚好有一块珍藏的血玉，可以给你用，不过应该不够。”

    乌老说道。

    “得再去弄一块才行。”

    听到乌老的话，唐洛心中感动，看看，这老头儿对他，真是没得说。

    “师父，不用您珍藏的血玉，弄个人工血玉就行，也就糊弄一下人，不用搞得真假难辨。”

    “那行，等你过来吧。”

    乌老说到这，一顿。

    “自己带着人工血玉，我这儿没有。”

    “好。”

    唐洛点头，又陪着乌老聊了几句。

    “师父，您早点休息吧。”

    “嗯。”

    乌老应声，挂断了电话。

    唐洛放下手机，拿起血玉朱雀和血玉玄武，开启天眼，依旧无法看透。

    “青龙白虎，朱雀玄武……四大神兽么？到底，有什么样的秘密，值得他们做这样的局出来。”

    唐洛有几分期待，期待解开这个秘密。

