    吕尘这个诱饵做的极为到位，有时候还怕自己跑的太快，还得故意停下来一会，得让身后那些人跟上来才行。

    剑圣倒不需要等，他们的实力可都不弱。

    尤其是那个倒霉蛋罗海刀，莫名其妙便是挨了吕尘一剑，整个人全都是伤。

    他到现在都没有想通吕尘是怎么先发现他的。

    他都还没有发现吕尘的具体位置，吕尘就像是疯了一样朝着他冲了过来。

    这种举动可是让他无比的愤恨。

    但愤恨归愤恨，短暂的失去理智之后，罗海刀便是清醒了过来。

    因为他发现了一个问题，那就是他竟然追不上吕尘？

    他一个剑圣竟然追不上一个剑王。

    即便是这里是没人来过的密林，充斥了很多莫名其妙的妖兽，但在剑圣面前，这种东西几乎不会对他造成任何的麻烦。

    可是，他为什么还是追不上吕尘？

    如此诡异的一幕顿时就让他想不明白了！

    罗海刀停下了脚步，大概能感受到吕尘在他远处，但是这个距离永远都这么大，这就让他有种说不出的难受和无语。

    拉不近也远不了。

    感觉对方就是在逗他一样。

    一个剑王能有这样的实力？

    这是绝对不可能的事情，这只是一个小小的剑王而已！

    怀着这样的念头，罗海刀直接说服了自己，整个表情都是跟着不屑了起来。

    “看来是我追踪的路线出了问题，这个剑王跑的还真是快，不亏是能打赢穆牙的天才！不过今天被本大爷发现了，那么本大爷绝对不会让你活着离开的！”

    ......

    罗海刀的自信和不屑并没有影响到吕尘丝毫。

    有域灵全程帮他解析四周的环境，吕尘顿时就轻松了很多。

    他的速度本来就很快，如此一来，他便能控制自己的速度了，同时也能把这些追兵给吸引过来。

    这是吕尘最想做的事情。

    白猫跑的再快，也需要半天的时间，所以这半天时间，吕尘需要一直都露面。

    要让别人知道他在这里，同样的他也要做出一点回应，让别人知道他真的在这里。

    刚刚那个九品剑王便是最好的证明！

    不过此刻，他身后跟了一个五品剑圣，这个人的速度和他不相上下。

    为了摆脱这个人，吕尘差点就尽全力了，都效果仍然不太好。

    所以他决定大胆尝试一番，不说一击斩杀，也要将对方给弄残弄伤才行！

    怀着这样的想法，吕尘直接停下了脚步，掉头前行，随后便是隐藏了起来。

    曾经和那些杀手切磋的这个经历让吕尘受益匪浅呀！

    追杀与暗杀，在一瞬间便是完成了转换。

    罗海刀自然也想不到吕尘的胆子竟然如此之大，敢半路截杀他？

    这种可能性可不在罗海刀的心中。

    改变方式之后，罗海刀便是感觉自己和吕尘的距离正在飞速的拉近。

    这种感觉瞬间就让罗海刀欣喜若狂了起来。

    吕尘把他折腾成这样，这让他感到极其的愤怒。

    他要亲手宰了吕尘，亲手拿到吕尘的脑袋去换取那笔钱！

    罗海刀想的异常的完美，因为他绝对不相信一个剑王能奈他如何？

    对方再强再厉害，顶多也就是相当于一品剑圣的水平而已！

    他可是一名五品剑圣，一个能打五个一品剑圣的五品剑圣！

    怀着这样的念头，罗海刀的速度再一次提了起来，朝着吕尘追赶了过去。

    自然也就没有发现躲在小溪中的吕尘。

    当罗海刀从小溪处穿过的刹那。

    吕尘便是动了起来。

    天火丛剑以一种极为诡异的方式从天而降，就如同是云龙牙一样坠落了下来。

    瞬间化成了一条火龙朝着罗海刀冲了过去。

    罗海刀整个人都是被吓了一大跳，根本就没有想到头顶会突然冒出这么一柄剑。

    再一次被火焰给烧的哇哇直叫，整个人下意识便是往下方的溪水躲闪了过去。

    而这个行为早已被吕尘预料到了。

    当罗海刀触及水面的那一刻，刚刚松懈的他，便是猛然一愣。

    眼睛往下撇的那一刻，他就看到水下的吕尘。

    两人四目而对。

    有心算无心。

    罗海刀根本就没有反应过来的机会。

    怎么可能？

    他怎么可能会在这个地方？

    他又怎么有胆子敢来伏击我？

    罗海刀脸上只有无限的惊恐！

    一个剑圣对剑王产生了惊恐！

    这简直就是一个巨大的讽刺！

    吕尘还没有从溪水中冲了出来，手心便已经紧握了起来。

    剑爆便直接在溪水中炸了出来。

    瞬间将这个溪水给震了个干净。

    这股冲击力也是将刚刚下落的罗海刀给震翻了出去，直接失去了平衡。

    也就是这一次，吕尘便已经伸手，天火丛剑瞬间慷锵有力的飞入了吕尘的手中。

    “披星乱云！”

    只是这么一个瞬间，吕尘的面前便是出现了数十道剑气。

    所有剑气都汇聚到了一个点上，而这个点便是在罗海刀身上。

    “轰！”

    如此近的距离，有心算无心，再加一个埋伏。

    罗海刀根本就没有半点反应的机会，那叫一个惨。

    整个人都是被这些剑气给劈飞了出去，不知道轰断了多少次树，也不知道在他身上刻下了多少个伤痕。

    最后罗海刀陷入了如何的境地吕尘并不关心，也不需要关心。

    对方如果死了那自然是最好，如果没死，那也没办法。

    只要对方能受伤，那就是一个好消息。

    远离这个能对他造成极大威胁的五品剑圣，那他就可以辗转到另外的方向，继续去逗弄那些人，同时也能展现出他的实力和位置！

    这样一来，白猫和洛子怡便能安全一分吧！

    偷袭成功之后，吕尘便直接收剑，再一次跑了起来。

    然而在连续使用了如此剧烈的剑诀之后，吕尘的速度不知不觉的慢了下来，甚至都已经开始喘息了起来。

    接下来吕尘可能便要遭遇到最为困难的时期了吧？

    一对多，最为棘手的便是真元的问题。

    吕尘能打赢一个，两个，但他绝对扛不住二十，三十个对他发起连续的进攻。

    “改变战斗方式！”

    域灵的提醒让吕尘瞬间明悟了起来，但说起来容易，做起来可就难多了。

    “怎么个改法？”

    吕尘立马问道。

    “潜伏，然后近距离搏杀！”

    域灵很直接的回复了一句。

    吕尘立马倒吸了一口气，表情变得极其严肃，这可不是一个好消息，弄得不好会死人的！

    

