    沉默了许久，棺椁内的声音说道：“我需要她的身体！”

    “嗯！”

    易阡陌微微皱眉，道，“差点忘了，你是阴煞所生，本就没有身体，可是……以你意志，若是夺舍，她根本承受不了！”

    “我需要时间！”

    棺椁内的声音说道，“只要有足够的时间，我便可以一步步进入她的身体。”

    “好！”

    易阡陌说道，“我可以把她给你，但你需要给我一件东西。”

    “什么东西？”棺椁内的声音问道。

    “冰蚕银甲！”易阡陌说道，“将这件宝物给我，我立即离开这里，并且保证不伤你分毫。”

    “成交！”

    棺椁内的声音答应道，而后只见一道银光闪过，一件巴掌大小的丝质软甲，出现在了他的手中。

    这软甲触手丝滑，其上流转着一股冰凉的气息，正是那冰蚕银甲，乃是冰蚕吐丝所化，水火不侵。

    易阡陌将软甲收了起来，而后将囡囡放了下来，道：“去吧，这是你的机缘！”

    囡囡颤抖着看着易阡陌，眼泪哗哗的落下，全是恐惧之色，她没想到易阡陌竟然会将她留下。

    “相信我！”

    易阡陌拍了拍她的肩膀，手中暗暗掐诀，在她身上留了一个印记，凑到她耳边，“要想治好你的病，只有这一个办法，想想你的父亲，一定要活下来！”

    囡囡奇怪的看着他，无助的点了点头，随着她靠近棺椁，立时一股可怕的煞气将她卷了进去，棺椁一开一合，大殿内又恢复了平静。

    “你可以走了！”

    棺椁内传来声音。

    “好！”

    易阡陌转身朝大殿外，手中暗暗的掐诀。

    当他走到大门前时，却忽然转过身，道，“我突然想起了一件事！”

    “什么事？”棺椁内的声音微微焦急。

    “这么久了，即便他留下了印记，也应该被你侵蚀掉了才对！”易阡陌说道。

    “你想说什么？”

    棺椁内的声音冷道，“我若是改变主意，便是鱼死网破的下场，你修炼到现在不容易，又何必自讨苦吃！”

    “是融合，不是夺舍！”

    易阡陌说道，“你借助囡囡的身体，是要融合，而且应该就是几个时辰的事情！”

    “你说什么我听不懂！”棺椁内的声音冷道，“给三息，若是再不走，便鱼死网破！”

    “耐心点听我说完。”

    易阡陌一抬手，再次拿出了却邪剑，其中的青木上人立即浮现于剑上，他浑身的血煞缠绕，显得无比痛苦。

    “你们两个真会演戏，我差点就被你们给骗了！”易阡陌继续道。

    “吱呀！”

    大门忽然打开，紧跟着外面的老者与青年走了进来，棺椁内的声音立即喊道，“立即杀了他！”

    那老者抬手便朝易阡陌打来，以他的修为根本不可能阻挡这老者的攻击。

    但他早有准备，在第一时间，祭出了一物，伴随着“咣”的一声，那大手拍在了一口大钟上，大殿内外传来一声响亮的钟鸣。

    那钟直接被拍的灵光涣散，易阡陌也被罩在了钟内，在钟内一口逆血喷出，这正是那金钟罩。

    钟内的易阡陌，却顾不得自己震颤的五脏六腑，握着却邪，对着剑上的青木上人说道，“我若是猜得不错，棺椁内的那位，应该是你的灵识所化，这么多年过去，应该已经生出了独立意识，所以身为本体的你，才可以在一个意念之间，控制住他，而不是毁灭他，我说的可对！”

    却邪上的青木上人剧烈挣扎，凶神恶煞的样子，十分恐怖，但他却脱离不了却邪剑，甚至连话都说不出来，因为却邪已经被剑丸所控制。

    “杀了他，杀了他，杀了他！”棺椁内传来愤怒的咆哮声。

    “砰砰砰！”

    那老者抬手，连续数十击，打在金钟罩，直接砸的金钟罩开裂。

    “时间够了！”易阡陌一抬手，催动了手中凝聚的法印，“你不是要融合吗？那我给你融合！”

    伴随着手中法印的开启，黑色的棺椁内，忽然爆发出了刺眼的金光，易阡陌一口逆血喷出，脸色越加苍白。

    这老者的修为，即便没有落在他身上，但光是那震动，也让他承受不了！

    “砰！”

    一声巨响，金钟罩直接被拍碎，连带着金钟罩之下的易阡陌，也直接被老者一巴掌打成了肉泥。

    “啊……”一声声惨烈的咆哮声从棺椁内传来，“他没死，他没死……快杀了他！”

    老者眉头一皱，看了地上一眼，有些奇怪，虽然有血迹，却没有实体存在，他在大殿内一扫，很快发现了易阡陌的位置，他居然出现在了棺椁之后，手中结成的法印，正是控火术。

    就如同他刚才留在囡囡身上的法印一样，那也是控火术，囡囡的身体内本身就有太昊禁咒存在。

    易阡陌以控火术，直接引动了囡囡身上的太昊禁咒，以太昊禁咒的威力，一旦被引动，莫说是囡囡一个凡人，便是金丹期的修士，也会被烧成灰烬。

    但是，易阡陌知道囡囡不会这么容易死，在太昊禁咒被引动的瞬间，棺椁内的那位老祖，肯定会以自己的阴煞之气，来扑灭囡囡身上引动的太昊禁咒！

    可以说，此刻的囡囡是在搏命，但同样易阡陌也是在搏命！

    因为他很清楚，养魂丹并不能治好囡囡，可他又答应了吴云帆，要带囡囡活着出去，那最好的办法，便是拼死一搏。

    “受死！”

    那老者再次一掌拍了下来，易阡陌没有闪避，因为在这老者的恐怖修为面前，他根本没有反抗的机会。

    但同样在老者的这一掌落下时，那黑色棺椁的金色光芒，也越来越盛，周围所有的引起都汇聚了过来。也包括无数的冰蓝色阴煞，他们直接涌入到了棺椁当中。

    “看来，囡囡除了身上的太昊禁咒之外，体质本身就不一般！”

    易阡陌心底想道。

    眼看着那一掌拍下，易阡陌立即发动了身上的替身符，而后留下了一个躯壳在原地，本尊则遁了出去。

