
　　“公子，你的老祖，青桑村土地神想见公子一面，托奴婢传信，公子是否要见他？”一个月后，王琳正在花云山修炼阴神功法，聂小萱来禀报道。

　　可以说，经过一个月的修炼，加上护体法神的指点，王琳的阴神神通已经被开发出了一部分，而且随着王琳的修炼，越发的觉得，自己以阴神作战，在筑基阶段，自己的战力大幅度跃升了。

　　“好，我们去见他一下！”王琳沉思片刻道。

　　王继康要见王琳，王琳也能推测出一二。这次聂小倩带队，逐步清查青江流域内土地神、山神，想将他们纳入护体法神麾下，实现对这片区域的彻底掌控。

　　但进行的颇为不顺利，只有两个土地神愿意交出土地神印，但他们也不想成为护体法神的神使，只想每月要数量不低的灵魂本源之力或者同等数量精纯的愿力。

　　这两个土地神生前都曾是有些名声的读书人，王琳知道他们的心思，肯定是觉得投入到关梨花麾下当个神使，有失颜面。

　　王琳结合从燕赤霞那里得到的情报，综合分析，觉得上界敕封这些读书人为土地神，也颇有用意。他们满足于诗词歌赋，对修为追求不多，资质也差，很适合上界的需要。

　　其实上，这些土地神即便真要成为护体法神的神使，王琳也觉得浪费名额，毕竟护体法神点化神使，也不是没有任何限制的，以关梨花的修为，目前也只能点化十二个神使。

　　所以，月流苏几个护体法神沟通一下，报请王琳同意。就同意了他们的要求，并决定在孤月峰附近建造一处地宫，让这些交出土地神印的神祇居住，每月给他们灵魂本源之力、愿力。等于说是将他们养了起来。

　　除此之外，原来还得到过两个土地神印，一个是石头寨村的，一个是赵庄的。石头寨村的土地神印得自画皮女鬼。

　　赵庄的土地和王继康有仇，王琳承诺要帮他报仇的，在关梨花修炼到阴神境后，去了一趟赵庄，用了半个月时间将赵庄土地炼化，逼出了赵庄土地，将其斩杀，为王继康报了仇，所以赵庄的土地神印在手中。

　　等于说，目前只得到了四个土地神的神印，需要神使去上任。

　　王琳已经和薛飞沟通了一下，决定从他那里抽调神使过来这边补充空缺。王琳要求的是让刘大洪过来，他本就是关梨花的神使，过来这边也比较合适。

　　但想不到薛飞又主动推荐了两个，一个是王翰，一个是诸葛吾。

　　王琳和薛飞沟通，让他不要勉强他们，省得他们心中不满。毕竟，他这些兄弟刚加入的时候，是只认薛飞的。

　　但薛飞通过法坛给王琳禀报了一番，让王琳倒是略感欣喜。

　　王翰和诸葛吾是主动要求来任职的，以诸葛吾的睿智自然是看出来了，将来王琳的神道体系绝非局限于一隅之地，随着势力发展，最早进入体系有功劳的，将来才有大发展、大前途。

　　所以，薛飞将此事向他们说明后，两个思索一阵就主动要求来任职。

　　在他们看来，如今西原府安定有序，他们在哪里作用不大，到这边来任职土地神开疆扩土，不但有利于他们自己，也有利于王琳势力发展。

　　同时，他们还是薛飞的神使，更是有利于薛飞在王琳势力体系中占据一席之地。

　　不过，薛飞向王琳禀报的时候，并没有隐瞒，直接将两个的心思点透了。

　　王琳当然是同意了，自己的属下有野心不怕，就怕没有野心的混吃等死之辈。

　　就如同自己的老祖王继康一样，即便想提携他一下，他恐怕也不会努力修炼，正所谓从俭入奢易，由奢入俭难，修炼之途艰难困苦，没有大追求、大毅力的心态难以有成，所以王继康难堪大用。

　　三个神使通过“召唤之门”被王琳调到了这里，成为了三个地方的土地神。至于还空缺一个土地神位，还需要物色一个神使。

　　为了节省时间，这次王琳去见王继康，并没有让本体去，而是阴神离体而去。

　　肉身就留在了花云山的木楼中，绿笛、关梨花、月流苏和陆涵都在这里，绿笛还将灵参王气韵充入了王琳所在的密室中，滋养肉身，所以当安然无恙。

　　此时，王琳的阴神之体已经不是原来的“小人”模样，而是和本体大小一样，只是阴神之体外面幻化出了一道白色的长衫，只在腰间系着一缕红色的腰带，这当然是由金火之炁幻化而成。将阴神牢牢的护住。

　　同时，王琳自然也是带了法坛，用藏兵诀藏在阴神体内。而王琳的初阳小剑和佩剑还在法坛内月流苏的神阁中沉睡进化，到现在还未醒。

　　在聂小萱的陪同下，王琳阴神化作一道旋风从天空秘境入口处飞出，落在了花云山山腰山涧湖水水面上。如今，这里已经被聂小萱彻底炼化，和青江水韵勾连了起来。

　　“公子，急速行进，可能有稍微不舒服。”聂小萱提醒道。

　　“无妨！”王琳淡淡点头，用雾隐术抽取聂小萱神阁中气韵将阴神笼罩了起来。

　　随即，聂小萱调用青江水韵，王琳只觉得自己被一团气韵包裹着，瞬间顺着青江疾驰而去，此时青江河道中形成了一个气场，王琳觉得自己就是一团气，在气场中犹如闪电划过一样，瞬间而过，短短时间已经悬浮在了青桑村外的小河上。

　　“玄妙之极！”王琳不由得赞叹道。若本体前来，即便用青蛇背负飞驰，也要半天时间才能回到青桑村，而现在，几乎一瞬间就抵达了。

　　“嘻嘻，这里已经被我炼化了，自然是能心随气动，速度自然是快了点。”聂小萱高兴道。和王琳的阴神在一起，她感到心潮澎湃，似乎距离王琳的心更近了一样。天籁小说网

　　王琳缓步踏出河道，悬浮在青桑村上空。此时，正是夜晚，整个村庄寂静无声，王琳神念探查出去，发现王修源正平和入睡，身体硬朗。

　　王琳嘱咐过聂小萱等，要多加照顾他，她们自然是不敢懈怠，夜晚时间，经常过来用气韵为其梳理身体，自然是百病不侵。

　　王琳漂浮到自己的小院中，这里一切如旧，房中清净无尘。但院落大门似乎很久没有被打开过了，王琳略感诧异。

　　“奴婢偶尔会过来打扫一下！”聂小萱赶紧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百六十二章 补缺免费阅读。https://xs.23sk.com 