    时间只有十分钟而已。

    何时鸣没时间跟他们在这里磨蹭！

    十分钟后，东州正鑫石油港就会爆炸，现在可能问题可能已经出来了，甚至有可能正在酝酿爆炸，每耽误一分钟，就会越危险一分！

    现在最要紧的时间，就是赶紧把那里面的人全部撤出来，以免被爆炸所波及。

    然后立刻通知消防官兵准备全力灭火！

    “你这……”

    易如海看着情绪突然激动的何时鸣，神色瞬间呆愣了起来。

    以东州监察使的身份，命令正鑫集团停工停产撤员？

    如果是在平时，

    以你东州监察使的身份，自然没有什么问题！

    但现在当着乔冬炎这个内阁阁老的面，你要封他兄弟的集团？

    这是疯了吧？

    乔冬炎更是被何时鸣气得双目怒睁，冷喝一声道：“你敢！你是监察使又如何？就能胡作非为吗？立刻放开乔正坤，否则别怪我不客气！”

    乔正坤也怒声道：“姓何的！赶紧松开我！”

    “如果我不松呢？”何时鸣寒声道。

    乔冬炎突然从身上掏出一把枪，填指何时鸣的脑袋，双目眯成一条缝道：“那你试试看！”

    “何先生！”

    站在旁边的裴志为脸色一变，立刻上前一步，抽出身上的短刃，怒视着乔冬炎。

    现场的气氛，瞬间变得紧张无比！

    易如海看到这一幕，神色一惊道：“老裴，别冲动！”

    对一个内阁阁老动手？

    这后果，

    别说是裴志为，哪怕是现在的易如海，也承受不住！

    乔冬炎也是扭过头，看向裴志为道：“怎么着？想跟我动手？”

    “不是不是！”

    易如海赶紧夺过裴志为的短刃，一把扔到窗外，然后向乔冬炎道：“乔老别误会，老裴只是想劝架！没有别的意思！”

    说完，

    赶紧向何时鸣道：“何时鸣！赶紧把乔董松开啊！”

    “呵！”

    何时鸣一手举着乔正坤，扭头看向易如海道：“易老，你说我是东州监察使，拥有监察东州一切换特权！现在我为了安全，连封一个正鑫集团都不行？”

    “这……”

    易如海神色严肃的道：“现在不是封不封的问题，现在这件事情，已经不是一个正鑫集团的事情，更不是乔正坤一个人的事情，你明白吧？”

    “我不明白！”

    何时鸣直接冷声道：“别给我说这些乱七八糟的！我不想明白，我只知道正鑫集团偷工减料，然后又暴力恢复原状安全隐患非常巨大！在没有确定一切验收合格的情况下，绝对不可能开工！”

    “哼！”

    乔冬炎重重的冷哼一声道：“什么安全？好一个冠冕堂皇的借口！我看你就是不想让正鑫集团恢复运营吧？赶紧把乔正坤放开！”

    “小何。”

    易如海也赶紧道：“你先把乔董放下来再说！有什么事情咱们可以慢慢聊，千万不要冲动！”

    何时鸣深吸一口气，看着易如海沉声道：“易老！在正鑫集团拥有巨大隐患的情况下继续开工，会不会有危险？如果一分钟后，正鑫集团就会发生火灾，甚至是爆炸，我该不该提前把他封了？”

    “这……”易如海听到这话，神色微微一愣。

    如果明知道正鑫集团有这么大的危险，当然要提前封了！

    但你也说了这是如果！

    如果的事，

    怎么能当真呢？

    “何时鸣！”

    乔冬炎冷喝一声道：“我忍你很久了！如果？你也知道是如果？就凭一个如果，你就要把正鑫集团给封了？正鑫集团出了事有我担着，你算老几？你敢封正鑫集团一个试试，我立刻把你长鸣集团旗下的所有集团，包括氘能源都给你封了！”

    何时鸣咬了咬牙。

    随后，

    他看了一眼时间后，无奈的放下了乔正坤，垂头丧气的坐到了椅子上面。

    来不及了。

    距离爆炸已经不到两分钟时间了。

    哪怕是他的命令能够传达下去，层层传达之后，时间也至少需要一到两分钟的时间。

    更别提正鑫集团那边会不会按照命令执行，也是一个非常大的问题。

    他已经尽力了！

    真的已经尽了最大的努力，甚至当着乔冬炎的面威胁乔正坤，但是……

    没用！

    这一刻，

    他终于明白生活中，或者是社会中很多明眼可见的问题，为什么一直迟迟得不到解决。

    为什么会一次又一次的事故发生。

    为何这种事情屡禁不止。

    难道就没人管的吗？

    现在他知道了。

    不是没人管。

    而是想管的人，管不了！

    能管得了的人，不想管！

    就比如他现在，

    全天下都知道正鑫集团有安全隐患。

    但正鑫集团就是能正常运营，高士铭都奈何不了他们。

    哪怕是何时鸣这个监察使，使得威胁的手段，都没办法让他们停下来。

    在利益面前，

    所有的一切都是狗屁。

    所有人，

    在巨大的利益面前都渺小的可怜，只有等待被收割的命运！

    “哼！”

    乔正坤整了整被何时鸣抓得凌乱的衣领，愤怒的道：“小子，敢动我，你死定了！”

    何时鸣抬起头，面无表情的道：“我死不死我不知道，但我可以肯定，你会死的很难看！”

    “放肆！”

    乔冬炎冷喝一声道：“何时鸣！你以为你是谁？天王老子吗？有我在这里，你……”

    话没说完，

    轰！

    一声仿若天崩地裂一般的巨响声，突然在众人的耳边炸响，如炸雷一般，刺耳的汽车警报声从四面八方响起！

    紧接着，

    整座长德轩都剧烈的震颤了一下，像是发生了地震一般。

    易如海神色一凝道：“发生了什么事！”

    乔冬炎也立刻停了下来，迟疑不定的看向四周。

    若只是炸雷的话，不可能会有这么巨大的地震。

    裴志为更是纵身一跃，跳到了窗外。

    紧接着，

    他瞪大眼睛，惊呼道：“易阁老何先生，快过来看！东边出事了！”

    易如海立刻跑到窗边。

    不仅是他，

    包括乔正坤兄弟俩，也立刻跟了过去，跑到了窗外，向着裴志为指的方向看了过去。

    下一刻，

    三人顿时张大嘴巴。

    只见东边遥远的天边位置，一团黑色的巨大的蘑菇云，冲天而起！

