    “嘎锵——”异鬼爆喝一声，身周再次环绕一圈惨白的冰雪龙卷，他的身子位于风暴中心，彻底放弃对龙炎火箭的顾忌，以“之”字形的奔跑步伐，直接向丹妮冲刺过去。

    “嗤嗤嗤——”龙炎箭矢雨打芭蕉似的落在冰雪风暴上，有些直接熄灭，有些被带偏方向，从白鬼身边滑过，也有大量火矢在风暴中化为一团龙炎，在白鬼铠甲上留下斑驳黑坑。

    突然的，丹妮神色一凝，龙灵状态下，一股大恐怖如从天坠落的磨盘，猛地间砸落在她心头。

    “唰！”奔跑到身前三步距离的异鬼突然消失在眼前，下一瞬，丹妮身后多了一道冰蓝色的影子，再下一瞬，也许寒冰长剑就要刺中她的后心。

    可惜，丹妮有六只眼，除了自己一对眼珠子看着前方，小白在天空扫视全场，大黑在她身后，把战场看得通透。

    “轰——”

    几乎在眼前白鬼消失的那一瞬，原本喷射火矢的炽红火球猛然膨胀，炸裂成一道火环，以丹妮为中心，向四面八方扩散开来。

    “嘭！”用奇特步伐跳跃到丹妮身后的白鬼，好像主动撞上火车头的布娃娃，在半空便碎裂成几大片冰晶，夹杂蓝色血液、乳白色肌肉，落在七八米外。

    某些汁液还飞溅到莫罗娜等围观野人的脸上，发出“嗤嗤嗤”的声响，迅速在皮肤上蔓延一层冰霜，疼得众野人嗷嗷叫。

    异鬼并非毁在火环爆开的冲击力下。

    事实上，以异鬼身体的结实程度，真被车头撞了也不会碎成冰晶。因为他们的身体表面看着是冰做的，其实都是血肉。就像人类被车撞飞十几米远，也不会在半空五马分尸。

    真正对异鬼造成致命杀伤的是龙炎，爆开的火环近距离击中他的身体，就像正面挨了巨龙一口龙炎一样。

    龙炎破坏了异鬼身体结构的稳定性。

    落在地上的碎裂的残尸如夏天里的雪糕，软塌塌的，迅速融化成一滩冒着寒气的淡蓝液体。

    与此同时，丹妮意识空间内下起一阵冒着冰雾的乳白灵质雨，就在她惊诧莫名的时候，乳白灵质雨没有任何滞涩地融入环带冥想根基。

    “嗡——”残缺的绿先知冥想符文如蛛网般蔓延，符文无中生有，自主推演起来。

    丹妮傻了：异鬼的寒冰灵质雨竟能补全绿先知冥想法？！！

    全场静默，野人们呆呆看着傲（呆）立当场的龙女王，神色震撼。

    “嘎——”大黑叫了一声，伸长脖子，嘴巴吐出长长龙炎。

    这时丹妮才回过神，暂时将灵魂空间内的异变抛在一边。龙灵状态下，魔力大量输出，配合精神力，控制龙炎缠绕成火球形态。

    待接到新的龙炎火球，她意气风发，手中长剑在冻雾中五个异鬼身上一一指点，声震四野：“还有谁！！！”

    “哗！”野人被惊醒，亢奋大呼：“魔焰滔滔龙女王，威震天下龙女王，异鬼杀手龙女王！”

    “丹妮莉丝女王万岁，万胜，万胜！”长城上的守夜人集体高|潮，激动欢呼起来。

    “嘎嘣嘎嘣......”史坦尼斯的上下牙槽再次相互用力。

    “这什么异鬼，看起来威风凛凛，挨了火环一击就碎了？”高迪法林失望地嘀咕。

    “要不，你下去试试？”波文·马尔锡也忍不住有些愤怒了，“异鬼速度那么快，连影子都看不清，挨了几十只火矢也没死，还不够强？”

    ......

    “还有谁？！”丹妮再次大喝。

    终于，又一位异鬼上前一步，用冰湖炸碎般的嗓音向丹妮叫了一声。

    乳白色的皮肤，明暗不定、随着环境改变色彩的隐形护甲，像星辰一样闪烁的蓝眼睛，苍白的发丝如火焰般飘浮在头顶。

    如果不是眼帘下方的脸颊上多了几道褶皱的痕迹，丹妮都以为他与前一个异鬼是同胞兄弟。

    “嘎-锵！”那名异鬼回头向剩下四个同伴叫喊一声，坐在马背上的异鬼露出明显的迟疑之色。

    接着，应战的异鬼指了指被盾兵包围的大黑，又在自己胸前点了点，用冰渣子磨玻璃般的声音说了几句话。

    “小心，他让他们一起帮他。”莫罗娜面色一变，大声向丹妮提醒。

    “什么？要围攻我？”丹妮吓了一跳，也顾不得再装逼，连忙缩头转身，小跑着躲回野人盾阵。

    “不，不围攻，”异鬼突然说了人话。

    呃，维斯特洛通用语。

    语调很艰涩，似乎他的声带不支持这种发音。

    “决斗，决斗，公平...决斗......”异鬼脖子上的肌肉一根根扯起，缓慢而响亮地说。

    这时，两个骑马的异鬼也爬了下来，和另外两个一起将挑战者围住。

    在丹妮等人惊疑目光注视下，四个异鬼各伸一只手掌，分别贴在同伴前胸后背。

    霎时间，平地升起一圈冰雪龙卷，迷迷蒙蒙，暴雪飞舞，将五个异鬼笼罩其中，隐约可见淡淡的幽蓝色符文蛛网似的，在挑战者的冰晶铠甲上弥漫。

    往上，蔓延过胸前、肩头、脖子，头顶；往下，符文蛛网蔓延过小腹、大腿、小腿、脚踝。

    “咔嚓咔嚓！”

    肉眼可以看见，挑战者头上逐渐凝固一顶薄如蝉翼的冰盔，其隐形铠甲上也吸收风暴中的冰雪，覆盖一层晶晶亮的冰铠——似乎与格挡龙炎的冰剑一个材质？

    合四位异鬼之力，为挑战者打造了一件魔法玄冰铠甲。此冰甲失去隐形特征，异鬼的身形不再若隐若现，大大方方矗立在丹妮对面。

    龙炎火球在异鬼身上反射出阵阵红光，就好像对面树立一面镜子，周围一众野人差点被晃花了眼。

    “决，斗！”高达版的异鬼剑指龙女王。

    呃，这个异鬼从头顶到脚踝覆盖一层晶莹剔透玄冰，不仅体型大了一号，其冰晶铠甲还非常有几何美感，有点像棱角分明的钢铁战衣。

    公平点说，它比托尼的马克战衣更美丽，亮晶晶，光闪闪，自带淡淡蓝光，外来光线照在它上面还能折射彩色光晕。

    就好似身披一件七彩霞衣。

    “异鬼太奸诈，竟作弊打造了一件铠甲。”莫罗娜咽了口唾沫，看向丹妮道：“现在怎么办？瓦迩、梭伦已经带人回到火葬台附近，守夜人游骑兵也悄悄绕了个圈，堵住东北面，似乎可以暴起发难了？”

    丹妮迟疑不决，异鬼开高达，听着就可怕。可这只是异鬼，距离夜王还差N个档次，如果龙炎杀不死这个异鬼，自然也对夜王失效。

    毫无疑问，异鬼把巨龙当成了假想敌，打算通过与她决斗，测试出龙炎的强度与极限。

    可同样的，丹妮也想摸清异鬼的老底，甚至找到他们的弱点。

    “我去试试，连个小小异鬼都解决不了，还如何终结长夜？！”丹妮目光坚定，豪气干云。

    闻言，几十个举盾野人热血上涌，立即激动高呼：“龙女王威武！龙女王万胜！”

    丹妮摆摆手，压低声音，一字一句，郑重其事地说：“凡事做好最坏打算，如果事有不协，你们得立即冲上来救驾。”

    野人......

    “妖孽，看本王不收拾了你！”丹妮左手托火球，右手提火剑，昂首挺胸，威风凛凛。

    “嘎嘎嘎......”异鬼用嘲弄的腔调说了一句话，便化为一道彩虹，向丹妮冲去。

    多了一套冰甲，动作慢了些，但依旧灵敏地蛇皮走位。

    “找死！”丹妮低吼一声，聚精凝神，手中火球激射密集如雨的龙炎火箭。

    “嗤嗤嗤嗤——”短短一两秒，百余根火矢击中折射彩色光晕的玄冰战甲，对方甚至没有挥剑格挡。

    结果却让人惊悚，除了焦糊一片，冰甲上甚至没有出现一个坑洞，没融化一滴冰水。

    “七层地狱啊，异鬼的冰甲与冰剑一样的材质，完全免疫龙炎！”伊蒙老学士骇然惊呼。

    “没有什么能免疫龙炎，铠甲的颜色的变淡。”梅丽珊卓红色眸子幽深似深潭，明明没有望眼镜，却看得比谁都清楚。

    “轰——”一道火环在龙女王身边爆开，一如先前。

    一如之前的异鬼，高达版异鬼也用了一个奇怪步伐，冲到丹妮身前后，突然如同滑行一般，扭到她左侧。

    可火环爆开，结果却大大不一样，高达版异鬼没有劈砍，而是双手持剑，切黄油一般把眼前的龙炎从中劈开。

    当然，龙炎无形无质，劈开也不可能完全避开。

    “轰——”

    亮红龙炎在异鬼身上燃爆，异鬼回退，“嗤嗤——”地面被他的两只脚拖出两条浅浅的沟壑。

    第一次，[悠悠读书 www.uutxt.co]异鬼在走动时发出声音、踩出脚印子。

    “咔嚓咔嚓！”曾经的水晶霞衣焦糊一片，从肩甲开始，裂开蛛网般的乳白纹路。

    “轰！”好似高大的穿衣镜被莽汉一脚踹碎，高达版异鬼身上的玄冰铠甲猛然炸开，片片晶莹冰屑四散飞开......

    而失去冰甲的异鬼压根没停下动作，刚一站稳，立即旋风般向丹妮扑过去，直直地扑上去，没有“之”字形蛇皮跑位，没有躲闪，没有迟疑，没有怜悯......

    第一次，异鬼冲到龙女王身边，挥剑劈砍，丹妮举剑格挡，剑刃交击，“当——”

    薄如蝉翼的冰剑与晴空相交，发出的却非金属碰撞的脆响，而是一种位于人类听觉极限边缘，高亢尖细，像是野兽濒死哀嚎的声音。

    “额啊啊啊——”附近野人难过地甩甩脑袋，似乎想把耳朵里毒蛇般的噪音甩出去。

    可这只是开始，龙女王与异鬼以快打快，没有停歇，刀光剑影闪烁，诡异的“当当当”声不绝于耳。

    两个剑士你来我往，攻防转换极快，身影几乎武动两团残影，看得野人眼花缭乱。

    再加上武器碰撞时的诡异声响不绝于耳，野人直觉头昏目眩，站立不稳，几欲呕吐。

    “呕——”瞎子朵斯身子一软，扶住盾牌呕吐出来。

    朵斯也是一名千夫长，统领一个小部落。“瞎子”只是外号，因为他眼睛不好使，并非真瞎。

    “该死，我竟然连他们战斗的声音都无法承受？”他眼神惊骇，沮丧咒骂道。

