    玛丽身穿白色近乎透明的纱衣，手臂脚踝，还有脖颈以及胸腹腰间，都带着一串串的金质饰品。

    她这样的打扮，都是按照旺财的要求来的。

    也不知道旺财是不是看过了从山寨华夏上带回来的书籍，知道了埃及这么一个地方，所以便将这个国家的服侍什么的，都套在了玛丽的身上。

    但，不管怎么样，你不得不说玛丽这样的打扮，的确是非常漂亮的。

    她原本就拥有一张埃及美女的面庞，在加上一身小麦色的肌肤，以及修长的双腿还有那纤细的腰肢，充分的发挥了她女性的魅力。

    不过很可惜，玛丽是异形女王的变异，对于一些人类的道德观念她是一点都没有的。

    所以，穿着这么一身近乎裸露的白色纱衣，她一点没有扭捏的神色。

    “真是羞死人了。”

    看到了玛丽的这一身装扮，倒是王媛有些受不了的一脸通红躲进了朱紫嬛的身后，同时小声的嘀咕了一句。

    “不要这样，她们都是妖怪，所以我们不能用我们的想法去看她们的。”，倒是朱紫嬛劝解了一下王媛。

    两个小姑娘说话声很小，但还是被玛丽听了去的。

    玛丽虽然拥有了人形，但她骨子里还是好战的异形女王，在赛亚帝国之中除了旺财之外，就是一直拍徘徊在他脑海中的雷耀天能够让她露出笑脸来的。

    除了他们两个人之外，什么汤姆克鲁斯或者威震天这些人，玛丽根本就眼皮子都不夹一下他们，根本就不和他们说话的。

    因此，玛丽眼中凛冽的光芒一闪，她转头瞪了朱紫嬛二人一眼，同时身上弥漫出了强烈的杀机。

    如果不是雷耀天在她的面前，搞不好她就要暴起伤人了。

    “玛丽，你不要乱来哦，都是一家人，你可不要让陛下惹麻烦。”，旺财对于玛丽最是了解的，所以他见玛丽面色不善，立马就大声的喝了一声。

    玛丽收回了自己的目光，杀机隐隐的收了回去。

    哼！

    饶是如此，玛丽也愣愣的哼了一声。

    “这个娘们这么猛啊，一言不合就大开杀戒！”

    雷耀天刚才也清楚的感应到了玛丽的杀意，他当时以为玛丽真的就要动手了，不成想旺财轻飘飘的一句话都化解掉了这个危机。

    其实他哪里知道，就是因为自己在这里，所以玛丽才没有第时间内动手，如果不是他在这里的话，那可就一切都不好说了。

    “异形女王玛丽，见过陛下。陛下之荣耀与意志，吾等之方向。”

    玛丽微微的低下了自己的头，对着雷耀天做了一个抚胸礼。

    “脾气以后要改一改，女孩子嘛。”，雷耀天见玛丽收起了自己的杀气后，也送了一口气。同时还小声的劝了她一句，毕竟这种脾气真的是要不得。

    玛丽点了点头，没有反驳雷耀天，但她是不是真的听进去了，这个就只有天知道了。

    旺财撇了撇嘴，“她还是能改掉这个脾气，我旺财愿意将脑袋给大家当球踢。“，他在自己的心里暗暗的想。

    雷耀天没有在玛丽的面前停留许久，说完这句话后就想泽塔斯族的首领那里走去。

    莫妮卡与奥黛丽跟在雷耀天的身后，当他们两个路过玛丽的身边时，玛丽身上弥漫出了强大的战意。

    “泽格族的女王，我们应该是同族才对。”，玛丽通过生物电波沟通莫妮卡说。这个技能对于同为泽格族分支的异形女王来说，根本就是小意思。

    莫妮卡停了下来，侧头看着高大的玛丽。

    “听管家大人说你是陛下身边的第一战力，我很是不服啊。”，玛丽露出了一口白森森的牙齿，“有机会的时候，咱们交手看看到底谁才是最强大的吧。”

    对于好战的异形女王来说，她见到了莫妮卡后说出这样的话是很正常的。

    这里的原因很简单。

    无论是身为‘情敌’，还是原本基因中的敌对天性，玛丽与莫妮卡都注定了这一辈子没有好脸色相对的。

    而莫妮卡没有遇到雷耀天之前，也没少受到异性的欺负，所以她对于异性的感官也不是很好。

    “如你所愿，我们有的是机会！”

    莫妮卡毫无畏惧的回应了玛丽。

    “小家伙，我有时候真是嫉妒你，因为你可以随时跟在王的身边呢。”，目光离开了莫妮卡后，玛丽将自己的目光放到了奥黛丽的身上，同时使用生物电波沟通道。

    哼！

    回应玛丽的只有奥黛丽的一声冷哼。

    玛丽不以为意的耸了耸肩膀。

    对于奥黛丽这个小家伙她破天荒的没有什么恶意，因为根据旺财输入自己脑海深层的意识显示，这个小家伙可是陛下的‘女儿’呢。

    在爱屋及乌的情况下，玛丽对于奥黛丽必然的会高看一眼。

    “女儿，这个番婆看你的眼神不对劲啊，要不要老父我教训她一下。”

    风清扬感受到了玛丽的不友好，所以走过来悄声的问莫妮卡。

    莫妮卡摇了摇头，“女人之间的战争，男人还是不要参合的好。”，留下了呃这么一句话后，莫妮卡紧走进步追上了雷耀天。

    听到莫妮卡的回答后风清扬先是楞了一下，不过很快的他就脸上露出了笑意。

    “哈哈，我还以为你真的无欲无求，看来你现在是醒悟了。”

    看样子风清扬是误会了。

    此时此刻，雷耀天已经走到了泽塔斯族首领迈克尔的面前。

    当雷耀天站定之后，迈克尔的身体因为激动已经开始颤抖了起来。

    他单膝跪下，深深的弯腰下去亲吻了雷耀天的鞋子。

    “荣耀与您同在我的陛下，您是宇宙之间唯一活着的真神，我们泽塔斯族愿意做您手中的利剑，随着您手臂的挥动，斩杀一切的敌人。”

    经过了忠诚药剂与他们自己的信仰方式洗脑，这些泽塔斯人这么多年已经变得非常狂热了。

    再说赛亚帝国的强大也是毋庸置疑的，因此雷耀天在这些泽塔斯族人的眼中，俨然就是一尊活着的神灵了。

    “少爷，别激动，泽塔斯族是宗教文明，虽然科技非常发达，但这也是建立在传播信仰的基础上，所以他对您这样千万不要奇怪。”，旺财在雷耀天的身后小声的解释说。“他对您刚刚的做法，是泽塔斯族最最恭敬的表达了。”

    听到了旺财这样一说之后，雷耀天就醒悟了过来。

    宇宙之中这么多的文明生物，他们表达自己心情或者感受的方式有很多，对于这些雷耀天也不可能去限制他们。

    因此，雷耀天很装x的露出了一副神棍的摸样，抬起右手附在迈克尔的头顶。

    “神的荣耀需要勇敢的战士去传播，泽塔斯的战士啊，为我去传播荣耀吧！你们的事迹将会被写在神的殿堂，让后世子孙可以看到你们的英勇。”

    雷耀天这么一说，迈克尔激动的更加厉害了，他怎么也想不到，未来作战的话还有机会留下自己的事迹。

    “吾神之荣耀，必将散播星空！”

    雷耀天侧过头来，假模假样的对旺财道：“在首都开辟一个空地出来立上纪念塔，泽塔斯族以后最最虔诚勇猛的战士，以后就将他们的事迹可以刻在纪念塔上。”

    旺财那里还能不知道雷耀天的心思呢，他连忙应了下来。

    “具体评估的标准，你们泽塔斯族自己商议吧，我只要勇猛的战士，未来他的英勇将会在五大种族内被传诵万代。”

    迈克尔再次的亲吻了雷耀天的靴子。

    “为了神的荣耀。”

    “为了勇敢的泽塔斯战士。”

    与五大种族的代表见过面后，雷耀天前呼后拥的坐上了黑色的悬浮车，大队人马开始向皇城方向前进。

    航空港距离皇城都市距离很远，但在高科技的悬浮车的速度下，距离完全不是问题。

    很快的，车队便驶入了城市。

    从郊外的空中航道驶入了城市之后，下方的民众们便欢呼了起来。

    “下面的那些家伙干什么呢？”，雷耀天有些疑惑的问旺财。

    旺财连忙回答说：“少爷，这些民众都是在欢迎您啊，你可是帝国的主宰呢。”

    “哦，是欢迎我吗，那我不能不表示一下啊。”，雷耀天还没有这么享受过民众的欢呼呢，因此不由得想要过把瘾再说。

    “将悬浮车降下去。”

    随着雷耀天一声吩咐，车队开始降落到距离地面一米处开始行进。

    “我探身出去会不会有危险？”

    考虑到赛亚帝国征服了那么多的文明，别搞出一些恐怖分子来个肉弹就不好了。

    “少爷，这里是首都星，守卫最是严密，是绝对不会出现这种事情的。”

    旺财对于安保这一方面，显得信心十足。

    “智脑十八号负责掌控帝国所有的监视系统，重中之重便是首都星，对与它的能力您应该放心的。”

    “唔，智脑十八号吗，有他在控制监视的话，那就应该是没有问题的了。”，被旺财这么一提醒，雷耀天便想起了这个一直在基地星如今首都星的那个娘娘腔来了。

    说话间，旺财抬手打开了车顶的天窗，雷耀天站了起来探出了半个身子。

    见到雷耀天这位帝国陛下现身，民众们彻底的疯狂了。

    “赛亚帝国万岁！陛下万岁！”

    “赛亚帝国纵横宇宙！”

    “陛下万岁！”

    街道两旁的民众们，扯着嗓子喊得声嘶力竭。

    雷耀天不停的对着两边挥手，同时脸上保持着微笑的摸样。

    “妈的，脸都快僵硬了，真是坑爹的主意，早知道的话我就不这么做了。”，过了一个多小时后，雷耀天便开始后悔了。

    多亏街道两旁全副武装的卫兵们死死地挡住了疯狂的民众，要不然民众冲上来围住车队的话，那更加的麻烦。

    雷耀天坐回了车内，关上了车顶的天窗。

    “告诉驾驶，加快一些速度吧。”

    车队的行进速度加快了，虽然雷耀天已经坐回了车内，但街道上的民众们还是那样的疯狂。

    车队后几辆车子上坐着的风清扬还有封不平他们，则对于这里民众们对雷耀天的热烈感到吃惊。

    “看样子我女婿的这个家族，在帝国拥有很强大的控制力啊。”

    显然风清扬是误会了，他以为这么大的一个帝国，肯定与他们所在的大明朝一样，皇家会控制力度不足呢。

    但是现在一看，很明显的不是那么一回事儿。

    “师兄生了一个好女儿，他的运气还真的是好啊。有了这么一个女婿，想来师兄未来的发展不可限量呢。”

    封不平小声的对另外两名师弟说道。

    “管那么多做什么，咱们跟着师兄就是了，以师兄的性格是绝对不会亏待咱们的。”，成不忧回应道。

    “就是就是。”，丛不弃也附和着说，“师兄交给我们的剑仙修炼法决，咱们得快一点炼成。这样的话，师兄在仙界的话语权也能够大一些。”

    倒是丛不弃看的有些明白，仙界这里，也是一个以实力为尊的地方。

    大约三个小时之后，车队驶入了在首都星为雷耀天建造的皇宫。

    整个皇宫是以原基地星上的老基地湖泊为基础，然后在那山脉出采用巨大的石块与金属相结合建造的。

    圆形的皇宫城墙高108米，厚三十米，墙体上布满了青苔与爬山虎牵牛花等植物。

    从城门驶入一眼看去，一条笔直的宽敞道路出现在眼前，而两旁则是绿幽幽的草地。

    “少爷，这个皇宫是依靠原来的基地建造的，那一片湖泊也在皇宫的范围之内。”

    旺财小声的对雷耀天讲解着。

    “原来这里是一处山脉，少爷您应该记得才是。”，雷耀天点了点头。“不错，我记得的，这里原来是一片连绵的山脉，但是现在已经不见了。”

    旺财点了点头，“山脉都铲平了，因为首都星要建设城市，这也是没有办法的事情。”

    对于这一点，雷耀天倒真的很是理解。

    “对了，咱们以前在这里发现的那处遗迹呢？没有让其他文明的人发现吧？”

    猛然间，雷耀天想起了自己最早来到这个世界，登上了这个星球的时候，发现的那处上古遗迹来。

    他清楚的记得，自己在那处遗迹之中，好像见过中文的古篆来着。

    “看来我这次回来，要找个机会再次去看一看了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">