    第217章 嚣张   

    不知道这些刺客是不是也会在大白天，穿得这么显眼。

    

    他身负系统，手上也有保命的东西，即便是自身没有什么武力值，但是却还是有些东西可以防身的。

    

    系统给的那些奖励当中，可不止那些种子和图纸。

    

    自然还是有些能够用得上的，能够给李承乾的安全一些保障的东西。

    

    所以李承乾没有听那些人的，老老实实的待在马车上，等着那些侍卫将刺客处理好。

    

    他反而是掀开了马车的门帘，探头看向外面。

    

    也不知道是不是因为准备得有些仓促。

    

    或者是这些刺客背后的人实力不济，找不来弓箭。

    

    这些刺客竟然没有用弓箭射击。

    

    不然的话，这马车就在这里，基本上就是个靶子，李承乾是很难逃脱的。

    

    不过李承乾看清了外面的形势了之后，却觉得，或许是因为那人觉得他们人手多，没有必要再添上一些弓箭手，也能够将他拿下了。

    

    这刺客的人数，比李承乾此次带出来的侍卫人数，还要多出两倍来。

    

    虽然侍卫的本事是过硬的，武艺的确是比寻常人要好。

    

    但却也是两拳难敌四手。

    

    虽然现在侍卫们还能够将人拦在外面，但是看着也是渐渐呈现出劣势来了，可能支撑不了多久。

    

    这样的话，的确是没有必要派出弓箭手。

    

    不过李承乾也只是沉着了几分，也端正了一些态度，却也并没有因此而害怕。

    

    虽然他没有看到过厮杀的场面，但是这样的电影电视剧还是看了不少的。

    

    或许是男人的心里都有一个英雄梦，总希望自己能够力挽狂澜，武力超群。

    

    李承乾虽然一直都想着躺平，但内心还是有些热血的。

    

    他看着那些侍卫在与此刻缠斗。

    

    按些刺客也没有穿着黑色的夜行衣，都穿着寻常的衣裳，没有什么特别的，倒是让人不那么容易看穿身份。

    

    但是看他们的身手还是不错的。

    

    至少那些侍卫就支撑得很勉强。

    

    有几个刺客甚至已经打败了拦住他们的侍卫，正要往李承乾这边跑来。

    

    “快看！他已经出来了！快过去！”

    

    “居然没有躲在马车上！还敢探头出来看！”

    

    “就让他这次有来无回好了！也好让人在地下，记住这个教训！”

    

    “你们几个拦住那些侍卫，我过去！”

    

    有些眼尖的，或者是一直关注着这边情况的，看到了李承乾的动作，于是便都想要冲过来。

    

    那些侍卫闻言，也分心看了过来。

    

    结果就看到了李承乾探头的样子，心中一凛。

    

    “必须拦住刺客！”

    

    他们心中也是有些怨言的，只是没有说出来。

    

    这太子怎么不好好的待在马车里，却偏偏要露头出来看。

    

    “还请太子待在马车上，不要下来！”

    

    “请太子好生保重自己！”

    

    那些侍卫担心李承乾真的会克制不住自己，下了马车。

    

    到时候他们就更加要分心保护太子，怕是只会落败得更快。

    

    他们面对的敌人太多，现在还能够支撑，但是时间一久，肯定是不行的。

    

    所以他们其实在见到刺客冲出来的第一时间就发了信号了。

    

    现在他们也只是需要等着距离最近的军队赶过来。

    

    但是在此期间，他们必须要保证太子的安全。

    

    不然的话，一切都是枉然。

    

    李承乾却并没有听这些人的话，真的躲进马车里。

    

    他直接掀开门帘，走到了马车外面。

    

    只是没有下去。

    

    但是这样看得更加清楚了。

    

    “我倒是想要看看，这些人能奈我何！”

    

    李承乾十分有自信，也是十分霸气的说出了这样一句话。

    

    侍卫们心中都有些无奈。

    

    都这样危急的时刻了，这太子居然还这么不懂事。

    

    他们还是第一次觉得太子是这么的难伺候。

    

    而且还十分的不知事。

    

    都这个时候，还要逞强。

    

    他是要人保护的，却还这样肆无忌惮的，却是给他们这些侍卫加大了压力。

    

    那些刺客却是笑了。

    

    “真是天真得很！这是真的以为我们不敢对他动手吗？”

    

    “还真的是嚣张啊！”

    

    “我倒要看看，待会儿他还怎么嚣张！”

    

    这些刺客见李承乾不怕死的直接站了出来，都仿佛是被侮辱了一样，立马加大了攻势。

    

    有几个刺客将侍卫紧紧缠住，不让侍卫脱身。

    

    于是其他几个刺客就集中力量，从这个地方突破，逼近了李承乾所在的马车。

    

    那些侍卫见这些刺客突破了重围，就要靠近李承乾了，心中也有些惊慌。

    

    “太子小心！”

    

    有些人还是忍不住叫出了口。

    

    就在那些侍卫十分紧张的时候，那些刺客却是得意洋洋。

    

    在他们看来，只要他们接近了这个太子，那么基本上李承乾是没有什么逃脱的机会了，只剩下死路一条。

    

    毕竟李承乾看着年纪小，也不像是有什么高强的武艺在身的，肯定是手无缚鸡之力。

    

    只要被他们近了身，那基本上就是任由他们宰割的。

    

    现在他们突出侍卫们的包围，有了靠近李承乾的机会，那接下来的事情已经可以预见了。

    

    李承乾的下场也是注定了。

    

    “这次谁来也救不了你！”

    

    李承乾却是带着一抹兴奋的笑，根本就没有任何担心。

    

    但是侍卫也好，刺客们也好，都不觉得李承乾这是有把握的表现。

    

    他们反而觉得这是李承乾有些紧张过度了，或者是吓坏了，所以才愣在了当场，什么都不知道了，也不知道要做什么了。

    

    就在侍卫们想要不顾一切的冲过来替李承乾挡住攻击，以及此刻想要一刀劈向李承乾的时候，李承乾却突然动手了。

    

    只见他抬了抬手，而后摁下开关。

    

    整个过程都十分的简单，也没有什么技术含量。

    

    那些刺客还不知道这是怎么回事，只是看到了李承乾抬起了手。

    

    他们也不以为意。

    

    结果下一刻，他们就为此付出了代价。

    

    李承乾的手腕下面，突然射出了箭矢，将最快接近李承乾的那个人，直接直接当胸命中。

    

    而后那刺客就直接倒下了。

    

    而后面跟着来的那些刺客，还没有看清楚究竟发生了什么事情。

    

    

