    在前往灵血街道之前。

    李言找到了李国福，让对方看管这片区域，如果出现了什么事情，可以在第一时间直接利用道具跟自己来进行联系。

    在吩咐完毕过后，他到某个角落当中找到了无眼鬼。

    此时。

    这家伙正待在某个女鬼小姐姐的房间内，过去大概一分钟后，便大汗淋漓的走了出来。

    李言嘴角一抽：“事办完了？”

    无眼鬼：...

    咳咳。

    话怎么能这么说。

    它嘿嘿一笑：“办完了，你这是有事了？”

    李言点了点头：“不太熟悉周边的环境，需要个人带路。”

    无眼鬼开口道；“放心，虽然我也只是刚刚睁开眼，但对于附近一带的路貌还是非常熟悉的...”

    “话又说回来了，你要去哪？”

    李言淡淡道：“灵血街道。”

    无眼鬼：...

    “等会，我好像还有些事情没有办完...”

    无眼鬼在听到这个名字的瞬间就打算跑路。

    李言皱起眉头，拿出香火钱：“带个路，够不够？”

    无眼鬼的目光焦距在香火钱上都直了：“这不是钱不钱的问题...”

    李言懂了这个意思：“嫌不够？”

    无眼鬼悻悻收回了目光：“你都帮我安装了一个眼珠子了，带路这种事情本就是应该的，但...那地点恕我直言，我怕我死在那。”

    “好不容易长了眼睛，我还想到处看看...”

    李言眉头皱的更深了：“真的有这么恐怖？”

    无眼鬼点点头；“所以我才说不是钱的问题。”

    李言思考了一番：“刚才那番动静我可看见了...”

    “你这时间未免有点太短了，抛开褪去衣物以及前戏之类的...你这时间加起来也不过一二十秒吧？”

    无眼鬼：...

    “作为一名医生，对于这种事情，我也是可以治疗的，刚好家里有一味祖传药物，帮你延长十倍应该不成问题...”

    无眼鬼：！！！

    听到这句话。

    它知道今天这一趟看样子是必去无比了。

    毕竟。

    有些事情。

    是远远要大于生命的。

    李言:...

    果然，无论是人还是诡异，都还是存在着一定的共性的。

    就这样。

    一人一鬼开始朝着灵血街道迈步行走。

    消耗了大概半个小时的时间。

    在这个行走的过程当中，出现了非常多所想象不到的事情，尽管无眼鬼以及答应了自己帮忙带路，但是...在这过程当中，还在给李言不断地去灌输一些其他的一些关于灵血街道的知识。

    例如这个地方的狠角色...待会到了之后该怎么做，啥啥的。。。

    可以看出来，这个家伙的求生欲望非常的强烈。

    在不断的行走过程当中。

    很快...

    一种诡异的感觉莫名笼罩在了李言的身上。

    惊悚三个最危险的街道，都是有着各自的原因的。

    例如血腥街道，不一定是最诡异的，但绝对是最容易出事的地方，而灵血街道，便会经常出现某些Npc失控的现象，也比较恐怖。

    这种淡淡的心悸感萦绕在心上，代表着某种危险会随时出现在李言的身边，需要去时刻警惕。

    这虽然是一条街道，但是相较于先前他所打扫的要大很多，起码一倍，街道算不上恶臭，但也绝对算不上整洁。

    走在这。

    李言能听到失控的npc在疯狂的嚎叫着，那声音扎入脑海当中让人疯狂，但是在绝对冷静的天赋之下，却又慢慢的消退。

    在走进这条街道之后。

    他便感觉到了这边存在着非常多的负面情绪，堆积在一起，仿佛一个磁场一样，也难怪会有这么多失控的Npc到这个地方来，并不是没有原因的，它们都是被吸引而来的。

    想要管理这个街道，最起码的，便是首先要将居住在此地的那些失控的诡异全部都给清楚掉，又或者让它们恢复正常状态。

    就刚才那么一感知，李言便以及察觉到这边最起码有三个失控的诡异，以及，数不清的一些其他隐藏在暗处的家伙。

    不过这些都不重要。

    李言目光看向了某条巷子里面，哭泣的声音，正是从里面传出来了。

    无眼鬼有些发怵：“最好别进去...”

    李言没有理会这家伙：“你可以选择待在这。”

    无眼鬼不答应了。

    待在这，说不定更加危险，随后，还是跟着他走入到了巷子当中。

    在巷子的最深处。

    一个满身血液的诡异正呆呆站立着，宛如一具雕塑一般，眼框里面涌动出来殷弘的鲜血，悲腔的嚎叫声从喉咙当中挤了出来。

    似乎是察觉到有人来临，诡异的目光瞬间就焦距在了李言的身上，哀嚎声变得越发骇人，像是在警告。

    李言无视了警告，手掌蓄力，走过去便是一个大逼兜甩了过去：“你再哭一个试试？”

    蓄力的力道，扇在这家伙的脸颊上，直接将整个头颅都给他拧了下来。

    诡异：...

    无头的尸体愣了一下，跑到旁边默默捡起头颅，带着哭腔的声音质问道：“我和你没仇怨吧？”

    李言点了点头：“确实没仇怨。”

    诡异声音一下凄厉了起来：“那你为什么要动手？！”

    李言在这一声质问下瞬间就懵逼了：“我打你还需要理由？”

    诡异：...

    在一旁默默观看的无眼鬼：...

    他将自己的肩章给亮了出来，不仅是对诡异，而且也是对周边暗中观察的家伙观看：“现在，这条街是我的，你隔这鬼哭狼嚎，我没弄死你就已经够好了，你特么再哭一个试试？”

    诡异：...

    妈的...

    简直就是欺人太甚！

    诡异怒气冲冲的将头给抱了起来：“不哭就不哭！”

    李言：...

    可以。

    对味了。

    清理掉这一个失控的诡异之后。

    他转过身，面向黑暗当中无数双窥伺自己的双眼，面无表情地掏出杀猪刀，然后猛地插在了地面上：“虽然你们不露面，但是，我知道你们在看我，刚才我所说的话，你们应该也都看见了...”

    “这条街，以后归我管理，不服的现在可以干一架试试。”

    “提前声明...”

    “我并不是在针对你们当中的某个个例...”

    “我是在针对你们所有人。”

