
没有任何感情？

薛夕一时间有点懵，她不明白这个代偿是什么意思。

岑白似乎已经习惯，他垂下了眸子，缓缓开了口：“我五岁那年，外公去世了。外公活着的时候，对我特别好，那时候妈妈扶着我，让我哭，但是我哭不出来。妈妈说以后再也见不到外公了，你不难过吗？可我真的，一点也不难过。”

岑白苦笑一下：“后来，妈妈以为我年纪小，可年纪渐渐大了以后，她才发现我的不对劲，带我去看了很多医生，最后得到的结论是，我没有任何感情。没有爱，也没有恨，对父母对陌生人，都一样。我就是一具活着的行尸走肉。”

岑白说完这些，眸子里闪过一些迷茫。

不，并不能说是迷茫，因为他连迷茫这样的情绪都没有，他只是看不到未来，看不到希望。

他不知道自己活着是为了什么，但是他也不想被人当成是怪物一样来看待，所以，他去做了演员。

是为了在生活中，也可以随时随地的演戏，伤心时会哭，开心时会笑，谈恋爱要保护女朋友……

这些都是他学来的。

交了新的朋友，要高兴，分手了也要难过痛苦……

岑白把自己活成了一个演员本来应该有的样子，所有的一切，都在装，所以，父母不亲，兄弟不爱，都觉得他是一个怪物。

因为小时候，他不想被说有病时，在努力的学习兄弟们的情绪表达。那时候，家里的管家爷爷最关心他。

他经常装作摔倒的模样，逗他，并且告诉他要笑。

后来——

管家脑溢血突然发作，倒在了地上，全身发抖，小小的他站在旁边，哈哈哈大笑。

再后来，他就被当成了是一个怪物。

……

当岑白正在思考着这些的时候，薛夕终于回过神来。

她诧异的询问道：“你既然没有感情，那你对小话痨的喜欢……”

岑白绷住了嘴唇，倒是很诚实的开了口：“也是装的。”

装的……

薛夕怒了：“你为什么骗她？”

可没想到这话一出，岑白就直直的看向了她：“为了接近你。”

薛夕：？

岑白慢悠悠的开了口：“异能者都要被管制，我们几个借了向帅的光，可以在外自由的生活，但你也知道，向帅一句话，就可以让我完全消失。我不惧怕死亡，但是我也不想死。所以……”

当发现向帅对夕姐不一样的时候，就想方设法的想接近薛夕。

可那时候，薛夕和向淮是一对，他搀和进去只会死的更快，于是，在那个下午，在和夕姐约好的空教室里，在被那个女孩打了一顿后，又被她堵在了厕所门口，用惊叹的语气说道“老公，你亲自来上厕所”时，他就做出了一个决定。

如果他是夕姐闺蜜的男朋友，那么向帅肯定会对他多加照顾的吧？

他这么想着，就慢慢接近了她。

岑白想到这里，说到了这里，薛夕已经气得全身发抖。

她直接挥起了拳头，对着岑白就打了过去！

“住手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65779559"  chaptername="第830章  欺骗">加入书签</a>
</div>
