    楚涵对一头怪物的嘲讽毫不犹豫，丝毫不觉得自己这么说有啥不对，但他的内心却远不如表面这般平静，心中反复将棱鳞犀三个字默念了好几遍。

    原本以为考核点或是异度空间点内，那些冒出来的怪物都是考核石壁的恶趣味，毕竟考核石壁的古怪之处多了去了，从一阶战力排行榜到五阶的信息变化，再到战力总排行榜的可击杀规则，都让人深觉这考核石壁简直恶意满满。

    但旺财的下意识反应给了楚涵一个全新的想法，是否这里所有的怪物都是有根有据有来历的物种？

    若是如此，那么这些怪物又是来自哪里？

    至少在地球已知的历史里，这些都是不存在的生物。

    此时的旺财已经回过头又转了回来，看向楚涵的目光简直像是在看神：“那货还真是早泄啊，我们回去骂它一顿怎么样？原来就是个纸老虎，害的我刚刚好没面子。”

    “它早泄，你脑瘫。”楚涵随口说了一句，将心中的疑惑深深埋入心底，同时脚步不停，一路在这巨大的迷宫内狂奔。

    这项考核的要求不仅是找到出口，还有杀光迷宫内所有的怪物，若是一般人肯定杀个三天三夜都杀不光，但是楚涵却知道另一个方法……

    就在楚涵在考核石壁内遇到最难的考核项目时，在外面的黑芒战队成员则是全体浑身大汗淋漓，跟在这块飞移动的考核石壁后面跑得精疲力竭。

    “队长，我们快追不上了！”官平急的不知如何是好，他们一共五十人在新人类里算是度相当快的，并且在前几日的训练之后，追击手段已经信手拈来，可是这块考核石壁他们还是追不上，实在快的不可思议！

    肖坤也是满头大汗，气喘吁吁，他望着前方越来越远，和自己等人距离越拉越大的考核石壁，心中的焦虑和无力顿时涌出。

    他们已经足足跟着跑了一整天，跑得全队人都无力，而且还是全追击，但是哪怕如此依旧追不上考核石壁的移动度，甚至那原本离得很远也能看到的巨大石壁，此刻已经渐渐淡出了众人的视线。

    而这一路上他们也完全来不及去估计走了多远的路，想回到原地是不可能了。

    “我说。”黑忙战队里唯一的女队员张博涵快步跑到肖坤身旁，边喘气边开口：“我们好像忽略了一件事。”

    “什么？”肖坤一惊，连忙问道。

    “大家看看自己周围的环境。”张博涵的眼中闪烁着惊恐：“咱特么要进城了啊！”

    整个队伍顿时停下，黑芒战队的五十人都惊骇万分的四处观察起来，周围已经出现了不少房屋，虽然东一个西一处，但很明显这是某个城市的周边地域。

    “糟糕了。”肖坤一颗心沉入谷底：“我们只顾着一路跑追考核石壁，完全没注意周围的环境，这是哪个城市我们也无法考证，万一前方的城市是某个大城市丧尸数量很多，对我们还真是不利。”

    “城市里的普通丧尸倒是不怕，至少我们在这方面的训练早就出师了。”张博涵皱了下眉：“就怕遇到级丧尸。”

    “关键是这种情况下，我们还得追着考核石壁不能跑丢。”官平一想到这里就感觉一阵头疼。

    “恐怕晚了。”同样新进入黑芒战队，负责前方探路的王凌忽然走了回来，他深吸一口气，眉头紧皱：“考核石壁跟丢了。”

    肖坤一惊，连忙抬头向前看去，此时前方哪里还有考核石壁的身影，就这么几句话的功夫，那块巨大的石壁竟然已经消失的无影无踪！

    顿时整个黑芒战队都陷入了阴霾里，一种大麻烦即将来临的感觉油然而生，长官竟然真的被他们跟丢了。

    “等下，那里有字！”忽然张博涵指着前方，双眼亮：“南天县，这是哪？”

    肖坤眼神一亮，但很快又苦笑：“知道是哪了，还真是大麻烦！”

    南天县，南都周边的小县城，南都，文明时代人口总计两千五百万，如今末世纪元的丧尸数量……

    天文数字！

    了解到情况的黑芒战队全体静寂无声，一股崩溃的感觉突袭而来，两千多万的丧尸？

    我日！

    “要不？”张博涵紧张的提议：“我们去南都幸存者基地寻求援助？”

    “南都幸存者基地和南都城是完全两个地方。”肖坤苦笑着摇摇头：“而且南都基地是华夏排名第二的大型幸存者基地，所在的地方肯定是远离城市，鬼知道是在哪个荒郊野岭，我们一来一去的时间，咱老大估计都要被南都城里的丧尸给淹了。”

    轱辘！

    官平咽了咽口水：“那，追？”

    肖坤神色狠，他回头望了眼身后的道路，幸亏路冰泽那个体能弱成渣的家伙没在这里，不然带着他进入丧尸过两千万的城市，那货估计直接要死在里面！

    “追！目标南都城！”

    刷刷刷！

    五十名黑芒战队成员勇往无前，瞬间再次使出浑身力气向前冲去，直直的向着数量过两千多万丧尸群的南都城进。

    同一时间睡了一整天，休息足够的范建和路冰泽两人，终于在饱睡一场后幽幽转醒。

    范建率先睁开眼，打了个大哈欠欣赏着远处的夕阳，只是忽然间他感觉到一丝不对，太安静了，安静的可怕。

    刷！

    惊醒的范建连忙一个骨碌坐起，紧接着便是目瞪口呆的望着周围空无一人的场景，原本在地上的一个个帐篷乍然消失，吃饭的锅碗瓢盆仿佛压根不存在过一样，那几十名黑芒战队成员更是消失的无影无踪。

    “啥情况？！”惊吓的范建慌忙大叫，只是刚叫完他就呆滞的望着前方的巨大河流，在河中央把这条大河分割成两条小溪的考核石壁也没了。

    “咋了？叫啥啊？”路冰泽睡眼惺忪的从帐篷里爬出，然后便是双眼猛然睁大，整张脸呆傻到滑稽。

    “我说老路，咱是不是被吸入了不知名空间？”范建眨了眨眼睛：“咋一觉起来整个世界都变了啊？”

    路冰泽刚想说话，忽然感觉到自己屁股地下有啥东西，拿出来一看才现是一个石块，上面用刀刻着一行字，明显是肖坤的笔迹：

    南都幸存者基地见。

    ...

    ...