    林清雅还没有回来，她给李元发了信息，她在加班。

    八点整，李元准时打开直播。

    生命诚可贵：大师晚上好。

    蜡笔小小新：大师晚上好。

    老板好可怕：大师晚上好。

    疯子：大师晚上好。

    ……

    直播间里面，大家纷纷向李元问好，有老面孔，也有新面孔。

    这是直播这段时间以来，大家对于李元的肯定。

    网络，是一个很神奇的地方。

    当大家喜欢你的时候，可以把你捧得高高的。

    当大家不喜欢你的时候，你就屁都不是。

    李元的直播间，和很多人都不一样。

    一开始，李元是想在直播间挣钱的。

    但是，当系统给了他够用的钱之后，他直播的目的变了，直播只是为了续命。

    系统说，同一种奖励只能重复计算三次，所以他每天只挂三单。

    第一天过后，来找他算命的人就没有低于三人过。

    而且直播间的人气越来越高。

    到后面他采用挂单的方式，谁抢到就算谁。

    用这种简单的方式，来搭建和直播间众人的机缘。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    李元并没有想成为一个网红，也不在乎直播间的人气多少。

    或许越是他这种淡然的态度，才吸引得更多的人来他的直播间。

    李元微微走神了一会儿，直播间里面的问候已经滚动刷屏了。

    “大家晚上好。”李元也微微一笑，说道。

    蜡笔小小新：虽然已经习惯了大师不露脸的样子，但是还是好想看大师长什么样子啊！

    疯子：你不是一个人。

    老板好可怕：是的，你是第一个找大师算命的，我是第二个。

    地球是圆的：我现在家里面的人都好好的，事业也在稳步上升，这都得感谢大师。

    我不抽烟：不是仅仅你们，在直播间里面的人，只要是找大师算过的，谁不感谢大师。

    直播间里面，一时间竟成了感谢李元的直播现场。

    李元见大家说得火热，悄悄的挂了三张单上去。

    但是，和往常一样，还是一秒钟就被抢光了。

    夜神1：哈哈哈，大师太贼了，老是趁人不注意挂单。

    “我悄悄咪咪的挂单，你们还不是能在一秒钟之内抢光。”李元说道。

    夜神1：我早就听说了大师的大名，今天终于抢到单了。

    “好，既然你抢到了，那就从你开始吧！”李元说道，“你想要算什么？”

    夜神1：大师，我买了一个新房子，当时看设计公司样板图的时候没问题，但是实际房屋装修出来了，就觉得不对劲了。

    “那直接连麦，我看看你的房子。”李元说道。

    夜神1：好的，大师。

    见到夜神1那边同意，李元立马发送了连麦邀请。

    夜神1那边立马就接通了。

    “大师晚上好，直播间的各位大佬晚上好。”夜神1没有露面，但是却礼貌的首先向大家问好。

    当然，直播间也有人调侃他还不如大师，大师至少还露一个身子，而他连人影的看不着。

    “各位大佬，实在是小弟长得丑，怕吓到大家。”夜神1自我打趣道。

    “夜神，你说的房子不舒服在哪里？我看一看。”李元说道。

    “好的，大师。”夜神1不再和大家逗趣，连忙把镜头对准了房子中间。

    “大师，我说的就是这里，当时看设计模板的时候，并看不出来什么，但是我实际入住了以后，就觉得这里不舒服。”

    夜神1用手指着房间里面一个过道。

    这个过道是大厅连接卧室的通道。

    只是，一般人家的通道都是比较短的，夜神1家的这个通道却比较长。

    这个通道就像是酒店的两边房间中间的通道一样，只是夜神1家里面的这个通道没有酒店里面的通道宽。

    老板好可怕：你这房子够宽敞的呀！怕是快有一百四十平了吧！

    “是的，这位大佬好眼力，我这个房子是四室一厅的，一厨两卫，是要宽一些。”

    听到有人夸奖他的房子，夜神1心里面是非常高兴的。

    “不过，也是因为房子稍微大一些，加上这个房子的格局，这个过道两边即是卧室和厕所，就显得这个过道特别长。”

    “不仅仅是长，在两边的门都关上的时候，整个过道就会黑乎乎的，一眼望去，就像是棺材一般。”

    “大师，你帮我看看，我这房子是不是有风水问题？”

    夜神1噼里啪啦的说一大堆，李元也随着他镜头的移动在观察。

    “你这个过道是有些长。”李元说道，“不过，风水上却是没有什么大问题。”

    “至于你说的像是棺材一般，那只是你的错觉。”

    “棺材的形状是前宽后窄，或者是前大后小，你这过道是规规矩矩的长方体，所以不是棺材。”

    听到李元这样说，夜神1心里舒服了很多。

    “谢谢大师，虽然是这样，但是总是觉得这个过道有点阴森森的。”

    夜神这样说，直播间里面却没有人笑话他。

    正如他所说的，直播间里面的人都觉得夜神1房子的这个过道有点阴森，特别是夜神1关掉过道的灯的时候，这种阴森的感觉尤其明显。

    “如果你怕的话，可以在过道里面挂一些小旗帜。”李元说道。

    “旗帜？”夜神1显然是没有想到李元竟然让他挂旗帜。

    “是的。”李元点头，“旗帜有太多的传说，是无数人用性命换回来的，凝聚着亿万人的希望，脏东西，轻易不敢招惹。”

    “如果有哪个地方用过了，换下来的旗帜，那是最好的了。”李元又补充了一句。

    说道这里，李元打开了话匣子。

    “如果你们走夜路的时候害怕的话，也可以带上小旗帜，挂过的最好，挂的时间越长的越好。”

    “除了旗帜，一些徽章都可以的，当然，用过的效果才能比较好。”

    【作者有话说】

    后面还有一更，一般就是两更，如果只有一更或者加更，我会告诉大家的。谢谢有你们在。

