
　　“这个倒霉孩子！！！”朱胜忠看着羊拐逃跑的身影，气氛无比的暗骂道。他知道，羊拐整的这一出，马超绝对会很生气的。到时候，他也会难免被牵连进去。

　　看着台下乱糟糟的场面，马超的脸，黑的不比久经战场的大黑锅差多少。村民们会慌乱马超并不觉得奇怪，但那些训练村民的士兵们的表现，确实令马超实在是羞于启齿。

　　有转身和村民一起逃之夭夭的，有吓得站在原地不知所措的，也有勇武无比抄起家伙就要向上冲的。再配合着慌乱的村民，一时之间，整个广场上鸡飞狗跳，热闹无比。

　　“啪~啪~啪~”马超一看情况已经有些控制不住了，立马掏出配枪，对着天空就是三枪。枪声一下子就把慌乱的众人给吓住，不再乱跑了。

　　“全部人员，立刻集合~~~”马超怒视着台下那些，当做教官的五二四团的士兵们！村民会产生慌乱，马超心中是有数的。可是这些已经在战场上摸爬滚打过的士兵们，还是会产生这样的表现，这是马超万万没想到的。

　　看着台下散乱的众人，渐渐的在那十几位教官的整合下，变得整齐起来。马超的脸色多少好看了一些。

　　“刚才，大家的表现我都看在眼里。说实话，我很失望！！！只是遇到点突发情况，你们就跟炸了群的猪一样，四散而逃！！！按照你们的这个表现，如何抗击敌人，保护自己的家园！！！”马超在台上大声的呵斥着。

　　“长官！刚才的那个，可是一个怪物啊！我们怎么能够打得过他啊！！！”台下有不服气的村民辩解道。

　　“怪物？？？我告诉你们，在这个世界上根本就没有怪物！若是真的有，那也是有人在装神弄鬼！”马超回道。

　　“反正怪物已经走了，你说什么都是对的。”这个村民还是不服气的顶撞道。

　　“呵，不服气是吧。行，那我就把这个怪物叫出来让你们看看！！！藏在水渠里的那个，你可以出来跟大家打个招呼了！！！”马超见状，直接就用事实说话，对着藏身在水渠里的朱胜忠喊道。

　　本来正在水渠中，慢慢向外爬行朱胜忠听到了马超的喊声后，脸上苦笑一下。随即就大喊一声：“是！”，接着就起身从杂草丛生的沟渠中站了起来。

　　而广场上的众人，在听到了在自己不远处水渠中传来的应答声后，也都好奇的转过头来，望向这里。就看到，从水渠中冒出了一个怪物。顿时，引起了一片喧哗。只不过已经有了心理准备的众人，只是十分震惊的看着，到没有做出什么其他的举动了。

　　“看到了吧！这就是你们刚才看到的那个怪物！！！只是一个人装扮的而已！你们怕个锤子啊！！！说句难听的，你们一百多号人，哪怕是一人一口唾沫就足够淹死他了！可你们是怎么做的啊！！！啊？？？”

　　“除了有限的那么几个人进行了反击之外，大部分人都像个娘们儿一样，除了乱跑，就是大喊大叫，除此之外，你们还做了什么吗！！！怎么，准备靠着喊叫，吓死这个怪物啊！！！”马超在戏台上对着下面的众人毫不留情的破口大骂道。

　　“我知道，你们不少人的心理肯定不服，认为只是自己只是被吓到了，才会做出那样的举动！那么，我问你们。要是今天来的是小鬼子呢，是土匪恶霸呢！你们就能够勇敢的冲上去，靠自己手中的武器，去捍卫自己父母妻儿吗！！！”

　　“当然，我知道，你们之前都是农民，没有做好这些准备，所以我可以理解。但是，请别忘记了，你的敌人不会理解你！他们只是会认为你们是一个懦夫，一个可以任他们烧杀抢掠的存在！到时候，难道你要对他们说，我还没有做好准，等我准备好了你们再来吧。可能么！！！”

　　“行了，我今天就说这么多，接下来也不训练了，大家回去了好好想想吧。村民们可以回去了，其余人都留一下。”马超看着台下的那些村民的脸上已经出现了羞愧之色后，觉得火候已经差不多了，也就不再往下多说什么了。就让他们解散回去了。

　　待得村民们都离开之后，马超死死地盯着场上剩下来的那十八位教官们。脸色阴沉都能滴出水来。

　　“你们，做的都很不错啊~~~”马超冷笑着说道。

　　“你们有十八个人，可竟然只有两个做出了反击的架势。其余人呢，尽然跟着村民们一起四散而逃！真是优秀啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在战场上，跟着小鬼子都打了不少的仗了，多多少少手里也都有几条人命了，怎么，碰上个自己没见过的东西，就给吓得胆子都没有了！！！真是出息啊！！！”

　　“行了，对你们我不想多说什么！但是，你们记住，你们身上穿的军装，手里拿的武器，嘴里吃的粮食，都是这些老百姓们一口一口给你们省出来的！你们的这个表现，能对得起那些人吗！！！”

　　“方才反击的那两个留下来，其余人也都解散回去吧，好好想想我刚刚说的话。”马超命令道。

　　“你们两个，表现得很不错，叫什么名字。什么职位。”马超对着留下来的两名士兵问道。

　　“报告团长，我叫牛长智。一连三排五班副班长。”稍显敦实的士兵说道。

　　“嗯，上官志标的手下，不错。你呢？”

　　“报告团长，我叫李蛋，三连三排一班七班士兵。”稍显稚嫩的士兵回应道。

　　“嗯，三连的兵啊，是湖北通城的？”

　　“对，团长，我是通城的。跟着石连长一起来的。”李蛋喜上眉梢的回应道。

　　“你们两个，都很不错，鉴于你们两个刚才的表现，今晚上奖励你们一只鸡吃。现在就去王村长家，就说我说的，让你们过来拿鸡的。然后自己吃了就行了。”马超说道。

　　“真的吗？团长？？”俩人对视一眼，有点不可置信的说道。

　　“我还能骗你们不成，去吧。”马超说道。

　　“是，团长。”俩人喜上眉梢，一路小跑着就像村子里跑去了。

　　“至于你，朱胜忠，不会怪我不讲信用吧。”马超看着朱胜忠，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一三三章 鸡没了免费阅读。https://xs.23sk.com 