    “为啥是我闭嘴！二哥！难道是我说的不对么！”

    要不是老四去了队里，现在有这么好前途的就是他了，何至于现在为了一个小小的职位，求爷爷告奶奶。

    “二哥，你让他说，之前不知道三哥对我这么不满意。我倒是要看看，三哥还有什么不满意？”韩穆怀现在的心情根本就没法形容。

    在前线以命相拼的时候，想着身后有需要他的家人，他的苦也算没有白受。

    看着同伴一个个的倒下的时候，他不怕么，不怕下一个倒下的就是他么？

    他自以为全心全意的为了这个家的时候，原来对于家里来说，他就是个只知享受，不孝顺父母的混蛋！

    “老四，你三哥今天应该是心情不好，才口不择言，你别跟他一般见识，咱家没有人这么想你。”

    韩老二解释完，才觉得这些话这么苍白无力。

    老三说的那些话，估计他爹都不敢说出口，看来老三这些年真是好日子过多了，这个家因为谁才走到今天，他都忘了。

    “我看三哥心情好的很啊！”李之玉在旁边凉凉的说。

    好嘛，合着不止她们娘儿仨被人嫌弃，这韩穆怀也被韩家人排除在外了？

    呵呵，那些钱还不如喂了狗呢，至少狗还知道跟主人摇尾巴，这帮人，简直了。

    “老爷们儿说话，哪里有你个妇女说话的地方！”韩穆憬被李之玉嘲讽的恼羞成怒。

    “怎么，你不是你娘生的？还是你觉得女人就该天生低男人一头啊？”

    怎么，干了恶心事儿，跑这跟她说三道四！哪来的大脸盘子！

    “好了，三哥，有什么不满你就继续说，我听着呢。”

    妇女能顶半边天，这是伟人说的，三哥的话要是传出去，可是要掂量一下的。

    韩穆憬被韩穆怀两口子气的上不来气，难道他说的不是事实么！

    “让他放什么屁，狗嘴里吐不出象牙的东西，一个几个月才回家一次，工资自己吃喝，还剥削家里的人，哪里有资格对着离家在外拼死拼活，所有工资都被拿走的人面前叫嚣！”

    哼，别人不说，李之玉可是知道的，这韩家人不要脸，就不要怪她把他们的脸皮扯到地上踩！

    “老四！你就是这么管教婆娘的？让她骂大伯子！好啊，你不管，我给你管管！”韩穆憬被李之玉一顿嘲讽已经快气厥过去了。

    看着老四还在原地不阻止，脑袋冒火就要蹿上去教训这个牙尖嘴利的妇人。

    就在韩穆憬冲到李之玉身边的时候，韩穆怀动了，一手抓住韩穆憬的后脖领子，用巧劲儿一甩，韩穆憬就被甩出去了。

    被甩出去的韩穆憬在韩老大的帮扶下才堪堪没有摔倒，反应过来，也不敢再往上凑了。

    离得远远的叫嚣道，“好啊，老四，你就在队里学了殴打兄长对吧！”

    “够了，你给我闭嘴！”沉默了许久的韩老头终于出声了。

    “爹，明明是我挨打了，你怎么”韩穆憬不明白为啥都不让他说了。

