    前面有吉普车带领着，一溜几辆卡车跟在后面。

    柬国的道路，也就城市里面的稍微好一些，其他的道路都有些难走，所以队员们坐在汽车里面，尤其是被车篷遮住，自然有些气闷，摇摇晃晃的不是很舒服。

    好在，大家都是雇佣兵，再怎么恶劣的环境都经历过，因此都是默默的忍受着。执行任务期间，大家都是以静默为主，就算是交流，也是非常小声。

    在车上，特拉依然拿着手中的军刀，用手细细摩挲中。他感觉军刀的刀刃已经有几个缺口，虽然小，但是手摸上去能够感觉到。

    对于埃布尔能够用手直接抓~住军刀，并且还发出金属的声音，这种事情让特拉再次对这些超凡者，有了更加深刻的了解。

    有些事情，了解的越多，内心其实也就越害怕。真的想不到，人的手掌，怎么和金属一样。

    他看到过异能者的战斗，无论是风火水土等等，他也都能够理解，这就好比魔法一样的道理。但是人的身体，能够变成金属，真的想起来就感觉有些绝望。

    这些超凡者，能力实在是诡异，并且对于普通人来说，实在是太过于强大。不，不是强大，可能已经不是用人这个词来形容了。

    果然，以前称呼这些家伙是超凡者，还是有一定的道理的。

    超凡，超凡，自然就是超脱凡俗。

    如果，自己也有这种能力，该有多好啊！

    特拉并不是第一次就有这种想法，而是自从知道有超凡者之后，就一直有这种想法。可惜，他非常清楚，这种想法想要去实现，百分百的没有可能。

    因此，要成为超凡者，就要感知元素，也就是异种能量，一般情况下，这种感知都是在十二岁之前，要是在孩子的时候没有感知到元素，那么基本上就是普通人。

    这是特拉在有心愿的时候，排除万难，打听到的。

    威廉就坐在特拉的身边，透过车篷布的缝隙，朝外边看了看，却发现外边都是漆黑一片，只有车灯能够照亮一些地方，却没有办法分辨在那里。因此，他拿出指北针和地图，想看看是往那里前进。

    特拉看到之后，就按住威廉的指北针，对其摇摇头说道：“不要看，等到了就清楚了。”

    威廉借助从车篷缝隙中透过来的灯光，看到特拉的眼中有一丝丝的严肃，最终也就点点头，将东西收好。

    对于特拉的动作，威廉的心中也是门清。现在执行任务中，最好还是不要有太多的好奇心。大家都是普通人，和超凡者比起来，真的太过弱小。

    其实，不仅是特拉在内心中有些发憷，威廉也是一样。他也听到军刀碰到手掌时候发出的声音，心中自然也是有些烦躁。

    特拉和威廉的这种莫名情绪，其实就是对不可抗拒的事物，一种反应。作为雇佣兵，对于即将执行的任务，如果不肯掌控，对他们的意志还有心情，都是一种消磨，甚至会产生一种抗拒。

    他们虽然是雇佣兵，是天天和别人拼命的人。但是在战场中，其实对于死~亡，更多还是可以掌控的。大家都是差不多的水平，无论怎样，都不会多想。但是自己的生命不能掌握在自己的手中，而且前途渺茫，换成是谁都会抗拒。

    两个人都没有说话，想着心事，终究是普通人，没有办法反抗。而且这事情就只能两人藏着，却不能和其他人诉说。

    就在两人思想抛锚中，摇晃的汽车停了下来。

    沙克从驾驶室跑了过来，说道：“特拉队长，我们好像到地方了！”

    特拉顿时抹了一把脸，还有一百多人等着他的命令，还不是想那么多的时候。万一这个时候发生点什么事情，就会因为自己的疏忽，造成队员们的丧命。

    他既然将队员们带了出来，就要带他们回去。

    “通知大家，不要发出太大的声音，全体保持静默，下车后在前面集合。”特拉对威廉说道。

    然后，特拉就朝前方走过去，他需要去看看，自己等人需要做什么，或者说需要自己和队员们做什么。

    等到走了几十米之后，就看到有一大群人站着，而头前的就是蒂娜女士，特拉迅速上前，对蒂娜敬礼。

    “你们等下跟在我们后边，然后这边我会安排埃布尔和你们衔接。”蒂娜见到特拉之后，就开口说道。

    特拉立刻答应，并站在了一边。

    而这个时候，蒂娜却朝着另外的几个人走去，特拉看了一眼，发现是几个柬国土著。

    但是这个时候，埃布尔上前，对特拉说道：“跟我来，有些物资需要你们搬运。”

    特拉随后，就跟着埃布尔走开。

    其实，他心中有些疑问，自己等人究竟要去那里？因为这里完全都是黑暗一片，虽然天上有月亮，但是周围似乎都是树林，因此看不到什么。虽然阻止威廉好奇的心思，但是他心中依然比较担心，现在这种黑暗的环境下，更加会增加他的多想。

    不过，特拉毕竟是雇佣兵，手中的装备还是很多的，其中就有夜视仪，因此他想着等下回到队伍里，就用夜视仪看看周围，分析一下周围的情况，这样也好方便应付突发的状况。

    平常的时候，雇佣兵在其他的普通人面前，是牛掰普拉斯。但是在埃布尔面前，还有蒂娜面前，他们这些人也就是打打杂，干一些重活，扛东西的棒棒儿！

    因此，埃布尔没有丝毫的客气，将这些人带到了有一大堆物资的车辆面前，说道：“由于后面都是需要走路，而汽车不能在往前行驶，所以这些物资需要人力运输过去。”

    “阁下，难道不能雇佣当地人吗？”特拉看到满车箱的货物，顿时有些皱眉。如果让队员做这样的事情，万一发生危机，那么就会造成反应的滞后。

    “我们去的地方，要保密。”埃布尔解释了一句之后，就看着特拉。

    “好吧，我会安排人员将这些东西运输过去的。”特拉无奈的说道。

    “很好！看来我们这么快就达成了共识，真不错！”埃布尔撇撇嘴，然后有些得瑟的离开。他刚刚其实有种想动手的想法。

    对于这些雇佣兵来说，他其实有些反感，真的不知道自家老大为什么要用这些人，都是普通人，没有什么能力。到时候说不定，这些人会扯所有异能者的后腿，因此就想找个机会揍一顿这些人。

    当然，他也不是想将人打~死，仅仅是出出气而已。

    不过，埃布尔虽然能力不错，但是对于特拉来说，无论是情商还是智商，特拉都高过其很多。因此看到埃布尔的表情，就非常自觉的忍耐下来，不给埃布尔动手的机会。

    没有机会，埃布尔就不能无缘无故的动手。这是一条铁律，虽然他是超凡者，但是也不能无缘无故的对普通人出手。尤其是这些雇佣并，还要和自己一起行动，也就会成为队员，就更加不能主动出手教训了。

    特拉看到埃布尔离开之后，这才叫过威廉等人，让其安排所有人员搬运这些物资。

    “看来，我们即将成为后~勤人员了！”威廉打开车辆上的篷布，见到的是满满的物资，顿时有些无奈的说道。

    “没有办法，咱们都是普通人，在这些人面前，只能做后~勤了。”特拉说道。看着队员们卸车，并且将物资分类，然后确定又谁来搬运。

    “威廉，将所有小队队长及以上负责人叫过来，我们开个小会。”特拉说道。

    “好！”威廉看了看特拉的表情，却没有说什么，而是直接去叫人。

    等小队长级别的人齐了，特拉就将人全部叫道一边，然后对这些人着重交代了一番。也就是让他们管理好自己的队员，在后面的行动中，千万不要招惹除自己队员之外的任何一个人员。

    除了特拉这帮人，还有那几个柬国土著，其他人都是蒂娜带来的人，这些人一看就知道都是超凡者，那么作为普通人的雇佣兵，如果招惹岂不是找死，所以特拉特意交代一番，就是让众人能够老实点，保住性命能够安全回家。

    “特拉队长，如果不是我们招惹，而是那些人挑起呢？我们可以反抗么？”其中一个人问道。

    “不行！记住，无论是谁挑起来的，都不能反抗，一定要忍着！记住，这是重点，任何都不行。”特拉下死命令。他可是知道自己的队员，有的时候有些跳脱，因此强调了一番。

    “好吧！”众人回答的有些有气无力，这不是欺负人么。但是他们和特拉队长配合了很多年，自然也明白那是命令那是玩笑。

    现在，特拉正在用命令的方式，让大家遵守这个规定，所以这些人自然也只能遵守。而特拉心中不无担心，对于队员们脾气，怎么会不清楚呢。

    因此，他又对威廉说道：“威廉，你要盯着他们，不要他惹事！”

    威廉自然知道为了什么，而且他刚刚也看到了埃布尔的表情。因此十分明白，自己等人不行动起来，对于想找事情的超凡者，对自己的队员来说，就是鸡蛋碰石头。

    “好！我知道了。”威廉对特拉说道。

