    罗马帝国靠着自身恐怖的战斗力，以及超乎想象的时空穿梭技术，最后还是成功征服了二战，可那是一个没有罗马的时代。

    一个自负自家帝国历尽千秋万载也不会倒下的强悍帝王，看着史册上记载的黑暗三世纪，看着史册上记载的卡拉卡拉的骚操作，身为老父亲的塞维鲁流下了痛心的泪水。

    “将汉室那边的史册也给抄一份让人送过去。”塞维鲁拿鞭子抽了一顿卡拉卡拉之后，对着自家的城市护卫者说道。

    怎么只能让自家不爽，当然要让大家一起不爽啊。

    这未来果然是太恶心了，还有我塞维鲁怎么可能只能活到66岁啊，我这倍儿棒的身体，没说的，两百岁起步，再说就算是他塞维鲁翻船了，凯撒也能主政啊，卡拉卡拉这种智障岂能活下去？

    看着二战世界的科学家们送来的猜测——历史上发生的事情，可能是他们这个近乎神魔的历史撼动时光产生的涟漪诞生的近似历史，塞维鲁安心了很多，至少未来不是那么的恶心，但最后的结论，搞砸了的家伙依旧会搞砸，让塞维鲁将卡拉卡拉又吊起来抽了一顿。

    “陛下，克劳狄家族的家族前族长请求您重新开启时光门。”莱塔斯恭谨的对着塞维鲁施礼，然后目不斜视的看着前方，就像没看到被抽成一滩烂泥的卡拉卡拉，最近卡拉卡拉的日子真的很难过。

    “重启时光门？”塞维鲁皱了皱眉头，“让塞尔吉奥自己过来。”

    “陛下，我在。”塞尔吉奥之前就在等，只不过塞维鲁来来回回的抽打卡拉卡拉，让他实在是有些不想过去。

    “重开时光门干什么？”塞维鲁皱了皱眉头询问道。

    “将时间下游的罗马强者拉到这个时代，过于黑暗的未来，需要我们这些历史上游的强者去拯救，而且在未来确实是有很多伟大的罗马后裔，将之拖到这个时代如何？”塞尔吉奥非常认真的说道。

    “欧洲蛮子的侵袭甚至让我们在未来溃败……”塞尔吉奥解释道，他最近也在看那些从二战得到的历史，看着罗马帝国如何一点点的崩塌，看着基督教如何从现在的底层爬到皇帝的之上，这简直是他们罗马的黑历史，但这些历史却意外的合理。

    这是真的，干掉了某些具备辨明真假能力的神祇，而获得的力量，让塞尔吉奥明白，这些是真的，真正会在未来发生的事情。

    “这只是意外！区区欧洲蛮子，是问题吗？”塞维鲁咬牙切齿的说道，“这些不过是一系列的意外导致的，我们罗马帝国不会崩塌，卡拉卡拉绝对不会登上帝位！”

    话说间，塞维鲁的鞭子带着呼啸又朝着儿子抽了过去，对于塞维鲁而言，与其让自己儿子挂到耻辱柱上，还不如直接抽死！

    “陛下这些是问题，您比我清楚。”塞尔吉奥叹了口气说道。

    为什么罗马这些高层会认为二战的那些科学家说的是真的，因为最近为了辨别历史，高层已经将能辨别真伪的神明杀完了，甚至偷偷跑到贵霜那号称有几亿神明的地方去大杀特杀了一波。

    “你说怎么办？”塞维鲁深吸了一口气。

    “开启时光门，将历史下游的那些自己人拉上了，君士坦丁，查士丁尼都是非常优秀的皇帝，他们受限于时代的大背景，几乎做到了最好，只是力量不够，所以才会妥协，还有其他千千万的罗马强者！”塞尔吉奥非常认真的说道。

    “现在是我们罗马帝国往前三千年，往后两千年间最强的时代，甚至我们能击败一千八百年之后那些占据我们国土的蛮子，而且我们具备时光门，我们能将那些人救回来！”塞尔吉奥非常认真的说道。

    “我们可以直接从时间长河上趟过去，去面对未来的哥特人，匈人，以及其他所有的敌人，现在的我们有足够的力量，掀开历史的棺材盖，让他们明白他们所击败的不过是历史的幻影。”塞尔吉奥带着恼怒说道，罗马帝国岂能如此崩塌，岂能被蛮人践踏！

    “我们罗马时代，是这个时代最为明亮的灯塔，同样我们罗马也具备真正掰弯历史的力量。”塞尔吉奥声音极其洪亮，刚硬无比。

    塞维鲁愣了愣神，然后狂笑，对，与其纠结卡拉卡拉的问题，还不如去解决历史上的隐患，所有的对手一个个的打过去不就解决了，哥特人是问题，那就干掉这个民族，匈人是问题，那就干掉这些混蛋，萨珊波斯是威胁，那就别让他们建立。

    伴随着塞维鲁的命令，时光门一座座的建立了起来，一支支顶级的罗马军团做好了准备，罗马努力的修正着时光轴，在瓦勒良的时代，和萨珊波斯会猎于两河流域，斩沙普尔二世。

    “后辈，罗马现在是什么情况？”亚历山德罗冷淡的看着瓦勒良询问道。

    “第一辅助军团？你们不是解散了吗？”瓦勒良难以置信的看着面前的战士，强大威武，区区一个军团轻易的碾碎了十一万包围他的精锐军团。

    “我们来自于五十多年前，沿着时光长河开过来，你不错，可以来我们的时代。”亚历山德罗的背后再一次出现了时光门，然后他们踏入了进去，之后消失了。

    哥特人濒临城下，罗马的天空之中一道门扉开启，而后古罗马的军团当着后人的面将所有的哥特人击杀。

    “后辈，你们真的是令我们这些长辈失望，居然需要我们跨越时光来救你们。”帕尔米罗一抬手，光辉化作实体，直接洗碎了正面的哥特人，近乎神魔一般。

    一段段的岁月为古罗马人修正，唯有极少皇帝获得了认同。

    “这就是我的一生吗？”查士丁尼看着这个帮助自己击溃了敌人，让帝国获得延续的年轻人，带着解脱的笑容询问道，贝尼托交给他的史册他已经看完了，也明白了本来的历史该是如何，现在的他并不是皇帝，但却有着皇帝的思维。

    “尊贵的查士丁尼皇帝，来自三百年前的十四军团军团长向您致敬。”贝尼托认真的说道，“凯撒执政官，塞维鲁陛下，邀请您前往古罗马，预备接任塞维鲁王朝第二任皇帝。”

    “罗马的荣光啊。”查士丁尼泪流满面，看着史册，已经四十岁，经历了颇多的查士丁尼才真正明白了自己这一生到底奋战到了什么程度，又到底失败到了什么程度。

    最有一位罗马皇帝，后人赐予的荣耀，世界史前十的伟大皇帝，后来者赠予的辉煌，可这些都不是他想要的，他一生八十年的追求只有一样东西，封闭掉地中海，重建罗马荣光，然而终其一生，只剩西班牙一个豁口，但最后却倒在了岁月之下。

    “好。”查士丁尼缓缓的接过了十四军团递交过来的国书，他明白为什么凯撒，塞维鲁等人会选择他，而不是君士坦丁，不仅仅是强弱，更是觉悟，他与君士坦丁在能力上不过是纤微之别，但他一辈子去完成的是一件不可能完成的事情。

    人类史前十的皇帝唯有他查士丁尼是失败者，其他都是成功者！

    查士丁尼前往了古罗马时代，看着依旧完整的罗马王城，看着富裕的罗马公民，不由自主的流下了泪水，先祖如此强大，他们为何会如何的弱小，这一次绝对不能失败。

    在罗马帝国满时间线捞自家人的时候，汉室这边也搞定了魔法帝国，吸收了大量的智慧，然后将穿界门的技术和罗马换了一下，换来了时光门技术，在这一方面罗马并没有隐藏的意思，给了完整的技术，更是送来了二十四史资料。

    看完这些史册，汉室这边也是一副窝火的神情，后人居然能菜到这种程度，居然会被东边的小国欺负。

    “子义，你不是日灭数国吗？怎么回事！”一群人怒气冲冲的说道，而太史慈也有些怀疑人生，这都是写什么事情。

    “冷静冷静，我们还是赶紧拿罗马的时光门技术建造时光门，救救后世的家伙吧。”陈曦没好气的说道。

    “我觉得各家救各家就是了，救不了算没本事！”曹操不爽的抱臂说道，“像司马氏这种智障就该让司马氏自己去救。”

    “真以为我们家救不了？”司马儁黑着脸说道，“到时候我们自己解决，我家去将那些死孩子全部击杀掉！”

    “九品中正制度真的是好啊。”荀爽看着史册里面智障扎堆的情况，然后对着陈纪说道，陈纪表示自己这一刻想要撕书。

    “曹氏的表现和司马氏差不多啊。”陈纪压着恼怒对着曹操说道，而曹操也是面色铁青。

    “孙仲谋这孩子还真是有意思啊。”曹操眼珠子一转说道。

    孙策直接掐着孙权的脖子想要将孙权掐死，我让你照顾我妻儿，你就这么照顾，你连司马氏都不如啊！

    “我怎么越看越觉得问题很大啊，好像在赤壁之后没多久，大家都像是智障了一样。”刘备诡异的看着夷陵之战自家的表现，咂吧着嘴说道，然后所有人看向周瑜。

    “关我什么事，我要是史书那个家伙，十个曹仁都不够我打的。”周瑜铁青着脸说道。

    “行了，别闹了，后面还有更糟心的，八王之乱，杨家，司马家，何家，你仨什么意思？”袁术不怕事大，直接拍桌子询问道，反正我们老袁家退场早，没有多少锅。

    “要不是你袁公路第一个称帝，汉室大旗会塌？”杨众怒斥道，谁家不是一堆烂事，说谁呢！你袁术找死呢！

    “都给我冷静！”陈曦怒吼道，看着史书一群人对骂有意思吗？在场的都有问题，“现在开始建造时光门，接下来从未来捞人过来，看看人家罗马怎么玩的，再看看我们！捞人，先将巨唐那群人捞过来，还有让仙人准备将赵构换条狗过去，我怀疑一条狗在他位置上，都能替他收复旧土！”

