    一转眼下半场开始。

    球场上，步行者队进攻，芬森借挡拆突破，随后回传球给韦斯特，韦斯特拿球直接跳投。

    唰！

    球进。

    片刻之后，乔治反跑，拿到球之后往前突了一步，随即后撤，退回到三分线外，直接三分出手。

    也进！

    并且，不只是韦斯特和乔治，进入下半场之后步行者队整体的进攻都提升了一个层次，每个人都变得富有侵略性，在进攻端变得更加的坚决和果断，在防守端也越发的积极。

    这只是一场常规赛，但步行者队很想赢下来。

    如果这样的76人队他们都赢不了，等到了季后赛，若是再次碰到76人队，结果会如何？

    所以，他们必须要打的更好，必须要努力赢下这场比赛，赢回他们的自信。

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，给了巴特勒一个犯规。

    巴特勒摇摇头，有点无奈，给韦斯特拉开低位背身单打，他还是有点顶不住，只能犯规，送对方上罚球线。

    “唰唰。”

    韦斯特上罚球线两罚全中。

    这时候步行者队已经追上了比分，卢克教练立马叫了个暂停，做了一下调整，将路威换下，换上斯贝茨。

    当对方进攻状态火热的时候，就需要增强己方的防守，路威在上边的效果并没有那么好。

    一个阵容怎么使用，也是需要因时而异的。

    换上斯贝茨上来，让斯贝茨去对位韦斯特，巴特勒提到3号位，小卡防2号位，这个阵容的防守能力就要比之前强了不少。

    之前那个“一大四小”之所以防守差，除了路威这个点是防守漏洞之外，也因为阵容太小，身高吃亏，内线吃亏。

    这次换人之后，76人队很快稳住了局面。

    此时步行者队的火热状态也开始降温，76人队又占据了上风，不过分差没能拉开，只维持在几分的样子。

    等到第三节过半，双方开始换上替补阵容，情况也差不多，形成了焦灼局面，76人队领先，但并不多。

    “步行者队还是有点东西的。”

    “的确，乔治今天打的还是很不错的，已经砍下25分了。希伯特、韦斯特、芬森等人也不差。”

    “看来是不可能三节解决战斗了，就几分的分差，还得看第四节的情况......”

    观众席上，球迷们窃窃私语。

    主场球迷虽然对76人队充满了信心，但也不得不承认，步行者队的实力还是很强的。

    很快，第三节结束，76人队领先4分。

    ......

    进入第四节之后，步行者队早早换上主力阵容，迫切的追分，在乔治接连打进两个球之后，步行者队终于反超了比分。

    这时候卢克教练叫了个暂停。

    等球员下来，他开始换人，将主力球员换上，不过秦昊依然坐在板凳上，卢克教练并不着急。

    卢克教练不着急，步行者队却有些着急，乔治可是早早就上场，而76人队的当家球星秦昊却还在冲场边上休息。毫无疑问，等秦昊上来，才是步行者队最危险的时刻。

    哪怕此刻步行者队比分领先，但球员们心里却还是有一种危险的紧迫感，他们迫切的想要扩大分差。

    只有将分差尽可能的拉开，他们才能安心。

    一转眼，第四节过去了六分钟，步行者队领先6分。

    “换人。”卢克教练请求换人，终于将秦昊换上，临上场他叫住秦昊，道：“该你出手了。”

    秦昊点头，走上球场。

    之前三节他更多地是组织进攻，让巴特勒和小卡去攻，此时巴特勒已经拿到了26分，小卡拿到了23分，而秦昊却只拿了17分，因为他的出手数就要比两人更少，并没有全力去得分。

    而这最后几分钟，才是他这个当家球星全力出手的时间。

    “防好一点，小心秦。”沃格尔教练冲着场上喊道。

    其实不同他提醒步行者队的球员也明白，秦昊是上来收比赛的，必须要小心他才行。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，刚过中线芬森就扑了上来，挡在他的前边，步行者队其他几名球员也齐齐盯着秦昊。

    看到对方一副如临大敌的样子，秦昊淡然一笑，猛然一个变向突破，芬森心头一跳，连忙后撤。

    与此同时，步行者队其他球员也纷纷行动，希伯特上前一步，随时准备补防，希尔往这边靠拢，准备协防。

    不过就在这个时候，秦昊一个双撤步，脚尖点动，如同杂技一般，退回到了三分线外。

    并且，不是刚好三分线外，而是三分线外一步的位置，完全拉开了和芬森之间的距离。

    唰！

    下一刻，秦昊三分出手，空心命中。

    “来了，秦的杀手锏来了。”

    “秦终于要全力得分了，哈哈，步行者队完了。”

    观众席上，主场球迷兴奋地叫喊。

    球场上，步行者队的球员也无不凝重，所有人都知道秦昊的三分球是杀手锏，当他挤出这个杀手锏，将非常可怕。

    “防他的三分球，不能让他轻易投。”沃格尔教练冲着场上喊道：“芬森，贴紧他。”

    “嗯。”芬森点头，死死盯着秦昊。

    ......

    片刻之后，秦昊反跑拿球，在三分线外停下，芬森贴了上来，简直像是一块牛皮糖，就差没倒在秦昊身上了。

    秦昊微微蹙眉，一个后退，然后背后运球，换了一个方向，速度爆发，将芬森丢在后边。

    “不好。”

    芬森暗叫不妙，有些无奈，防的太靠前就是这点不好，容易被人家一步过掉。

    不过他却是忘了，即便是他不防的这么靠前，秦昊要过他也并不是什么难事。

    下一刻，芬森转身，准备追击，希伯特也扑了上来。

    然而就在这个时候，秦昊停下脚步，一个横撤步，让芬森和希伯特都有些愕然，14年这个时候横撤步三分还不是很流行，两人都呆住，没有第一时间扑上去。

    只见秦昊横撤步之后立刻跳起，还带着一点后仰，又是一个三分出手......

    唰！

    还进！

    “吼......”

    观众席上，主场球迷沸腾。

    这两个三分球下来，形势已经扭转，来说倒向76人队一边。

    一群步行者队球员心头暗叹，沃格尔教练更是立马叫了一个暂停，也有些无奈，都知道秦昊要得分，甚至都知道他要投三分，可就是防不住有什么办法呢？

