
“刘哥，你是了解我的。”

张鲁关上了会议室的大门，回过身对自己的领导说道，但刘经理摆了摆手，示意他别说了。

“刘哥，我觉得可能有人在搞我们，关于扫地机器人的报告，你应该交上去了的吧。”

“呵呵，别说了，张鲁，我已经没权了，是谁搞我，都不重要了。你……”刘经理指了指自己坐着的位置，叹了口气，接着说道：“好好做事吧，说不准干得好，就提拔了呢？”

说完，刘经理便起身，缓缓走出了会议室。

张鲁看着空荡的会议室，摇了摇头，捡起地上散落的文件，也走出了会议室，只不过他的步伐有些微微颤抖，像是刚刚被吓到了一般。

直到回到自己的办公室，将文件装作无意间遮住了电脑摄像头后，这个职场男人才深吸了一口气。

紧接着便是开始浑身无声的颤抖，还有咧开的嘴止不住地哈气。

如果不是他知道公司配的摄像头能收音，他早就笑出声了。

大米这个越发庞大的公司里，家电部门，虽然比不了互联网部门，比不过手机部门，也比不过电商部，但他好歹也是大米的一个大部门。

此刻他的心中都是无声的呐喊。

“劳资给你口头说的全是模糊的数据，你个猪头，仗着一个副总的关系爬到这地步，脑子里什么都不会，就敢执掌一个部门？你拿什么跟我这个硕士研究生斗？

刘经理你恐怕现在还在想是谁卖了你吧，怎么突然空降一个副总来查你呢？你的小秘书王艳怎么没提醒你某些工作安排呢？

唉，她的屁-股可真翘，你这个肥猪天天恶心她，别人早就受够了，哈哈哈。”

越是要憋住，就越是想笑。

等到明年大米整合集团，然后上市，他就应该升迁到高层了，到时候，女人和钱，会更多……

这一切就快到了，唾手可及的荣华富贵，只需要掌控好局势，不要发生什么大问题就可以了。

九州科技公司的扫地机器人，虽然不只是有那款九百多的基础款是大米产品的劲敌，但升级版一千五的那个和基础款其实差别并不多。

而性价比，不就是价格战吗？

大米会怕价格这个东西？

他做过调查，九州科技虽然宣传上说产品很多都是自主生产的，但是原材料和摄像头这些不能自主生产的东西，价格可不低。

据他估算，九州科技在基础款上根本就没有盈利空间，哪怕是升级版的一千伍佰元整的售价也盈利有限。

马上就是双十一了，到时候大米打出自己的招牌——交个朋友。

最低价七百元起，谁与争锋？

哪怕因为品控问题和实际使用问题，退换货较多，但销量绝对会拉高的。

双十一双十二，一波业绩攒起来，年会的时候，雷总恐怕都要对我美言几句。

就在张鲁还在无限遐想中，顾青早已落地大夏浦东机场。

因为也是蹭10月20日在浦东东方体育中心召开的夏为Mate  10  系列国行发布会，所以落地后，他还是继续白嫖夏为安排的酒店。

但是到了酒店，当他接过一通电话后，心情却是起了波澜。

明明才拿出了钛坦星系列的第一波产品，但就是这样，都被相关部门看上了眼。

“这就是，是金子无论在哪儿都会发光吗？”

保险起见，顾青又让【玄武】做了点坏事，最终还是找到了这么一份将要发布的文件。

《浦东市黄圃区政-府采购中心----黄圃区绿化和市容管理局多功能扫地机采购项目的公开招标公告》

当然，为什么这么凑巧要招标这个？

因为第一届大夏国际进口博览会将要在国家会展中心（浦东）举行，时间是18年。

大夏政-府对于这种大事件的安排都是提前一年或者数年就会做安排，什么市容市貌那更是重中之重，抓了又抓。

而顾青在前阵子博览会上的一番操作，虽然有些出格，但其扫地机器人的强大性能却是让某些领导和相关人员有了不浅的印象。

“我总感觉，他们就是直接用博览会的扫地机器人参展商名单，然后群发，毕竟能进博览会的都不会是太垃圾的货色，如果投标成功的厂商产品出了问题，那博览会方面也会担一点责。”

在一个成熟的官场做事，会做事、能做事的不少，但都追求一个控制风险。

大夏的官场成熟不？

老祖宗级别的历史，熟的不能再熟了。

就这份招标公告中的投标人必须具备条件便能看出很多成熟的思考来：

1、符合《大夏政-府采购法》二十一条规定的供应商。

2、根据《浦东市政-府采购供应商登记及诚信管理办法》已登记入库的供应商。

3、其他资格要求：

1）本项目不接受进口产品；

2）本项目不接受联合体报名；

3)本项目不能转包；

4）本项目面向大、中、小、微型企业。

如果换在美丽风景线的国度，一个政-府的招标中，其他资质里面的条件那根本不可能这么详细。

毕竟越是详细严苛，相关人员赚的美金就会越少。

所以，虽然是群发，但是顾青却还是感觉胸中豪气干云。

哪一家的扫地机器人比得上自家的产品？

拜托，跨时代产品诶，最基础的智能程序和商业化的低级机械臂都领先这个时代至少五年。

价格便宜，性能强大，十一庆典行业产品销冠，友商怎么打？

不过如果拿到这一单的话，产量肯定要增加才行，特别是机械臂产量。

毕竟采购预算金额有8500000.00夏元，而且还是会在各大新闻中露脸的项目，用的肯定是大型扫地机器人，把市区卫生给它整个明明白白。

到时候的广告效应、品牌格调一下子就上去了。

而且大夏每年的文明城市们，是不是也得学习下？

环卫工人们不可能二十四小时工作吧，市区监控摄像头总会有盲区吧。

一个可以二十四小时工作，任劳任怨的机器人，头顶上的摄像头还可以联网传输视频信号，当做移动监控。

这一套组合拳下来，还不能吸引到相关部门？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535798"  chaptername="第六十章：再起波澜">加入书签</a>
</div>
