    “YM势不可挡，干脆利落赢下了对阵RNG的比赛！”米勒看着RNG基地水晶化作碎片不由得高声喊道。

    “他们的连胜还在继续，YM自从成立建队以来还没有输过一个BO3！这种战绩太夸张了！”

    看到自己LPL首秀获胜，林炜翔胖胖的身躯兴奋的蹦了起来，一把揪住了旁边的刘青松。

    刘青松原本想笑，可是看到一旁的摄像机，继续保持高冷姿态，强行压制着微微上扬的嘴角，如此一来面部表情显得非常诡异。

    “笑一个啊刘青松！”林炜翔很不理解自己的好兄弟，赢了比赛怎么不笑呢？

    他扭头去看自己的其他队友。

    林燃、小天和金贡动作整齐划一，先点开数据面板看了一眼输出，然后把纸杯里的饮料喝光，起身去找RNG队员握手。

    动作流畅潇洒丝毫不拖泥带水，就像是刻在脑子里的本能反应。

    林炜翔看他们不苟言笑满脸严肃的模样，心中恍然大悟。

    高手就应该有高手的样子，赢一场BO3常规赛就笑这么灿烂会给人一种轻浮的感觉。

    做人要沉稳。

    林炜翔身为老懂哥，立马收敛笑容，努力保持严肃。

    但是刚才摄像机已经将他刚才的面部表情全过程记录下来，所有观众都知道林炜翔笑起来像个憨批。

    “打的不错。”林燃拍拍小明的肩膀。

    “你别恶心我。”小明笑嘻嘻锤了他一拳。

    在林燃看来，上一局小明的表现也算亮眼，配合麻辣香锅几次对YM下路发动突袭都收获颇丰，甚至还打出了一波锤石钩子预判林炜翔闪现的操作。

    他养肥了乌兹，但是没什么用。

    当下ADC尴尬的点就在这。

    目前除开poke流AD（EZ、维鲁斯为首），职业赛场上的大部分ADC都要三件套后才能发力。

    20分钟的中期时间节点，正常发育的ADC拥有两个大件+二级鞋，12级的他们不到1500血，护甲不过60。

    既不肉输出也不高，脆的像张纸。

    如果要打团，ADC就极其依赖队友保护，不然被此时的战士或者刺客切入就是秒躺。

    但是如今的辅助除了卡尔玛保护能力较强，其余大多是输出型软辅（婕拉）或者是开团型硬辅（锤石）。

    比如这场打团YM几个人的大招就盯着乌兹，你敢露头输出，船长兰博的大招直接洒下来，就算有锤石在，这一套大招下来你不死也得残。

    输出环境被限制，加上装备没有到达巅峰期，乌兹在有限时间里没办法打出足量的输出，输出位吃了经济打不出伤害，团战自然要输。

    解决这个问题的办法就一个，在接团时让乌兹已经做出三件套，攻击装成形的同时也准备做保命装备。

    实现这个方法的路径有两条，一正一反。

    正的是拖，就硬拖乌兹装备成形，把接团时间无限延后。

    反的是让更多的经济给乌兹，让他提前发育。

    刚刚那一局的发育还不够，还得更肥才行。

    也不是什么晦涩难明的道理，林燃懂得，乌兹自然也懂得。

    关键是怎么实现。

    乌兹和走在最后的刘青松握手，而后回身收拾键盘，心思早已飞远。

    赛后是林燃、林炜翔和刘青松三人接受舞台主持采访。

    “欢迎我们的两位LPL新人……”余震面带笑容，侧头看向自己身旁，“先介绍一下自己吧。”

    “大家好我是YM的辅助pinus。”刘青松很高冷，接受采访时依旧面无表情。

    “大家好我是YM的ADC林炜翔。”林炜翔说完就把话筒放了下来。

    他瞥了一眼自己身旁的林燃。

    自家队伍主心骨在笑着应付余震的第一个问题，英俊白皙的脸上笑容和煦温暖，林炜翔觉得自己要是个女的，肯定要恋爱了。

    不过……身为高手不是应该不苟言笑的吗？

    林炜翔觉得自己刚刚的判断出现了偏差。

    他再看向自己另一边，刘青松还是丧着脸。

    林炜翔心中疑惑，便偏过头去附在刘青松耳边。

    “你是在装酷扮高手吗？”

    破案了。

    “林炜翔你是想死吗？”刘青松嘴唇微动，尽量压低音量。

    这句话不知道为何戳中了林炜翔的笑点，他捂着嘴乐了起来，两条浓重的眉毛一抖一抖。

    林燃和余震莫名其妙看了二人一眼。

    直播间的观众再次看到这一幕，他们将其和之前赛后握手时林炜翔的表情变化联系到一起。

    【YM这个替补AD怕不是个傻子吧？】

    【看起来怎么这么憨啊？】

    【他和旁边那个辅助怕不是组合吧？】

    【没头脑和不高兴？】

    【神他喵没头脑和不高兴……】

    正在接受采访的双人组还不知道自己只打了一场BO3，观众就把外号帮他们想好了。

    “想请问一下Ran选手，对于马上就要上架的冠军皮肤有什么看法？”余震终于问出了今天最重要的问题。

    “我和队友们都看了一下，皮肤的特效还是很炫酷的，大家都非常满意，”林燃握着话筒开始宣传皮肤，“也希望观众们多多光顾购买，等皮肤上架后我们也会开直播来互动展示。”

    【皮肤肯定是要买的，但是什么时候开直播？】

    【杰克那个龟孙呢？从春季赛开始他就没直播过！比赛不打，直播也不开？】

    【别尬黑，小主播生病了。】

    皮肤还是要宣传的，毕竟和他本人的收入挂钩。

    原本拳头规定冠军皮肤在上架的第一年销售收入的25%分给夺冠选手，但是今年有些例外。

    联盟化如火如荼，肯定就不能让夺冠队伍自己把这25%的收入全部吃掉，从今年开始夺冠赛区中的所有俱乐部都会享受冠军皮肤的销售分成。

    这些钱权当是联盟化分出去的蛋糕，毕竟要是队伍不夺冠就没有收入来源的话，那头部效应就越发严重。

    顶层队伍将收入全部瓜分，成绩差没人气的队伍连口汤都喝不着，肯定会影响整个联赛的平衡，进而破坏电竞赛事的公平性——底层队伍为了生存会滋生各种灰色收入。

    就算分给其他11支战队，林燃五人各自的皮肤分成收入依旧高达1.2%。

    也就是说，全球每卖出1万套YM冠军皮肤，其中有120套皮肤销售额要分给选手本人。

    要注意的是这不是按照选手各自冠军皮肤销售额来分成，而是整支队伍打包在一起算，销量高的皮肤也不代表选手拿的多，会被平均给销售量低的选手。

    一套五个英雄皮肤加一个“号令之旗”眼皮肤，捆绑销售的价格大概在400RMB上下。

    毕竟LPL首冠，林燃保守估计全球差不多得卖出100万套皮肤，那他一个人就能拿12000套皮肤的收入分成，林燃能拿到的税前收入大概为480W人民币。

    （冠军皮肤销量拳头也没给过具体数据，我只能用2018年拳头的公益皮肤‘暗星科加斯’做比对。

    那个公益皮肤一共卖了610W美元，售价是1350RP约等于9美元，也就是说这个皮肤一共卖了近70W套，首个LPL冠军皮肤有赛区加成，100W套应该差不多？）

    每多卖一套皮肤，林燃就能早一刻还完房贷，他能不急吗？

    湖滨四季的别墅装修进度并不算慢，再等两个月就能拎包入住，算算时间也就是春季赛结束的关口。

    杰克在3月4日成功出院，但是按照医嘱仍然要注意休息。

    正好B组的其他队伍实力都比较弱，白色月牙索性让林炜翔先打首发，第一场赢了他就继续打，输了再上杰克保证胜率。

    3月9日，YM迎战OMG。

    拥有冷少icon和司马老贼的OMG实力不俗，他们明智的将进攻矛头对准了下路。

    看过上一场YM对阵RNG录像的OMG教练组知道对手的上中野配合相当默契，新换上来的双人组就是他们的阵容短板。

    第一小局，OMG打野world6在20分钟里突袭了7次双人组，堪称丧心病狂。

    而林炜翔和刘青松如今的防gank意识明显缺乏训练，7次突袭他们一共送出5颗人头，还被司马老贼线杀了一次。

    world6频繁光顾下路，其他两路却被小天找到了机会。

    此时的icon年少得志意气风发，打法非常凶悍，从上赛季开始他就是单杀榜的常客，但是频繁的压制就会露出破绽。

    林燃放兵线到塔前，然后就是几波军训把icon抓的生活不能自理。

    而金贡也拿出战士型上单，OMG上单冰封夕阳偏好使用肉坦英雄，金贡就喜欢打这种人。

    之前他选战士英雄是因为YM战术偏向中野带下路节奏吃中立资源和防御塔，但是现在的林炜翔和刘青松显然不能让YM中野灌注过多资源，小天和林燃开始频繁帮上。

    金贡打的喜笑颜开，掏出一手剑姬中期捅穿了OMG，拿到泰坦的冰封夕阳根本拦不住他，只能眼睁睁看着金贡疯狂拆塔。

    司马老贼的寒冰在正面团战被林燃的发条紧盯，大招【指令：冲击波】就专门留给司马老贼用。

    最后大龙团林燃藏球大招拉到敌方3人，配合绕后传送的金贡击垮了OMG。

    第二盘换成小天来Carry，一手蜘蛛在野区把world6的男枪干碎，野区两次单杀的同时还帮助线上建立优势。

    到最后甚至连一波正常的团战都没有出现。

    YM在林燃指挥下成功阴到了脸探草丛的冰封夕阳，将其击杀后开启大龙，之后OMG开始葫芦娃救爷爷——一个一个送。

    到最后YM收下大龙，OMG还被团灭，林燃等人顺势推平了对手基地。

    他们的连胜还在继续。

    3月11日，组间循环赛进程近半，YM对阵老对手IM。

    尽管当年同从次级联赛杀上LPL，但是如今境遇各不相同，如今的IM只是一支联赛中游队伍。

    不过也有新亮点，IM的打野变成了外貌酷似哆啦A梦中骨川小夫的韩援flawless。

    小夫的个人实力一般，也没什么脑子，但优点就是任劳任怨，对团队策略的执行还算不错。

    他对眼位有种莫名其妙的执着，分均插眼1.1，如果刨除只上了一场、数据不具有参考价值的zzr，小夫的这项数据只比越南野王sofm差0.01，名列打野位第二。

    排眼数更夸张，每分钟排0.6个眼，打野位第一（见图）。

    这意味着什么呢？

    一场35分钟的对局，小夫要插下38个眼，排掉21个眼。

    这种数据就离谱。

    小夫完全是用眼海战术封锁对方打野，争取把对手拖到和自己一个水平线上。

    蒜头王八第一局没反应过来，着了小夫的道，整局的动向被IM视野看的一清二楚，去哪儿抓人都被提前发现，在野区中迷失。

    要不是林燃和金贡及时站出来利用瑞兹和纳尔的单带终结比赛，这局胜负还真不好说。

    “你是把脑袋伸出来了吗？”林燃场间休息时对小天说道。

    “什么？”正在放松自己的小天愣了一秒，没反应过来林燃这句话是什么意思。

    “小天你个蒜头王八把脑袋从壳子里一伸，不就成小夫了？”林燃有理有据，“我看你上一局像是被他同化了。”

    YM休息室中哄堂大笑，杰克身体笑到抽搐，赶紧去贴吧发帖水经验。

    白色月牙没讲什么东西，其他几名队员表现都不错，他只是让小天自己反思一下上局的问题。

    下课过来观战的苏橙一边笑一边把左手塞到林燃队服外套口袋里。

    林燃隔着薄薄的队服外套抓住苏橙的手掌。

    苏橙坐在一旁，右手拿着手机在回复消息。

    林燃闲来无事，轻轻揉着苏橙的指节。

    “嘶……”不知道是按到哪儿了，苏橙脸一红把手抽了出来，一巴掌轻轻扇在林燃背上。

    一边的knight似乎和小天看对眼了，他们两个自从认识之后关系就相当不错，此时左手扭捏了一阵，鼓起勇气坐到小天旁边，习惯性的把两条腿扭在一起。

    “你抓不到线上英雄，直接去找对面打野不就好了？”左手好心提醒道。

    当时德杯八强赛，sofm应对他游走的方法和今天的小夫一模一样，利用茫茫多的视野将地图控住，封锁gank路线。

    林燃给出的解决方法就是带着自家打野强行入侵野区，先把对面野区搞烂，再将优势辐射到边路。

    左手觉得这方法对小天同样适用。

    小天身为世界冠军被还在混次级联赛的左手挑刺总觉得不好意思，不过他和knight关系不错，也知道人家说的有道理。

    “哎呀你都懂的道理我能不知道？”小天嘴硬，“有的时候没你想的那么简单，得看阵容！”

    “哦哦。”左手嗫嚅道，又低下头扮鹌鹑。

    “哈哈哈knight这也太可爱了吧？”苏橙目睹这一幕，凑在林燃身边说着悄悄话。

    “比我还可爱吗？”林燃嗅着她身上柑橘沐浴露的香气，突然问道。

    苏橙没想到林燃会问出这种问题。

    不过苏橙没犹豫，出色的记忆力让她还记得林燃过年前一句‘你哪里都可爱’搞得自己手足无措，不知如何是好。

    苏橙漫长的求学生涯间接培养了她强盛的好胜心和不服输的精神，记仇能力Max的她决定找回场子。

    “当然是你更可爱。”苏橙笑容甜美语气真诚，微微直起身子，手机悄悄打开录像功能。

    她现在就等林燃下意识的问‘那我哪里可爱’，然后一句话噎死他，顺便录像记录下他窘迫无助的模样，当作自己胜利的见证。

    “你知道就好。”林燃对女友的回答非常满意，轻拍苏橙的脑袋。

    “嗯？”

    苏橙愣住了。

    你怎么不按套路出牌啊？

    “你难道不想知道在我心中，你哪里可爱吗？”苏橙不折不挠没有放弃，直勾勾盯着林燃的眼睛。

    林燃也不蠢，苏橙目的昭然若揭，明显给自己下套呢。

    “肩宽腿长样貌出众？”林燃习惯性自恋，“唉，我可爱的地方实在太多了。”

    苏橙嘴唇微动，把‘你怎么不去死呢’咽进肚子里。

    “苏老师，就你这点小伎俩不行啊。”

    苏橙哼哼两声，把手机录像功能关掉，暗自决定好好补习一下功课。

    林燃取了新的一次性纸杯，去饮料机那里接了一杯红牛回来。

    “不是关键的比赛就少喝点红牛，”苏橙换了个话题，“喝多了对身体不好。”

    林燃看队友正准备出门，他站在队伍最后面侧头问。

    “比如呢？”

    “过量的咖啡因会造成神经系统问题，包括但不限于抑郁和焦虑，还会导致血压升高心跳加快，”苏橙语气毫无波动，“其中的过量糖分也有可能造成肥胖。”

    林燃看了一眼纸杯里的红牛。

    “蒜头王八你还喝红牛不？正好让你亢奋一下，免得下局还迷路。”

    小天回头瞪他，“滚啊，你怎么不喝？”

    此时第二局比赛即将开始，林燃没时间再去换饮料。

    “我帮你找工作人员换一杯？”白色月牙在BP开始前问道。

    林燃摇摇头，“没必要，这局快点赢下来就行。”

    他接管了第二小局的比赛。

    再次拿出的中单青钢影把IM中单雅典娜的瑞兹头都要踢爆了。

    同时他还配合小天疯狂入侵小夫的野区，青钢影借助野区墙壁威胁性极强，小夫好几次野怪打到一半，被赶来的YM中野成功接盘，经济等级都落后了不少。

    野区沦陷，小夫布置视野的空间急剧缩减，林燃和小天成功4包2抓死一次下路金角，然后雪球越滚越大，IM慢性死亡。

    “26分钟，YM再下一城豪取大场8连胜，难道就没有人能够阻挡他们了吗？”记得在解说台上高呼。

    “他们下一个面对的对手可是EDG呀。”一旁的解说致幻用可以当做摇篮曲的催眠语气说道。

    他的解说特色就是语气几乎毫无波动，尽管有一定的游戏理解水平，但是耐不住观众不愿意听他的语调。

    “EDG……唉。”记得最后一声叹气特地把麦克风挪开，不让观众们听到。

    但是这一声语气词就足以证明很多东西。

    3月16日，YM迎战EDG。

    鬼脚七依旧高挂免战牌坐在替补席上，大太子爱萝莉出战。

    厂长不在deft离开，新来的Zet明显实力跟不上。

    就算YM上的依旧是林炜翔+刘青松，除了铁猪仔外，也没有多少人看好EDG获胜。

    但是EDG在令人失望这方面从没让人失望过。

    第一小局，他们居然掌控住了优势！

    和OMG打野world6的打法一样，爱萝莉频繁抓下，林炜翔和刘青松在经过几场LPL比赛后，防gank意识在不断进步。

    而小天也早早意识到EDG的传统保下思路，反蹲了两波，但是3V3没打赢，让zet建立起优势。

    而后meiko解放出来游走中路，帮scout抓死林燃。

    上路的mouse依旧在混，不过混的水平要比OMG上单冰封夕阳强上一些，金贡也打不出多少优势。

    仅仅20分钟，EDG手握一土一火两条小龙，还破掉YM上下两座外塔，经济领先3K！

    但是YM临危不乱，依旧布置起严密的防线，让林炜翔和林燃赶紧发育。

    林燃拿到发条作为团队主C，吃位置最安全的兵线和野区资源，20分钟也补了210刀，对位经济没怎么落下。

    游戏彻底进入到中期节奏。

    火龙即将刷新，EDG刚落好小龙坑的位置，发现自己在大龙坑里的视野被YM排空了，刚好zet和scout的远见改造也在冷却，他们无法获取大龙坑视野。

    “我一个人可以吃这条火龙，你们去大龙坑看看！他们没有肉，这个时间扛不住大龙的！”爱萝莉说道。

    “我觉得不行，咱们一起去！”阿光不同意，“他们有大嘴和发条，打龙速度不慢的！你不在我们没办法抢龙！”

    队内选手意见相悖，按理来说应该是主指挥拿主意。

    原本负责指挥的是厂长，但是他如今在替补席上，只能由meiko挑大梁。

    “……都行都行。”meiko喊道。

    都行？你搁着猜谜呢？

    阿光一时间没想明白指挥meiko到底是什么意思。

    “走走走！”他索性开口喊道。

    “我还是……”爱萝莉还想控火龙，如果再拿到8%的法强攻击力加成，那他们战斗力又将上升一个台阶。

    可是mouse已经跑过去了，scout看到有人走，下意识也跟着往大龙坑冲。

    meiko本来就选择困难症，看有人离开自己也跟着跑。

    韩援zet认比自己先到队伍实力还更强的scout，也跟着走了。

    转眼间EDG四人全往大龙坑跑，爱萝莉心中一万匹草泥马踏过。

    指挥meiko虽然没明确表态爱萝莉要去大龙，但也没说他可以不去大龙啊。

    此时后台休息室的阿布和厂长就在听队伍语音，职业赛场团队决策上不听指挥，后果绝对很严重。

    爱萝莉怕自己不去要背锅，只能跟在队友身后往黑黢黢的大龙坑冲去。

    但是指挥上的紊乱让EDG五人前往大龙坑的阵型并不严密。

    阿光顶在最前面，爱萝莉走在最后，这是EDG仅有的两个前排，中下三个脆皮离阿光和爱萝莉都有不短的距离。

    林燃和队友正在蹲伏，正如爱萝莉所说，他们五个此时扛不住大龙，索性排空视野在草丛里守株待兔，打算蹲一个过来做视野的人。

    他万万没想到EDG会以这个阵型冲过来，阿光都要进入龙坑范围了，身后的三个脆皮兄弟刚迈入上半区河道，而这三个人还聚在一起！

    更关键的是，他们没有布置河道两边草丛的视野，林燃原本以为能抓住EDG一个人就不错了，没想到他们投怀送抱，三个脆皮直挺挺冲了进来！

    这种慌不择路的阵型和细节摆在次级联赛很常见，但是在顶级联赛上这样的做法就是在犯罪！

    林燃不给机会，他怕发条QR会被EDG众人躲开，直接R闪出现在EDG三名脆皮的面前！

    冲击波的巨力将EDG三人全部拉到林燃身边，他操作发条再一个QW，雷霆领主的法令劈了下来！

    这天赋实际上是个范围伤害，只不过范围较小，绝大多数情况下都是单体输出。

    但是现在是个例外！

    林燃的发条大招将EDG三人全部卷在一起，落雷劈在他们三个头顶！

    EDG三个脆皮血量瞬间变残！

    林炜翔的维鲁斯蓄力闪现一箭穿透三人，配合金贡的船长大招直接埋葬EDG中下！

    “我的天，YM这个团战配合！Ran是怎么找到的机会！”娃娃大声喊道。

    “与其说是Ran机会抓的好，不如说是EDG的阵型太差了！”米勒难以置信，“他们居然连周围视野都不做，直接往YM怀里钻！”

    三人阵亡，YM直接拿下大龙，将局势逆转，他们发条和船长的阵容发力期已到，EDG根本拦不住，被成功翻盘！

    第二局，EDG没有上一盘那么好运，小天反蹲下路成功打赢3V3，拿到下路优势。

    他们节节败退，丢掉上下两座一塔。

    “这中塔我们不能放，不然我野区就没了！”爱萝莉想要叫来队友守住仅有的外塔。

    “我要发育，要发育！”scout这局玩的发条，他不想守塔。

    在他看来对面刘青松的牛头肯定会抓住机会强开，现在的装备差距他们不可能打赢团战。

    EDG众人再一次将目光投向指挥meiko。

    “……都可以都可以！”meiko回答。

    都可以个锤子！

    上一局就因为你‘都行都行’才搞的阵型一团糟被大龙翻盘，爱萝莉这次打算遵循自己的想法。

    阿光也这么想，他打算陪着队友一起守中塔。

    林燃看了一眼守塔的EDG众人，原本他想着如果EDG下决心要守，这个中一塔再运营一下，晚些推也可以。

    但是他刚想回撤，就看见scout的发条在下路露头。

    你这是什么意思？

    瞧不起人？

    你这也敢守塔？

    自以为被蔑视的林燃气急败坏，指挥刘青松直接闪现开。

    这下不止是爱萝莉死，还连带着阿光和zet一起阵亡。

    掉的也不止是中一塔，连二塔和野区都被YM扫荡干净，一波打完没的玩了。

    “28分钟YM推平EDG基地，又是2：0！他们还没有破掉不败金身！难道就没有人能阻止他们了吗？”娃娃挥动手臂激动呐喊。

