    陆小天又问了一些关于熊坤，还有青蠋妖那几个队友的情况，这青蠋妖对熊坤的了解与野猪妖大体相近，没有多少出入。至于紫青猿妖几个身上，也没有得到太多有用的信息。唯一可以确定的是，在偷袭自己跟野猪妖两个之前，熊坤已经袭杀过青蠋妖一行。而青蠋妖是第一个遭殃的。至于三目狻狮兽那剩下的五个境遇如何，还不得而知。

    只是陆小天推测以自己跟熊坤交手的迹象来看，凭熊坤的实力，和隐匿身形的法门，用来偷袭三目狻狮兽一行的话，得手的可能性相当大。

    “猪七，咱们走。”将事情理了个大概的头绪之后，陆小天立即起身，招呼猪七便走。方才青蠋妖的话猪七也听到了，此时猪七也只恢复了一部分，不过陆小天坚持立即起身，他自然拗不过。

    “他娘的，竟然还有元磁金液的存在，别说是得到，就算只是亲眼见识一下也值了。”野猪妖猪七骂咧了一声。他他倒是没有期冀能得到元磁金液，跟陆小天在一起，元磁银液也不可能落到他的手里。其是露出丝毫窥视之心，想活着出去都难。

    “你鼻子不是还不错吗，尽快找到他们，无论是熊坤，还是三目狻狮兽一行。迟则生变。”陆小天催促野猪妖道。这诡异的石洞内凶险莫测，又有如此多的冢灵出没，一旦这些家伙的被杀，虚弥戒指一应物什遣失，后面想再找到遗失的东西可要难了许多倍。毕竟这些家伙要是还活着，找到这些妖族便可，毕竟是寻的活物，有迹可循，一旦死了，须弥戒指可能流落到各处。这种地方找一个死物，非得一寸一寸地方去收刮不可。便是陆小天，也不可能浪费如此多的精力在此。

    “好，我一定陆兄得到那传说中的元磁金液。”野猪妖直接表态。左右落不到自己身上，还不如大方一点。

    这石洞内环境诡秘，如同迷宫一般，不过以陆小天在阵法上的造诣，再加上野猪妖的感观，也没有走太多的冤枉咯便找到了三目狻狮兽一行的蛛丝马迹。

    “这是紫青猿妖的骸骨。”一人一妖来到一副残缺的骸骨前。

    陆小天四处看了看，这一具骸骨上身已经破损不堪，下双腿更是离得老远。明显是被分尸了。此时陆小天脸色极不好看，这已经是他碰到的第三具骸骨了。加上之前已经殒落的青蠋妖。对方最多还剩下两个。这样找下去，不知后面找到这剩下的两个家伙时，是不是也只剩下一具不完整的白骨。

    “希望咱们后面运气能好一点吧。”野猪妖也是极其郁闷，他们两个在四周已经兜了这么久的圈子，到头来白忙活一场自然是不可能高兴到哪里去。

    “有动静！”忽然间，野猪妖面色一肃。迅速地转入左边的狭窄通道处。陆小天紧跟着野猪妖并未落后多少，这地方地势错宗复杂，凶险难测，若是离得远了，一旦有妖鬼之物偷袭，陆小天也救不了野猪妖。

    一人一妖在这乱石中穿行了一段距离，待听到一阵打斗声顿时停了下来。

    “老东西，你竟敢偷袭于我。”陆小天与野猪妖相顾面色讶然，三目狻狮兽一行此时仅剩下这狻狮兽和儒雅半百老者，没想到这一人一妖到现在竟然反目为仇，开始窝里斗。看样子还是这老者先下的手。

    “你仗着之前有紫青猿妖那笨蛋，三番五次将好东西都往自己口袋里搂，现在那笨猿已经殒落，你还将自己当老大，颐指气使，莫非以为老夫是泥捏的不成。”

    儒雅半百老者此时面色阴沉，与三目狻狮兽相继力拼了数记，巨大的冲击使得四周的乱石一阵乱射。老者身前三只乌青球上布满尖刺，那尖刺长及半尺，上乌光闪耀。远远地闻着带着一道淡淡的腥风。与三目狻狮兽手中法宝接连对撞，乌青刺球频频被震回的过程中，那乌青光芒尚未接触到附近的石头，附近的石头便开始被腐化，竟然变成跟泥水一般的石液。

    甚至三目狻狮兽手中那杆金枪都被乌青光芒沾染上了一部分。

    “嘿嘿，老夫的乌血蛊毒还不赖吧。”儒雅老者控制着这三只乌青刺球与三目狻狮兽一阵游斗，只是不让对方近身。

    “刁虫小技，能奈我何。”三目狻狮兽嘴上如此说，眼中却大是忌惮，那乌血蛊毒如同狗皮膏药一般，一旦沾上他的金枪便极难将其驱逐，他也是没料到儒雅老者会突然下手，使得他应变有些不太及时。这乌血蛊毒太过难缠，竟然能在法宝中缓慢扩散，使得他这最衬手的金枪威力下降了不少。而且在这儒雅老者奸滑无比，只是在四周跟他游斗，不断消耗他的实力，在这种缠斗中，乌血蛊毒势必会进一步扩散。如果他不拿出新的手段，局面只会越来越差。

    “葛道友，莫非你忘记之前那偷袭过咱们的黑影了，猿兄他们几个相继死在那古怪黑影和冢灵手里，咱们两个现在处境远谈不上有多好。现在就算是拼下去，也只能算是两败俱伤，到时候别说是在此地寻宝，自保都成困难。”

    三目狻狮兽耐着性子说道。同时眼神不断地在四周和儒雅老者身上扫来扫去。

    “说得再好听，不如来点实际的，之前仗着你有条好狗，什么好东西都往自己手里搂，现在不分润一些出来，老夫绝不善罢甘休！”葛姓老者冷哼一声道。

    “咱们到这里是为了来寻元磁之石的，现在这样窝里斗，为了一点蝇头小利闹翻岂不是因小失大。”三目狻狮兽再道。

    “元磁之石？现在也就你还想着那传闻中的东西，咱们一行近十余个，闯过挂尸岭便折损了近一半。一路上好东西大多都落入了你跟那只笨猿手里。之前那笨猿还活着，老夫尚且忍了你，识相的，咱们现在分了东西，日后大道朝天，各走一边。否则不分出个子午寅丑来，老夫拼着跟你两败俱伤也不让你好过。”葛姓老者一边与狻狮兽游斗一边道。

