    “滚！”

    没等那强者真的降临，姜尘反手取出太阳神杖，就朝他抡了过去。

    轰隆隆！

    狂暴的太阳真火爆发，瞬间就将那处虚空蒸发掉了，虚无一片。而那尊太乙金仙的神念，自然也跟着被蒸发掉了。

    不仅如此，更有一缕太阳真火，沿着那头大罗金仙的神念，跨越无穷虚空，烧向了他的本体。

    灵山之上，一尊暴怒的阿修罗，正欲跨越空间离开灵山。

    可突然的，他面露痛苦之色，有冷汗留下，动作不由为之一顿，并捂着额头惨哼不已。

    “啊～～痛煞吾也！”

    “无知小儿，竟敢伤我神念，本座定不饶你。”

    勉强压下痛苦，这头身形宛如大山的阿修罗，就欲再次动身离开，可是，就在这时，一缕金色的火焰突然从虚空窜出，烧向了他。

    轰～～

    金色火焰虽小，但威力却是无比的巨大，一粘到那头阿修罗的身上，立即就变成了熊熊火焰，将他烧得惨叫不止。

    火焰袭来，那头阿修罗的反应不可谓不快，先是用法力镇压，接着召来佛水，试图扑灭身上的火焰。

    可惜都没用。

    无论是法力，还是佛水，都成了太阳真火的燃料，非但没有起到丝毫的作用，反而助长了其火势。

    “啊～～”

    “该死，是太阳真火。”

    “菩萨救我！”

    这时，那头阿修罗也意识到了不对，连忙大声呼救道。

    “废物…”

    封魔塔中，日光菩萨看到他的表现，忍不住低声骂了句废物，然后招来八宝功德池内的佛门圣水，浇灭了他身上的火焰。

    “多谢菩萨救命之恩。”阿修罗得救之后，朝虚空拜道。

    日光菩萨也没和他客气，直接命令道：“将你的手下全都派出去，结成修罗大阵杀了他。”

    闻言，阿修罗拜道：“尊菩萨法旨。”

    ……

    …………

    而此时，姜尘根本就不知道，一场针对他的围杀，已经悄然展开。

    在击退了阿修罗的神念之后，他匆匆传下大威天龙之法，就急忙赶往了下一地。

    他有预感，他的机缘就快到了。至于什么机缘，姜尘还不清楚，他只知道，那机缘与大威天龙有关。

    继续在西牛贺州行走，这一次，也不知是不是巧合，姜尘一路所见，不再是妖族屠戮人族，而是佛门弟子违背清规戒律，作乱人间。

    一场场灾祸起于佛门弟子之手，使得周遭百姓家破人亡，痛苦不堪。

    本应救世护人的佛门弟子，所行所为，却与祸乱世间的妖魔无异，这是何等的讽刺？

    姜尘见了，只觉心中备受震动。

    然后，他就悟了。

    他现在所见一切，都是天道故意让他看见的。其目的，就是为了让他改变这一切。

    假正义之名，行不义之事，天亦不忍视之。

    心中有所明悟，姜尘忽然盘膝坐下，天龙禅杖自动浮现，插于他身旁的地面上。

    念及自己刚才所见，姜尘忽然一手指天，一手指地，高声宣誓道：

    “世人皆言：西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；”

    “但以我观之，西牛贺州者，却是贪滢乐祸，多杀多争，妖魔肆虐，鬼怪横行，正所谓口舌凶场，是非恶海。”

    “更有僧人，不守清规戒律，善假正义之名，行不轨之事，令佛门蒙羞，令天地不齿。”

    “是故，今我化身为大威天龙，立天龙寺，传无上法，降妖除魔，拯救众生。”

    “同时，我亦传下天龙禅杖，专打违反清规戒律之僧，以维护佛门清誉。”

    “此为吾之大愿，亦为南部瞻洲众生之所求。”

    “望天道鉴之！”

    语落，天地震动，有金光万道，有瑞气千条，有祥云弥漫，笼罩方圆万里。

    如此异象，正是天地认可了姜尘的大愿。

    霎那间，天穹之上，金光万道滚红霓，化作朵朵莲花飘下，分别落入姜尘与天龙禅杖的身上。

    这是功德金莲，玄黄功德之气凝结而成。

    嗡嗡嗡！

    功德金莲入体，姜尘脑后的功德金轮忽然剧烈的颤动起来，有要化出第六道功德金轮的趋势，可惜，最后还是差了一丝，未尽全功。

    至于天龙禅杖，在吸收了功德金光之后，成功蜕变成了后天功德灵宝。同时，那把后天至宝级别的月牙铲，也完全的被它所吞噬。

    也就是说，现在的天龙禅杖，虽名为后天功德灵宝，但力量却要胜过后天至宝，若非功德不够，它怕是直接就能蜕变为后天功德至宝了。

    轰隆隆！

    天道认可之后，佛门气运有感，轰然暴涨了一截。

    以前，佛门虽有各种清规戒律，但全靠众人自觉，而无人监督。故此，佛门之中，缕缕有僧人犯戒，导致那些清规戒律，大都成了摆设。

    而此刻，姜尘立下天龙寺，成为了佛门戒律堂，专门管理佛门清规戒律，这就等于补上了佛门的漏洞。

    如此一来，佛门愈发的完善，气运能不暴涨吗？

    至于佛门的高层，知不知道这样做会使得佛门气运暴涨？他们当然知道，可他们为何不做？

    因为，犯错的佛门弟子，大都是佛门高层的手下，若是他们敢立下戒律堂，那第一个要惩罚的，就得是他们自己的手下。

    不然的话，何以服众？

    自己都不干净，哪来资格说别人脏？

    戒律堂，最重要的就是公平，要是做不到公平，那只会沦为斗争的工具，还不如没有。

    但，对自己人下手，且还是下狠手，又有几人能做到？

    故此，佛门高层极为默契的，都不提此事。就是有人提出，也会被他们联手压下。

    久而久之，自然也就没人提及此事了。

    可姜尘不同，他是外来户，他在佛门之中没有任何的根基，他也不怕得罪人，更不怕佛门高层的打压。

    西牛贺州混不下去了，他完全可以回南瞻部洲。

    为此，初生牛犊不怕虎的他，揭开了这个盖子，为常人所不为，建立了天龙寺这个佛门戒律堂。

    姜尘不知佛门高层的私心，他只知道，犯了罪就要受罚，如此才是公平。

    ps：扑死了，兄弟们，求个订阅。最近订阅不仅没起色，反而在逐步减少，搞得我都没动力爆更。

    顺便求个月票！

