
　　“所以，论到资格，我和长公主你是没什么区别的，长公主也请别独自骄傲，没这个必要。”

　　会让人看笑话不是？

　　南阳瞪了她一眼。

　　这死丫头伶牙俐齿的，那嘴上功夫她不是没有领教过。23sK.com

　　只是没想到，隔一段时间不见，这张嘴更是厉害了。

　　“哼！”除了冷哼，南阳竟然不知道说什么。

　　倾歌也不说话，继续给她施针，很认真的。

　　也不知道过了多久，南阳的目光再一次落在她的脸上。

　　再看，还是觉得有些失落。

　　这孩子若是自己的女儿，该有多好。

　　说句实话，若楚倾歌真是她的女儿，她……也愿意成全她的吧。

　　皇位，给她也不是不可以，横竖看起来，这死丫头确实是有能力呀。

　　但还是那句话，可惜了，死丫头不是自己的女儿。

　　“哼！”忍不住，又哼了哼。

　　倾歌只觉得好笑：“长公主这是在发谁的脾气？我又不受，你发脾气也只会气到自己。”

　　“本宫不想跟你说话，闭嘴吧！”

　　气死个人了！

　　“那我不说话，长公主也别哼唧哼唧的了，怪没气质的。”

　　“你！”南阳好想拿个什么东西，在她脑袋上砸一把。

　　气死！

　　“哼！”还是忍不住！

　　不过，她赶紧换了话题：“如此讨好我，到底想要什么？”

　　“还真不是在讨好你，只是怕你死了，少一个人帮我对付南星。”楚倾歌这人呢，有时候，还是挺诚实的。

　　南阳更是气得几乎要吐血！

　　这人，会不会好好说话！

　　不过……“你真的要对付南星？想好了？她是你的亲娘。”

　　“在皇家，能有多少亲情？长公主你是脑袋瓜坏掉了吗？”

　　“……”南阳竟然无言以对。

　　也是，自己都能为了皇权，和母亲对立起来，楚倾歌这样，有什么不可的？

　　她只是觉得，这死丫头横看竖看，都不像是……那么没良心的人。

　　“你跟我合作，对你来说又有什么好处？你想要皇位，我也想要，难道，你觉得我会将皇位拱手让给你？”

　　“你会。”

　　“你胡说什么？”南阳这次是真的怒了，她凭什么如此说？

　　就因为给她施了几回针，给她治疗过几次？她以为她这点恩惠能有多大？

　　大到可以足够让她将皇位让出？

　　开什么玩笑！

　　“你真的会。”倾歌将银针收回，开始给她推拿穴位。

　　南阳忍不住浅叹了声，还真是……真是舒服。

　　但，这点舒服，是不可能让她心甘情愿将皇位让出来的。

　　“我不想骗你，死丫头，我不可能将皇位拱手相让。”

　　南阳是真的不想骗她，至少这一刻，莫名就是不想跟她虚与委蛇。

　　“我们联手，最终的结果，我们也是会继续斗下去。我的目标，冲着皇位，不可能……”

　　“姨妈。”倾歌忽然唤了声。

　　南阳猝不及防地，心脏猛地一阵收紧，胸口顿时被揪痛了一把。

　　一种，很奇怪的痛，痛得有些……酸。

　　死丫头，叫她什么？

　　姨妈！

　　从来没有人如此叫过她，从来！

　　倾歌看了她一眼，淡淡道：“如果我娘不在，那么我身边最亲近的人，除了皇祖母，就只剩下姨妈你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1464章 姨妈免费阅读。https://xs.23sk.com 