    “是谁，敢伤我夫君！”远处的密林中一道凄厉而疯狂的叫声响彻整片山域。陆小天一行人更是头也不回地朝远处奔逃。

    方才那女子怪异的连叫数声，更远的地方，依稀又响起一阵回应声。

    “不好，这木妖是在号令同族！”几人听得面色同时一变。陡然间，远处似乎整片林子都动了起来，一些扎根地下的树妖直接以大树的形态向众人合围而来。还有一些树妖或是幻化成人形，或是幻化成半人半妖的形状在密林中穿梭。

    “天策兄，助我！”此时形迹已露，也顾不得许多，贺文楼当即暴喝一声，再次祭出赤牛琉金瓶，宝瓶倾倒，牛哞声中，大量的牛灵金焰将四周化作一片火海。

    书天策出鼓风宝螺，喇叭口趁势一吹，将这片火海向前疾速推进。

    顿时一片惨叫之声，眼前的冲杀而来的大量木妖没想到这火海推进得如此之快，猝不及防之下，大量陷落于火海之中。

    火克金，可对于大多数木妖，克制同样不小，贺文楼这灵火威力奇大，犹在陆小天的梵罗真火之上。烧得这些木妖惨叫连连。

    陆小天祭出血罡战甲，趁势遁入火海之内，使用血罡遁法之下，一连轻易击杀了十数只修为高低不一的化神木妖。对于这化神木妖的元神，陆小天拘拿起来毫无困难可言，只是此时尚身处火海之内，好些道木妖元神他尚来不及捉拿，便被贺文楼的灵火给焚为灰烬。对此陆小天也不以为意，毕竟此时后面强敌追来，便是给他足够的时间，也根本没有足够的时间捉拿。

    这寻常化神期木妖，又有贺文楼这个火系修士中，对于灵火的控制炉火纯青，这些不过才化神期的木妖哪里能挡得住他们几个好手。几乎是一面倒，直接将合围过来的众多木妖给打开了一道巨大的口子。

    “给我安份些。”陆小天拍了一下灵兽袋内的小火鸦，碰到这上乘灵火，也难怪这家伙会按捺不住，只是现在可不是相互拆台的时候，而且后面还有那神虚境木妖的追杀。

    眼见得冲开了一条路，贺文楼用宝瓶收了灵火，书天策也收起了法螺毫不迟疑的一路远遁，只是让一行面色难看的是后面滔天的妖气已经越来越近，论及速度，他们几个人族，又如何比得过身后神虚境，又熟悉此地的木妖？

    陡然间，地面一道凌厉的妖气冲出。如同一道利箭一般，快得不可思议，而且此时众人着急奔逃，注意力大多在身后那追击的神虚境木妖身上。谁料到在下面竟然还潜伏了一个神虚境的木妖。这只突然暴起的气势比起之前碰到的两只木妖要弱了不少，可其原本隐藏得极好，有心算无心之下，谁也未能提防到这突然暴起的木妖。

    砰！一道惨叫声中，贺文楼未来得及有任何反应，身体已经被一只巨大的木刺洞穿。那木刺似乎有生命力一般，吸收着贺文楼身体里的养份，长出无数细长的根须。将其身上的精血吸得干干净净。

    “贺兄！”书天策几人惊呼一声，贺文楼的身体已经完全失去了生机，元神仓遑无比地逃遁而出。看着后面那毁掉其肉身的木妖眼神怨毒无比。

    “敢伤我如此多的子孙，让你死得这么快，已经是便宜你了。”那木妖的长出的根须一晃，贺文楼原本已经被吸干的肉身只剩下一皮囊，此时也化作飞灰。彻底消失在这天地间，至于那赤牛琉金瓶，作为木妖，对这灵火最是反感，直接任其掉落往地面，倒是那须弥戒指，直接被木妖收了起来。这木妖选择首先诛杀贺文楼也怪贺文楼是一个火系修士，方才那焰浪翻滚的火海，便是由贺文楼放出，自然首先便成了这木妖的攻击目标。

    看到那赤牛琉金瓶掉落向地面，陆小天眼神一闪，身体化作一道流光也向地面坠去。

    “陆兄，当心！”莫焉雨，书天策等人急忙惊呼一声，此时已经死了一个贺文楼，实力大损，他们已经不想再失去任何一个队友了。在这种危险之地，无论是失去哪个队友，都意味着生存的机率会再压缩掉一大截。

    “就算是我不要的东西，也不是你一个人族可以染指的。”方才偷袭的木妖看到陆小天在他面前竟然胆大到独自离队，面色稍喜的同时，语气里却也有几分恼怒，一个化神人族有如此举动，岂不是在小视他？

    这头顶上还顶着几片绿叶的树妖手掌向斜下方一拍，一只巨大的掌印朝朝陆小天碾压而去。陆小天下坠的速度不止，伸手虚空一摄，将贺文楼那只赤牛琉金瓶摄入手中，神虚境木妖的攻击接踵而来。

    陆小天双掌一托，手中方天画戟出现。体内紫叶真邬同时将根须扎入地下。疯狂吸收着四周灵草灵木的生命力。

    顿时在叶子渝几人眼中，以陆小天为中心的在片树林转瞬间变得枯萎，似乎一下子进入了萧条的冬季，却又比酷寒的冬季更多了几分诡异。

    “荒穹式！”陆小天手中战戟挥动，如同一方天域塌下来。迎向从空中落下的巨掌。

    轰！陆小天所站立的位置，被拍出了一个手掌印的巨大深坑。

    “竟然挡住了！”叶子渝，书天策，莫雨焉三人同时大惊。眼前这脑袋上还带着几片绿叶的木妖在神虚境里面可能实力并不强，但也不是寻常的化神修士能正面匹敌的。而眼前的陆小天居然正面扛住了这一击，难道是因为化神体修的原因，这化神体修的防御未免也太强悍了一些。

    “吸收四周灵木生命力为己用，好霸道的邪术！”木妖看到眼前这一幕，眼中闪过几分不可思议的神色。

    “叶小姐，可还有其他的办法脱困？后面那神虚境木妖更为厉害，马上便要追上来了。”陆小天扬声道。

    “我父亲留给我的保命法宝，还能再动用一次，只能选择后面那个实力相对强一些的。眼前这个便没办法了。”叶子渝一咬牙道。

