 “谁！”

卡佩鲁和道格拉斯同时停下手中动作，神色高度戒备。

突如其来的声音里充满了嘲讽，虽然前一秒两个家伙还在死战，但是一听到这个声音，两人就像是心有灵犀一般地将矛头转向了声音的来源。

“当然是你们的老朋友了，啧啧，好久没有看到过这样的狗咬狗场面了，记忆中应该是十几年前有发生过这样一场狗咬狗，不过都没有你们咬得这么厉害。”

京多安缓缓从光线里走出，面对双双遭重的卡佩鲁和道格拉斯，京多安的眼神却是出奇的平静，按理说他应该非常憎恨才对，可是京多安没有，他的眼神平静得可怕！“京多安！”

道格拉斯和卡佩鲁同时一愣，万万没想到卡佩鲁竟然会出现在这里。

他们两个大师级战星的对决，还不到大师级境界的卡佩鲁如何能够承受得住？

蓦地，两人同时想起了这颗星球上的变化，想起了这颗星球上精粹无比的星力能量，难道说卡佩鲁已经提升到更高的境界了？

“卡佩鲁，你现在把道格拉斯杀了，我就教你怎么掌握这里的光线能量。

同样的，道格拉斯你要是把卡佩鲁杀了，我也教你掌握这里的光线能量。”

京多安的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，玩味的眼神里充满了戏谑。

“你当我们是傻子！”

本就双双遭重的两人同时愤怒地看着京多安，什么时候轮得到京多安跑到他们头上来造次了？

两人对视一眼，随即一步踏出，澎湃的星力能量直接对准了京多安。

“不知死活！”

京多安冷眼一扫，周围的星力能量瞬间凝聚在一起，卡佩鲁和道格拉斯的身体当即倒飞了出去。

摔倒在地之后，两人皆是大口大口地吐着鲜血，再也爬不起来。

怎么可能！道格拉斯瞪大眼睛，他们不是第一次来到这颗星球，当然知道京多安是这颗星球上为数不多的还有点战斗力的战星。

不过京多安的实力也就那样，之前他们来这里抢夺资源的时候，京多安便是连大气都不敢喘一下，今天竟然把他和卡佩鲁同时击飞了？

虽然他们的情况很糟糕，但也绝对不是一个京多安能够对付的！嘭嘭嘭！就在道格拉斯和卡佩鲁纷纷感到不可思议的时候，星球上的其他地方突然响起了剧烈的轰响。

“哈哈哈，京多安，就算你的实力大有突破又如何，这颗星球终究是要落在我们手上。”

“不错，就凭你也想抵挡住我们，你算哪根葱！”

卡佩鲁和道格拉斯心情大好，便是肆意地嘲讽着京多安。

这个星球上生活着的战星都是一些弱残战星，根本不可能抵挡住他们的步伐。

别忘了，他们可不只是来了两个人，同行的人足有十来个，足够让这颗星球陷入到深深地绝望中。

哪怕有京多安这么一个变数。

不料，两人的嘲讽根本没有影响到京多安，京多安嘴角的冷笑反而是更加强烈了，“是么？

那我们不妨等待最后的结局！”

嗯？

卡佩鲁和道格拉斯同时一震，京多安嘴角的笑容是怎么回事儿？

难道说，这颗星球上的变化已经超乎了他们的想象，以至于他们错误地低估了眼前的局势？

可是一想起之前星球上的战星是那么孱弱，卡佩鲁和道格拉斯都不愿意相信这种情况的存在。

星球上其他地方的战斗很快就停了下来，紧接着便有一阵阵的惨叫声传入到卡佩罗和道格拉斯的耳朵里。

虽然两人都有遭重，但好歹也是大师级的战星，如何感受不到这些惨叫声是来自于他们自己人？

很快，这些惨叫声就由远及近，当好几个战星被丢到卡佩罗和道格拉斯面前的时候，两人彻底意识到眼前的局势不对劲儿！“别叫唤了，谁再瞎叫，我马上割掉他的舌头！”

京多安的眼神一下子变得阴冷起来，“好久不见了各位，别来无恙啊？

这次来到我们星球，是不是打算把这里的星力能量全部吸收掉，是不是打算彻底夺走这颗星球的资源？”

“不不不，我们只是来看看！”

狡猾无比的卡佩罗意识到了事情不对劲儿，立刻改变口吻，谄媚地说道：“我们只是感受到了这颗星球上的变化，还以为你们遇到了危险，我们是来帮助你们的。”

“对对对，我们是来帮助你们度过危机的。”

其他战星也是非常狡猾，一下子就改变了口径和语气。

都说好汉不吃眼前亏，现在局势明显就对他们非常不利，谁愿意就这么稀里糊涂地丢掉自己的性命？

只要从这颗星球离开，回头他们就可以召集联盟的强者过来收拾这帮家伙，到那时候，就算这帮战星的实力大有提升又如何？

就如今的毕尔巴斯联盟能够抵挡住哪个联盟的攻势？

“啧啧啧，卡佩鲁，虽然我早就知道你是个厚颜无耻之人，但是我没有想到你竟然会这么厚颜无耻。”

京多安一阵咋舌，显然是对卡佩鲁的厚颜无耻程度感到震撼。

卡佩鲁还想说什么，京多安猛地上前一脚，直接就把卡佩鲁的嘴巴踹歪了，“你知道么，我最讨厌的就是你这种厚颜无耻，因为你这是在侮辱我们的智商！”

“你们谁来把卡佩罗的四肢卸了，我暂时可以饶他一命。”

京多安踹了一脚之后并没有继续出手，陈强说过的杀人诛心他当然不会忘记。

如果就这么轻易地杀了卡佩鲁，那岂不是太便宜卡佩鲁了？

纷纷遭重的战星们你看看我，我看看你，一时间谁也不知道该如何是好。

他们怎么都想不到这颗星球会发生如此剧烈的变化，更是想不到这帮战星们的实力会突然提升这么多。

以至于大师级的他们竟然是没有多少还手之力！“没有人愿意么？

那可真是太可惜了，既然没有人愿意，那我就只有先杀鸡儆猴了。”

京多安的嘴角微微翘起，宛如恶魔般的微笑直让躺在地上的战星们形神巨震…… 