    王菊芳跟许老太毕竟不是燕京人,所以即便被判了三年刑，也得被送回老家去再执行。

    婆媳俩离开老家的时候满心都是压抑着的怒火,想象着找到许招娣之后应该怎么把她扒皮抽筋，哪里想得到走的时候还是两个身体健全、志气昂扬的泼妇,再回来的时候却是锒铛入狱不得自由。

    坐着车回到老家去的时候,婆媳俩都没有说话,脸色灰败,精气神儿都散了大半。

    坐牢啊,这是多丢人现眼的事儿，老许家跟老王家合在一起往上数三代,都没个吃过牢饭的。

    她们俩打心眼里觉得丢脸。

    王菊芳婆媳俩离家之后，许大柱便按照她们离开前的安排有条不紊的安排着日常活动，许盼娣带着许来娣洗衣做饭喂猪喂牛,许大柱自己种地，又或者是跟着村里人出去打工,至于许光宗这个宝贝疙瘩，就只管负责吃喝玩乐。

    王菊芳婆媳俩走了快一个月了，却也没个信儿传回来,走得时候说是最多一个月就回来，指定不耽误收麦子,现在地里边的麦子都黄透了，她们俩却杳无音讯。

    这天许家人吃完饭,许大柱就坐在炕上抽闷烟,许盼娣把饭桌收拾出来,许来娣小心翼翼的问：“爹，娘跟奶怎么还不回来？是不是出什么事了？”

    许大柱也担心烦闷，听许来娣这么说，黑瘦的脸上显露出几分不悦：“别胡说八道，你咋不想她们点好？”

    许来娣撇了撇嘴，不说话了。

    许光宗从柜子里偷偷拿了几块冰糖，飞也似的溜走了，许盼娣跟许来娣在厨房里洗碗，院子里那棵杨树上的蝉鸣声吵得刺耳，许大柱的眉头皱的更紧了。

    整个许家都沉浸在一种沉闷而不安的气氛中，村支书的到来却叫这个本来就不算太平的家又增添了许多忐忑。

    “大柱，走，跟我一块进城，”村支书是小跑着过去的，一张脸晒得红黑：“快快快，拖拉机就在村口等着呢！”

    这是收麦子的时节，拖拉机可有大用，怎么能空出来带人进城？

    许大柱几乎是立即就感知到了几分不详，他一咕噜下了炕，焦急道：“叔，是不是我娘跟我婆娘出事了？”

    “这我咋知道？”村长急躁道：“就接到通知，说叫我领着你进城，走走走，路上说，现在没时间再磨蹭了！”

    村长几乎可以说是整个村子里最有威望的人，他这么一催，许大柱不敢拖延，匆忙间嘱咐了许盼娣几句，揣上一点零钱备用，就跟着出了门。

    村长知道的也不多，就知道好像是跟许家婆媳俩有关，等一起进了城，领着到了监狱门口，许大柱腿就软了。

    他扶着墙，声音软弱道：“这，这是咋回事啊？”

    “判刑了，要坐三年牢，”领着他们过去的狱警没好气道：“你老娘和婆娘厉害啊，从燕京遣返回来的，咱们县城头一次，可光彩呢！”

    许大柱脸都白了，一句话都没敢说，村长满头的汗，不知道是热的还是被那句“燕京遣返回来的”给吓得，擦了擦手，赶忙掏出一根香烟递过去：“同志，您受累了，对不住，对不住……”

    王菊芳跟许老太都被剃了头，看起来像两只秋后的蚂蚱，蔫眉耷脸的。

    许大柱呆愣楞的看了会儿，捂着脸哭了出来：“娘嗳，这到底是咋了！”

    探监的时间就那么一点，许老太长话短说，胡乱抿了抿头发，老泪纵横道：“事情到了这个地步，也没啥好说的了，你在家好好干活，把家看好，三年之后娘就出去了，你别担心……”

    “还有就是光宗，这是咱老许家的独苗苗，你一定得把他看好了，不然我就是死也合不上眼啊！”

    “对了，”说到这儿，许老太一把抓住儿子的手，嘱咐说：“回去之后就把盼娣送到齐家去，也别管什么婚事不婚事了，咱们先把生米煮成熟饭，不然齐家人知道这事，怕是要反悔的！”

    许大柱哭着点头，说：“娘，你放心，我都记住了。”

    许老太又把自己藏的棺材本给了许大柱，说：“娘还有点积蓄，在我房里左边柜子的鞋里边塞着，你回去找找，自己看着花吧……”

    该叮嘱的叮嘱完了，许老太就开始哭天喊地的骂街，诅咒许招娣不得好死，下十八层地狱，内容恶毒的狱警都听不下去了，过去瞪了她一眼，这老太婆立即就老实了。

    王菊芳说的跟婆婆差不多，只是多加了一点：“我娘家那边，你多照顾点，毕竟是我的亲兄弟，光宗的亲娘舅，你可不能不管！”

    许大柱都点头答应了。

    探监的时间到了，狱警领着许大柱往外走，回去的时候村长一直在抽烟，脸也耷拉着，许大柱感觉到他平静外表下隐藏着的怒火，然而自己亲娘和老婆都进了监狱，这么个特殊时候，他实在没有力气去俯首做低求饶讨好了。

    许大柱探监的时候，村长被监狱里的主管狠狠训了一顿，你们村的人在燕京犯了事被送回来，丢不丢人？

    那可是首都，有□□，□□住过的地方啊！

    村长被训得不敢抬头，等回到许家村那一亩三分地之后，总算是抬起了官威，冷着脸骂了许大柱一会儿，气哼哼的回家了。

    许大柱胡乱洗了把脸，才算是清醒过来，然后就把自行车弄出来，载着许盼娣到齐家去。

    许盼娣早就知道自己要替姐姐许招娣嫁到齐家去，但总想着还早，不用急，哪知道亲爹出了一趟门，回来就要把自己送过去。

    她猜测肯定是出事了，但看许大柱沉着的脸，愣是什么都没敢问，匆忙收拾了几件衣裳，就被送到齐家去了。

    齐老太满头雾水的接待了这父女俩，等听许大柱把事儿说完，不禁愣了：“亲家，这婚事都没办呢，咋能把人送来？”

    她心里狐疑：“这也太赶了吧？”

    许大柱就把许老太教他的话给说了：“招娣跑了，这事儿你们知道，我娘跟我婆娘一起去找，结果被车撞了，现在又赶上收麦子，家里乱的不像样子，干脆就先把盼娣送过来……”

    说完，他也不久留，喝了口水，嘱咐许盼娣几句，就蹬着自行车走了。

    当天晚上许盼娣就留在齐家了，齐老太怎么想怎么不对劲儿，叫她自己住一间房，又跟丈夫商量，说：“老许家要真是出了这么多事，不是更应该叫许盼娣留在家里帮衬吗？哪怕是做个饭、喂个猪也好啊，她一嫁出来，底下来娣才十几岁，能干个啥啊。”

    她丈夫也说：“这事儿透着古怪啊。”

    齐老太想了想，说：“明天我去趟许家村，打听打听看许家到底是出什么事了。”

    她丈夫点点头，说：“就这么办吧。”

    这一宿许多人都没睡好，第二天天刚亮，许盼娣就起来了，帮着齐老太张罗了早饭，吃完之后就去干活了。

    齐老太心里边还惦记着那个溜走了的大学生儿媳妇，对着这个替代品就有点看不上眼，眉头拧个疙瘩，出门往许家村去了。

    因为许家婆媳俩的事情，县里边通报批评，乡里边一层层压下来，最后就落到了村长头上。

    他被人训了大半天，心里边憋着火，批评下来之后，就在村里的大喇叭里把事情说了，严厉批评了许家婆媳的犯罪行为之后，又叫村里人引以为戒。

    坐牢啊，这年代可不是什么光彩事。

    许大柱闷头在屋里抽烟，都不敢去看同村人的脸色，许来娣跟许光宗原本还在外边跟同村的孩子玩耍，喇叭响完却被其余人孤立了。

    “你娘跟你奶坐牢了，你们指定也不是好人！”

    一夜之间，许家人好像都成了过街老鼠。

    齐老太到许家村走了一趟，刚进村就听见喇叭响，竖起耳朵听喇叭说完，她脸都绿了，二话不说就往回走。

    许老太跟王菊芳坐了牢，那就是敌对分子，往前数数，那可是特务才有的待遇，老齐家根正苗红，怎么能娶这种人家的闺女呢。

    这门婚事必须黄，不黄她都得给搅和黄了！

    ……

    燕琅住的酒店到沈家不算远，沈卓风开车十五分钟就到了，这时候燕京的轿车也不算少，但较之后世就纯粹是毛毛雨了。

    燕琅看他开车的方向不像是去餐厅酒店，就问了句：“去哪儿吃啊？”

    “去我家可以吗？”沈卓风说：“我父亲想见见你，一来是道个歉，二来不打不相识。”

    燕琅询问道：“我可以拒绝吗？”

    “当然可以。”沈卓风说：“我知道附近有家私家菜，要去吃吗？”

    燕琅听他答得毫不迟疑，倒是对沈明杰之外素未谋面的沈家人添了几分好感，她整了整手包，含笑说：“不用了，就去你家吧。”

    沈卓风透过后视镜看她一眼，说：“好。”

    沈老夫人听说今晚那个辣手收拾自己孙子的姑娘要来，一张脸就耷拉下去了。

    沈老爷子看得笑了，说：“你得谢谢人家才是，要不是踢上这块铁板，你孙子以后说不定都敢sha're:n放火了，吃一堑长一智，这是好事。”

    沈老夫人叹口气，说：“这倒也是。”

    “你自己年轻时候的就尊崇女中豪杰，现在好容易遇见一个亲身上阵力惩纨绔的，怎么又这样？”沈老爷子乐呵呵道：“可见是叶公好龙，说了糊弄人的。”

    沈老夫人听他这么一说，脸上不禁热了：“老了，人也糊涂了，得亏你点醒了我。”

    老两口这么说着话，就听外边有动静了，在二楼往下一看，就见小儿子的车回来了，他先下了车，然后主动帮旁边人把车门拉开了。

    沈老夫人是女人，对细节也更敏感，一看小儿子这动作就意会到了几分，她目不转睛的盯着看，就见车上下来个漂亮姑娘，高而瘦，风衣潇洒，风采卓凡，实在是出挑。

    她看的喜欢，下楼去见了人一端详，就更中意了，拉着燕琅的手一个劲儿的说：“小谢，快进来，早就想见见你了，今天才有机会……”

    沈明杰从房间里出来，笑嘻嘻的打招呼说：“姐姐，你来了。”

    沈老夫人一巴掌拍在这憨批头上，说：“什么姐姐不姐姐的，叫阿姨！”

    沈明杰揉着脑门，反驳道：“哪有这么叫人的，直接就叫老了十多岁。”

    沈老夫人恨铁不成钢道：“让你叫你就叫，哪那么多事！”

    “我没叫错啊，”憨批傻乎乎道：“我姐岁数跟我差不多呢，叫阿姨的话，不就跟我小叔是一辈了？不知道的以为她三十了呢。”

    他嘿嘿的傻笑着，寻求认同似的向沈卓风一抬下巴，说：“小叔，你说是吧？”

    沈卓风淡笑着扯了一下嘴角。

    沈老夫人：“……”

    其余人：“……”

    沈明杰尤且在傻笑，还没怎么反应过来，就见他一向慈眉善目宠爱小辈的奶奶靠近他耳边，发出了恶魔低语：“明杰啊，以后别说你小叔不好了，你看，现在他都没找鞭子抽你……”

    沈明杰：“？？？？”

