    “《我不是药神》上映了？”

    “韩为直播时候说的那部？”

    “有看的吗？”

    “首映看了宣传，好像是故事片。”

    “哇，好老的形容词啊。故事片？”

    “剧情片呗？”

    “这个称呼更老。”

    “感觉是说事的，不是言情不是搞笑。”

    “韩为扮相也有点老。”

    “不过我相信韩为的作品，肯定不错。”

    “期待吧。好像韩为就差二十亿就是最年轻百亿先生了。”

    “而且是实打实的都是主演的电影票房。”

    “等着吧。”

    “已经预售了，宣传也开始。”

    当天韩为就走了，其实对于谢琳来说也没有太好的办法。不过之后具体她会和齐焰迪说什么，比如远离韩为，肯定不会如同金小曼父母那么激烈。

    第一他们不如金小曼父母了解那么多，第二和第一也是因果关系，因为不如金小曼父母了解那么多，处理问题也没有金小曼父母那么爆烈那么理直气壮。

    韩为也不能说是耍赖，就好像如果警方没有证据的情况下，或许会吓唬你会诈你套口供或者争取找到你自己的心里漏洞把案情说出来，但绝对不会在只是怀疑的情况下就把你定罪。而你也不可能轻易就认罪。

    那么此刻谢琳就算知道韩为背景复杂，人脉关系也不简单。尤其和那些女艺人的关系也可能很亲密，但终归不能就因为这个断绝韩为和齐焰迪的往来。

    包括韩为也相信齐焰迪性格软萌，但也不会什么理由都不给，就听父母的不和韩为继续在一起。当然说耍赖也不是没道理，因为实际上韩为自己清楚他和很多女艺人都有关系，董晴柔都快生了还用说别的吗？而齐焰迪也是明知道的。

    两人也因此才会费这么大力气，应付谢琳，给齐明林提干。这也是谢琳确定韩为和齐焰迪关系不正当的原因。正当的话还用这么主动热情给父母俩都搞定？

    不过无所谓啊，也差不多了。其他的等你有实锤的时候再谈。现在也不是说结婚，只是恋爱的话两人都在圈内，父母各自都有自己的事业要忙，你还能给齐焰迪关在家里大门不出二门不迈？

    管不住的。

    就这样就够了，韩为也相信齐焰迪父母不会过多阻拦，因为理由不充分。尤其等齐焰迪父亲真的提干之后，不说两人吃人嘴短拿人手软，至少没实锤的情况下也会睁只眼闭只眼。

    韩为坐在去三亚的飞机上也想了自己为什么可以逆天般毁三观的维护好这么多女人互相知道还愿意跟他在一起，他不是有意的，但客观结果就是他跟谁好就对她以及她的家人特别照顾。

    周惢不说了，周政道的正东影业就是韩为帮忙张罗起来的。然后周惢姐姐周朵和徐建超两人曾经周政道不同意，也是韩为明白关节然后尤华提议最后弄保镖公司转型，这才促成两人姻缘。

    苏灵韵的话，父母韩为不怎么见。但是苏灵性的事业韩为安排明明白白的。至于白凌薇陈枫也没少借韩为光，是赚钱是忙事业。童晓萌更不用说了，没有韩为的话她估计也要沉寂几年还要经受前男友的网络暴力。

    欧瑶的话，韩为欠她的。所以韩为把她从沉寂中拽回，又是拍戏又是拉着做综艺重新回归娱乐圈，现在也挺好的。吴海婻的话，开始的时候不是很愉快，但后来那么听话懂事，韩为也把他父亲介绍给正东投资集团，突破事业瓶颈。

    至于什么李锦姜琪，孟霜儿Nancy韩为都帮了不少了。只是韩为也没想过碰她们，Nancy的话嘛，这个再说了。此刻齐焰迪的父母，母亲先算了。父亲齐明林这个忙韩为帮大了。

    韩为无意的，韩为没想过目的是什么。就是纯粹觉得，你看人家知道你有别的女人还愿意跟着你，你就得对人家好。对她自己好还不算，还能帮人家家里忙。那么就算以后知道韩为和他女儿的事，看在帮忙的份上也不会那么激动那么生气。

    但实际上是奏效的。

    看其他艺人也这么玩，可能比韩为花心多了渣多了。可是总翻车，就比如那位之前万大撤资流浪地球而投资那位主演电影的大叔演员，小三发现自己可能小三都不算，是个小四五六就微勃曝光。虽然自己被大叔套路给弄进监狱了，但是大叔也翻车事业毁了。

    韩为从来不会有这方面的问题。玩而不投入感情，人家就不会对你有感情。为了利益如果不满足的话就会曝光你让你翻车。总之韩为现在孩子都快有了，不想那么多。

    还是那句话，尽力就好。如果尽力也最终没有好结果，那他就退圈也没什么。至少目前都还记得他的好，白凌薇被他拿下但之后也聚少离多，包括苏灵韵和董晴柔算过谁能给他生孩子，怎么算都没有白凌薇。

    说是同学实际上也就是P友呗。这不是不尊重白凌薇，反而是说关系属于双方的。她目前不会找任何男朋友或者任何别的男人胡扯，但也不可能和韩为结婚甚至保持这样的关系一辈子。

    就足够了。

    都是这样的关系，但关系和关系还不一样的。

    “我去~”

    当韩为终于到了三亚来到董晴柔“隐居”的房子内看到她，不由惊叹扶着她坐下，仔细看着肚子，之前视频看过，此刻亲眼见还是有点欠缺真实感。

    “这么大了？！”

    韩为轻轻抚摸她肚子：“感觉随时都能生似的。”

    董晴柔笑：“还有几个月才生呢，预产期要到1月末或者2月初，正好是过年时间。”

    韩为一愣：“怎么那么久？我估摸着12月份差不多了。”

    董晴柔拍开他手：“你怎么算的？4月份才怀上，12月份那才几个月？”

    “那不正好……不对。”

    韩为咧嘴：“8个月。到明年1月末才是九个多月。”

    笑着揽着董晴柔：“我算错了，不过挺好。2020年的话，正好是鼠年。我喜欢。”

    董晴柔看着韩为：“你喜欢鼠年出生的孩子？”

    韩为不高兴：“说反了！我喜欢我孩子鼠年出生！鼠年出生的孩子多了去了，又都不是我的。”

    董晴柔笑，突然啊的一声叫。韩为赶忙询问：“怎么了？！”

    董晴柔揉着肚子，笑得母性灿烂：“踢我了。”

    看着韩为：“知道爸爸来了。”

    韩为搓着手有点紧张：“我听听？”

    说完侧身躺在董晴柔腿上，小杨在一边笑，被刘元示意离开。就剩韩为董晴柔两人，韩为侧耳贴在董晴柔肚子上，都6个月跟球似的，刚贴上去果然就踢了一下。

    “这小子……”

    韩为呵呵笑，那感觉真的好神奇。自己的血脉和自己互动隔着肚子，而董晴柔也是温柔到极致。两个最重要的男人因为自己而紧密相连，做女人没有比这更幸福的时刻。

    “叫爸爸~叫一声~”

    韩为还在那对着肚子说话，董晴柔揉着他头：“你能陪我多久？”

    韩为继续互动，一边回应：“肯定是生下来啊。”

    董晴柔嗔怪：“《我不是药神》都首映了，后续上映宣传你不去啊？直接影响票房的。”

    韩为嗤笑：“我直播你看到了。我都八十亿票房了，还差这点？陈枫可能要凭此获奖，让她自己宣传露脸去吧。”

    董晴柔当然开心：“那我给他老婆打电话，帮你请假。”

    韩为无所谓，就这么和董晴柔肚子里的孩子互动。董晴柔笑：“你确定是儿子啊？还不让我提前知道。”

    韩为看着董晴柔：“我很确定是儿子，就凭这踢腿的力度。不过如果是女儿更好，因为这力度也不用我担心她会被欺负。”

    随即坐起揽着她：“是不是憋坏了？”

    董晴柔贴着他靠在肩膀：“还用说？门我都没出过，尤其肚子大了之后。”

    韩为揉着她头发：“忍忍吧，别说不好曝光，你正常结婚生子轻易也不好被谁拍到。”

    示意董晴柔：“我陪你一起宅着。”

    董晴柔笑，拉着他起身：“那你陪我散步，医生说我不能一直坐着躺着，出生的时候怕不好生。”

    韩为皱眉：“不是剖腹产吗？”

    董晴柔摇头：“我选择顺产，医生也配合我给我制定计划。因为他说顺产孩子健康，头部挤压会让大脑发育更好，免疫力也会更强。再说顺产后两个小时就能下地活动进食，划一刀容易有并发症，并且再落疤也不好看。”

    韩为咧嘴：“很遭罪啊。”

    董晴柔点头：“也不一定。看体质，而且如果运动得当的话，会很顺利的。反正医生表示最好顺产，当然也看父母的决定，同时也是考虑到时候分娩是不是危险来判断。”

    示意韩为：“你觉得呢？”

    韩为果断摇头：“剖腹产。”

    董晴柔惊讶：“为什么？我都不怕遭罪你反而担心我？”

    韩为不高兴：“主要是董晴柔你太自私了。你不考虑我的感受吗？万一松了没感觉怎么办？”

    董晴柔眨眨眼，抬手一巴掌打过去，差点动了胎气。

    韩为嘿嘿笑承受：“没事没事，当我没说。反正我的也大，一样撑得起来。”

    “去死吧你。”

    董晴柔瞪他，韩为皱眉：“别在我儿子面前说什么死啊活的。”

    董晴柔捶他一下，两人去后院里散步转圈去了。而刘元不用吩咐就去保镖那里了解情况，今后几个月是最关键的时候了，他要跟着韩为一起呆在这里，自然全面接管。

