    哥们问我：“有女生送青蛙玩具给我，代表什么意思？”

    我嫉妒答：“意思是我送你个青蛙，你好歹还我点蝌蚪吧！”

    ————————————————莽渣互动。

    “赵总。”

    “呵呵，韩为啊。”

    “这位是……”

    “您这位又是……”

    连胜已经习惯了，韩为事多。也正常的，他也是从这个时期过来的。年轻而且事业起步，就是要更忙。

    再说那天吃饭连胜也在，赵成平赵总这位包红包给韩为的大老板和他有后续合作也是正常的。

    发布会结束，网上斗音视频就已经公开了。毕竟这次不是段子，是真正的发布会。

    还以为一如既往的如同其他发布会一样沉闷，如果不是为了多看自己本命几眼都懒得关注。

    结果发现有韩为的地方想沉闷是不可能。和粉丝都能撩还开车？当然这个粉丝也的确真的很漂亮，居然还有大V根据这次发布会韩为表现号召大家举办一个爆照的衍生活动。

    看看是不是韩为说的男帅女靓。

    结果大V第一个爆照，居然真的是一个年轻美女不说，就看照片里的场景，非富即贵。绝对不是拼单也不认识Amy姐。

    而且有好奇的还人肉一下，上嗨双旦大学的大二学生。小说影视剧里狗血俗气的校花白富美。可如果就在你身边就要憧憬仰望了。

    这个活动真的就掀起来，开始组织。之后会在某一天进行，但是粉丝希望可以联系上韩为能参与。已经和丁雨诗交代了，韩为吐槽这是选美吗？翻牌子啊？被丁雨诗嗔怪抱怨几句。

    不过丁雨诗在国外呢，还询问韩为曹嫣怎么不在？还联系到她这来了？韩为只是表示她翅膀硬了，不过一想丁雨诗对他的事容易认真，说不定直接真的回来找曹嫣就夸张了。

    所以没多说，只是表示要等，不说丁雨诗没回来，韩为现在很忙。

    比如赵成平今天主动打电话谈车的事，说是道谢但人家怎么会在乎一辆车？而且买车的钱都是他给的。结个人脉而已。

    顺势也就约见一下，谈谈后续合作的事。

    那韩为不用说，直接把周惢带来一起谈。结果到这韩为还想先介绍一下自己带个人，没想到赵成平也不是自己来的。

    一个身材高挑的美女亲密坐在赵成平身边，这么不见外吗？

    也不是很熟，就敢带着小蜜一起？

    反正这个女孩最多二十二三岁，估计刚刚大学毕业一两年而已，她如果敢说是赵成平的正妻，韩为直接倒立拉屎自己吃。

    “你……”

    突然赵成平看着要被韩为介绍的周惢，直起身子：“你是不是……周政道老板的女儿？”

    周惢一愣：“您认识我爸？”

    赵成平语气亲热很多：“我们圈子里的大老板，谁不认识。”

    看着韩为：“你们……”

    “朋友。”

    韩为开口：“既然认识我们坐下聊？”

    “坐下。”

    赵成平失笑：“差点忘了……你们喝点什么？”

    这些都是次要的，随便要了什么喝着，韩为看着他身边的女孩，没介绍韩为也点点头就不多问，尽管她一直饶有兴致的看着自己。

    “我是对后续项目有点想法。”

    示意赵成平：“不为难您，虽然剧本我也不知道。不过你说硬汉题材，我倒是觉得……赵总我有话直说。”

    赵成平收起笑容：“你直说。我是没想到你今天是来谈正事还这么认真，我很欣赏。”

    韩为开口：“我不知道剧情什么，但是硬汉题材我觉得最好不要俗套，既然已经选择了不走热门，我们就要更反常规一些。”

    坐在那让着身子露出周惢，韩为对着赵成平：“赵总你觉得我俩的对比是不是很鲜明？”

    赵成平仔细打量韩为又看看周惢：“你指哪方面？”

    韩为开口：“各方面。”

    给赵成平讲解：“首先性别，一男一女的对比。其次气质，我有点壮，而且气质有点硬。她就是比较文静淑女。”

    赵成平点头：“这倒是……不过这种对比什么意义？”

    韩为看着他：“硬汉题材肯定有反派，而且如果不是一部电影，那么做系列的话可以延展更多。所以鉴于我俩的对比，我希望她能出演最大的反派，而且对比嘛，我是硬汉，她就是高智商，我在明她在暗。我强势强硬高调，她淑女文静有隐蔽性。中间可以再穿插我俩一些感情戏，我觉得她的气质演起来一定是可以更完美驾驭，并且有发挥空间。”

    “恩？”

    赵成平是着实没想到韩为有话直说，真的就这么直啊？

    这边剧本还没出来呢，他这边大反派都设定好了，而且还找到了演员。

    赵成平想了想，看着韩为：“现在还在……”

    “我觉得挺好的。”

    那个一直没说话也没介绍的女孩，突然开口。面带微笑看着韩为，还轻轻拍手。

    韩为点头致意，看着赵成平。

    赵成平有些责怪但语气宠溺：“你别乱插话，谈正事呢。”

    女孩看着赵成平：“我也没开玩笑。”

    起身伸手对着韩为：“我爸不介绍，我自己介绍。我叫赵安安。”

    韩为惊讶：“父女啊？”

    赵安安轻笑：“不然你以为什么？他小蜜吗？”

    “安安！”

    赵成平皱眉，赵安安根本不在意，对着韩为眨眨眼：“独生女。以后他的家产都是我的。”

    “哇~”

    韩为咧嘴后退：“恭喜恭喜~”

    “喂！”

    周惢嗔怪拉他一下，可这不怪韩为啊，他能说什么？

    赵成平看起来很宠她，对她也是无可奈何。

    “继续啊。”

    赵安安看着韩为：“你的策划很好，听着就有画面感。”

    看着周惢，赵安安想着：“看起来柔柔弱弱，文静淑女，虽然颜值高，但打扮一下就可以让人很难注意到。结果她是大反派，掩藏得特别深……”

    询问韩为：“第一部第二部的反派其实都是她的傀儡或者手下，第三部的时候揭晓她的身份，大家才能觉得反转和震惊。”

    韩为点头：“但是第一部第二部不能太过低调，不然观众猜不出来不会觉得反转，只会觉得突兀。”

    “没错。”

    赵安安开口：“而且这样一来就没有意义了。第一部第二部可以在主角面前低调，但是在观众那里却要呈现出她的高效伪装感和隐蔽性。最好是不拍正脸，但是又能体现演技和气场，若隐若现……”

    韩为拍手：“这样才能吸引观众。有代入感一直猜着，一直随着主角去寻找。”

    赵安安询问：“可是他俩如果还有感情戏，就在他身边埋伏着。怎么做到？”

    韩为想了一会，看着赵安安：“就是一个女人的两个性格，或者是把男人想象的女人具象化，身边希望是一个温柔贤淑文静懂事的女人，但是其实那种危险的，邪魅的，性，感的，坏坏的女人却又更容易让男人深陷其中。”

    赵安安满意笑着：“很不错。你想得很深入，而且你很懂女人。”

    韩为也欣喜激动和她握手：“那就这么定了？！”

    赵安安一愣，韩为看了一眼赵成平：“哎赵总你也在？什么时候来的？！”

    “呵呵。”

    赵成平笑，周惢也拽他。

    韩为一把甩开赵安安的手：“不是我看不起你，你又做不了主和我说那么热闹干什么？大老板的女儿就能玩人啊？！”

    “哈~”

    赵安安也笑，不过看着韩为目光很是自信：“谁说我做不了主？”

    “安安。”

    赵成平无奈看着她：“这是工作的事你不要参与……”

    “你不要我参与？”

    赵安安开口：“我从国外留学回来不是为了找工作容易，是为了见世面然后回国接手家里生意。你不让我练手我怎么成长？”

    韩为起身：“赵总，我是不是今天来的不是时候？不然我们都回去想想之后再来。”

    “没有。”

    赵安安看着韩为：“我还没你聊完呢。”

    对着赵成平：“你就负责出钱就好，哪怕赔钱也当学费了。红包给人包了四千万，一部戏赔不起吗？”

    赵成平失笑：“这是事业布局，哪容得你胡闹？”

    赵安安不解：“怎么你就觉得你们一定考虑周到能做好？我就一定失败？多少大老板投资电影不都赔钱了？还能都是因为给自己家子女练手失败的？他们可是没带我玩。”

    周惢从始至终一句话没说，此刻拉着韩为：“我看我们先走吧。”

    韩为也早这么想了，起身看着两人：“不急。剧本都没出来，不过今天我反正目的达到了，反派的事和周惢饰演的事……”

    赵成平想了想，看着韩为：“行，之后再联系。感谢你的诚意……”

    赵安安既然要认真做，就要解决内部的事。也没在强留，只是拿出手机：“留个联系方式吧。电话号码还有危信……”

    “赵总都有。”

    韩为客气着朝着门口走。赵安安看着他背影，门关上。

    ——

    “哇这真是……”

    韩为出门之后和周惢上车：“富二代都这样吗？这么奔放的？”

    周惢笑着给他系安全带，韩为有个习惯，能不自己开车就坐着别人开的车。哪怕是周惢董晴柔也是。

    启动汽车开走，周惢回答他的问题：“不是都这样。”

    韩为恩了一声，突然想起：“对了。你就是白富美，你肯定和他们不一样。”

    好奇看着周惢：“你爸是大老板？赵总好像都挺尊重似的，不是一般有钱看来。”

    周惢询问：“你很感兴趣吗？”

    韩为感慨：“不然就跟你吧，我不想奋斗了，太累。”

    周惢笑：“你要是认真的，后半生我保证把你服侍得衣来伸手饭来张口，什么都不用你操心。”

    韩为摇头：“我开玩笑的。万一哪天你不爱我了，给头一脚踢走另结新欢……我记得我说过，安全感这种事不是只有女人需要。男人更缺。”

    周惢哼了一声：“借口~”

    韩为没多说，只是看着周惢：“无语。横空杀出一个赵安安。会不会有变数？万一他父亲因为她反而不想听我意见的话……”

    周惢不解：“万一因为赵安安他父亲反而赞同呢？一开始我感觉赵总不是很认可你的提议。”

    韩为摇头：“他不是不认可，是没往这方面想。不过剧本出来再说就有点晚了，好像有改剧本之嫌，现在剧本没出来就提出这个建议，纯粹就是敬业为了项目好。”

    没再多说，其他就是等着呗。

    回去之后继续拍戏。

    正好曹嫣回来了。

