    第432章 此间少年

    少年不过都是一些四极秘境的天骄，得到老者言语，直接跳入了星空池内。

    星空池内，磅礴的星光闪耀，一点点的融入到那些少年的体内，增强着几人的气息。

    老者在一旁静静的看着，眼中有着追忆之色，曾经自己，也是那几位少年中的一员。

    “咻。”一道身影破空而来，同样是一位白发老者，老者体内气息更加深不可测，直接站在了一旁：“李老头，还没死呢！”

    一开口，那被叫做李老头的老者瞬间就不悦了。

    “哼，你王成圣都没死，我怎么会死！”没好气的冷喝一声，他才活了两千年罢了，还活着好好着呢。

    “哈哈，想我死，你怕是见不到了。”一丝丝斩道的气息弥漫而出，李老头愣住了，错愕的看着老者。

    “你突破了？”

    “哈哈，那是自然。”王成圣大笑着，他可是一直在这青山外围修炼的，靠着观摩大帝纹路，走自己的道，突破，实在太正常了。

    李老头沉默了，对方身为这初级星空池的守卫，一直在这青山外围修炼。

    不但可以观摩大帝纹路，更是有着散溢的星空之力辅助，的确事半功倍。

    “看来我也要闭关了。”

    “嗯，来吧，这里可是难得的修炼之地。”王成圣也是目光凝望着前方。整个青山外围，在当年两位人族守护着于此坐镇之后，骤然多出了九处星空池。

    星空尺收集星空之力，飘逸的星光之力则是融入到星空池中。

    九处星空池，根据距离的远近，分为了三等。

    一等是最外围的星空池，一般有着大能，斩道境界的强者守护，进入其内的，只能是四极秘境的天骄。

    二等是位于中部的星空池，一般有着斩道，半圣境界强者守护，进入其内的只能是化龙秘境的天骄。

    而至于三等星空池，则是有着圣贤坐镇，除了初入仙台秘境的绝世天骄可以进入外，就只有那些特殊之人了。

    而没处星空池旁边，同样也是难得的修炼之地，想要守卫星空池，这可是需要三座圣城来安排的。

    也因为这些，这些年来，人族强者倍出，北斗星域之内，信仰人族双圣的越来越多。

    “唉，仅仅外围，星空之力就如此的恐怖了，不知道里面，是何等的恐怖。”

    即使突破到了斩道境界，但王成圣依然觉得心悸，那青山的星空阵法，犹如一片浩瀚的宇宙星空，令人绝望。

    能够靠近的，估计也就只有圣贤了！

    “咻。”就在两人交谈之际，虚空之中，一道身影骤然飞逝而去，直奔青山之内而去。

    “咻，咻，咻，咻，咻……………”一时间，整个青山外围，无数人族强者飞出，最弱的都有大能境界。

    “是谁，居然敢往青山深处而去？”

    “不知，光芒笼罩了，看不清楚！”

    无数人族强者议论纷纷，倒也没有人阻止，因为对方前进的方向，可是青山深处。

    外围最靠近阵法的一处星空池上空，一位圣贤坐镇于此，圣贤看了一眼来人的身份，目光不由一凝，默默的躬身道了一礼。

    “咻。”身影停下，并没有贸然的闯进去，而是神色间带着几分激动。

    “你来了！”星空阵法之内，传出一声恒古之声，回荡在天地之间，一时间，青山外围无数人震惊了。

    大帝居然开口了，来人究竟是谁？

    要知道自从人族双圣坐镇青山之后，加上这次，也就开了三次口，一次是降下星空池，一次是三座圣城成立，最后一次就是这一次。

    “进来吧。”星空阵法打开，停顿下来的身影一步踏入了其中。

    就在身影踏入的瞬间，外围无数之人，皆是惊恐，已然认出了来人的身份，“是叶天帝！他居然来青山了！”

    “早年曾听说，叶天帝和大帝关系良好，看来是真的。”

    “你不知道？听说叶天帝是大帝的私生子呢，只是因为大帝为了磨炼，才一直没有相认！”

    不知道是哪个开口说了这么一句，一时间，外围众人都被吓的不敢言语了。

    这种话和谣言，他们自然也是听过了，而且他们心里还是有几分认同的，因为最早传出这个谣言的人，不对，应该说是狗。

    就是叶凡身边的那条大黑狗！！

    只是，听到归听到，知道归知道，不能瞎说呀，瞎传这种事情，被大帝听到了，那就死定了。

    青山之内，突破修为，达到大帝境界的叶凡走在星空古路之下，四周漫天星光璀璨。

    纵然已经成帝，但面对这星光，还是感到一丝的心悸。

    “方先生果然强大。”曾经只能远远眺望，对于方绪的强大，没有一个直观的认知。

    但此刻经历了无数的事情，叶凡才意识到方绪实力的恐怖。

    想到遥远之前，方绪口中的红尘仙，看来大帝和红尘仙相比，还是弱了很多。

    “你来了。”星空古路尽头，叶凡一步踏出，来到了一处庭院之前，枇杷栅栏，一颗老柳树，石桌木凳，浊酒一壶。

    “坐吧，小叶子。”

    方绪平静的坐在石桌之前，一挥手，将浊酒倒了一杯，递给了坐下的叶凡。

    “尝尝，这可是我多年的珍藏了。”浊酒并不是什么灵酒仙酿，不过是他从其他世界带出来的果子酒。

    叶凡端起酒杯，抿了一口，酒味甘甜，除此之外，却是感受不到其他。

    和自己曾经凡人之时，喝的果酒有点相似。

    “小叶子，这酒虽然不是仙酿，但我却是很喜欢，你知道为何吗？”

    缓缓的端起酒杯，抿了一口，意犹未尽。

    “不知。”

    叶凡摇了摇头，修炼多年，这酒不含精气，实在和水差不多了。

    “我曾经修炼，经历数十载，就已经登上巅峰。”方绪缓缓的述说这，眼中不自禁有着追忆之色。

    “变强对于我而言，不过是呼吸之间罢了。”

    “真正困难的，是心境...”

    PS：题外话，慢慢的看到自己的书已经将近百万字，本书也即将迎来结局、一年时间，坚持写完了一本扑街书。虽然不知道未来写的书还会不会继续扑街，至少此刻，扑该作者可以骄傲的说一句，我也写过一本百万字的小说..

    (本章完)

