    今日没有更新，我提前和大家说一声。

    因为灵山都是提前一天写后一天的更新，但是昨天没有找好切入点。

    就是勉强写完了今天更新，难免会很晚。

    对于灵山来说太紧张，写出来的剧情会变形。

    所以我就想着，索性慢慢写。

    开书到现在两个多月，终于把小灵州的故事讲完了，共四十万字，和我预想的差不多。

    有童鞋反应故事拖沓，其实是因为灵山要铺垫。

    铺垫之后再拔高后面的剧情，所以会有这种状况。

    这也是长篇小说的通病。

    当然，也跟灵山的行文有关系。

    作为作者来说，我的行文还不够成熟，在我看来也就刚刚及格。

    人的精力有限，有擅长也有不擅长，有时候我会为了情绪的饱满而削弱其他项。

    小灵州篇章的整体构架是完整的，口子收紧了，并且出场人物都是活动起来的，他们没有静止不动，幡主也写出了我想要的感觉。

    我是个感性的人，有时候情绪上来，大笔一挥就开始泼墨。

    甚至久久无法回神，或是为书中的情节跌宕而喜怒哀乐。

    好几个剧情，都是我一边哭一边写出来的。

    现在说出来感觉挺有意思的，还好家里人没看到，不然可就太丢人。

    小说嘛，寻求的是志同道合的人，读者挑选作者，作者也挑选读者，这世上没有所有人都喜欢的小说。

    最后感谢追读的童鞋们，没有你们追读，这本书估计早就已经夭折。

    毕竟咱们第一次试水的时候排名并不高。

    你们是我的猛士。

    对，想起个事儿。

    灵山写书也很久了，三年多，要是能养活自己，咱就索性全职。有时候我真的感觉好累，没有大学时候的轻松。

    做兄弟，在幡中！

