    此时。

    网络上出现的视频，木叶这边也看到了。

    富有一家。

    正一脸沉默的看着视频上的那三道熟悉的身影。

    这。

    还有完没完呢？

    再这样下去……这三个……木叶就要不得了。

    怕引起公愤啊！

    没看到，一旁的佐助这时嘴角都在抽吗？

    一副真不愧是另一个忍界的表情！

    真能搞事啊！

    木叶初代跟二代火影前脚刚因为同流合污的罪名还没洗清，后脚就去入侵其他忍村了？！

    这还要怎么洗？

    【果然这忍界待不得，迟早出事！】佐助伸出手，捂着自己的眼，叹了口气，【还是赶紧找到大筒木浦式，然后，跟博人回去了！】

    再待下去。

    不仅仅是挑战三观的问题，可能连鸣人他儿子——博人都得废了！

    上次熬夜通宵害得大筒木桃式出现的事情他可没有忘记呢！

    太丢人了！

    到时候如果博人成为了网瘾少年回去，他……宇智波佐助，还有什么脸面见自己的挚友了！

    “这波这波大蛇丸已经不用想怎么洗白了！”富有感慨一叹，摇了摇头，“能够不被人扒蛇皮就算是他的运气了！”

    晚点还是跟兜说一下，千万别暴露了自己在大蛇丸那里进修过的事情，很容易出事的！

    话落。

    旁边的花火跟铃音也感慨的点了点头。

    然而。

    这时。

    “是啊！这大蛇丸怎么就这么堕落呢？”

    身后突然传来一道充满无奈的声音。

    众人诧异了一下，纷纷的转过头，看着身后的一脸悲伤、纠结又愤怒的自来也。

    此时。

    自来也身穿熟悉的舞服，手上还拿着那红色蕾丝带的扇子。

    一看就知道刚才应该还在跳舞啦！

    “你怎么来了？”

    “水门带我来的！”

    “下次来的时候能不能按下门铃，还有……”富有面无表情看着一旁讪笑的水门，“我记得我家里应该没有你的术印啊！”

    不说这是这两天让工程忍者快马加鞭重新建的豪宅，就算是原本的……也没有水门留下来的术印。

    “我瞬移到附近，然后，翻窗进来的！”水门不好意思的说了一下，接着脸上换上了严肃的表情，“现在这不是重点！”指了指前面的屏幕，“看样子你们也已经清楚了，初代火影跟二代火影，还有宇智波斑都出现了！”

    “……”

    这怎么不算重点了？

    看样子晚点必须给房子上个结界才行了。

    富有点了点头，然后，感慨的说道，“是啊！跟大蛇丸同流合污，压迫秽土工人的三个人都出现了，现在网络上都吵疯了！”

    “咳咳咳！这也不是重点！”水门假咳两声，指了指屏幕，严肃的说道，“尾兽！初代火影他们在抓捕尾兽！岩隐忍村那边已经发来消息了，他们村的五尾人柱力今早上刚在给工程队做饭的时候，就被抓了！还有砂隐忍村的我爱罗，刚才在沙漠中练飘逸的时候，也被抓了，视频中云隐忍村的八尾人柱力奇拉比在外面签名时也被抓了，同时二尾人柱力由木人……她也被抓了！”说到这，看着那瞳孔微微一缩的富有跟佐助，点了点头，“看样子富有跟佐助你们已经猜到了！”

    话刚落。

    富有：“想要创造个只有由木人的世界？”

    佐助：“唤醒十尾！”

    两个人刚说完。

    “？？？”

    气氛顿时沉默了下来，所有人都面无表情的看着富有。

    这家伙又在说什么！

    接着又看着水门……

    富有这家伙说的还真有道理啊！

    “咳咳~，也确实有这个原因，一旦由木人出现什么问题，指不定带土他就这个那个了！”水门尴尬的撇开了话题，“但是这并不重点，更加重要的如佐助所说的那般……”双眼一凝，散发着火影的气势，“唤醒十尾，复刻第四次忍界大战！战争要来了！”

    这下子。

    众人也明白水门在担心什么了！

    确实。

    如果再这样下去的话……第四次忍界大战还真有可能出现！

    就是。

    这捕捉尾兽的情况，让佐助感到怪怪的。

    不是在练车就是在签名，不能干点正经事吗？

    要知道当年他们那个时候捕捉尾兽……可是持续了相当长时间，还经历了各种算计跟战斗的！

    佐助沉吟了一下，看着四代火影，“所以，四代大人的意思是……大筒木浦式？！”

    “没错！”水门苦笑的点了点头，“不然的话，你也知道……漩涡长门如今不可能捕捉尾兽的，带土小日子也过得不错，宇智波斑……上次冒头后就不见了，那么还有谁知道传说中的十尾？而且……”再次换上了认真的表情，“有情报说……当时看到了奇特的黑洞把人传送走了！”

    现在情况非常紧急啊！

    同时因为涉及到了大筒木浦式，其中的隐秘也不知道该不该通知其他忍村，原本以为那大筒木浦式的目标只是九尾跟鸣人而已，没想到现在……他居然准备在这个忍界收集查克拉！

    而且就因为他们一开始没有透露给其他忍村所知，以至于各忍村的尾兽依旧该怎么过就怎么过。

    再加上这个忍界现在交通方面，通讯发达，大筒木浦式想要找到人柱力的位置实在是太简单了，因此，尾兽抓捕行动才会这么顺利！

    “我们的时间非常紧迫！”水门叹了口气，“必须尽快保护剩下的尾兽，不能让大筒木浦式再得逞了！”

    敌人是一个知晓【未来】的【未来人】，真是相当的棘手啊！

    “现在还有那几头尾兽没被抓了？”佐助沉吟了一下，既然涉及到了大筒木浦式，无论如何他都必须阻止才行，虽说他总感觉这场战斗可能会……跟他当时的第四次忍界大战不一样。

    瞄了一眼旁边也在沉思的富有……

    但是不管会变得怎么样，他都必须阻止十尾的出现！

    叹了口气，“如今还是需要优先保护人柱力！虽然我们暂且只是怀疑那大筒木浦式准备收集十尾，但是他到底是不是有什么其他目的，我们也不清楚！所以，必须小心才行！”

    至少目前看来。

    虽说发生了一点意外，但是同样的……从另一个忍界来的大筒木浦式却从未上过网，发过朋友圈。

    或许只是不屑而已。

    但至少看来……他的想法应该还没有被这个忍界所侵蚀！

    还是那另一个忍界正常的大筒木浦式！

    话刚落。

    这时。

    原本正在调查什么的花火突然一脸凝重的抬起头，看着众人，“那……那大筒木浦式上网开直播了！”

    “？？？”

    众人一愣，佐助嘴角一抽，但依旧一同低下头看了上去。

    只见。

    屏幕上。

    出现了一道脸色发白的熟悉身影。

    “另一个忍界的人类，大家好！”

    “……”

    这家伙居然还对着镜头摆了摆手，还露出了微笑，刚才而且……到底是谁刷的火箭？

    佐助嘴角有一抽，看着直播上的大筒木浦式，现在他已经能够感受到。

    这次的忍界大战。

    从一开始。

    就已经有些问题了！

    “感谢这位粉丝的火箭！”大筒木浦式笑着感谢了一声，“但请不要再刷了，毕竟，我也用不到，没错。”脸上微微一笑，“战争要来了哦~，人类们！”

