    莱恩斯被叫的一愣，转头看向保持着猛虎跪地式的莱斯利，一脸不解的询问道：“你是哪位？”

    　　最近莱恩斯做兰花生意，认识了不少的大人人物，这些大人物对他都恭恭敬敬，也逐渐让他意识到了自己地位不同了。

    　　很少有现在的他得罪不起的存在了，有他也会记住，而眼前这位他丝毫没有印象，自然不是需要记住的人。

    　　莱斯利连忙热情的套近乎道：“您第一次来明都给大家上课，我就坐在最后一排，还从您手中卖了一千盆兰花，这可要好好谢谢您啊！”

    　　“哦哦哦！你是利斯来对吧！我想起你来了，怎么样，生意还顺利吗？”

    　　“托您的福，兰花交易里我也算是小有名气了，可还是不可能跟您相比啊！”莱斯利也不敢纠正对方叫错了自己的名字，只要还有个印象就够了，这个时候得好好套近乎才是。

    　　“莱恩斯，你在那跟他废话什么呢？赶紧走了！这家伙欺负了我的徒弟，你该怎么办心里没点逼数吗？”

    　　承影不耐烦的声音从门口传来，只见他两脚踹塌了门口的墙壁，把卡在门里的车拽了出去。

    　　而听到这话的莱斯利心里却是一凉，他虽然知道承影是他得罪不起的，但对方究竟有多大能量，他还并不清楚。

    　　可莱恩斯有多大能量他还是很清楚的，以如今兰花贸易的繁盛，就算是封号斗罗见了他都要礼让三分，要知道日月联邦的封号斗罗本来就少，一个个简直牛逼得不得了，能让他们礼让三分，基本上就是这个时段里的最顶层了。

    　　可最让他震撼的却是，承影能对这样一位最顶层的人呼来喝去！而且听那语气就像是在使唤狗腿，莱恩斯对此竟然毫无怨言，还在尽一切可能的巴结讨好他。

    　　这里面的信息量就太大了，他想不出大陆上到底有什么人能有这么高的地位，就算是议会选举出的大仲裁，也不可能让莱恩斯这样的人化身舔狗，也就是说，承影至少在某方面远远超越了大仲裁的权威。

    　　或许是实力，比如说九十五级以上的实力，又或许是财富，或许他真的富可敌国。

    　　但这些都不重要了，重要的是，莱斯利发现自己把他惹毛了。

    　　他刚想去求情，承影就已经关上了车门，莱恩斯也乖巧的坐在后排不敢说话，随着发条引擎的轰鸣声，车子绝尘而去，留下了一脸绝望的莱斯利。

    　　车上，承影一边开车，一边问后排的鉴红尘：“解不解气？不解气的话，咱们走的时候还可以搞他们一波大的，挑起内战的可能性比较小，但搞得这群人家破人亡还是很简单的。”

    　　“不……不用了吧！老师您还是紧着自己的计划来吧！”看出了承影地位的可不止莱斯利，鉴红尘也看出来了，从莱恩斯这位兰花三始祖之一对承影如此敬畏就不难推断，这位很可能就是兰花初祖，那个一手缔造了这场金融风暴的人。

    　　鉴红尘虽然讨厌兰花，讨厌这个剥夺了他全部财富与努力的魔鬼之花，本来也应该讨厌承影的，可不知为什么，他却讨厌不起来，或许是因为承影护短的时候，那股发自内心的温暖感吧！似乎……母亲去世之后，就再也没有体会过了呢！

    　　那种被关心着的感觉，让他观念的同时，也庆幸起自己遇到了老师，或许一切都是缘分，没有兰花让他背井离乡，或许他就失去了与老师相见的机会了。

    　　承影并不清楚鉴红尘的想法，只是在那里嘀嘀咕咕计算着自己要买多少稀有金属，不少稀有金属都是管制品，不过如今的日月大陆已经没了外敌，这些管制品的管制力度也就一般想要买到无非是多花些钱而已。

    　　这可和两块大陆碰撞之后完全不同，那时候想要从日月帝国走私点稀有金属回去真的是千难万难，原着里霍雨浩就是骗走了一个军团左右的储备，就使得极限斗罗对他展开了追杀，可见那个时代管制的到底多么严格了。

    　　完全不像现在，他可以轻易买到几乎所有种类的稀有金属，甚至传说中的银龙鳞片都有，承影那些东西检验了一番，确定这玩意应该不是星斗大森林里面沉睡的那只变态，这才放心买下来。

    　　在明都里，几乎搜刮光了所有商会的稀有金属储备，承影也终于把他那庞大的储物魂导器装的差不多满了。

    　　虽说他的大动作导致了稀有金属价格一度暴涨，可没奈何，他动作太快了，各大商会做出反应的时候，才发现彼此的稀有金属储备已经被搬空了。

    　　承影点数着空间装备里自己的收获，满意的点点头，明都不愧是明都，一个城市里搜刮的稀有金属就比他搜刮了四五个省的还要多。现在这几万个立方的稀有金属，以及差不多够他用了。

    　　要知道他就算回去了，也不用开发整片斗罗大陆，一切都要从他自己的领地上一点点起步，魂导器虽然需要稀有金属，但在承影的概念中，只有核心法阵用稀有金属就够了，其他的部分，他就想问，坩埚钢他不香吗？

    　　这些稀有金属，足够他繁荣一片数十万平方公里的境地了，而据他估计，自己的封底大概也就一两万平方公里，这已经很夸张了，而且还必须是自己打下来的领土。

    　　这方面承影到不是很担心，自己手里的这批人的心气已经培养起来了，对着神都特么敢举枪的一群亡命徒，在战场上面对魂师真心不会有丝毫手软。

    　　天斗和星罗之间的那一堆王国都是堆软柿子，有的连封号斗罗都没有，打他们完全没有压力，只是考虑到连续灭国什么的影响不太好，这才让承影放弃了大规模扩张领地的计划。

    　　对于他计划中的封地大小与人口，这些稀有金属已经绰绰有余了，更何况工业大生产发展起来之后，对魂导器的依赖也会逐渐降低。

    　　是时候为离开做打算了！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

