    “你在这里等一会，我马上回来。”孟昔年看到她把药喝了下去，便缓了缓神情，准备走出去。

    司晴很是害怕，本来想要让他别丢下自己的，但是就在这时她感觉到胃里一阵暖洋洋的感觉，力气好像回来一点儿了，这让她觉得异常惊喜。

    不是吧？

    孟盟官的药竟然这么见效？看着就是很简单的一小瓶药草汁一样的，味道还有点涩，结果这才喝下去没一会儿就见效了？

    既然他把这么好的药都给她了，应该是不会丢下她的，会回来带她走的吧。

    他现在可能是要去对面救那个疑似余海云的人？

    司晴看着他出去，关上门，又忍不住在胡思乱想起来。

    如果说那个女人就是余海云，那余海云长得挺漂亮的，孟盟官为什么会千里迢迢从京城跑到这里来救她？

    这是他的任务？

    还是说？

    孟昔年可没有想到女人家家脑子里想的事情这么多，他出去之后立即就快步到了对面的舱房外，耳朵贴到了门上。

    里面一阵毫无顾忌的声音一下子就传进了他耳里。

    看来在这几分钟里，里面的人正开始忘我。

    这个时候他进去的话是不是有点不太人道？但如果余海云真的就在里面，他不能等。谁知道刚才那个男人会不会在中途兴起的时候顺便把余海云也给糟蹋了？

    孟昔年立即就伸手推门。

    这边的舱房应该是和对面一样的大小和布置，所以他脑海里已经有了印象，一进去，第一时间就看到了那对男女，男人身上已经没有半件衣服，女人身上的裙子没脱，只是裙摆被拉了上去。

    而他们这个时候都异常投入，可能也是因为之前本来就喝得很醒，脸上一片红，现在还闭着眼睛，只剩下了身体的动作，竟然没有发现孟昔年进来。

    孟昔年一时间就觉得有点无语。

    他眼睛快速一扫，这一看，便看到了另一边坐在墙角把自己缩成一团，双手捂着耳朵，把脸埋在自己膝盖处，全身正瑟瑟发抖着的女人。

    一看到她身上穿着的衣服颜色，还有她头发的长度，孟昔年便已经有九成把握，这是余海云。

    出来找她之前他当然已经把余海云失踪当时的装扮问清楚了。

    但是余海云的衣服看着有些撕裂，也光着脚，脚踝处还有一圈明显的红痕，看起来是被人捆过。

    孟昔年心中微一沉，不知道她是不是已经被人欺负过。

    听说余海云是练过功夫的，而且也挺凶悍，之前救魏亦熙的时候可是挥着斧子拦在了他面前的，按理来说不该是现在这样把自己拼命缩成一团的样子，除非她被吓坏了。

    孟昔年往前走了两步。

    这个时候，那在女人身上的男人睁开了眼睛，看到了孟昔年。

    说时迟那时快，就在那男人瞳孔一缩，已经反应过来的同时，孟昔年一拳就狠狠地击中了他的太阳穴。

    男人一点声音都没来得及发出来就摔倒在女人的身上。

    那女人闷哼一声，竟然正好也被他的头撞晕过去。这船舱里充满着呛鼻的酒气和一股让人作呕的气味。

