
　　宗主大殿内。

　　张寒听着自家师尊所说的话，他陷入了沉默。

　　他不清楚，他到底哪里做错了。

　　为什么师尊，会用出‘另谋高就’这样的词。

　　张寒就那么站在那，委屈巴巴的看着前方盘坐着的楚缘，那双眼睛一眨一眨的，就差没流出眼泪了。

　　任谁看到，都要觉得他委屈。

　　“师，师尊，弟子可有哪里做错？”

　　张寒最后还是忍不住了，问出了这么一句话。

　　听到此话。

　　盘坐在上首蒲团的楚缘面无表情。

　　他心如止水。

　　根本不会为张寒的表情所动。

　　开玩笑。

　　这个老二背刺得实在太过分了。

　　如果说，只是把之前招收的那上千名记名弟子教导成才，那也就罢了。

　　可是这个老二居然自己招收了上万名弟子，还全都将之变成仙境，人人都成才。

　　这过分到了极点！

　　要不是顾忌张寒也是他的心肝弟子之一。

　　楚缘一定一巴掌把这玩意给拍死。

　　连带神魂都给搅碎了。

　　也就张寒是他的弟子了。

　　他对弟子一向厚爱。

　　所以才只是选择把这个张寒给赶去其他地方修行，免得坏了他的‘三号合一’的计划。

　　“为师何曾说过你做错了？为师只是觉得，你身上之才能，用在宗门上，未免有些可惜了而已。”

　　楚缘很勉强的露出笑容，缓缓的开口说道。

　　“不！师尊，能为宗门贡献，是弟子的无上荣光，弟子只愿继续待在这个位置上。”

　　张寒一听，内心好受了许多，但还是咬着牙开口。

　　他是绝对不愿意离开的。

　　他只想要待在无道宗，继续当代宗主。

　　不能转正归不能转正，这个代宗主的位置是绝不能丢的。

　　“不行，物尽其才，你之能力，不该待在这个位置。”

　　楚缘深吸一口气，说道。

　　“师尊，我真的只想要留在宗内，为宗门继续做贡献！”

　　张寒诚恳的说道。

　　“你的能力，远不止如此，不该就止步于此。”

　　楚缘面容强行保持着笑容，说道。

　　他内心恨不得把张寒给撕了。

　　还想继续给宗门做贡献？留张寒在宗内，他怕是等个数万年都不能完成‘三合一’计划。

　　“师尊，不不不……”

　　“寒儿，听为师的！”

　　“可是师尊……”

　　“听为师的！”

　　“……”

　　张寒和楚缘一番拉扯。

　　最后却是败在了楚缘的死亡注视下。

　　张寒只能委屈巴巴的站在原地了。

　　见此一幕。

　　楚缘也是无奈了。

　　他觉得还是不能强行把张寒撵走，必须得找个合适的理由才行。

　　这个理由至少要能够敷衍得了张寒，忽悠得了张寒。

　　楚缘仔细想了起来。

　　他沉思了许久。

　　忽然灵机一动，想到了什么。

　　于是乎，他开口了。

　　“寒儿，其实，此事，并非为师刻意如此，只是你之才能，若是留在宗内，反而是限制了你的才能。”

　　“故而为师想要派遣你去做一些，更大，更重要的事情。”

　　楚缘缓缓的说道。

　　“啊？师尊，还有什么事情，能比宗门本身的管理更重要？还请师尊留弟子在宗门数年，弟子必然可让记名弟子之数超过十万！而且个个成才，若是弟子无法做到，甘愿受罚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张寒拱手，认真无比的说道。

　　楚缘：“？”

　　你说什么？

　　给你数年时间，一定培养十万成才弟子？

　　多少？

　　十，十万？

　　好一个老二！留不得你！

　　楚缘瞬间坚定了他的想法。

　　“寒儿，你可知，一个宗门，并非只有明面的力量？世间任何东西，都有正反两面，同样，一个宗门也有明面力量与暗面力量。”

　　楚缘露出笑容，缓缓的说道。

　　“嗯？师尊，您的意思是？”

　　张寒这么一听，隐隐约约好像明白了什么。

　　“为师想要你外出，去培养出属于我们无道宗的暗面力量！此股力量，隐藏于暗处不为他人所知，关键时刻，却能爆发出最为重要的作用！”

　　楚缘瞎忽悠着。

　　说得那叫一个起劲，仿佛这件事是真的一样。

　　说者无心，听者来劲。

　　张寒听完了楚缘的这么一番话，瞬间明悟了。

　　原来如此！原来如此！

　　师尊并非是嫌弃他什么的，而是要委派他去做更重要的事情！

　　也对。

　　留在宗内，终归是不好的。

　　他的位置会非常尴尬。

　　他是代宗主，但在他头顶还有个天资绝伦的大师兄在。

　　他当代宗主，那大师兄该去做什么？

　　还有他下面，还有个最近崛起的老三在。

　　硬算起来，他的确有些不够格坐代宗主的位置。

　　师尊想必是想明白了这一点。

　　故而才会提出这一说。

　　让他去培养暗面势力。

　　他若是培养出暗面力量，那么他不仅仅是暗面力量的主人，更将会成为和无道宗真正执掌大权的人之一！

　　师尊，用心良苦！

　　张寒感动了。

　　“寒儿，你可能听得懂为师所说的话？你的千万不要觉得培养暗面力量没用！暗面力量的用处，那是非常之多的……”

　　楚缘还以为张寒不相信，刚想继续补充点什么。

　　“师尊不必再说，弟子都懂！弟子明白师尊之意了！弟子愿外出培养属于无道宗的暗面力量！”

　　张寒拱手，大声的说道。

　　“嗯？你真懂了？”

　　楚缘愣了一下，没想到张寒这么快就答应了下来。

　　“师尊用意，弟子怎能不懂，师尊勿忧，弟子这就准备外出，培养我无道宗的暗面力量！”

　　张寒留下这一番话。

　　转身就离开了。

　　走得那叫一个果断。

　　搞得楚缘都一愣一愣的，有些没有反应过来。

　　直到张寒都走出宗主大殿了，他才反应了过来。

　　“这个老二，和打鸡血了一样，该不会真当真了吧？”

　　楚缘看着宗主大殿门口的方向，喃喃自语。

　　他有些担忧这个老二。

　　但是转念一想，现在无道宗弟子走出去，可是有天道保姆的，可以尽情浪，也不用怕什么。

　　除非仙界天道耍赖，给他玩阴的，表面答应，背后不保护他的弟子。

　　如果真是那样，他的弟子要是因此有了什么损失，那他就是拼了神光大号，天道大号，神光小号全都不要了，也要和仙界天道拼个你死我活！

　　楚缘眼中神光璀璨，念头无比的坚定……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百二十章 留不得张寒免费阅读。https://xs.23sk.com 