    美美地洗了个澡后，顾念在婢女的帮助下换上了衣服。

    翡翠帮助顾念打理了头发，弄上了发饰，涂上了胭脂水粉。

    顾念对着铜镜看着自己的样子。

    这是顾念在这个世界第一次看到自己的模样。

    高高的发髻，淡淡的蛾眉，一双丹凤眼秋波荡漾，唇红齿白，肤如凝脂，是一副典型的江南美女模样。

    垆边人似月，皓腕凝霜雪。

    顾念的脑子不知道为什么闪过这句话。

    当然她现在的地位处境自是要高上许多，贵为公主，几乎是应有尽有，只可惜没有了自由恋爱的权利。

    这么折腾下来，时间也已经不早了。

    顾念便也同翡翠一起熟悉了四处闲逛了下。

    王宫很大，不过公主的活动范围基本限定在了一块区域，除了少数的侍卫之外，一般见不到其他男性。

    侍卫也只是履行自己的巡逻职责，因为身着重甲，见到公主只是作揖，并不下跪，但是眼睛绝对不会直视公主。

    似乎在这个时代，男女礼仪也是比较重视的。

    晚膳的时候，顾念被召进主殿和吴王一起用膳。

    平日里多数时间还是公主单独用膳的，只是不久之后，顾念就要离开吴国，此去多半是一去不返，所以吴王思念，终究是想和姑娘多聚一聚。

    吴王后也在宴席上，顾念是她亲生的闺女，自然是比吴王更为不舍。

    只是王命不可违，吴王后除了多抹了点眼泪之外，也并没有什么其他办法。

    晚宴非常丰富，若以食材而言，绝对算得上是顶级的。只是料理手段相当简单，若是放到现在，定能变出百般花样。

    顾念一边吃着，一边有点心疼，这多少有点暴殄天物了，忍不住都想自己去下厨了。

    不过烹饪方法简单，倒也是保留了食材的新鲜度和原味。

    虽然味道不及现代料理，倒也不至于难以下咽。

    不过晚膳虽然丰富，王室礼仪却也繁复，顾念一顿晚宴时候，被吴王后纠正了好多次。

    顾念心下吐槽，不过是一个小国，还要那么多繁文缛节，但是吴王后却也是为顾念着想。

    她不希望顾念嫁过去之后，被越国人给教育，当然更不愿意让吴国丢了脸面。

    用完晚膳之后，顾念便回房就寝了。

    古代公主生活虽然锦衣玉食，但娱乐活动实在是少了些，略感无聊。

    翡翠也回自己屋睡了，晚上有令两位婢女在门口替顾念守着。

    一夜无梦。

    第二日一早，顾念便醒了。

    虽说吴王关照过她做好去越国的准备，想带什么就买什么，但她却发现自己似乎连宫门都出不去。

    虽说吴国民风开放，相对来说对女子的约束没有那么多，但是身为公主要出宫一次也需要审批才行。

    而在此特殊时期，吴王显然不想节外生枝，所以严禁顾念出宫，只是说她有任何需求都可以告诉婢女，代为购买。

    如若实在放心不下，可让翡翠出宫。

    顾念有点失落，她还是挺好奇吴国的民间风情到底什么样子。

    更何况这里还是都城。

    顾念也想不到到底要带些什么东西去越国，如果有网络的话，她早就开始上网查了。

    所以索性她全部交给翡翠代为准备，自己则乐得个逍遥自在。

    宫里生活虽然单调，但好在顾念是第一次来这个世界，一切都还有新鲜感。

    如此过的一段时日，终于迎来了越国的使者。

    吴王正式召见了顾念。

    大殿之上，吴王威风凛凛，更像是一位君临天下的王者而不是位慈父。

    顾念颤颤巍巍地站在殿下心下有些发慌。

    吴王正式介绍了使者和顾念相识，并宣告越国的迎亲队七日之后抵达吴国都城，届时公主便会随队伍离开。

    右将军傅远会带领一支人马随行护航。

    越国的使者不仅带来了大量的金银珠宝和牛羊作为聘礼，同时还赠送给顾念一块玉佩作为见面礼。

    使者拿出那块玉佩的时候，吴国群臣引起了一阵骚动。

    吴王眼睛微眯，面露喜色。

    原来这块是越国赫赫有名的美玉“无量”，价值连城，越国既然拿这个做见面礼，足可见其诚意。

    顾念虽然不识这块玉，但见众人反应也知道其价值不菲，她犹豫地看了吴王一眼。

    吴王微笑道，“既然是越国太子一番心意，你就收下吧。”

    顾念小心翼翼地收起玉佩，谢过了使者。

    吴王点点头，这时有个太监进来，到吴王耳边耳语了几句。

    吴王朗声道，“右将军傅远刚从边境回到京都，现已在外面等候，立即传他入殿。”

    不多时，一个人高马大的男人一身盔甲，腰里挂着一柄长剑，大步走入殿堂。

    众人眼睛都是一亮。

    顾念更是眼睛发光，目光不自觉被这男子吸引过去了。

    他精神抖擞，气宇轩昂，步伐沉稳有力，走得虽然不快，但每一步都似有雷霆万钧之势。

    整个人散发出强大的气场，他走到使者边上，单膝下跪向吴王行礼。

    “参见吴王。末将从边境赶回，未及更衣，不便下跪，还请恕罪。”

    吴王哈哈一笑，“傅将军为国披甲，何罪之有？快快起来。”

    傅远声名在外，尤其是最近几战，可谓名动天下。

    越国使者虽然稳重，但当真见到傅远，不自禁地还是哆嗦了一下，向边上退了一步。

    傅远站起身来，整整高出半个头多，再加上身材魁梧，那使者便如同小鸡一般。

    吴王笑道，“这位是越国使者丁闪，特来送公主见面礼。”

    傅远转身向使者拱了一下手，丁闪连忙回礼，“久仰傅将军大名，今日一见，果然名不虚传。”

    傅远微微一笑，“都是虚名罢了，不值一提。”

    他目光扫视了一圈，见到顾念，眼神顿时变了柔和了不少，杀气锐减。

    顾念目光和他相交，心头一震，是心动的感觉。

    且不说原身和傅远本就有一段情缘，哪怕是初次见面，像傅远这般威风凛凛的铁血男儿，就很难不让女人动心。

    傅远微微点头，和她打招呼，顾念脸微微一红，躲避了他炙热的目光。

    这举动虽然微妙，但也被吴王收在眼底。

    他轻咳一下，朗声道，“越国迎亲队七日之后便到，还劳烦傅将军这几日早做准备。届时护送公主的重任还就交到你的肩上了。事关两国百年交好，绝不容失。”

    他这几句话也是警醒傅远，不要妄自菲薄，忘记了自己的身份地位，误了大事。

    傅远收回眼神，正色道，“吴王放心。我早已准备万全。麾下精锐五百骑已在城外待命，随时可以出发。”

    吴王笑道，“全仰仗你了。”

    越国使者又恭维了几句，便请辞告退了。

    吴王总体还是很满意今天的情况，不管过去之后怎么样，至少就目前来看越国表现出了足够的诚意，显然最近傅远的几次胜仗也赢得了他们的尊重。

    乱世之中，唯有实力才是硬道理。

    吴王借机又将上了傅琛良田千亩和黄金千两。

    傅远谢恩之后，吩咐下人把所有赏赐带回去，分成五百份存放。

    他心中也是明白此去凶险万分，手下五百精锐若是万一有所闪失，这些就是他们的安家费。

    顾念回到自己房中，心绪也是久久不能平静。

    翡翠察言观色，忙关切问道，“公主心情烦躁，可是因为今天见到了傅将军？”

    顾念一抬头，脸上却是微微泛红“你怎么知道？”

    翡翠笑道，“下人们早就传开了，傅将军今日回都城，一身麒麟甲威风八面，气拔山河。除了这般英雄人物，还有哪个人可以让我们公主殿下小鹿乱撞呢？”

    顾念脸一红，拍了翡翠一下，“你真是越来越没大没小了。”

    翡翠嘿嘿一笑，自然也不敢躲闪，当然顾念也不是真打，只是做做样子罢了。

    这时，一个婢女走了进来，“公主殿下，傅将军求见。”

