    “老白啊，你媳妇又来了呢。”

    “鸡爷我好不容易才把她给打发走了。”

    河岸边，鸡爷扑腾着翅膀落了下来对正在钓鱼的老白说道。

    “是嘛？那可真是麻烦你了。”

    老白笑道，取下来了一条肥鱼一抛。

    程皓面前的青石板上就多出来了一条肥鱼。

    “不是鸡爷说你，老白你这样子下去也不是办法。”

    “迟早要见面的，再说了她也知道你现在的样子啊。”鸡爷仰着脑袋负着翅膀开口道：“既然你媳妇都不介意，你为什么迈不过这个坎？”

    “无血无肉谈何为人？”

    老白摇了摇头，手上鱼竿一抛道：

    “公鸡道人你要来条鱼？”

    “不了不了，除非是那蛟龙。”

    “不然，鸡爷是一点儿的兴趣都没有。”鸡爷摆着翅膀道。

    “那好吧。”老白笑了笑说道：“你这话说可得小心一点儿啊，不然等会儿被人做成烤鸡了。”

    “有什么好怕？”鸡爷自信满满道：“鸡爷打不过还跑不过？”

    “那就好。”老白笑了笑说道：“小家伙倒是长的很快啊，一天一个样呢。”

    说着，便看向了程皓。

    正在啃鱼的程皓愣了愣，这两位咋谈到了他？

    他只是一只小脑斧而已，跟鸡爷他们遮天蔽日的身躯可是比不了的。

    再说了他现在还发育呢，长的快也是正常的事情呢。

    “是的，确实长的挺快的。”鸡爷点了点头道：

    “这也说明这个小家伙饿的够呛的，你瞧一瞧他这么瘦，以后可怎么好啊？”

    “嗯。”

    老白闻言点了点头。

    虽然俺知道你们在夸俺，但你们这语气怎么听都不像是夸赞啊。

    啃着鱼的程皓疯狂吐槽着。

    老白和鸡爷说话阴阳怪气的，他都分不清楚他们到底是真话还是假话了。

    “好了，老白你自己慢慢钓鱼吧，我先带这个小家伙去玩一下。”鸡爷见程皓啃鱼啃的差不多了开口道。

    “嗯，你们去吧。”

    老白点了点头。

    就走？俺没有吃饱呢。

    听到鸡爷这话的程皓愣了愣，就已经被鸡爷给扇着翅膀朝着天空飞去了。

    蓝色的天空，白云朵朵。

    林间空旷的草地上一只山羊，正悠闲地迈着步子啃着青草。

    树林之中，鸡爷按着程皓的脑袋开口道：“看见前面那只老山羊了没有？鸡爷知道你刚刚没有吃饱，等会儿你就上去偷袭他，趁势把他给抓住。”

    “这是训练你的捕食技巧的，不然以后你要是在外面流浪，没有这种本事会把自己给饿死的。”

    我信了你的邪会上去，这只老山羊这么悠闲自得的，多半也是跟你一样的家伙吧。

    俺脑袋上写着傻字？你真把我虎爷当成笨蛋了啊？

    “好了，上吧。”

    “小家伙一鼓作气猛扑过去就是了。”

    鸡爷打气道，随后扑腾着翅膀从程皓背上跳下，甩了甩自己的鸡爪子，一脚踢在程皓屁股上。

    把程皓踢出了灌木丛了。

    我问候你祖宗你二大爷的公鸡。

    丝毫没有防备的程皓直接冲了出来要不是力气大。差点没有刹住车，直接来了个狗啃屎。

    “快去快去。”

    鸡爷躲在灌木丛里催促道。

    我去个锤子棒棒糖，你这老家伙坏的很。虎爷才不上你的当。

    程皓坐在地上丝毫没有继续前进的意思，他就不走，有本事这只老公鸡跳出来呀。

    他倒是要看一看是不是等会儿鸡爷又要跟别的家伙打起来了。

    “公鸡道人，我知道你在那里不用躲了，你这个家伙没本事出来挑衅，我就让小家伙来送死？”

    “你这一大把年纪可真是越过越回去了。”

    细嚼慢咽啃着草的老羊转过了脑袋开口道。

    “鸡爷这是带小家伙过来跟你见个面，免得你不小心伤到他了。”

    一这情况，鸡爷也不躲了。

    直接从灌木丛里面跳了出来。

    “你当老羊我是耳聋吗？”

    老羊吐了口唾沫骂道：

    “你叫这个小家伙偷袭我，真当我耳背到这种程度听不见吗？”

    “这不是为了你好？”

    鸡爷开口道。

    “为了我好？”

    老羊一听这话，更加生气了。

    “你这只不着调的老公鸡，还好意思说为了我好？叫小家伙偷袭我是为了我好吗？”

    “是啊。”鸡爷点了点头道：“看你这个家伙最近一点警惕心都没有，这不是让小家伙来偷袭一下你吗，这样一来你说不定就会提高警惕心了啊。”

    “你看这是什么？”老羊踢了踢泥丸说道。

    “不就一个泥蛋子？”鸡爷开口道。

    “不，老羊我是让你滚蛋。”老羊没好气骂道。

    不着调的家伙真把他老羊当傻子耍呢？

    他老羊像是傻子？

    “先别着急让我们滚蛋，你先拿出点好东西来呗。”鸡爷指着程皓道：“看到这个小家伙没有，你再怎么说也是个长辈，总不能让他这样子空着手回去吧，再说了别人都给了你也不能例外呀。”

    “这个小家伙要是自己来的话，老羊我当然会给，但既然是你这个混蛋带过来的，别说东西了，我不揍他一顿都不错了。”老羊没好气骂道。

    “话可不能这么说。”鸡爷指着程皓道：“是徐娇娇哪个娘们让鸡爷带他来要好处的。”

    “徐娇娇又怎么了？老羊没啥东西。”

    “也不打算给什么东西，你们要真的想要东西的话，就自己把这地上的草给啃两口吧。”老羊没好气骂道：

    “老羊我穷的要死，你们还想从我这里扣东西？”

    “简直疯了都。”

    “那好吧。”鸡爷闻言看了看老羊道：

    “就知道你是个穷鬼，小家伙我们走。”

    说着，扑腾着翅膀就带着程皓离开了。

    “这只铁公鸡……”

    老羊见了不由摇了摇脑袋，继续啃着青草了。

    “你这个小家伙刚刚倒是上啊，你没有听到那只老羊说什么吗？要揍你呀，你刚刚先上去把他打一顿多好啊？”

    天空上，鸡爷一边飞着一边絮絮叨叨的。

    还揍那只老羊，他不揍我就不错了，还有你这只老公鸡这么坏，还有脸恶人先告状？

    听到鸡爷这话的程皓翻了翻白眼。

    鸡爷到底是怎么想的？他哪里有本事对付老公鸡？

    对方不收拾他，他就已经烧高香了，哪里还敢主动去惹事啊？

    “瞧一瞧你这小家伙的怂样，连一只老山羊都不敢打，以后可怎么办好呢？”

    鸡爷叹气道，一副愁眉不展的样子。

    这个小家伙怎么就这么懒散，一点攻击的欲望都没有呢，真是让鸡爷操碎了心啊。

    果然舒适的环境会让人变得没有上进心，对于老虎也是一样子的啊。

    以后会怎么样？虎爷不知道。

    但现在俺感觉只要你不找事情，俺就非常安全了。

    程皓现在最大的危险是什么？当然是鸡爷老是惹麻烦给他下套了。

    不然的话，他是一点事情都没有的。

    这只公鸡不知道有什么恶趣味，老是喜欢做这样的事情。

    关键还乐此不疲，觉得很是开心。

