    打中了？打中了什么？

    叶凡急了，急忙打开系统权限，看红后在干什么。

    不看不知道，一看叶凡瞬间爆炸，直接比吃了六个核弹还刺激。

    “红后！你在干什么！”

    “哥哥，我没干神魔！”红后立刻从炮台上跳下去，傻乎乎的站在原地挠挠头，抓抓小屁股，一脸憨厚的表情。

    这和刚才她用超能粒子炮嘎嘎乱杀完全不一样！

    别人是用超能粒子炮刷天兵，她是瞄准游客打！要不是游客不会真的死亡，这个时候现在已经大规模减员。

    最大的杀手不是来自四大天王率领的天兵团，而是来自红后的背刺，太要命了！

    叶凡眼皮抽搐，一共三十万人参战，现在系统的统计，战损比达到1：11，死一个天兵，最少要死11个游客！

    这战损比当中，有十分之一是红后误伤或者其他人误伤造成，各种大规模性武器丢出去，月球都要被打穿了！

    “你给我回来，我有事安排，游客们现在什么情况。”叶凡看的头都大了，他不在现场也不知道什么情况。

    红后吐吐舌头，装傻卖萌来一套，利用传送把自己传送到动物园。

    “喏，哥哥给你看，这是他们的布置。”

    正面战场上，一共不到十万游客在面对天兵围攻，还有二十万人分散形成单股小势力，最显眼的就是各个势力的代表团。

    这些人已经玩出攻城战的感觉，廊桥之外有一座登陆平台，这里就是水蓝星的大本营。

    整个月球战场，筑起无数的城池，每个城池都有天兵天将把守，游客们在不停发动攻城战。

    “就没队伍现在攻破城池吗？”叶凡看了好几眼，大部分游客都蹲守最大的辉月城，其他小城池似乎没人动。这次任务，系统也是大出血，从这手笔就可以看出。

    “当然有呐，哥哥你看这个！”

    红后将目标定位到一支特殊的小队，这支队伍没多少人，和其他成千上万的不一样，这只有一百多人，为首的人叶凡认识，就是暮雨。

    ……

    “暮雨，你确定可以吗？”

    林浩然有些紧张，第一次在外面刻画法阵，他也不确定可不可以，但是暮雨说可以，他就信了！

    两人不是第一次合作，同样宅男属性，暮雨带着腹黑，林浩然天生带着傻白的性格。

    暮雨搂着林浩然的肩头，十分肯定的说道：“那必须的，兄弟话你还不信？这是科学，科学的力量！”

    科学加魔法等于什么，等于无敌！

    百人小队能攻占这个小村落，一是因为村落的防御力量一般，二是这里是个制高点。

    暮雨现在要做的就是，复刻出超级粒子炮，用科学和魔法去攻占五公里以外的一座城市。

    见到暮雨这么说，林浩然也不再迟疑，开始和叮当猫一样，从自己带的背包里面掏东西。

    “这是增幅法阵，贴上去就好了。这个是能量晶石，可以当做能源，我觉得粒子炮不行，要不然改成魔导炮吧，我这里有魔导炮，暮雨你看看？”

    好家伙！暮雨瞪大眼，张大嘴巴惊讶的看着林浩然从背包里面掏东西。

    什么一次性的增幅法阵，魔导炮，还有大陨石术的超级禁咒，这些东西居然都从这个小包里面出来！

    “不是，兄弟你怎么这么多东西？”

    暮雨惊了！

    有这么多东西，他们之前为什么要这么猥琐！

    林浩然很不好意思的挠挠头，脸上全是害羞的神色，“这个都是小鹿姐送我的，她说都是玩具，可以帮我刷点贡献。”

    神特么的玩具！

    一群人震惊的不行，你把禁咒叫玩具吗？

    在外面偷窥的叶凡也震惊的不行，这些玩具不是自己搞来给白小鹿玩的么！

    算了，看在你贡献这么多震惊值的份上，这次就原谅你了。

    叶凡摸着下巴，决定是不是下次多给点，好让白小鹿出去装逼。

    有这些东西在，暮雨他们的行动更加顺利，只是正面战场已经呈现出一边倒的局势。

    “女娲，走！我给你复仇去，我们先把四大天王给弄死！”

    叶凡盯着如同天神下凡一样的四大天王，决定先弄死四大天王给女娲出口气！

    “嗯！”

    女娲擦擦眼泪从叶凡的怀里起身，又恢复往日波澜不惊的表情。

