    学校外。

    此时已经是凌晨了，不过这里是港湾区的老城区，实验一中也是接近百年的名校。

    周围人一听到学校被封锁，纷纷从家里赶来热闹，导致即使很晚了，街道上依旧是有很多围观群众。

    “这阵仗！我怀疑学校里藏了一个持有大杀伤性武器的罪犯！”

    “啊，是这样吗？我怎么听说是是因为有个学生被分尸了，所以警卫正在搜寻碎块才封的？”

    “你们懂个屁，我看这架势，一定是闹鬼了！”

    “切！电影看多了吧！”

    “你们晓得个屁，刚才一个老年人都进去了，如果是闹鬼，我估计那个老伯要被直接吓出心脏病，大概率是天然气泄漏什么的！”

    “香烟，零食，饮料，有没有老板需要的？”

    周围群众议论纷纷，甚至都有流动小贩嗅到了商机，开始兜售卖品了，而之前看到时千掀开警戒线的两个老哥，则是对着周围人信誓旦旦。

    仿佛他们知道些别人不知道的内幕一样。

    虽然警戒线外不远处人很多，但是经过古华的交代，黄色醒目的警戒线已经拉的老远，具体学校内部的情况，群众根本看不清。

    加上学校周围的路灯也已经被他下令关闭。

    那灰色潜藏在夜幕下，除非是拥有时千一样阴灵眼的家伙，不然一般的厉鬼附身者到这，也只有靠近才会察觉。

    如此大规模的灵异事件，古华是现场第一责任人，必须要将影响降到最低！

    嘴巴里叼着一根快眼燃尽的香烟，古华面色凝重，而在他的脚边的地上，已经躺着很多烟头。

    他无法联系到内部，也不敢联系，苏老进去已经有段时间了，这只鬼的灵间，依旧没有丝毫变化。

    也不知道苏老有没有碰到叶芸他们，找没找到这只鬼的源头。

    不过古华对于苏老的自保实力是放心的，必要时刻，叶芸以及张国栋等人，都是可以放弃。

    忽然。

    将快要抽完的香烟丢在地上，古华用鞋子将其踩灭。

    然而就在这时。

    面前的实验一中忽然产生了剧烈的波动！

    原本潜藏在黑暗中的灰色光幕，开始急剧收缩！

    甚至连看起来跟之前毫无两样的学校大门以及围墙，都开始产生扭曲。

    远处的街道上，还在议论纷纷的群众，忽然发现自己周围一暗。

    整个世界的光线似乎都在流淌！

    并且在往学校的方向快速消失。

    “卧槽？发生什么了？”

    “这路灯我怎么看不清了？这确定是天然气泄漏？总不能我刚到中年，就得了白内障了吧？”

    “我擦，我也看不清了！难道我眼镜要换了！？”

    “都回家去！别看了！”

    围观群众纷纷震惊眼前的变化，维护秩序的警卫皱着眉头，依旧驱赶着想要靠近警戒线的人们。

    不过在异变发生的时候，所有人都忍不住朝着实验一中投去了目光。

    只见整个学校都像是海市蜃楼一样，开始出现了不同程度的扭曲。

    只是这个扭曲变化极快。

    在普通人的视线中，也就是画面一花，周围的光线一暗，再然后，学校建筑恢复如初。

    古华面色剧变。

    他知道，这只鬼的灵间里面，到关键时候了！

    “马上疏散所有普通群众，警戒线再往外扩二十米！”

    ……

    鬼教室发生的剧变，令时千有些意外。

    虽然张国栋的身体被替换出来，原本的平衡可能会更加地倾斜。

    但是鬼童的能力自己是见识过的，在时千的估算下，应该是可以再撑一会。

    事实也是如此。

    可是现在，随着那些灰色人影重新回到教室，这个鬼教室似乎感觉到了什么。

    “苏老！”高雅转头对着教室范围外的苏老焦急，刚才一瞬间，自己面前的鬼童压力陡增！

    原本只有死意的灰色人影，竟然开始透出一股腐烂破败的枯萎感。

    并且它的身体已经完全脱离了教室。

    赫然出现在了走廊上！

    时千目光也是一凝，意识到高雅的变化。

    “得抓紧了！”

    漆黑的鬼影大步流星。

    丝毫不惧愈发恐怖的灵间压迫，直直的朝着鬼童前去。

    张国栋的鬼土被完全替换出来，这间教室本质上，也只是跟鬼影一个档次的三个碎片级。

    虽然无法被吞噬。

    但是灵异力量却是旗鼓相当！

    只是时千是人，它是鬼。

    两个小巧的骨皮盒被打开。

    跟之前替换肖大鹏的方式一样，鬼影取出灰色人影，被时千强行用灵间将其压制，如同拎小鸡一样，对准了教室的窗户。

    苏北桥看着教室外的窗户边再次发生的诡异，嘴巴成了O型。

    虽然知道这个鬼影一样的东西，是在救人，但是这个操作简直可以让他铭记一辈子。

    “但是没有顶替我的灰色鬼影，我要怎么出去？”

    这个念头还没来得及升腾。

    很快又一个诡异变化，让苏北桥面色更加难看起来。

    此刻面前盯着的灰色人影，像是受到了什么影响。

    它体内涌现出来的力量愈发的强烈！

    并且这个灰色人影的面部，以肉眼可见的速度，在发生着变化！

    腐败，枯萎之感顿时弥漫在苏北桥的心头以及身躯。

    他目光凝重。

    这个感觉不是空穴来风，因为他身上原本穿着的衣服，竟然跟随着侵袭过来的灵异，正在快速的变得灰败！

    同时在苏北桥的脚下，也开始出现模糊，甚至连他穿着的鞋子，包括脚部上方的一小节腿的位置，都开始看不清了。

    苏北桥整个人，都好像开始要变得雾化起来！

    他要变成其中之一的灰色人影了！

    “妈的！拼了！”

    苏北桥内心惊惧！

    整个人脸色通红，大量的酒气从他的身体里涌现，里面充斥着诡异，疯狂朝着面前的灰色人影激荡而去。

    他丝毫没有发现，自己额头上的酒杯印记愈发清晰起来。

    就像是真的有一个酒杯，镶嵌在他的皮肤下！

    灰败的趋势开始得到延缓。

    不过依旧是在缓慢进行中！

    忽然，苏北桥发现，当余秋燕成功被替换出去之后。

    整个教室都开始出现了强烈震动！

    原本模糊一片的黑板上，似乎有什么东西要显现出来，看起来好像是个人的样子！

    而那些原本坐在位子上静止不动的灰色人影，没有了最初的麻木，反倒是纷纷露出一股惊慌的错觉！

    这个属于它们的‘世界’，在害怕！

    高雅目不转睛，看着冰冷的鬼影的动作。

    无法阻止的替代再次完成！

    余秋燕跟赵璐璐的身体，直接出现在外面，鬼影卷了上去，然后再次消失在窗户边。

    跟肖大鹏一样，她们都是昏迷状态，但是生命体征还保持着。

    “呼……接下来就是苏北桥跟高雅！”时千面色郑重。

    高雅跟苏北桥都没有完成替换，因为他们两个不像余秋燕他们是普通人，而是鬼。

    之前张国栋的情形已经证实了。

    如果附身者被替换进去的话，原本属于他们的身体会被吞噬掉，而他们的鬼会被完全顶替。

    不过之前时千脑海中涌现的疯狂想法，依旧在蠢蠢欲动！

    因为他知道，那很可能是关押鬼教室的方法！

    而就在这时候，走廊上的变化更加明显！

    叶芸探过重新从教室里出来的两人鼻息，确定都活着之后。

    也注意到了走廊上的变化，朝着苏老焦急的喊道。

    “苏老！”

    时千点头，他当然知道。

    身后走廊上原本的淡淡灰色光晕，已经十分浓重，而走廊另一头随着灰色光晕收缩，正在快速的消失！

    属于原本的学校面貌正在急速恢复。

    可是无论这种变化是好还是坏，一旦灵间完全收缩回教室里，外面的高雅不确定，但是处在教室里面的苏北桥，一定会死！

    “苏老！鬼童要撑不住了！教室里的那个青年，已经跟灰色人影脸对脸了！”高雅面色惨白，没有一丝一毫的血色。

    她已经透支了鬼童的力量！

    寿命也已经见底了！

    而且，教室里的被替代回去的灰色人影越多，她眼前走出来的人影，力量就越强！

    似乎这个鬼教室，都感受到了巨大的威胁，要急切的将她以及里面的那个青年，给吞噬掉，补足自己！

    时千面色冷峻，漆黑的鬼影回到自己的脚下。

    以他最熟悉的方式，将浑身包裹。

    冰冷的气息冻得身旁的叶芸瑟瑟发抖。

    时千一脚踏进了教室的走廊范围！

    这是他第一次，正面接触鬼教室！

    一股强烈的要压制的感觉袭来，不过这种程度远不够阻止时千！

    他的猜想是对的，鬼教室是三个碎片级，之前吞下大半个鬼土才勉强够到四个碎片。

    此刻他跟它的灵间，再次平衡。

    时千的目光没有看向教室，他不想试探这个教室能不能将自己拖进去，救出苏北桥才是他的首要目标。

    高雅看着苏老一步步地朝自己走来。

    眼神中透出喜悦。

    终于到这一步了！

    可是她依旧不明白，这个苏老到底要怎么解决鬼教室。

    然而就这时候，高雅面前的灰色人影，竟然首次出现了一张清晰的面容！

    时千的目光一直都放在高雅面前的灰色人影身上。

    那是一张看上去很普通的人脸，就是那种丢进人群里，随时可以消失不见的普通人，在哪里都可以见到，但是这张脸上，却充斥着不属于人类情感的漠然。

    它朝着高雅伸出了自己的手，无视了眼前的鬼童，甚至在鬼童想要咬过去的时候，竟然卡在了空中。

    浓厚的灰色灵间，死死的将鬼童的头掐住。

    同时，教室的苏北桥，眼神中透出惊恐。

    在离他的脸，不到几公分的地方，那张极其普通的人脸，从灰色人影脸上浮现。

    眼神中，充斥着死寂。

    带着腐败枯萎的手，朝着他的额头，探了过去！

    在教室的黑板上，一个人影走了出来。

    这个人身材瘦小不像是个成年人，反倒是像个十几岁的少年。

    但是却穿着宽大的寿衣，那寿衣的尺寸，很明显是属于一个身材壮硕的成年人的。

    它的眼睛周围弥漫着大量的尸斑，仿佛死了很久。

    嘴巴被一圈圈锈迹斑斑的铁丝绞在了一起。

    乌黑。

    稚嫩的脸上透出一股苍白，白得令人心惊肉跳。

    穿着宽大寿衣的少年，茫然的转过头，用毫无生气的双眼看着教室外的漆黑人影。

    可是却没有得到回应。

    时千的心头涌现一股难以名状的欲望，他意识到了，教室里有东西在看着他。

    他很想转头去看看，到底是什么东西。

    但是自己的理智告诉他，绝对不能看！至少不是现在！

    强忍着冲动，时千走到了高雅的身边。

    他不用想也知道，教室里的苏北桥情况，比起高雅绝对好不了多少。

    不过那只跟着苏北桥的鬼，到底是怎么样帮他的，时千是很有兴趣。

    “苏老！这……这个人影发生了变化！你确定有办法将他弄回去吗？”高雅的语气有些颤抖。

    对于今晚自己流逝的寿命，她不责怪任何人，在如此恐怖的灵异事件中，能活下来，付出再大的代价也值得！

    “呵呵，做个实验。”

    听到站在自己面前的漆黑身影说出的话，高雅微微愣神。

    而后，那黑色的人影，直接就抓住了快要伸到高雅脸上的灰色手臂！

    漆黑的灵间跟周遭浓郁的灰色灵间瞬间碰撞！

    规则转移！

    鬼童瞬间回到了高雅的体内！

    被替换的感觉消失！

    一股强烈的拉扯之感出现在时千的心头，他并没有看向教室，但是替换，依旧出现了！

    “碰触到没有脱离教师的灰色人影，也可以触发规则吗？”

    没有深究。

    灰色人影虽然恐怖，但是只是教室囚禁的诡异而已，并不是真正的鬼教室，自始至终，时千都没有进入过教室。

    这才是他最大的依仗！

    被影子包裹的漆黑手掌，直接就掐住了灰色人影的脖子！

    那张普通至极的脸上，依旧是毫无波澜。

    鬼影下，时千的笑了。

    不完整的厉鬼，最可怕的地方就是杀人规则。

    但是最放心的地方，也是规则！

    “苏北桥！看着我！”

    熟悉的叫喊声，透过漆黑的灵间直接穿透鬼教室！

    而他身边的高雅，却没有丝毫变化，她根本没有听到任何声音。

    从黑板上走下来的枯败少年，看着窗户外入侵进来的黑。

    它扯动着绞起来的嘴唇，似乎想要张开嘴巴，但是那些锈迹斑斑的铁丝，没有给它机会。

    而后，少年朝着教室的门口走了去，它想要出去，要将那个带给自己的危险感的家伙杀死。

    苏北桥的瞳孔放大，不可置信，甚至比自己陷入教室中还要夸张！

    这声音，很像一个人！

    时千！

    此时那诡变的灰色人影已经要碰触到他额头的酒杯印记了！

    可是在黑色属于时千的灵间入侵进来的时候，灰色人影的动作停止了！

    连带着坐在位置上的苏北桥也恢复了一定的行动能力！

    鬼教室内的这个世界，不稳了！

    听到喊声的苏北桥没有一丝犹豫。

    直接转头看向窗外！

    又一张普通至极的脸，死死地贴合在窗户上。

    一个有些漆黑的半张老者脸庞躲在了它的后方，一并映入了苏北桥的眼睛。

    “不是千哥？”

    苏北桥的心头只来得及浮现这一个念头。

    下一秒，强烈的拉扯之感，瞬间在教室里掀起风暴！

    那些座位上的无数人影全部崩溃。

    悉数涌入穿着寿衣的少年身体当中！

    而欲要夺取苏北桥额头酒杯的灰色人影，则是不受控制地强行被规则扭动了脑袋。

    死死的看着贴合在窗户上自己的同类！

    时千也看到了那个穿着宽大寿衣的怪异少年，在自己将想要替换高雅的灰色人影，强行扭转过来跟苏北桥对视的时候。

    它停下了脚步！

    整栋校园里，急速收缩回来的灰色灵间，也停止了！

    教室里的灰色人影，跟时千手中掐着的，陷入了规则的死胡同！

    苏北桥顿时身上一松！

    那强烈的压制感消失不见！

    “果然，这个要替换出来的灰色诡异，是不能替换相同的人影的！”

    替换到一半的高雅，以及苏北桥，却给了时千钻空子的机会！

    用自己的灵间，强行扭转替换高雅的规则。

    同时入侵鬼教室，给苏北桥转头，再次触发替换规则的机会。

    这样，等于苏北桥的规则，跟高雅的这边，续接上了。

    形成了一套完整的替换规则。

    但是一条规则上，却有两个灰色人影！

    替换与被替换之间发生了冲突！

    鬼教室，死机了！

    漆黑的鬼影包裹着时千，下一秒，老者的身影直接出现在延伸至教室里的灵间里。

    一股别样的感觉，出现在时千的心头。

    就像是，自己脱离了整个世界。

    去到了另一个空间。

    有一种淡淡的排斥感。

    还没等苏北桥开口说话，漆黑的影子直接将他提了起来，然后黑色一闪而过，苏北桥出现在叶芸的身边。

    只是并没有苏老的身影。

    鬼教室里。

    时千小心翼翼的走到穿着宽大寿衣的少年身边。

    虽然鬼教室死机了，但是在这个少年身上，时千依旧能很明显地感受到，一股极强的破败枯萎之感。

    这个少年的样子。

    让时千联想到了一个名字。

    替死鬼……

    就像是原本该死的是一个成年人，却被这个少年顶替了。

    所以这寿衣才会如此地不合身。

    看了看手中的蛇皮袋。

    饶是时千，也忍不住咽了一口口水。

    “能成吗？”

    【你的大脑传递过来极其兴奋的决定！】

    “妈的，干了！”

    捏着弥漫着恶心感觉的蛇皮袋，时千一狠心，直接朝着宽大寿衣面容可怖的少年头上，套了过去！

