    　　在神峰上，夜色显得特别的美丽，金乌太子失魂落魄地坐在那里。↗小說，就在此时，一个美丽的影子飘然而至。

    　　这正是妙婵，不论是什么时候，她都是那么的高贵皇气，不论什么时候，她都是那么的雍容贤雅，她绝对是一个贤慧的女子。

    　　妙婵到来之后，轻轻地看了金乌太子一眼，然后缓缓地在金乌太子身边坐下。

    　　而金乌太子只是呆呆地看着天空，从始至终没有看妙婵一眼，他依然是失魂落魄地坐在那里，久久回不过神来。

    　　“师弟，胜败乃是兵家常事，不必往心里面去。”看到金乌太子失魂落魄，妙婵在心里面不由轻轻地叹息一声，说道：“就算是最惊艳的仙帝，就算是再无敌的仙帝，他们在年轻的时候，都曾经失败过。就像踏空仙帝，一生不知道败过几次，像牧少帝，像石龙神，都曾经战败过踏空仙帝。”

    　　“但，到最终，这些失败都没有什么的，当你站在仙帝巅峰的时候，再回首失败的岁月之时，细细想一下，当年的失败，又何尝不是一种磨砺呢？再惊艳的天赋，也是需要经历千锤百炼，只有经历了失败，才会有成功。”

    　　“只要道心如磐石，永不惧败，勇往直战，才能笑到最后，才能成为一代了不起的仙帝。”妙婵如大姐姐一般安慰金乌太子，她是那么的温柔，是那么的体贴。

    　　可以说，妙婵对金乌太子付出太多太多了，但是。金乌太子从来没有喜欢过她。甚至是逃避她！

    　　然而。金乌太子依然没有作声，依然是看着天空，似乎像是没有听到妙婵的话一样。

    　　妙婵看着他，心里面不由轻轻叹息一声，但，依然安慰地说道：“虽然说，这一次是败了，但是。师弟，你还是有再战的本钱，你的天赋是毋庸置疑的。这一次，你是吃亏在准备不足之上。你带上金蛇祖师的本命真器，再配上你所融合的两家绝学，你绝对是能让你的实力飙升好几个层次，战胜箭无双，又有何难？”

    　　不论什么时候，妙婵都在为金乌太子着想，不论什么时候。她都为金乌太子出谋划策，为金乌太子保驾护航。

    　　“如果师弟想再战一场。我向诸老申请，请出金蛇祖师的那件仙帝真器，以助你一臂之力……”妙婵对金乌太子说道。

    　　“够了——”一声发呆地看着天空上的金乌太子此时不由怒喝道：“我又不是小孩，我的事不需要你来给我拿主意！”

    　　金乌太子如此的怒喝，妙婵不由呆了一下，一时间说不出话来。

    　　“我不需要你的帮助，也不需要你的可怜！”金乌太子此时显得激动！他大声说道：“我想要的东西，我自己有本事得到！传人之位是如此，帝器也是如此！我并不是需要你的帮助和退让才能得到今天的这一切！不要老是认为你把传人之位退让给我，我就一辈子亏欠你的！就算当年你不退让，我也会尽力一搏，我也有实力成为蹄天谷的传人……”

    　　金乌太子越说越激动，说到最后，他是怒吼起来。对于金乌太子来说，他心里面一直都不是滋味，虽然他是蹄天谷的传人，是蹄天谷的第一天才，但是，他心里面知道，没有妙婵的退让，谁是第一天才，谁是传人，这只怕很难说！

    　　有妙婵这样的一个天才在，这让金乌太子这位蹄天谷传人、蹄天谷第一天才有些喘不过气来。

    　　现在又败在了箭无双的手中，这对于他来说，是一件十分难堪的事情，让他高傲的自尊碎得一地都是！

    　　“师弟，我不是这个意思，当年夺取传人之位，你道行比我强，实力也比我强，诸祖也看好你……”妙婵忙是安抚地说道。

    　　金乌太子一阵怒吼之后，不再理会妙婵的话，根本就听不进妙婵的半句话，他转身就走，瞬间消失在天边。

    　　望着金乌太子消失远去的背影，妙婵不由神态黯然，失神地坐在了那里，心里面有着说不出来的酸楚！

    　　“这是何苦呢。”过了许久之后，一个身影出现在山峰之上，他走过来，轻轻地坐在了妙婵的身边。

    　　“女儿，金乌这小子，不值得你这样付出。”来人自是蹄天谷谷主，也就是妙婵的父亲。

    　　妙婵不由苦笑了一下，静静地坐在那里，没有说道。

    　　蹄天谷主说道：“女儿呀，论才华，论能力，论天赋，论道行，你是甩金乌小子好几条街，就算是战叶倾城都不成问题！哼，没有你的让位，金乌小子也只不过是蹄天谷的一名弟子而己！何足为道……”

    　　“……这是越愤愤不平，说道：“女儿，你现在出山还来得及，只要你有志问鼎天下，有志争夺天命，未来一样能把金乌小子打击下去，宗门之内依然有老祖大力支持你！”

    　　“爹，我无心问鼎天下，我，我，我只想有一个好归宿。”妙婵不由轻轻地说道。

    　　“但，金乌小子根本就不是什么好归宿！他根本就配不上你！哼，这个小子已经被蒙蔽了双眼，迟早会难逃一死，看着吧，他整天跟叶倾城走那么近，迟早有一天会被叶倾城坑死的！”蹄天谷主忿忿不平地说道：“如果宝贝女儿你可以找个好归宿，爹可以给你物色一下其他的男人，只要爹放出风声去，天上想娶我女儿的人多到数不过来！”

    　　对于蹄天谷主而言，他当然是心疼自己的女儿了，当年自己女儿退让，他都不赞成，但是，当时妙婵意已决，更何况，在那个时候，金乌族也大力想扶持金乌太子上位，最后，他这位谷主也只好作罢，否则，金乌太子根本上坐不上这个位置！

    　　在蹄天谷主看来，如果说，金乌太子坐上了传人这个位置之后，能对她女儿好，能娶他女儿，他也是乐意了。比竟两家人是门户相对，而且自小是青梅竹马，自己女婿也不算外人！

    　　然而，金乌太子对妙婵根本就没意思，根本就不想娶妙婵，这怎么不让蹄天谷主心里面不爽呢！

    　　“爹，我又不是商品。”对于自己父亲的话，妙婵不由说道。

    　　“女儿，我知道。”蹄天谷主说道：“但是，你这样做根本就不值得！你还不如把金乌小子忘掉了，安心修练！我们家又不是没有实力！女儿你要什么爹给你什么，你想换一个男人，爹那是绝对是举手举脚赞同！”

    　　“或者，这就是我的魔障吧。”妙婵苦涩一笑，说道：“魔障不除，谈何修练呢？”

    　　蹄天谷主一时之间也不由唉声叹气，他这么一个宝贝女儿，本来就是可以大放异采，本来就可以绝世天下，却被金乌太子这个小子给害惨了！

    　　“女儿呀，其实你可以甩了金乌小子，我们换一个地方，不要再在这里呆下去，只要见不了金乌小子，以后就会把他忘记！只要我宝贝女儿能忘掉这小子，爹也是谷主不做了，陪你去各界散心去。”蹄天谷主心疼女儿！

    　　“爹，蹄天谷不能没有你。”妙婵轻轻地摇头说道。

    　　“蹄天谷没了我，也一样还在。再说，爹就你这么一个宝贝女儿，爹可不想看到你不开心地活着！”蹄天谷主认真地说道：“只要我女儿能开心活着，一切都值得！”

    　　妙婵不由沉默起来，看着天空，一时之间，她不由为之迷茫起来。

    　　在一座孤峰之上，叶倾城稳坐在那里，他就是随意地坐在那里，也是八方为动，在他的神光笼罩之下，宛如有诸贤伏拜，众圣来朝，不论是什么时候，叶倾城都是以君临天下的姿态出现。

    　　金乌太子也是坐在叶倾城的对面，不过，金乌太子没有了平时的神威与傲气，此时此刻，他是一坛坛的美酒往嘴里灌，宛如是喝白开水一样。

    　　金乌太子此时的模样有着狼狈与失意，很难让人想象他就是那个傲视群雄的蹄天谷传人，不可一世的天才。

    　　“金乌兄，这是何苦呢，天下女人多的是，何必只吊死在一棵树上。”见金乌太子在狂喝酒，叶倾城缓缓地说道：“以金乌兄的绝世之姿，只要金乌兄你愿意，天下多少公主圣女为金乌兄投怀送抱，金乌兄何苦单恋箭家千金呢。”

    　　金乌太子依然不说话，依然是一口一口的美酒往肚子里灌，他是欲醉方休，不过，以他的道行，就算是虽然一大江的美酒只怕也不会醉。

    　　“金乌兄，作为兄弟，说句不中听的话。”叶倾城慢慢地说道：“坦白地说，箭家千金没有什么值得去留恋的，她是一个高傲无畏的女子，想驯服她，那是根本不可能的事情。”

    　　“我知道！”金乌太子只说了这么三个字，然后又拼命地把美酒往肚子里灌。

    　　“既是如此，金乌兄那是何苦呢。”叶倾城笑着说道：“至于胜败嘛，我想，金乌兄你更没必要放在心上，兄弟我，未来也说不定会遇到更强大的天才，说不定也将会有一败。”

    　　最后一天了，同学们还有月票吗？求月票哟u

