
　　锈迹斑斑的铁盒看起来毫不起眼，但当它被皇辰拿出来的时候，罗修就从上面感受到了岁月流逝的古老沧桑气息。

　　显然这只铁盒存在的岁月很古老了，或许真的可以追溯到战神族祖先所处的时代。

　　“皇辰，你这是何意？此物既然是你们战神族的祖先留下的，那自然就是你们战神族的，我罗修不会贪图你们的东西。”罗修摆了摆手，将目光从铁盒上收回。

　　听闻此言，皇辰身后的几位族老都目光闪烁起来，此前他们还真的担心这个人会拿走祖先遗物，但见他此刻的姿态并不像是做作，内心里面就对罗修认同了不少。

　　“公子，这铁盒放在我们战神族也有千百万年了，但却从来没有谁能够将之打开，或许是我们有缘无分，无福消受，公子若能打开的话，此物便献给公子了。”皇辰咬了咬牙说道。

　　“这铁盒你们当然打不开，因为它的上面存在有禁制，必须将战神诀修炼到神皇境界才能打开。”罗修只是看了一眼，便说出了铁盒无法打开的缘由。

　　罗修的这番话，可谓石破天惊，不只是皇辰，其身后的几个族老也都愣住了，因为这些秘密，就连他们战神族历代的族长都不知道，此人又是如何得知的？

　　“我说过，关于你们战神族的事情，我了解的比你们更多。”罗修淡淡说道，并没有多做解释。

　　这个铁盒，以罗修的能力是可以打开的，虽然他不具备战神族的血脉，按照常理而论，是无法将战神诀修炼到神王以上的，但是他修炼的乃是诸天无相道。

　　他的诸天无相道，是以无相演化万象，战神诀固然是玄妙至极的一门神诀，罗修依然有信心凭借诸天无相道，将之演化出来。

　　打开铁盒的要求，只是神皇级的手段，所以罗修最少有六成以上的把握可以成功。

　　“公子，这铁盒，您能打开吗？”皇辰忍不住激动的问道，千百万年来，祖先遗物到底是什么，始终是都环绕在历代族人心头的一个疑团。

　　“我只能说试试，成亦或是不成，还很难说。”罗修点了点头。

　　听了此言，几位族老也都激动不已，而罗修也是说做就做，将一只手掌覆盖锈迹斑斑的铁盒，诸天无相道演化，璀璨的金光从手掌中透发而出。

　　“战神诀！”

　　这一刻，罗修身上散放出来的气息，与战神诀别无二致。

　　几位族老瞬间就动容了，因为罗修身上战神诀的气息，分明已经超越了天神，神王，作为一个不是战神族的人，怎么可能将战神诀修炼到这等层次的？

　　皇辰也是愣住了，他越发觉得罗修深不可测，越是对他了解的越多，就越是会发现他的身上仍然存在了很多的秘密，外人所能看到的，始终都是冰山一角。

　　“难道说，这位罗公子是我们战神族某位先祖的转世之身？”有一位族老更是做出了大胆的推测。

　　“也可能是先祖显灵了，在冥冥之中庇护着我们这些后人。”有的族老说出来的话，更是匪夷所思，更不靠谱。

　　绚烂的金光，淹没了整个房间，持续了不知多久，皇辰和几位族老始终都焦急的等待着，但是他们根本就无法看清楚什么，因为罗修身上的战神诀气息凌驾在皇辰等人之上，完全将他们压制了，此刻连头都抬不起来。

　　许久后，金光逐渐的消散，而罗修的脸色也略显苍白，解除铁盒上的禁制对修为的损耗不算什么，但却让他的灵魂神识损耗不小。

　　咔嚓的声响传出，这个声音落在皇辰和几位族老的耳中，就恍若那九天之上的天籁神音，他们忍不住瞪大了眼睛，如同见证奇迹的时刻。

　　锈迹斑斑的铁盒打开了！

　　铁盒之中，放着一枚半透明的蓝色水晶，在这枚水晶的里面，一颗晶莹如红宝石的血液，璀璨夺目，就像是一轮太阳，蕴藏着难以想象的磅礴能量。

　　纵然被封在水晶中，但璀璨欲滴的鲜血仍是散发出一股磅礴的威压，让房间内的皇辰和几位族老扑通一声，就跪在了地上。

　　唯有罗修，在这股威压下淡然自若，同时内心也隐隐明白了一些什么。

　　这水晶中封着的，不是普通的血液，而是战神族祖先的一滴心头精血！

　　心头精血，是武道强者的精粹，战神族的祖先曾经是荒界之主，掌握规则之力绝世大能，他的一滴心头精血，蕴藏的能量堪称恐怖至极，爆发出来只怕能够轻而易举将神天星系毁灭成尘埃。

　　而心头精血这种东西，即便是将生命法则修炼到极致的强者，一旦失去，也很难修补回来，至于那些没有掌握生命法则的人来说，心头精血一旦失去了，那就等于是彻底失去了。

　　显然，战神族的祖先当年将一滴心头精血封印起来，让后代的族人代代相传，就是已经预感到夺命一战，自己很可能将会陨落，而战神族也可能随之没落。

　　只是战神族的祖先大概也没有想到，战神族竟是会没落的如此厉害，别说是神皇修为的族人，就连一个神王修为的族人都始终没有出现。

　　这一滴心头精血，绝对是至宝，罗修甚至可以感受到自身血脉之力蠢蠢欲动，若能将之炼化吞噬，他有绝对的自信可以在最短的时间内将肉身战体提升到六等神魔，媲美三千大世界中的大帝。

　　最关键的是，这滴心头精血还必然蕴藏有战神族祖先的一些感悟，这些武道感悟，才是最珍贵的瑰宝！

　　当然，若是战神族的人炼化融合这滴精血，自然是最好不过，可以将一名战神族族人的潜能开挖到极致，说不定未来可以拥有不逊色于他们祖先的实力。

　　皇辰和几位族老都是瞠目结舌，那被封印的血液，让他们感受到了来自于血脉最深处的呼唤。

　　这绝对是至宝，是他们战神族祖先留给后代的瑰宝！

　　这一刻，不管是几位族老，还是皇辰，一下子都神情变得凛然起来，因为如此瑰宝出现，罗修会不动心吗？

　　要知道就在刚才，皇辰可是亲口说过，罗修若能将铁盒打开，里面的东西就献给他的。

　　此刻若是矢口否认，双方刚刚建立的些许信任，只怕是瞬间就要土崩瓦解，况且以战神族的能力，罗修若要强抢，也没有谁能够阻拦的了。

　　对于几位族老示意的眼神，皇辰视若无睹，他强行让自己冷静下来，恭谨道：“既然是公子打开了铁盒，这东西自然也就是公子你的了。”

　　皇辰很清楚此时此刻自己必须要表明态度，一滴祖先留下的精血固然珍贵至极，但比起战神族将来的命运而言，却显得微不足道了。

　　在大是大非上，皇辰拥有自己的决断，这才是一族之长该有的魄力！

　　即使是罗修也不得不承认，皇辰是一个聪明人，他的表态让罗修很满意。

　　“不得不承认，这滴战神祖血对我的用处极大，足可让我的修为实力在短时间内飞速提升。”

　　罗修将铁盒的盖子盖上，祖血的光芒顷刻间消失的无影无踪。

　　“但是我觉得，这滴祖血更适合你们战神族，于我而言是锦上添花，但对你们战神族来说，却如雪中送炭，是你们这一族崛起的造化！”

　　说话之间，罗修抬手一甩，锈迹斑斑的铁盒就重新回到了皇辰的手里，淡淡道：“将这滴祖血融入到你的心头血中，可改善你的血脉体质，让你将来拥有更大的成长空间和潜力。”

　　这样的结果，再一次超出了所有人的想象，即使是罗修自己，做出这个决定的时候，也是有些心疼的。

　　毕竟那可是战神祖血，这一滴祖血的价值，绝对是任何神丹神药都无法媲美的。

　　然而罗修也是一个当断则断的人，战神祖血最珍贵的还是战神祖先对规则的感悟，这份感悟于常人来说是无价瑰宝，但对罗修的作用却并不大，因为他的道，与战神祖先截然不同，对方的规则感悟，自己所能借鉴的东西也是微乎其微。

　　当皇辰与几位族老从罗修的房间里出来的时候，一个个的还有些犹在云端，像是做梦一样的感觉。

　　“族长啊，这位罗公子，可谓是一个拥有大胸襟，大气魄的人。”

　　“是啊，原本我们几个老家伙还有些戒备和抵触，没想到竟是我们以小人之心度君子之腹了。”

　　几位年迈的族老连连叹息，对于一个连战神祖血此等瑰宝都可心所不动的人，换做是任何人，都会发自于内心的敬服。

　　“小辰啊，我可以说是看着你长大的，如今战神族的未来荣耀，就要落在你的肩膀上了，莫要辜负了祖先大人对你的期望！”

　　几位族老的目光都汇聚在皇辰的身上，战神祖血的融合，整个族中最适合的人莫过于皇辰，在他们这些族老的眼中，一旦皇辰融合了战神祖血，就相当于传承了祖先的意志，这里面的意义，可是非同小可的。

　　“诸老的期望我知道，但我们最应该感激的还是罗公子，若是没有他，何来我们战神族崛起的转机？”

　　皇辰的目光很是坚定，内心对于罗修多了一份忠诚，可以说罗修于战神族而言，就如同救世主一般，解救全族于危难之际，并将要带领他们走上辉煌。

　　“小辰说的没错，我们战神族轻易不会屈从于任何人，但我们既然选择了追随罗公子，就必须要对罗公子忠贞不二，不可生出任何的异心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百零一章 一滴祖血免费阅读。https://xs.23sk.com 