    约么行了半柱香工夫，季月年穿过破败不堪的连绵宫阙，在树境的残缺境壁之前止住了脚步。

    金圣宫娘娘为了催动化灵至宝，不惜大肆汲取朱紫妖国的本源气运，妖国金印崩毁之后，在气运之力狂暴炽烈的反噬之下，偌大的朱紫地境几乎生机尽灭，不仅天地灵气浅薄无比，甚至就连那些瑰美巍峨的建筑都仿佛在刹那之间跨过了无数光阴，陈旧残破至了极点，再也看不出曾经哪怕一丝一毫的繁盛之象。

    咔嚓。

    碎裂之声传入耳畔，本就已经满是裂纹的树境境壁在气运之力的侵蚀之下终于不堪重负，化作数不清的透明光影崩散开来。

    季月年抬首望着直插云巅的古老灵树，依稀想起了数百年前摘霞道会之时的熙攘之景，那般万灵来朝的盛况，如今早已化作云烟消散无影，再也没有留下任何痕迹。

    心念动间，身下有半透明的九瓣莲台光影凝聚而出，乘风借力，沿着灵树的庞大树干扶摇而起，朝着高及两万三千丈的树冠云阙遥遥行去。

    已是傍晚戍时，天光渐隐，一轮阴月悬于霄天之上，灿白月光洒落而下，轻柔地抚摸着灵树之底数之不尽的残垣断壁。

    一道雪白玄光沿着灵树树干乘风而上，炽烈的罡风在耳畔呼啸，发丝随风翻扬而起，季月年御着九瓣莲台光影，心神深处却蓦地涌起阵阵难以言明的孤独之感，仿若天地之间只余了自己一人。

    渭渊山海之境降临，短短数日之内，极北边陲数百地界的生灵尽皆入了往生轮转，无论是没有半点修为在身的凡俗之人，还是摄掌一方地界的神宫宿灵之境生灵，都如同微弱的尘埃一般湮灭消散，没有半点区别。

    夜雨无声。

    季月年御乘着九瓣莲台，径直穿过重重云海，落在了树冠云阙之前。

    不知不觉间，雨势渐急，季月年身周有浅浅的冰蓝灵光萦绕而起，无论是袍袖边角之处，还是发丝之间，皆是泛着瑰美无比的湛蓝光晕，将天象雨水阻隔了出去。

    云阙宫门之下，灰暗的雨幕之中，隐约立着一个人影。

    狂风呼啸，黑压压的沉重乌云翻滚涌动，有了一道转瞬即逝的缝隙。

    天穹之上银白的月光映过那云层缝隙，穿过细细的雨帘，洒在了人影的脸上。

    其脸面之上皆是可怖的虚无，世间的任何恐怖都不足以形容其万一，寻常生灵只需看上一眼，便会神魂震颤，甚至就连心智都有可能崩溃。

    身鬼。

    天地之间的身鬼隐于“雨”之天象，可无论是何处的身鬼，始终都不会真正现出身形，身鬼无质无形，生于天地规则，可以毫无阻碍地侵入真灵之中，乃是一种诡异无比的隐秘生灵。

    一旦其能够显现出被人所见的身形，便说明此身鬼的修力极为可怕，甚至到了超脱天象重凝神魂的地步。

    那只身鬼一步踏出，身形扭曲之间，下一刻便在云阙宫门之下消失，出现在了季月年身前。

    季月年伸出苍白修长的手指，径直抚上了它扭曲模糊的面庞，诡异冰凉的气息漫入指间，甚至就连神宫之中的神海玄气都有了些许震颤。

    数百年前，白玉楼离开太御圣宗之时，曾亲自割裂出了一缕掌鬼天符的气息，送予了季月年。

    那掌鬼天符源于元景玄山，乃是元景玄山的上仙所炼制，因曼陀花妖稚言诞下了白玉楼，故将这道仙符赐予了稚言，作为其护身之物。

    常人都对身鬼避之不及，而白玉楼却因这道仙符之故，最喜摄杀身鬼，其送予季月年的这一缕仙符气息，便是用来蕴养一只超脱天象的身鬼化生所用。

    树冠云阙位于灵树之巅的重重云海之上，足有两万三千丈之高，无论哪一种天象降临，此处都极容易蕴养出鬼灵之物。

    摘霞道会之时，季月年将这一缕仙符气息悄无声息地种在了云阙宫门之下，如今数百年过去，它汲取了数之不尽的身鬼修力，终于在上一次天象之中摄了一只刚刚诞生的身鬼，将那些修力尽皆灌注其上，使其超脱出了雨之天象，能够真正显化出身形。

    身鬼虽名为鬼，却并不是鬼物之属，而是一种诡秘的天象生灵，其之可怕神异根本不可想象。

    雨势渐歇，乌云尽散。

    皎白的月辉映照之下，季月年静立于重重云海边缘，俯视着灵树之底那一片死寂的妖国皇城，轻声道：“我有两卷真法，一卷名为《玄阴》，一卷名为《龙血》，你要修哪一卷？”

    其语气虽是问询，却并未给出第三个选择。

    身鬼在天象之中化形而出，刚刚诞生灵智不久，此时将剥离而出的血源予其修行，不但能够摆脱一些血脉之上的牵连，更能对其修力了若指掌，无论其成长到什么程度，心念动间，皆可刹那间废去其所有的修力。

    天象生灵，所御使的力量名为修力，而寻常生灵却将身鬼当做鬼物，从始至终都是一种谬误。

    不知何时，它的头颅之上亦是披了黑袍布帽，将其形貌完全掩藏在了漆黑的罩袍之下。

    “敢问季主，《玄阴》何解，《龙血》又是何解？”

    它的声音冰冷灵透，有着极强的浸透之感，似乎可以直接传入生灵的心神深处。

    天象生灵一旦化形而出，其灵智之高根本无法想象，便似人间的宿慧一般，有着生而知之的神异天赋。

    季月年侧头看了它一眼，在它的诡秘黑袍之上停留了一瞬，道：“《玄阴》乃是神道真法，《龙血》则是仙道之卷。你若修了神道，我便将你当做炼药的丹炉，聚阴的神阵；你若修了仙道，我便将你当做渡海的芦苇，破劫的道刃。”

    “如此听来，修那神道真法却是个短命的差事，总归是仙道活得长久些，我修《龙血》便是，”它略一沉默，上前行至季月年身侧，与其一同俯视着生灵绝迹的朱紫皇城，“我诞生至今，季主还不曾赐名。”

    云散风起，狂风呼啸着席卷而过，将它头上的罩袍撩起了一些，隐约露出了其白皙如玉的额头，以及额前随风翻扬而起的一缕青丝。

    季月年轻笑，并未开口，而是轻翻手掌，一卷泛着金红光晕的龙血真卷缓缓凝聚而出。

    东海龙宫的血源真血。

    他手中持着光华流转的血脉真卷，眸光之中虽隐约带着笑意，可其中倒映着的皎白月影却愈加清寒，冰冷如同万载不融的霜雪。

    它沉默着将那真卷取了过来，黑袍之下伸出的纤白手指如同惊鸿乍现一般，转瞬即逝。

    季月年并未看它，而是立于重重云海的边缘之处，衣袂飘扬之间，散作了漫天细碎的青芒。

    神宫宿灵之境的生灵，已经可以在短距离之内施展凝形化影之术。

    “冷清孤寂，月下婵娟，唤作季清婵便是。”

    季月年的声音渐行渐远，隐约传入耳畔，它依旧一言不发，只是静静地捧着那龙血真形之卷，其上萦绕着的璀璨金红光晕弥漫而至，逐渐映入了瞳孔深处。

    季清婵。

    ……

    澜江大峡谷。

    钟鼓之音入耳，吞月元君神色有些忐忑，缓缓行入了山神真殿之中。

    巍峨的供奉真殿早已是满目疮痍，高及数十丈的澜江大山神神像被毁去了大半，只余了残破的庞大身躯倒塌在侧，其上有着死寂之气四散蔓延。

    那塌陷的澜江大山神神像之下，有着一个身着长袍的身影，此时正静静地望着神像仅剩一只的灰白双目，轻叹一声，道：“此山神恪尽职守，并无错处，却是被第九宫生生诛了真灵，剥了神位，实在有些可惜。”

