    第304章正向的爱情观

    “林夫人跟高夫人，在聊什么这么开心呢？”来人是一个军官的夫人，林夫人认得她，她的老公是林司令麾下的一个中队队长。

    “刘夫人。”林夫人对于何婉清以外的人，倒是冷清得很。

    不是她不平易近人，而是这些人很喜欢顺着杆子往上爬，你要是和颜悦色了，他们就会觉得你好说话，没事就往你跟前凑，想要给自己的老公谋点好处，同时也好提高自己的地位。

    这些都是林夫人在年轻时候悟出来的道理，所以才慢慢形成了今天这幅性子。

    要不然，谁会想要天天这么虚假地板着脸，谁不想快乐地聊天。

    只是跟这人聊，太没有营养了，所以林夫人不怎么爱理会这些人，面子上礼貌点过的去就可以了。

    林夫人打了招呼后，也没有继续再说其他的，只是端着礼貌的笑脸看着她，刘夫人一时之间有些尴尬。

    “不知道俩位夫人在聊什么这么开心？”刘夫人硬是要挤出一个话题来。

    “没什么，都是一些私事。”林夫人对这种场面可以说是应付得游刃有余。

    刘夫人见没趣，匆匆说了几句就找借口离开了。

    一旁的何婉清从头到尾都只是端着笑，没有说过话，因为人家刘夫人说话的时候，全程都是看着林夫人的，跟自己一毛钱关系都没有，何婉清干脆也不搭理了。

    林夫人也是注意到这一点了，本来没想给刘夫人这么难看的，谁知道她表现得太过分了，林夫人这也是想给何婉清讨个公道罢了。

    “夫人其实不必这样，我倒是没有关系，我又不需要她们的喜欢。”看出林夫人好意的何婉清，在刘夫人走后，感谢地说着。

    “我也不是为了你，这些人，不杀杀她们的锐气，总是不知道自己几斤几两重，巴结有什么用，还不如多干点实事。”林夫人自嘲般地说道。

    林司令麾下大小将领也不少，但是真的有能力干实事的还真的没有几个，这也是这么些年，林司令一直没有再升迁的原因。

    当然，中间可能也有林司令自己不愿意的意思。

    但是林夫人就对这群人看不惯了。

    “对了，上次的事情，还真的要谢谢你。”林夫人说道这，想起了什么，把何婉清拉到角落边上的椅子上坐下就说道。

    这里偏僻，少有人来打扰，也方便她们聊天。

    “上次？”何婉清一时之间没有反应过来，林夫人说得什么事。

    “瞧我，事情都过去这么久了，才来谢你。”林夫人想着事情过去这么久了，何婉清不记得也是正常的，当即笑开了，说起了那个事情，何婉清才恍然大悟。

    “我回去后跟老林聊了很多很久，也终于明白，这些年来，我确实是忽略了他，没有认认真真跟他谈过心了，他压力也大，而且那个孩子也不是他的，是他一个最得力的部下的孩子，那个部下走了，就剩这么一个孩子，想着我俩也没个孩子，他就收养了。”

    林夫人说道这竟然扬起了一脸幸福的笑容。

    “你不知道，我回去主动找他谈心的时候，他开心得跟个孩子一样，说我终于想起他了。”

    “误会解开了就好，你们都走过来了那么多年，后面还有好多个年头呢，哪里是说能放手就放手的。”何婉清也替林夫人高兴，年少夫妻老来伴，说的不就是这样嘛。

    “是啊，那会去找你的时候我是真的已经绝望了，只是没有想到，柳暗花明啊。”林夫人说道这的时候，不由得红了眼眶。

    “好事啊，别难过呀，这么多人在这呢。”何婉清担心林夫人一个没忍住哭了出来，连忙递了纸巾过去。

    这种时候，多少人注意着他们俩呢，这林夫人要是哭了起来，保不准一会就消息满天飞了。

    “好好好，不说了，其实你跟高团长之间的关系，才是最让人羡慕的吧。”林夫人擦了一下眼角，就开始说道。

    “不知道有多少人羡慕你跟高团长之间的感情。”当然，也有不少人是嫉妒不看好的，就好像现在。

    林夫人的话题提起高亚军之后，俩人的视线不由得就落在了高亚军以及林司令那边。

    纵使俩人加在一起气场惊人，但是抵不上还是有些花花蝶蝶想要靠过去。

    就这么一会会功夫，已经有不少于五个人凑过去了，虽然都被拒绝了，但还是有人继续不怕死地要上去。

    有时候男人太优秀，还是很令人不放心啊。

    “你不担心吗？”林夫人看着这场景，想起了自己年轻时候那会，再对比何婉清的表现，忽然觉得她过于淡定了，一点也不担心高亚军会被那些狐狸精给吸引走。

    “担心什么？”还在看着高亚军那边的何婉清，冷不丁被这么一问，不知所以地反问了一句。

    “高团长啊。老是有这些小姑娘的靠近他，你不担心吗？”林夫人似乎很惊讶何婉清竟然真的一点也不担心，甚至还不解地问自己。

    “噗，这没什么好担心的啊。”何婉清看了一眼高亚军那边。

    许是何婉清盯的太久了，高亚军感受到了她的目光，回头看了她一眼，虽然不知道何婉清跟林夫人在聊什么，但是高亚军这一眼看着就是让人觉得很安心。

    “你看。”何婉清回了一个笑容给高亚军，高亚军当即又转了回去继续跟林司令聊了起来。

    “我们都知道彼此的底线在哪，也都知道彼此在心里的位置，所以在变心之前，这些都不用担心的，你说的那些人，他们确实很美也很有特色，但是我知道，哪种类型才能真的吸引到他，到如今，我都没有见到可以令他心动的类型出现，所以并没有什么可以担心的。”

    何婉清说的条条在理，有人说，恋爱中的女人都是傻子，但是看何婉清的样子就知道她很清醒。

    林夫人忽然就明白，自己为什么会喜欢跟何婉清聊天了，实在是三观太正了。

