    听了周芸的讲述，林风神色平淡，轻声安慰了几句。

    周家的事，他早就从青云子那里得知了，只是没想到，这位周家的孙女，居然背负了这么重的负担。

    “我真的不想做他的女人，你不知道，那个赵翔有多可恶，多恶心……”

    “可是，为了爷爷，为了家族，我却不得不这么做……”

    周芸一脸痛苦地倾述着。

    看得出，这件事真的对她造成了很大的困扰。

    林风心中感慨。

    这样善良有孝心的女孩，在一些大家族里，真的是颇为罕见了。

    一时间，对周芸不禁多了几分好感。

    他接触周芸，自然是为了后续玄天宗的计划。

    但，现在他也确实想帮这姑娘一把。

    “如果我告诉你，我能治好你爷爷的病呢？”

    林风道。

    “你？”

    周芸瞪大了美眸，难以置信道：“你不是在开玩笑？”

    林风笑道：“当初在飞机上，你也以为我是在开玩笑，结果呢？”

    周芸心脏瞬间砰砰直跳。

    是啊，她怎么忘了呢。

    之前在飞机上她还以为林风是个流氓呢。

    结果，他只是握着自己的手，就让她恐惧的心情一下子烟消云散。

    “你是医生？”周芸道。

    “额……算是吧。”林风道。

    “什么叫算是？”

    “我没有医师资格证，也没有当过医生，但是我的医术，绝对比那些所谓的神医其哪还敢百倍。”

    “……”

    周芸望着一脸自信的林风，心里开始不禁泛起了嘀咕。

    要不是他当时的确缓解了自己的恐高，还真怀疑他是个大骗子。

    “那请你和我一起，去帮我爷爷吧！”

    周芸一咬银牙，决定死马当活马医了！

    这种情况，哪怕只有万分之一的机会，只要能把爷爷治好，她就可以不用嫁给赵翔那个混蛋了。

    “不不不，我的计划可不是这样。”林风摇头笑道。

    “啊？”周芸一头雾水，“你有什么计划？”

    “你爷爷，一定可以没事的，不过，就只是这样，你甘心吗？”

    林风淡淡道：“赵家明显是设套陷害你周家，就这样让他们把财产拿走，你能心甘情愿？”

    周芸苦笑道：“可是我能做什么呢？赵家可是一流世家，我们周家根本不是他们的对手……而且，愿赌服输，爷爷的中医，确实输给了对方的西医，我们想赖也赖不掉啊。”

    “那就继续赌。”林风道。

    “继续赌？”周芸愣住。

    “没错，你回去之后找到那赵翔，告诉他，你决定继续赌一场中西医大战，若是他输了，就必须乖乖地把周家产业还回来。”林风道。

    “若是他赢了呢？”周芸道。

    “他不可能赢的。”林风道。

    “我是说万一，毕竟我现在……根本没有任何筹码和他赌。”

    “好吧，如果他赢了，你就告诉他，从此以后，你就是他的人了。”

    “什……什么？”

    周芸咻地一下站起身，羞恼地望着林风。

    这家伙，怎么可以说出这种话？

    真是太讨厌了！

    林风笑着招了招手：“坐下坐下，别激动，我让你这样跟他赌，自然是有绝对的把握能赢他。”

    “你就这么自信啊？”

    周芸哼哼道：“如果输了，到时候我就落入魔爪了！”

    “放心，不会坑你的。”林风被逗乐了。

    “那……谁去参加比试呢？我听说对方来头不小，可是有西医教父之称的史蒂芬特朗目的亲传弟子，你真的有把握赢他吗？”周芸有些怀疑。

    林风并没有马上回答这个问题，而是反问：“你觉得那什么史莱姆的徒弟……”

    “是史蒂芬。”周芸无语。

    “对，那史蒂芬的徒弟，能握着你的手，就让你不再恐高吗？”林风道。

    “这……应该不行吧。”

    周芸是医学院的学生，知道恐高症是一种心理疾病。

    除了心理治疗，任何药物都不会有效果。

    可是林风却握着她的手，就消除了她对恐高的恐惧，不得不说，这的确是一件很神奇的事。

    “所以他做不到的事，我能做到，这还不能证明，我比他厉害吗？”林风微笑道，“还是说，你到现在还觉得我是个趁机揩油的流氓兼骗子？”

    “没有没有，我当然没这么想。”周芸急忙解释，脸涨得通红，“行，我回去之后就和赵翔说，再进行一场比试可以吗？”

    “可以。”

    林风心里好笑。

    真是一个单纯的傻姑娘啊。

    就这么把自己，交给了一个陌生的男人。

    “那王先生，现在你有空吗？”周芸问。

    “有空，但我现在不会和你去周家。”林风道。

    “为什么？”

    “因为治好你爷爷，只需要这个就行。”

    林风从身上掏出了一颗黑色的丹药，递给了周芸，“把这个给你爷爷，他就会醒过来。”

    周芸震惊道：“就这样？”

    “不然呢？”林风淡淡道。

    “可是……您都没有去看过爷爷的病情，中医，不都是要望闻问切吗？”周芸疑惑道。

    “我不用，我是宇宙第一神医，不需要这么麻烦。”林风笑嘻嘻地说道。

    “……”周芸嘴角一阵抽搐。

    她现在愈发怀疑，是不是该相信这个家伙了。

    *

    回到周家。

    周一帆还守在老人身边。

    见姐姐回来，周一帆站起身道：“姐，这么晚你去哪了？”

    “一帆，爷爷有救啦！”

    周芸一脸喜色地走上前。

    “什么？”

    周一帆茫然道：“姐，你怎么突然这么说？”

    “一帆，你还记不记得我跟你说过，那个在飞机上，帮我缓解恐高症的那位医生？”

    “我刚才遇到他了，他说他可以救爷爷哦，还给了我一颗丹药，说只要爷爷吃了这药，就能好起来！”

    周芸一脸雀跃地拿出丹药，走到了老人面前，正要给其服下。

    “站住！”

    周一帆忽然怒喝道，随即冲过去，一巴掌拍在了周芸的手上，把那颗丹药拍在了地上。

    随即，他抬起脚，狠狠地践踏在了那颗丹药上。

    “一帆，你这是做什么？”

    周芸大吃一惊，想去阻止，但药丸却已经被周一帆踩了稀巴烂。

    “姐，我都跟你说了很多遍，中医是骗人的，骗人的！”

    “爷爷为什么躺在床上？不就是被他五十多年的虚假知识所害的吗？”

    “而你，现在却相信一颗所谓的丹药，就能把他治好？你是不是疯了？”

    周一帆怒气冲冲地说道。

