
    
    四月中旬，唐学志却突然收到杨六的请柬，这家伙被朝廷正是任命为洞头岛守备，拿到官身后，将于四月二十八在洞头寨大摆筵席。

    听说这江浙、福建各股海盗势力都在邀请之列。

    现在福建和江浙各股海盗势力，虽说相互攻伐，却又唇齿相依，按照目前的状况，谁也不能一口吃掉谁，鱼鹰在这些帮伙中，表面实力应该算是弱小的一方了。

    不光是洞头岛的杨六，还是南日岛的诸彩佬、或者说是西洋人的走狗刘香，无论哪一方势力，从表面上看来，都比鱼鹰强大不少。

    虽然鱼鹰自动吞并苍狼帮后，迅速扩张，更是以非常快点速度兼并了鱼船帮，但是杨六自去年投靠朝廷以来，势力迅速扩张。

    特别是和鱼鹰达成了口头互不侵犯条约后，没有腹背受敌的顾虑，他也趁着机会吞并了他周边的许多小帮伙的人船，实力一下子膨~胀到了五千多人，战船七十多艘。

    一下子成为这大明海上屈指可数的海盗之一，眼下实力已经可以正式和诸彩佬等人相互抗衡了。

    对于杨六的邀请，唐学志肯定是要去的，此时鱼鹰已经是小荷才露尖尖角，虽然实力不济，但是从一定程度上来说，也有了角逐大海的资本了，未来的一切，终须面对。

    唐学志带的人也不多，只是一艘快船和一艘福船，另外还有一个支队三艘战船将会开到南坑咀附近巡航，随时可以接应。

    至于人员方面，只带方子才这个大队的少年亲兵。

    这一队人马成军也有些时日了，除了需要一场实战检验一下成果外，其他训练成绩都还算满意。

    武器方面则是按照标准刘小队战兵营的标准配置，只不过刘小刀的那营兵马，因为火枪不够，弓弩比例比较高。

    唐学志这个少年亲兵连则不同，有什么新式兵器都是先满足他们的需求，这倒是还招来了刘小刀等人的极大意见，却又无可奈何。

    还有一点，那就是唐学志的这少年连训练方式和其他队伍不一样，这些人不仅要抽时间学习操船，更要学习陆战，至于大队中的长枪、弓弩、火枪、刀盾每一个角色，他们都需要胜任。

    至于岛上的一些事物，唐学志倒是不用担心，海上方面三个舰队轮流值守，陆上方面有刘小刀，总务方面有陈公赞，执法方面有马林，商务方面有张万春。

    归根结底，唐学志已经把鱼鹰打造成了一座自动化的机器，短时间内，哪怕是他不在岛上，鱼鹰也会照样运转，除非遇到大敌来犯或者资金方面出现非常大的变故，鱼鹰才有可能会乱。

    不然一点小问题，他们基本可以自行解决。

    不过这一次，唐学志还是准备了一些好东西，金钱方面就不用说了，眼下鱼鹰缺的就是钱，不过上次捕获的那头鲸鱼，倒是可以用来做点文章。

    这几天，他让木工坊加紧赶制了二十个精美礼盒，十个大的，十个小的。

    此前的那一千多斤龙骨，正好可以拿出一部分来，每盒装六斤，另外那些鲸鱼肉干，每盒二十斤，先装好以备不时之需。

    处理好帮中事物后，唐学志也早早往自己的宅子赶，还是老话说的好啊，男人成了家心中便有牵挂，无论走多远，都会想家。

    在回府的一个岔路口时，却看到了两个熟悉的身影，似乎专程在那等候自己。

    “唐大哥。”雪蓉现在看到唐学志时，并不像此前那般冷漠，自从上次在书房时二人的距离更近一步，没当她再次见到唐学志时，甚至还有羞涩。

    “雪蓉，你们二人却是为何会在这。”唐学志倒是觉得，自己确实有些时日没有去看过雪蓉了，现在看到他，心中甚至有些愧疚。

    “唐大哥这个大忙人，家中又有娇妻等候，自然是忘记了我这个外人了，不过我听说四月二十八日将会是大明海盗云集大日子。

    爹爹生前就曾今上书过皇上，建议放开海禁，只是朝中奸臣当道，导致这开放海禁之事，效果微乎其微，这一次我想请大哥帮忙，带我去海上看看呗。”

    唐学志对于杨涟的这个人还真是钦佩，眼下大明朝廷对于边海海禁之事，却是也松禁了不少，这其中就有杨涟的功劳。

    只是朝中大臣多以祖制为借口，阻止开禁，而私下却干着走私的勾当，也就是说，一旦开禁，就会牵扯到许多人的蛋糕，因此大明边海真正开禁几乎不可能，一直到大明灭亡，也就是国姓爷了。

    而国姓爷的老底子，也不过是他老子留下的海盗班底。

    对于雪荣的要求，唐学志倒是犹豫了，毕竟此去，凶险万分，中途还不知道会出什么幺蛾子，万一有什么差池，几个大男人倒是没什么，带着个女人确实不方面。

    “这次的海盗会盟，非同小可，还不知道会出什么状况，妹子还是呆在营中的好。”

    唐学志倒是说的忠恳，但如果说一点私心没有，那肯定是假的，这也许就是男人霸权主义，并不希望自己领地的女人和外界接触。

    这一点，恐怕唐学志自己都没想到。

    或许，还是那句话，屁~股决定脑袋，也许，他已经有了这个资本。

    “不，唐大哥，这一次你一定得带我去，爹爹生前最大的心愿便是让皇上开放海禁，这一次妹子只是想去看看这海上的事情，将来见了爹爹，也好讲给他听，还请大哥能随着我这点心愿。”

    雪蓉每次说起她爹爹的事情，那弯眉下的那双眸子，都变得湿~润，哪怕是唐学志心如坚石，也会瞬间融化。

    唐学志扭头看了看港口方向，缓缓吐出一口浊气，道：“好吧，不过一切都得听我的安排。”

    “嗯。”听到唐学志应了下来，雪蓉顿时破鼻涕一笑，脑袋更是像小鸡啄米似的，重重的点了点头。

    寒暄了几句后，二人分开，唐学志也回到了自己宅子。

    四月二十三日，清晨。

    距离杨六请柬上的日子，还有三天。

    护送唐学志的船队缓缓驶出大陈港口，随之将大陈山远远的甩在了身后。