    众人在出星斗大森林的路上，都在反思着这一行的收获。

    除了庆贺奥斯卡和唐三突破魂尊以外，戴沐白三人也清晰的认识到了自己实力的不足，虽然在同龄人中他们的天赋处于前列，但终究修炼时间过短，与真正的强者还有差距。

    在泰坦巨猿面前，他们连自保和反抗的能力都没有。所以，戴沐白三人心中都是坚定了努力修炼的决心。

    赵无极总觉得此次在星斗大森林里面的遭遇透露着一份诡异，但他又说不出这种不对劲是在哪里。

    唐三心中则是想着，现如今他已经做成了暗器诸葛神弩，本来他想要和这些伙伴们介绍一下这个异界的产物的。

    但未来他与凌宇之间必有一战，暗器作为他最大的底牌之一，还是不要轻易显露出来。除非是遇到生死危机，否则他不会在凌宇在的情况下暴露暗器的存在。

    如果凌宇知道唐三的打算的话，则会轻轻一笑，小三子啊，心思不要太重。

    有时候，你对敌人一无所知，而对方却对你知根知底。当然，这是在凌宇这个挂逼的全知视角下。

    小舞依旧是那份没心没肺的样子，只是对凌宇信心满满。宁荣荣则是对凌宇更为的依赖了，这可能是源于女孩心底的那种依恋感吧。

    朱竹清对于凌宇的心意有些难以言喻，不过，可以确定的是，这个给她带来巨大改变的男孩，在她的心中留下了难以磨灭的痕迹。

    经过与孟蜀的战斗，凌宇给自己开了更多的挂，一身实力和底蕴都是有很大程度的提高。

    一行人在小镇上休息了一夜，第二天就回到了史莱克学院。

    众人赶了两天的路，都是回到宿舍好好休息去了。当然，凌宇这厮和小舞回到豪华包间时，按照惯例“热情”的邀请宁荣荣一起进去，但被对方拒绝了。

    宁荣荣表示，她绝不会轻易被这臭流氓得逞。

    史莱克院长办公室。

    赵无极细细的说着在星斗大森林发生的一切，弗兰德听的时候脸色接连变化，最后听到所有人都平安归来时才松了一口气。

    “没想到会在森林外围就遇到泰坦巨猿，不过最让我意外的还是凌宇那个小子啊，竟然能够逼的龙公孟蜀主动认输。”弗兰德感叹着，凌宇的实力都已经超越他们这些老师了。

    赵无极认同的点了点头，他对于凌宇很是钦佩。有实力，有天赋，但没有目中无人，就是花心了点。

    不过，好在这种天才是他们史莱克学院的。

    只是，弗兰德不知道的是，凌宇很快就会给他们一个“惊喜”了。

    “你们刚刚是在说凌宇吗？”此时，一道略显僵硬的声音从门外传来。

    弗兰德闻言心中一喜，“小刚，你来了。”

    只见一名中年人走了进来，双手负于身后，正是大师。

    “无极，我给你介绍一下，这位就是我当年的老伙计，也是唐三的老师，你叫他大师就行了。”弗兰德热情介绍着。

    赵无极心中微微思索了一下，有些惊讶的看着来人，“原来您就是大师。您好，我叫赵无极。”

    大师僵硬的脸庞牵动了一下，露出一抹勉强的笑容，“不动明王客气了。你们刚刚是说凌宇是吗？还有，唐三怎么样了？”

    赵无极微微一笑，“唐三他很好，这一次突破三十级，吸收了人面魔蛛的魂环，已经是一名魂尊了。”

    听到这话，大师脸色明显舒缓了几分，笑容也更加的浓郁。

    弗兰德回答了大师的上一个问题，“嗯，小刚你也认识凌宇吗？”

    大师前天到的史莱克学院，来的时候表明因为唐三才留下来的意思，而弗兰德并没有多说凌宇的情况。

    大师微微点头，“如果你口中的凌宇是我认识的那个凌宇的话，那就是同一个人了。”

    三人交换了各自的信息。

    大师此时心中有些震惊，当时在诺丁学院初见凌宇时，对方不过是先天七级魂力的天赋。他本想着一同把唐三和凌宇收为徒弟，但后者拒绝了，他也就没再坚持什么。

    然而，听弗兰德二人所说，如今凌宇已经达到了四十一级，而且魂力能够媲美一般的魂圣。

    这在他看来有些不可思议了，根据“他的理论”，先天魂力越高，后天修炼才会更快。但凌宇好像是打破了这个规律。

    另外，凌宇还有着反常的魂环配置，两紫两黑，这已经远远超越“他的理论”中所表述的魂师极限魂环。

    反常的魂力修炼速度，超越极限的魂环，恐怖的战斗力和匪夷所思的战斗手段，这一切的一切，都是透露着一丝诡异。

    此时大师心中有些悔意，早知道的话，他当时就应该多坚持一下的，现在错过了这么出色的学生。

    如今再去收凌宇为徒的话，他有些拉不下那个脸面来。

    “不过，我想他能够达到这种程度，一定是有着自己的秘密。为了小三，我得把这种秘密套出来。”大师此时心中却是做了一个决定。

    第二天早餐后，钟声响起，凌宇他们全部来到了操场上。

    今天这里颇为热闹，弗兰德和赵无极这两位正副院长来了，还有大师和学院里其他的几位老师。

    “好了，大家都到齐了。下面我宣布几件事。”弗兰德面向凌宇八人，表情有些严肃。

    “首先，我给新来的四位学员介绍一下学院的老师。”

    弗兰德指了指其中一位老者，“这位是李郁松老师，武魂龙纹棍，六十三级强攻系战魂帝。”

    除了凌宇之外，唐三几人恍然，那人正是他们报名当日在学院门口收取报名费的老师。

    接着，弗兰德指向一位年纪更大一些，好像有七旬开外的老者，“这位是卢奇斌老师，武魂星罗棋，六十六级控制系战魂帝。”

    最后一位老师看起来年轻一些，和弗兰德差不多。其个子不高，比起小舞和宁荣荣都是要矮上一些，小眼睛、大鼻子，其貌不扬。

    “这位是邵鑫老师，武魂糖豆，七十一级食物系魂圣。在我所知道的食物系魂师中，邵老师绝对能排前五。”

    闻言，除了凌宇之外，唐三几人都是有些震惊。魂圣级别的食物系魂师，放到哪里都是香饽饽。

    三位老师在弗兰德介绍后都是点了点头，只是第一位李老师面无表情，而第二位卢老师则是面带微笑，最后一位邵老师脸上表情有些怪异，目光一直停留在奥斯卡身上。

    最后，弗兰德走到大师身旁，搂住了他的肩膀，隆重介绍了一番。

    除了凌宇和唐三之外，众人都是知道了眼前这人的“大师”之称号。而唐三也第一次知道了大师的名字:玉小刚。

    唐三在今天黎明修炼时就见到大师了，当时他还高兴了一会儿。大师是来指导他未来的修炼的，只是在这之前，大师并没有告知自己的名字，他自然也不好多问。

    弗兰德说完后，眼神示意大师出来说些什么。

    大师点了点头，“从今天开始，就由我来安排你们的教学。”

    说完，大师看向凌宇，“凌宇，我听说你和小舞她们是单独训练的，请问你的方法是什么？”

    凌宇愣了愣，随即嘴角露出一抹好奇的微笑，“抱歉大师，那是我自己的秘密，请恕我不能告知。”这大师是想要从他这里套出什么东西吗？

    大师也没想过一句话就让对方说出自己的秘密，继续说道:“你在武魂觉醒时是先天七级的魂力，短短六年的时间，竟是达到了四十一级，想必有什么快速修炼魂力的手段吧？”

    凌宇没有回答，他倒想看看大师想干什么。

    “我觉得你有这种手段的话，不如分享出来，让大家一起进步。”

    听到这里，凌宇也是明白了大师的意图，心中一阵冷笑。

    “如果我拒绝呢？”凌宇笑容愈发的浓郁了。

    “凌宇，人不能太自私了。如果人人都像你这样的话，那魂师界还能取得什么进步？我研究了数十年的理论，一有成就后我就把它们全部公布了出来。”大师似是早就知道凌宇会拒绝，终于是“图穷匕见”。

    凌宇一声冷笑，“好一个限制了魂师界的进步，大师，你这个罪名我可是担当不起啊。另外，你也别说的那么好听，想要从我这里获得魂力修炼之法，敢说不是为了唐三吗？”

    可能是“智者”千虑，必有一失吧。大师想要在公开场合以“道德绑架”为名逼得凌宇分享自己的秘密，然而这种做法极易取得反效果。

    大师一愣，他没想到对方一下子就猜出了他的“小心思”。

    小舞三女此时秀眉深深皱起，没想到这所谓的大师竟然如此虚伪。表面上说的大义凛然，实际上还不是有着自己的私心。

    宁荣荣忍不住出声斥道，“大师，照你这么说，我七宝琉璃宗也应该捐出宗门所拥有的财富，否则就是限制了魂师界的进步了？”

    “况且，那是凌宇自己的东西，他想要怎么处理就怎么处理，哪里轮得到你来说三道四。”

    此时的宁荣荣，心中第一次产生了对史莱克学院深深地厌恶感。刚来这学院时她就没对它有过好印象，这里条件差不说，里面学员的行为举止也让人感到不适。

    小舞和朱竹清也是认同的点点头，这个所谓的大师真的让人感到恶心。

    就连戴沐白三人和赵无极这些老师看着大师的目光中都有一丝变化。

    唐三则是心中一阵感叹，老师这最终还是为了我啊。只是，他对自己的唐门绝学很有信心，不会觊觎凌宇的秘密。而且，如果他真的接受了凌宇的馈赠的话，不就是承认自己的唐门传承不如对方的秘密吗？

    弗兰德见状来到了大师身旁，脸上因为这老友到来的喜色消失不见，“好了小刚，你今天这做法确实不妥。”

    弗兰德心中很疑惑，在他的印象中，大师不像是这么莽撞的人啊。即使大师想要向凌宇索要魂力修炼之法，可以在私下商量啊，这当着大家伙的面强行逼迫算怎么回事。

    这下好了，经过大师这么一搅和，如果凌宇现在就带着小舞三女离开史莱克学院的话，相信三女不会有丝毫的犹豫。不过，也快了，此次史莱克学院之行还差最后一战。

