    

    两个同样高大俊美、强势冷冽的男人，彼此对视着。

    即便穆亦辰和厉浩泽脸上都没什么表情，也没有什么过激的言行，但是，任何人都能清晰地感觉到，两人之间充满了火药味。

    就连展览中心大堂里的温度，都仿佛降低了几度。

    一时间，整个大堂里针落可闻。

    原本看到穆亦辰这个帅得令人窒息的男人现身，又强势无比地从厉浩泽手中将洛晨曦抢走，在场的所有人都被这一幕惊呆了，忍不住交头接耳地议论。

    但是，这个时候，所有的议论声都停止了，气氛一下子变得凝重起来。

    洛晨曦察觉到周围的气氛，还有无数道落在她身上的视线，顿时欲哭无泪。

    今天是她的倒霉日吗？怎么会这么点背！

    本来满怀兴奋，准备做好最后的布置，就等时尚协会的摄影师来拍摄了，结果，突然天降噩耗，她的秀场竟然起火了！

    赶到现场之后，本以为不幸中的万幸是没有人员伤亡，结果，又得知方子茜被困在的火海之中。

    好不容易，白世勋和方子茜都逃出生天，秀场的大火也被成功扑灭。

    洛晨曦以为，这下总能松一口气了吧？

    哪知道，还有这样的修罗场在后面等着她！

    真的是她最近过得太顺风顺水了，连老天都在跟她作对！

    洛晨曦心中不安，忍不住挪动了一下。

    结果，她才刚一动弹，就被抱住她的男人发现了。

    穆亦辰收紧了手臂，低下头，在她耳边低语：“不要乱动，乖一点！嗯？”

    俊美无俦的男人，紧贴在怀中小女人的耳边，语调低沉，脸上满是宠溺之色。

    再加上两人超高的颜值，让周围的人都不由发出了一声惊叹。

    看向洛晨曦的目光里，也包含着满满的艳羡。

    虽然搞不懂到底发生了什么，但是，有一点是肯定的，不管是厉大少还是这个神秘的俊美男子，都是冲着洛晨曦来的啊！

    谁能想到，洛晨曦现在的心情却是……欲哭无泪。

    别人只看到穆亦辰温柔又体贴的表象，谁能知道，在外人视线的死角，她的手腕从刚才开始，就被这个男人牢牢地捏在手心里，粗糙的手指在她手背上的皮肤上反复擦过，像是要抹去厉浩泽刚才碰触过她的痕迹。

    她的皮肤向来娇嫩，都要被穆亦辰磨破了好吗！

    可以想见，他现在到底有多生气了。

    再想到她今天早上刚刚发过的誓……呜呜，她觉得自己肯定完蛋了。

    洛晨曦嘟了嘟嘴，尽可能学小团子的语气装无辜，“我很乖的！你不要污蔑我！”

    穆亦辰看着洛晨曦乖巧的样子，心里总算满意了一点，重新将视线转回了浑身僵硬的厉浩泽身上。

    “厉大少，不知道你到这里有何贵干？找我太太有什么事？”

    厉浩泽从刚才开始，就一直死死盯着两人，特别是看到两人亲密的互动，更让他心头一阵阵发堵。

    直到听到穆亦辰的提问，才猛然回过神来。

