    第147章 岳观晚的鸿门宴（五更）

    石金阳认真干活的时候，一点儿都不拖泥带水，只用了一个小时左右，就把整个房间里里外外都搞得干干净净一尘不染。

    他倒是累出一身汗，不停地用胳膊擦拭快要迷了眼睛的汗水。

    秦款冬见他快结束了，拿着干净的盆子和毛巾，跑到隔壁巧姐家要了半盆热水, 然后端进屋里。

    她把毛巾从温热的水盆里捞出里，稍微拧了一下水，然后拿着毛巾就要帮石金阳擦脸。

    石金阳哪好意思，伸手要从秦款冬手里拿毛巾，嘴里说着：“我自己来。”

    “等等！你手上都是油渍，会把毛巾弄脏，还是我来吧！”

    秦款冬根本不给石金阳拒绝的机会, 帮他擦完脸上的汗，重新洗一遍毛巾，又帮他擦一遍脖子、前胸和后背。

    “好了，你用盆里剩余的热水洗洗手吧！”秦款冬说道。

    呼……

    石金阳赶紧蹲下身子，把手上涂一点儿洗洁精，好好地清理干净。

    巧姐已经把药煮好，给儿子喂过药了，抱子儿子过来凑热闹。

    巧姐看到小情侣把屋子打扫的纤尘不染，笑道：“年轻人就是爱干净，这屋子打扫得跟新房似的。”

    “都是他的功劳，一个人干得可起劲儿了。”秦款夸着石金阳。

    “男人嘛，就该让他们干些粗活儿。”巧姐笑道。

    秦款冬把T恤递给洗干净手的石金阳，温柔地说：“赶紧穿上。”

    巧姐瞅着屋里空空如也，说：“上一对情侣自己买的双人床，走的时候可能把床也搬走了，你们可以找房东要个板床，如果嫌弃的话，也可以去买一张便宜点的双人床。”

    秦款冬赶紧解释：“我们不在这里住。”

    “不住？”巧姐有些意外。

    “嗯，本来想做工作室, 但是现在要暂时当仓库用了。”秦款冬说道。

    “我看你们打扫得那么认真，还以为你俩是出来租房子住，这楼上就住着两对你们学校的情侣呢！”巧姐说道。

    “咳，我们住学校的宿舍，这里以后可能会当作我们社团的工作室。”秦款冬又解释了一遍。

    “反正我天天都在家，有啥需要帮忙的都可以来找我。”巧姐热心地说道。

    “嗯嗯！以后肯定要经常打扰你们了。”秦款冬客气地说。

    “行，我就不打扰你俩了。”巧姐说着，抱着孩子回屋里去了。

    屋里已经打扫干净，基本上也没啥活儿了，因为要当仓库，暂时也不用往里面添置家具。

    石金阳锁上房门，然后和秦款冬一起往学校走。

    这时，石金阳的手机响了，竟然是冯军扬打来的电话。

    “金阳，是不是跟会长在一起呢？”

    “有事儿？”石金阳问道。

    “没事儿，观明要请客吃烧烤，你跟会长说说，让会长把琪琪学姐、刘莉学姐，还有童小月都喊过来，咱们狠狠地宰一下观明。”

    电话里能听到岳观明的背景音，大概再说是他主动请客, 宰字用得很不恰当。

    石金阳扭头望一眼秦款冬，两人这会儿都不太饿，但是能坐在一起撸串聊天，也挺不错。

    秦款冬拿出手机，开始给罗琪琪和刘莉打电话。

    童小月没有手机，想联系她有些困难。

    石金阳等秦款冬打完电话，对冯军扬说：“两位学姐已经答应会过去了，但是童小月没有手机，联系不上她。”

    这时，背景音里又传来吴君驰的声音，说是知道童小月的宿舍在哪儿，他可以亲自去找童小月。

    石金阳挂了电话，然后和秦款冬一起朝约定的地点走去。

    “岳观明请客，这事儿有点儿不简单。”秦款冬嘀咕道。

    “为啥？”石金阳有些好奇。

    “这只是我的直觉，具体情况，现在还不好说。”秦款冬解释道。

    距离并不远。

    附近好几家夜市摊儿，大多都是卖一些烤串和砂锅类的食物，然后再搭配几样凉菜，经济实惠又好吃，颇受学生们的欢迎。

    他俩赶到的时候，吴君驰和童小月也气喘吁吁地跑过来了。

    原来童小月刚才去逛地摊买了几双袜子，正准备回宿舍，走到校门口的时候遇见跑步冲刺的吴君驰，然后两人又一起跑过来了。

    岳观明和冯军扬已经在那等着了，现在就差罗琪琪和刘莉还没有到。

    “我们先点菜，那俩人肯定还得一会儿，女生出门就是麻烦，他俩肯定要化妆打扮一阵子。”秦款冬说道。

    她太了解罗琪琪和刘莉了，在宿舍里怎么邋遢都可以，只要出门，哪怕只是一个人去食堂吃饭，都要精心打扮一下。

    现在有男生请客吃饭，虽然是一帮学弟，她们也会认真打扮好了再出来。

    岳观明对秦款冬说：“你肯定知道她俩爱吃啥，你就受累先帮她们点几个爱吃的菜。”

    “麻辣小龙虾和炒田螺，对她们俩来说，出来吃夜市摊儿，有这两样就足够了！”秦款冬知道，罗琪琪和刘莉吃夜市摊，最爱的就是这俩样。

    还好，现在是2005年，小龙虾还没有那么出圈，价格不算贵。

    “那好，我们就多点些麻辣小龙虾和炒田螺。”岳观明说道。

    “我要吃烤板筋和烤羊腰子，再来点儿烤鸡翅！”冯军扬叫嚷着。

    岳观明看到就数冯军扬叫得欢，吴君驰和童小月都不太好意思点，这两个太老实，只是象征性地点了几个串。

    “算了，我来帮你们点，不够了再追加，今晚管够，管饱。”岳观明说着，自己写起点菜单。

    片刻工夫，罗琪琪和刘莉也赶来了。

    果然如秦款冬所料，无论是罗琪琪还是刘莉，都精心地化好了妆，选好了搭配的衣服换上，然后才结伴赶来。

    麻辣小龙虾和炒田螺已经上桌，都是大份量。

    罗琪琪和刘莉也就不客气了，坐下来之后，拿起牙签开始吃炒田螺，螺壳啪啪地一会儿就堆起老高。

    这两人吃田螺的手法之娴熟，技术之精湛，一看就是经常吃田螺的老手了。

    岳观明望了一眼罗琪琪，忽然开口说道：“今晚请大伙儿吃夜市儿，其实有点儿事儿想请大家帮忙。”

    “呦，本来以为能蹭点小龙虾和田螺，没想到蹭到鸿门宴了。”罗琪琪终于开口说话了，却是调侃抽观明。

    (本章完)

