    王斌，何云芸和狄明杰互相看着彼此，纷纷沉默。

    蒋婷婷问道：“既然如此，那为什么不等你们大师姐苏醒之后再说？”

    何云芸出声道：“少主三夫人，时不我待。现在是三生门刚经历惨变的时刻，我们鉴宝联盟的人在少主的带领下，暂时将目光投向了这里，所以大家对三生门都抱有同情之心。一旦时间久了，大家的同情心冷了，想要再接收三生门，不一定能够成功。尤其是鹰派那些人，一个个将我们鉴宝联盟看得很重要。到那时，说不定他们脾气就变了。”

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴面面相觑，想起了贺兰山晋级神级鉴宝师酒席上的情形。鉴宝联盟成员一个个趾高气扬，气势十足。如果真得拖太久了，他们还真未必会看得上现在的三生门。

    两名女弟子脸色都有些不好看，若是他们宗门未毁，她们三生门又如何需要如此奴颜卑膝地屈居鉴宝联盟之下。

    王斌看着两名女弟子欲言又止，尴尬异常。对于三生门的遭遇，他心里说不出的复杂，可是，这个时候却真的很难做抉择。他感觉自己现在和长生界其他门派的人没有了区别，都是落井下石的货色。

    两名女弟子沉吟许久，对王斌，何云芸，狄明杰，崔云娇四女抱了抱拳道：“容我们再回去和师姐师妹商量，稍后再来麻烦少主和诸位。”

    狄明杰突然出声道：“时间比较紧迫，少主不好开口，只能由我们说了。少主今天为了你们三生门所做的事情应该不少，从这一点来看，你们应该能够想象，并入三生门，就不会受欺负或者遭遇不公平对待。少主是心地善良之人，希望你们好好考虑，有些事情错过了，就不会再有第二次机会。”

    两名女弟子脸色复杂地看了一眼狄明杰和王斌，最后抱拳离开。

    待她们走后，王斌长长地吸了口气，看着众人低头不语。

    一个小时后，三生门弟子再次来了。不过，这个时候，一个是刚才站在左边的女弟子，另一个是一个陌生的女弟子。刚从说话的女弟子道：“少主，我们有60名弟子愿意并入鉴宝联盟，只是，我们还是有两个条件。”

    看何云芸和狄明杰脸色很不好看，两名女弟子摇头不语。

    王斌看了一眼何云芸，摇了摇头，对两名女弟子道：“说。”

    “第一个条件，大师姐毕竟是大师姐，我们无法替她做决定。所以，我们愿意加入鉴宝联盟的弟子，希望鉴宝联盟的人能够准许我们带大师姐一起前往北冥城。如果大师姐苏醒了不想加入鉴宝联盟，我们希望少主和鉴宝联盟能够放她离开。”

    两名女弟子希冀地看着王斌。

    王斌目光扫过何云芸等人，见他们都点头，王斌道：“这第一个条件，我答应。”

    两名女弟子朝王斌磕了三个响头。

    “第二个条件呢？”王斌问道。

    左边的女弟子看了一眼崔云娇，崔云娇有些诧异。

    这名女弟子道：“这第二个条件就是，我们希望不会被分开，而是像鉴宝联盟其他成员一样，成为鉴宝联盟里一个分支，专门负责医疗和毒术的部门。我们也相信，这样对鉴宝联盟更加有利。我们在一起，鉴宝联盟需要我们的时候，不用到处招人，而可以直接来我们支部提人。”

    何云芸和狄明杰眼中都有些惊讶，何云芸道：“这倒是个好办法。”

    这名女弟子冲何云芸感激地点了点头，又道：“在这之上，我们有个条件，那就是让少主大夫人担任我们支部的负责人。”

    崔云娇一脸震惊。

    何云芸和狄明杰若有所思，狄明杰对王斌道：“少主，这个倒也可行。如果真是统一归少主大夫人管辖，凭借着少主大幅人的治疗手段，倒也完全可以。而且，这样有一支独属于少主的支部，对提升少主的威望有些帮助。”

    “娇娇，你怎么想？”王斌看向崔云娇道：“如果你不愿意，那我们再商量其他办法。”

    崔云娇不以为意道：“还行吧，反正我师父也需要我传承神农阁的医术，有一些有一定基础知识的弟子，省去了很多麻烦。”

    两名女弟子好奇道：“敢问少主大夫人的师承是”

    “神农阁，最后一批神明消失时整个星域最大的医师门派。”崔云娇道。

    左边的女弟子震惊道：“神农阁不是消失了吗？不是没留下传承的吗？”

    “呃，到现在为止，我是唯一的传承。”崔云娇解释道。

    两名女弟子脸露喜色。

    王斌见状，点了点头道：“那好吧，你们两个要求我们都答应了。明天你们和我们一起前往北冥城，至于留下来的人，我们也会留下一定的资源。”

    三生门弟子的去留问题，在这一刻便正式决定了。

    第二天早上一大早，何云芸留下了一定的资源交给了剩余的38名三生门弟子。

    长生界附近的鉴宝联盟支部得到命令，纷纷回到各个位面。

    王斌带着何云芸，狄明杰，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉，妞妞，两千名龙骧卫和两千名凤骧卫回到了北冥城。

    一回到北冥城，王斌便在何云芸的建议下立即向鉴宝联盟各个支部的重要负责人传达了第一次议事命令。

    因为各个支部处在的位面不一样，有些重要负责人也需要交接手中的任务给其他人。

    王斌第一次议事便定在了三天之后的玉明宫，商议的事情就是关于这次三生门幸存弟子的处理问题。

    在王斌带着星克拉回到北冥城的第二天早上，星克拉便苏醒了过来。

    星克拉醒来的时候得知三生门的现状，并没有大吵大闹，也没有说话，只是将自己一个人关在了房间里。

    回到北冥城的第三天晚上，在王斌第一次议事的前一天，星克拉才从房间里走出来。

    星克拉见到了王斌，道：“我答应加入鉴宝联盟，不过，我希望我能够成为少主你的贴身护卫。”

    王斌，何云芸，狄明杰都有些诧异。

    星克拉秀拳紧握，然后松开来道：“19年后，少主注定要和东皇太一本体大战，我要为师傅和众长老报仇！”

