    “莫白？”

    “李老，你说这几首诗是莫白写的？”

    “怎么可能，这小子怎么可能写出这么好的诗歌？”

    茶馆一众老者大是不信。

    哪怕他们之前也知道，这个叫莫白的家伙的确有一些才华。

    但这个才华，在他们眼里，也只不过是小才华，并不算是大才。

    真正大才者，是如100多年前的那些先辈一样，用鲜血写出昂然点醒世人的诗歌。

    正如教育第一人的蔡先生。

    蔡先生身为华国教育第一人，也是抗战救国先驱。

    又如刚刚听到的这几首。

    可是，这个时候说这几首诗竟然是莫白写的，一众老者以为这是在开玩笑。

    “是呀，我也想不可能。”

    李德炳再次苦笑，收好了笔记本，然后说道：“事实上，我说的只是其中的三首，还有剩下的三首，我还没有摘录下来。”

    “啊，还有三首？”

    “是的。”

    “在哪？”

    “就在莫白的微.博上。”

    “老板，你们这里有电脑吗，我们上个网。”

    “有。”

    数十位老者茶也不喝了，纷纷聚到电脑前。

    打开网站，进入莫白的微.博。

    “原来真是这小子写的呀。”

    “一二三四五六……的确是6首。”

    “剩下的3 首我看看。”

    这一看，数十位老者已经不知道说什么了。

    6首诗歌，每一首代表一个地方。

    每一个地方，代表着祖国曾经受到了欺辱。

    每一份欺辱，都深深的扎在数十位老者内心，无比的疼痛。

    而莫白，却是将这一份愤怒之情，转化成为了如此有艺术性的诗歌。

    天才。

    不。

    这不只是天才这么简单。

    这简直是大师呀。

    这样的水平，哪怕就是与蔡先生相比，也不为过呀。

    “好像还有一首。”

    不断的感觉，众人也不断翻着莫白的微.博。

    当发现这一首诗歌不只有6首，而是有7首时，众人又是凑了过来。

    “还有1首呀。”

    “对，按莫白所说，这几首诗歌是一个系列，名字叫做《七子之歌》。七子，也就是祖国母亲的七个儿子，也是100多年前被分割出去的地方。既然是七子，之前有六首，那就还有一首。不过，最后一首莫白没有写出来。”

    “那我们？”

    到了这里，众人你看看我，我看看你。

    前脚还联合了100多人攻击莫白，后脚却是被莫白写的诗给震撼了。

    这还打得下去吗？

    面对着一位如大师一样的人物，众位老者都感觉有一些不好意思。

    这哪里是什么以大欺小呀。

    这是自不量力在大师面前班门弄斧呀。

    ……

    “曲主任，曲主任。”

    内心无比激动，郑司长拿着莫白最后的一首诗歌，来到了曲主任办公室。

    “怎么了，郑司长？”

    “七子之歌，莫白写的是七子之歌呀。”

    “你说什么七子之歌？”

    曲主任有一些不解，只是过了一会，却是一下子醒悟：“你说的是莫白写的诗叫七子之歌？”

    “对，就是七子之歌。”

    “不对呀，七子之歌，应该有七首，怎么莫白只写了六首。”

    “这不就是了。”

    拿着刚才莫白写好的最后一首，郑司长递了上去。

    【你可知妈港不是我的真名姓……】

    读着这一首诗，曲主任激动的全身颤抖：“郑司长，莫白先生现在在哪？”

    “在希望小学。”

    “希望小学？”

    “对，莫白先生说，他将给最后这一首诗配上曲子。”

    “天呐……快，快，带我去，带我去看看。”

    ……

    希望小学。

    “来来来，最后一遍。”

    “大家听我指挥。”

    “你可知……”

    莫白担任指挥，指导着希望小学3年级2班的学子一同合唱七子之歌。

    【我离开你的襁褓太久了，母亲！

    但是他们掳去的是我的肉体，

    你依然保管我内心的灵魂。】

    如诗如歌。

    有很多的音乐创作者，他们会给一些优秀的诗歌谱上曲。

    正如蔡先生写的《岁在当年》。

    只是可惜，并不是每首诗歌配上曲子，他就好听。

    也并不是每首诗歌亦上弦律，他就能广为传唱。

    更不是每一首诗歌配上曲调，他就合适这一些诗歌的风格。

    但，七子之歌是一个例外。

    此时，希望小学大部分的老师都是激动的站在场外倾听。

    听着学子们一同合唱的这一首经典，一众老师泪流满面。

    更多的老师，则是激动的看着莫白。

    莫白先生。

    是的。

    哪怕就是他们，此时看着莫白，也是心里面叫了一声“先生”二字。

    “OK，很好。”

    “好了，我已经将大家的合唱录了下来。”

    “同学们，辛苦了，希望你们也能劳记这一段历史。现在，大家解散。”

    一切做完，但此时，一众教师却是纷纷走了上前。

    “莫白先生，您真是太棒了。”

    “这是我听过的最好听的歌曲。”

    “曲好，词更好。”

    不少年轻教师激动的与莫白拥抱。

    特别是年轻的女教师，此时看到莫白，眼睛里面简直散发出无数星星。

    当然，不只是他们。

    此时，赶往希望小学的还有曲主任与郑司长。

    当他们听完《七子之歌》大合唱后，曲主任亦是兴奋的走了上前。

    “莫白先生，我代表广大少年儿童向您致敬。”

    “谢谢您，谢谢您为华国少年儿童所做的贡献。”

    “郑司长，马上通知下去，将《七子之歌》例为全华国所有学校推荐曲目。”

    “是。”

    ……

    七子之歌。

    不管生于何时，都将令人动容。

    100多年前是，现在同样也是。

    当然，事实上，不需要官方的推荐，七子之歌本身就有这样的力量。

    特别是当莫白将希望小学60位学子合唱的《七子之歌》上传到网络，整个华国彻底爆炸。

    “七子，竟然真写了七首。”

    “没想到，最后一首还配上了曲，天才呀。”

    “这首歌曲是我听过的最好听的歌曲，当然，也是最令人感动的歌曲。”

    “你可知妈港不是我的真名姓……好喜欢呀，百听不厌。”

    “特别是高潮部分，【那三百年来梦寐不忘的生母啊】……这里开始，好大气。”

    “请叫儿的乳名，叫我一声澳.门……哭了，真的。”

    “百年风云激荡，莫白先生，请您放心，我们永远不会忘记这一段历史。”

    “之前我还觉得莫白先生只是用诗来应付100多人的挑战，虽然也算是厉害，但毕竟有一些勉强，心里面我还觉得，可能他们会不服气。毕竟人家挑战的是少年儿歌，拿诗PK算什么？哪怕这一些诗写得再好，写得他们哑口无言，他们内心里面也会不服。可没想到，当莫白先生给《七子之歌》的最后一首诗谱出曲后。现在来看，100多人的联手，简直就像一个笑话。”

    听着歌曲。

    念着歌词。

    跟着视频里的一众小学生一同合唱。

    七子之歌，早已在这一瞬间成为了人们心中的经典。

    而莫白这个之前有一些奇葩，有一些逗逼，有一些人来疯……的家伙，竟然在这会儿突然变得高大上起来了。

    正如那一句莫白先生。

    以前的先生仅仅只是随口称呼。

    但现在的先生，却是真正的成为“先生”了。