    林明远和方太初分左右落座在剑术俱乐部内带着遮阳顶的长凳，两人望着场上一丝不苟习练剑术的少年剑士闲聊。

    “真没想到师父你没在山上清修反而下山来带孩子，是议会下达了什么指标吗？”

    “一方面是议会要求。”方太初呷了口茶水，继续说道：“一方面也是我想找一个真正有天赋的好苗子将他培养起来。”

    林明远略有松散的坐姿顿时挺直，惊讶道：“师父，你还真打算收徒啊？”

    对镇国剑圣方太初关门弟子的身份林明远还挺重视的。

    “嗯，老朽活了七十年，七十年间我见过不少剑道英才，不少人跟我学过一段时间剑术，但都没能坚持下去，毕竟时代变了嘛，火器兴起传统冷兵器只能用来表演，谁也想不到会有灾变局势逆转这一天。你的天资在我所见过的天才中都算最顶尖的，可惜你已经完成二转，错过机会了。”方太初意味深长地说着，从怀里掏出一份金丝锦缎织造，彷如圣旨般发出淡淡金光的隐藏职业转职证明塞到林明远手上。

    “这是......”

    “自己看看就知道了。”

    闻言，林明远展开转职证明，上面的一条条转职条件差点没晃瞎林明远的眼睛。

    “全属性50点，大师级剑术，掌握三门传说级传承剑术，自创传说级剑技......这！这完全是剑圣转职要求的升级版啊，什么倒霉职业转职要求这么高！”林明远低声说着，每说出一条转职要求声调都拔高一分表明他内心中的激动和难以置信，读完了所有转职要求，林明远看到了隐藏职业的名称，仿佛中了‘时间停止’般整个人僵硬了三秒钟。

    “剑仙，剑中之仙，比剑圣屌多了。”林明远喃喃自语，恍惚出神。

    方太初看了林明远一眼，林明远震惊的表情和他刚得到隐藏职业剑仙的转职证明时一样，说道：“现在你明白我为什么要挑选剑道英才了吧，剑仙完全是剑圣的上级职业，我若是去年得到剑仙转职证明说什么也不转职剑圣，一定要想办法筹齐条件转职剑仙。”

    “长风九万里，仙人御剑来，何其潇洒。”

    幻象剑仙的风姿，林明远感慨了一句，想象再美终归要回归现实。

    “师父，不是我打击你，想找到符合条件的如意弟子恐怕很难。剑仙的转职要求太严苛了，全属性50点比剑圣的还过分，剑圣只要求力敏体三维，剑仙要求四维无短板，智力也不能落下。属性和大师级剑术的要求算是最简单的，还要求三门传说级传承剑术和自创传说级剑技，试问天下谁能做到？且不提自创传说级剑技的难度，光是三门传说级传承剑术搜遍天下都难找，我觉得没有半点机会，完全是在浪费时间，投入多少浪费多少。”

    林明远真不是吃不着葡萄说葡萄酸，剑圣的转职要求已经足够严苛了，转职剑仙的难度还要再上一个台阶。就拿转职剑圣最后一步来说，要求剑士领悟史诗级剑技，不到五十级的职业者领悟史诗级剑术根本就是离谱要求，更别说传说级了。林明远当初还是取巧过关，通过‘菩提树’提升悟性，再加上他自身精通空间之道，勉强领悟了一门史诗级剑技【决死】，严格意义上来讲决死不算剑技，更像是空间限制技。

    最离谱的还是三门传说级传承剑术，林明远人都傻了，拥有灾变十年记忆的林明远想要集齐三门传说级传承剑术都不太可能，因为很多传说级传承剑术是先到先得，晚了就没有了。

    就比如林明远非常清楚方太初的‘镇世四灵剑术’和‘炎魔之王的熔炉剑术’虽同为传说级剑术，但前者明显强于后者林明远却舍弃镇世四灵剑术不要，专门谋取熔炉剑术的原因就在于方太初获得镇世四灵剑术的时间太早，灾变前三个月就入手了，那时候林明远还在天水市打转呢，哪有能力穿越凶险无比的废土跑到来河间市跟方太初争夺镇世四灵剑术的所有权。

    连林明远都做不到获得三门传说级传承剑术，方太初就更不可能了，尤其是灾变第一年已经过去，大部分职业者都得到自己的核心能力，无主的传说级传承剑术林明远只知道一个。

    “你说的我都明白，可剑仙的转职证明不能浪费了，我一定会亲手培养出一位剑仙。”方太初一本正经道。

    林明远一番话打不散方太初的热情，起码现在方太初还没放弃希望。

    搜寻了一下脑海中的记忆，一直关心剑圣领域新闻情报的林明远很清楚，未来并没有一个凌驾在众多剑圣之上的剑仙扬名立万，方太初大概率是白折腾，剑仙的转职要求过于严苛，没人就职成功。

    方太初的脾气林明远是知道的，劝两句不听就算了，非要一个劲儿的劝激起他的倔强清晰那这事可就真没完没了了。

    “那您就培养着，我期待着我那位连影子都还看不到的师弟超越我。另外我还得提醒您一句，培养徒弟归培养徒弟，可别把自身的修为落下了，要不人们光知道我林明远不知道你方太初，您的脸往哪搁。”

    “臭小子调侃我，走！咱们校场抻练抻练。”

    “哈哈，正有此意。”

    从五芒星阵中抽出断罪大剑，林明远招式凶猛，方太初剑招多变，各种收敛了几千倍威力的瑰丽剑技信手拈来，一众新人剑士看得如痴如醉，幻想着自己也能成为林明远那样的强大剑圣，挥斥方遒扬名天下。

    和师父较量一番出了身汗，林明远又和方太初彻夜论剑，将整合两门传承剑术的心得经验，以及不解之处全部讲给师父求教。

    老剑圣经验丰富，往往能一针见血给出关键性意见，每次交流林明远都获益匪浅。

    河间市几乎是林明远第二个家，每次来都要住段时间，跟师父探讨了两日剑术，林明远又去见议长聂思远，就北方形势交换了一下意见。

    虽说重启之后的时间线林明远给了钢铁兄弟会沉重一击，打压了他们的声望，但钢铁兄弟会的崛起丝毫没受到影响，心里憋着一口气闷头发育，发展势头倒比前世还猛，炼钢厂昼夜不停，每日生产数以百万吨的钢铁，多半用在打造军火武器上。

    几位军团长知耻而后勇，实力提升最快的是机神军团军团长权光赫，他最先到达120级，正在开辟领域随时有可能晋升圣域。

    优秀的机械师从不缺经验，权光赫改进了数种实用的机器士兵，武器和机甲图纸得到了钢铁兄弟会内部机械师广泛采用，每一个机械师按照权光赫的图纸打造器械都要支付一笔经验作为‘专利费’输送给权光赫，权光赫等级提升不受时代限制。

