    妖魔世界的夜间有多恐怖，那是数百年来无数猎魔人以自身血淋淋的代价所描绘出来的事实。

    没有人会去怀疑！

    所以，当程忠制止了苏安然和宋珏两人的进入时，不管是宋珏还是苏安然，都感到了一阵不安——妖魔世界的上限可不低，远没有达到让苏安然和宋珏这样初入凝魂境的玄界修士就能够横行无忌的程度。

    “妖气！”程忠脸色难看的说道。

    苏安然和宋珏彼此对视了一眼。

    两人都没有说话。

    因为他们没有感受到妖气。

    玄界里的妖族，自然也是有妖气的，甚至据说在久远的第二纪元时期，判断妖魔的强弱只需要通过妖气的感应就足以。不过随着时代的前进与变化，就像现在玄界的女修都喜欢用香水——据说这玩意还是黄梓捣鼓出来的——是一个道理，妖盟那边出身的妖族早就已经过了凭借妖气来判断强弱的时代。

    如今在玄界，还会散发出妖气而且完全不懂得如何遮掩的，也就只剩凶兽了。

    是的，在玄界，就连妖兽都懂得如何遮掩自身的妖气。

    可在妖魔世界这里，苏安然和宋珏都没有察觉到那让他们熟悉的妖气。

    或许是因为空气里弥漫着的妖气实在太过浓郁了，以至于他们都无法判断出更具体的情况——这就好比在某个封闭空间内，已经腐烂了十天的垃圾和已经腐烂了半个月的垃圾，散发出来的气味都是一样的，在不亲眼观察之前，自然无从判断出到底是哪个腐烂程度跟严重了。

    “有除妖绳隔离的区域，还会有妖魔吗？”苏安然开口问道。

    除妖绳的存在，是构成神社的一个重要指标——用游戏术语来讲，那就是一个安全区。

    天原神社还没有变成天原庄，所以天原神社的范围有多大，安全区也就会有多大。

    这一点，就跟临山庄的情况是截然不同的。

    “除了高原山大神社外，其他地方的除妖绳都无法做完全隔绝妖魔，最多就只能削弱妖魔的实力。”程忠沉声说道，“而且这个削弱的情况，也和妖魔的实力强度、坐镇神社的神官、神社的结界节点等有很大的关系。……天原神社只是一个新兴的神社，这里的镇妖石还没开过荤。”

    说到后面，程忠已经是有些咬牙切齿了，声音也渐渐变得低沉起来。

    但苏安然和宋珏却是听得明白了。

    一个神社的强弱指标，除了负责坐镇的神官实力强弱之外，还有一定程度是取决于镇妖石。

    封印越多的妖魔，镇妖石的力量也就越强，如此一来以镇妖石的力量作为根基从而形成的镇妖结界，强度自然也就会越强，那么进入其中的妖魔所要面临的实力削弱也自然也就越强烈。甚至，如果镇妖石的强度能够强大到像高原山传承的高原大神社那样，就连十二纹大妖魔都无法直接进入。

    “走吧。”

    苏安然轻轻的叹了口气，然后拍了拍程忠的肩膀：“我们已经没有回头路了。”

    阴魔之时即将来临，届时整个妖魔世界都会开始陷入黑暗之中。如果他们不进入天原神社的话，那么距离他们最近的一处庇护所则是需要小半天的路程才能赶到，这也就意味着他们完全不可能在至暗之时降临前，找到一个可以遮风避雨的地方。

    更何况，天原神社已经遭到袭击，若是他们不进入其中，而是选择逃跑的话，那么等至暗之时来临，高原神社里的那只妖魔追击出来，他们所面临的问题就不是困境，而是绝境了。

    没有理会程忠的反应和态度，苏安然迈步朝着天原神社的鸟居走去。

    对于苏安然而言，这并不是冲动。

    听别人说一千道一万，终究还是不如自己亲自去会一会这个世界的妖魔更有判断价值。

    宋珏没有说什么。

    她是和这个世界的妖魔打过交道的，自然也清楚妖魔的大致水准——她有一套自己的判断方式，并非全然是听信于这个世界猎魔人的划分方式，苏安然那套关于妖魔的判断基础，也正是从宋珏这里衍生建立起来的。

    所以既然苏安然打算亲自测试一下妖魔的实力，宋珏自然也不会有所劝阻。

    她就这么提着太刀，跟在苏安然的身后，朝着天原神社的鸟居走去。

    “你们……”程忠喊了一句，但是看苏安然和宋珏的态度相当坚决，他也只能跟上去。

    ……

    阴阳两界各不相同。

    传言中，于阳之一界能够看到的高楼大厦，在阴界所见则有可能是这座高楼大厦尚未建立起来之前的毛胚房、钢筋地基，甚至是还未开发的一片荒地、数百年前的山包等景象。

    苏安然此前一直不信。

    但是现在，却由不得他不信。

    于鸟居之外，他看到的是一片和谐宁静的景象：天原神社虽不大，但正殿、偏殿、宿殿也是一应俱全，可以给路过的猎魔人提供落脚点、饮食，甚至是热气腾腾的洗澡水。

    可当他踏入鸟居的那一刻，钻进鼻孔里的却是烧糊了的焦臭味、浓郁的血腥味，还有其他只是一闻就令人恶心作呕的奇怪味道——大概就像是因新冠病回老家隔离，然后终于复工回到打工城市却突然发现租住的房子里那已经断电四个月冰箱内还放着生猪肉、番茄、土豆、吃剩一半的鱼；而且你还有一位喜爱瑞典食物的同居室友为了欢迎你的到来，不仅买了最正宗的臭豆腐，同时还打开了一罐鲱鱼罐头准备好好的庆祝一下，

    “呕——”

    旁边紧随苏安然进来的宋珏，已经开始喷吐出彩虹液体了。

    “我还以为，你们会选择离开呢。”

    如同指甲在黑板上摩擦的刺耳噪音，突兀的响起。

    一个伛偻着身子的老头，缓缓从正燃烧着熊熊烈焰的正殿中走出。

    如溪流般的鲜血，从正殿内流淌而出，在烈焰的高温烘烤下正迅速蒸发、凝结；而那些未曾消失、依旧在流淌出来的血液，则宛如一条红色的地毯，从正殿内向着殿外铺摊开来。

    这名白发苍苍、身高不过一米六的老头子，正拄着一根拐杖，犹如英伦绅士般缓缓走出。

    只是，他左手提着的那颗怒目圆睁的人头，则彻底破坏了那种绅士气质。

    几头不断滴着如同口水一般墨绿色液体的犬类生物，跟在这名老头的身后。

    “赵神官？！”程忠的惊呼声，在苏安然和宋珏的身后响起，“噬魂犬？你是……牧羊人？”

    “牧羊人？”苏安然转过头望了一眼程忠，却发现他的脸色已经变得相当难看了。

    他没问赵神官是谁。

    这老头的左手上还提着一个人头，此时问这种话显然就太过愚蠢了。

    不过一个聚集地的神官，实力恐怕不会被赫连破弱多少，而且从那怒目圆睁的面相上看，对方要比赫连破年轻许多，想来实力也不至于比赫连破弱。

    但结果却是被一个老头给斩首，苏安然可不敢有丝毫的大意。

    “哦呀？”被称为牧羊人的老头，望了一眼苏安然，皱巴巴的脸上突然露出一个笑容，“看来这位小朋友并不认识我呢。”

    老头具体几岁，苏安然无从猜测。

    但是这个老头笑起来的时候，脸上的皱纹全黏连到一起，看起来简直就像是被人拍扁了的菊花一样。

    不过随着他的笑容露出，却并没有给人一种祥和的感觉，反而是戾气加剧了不少。

    不知为何，苏安然和宋珏都能够感受到，这个老头似乎正在发火。

    “他是二十四弦之一的牧羊人，右十一弦。”程忠脸色难看的说了一句。

    苏安然在获知酒吞的情况后，就针对这个问题询问过赫连破，后来也在程忠这里获得了更进一步的求证。

    所以他自然也就知道，程忠此时言简意赅的这句话是什么意思。

    妖魔世界里，现世最强的十二只妖魔，被称为十二纹大妖，其中酒吞就是十二纹之一的存在。

    而在十二纹之下，则是被并称二十四弦的大妖，他们是实力仅次于十二纹的强横存在——当然，其中的个体自然是有强有弱，而且强弱的差距对比非常的明显，因此也就有了左右弦之分。

    妖魔世界以左为尊，因此左十二弦又被称为上弦十二，也称上弦大妖。

    右十二弦，则也因此被称为下弦十二或者下弦大妖。

    二十四弦大妖，以实力强弱划分排名，这个排名并非是固定不变，只要挑战成功自然就能取而代之。而落败的二十四弦，下场自不用多说：运气好一些的，或许重伤遁走，拱手让位；运气差的那些，就成为新晋挑战者补充实力的食粮了——妖魔的世界，可不存在同类不能相残、相食的说法。

    “别和牧羊人的噬魂犬纠缠，是他的神通能力所演化出来的恶兽。”程忠低声说了一句，然后直接拔刀而出。

    拔刀术并非程忠所擅长的剑技。

    获得雷刀传承的他，真正擅长的其实是更为狂暴的大开大合型斗剑技，所以他选择直接拔刀而出，其实也是为了避免像上次和苏安然切磋时遭遇到的困境一样，一旦出刀的攻势被封锁，他想要蓄势就千难万难了，所以还不如直接舍弃最开始的拔刀术，直接以后续剑技作为起手攻势。

    “呵。”牧羊人望了一眼程忠手中的雷刀，笑声有几分轻蔑。

    苏安然眉头一皱，然后伸手按住了程忠的肩膀，阻止了他准备冲去的姿势：“他是冲着你来的。”

    “我？”程忠楞了一下。

    “他看到你的雷刀后，并没有任何意外的神色，而且一开始就非常明确的选择了袭击这里……如果我没记错的话，你似乎最开始就是从这里过去临山庄的吧。”

    听到苏安然的话，程忠的脸色顿时变得难看起来。

    约莫十天前，他接到临山庄一位自称小二的番长请托，和其一起前往了临山庄，之后三天赶路，然后又临山庄呆了几天，接着才和宋珏、苏安然一起重新上路准备回军武山。

    但倘若不是临山庄的请托，他起码还会在天原神社这里呆上小半个月后，才准备前往临山庄。

    所以……

    如果他不是提前离开的话，那么今天牧羊人袭击天原神社时，他也应该会在场的。

    既然如此……

    程忠并非傻子，他瞬间就明白，有人泄露了他的行踪。

    再联想到牧羊人曾经的身份……

    “你在天原神社埋了种子？”

    “看来你还不蠢。”牧羊人淡淡的说道，“本来应该是万无一失的，没想到出了一点纰漏。……不过也无关紧要了，反正你自己又送上门来，倒是省了我再跑一趟的功夫。”

    “对不起。”程忠叹了口气，“是我拖累了你们。”

    苏安然和宋珏都没有开口说话。

    大妖魔的实力，最弱也是相当于凝魂境化相期。而二十四弦大妖魔，那已经是相当于凝魂境镇域期的修士了，不说别的，光是能够展开领域这一点，就足以让将苏安然和宋珏吊起来打了。

    苏安然在龙宫遗迹里可是亲身体验过领域的可怕。

    只是此刻……

    苏安然皱了一下眉头：“这就是他的阴界吗？”

    妖魔世界里，他们习惯将领域称为阴界、边界、边境，用于和人类生存的现界进行区域。

    这也是这个世界阴阳两界说法的由来。

    “牧羊人的阴界是‘牧场’，他的神通能力之一是放牧，能够将人类圈进牧场进行圈养，等有需求时再进行收割。噬魂犬就是他的阴界神通能力衍生，也是他的‘牧羊犬’，被圈进其中的人类就是他的‘羊’。”程忠开口解释道，“只要在他的牧场里，他就能够源源不断的制造出噬魂犬，如果无法快速结束战斗的话，那么最终就是被他活生生的耗死在这里。”

    牧羊人依旧保持着微笑，并没有趁着程忠在进行说明时发动进攻。

    显然，他对于自己的领域能力相当自信，认为苏安然、宋珏、程忠都已经是他的囊中物了。

    他，很享受这种戏耍对手，看着对手不断挣扎，然后从希望到绝望的感觉。

    那是他为数不多的成就感来源之一。

    只是，他的喜悦很快就被打破了。

    “也就是说，他其实在正面战斗能力上并不如何擅长？”苏安然开口问道，语气相当平静，并没有像程忠那样带有几分惊慌与恐惧——妖魔擅于辨认气味，哪怕程忠掩饰得再好，再怎么催眠自己，牧羊人依旧从程忠的身上闻到了那股让他非常熟悉和令他心醉的味道。

    但苏安然没有。

    这让牧羊人相当不喜：“狂妄的小家伙。”

    “就算再不擅长，牧羊人也是相当于大将的水准。”程忠苦笑一声，“虽说结果可能不会有什么改变，但如果运气足够好的话，或许……”说到这里，程忠摇了摇头，“一会我会尽可能的拖住对方，你们想办法跑吧，他是冲着我来的，那么在解决我之前，他肯定不会追击你们。而噬魂犬在离开牧场后，战斗力是会大打折扣的。”

    “天原神社的镇远区域，还在发挥效果吧？”没有理会程忠的话，苏安然再度问道。

    虽然不知道苏安然这话是什么意思，不过程忠还是微微点头：“还在发挥效果，想要摧毁镇妖石不是那么简单的。这也是我为什么有信心缠住他，给你们争取逃跑……”

    “不需要。”苏安然直接打断了程忠的话，“他现在所能够发挥出来的实力，可不比你强多少。”

    程忠一脸愕然。

    他好歹也是个兵长，实力怎么都比苏安然和宋珏强吧？

    就算牧羊人受到镇妖石的效果压制，无法发挥出真正二十四弦大妖的实力，但以兵长的实力怎么也要比你们这两个勉强只是比番长强一点的家伙更强吧？

    不管是程忠，还是牧羊人，都不知道苏安然这是哪来的自信。

    “真是狂妄自大的小鬼。”牧羊人气极反笑。

    “并非我狂妄。”苏安然摇头，然后轻笑，“而是……你对力量一无所知。”