    作为绅士，在这种时候献上自己的肩膀实在是一件应该的事情。

    但周萧没有。

    他静静看着，然后说道：“可你原本是能采取更好更合适的办法的。”

    “你愿意带我去夏国吗？”

    罗琳梨花带雨的哭着，一双俏丽的眼睛直勾勾地盯着周萧，勾魂摄魄。

    她本来就是个漂亮的女人。

    此刻又哭得这么凄凉。

    任何一个男人见到这样的女人都会动心，就算不会动心，也免不了抚慰几句，女人借着情势再哭诉几句。

    逐渐动情。

    随后，一夜春宵。

    这样的事情，罗琳已经不是第一次做了，做起来相当的得心应手。

    见周萧没想象中那么主动，罗琳主动靠了过来。

    他却站了起来。

    看着罗琳，一言不发。

    真是个老妖怪！

    罗琳心中暗骂着，她担保周萧一定是风月场的老人，要不然不会这么熟悉女人的手段。

    周萧依旧盯着她，突然问道：“去了夏国，你能做什么？”

    “我懂医术。”罗琳道。

    “但你现在，应该没那么紧迫要去夏国了吧？”周萧眯着眼睛看着她，清澈的眼眸仿佛看尽了世态炎凉。

    在他的眼下，罗琳只觉得自己像是一只被剥光了衣服的小绵羊，任何的事情，任何的想法在他的眼前都瞒不住。

    “如果我没有猜错，乔治手里有你的要害，所以你才会愿意花钱给他，对不对？”周萧问着。

    罗琳怔住。

    周萧继续道：“但这次，乔治却没有来，这是为什么呢？”

    罗琳打了一个寒噤，失声道：“药，是他买的。”

    周萧轻笑道：“但下药的人，一定是你，他没那么大本事，能让这么一间大酒店的经理为他服务，但你可以，因为你是个有本事的女人。”

    罗琳已经听不下去了，用力捂住了自己的耳朵，用带着哭腔的声音说道：“周先生，我知道您很聪明，也知道我这做法确实肮脏了些，可我能怎么办，我只是个可怜的女人，还是个不检点的女人，我知道周先生前几次不给我打电话，一定是知道了什么，可我没有办法，我想要离开这里，想要过上新生活……”

    说到最后，哭声掩盖了她说话的声音。

    她一边哭着，一边偷看着周萧，看他走到床头，拿过钱包，抽出一张银行卡扔给了她。

    她下意识伸手去接。

    听到周萧在说：“乔治不会放过你这么一个摇钱树，但你能来这里，能甘心情愿自己去找这里的经理合作，一定不是因为乔治把你逼到这份儿上了。”

    “我……”

    罗琳还想解释。

    周萧打断了她的话，道：“卡里有五十万，算做是你对楚媛这些年的帮助，你的事情，我们不想去管，也不想知道你过去做了什么，将来打算怎么改过，错了就是错了，改过是改过，可你是在改过吗？”

    他句句如刀，插在罗琳的心口。

    攥在手里的银行卡，现在别提有多烫手了。

    “人人都说自己身不由己，真是可笑！”

    面朝着她，周萧冷笑了一声。

    拉开门。

    周萧道：“不送。”

    下了逐客令。

    罗琳也已经是待不下去了，她原地怔了两秒，出了房间。

    出房间时，她还是沉重的步伐，可出了房间，沉重的步伐立刻变得欢快了起来，有这五十万，她什么地方都能去得。

    周先生果然是个大方人。

    她呵呵笑着。

    可马上，就笑不出来了。

    她站在电梯里，看着投射在电梯上自己的身影，摸了摸自己的肚子。

    她怀孕了！

    也不知道他说得究竟是真的，还是假的。

    ……

    罗琳轻松离开了。

    周萧却犯了难。

    看着床上还在酣睡中的景楚媛，周萧扭了扭鼻子，暗自说道：“早知道就该早点揭穿她的，现在倒好了，这怎么办啊！”

    床上的景楚媛一丝不挂。

    她所有的衣服全部都被扔在地上，连最隐私的衣服都看得清楚。

    就这样等她醒来？

    那等她醒了，该怎么解释？

    给她穿上？

    这倒是个好主意，反正她现在也还在睡着，按那种药的剂量，她一时半会儿是醒不来的。

    普通人喝了那种药，最起码要睡上六七个小时。

    现在也才过了一个多小时而已。

    时间还长。

    “失礼了。”

    周萧念叨了一声。

    先抓起景楚媛内里的几件衣服，手直接伸到了毯子下面，抓着她的脚，给她套裤子。

    可手掌刚刚碰到了景楚媛。

    她按着脑袋缓缓醒转了过来，喃喃道：“师父，是不是窗户开了，好冷啊！”

    “额……”

    周萧噎了一声，刚准备拿灵力催眠她睡着。

    她却是已经坐了起来。

    身上的毯子紧跟着随之滑落了下来。

    她这时才发现了事情的不对，看着不着寸缕的身体，和抓着她的脚踝看起来十分猥琐的周萧。

    没有惊声尖叫。

    只是拽着毯子护住身体。

    “师父，这……”

    “瞒着——你别误会，听我解释！”周萧却紧张了。

    “那你的手，能不能先……”

    景楚媛的脸也红了。

    毕竟，她还是第一次遇上这样的事情。

    不过跟着周萧，这遇事先冷静的心思，学得是相当到位了。

    看她没别的异常，周萧松了口气，躲到了一边，道：“你先穿衣服，听我给你解释，是这样的，那盘饺子其实是……”

    他费着口舌解释着。

    却迎来了景楚媛奇怪的眼神。

    这时，周萧终于注意到，桌子上还留着一个相机，上面的红灯一闪一闪的，明显是早就已经开着了。

    他能注意到，景楚媛当然也不是个瞎子。

    “证据。”周萧说。

    “我知道。”

    景楚媛拿过相机，又从包包里翻出她自己的相机数据线，连接在电脑上。

    “嚯，东西还很多啊！”景楚媛说着。

    “是嘛。”

    景楚媛随便点开一个。

    不用画面，只是声音就让景楚媛羞得快把头低到桌子下面了。

    连忙关掉这一个。

    找到今天的内容，鼠标移在上面，却没有点开。

    周萧期待着。

    期待里面的内容能证明他的清白。

    却看到景楚媛俏丽的眸子正盯着他不放。

