    “是否开启天地玄黄玲珑宝塔前三层权限？”

    “开启！”

    洞天演武场上，提升结束的江无夜并未马上离开，而是打开了战功令，准备将一千多万战功消化为自身实力。

    首要目的自然是兑换仙药。

    不过江无夜也不急一时，仔细探索着号称包括诸天至宝的天地玄幻玲珑宝塔到底有何玄妙。

    “花费三万战功，前三层已开启，祝你购物愉快。”

    中性的悦耳声音响起。

    刷！

    眼前神光如瀑，投影出了类似游戏商城的界面，一共有三页，琳琅满目，宝光四射，右上角则是战功余额。

    除此之外，还可以以意念搜寻所需天材地宝，神功道典，简单明了，并没有什么复杂的操纵程序。

    三层权限，对应的应该是真帝境，道基境，道王境所需资源。

    因为，这第一页上的宝物，几乎都是对真帝境有大补益的。

    “麒麟帝药（雷）:诞生天雷密集之地核心，吸纳天地雷霆精华而生，百万年成帝药，辅以修行有极大几率开辟雷霆洞天，亦可用之炼体，可令肉身携带至刚天雷，万邪辟易。所需战功:十万！”

    “巨凶阵图:采十种帝境凶兽宝骨，精血，辅以各类至凶材料勾勒阵纹，一旦展开，可唤十凶列阵征战，杀伐无双，可越洞天而战。所需战功:三十万！”

    “五劫剑:取金木水火土五行星辰核心各一百颗，再以天雷地煞锻造，万载剑成，劫光遮耀星空，一剑可斩四洞天真帝！所需战功:五十万。”

    “八宝琉璃仙金……”

    “千万年龙脉……”

    “大荒荡魔真诀……”

    “帝境修罗族残骸……”

    “五洞天真帝毕生修炼经验手札……”

    “四洞天真帝精血一罐（寄拍物品，目前最高价:五万战功，是否竞拍？）”

    “长生天落樱仙子贴身衣物（寄拍物品……”

    仅仅第一页就让江无夜看花了眼，兵器，阵图，道法神通，材料……包罗万象，应有尽有。

    甚至，他还在里面发现了卖异族尸体的，卖修炼经验包，卖自己精血的，也不怕别人吃了得病。

    更过分的是还有卖贴身衣物的，还配上了仙子写真集，这尼玛，绝逼是哪个猥琐汉做的，真是下贱！

    浏览了一会，仅真帝层次就根本翻不到底，对应道基和道王层次的就更不用说了，无穷无尽，就怕你没战功买。

    “恩，八色息壤？”

    在对应道王层次的第三页中，江无夜发现了曾经吃过的息壤甜糕，只不过这里面最低都是八色的，而且售价不肥，一亩就要十亿战功，贵得一批。

    “等等，既然天地玄黄玲珑宝塔包罗万有，那武道功法之类的宝物会不会有？”

    浏览中，江无夜突然想到了武道，顿时精神一震，意念一动，直接输入了关键词“武道”。

    刷！

    页面神光一闪，下一刻，琳琅满目的武功典籍出现在了江无夜面前。

    居然真的有，而且还不少！

    “不灭真武（残），大成可肉身横击道王。售价五千万战功。”

    “星空轨道拳:祭炼祖星印记，引动周天星辰运转之力化作杀拳，肉身越强，引动星辰越多，威力越强。售价一百万战功。”

    “大威天龙印（残）:浴龙血，吞龙髓，食龙气，直至凝炼大威天龙印，炼体如龙！背负太古天龙，至刚至霸，龙威如狱，万凶俯首，诸邪不侵。售价，五千万战功。”

    “灵品元气一缕:武道纪元武修食粮。售价:十万战功。”

    ……

    元气！！

    江无夜精神猛然一震，这种曾经造就了武道纪元的古老能量物质不是已经随着武道远去消散世间了吗？

    为什么天地玄黄玲珑宝塔内还有？

    仿品？

    微微皱眉，江无夜索性直接将这道元气兑换了出来。

    轻若无物，白洁如羽，不过筷子长，头发丝粗细的一道，与整片天地格格不入，似乎随时可能消散。

    轰隆隆——

    但就是这么一道微不足道的灵品元气，却让江无夜体内气血狂涌，星神，乃至每个细胞都激动吼啸，像是看到什么珍馐玉食的饿死鬼一样，充斥着极度渴望的情绪。

    手掌合拢，那一缕灵品元气已经被炼化，饶是微不足道，依旧让江无夜感受到身心愉悦，像是短暂回归了母胎一般，舒泰无比。

    魔劫天！

    思绪起伏间，江无夜确定了这一缕灵品元气的来历——魔劫天！

    此前他就不止一次听别人提起过，圣墟有九天，正邪仙道占七，异人占一。

    剩下的一天，则是武道占据的魔劫天，也就是那一截不断消失的武道纪元尾巴。

    当今世上，也只有魔劫天还可能存在元气了。

    天地玄黄玲珑宝塔既然号称包罗诸天万有，自然不会放过元气这种近乎绝迹的能量物质。

    虽然，收录进去可能也只是充充数据库。

    因为这玩意已经是上个版本的经验包，对现在这个纪元的仙道来说，完全是鸡肋，除非有人仙武双修，不然也只能放在天地玄黄玲珑宝塔内吃灰。

    “搜寻元气！”

    体会到了元气对武道的好处之后，江无夜立马搜寻着三层中储藏的元气。

    若是有更高级的元气储存，那对他修炼将有大用，哪怕没有正能量也能快速提升修为境界。

    他此刻的肉身太恐怖了，不怕元气多，就怕没元气，完全不用担心会被撑爆的事情。

    然而，梦想很美满，现实却像苍蝇——

    “普通元气:已售完。”

    “灵品元气:已售完。”

    “玄品元气:已售完。”

    “龙品元气:已售完。”

    ……

    “我你爹，尼玛死了，崽种！！！”

    气急败坏的咆哮声震荡星空，隆隆回响，久久不散。

    真有人仙武双修！？

    平静了怒火之后。

    江无夜又想到了这个问题，魔劫天处境艰难，连出世都做不到，也不可能花费大代价突破仙道封锁，只为了进入永恒神城换走玲珑宝塔中的元气。

    更何况，玲珑宝塔前三层中的天地元气都被兑换了只剩下一道，后面六层的也必然已经被洗劫一空，或者说只剩下零星一点。

    如此多的战功，个人势力很难拿出来，也就只有各方仙域巨无霸势力才能拥有。

    兑换了以后做什么？

    自然不可能是用来收藏，或者和武道交战的时候拿出来恶心，那样做，完全就是神经病。

    只有一种解释:有人仙武双修，而且还是来自某个巨无霸势力，有可能是猎奇的老梆子。

    但更多的可能性会是某个正在成长中的至尊天骄，拥有着罕见的武仙两种盖世天赋，这才让所属势力花费大代价清空了玲珑宝塔中的元气！

    “仙武双修是吧？别让我知道你是谁，不然绝对没你好果子吃！”

    磨了磨牙，江无夜眼中阴狠之色一闪而逝，已经将那个兑换走所有元气的未知存在彻底记恨上了。

    不好好修你的仙道，玩什么仙武双修，你以为你是玄幻小说主角啊？

    该死的孽障！

    心情沉闷，江无夜也没了继续逛的心思，目光在商城页面上打量，挑选着上面的的仙药。

    帝药之后，根据药龄药效，仙药又划分为了:星药，道药，世界药，混沌神药，以及传说中能让禁忌巨头都延寿的长生药。

    江无夜现在只拥有天地玄黄玲珑宝塔前三层的权限，最高只能购买道品仙药，但，哪怕只是道品仙药，也贵得离谱。

    最差的都要一千万一株！

    唉，要是战功和正能量对等就好了。

    无奈摇了摇头，江无夜最终还是兑换出了一株名为玄黄龙血参的道药，直接牛嚼牡丹一样扔进口中，运转七十二天宫开始炼化。

    至于武功，或者杀伐大术，目前能搜寻到的最高成就也就比肩道王，威力远远不如他现在拥有的。

    更别说还要花费大量正能量才能提升到和他目前实力匹配的层次，完全没修炼的必要。

    “吟！！”

    轰隆——

    玄黄龙血参刚入腹，就爆发了惊天龙吟声，宛如万龙出巢一般，玄黄之血炸开，不断冲击炙烤着江无夜的内腑组织。

    呼啦啦～

    一刹那，江无夜通体毛孔都喷吐出了炙热难当，烧得空间扭曲变形的玄黄火焰，很明显，这是玄黄龙血参在反抗，要将他直接炼死在这里。

    “呵，一株药材，也敢反抗，乖乖成为我力量的一部分才是你的正确选择！”

    江无夜冷冷一笑，根本没在意玄黄龙血参爆发出的火焰炙烤，持续催动体内的力道密纹撕咬消化药力，输送往周身各处。

    他现在的肉身强度，每一个细胞都是星核种子，硬到令人发指，玄黄龙血参的火焰，顶多让他感觉有点闷热，仅次而已。

    造成的伤害远远跟不上他那变态的恢复速度，完全可以无视。

    半晌后。

    呼！！

    一口滚烫热风吐出。

    玄黄龙血参已经完全被江无夜炼化，连一丝药渣都不剩。

    “七十二天宫:第十五重（50％）可提升。”

    一株道药，提升了一重半。

    此刻江无夜体内已经有了十五条金灿灿的力之密纹锁链穿行，只不过，受限于后续药力不足，第十五条只完成了一半，还有些虚幻。

    但即便如此，江无夜也没多少失望，反而是有些激动。

    因为，在拥有了战祖星宫这个变态buff增持后，每多一重天宫，一条力之密纹，他的实力都会超级加倍，有翻天覆地的变化！

    此前，他的肉身承受极限是九道战气之环。

    而以现在的肉身强度，江无夜估计，只要有足够的战意供给，哪怕是一百道他也承受得起！

    一百倍增幅！

    在乘于七十二天宫力之密纹数量的增幅！

    也就是说，他在极限状态下，能够拥有将近一千五百倍的战力增幅！

    若是战祖星宫进阶天柱后又将多恐怖？

    这尼玛，已经可以称得上是开挂了好吧？

    江无夜一阵头皮发炸，同时庆幸拥有这种变态能力的是他自己，若是敌人，他想象不到那将会有多绝望！

    第一战区！

    咧嘴一笑，转了转脖颈，江无夜起身略作活动，实力的增加，让他信心爆棚，迫不及待想要去第一战区来一场酣畅淋漓的大战了。

    嗡嗡——

    就在这时。

    体内战功令突然发光，震动不休。

    江无夜皱了皱眉，拿出一看，居然是叶安晨发来的信息。

    此前在十九战区中，为了方便以后好联系，两人便扩了列，加了战友。

    消息很短，只有简单一个字:在？

    “……”

    江无夜脸皮抽搐，怎么有种小时候和小姑娘网恋的感觉。

    在？

    叫什么？

    哪里人？

    吃了没？

    睡了没？

    哦哦。

    ……

    心中无语，江无夜念头一动直接回了一句话:不要问我在不在，要是我说不在，那是鬼在用战功令吗？

    都几百岁的人了，还这么没有时间观念，有事就直说。”

    老实说，他也很好奇，叶安晨突然联系他是为了什么。

    要他献血吗，可今天才抽了那么多，这么快就用完了？

    “没事就不能找你谈谈心吗，有了新欢忘了旧爱，渣男！”

    叶安晨回复了一句，能够清晰感觉到字里行间蕴含的幽怨。

    江无夜脸色一黑:“你说这话你自己信吗？”

    叶安晨:“你信我就信。”

    江无夜:“那你说个屁，赶紧的。”

    叶安晨:“准备一亿战功，半月后转给我，对亚圣墓之行有大用，你不会说不行的对吧。”

    半月，一亿战功？

    那得杀多少修罗？

    这臭娘们，可真是一点没看轻老子啊！

    “我行不行你自己心里没批数吗，要不要试试？”

    “啧，原来你还在打我的主意，可惜，我怕你被毒死，不然是你的话无所谓，咱们互利互惠嘛。”

    “毒？”

    江无夜一怔，那久远的一幕夜下记忆翻涌上脑海，顿时明白了叶安晨说的毒是什么意思了。

    这特么毒性猛到这种程度，他现在的肉身都可能吃不消，那历代收尸人得多悲催，空流泪？

    “这是牧夜人的特殊体质，除非你成就大能，不然，还是找你那小情人运动吧，咯咯咯。

    就这样，刚出永恒神土，匿了，没事别发消息给我，挺忙的。”

    大能古祖才有资格……

    “你好牛啊，臭妹妹！！”

    江无夜黑着脸回了一句，收起战功令就大步出了练功洞府。

    虽然他对那种低级趣味不怎么感冒，可被异性说那方面不行，他终归还是有点膈应。

    