    渡船行到河中心位置，艄公突然停下船桨要钱，话语中明显带着威胁的意味。

    阿狸生气了：“船家你怎么能现在要钱呢，等回到岸边再给嘛！我们公子有的是钱，不会少你的船钱的！”

    艄公摆了摆手：“那我不管，你们现在就要给，每个人交十份船钱，不然我就把船停在这里不划了！”

    阿狸一脸震惊：“每个人交十份船钱，你抢劫啊！”

    艄公往船边上一坐：“每个人交十份船钱，你们不给就不开船，我和你们说，这河里有一只特别凶残的妖物，专门吃人，你们要是想活命，那就快交钱。”

    林凡笑了：“船家，刚才你不是说这河里没有妖怪么？”

    艄公哼了一声：“那我是骗你们，不然你们怎么会敢来河中心位置，那个吃人的妖怪现在就在水里，你们要是再不把钱拿出来，那全都要被它吞进肚里！”

    一阵剑鸣声响起，风花雪月纷纷拔剑出鞘：“你这艄公，竟然敢在流沙河这里拦路打劫，我们要把你押回官府问罪！”

    艄公吃了一惊，他之前看风花雪月二人都是孩童，林凡也是书生打扮，再加上两个女子，觉得这群人很好欺负，这才中途停船讹钱。

    没想到这两个半大孩子竟然都有佩剑在身，看起来不太好惹的样子！

    阿狸哼了一声，双手叉腰：“你不知道吧，这两个小哥可是官府的人，这下你惨了！”

    艄公一听对方是官府的人，顿时有些慌了，这要是被抓回去，肯定要坐大牢！

    艄公看了看面前这几个人，随后一咬牙，身形向后一仰噗通一声跳入流沙河中，随即沉入水底。

    阿狸啊的惊呼了一声，冲到船边看了看：“这艄公被吓得跳河了！他不是说水里有妖怪嘛？”

    这时哗啦一声水响，艄公从远处的水面露出头来，伸手抹了抹脸上的水。

    “你们几个不给钱，还敢拔剑要抓我，那你们就留在这里喂妖怪吧！”

    “我告诉你们，船只停在河中心这里不超过一刻钟，水底的妖怪就会浮上来吃人！等你们被妖怪吃了之后，看你们还怎么抓我！”

    风花雪月两个人有些懊恼，这船毕竟是他们找来的，没想到竟然是一条“黑船。”

    “这混账船公，我们下水去把他抓回来！”

    林凡在边上开口阻止：“不要下水，水里有东西上来了。”

    风花雪月两人听得一愣，转头望向波浪起伏的河面：“这河水浑浊不堪，先生看到什么了？”

    林凡伸手指了指艄公的方向：“你们看，出来了。”

    随着林凡话音落下，艄公身后的水面突然泛起一个巨大的漩涡，随后一个黑沉沉的巨影在漩涡中浮现出来。

    风花雪月二人勃然变色，那竟然是水下一条巨大无比的怪鱼！

    林凡摇了摇头，望向艄公：“你说妖怪一刻钟才会来，但妖怪好像没有那么好的耐心啊。”

    艄公浮在水面上，完全不知道怪物已经在身后：“你这书生在说什么鬼话，等一会你被怪物吞了，下地府去和阎王爷说吧！”

    林凡伸手指了指，示意艄公向后看。

    艄公心底泛起一丝凉意，扭动僵硬的身躯向后望去，正好和怪鱼巨大的双眼对视到一处。

    “啊——……”

    艄公只来得及发出半声惨叫，就被这怪物张开城门般的巨口，一口吞了下去。

    可怜这艄公，费尽心机想要骗取钱财，没想到自己先落入的妖物的口中。

    他仗着自己对这片水域熟悉，想要借妖物杀掉林凡等人，但没料到这一次妖物来的这么快，他还没来得及逃离就成了妖物的口中食。

    阿狸被吓得哇了一声，一屁股坐在船板上：“那……那是什么东西，好大！”

    林凡伸手解下腰间的木剑：“金蝉所说的鱼妖，应该就是它了。”

    聂隐娘手握承影剑，眉头紧皱：“这妖物的体型至少也有二十米，未免太大了些！”

    聂隐娘说的没错，妖物只有一半的背部露出水面，但已经超过十米长，再加上之前那足有城门大小的巨口，整个身躯恐怕至少要超过二十米！

    这么大的妖怪，一张嘴足以把整条小船整个吞下去了！

    风花雪月二人面色颇为紧张，他们毕竟只是剑童不会法术，面对这种庞然大妖显得有些手足无措。

    林凡还是一脸淡然，手握木剑走到船板边缘：“不要慌，让我来看看这妖物的本事，最好在这里就把它收了，免得还要追到流沙河底。”

    林凡的话刚说完，河中的妖物庞大的身躯开始下沉，片刻后消失的无影无尽。

    林凡唔了一声，望向波涛浪涌的河面：“这家伙不会是怕了，跑回河底去了吧？”

    哗——————

    突然一声巨响，小船前方的水面涌起一股冲天巨浪！

    随后，四五米高的巨浪向两侧一分，一个遮天蔽日的巨大黑影从水中一跃而起，在空中划过一个弧线，重新落入水中。

    哗啦——

    巨影入水，再度掀起一片十余名高的巨浪，推得小船在水面一阵左右摇晃，令船上的人一阵东倒西歪。

    “好……好……好大！”

    阿狸的脸色煞白，结巴了半天才说出这一句话。

    刚才那一瞬间，怪物跃出江面，将整个身形暴露在空中，终于让众人目睹到它的真容！

    那是一只身长超过二十米的巨大江鲟，粗大乌黑的身躯在阳光下反射出黯淡的光泽，三角形的头颅有城门大小，巨大的嘴中布满锋利的牙齿，寒光闪烁！

    江鲟是一种体型瘦长的淡水鱼，喜欢潜伏在江底的乱石中，但一般的江鲟最多只有手臂长短，眼前这条江鲟却超过二十米，简直超越想象的极限！

    哗然一阵水声，江鲟巨大的脊背再度浮出水面，一双猩红色的眼睛望向站在船舷边上的林羽，满是杀意。

    林凡唔了一声：“没跑就好，我就来看看你这只妖物有什么本事。”

    说完后林凡单手握剑，在身前划过半个圆圈：“天璇倒转，百水逆流。”

    嗡的一声轻响，四周虚空发出一阵低沉的嗡鸣声，一股无形力量在林凡剑尖凝聚，随后轰然爆发涌向下方水面。

    隆——隆——隆……

    四周波涛汹涌的水面在这股力量引动下越发沸腾而起，化为无数乱流，在小船四周形成一大片漩涡地带！

