    “莫急莫急，我也非是此意，孔圣人莫要误会了。”

    沈坚哭笑不得。

    刚刚那话他真的只是在拒绝，没有其他意思，是孔丘自己多想了......

    为了让孔丘不再多想，沈坚又说道：“圣人行教化之道，有君子之德。”

    “我曾闻，您有一言，曰‘己所不欲勿施于人’。”

    “岂不知，这君子之德，更兼：己之所欲，人所不欲，勿施于人。”

    言下之意：我听说你是圣人，有君子的德行，记得你说过“自己不喜欢的东西，就不要强加给别人”，今天我给你做个补充。

    ——所谓君子的德行，不只是己所不欲勿施于人，更应该是：就算是自己觉得好的东西，别人不想要，你也不要硬塞给别人了。

    此话一出。

    孔丘颇有所感，脸色一正，向沈坚躬身一拜：“丘，谢先生赐教！”

    “不必如此，不必如此。”

    沈坚心中欣慰，自觉时候也差不多了，决定提点孔丘一把，于是微微笑说：

    “常闻子在鲁时，曾修著《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易传》五经。”

    “子心怀天下，有济世之心，何不修书一部，记录实事，以鉴后世？”

    《春秋》地位甚高，虽然比起老子之《道德经》来差了许多，可其依旧具有无比深远的意义。

    在穿越之前的那个世界。

    记录了孔子生卒年的《春秋》不可能是孔子所作。

    可汉以后，《春秋》被尊为孔子编撰的圣经，在政1治上、学术上处于至高无上的尊位。

    其甚至奠定了孔子“文圣”的基础！

    而孔子的弟子及其再传弟子记录孔子言行修撰的《论语》，则是儒家之根本......

    那么放在这个世界......

    沈坚觉得，孔丘完全可以编撰《春秋》，以其和《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易传》等为祭出，在这个世界开创文道，为一道之祖。

    然后等到《论语》出世后，立下儒家！

    此谋划一旦能成，孔丘不说媲美平心娘娘、鸿钧，至少也不会逊色于如今的道圣太清太上老子！

    而孔丘乃截教孔宣转世......

    这不就意味着，截教多出来一尊恐怖的大能，底蕴又有所增加么？

    ——虽然说，放任孔丘自己成长，其成就未必就会差......

    孔丘闻说沈坚之言，微一沉吟。

    说实话，这个念头他从前也起过，只是因为一些原因耽搁了。

    如今沈坚提起，他心中确实又起了此念——不过也只是起了念头......

    “诚不瞒先生，这个念头......丘也起过，只是因一些事情，故耽搁下了。”

    孔丘实话实说。

    沈坚续说道：“当时是当时，如今是如今，子是怀大志之人，何不全此业哉？”

    孔丘听说此话，眼底波光微闪，却是不语。

    沈坚注意到此幕，微微一笑，复说道：“我不过是多嘴，子若无此意，不必挂心。”

    他的目的只是为了让孔丘起这个念头，因为孔丘这样的君子，看似儒雅随和，其实内心深处有一股常人所不能及的执拗。

    ——据沈坚看来，他之目的现在已经达成了，如果逼得过紧，反而会适得其反.......

    ......

    次年。

    孔丘回到卫国，在卫国主张为政先要正名。

    同时取出春秋笔，重新拾起了修著《春秋》的活计。

    然而他却没有发现，他每在承载《春秋》文字的竹简上书写下一个字，那春秋笔上的古朴之气息和道蕴就越发浓厚......

    ......

    鲁哀公十一年。

    齐国派师讨伐鲁国，孔丘弟子冉求帅鲁师与齐战，获胜。

    时年六十八的孔丘在其弟子冉求的努力下，被鲁国季康子派人以币迎归鲁国。

    其周游列国的十四年之旅，就此结束......

    孔丘仍有心从政，但仍是被敬而不用......

    又二年。

    孔丘年七十，称自己这时候随心行事也可以不逾越规矩了。

    座下三千弟子，贤人七十二。

    常随其侧，时常听讲。

    ......

    同是这一年。

    孔丘完成《春秋》。

    ......

    当其最后一个字落下时。

    天生辉煌异象，地涌璀璨金莲。

    上冲三十三重天神仙，下惊九幽碧落黄泉！

    磅礴的气运和无量的功德，加持于孔丘之身。

    在这个瞬间。

    孔丘身上的胎中之谜瞬间破除！

    准圣道果觉醒，属于孔宣的记忆涌上心头......

    也是这个瞬间，孔丘明白了一切，亦明白了掌教沈坚为自己所做的种种。

    与此同时。

    他的气息飞速的提升着。

    那紫霄宫中，鸿钧往下掷出一条鸿蒙紫气......

    霎时间，天地间弥漫起紫气！

    一股无量圣威在孔丘身上酝酿......

    仿佛下一刻他就要融合鸿蒙紫气和无量的天道功德，成就那天道圣人尊位！

    跟随孔丘的众弟子大喜：“吾师道成！此异象与大圣人老子一般，要成真圣了！”

    唯有沈坚大惊。——如果孔丘一时没把持住，证了天道圣位，那以后就要受天道的辖制了！

    当时架起仙光，赶至孔丘身前，大呼曰：“孔圣人！不可！”

    孔丘看见他，微微一笑：“掌教不必担忧，吾自有主张。”

    一听见这话。

    沈坚便知道孔丘已经忆起前尘了。

    他顿了顿，复问说：“子...是孔宣，还是孔丘？”

    这个问题很重要，关乎孔丘或者说孔宣的立场，也关乎沈坚之后的谋划和对孔丘的态度。

    孔丘闻言，笑了笑：“吾是人族孔丘，亦是截教孔宣。”

    言下之意：掌教你就放心吧，我虽然转世成人族孔丘，未来是人族圣贤，可我不会忘记自己是截教仙人，所以我也可以说是孔宣。

    得到这般答案。

    沈坚心满意足，乃打一个稽首，曰：“大善！”

    又复提点说：“子修著六经，功德无量，何不效仿当日圣贤老子，立一道，成一教？”

    此话一出。

    孔丘愣了片刻，旋即向沈坚一拜，言说：

    “多谢掌教提点！”

    “吾，知道了！”

    下一刻。

    孔丘将那正往自己身上扑的无量功德都推入了六经之中。

    顷刻间。

    本是凡物的六经蜕变成了后天功德之宝！

    因人道气运之影响，又为人道气运之宝！

    与此同时。

    那被孔丘持在手里的春秋笔，受功德和人道气运的滋润，也渐趋于完美......

    正在发生着翻天覆地的变化......

