    第109章毛骨悚然   

    掌柜的仍是不信：“便她知道霍山石斛非寻常石斛可比，也可能是家中有人习医，她耳濡目染知道了一些，也不一定便是医道高手。”

    

    余老爷子：“你可知这丫头旁边那位是何人？”

    

    掌柜的：“那位公子气韵天成，想必来历不凡。”

    

    老爷子：“他是国公府的长房嫡孙，他周岁的时候，老夫见过一面。”

    

    掌柜正在心里佩服老东家人脉宽广呢，却听见这话，差点儿一个踉跄摔在地上，不禁道：“老东家，您老周岁见的还是奶娃娃呢，如今那位公子瞧着可有二十上了，你真没认错。”

    

    老爷子却颇为确定：“认不错认不错，且不说这小子的面相效似老公爷，便是他耳后那块胎记，老朽也是认不差的。”

    

    掌柜的心道，原来老东家是瞧见了那公子耳后的胎记啊，怪不得如此肯定呢，而叶府跟国公府本就是姻亲，这么说来，那丫头还真是叶府那位女神医了，老爷子既猜出了那丫头的身份做什么不当面戳破，反而打这样的哑谜做甚。

    

    心里正疑惑，便听老东家道：“两月前星阑的家书里说拜了岳州竹山县老君观的劲节老道当师傅，说这老道医术通神，老夫很是疑惑了一阵子，这劲节老道未出家时，老夫曾给他夫人治心疾，那时他与医道一门还是一窍不通，倒是听说他夫人去后，他出家潜心研习医道，莫非这几十年里，竟有了大成，便让星阑把劲节老道看过的医案方子抄录了一份过来，老夫看后也是深感佩服，想不到区区几十年光景，一个门外汉竟有如此大成，便是老夫也是远远不及，便赶去了岳州，想当面请教，不想却大失所望。”

    

    掌柜的疑惑道：“怎会大失所望，莫非老东家没见着人？”

    

    余老爷子：“人是见着了，的确是昔年的故人，医道上也算小有成就，可若说高手却实在牵强，不是老夫夸口，便是星阑的医术只怕也比那老道不差，老夫断定那些精妙的医案药方，绝非出自劲节老道之手，其中必有蹊跷，可任老夫怎么试探，这老道却滑溜非常，且那些医案方子说的头头是道，硬是找不出半分破绽，只得作罢，却路过安州，在个山村里借宿，那户人家姓黄，说起城里一位女神医给他家瞧病的事，我便求了方子来瞧，从药方的用药习惯来看，与星阑抄录的方子如出一辙，且这位女神医跟刚那丫头一般年纪，世上哪有如此巧的事。”

    

    掌柜的：“哦，小的明白了，所以老东家才用石斛试探。”

    

    老爷子：“星阑被这丫头耍的团团转，老夫这为人祖父的总要帮我那傻孙子一把，既诓了星阑总要拿出点儿真格的来才行。”

    

    掌柜的愕然：“你莫不是真想少东家拜在这位门下吧，可这丫头的年纪，传出去岂不成了笑话。”

    

    老爷子：“若是她肯收了星阑，却是天大的造化，可这丫头费了这么多心思诓星阑，便是不想收，有个劲节老道在，多少也得拿些诚意出来才是。”

    

    掌柜的：“老东家是说，少东家也会来京城，不然跟刚那位碰不上啊。”

    

    老爷子摇头：“不用来，这丫头的爹娘都在岳州，她来京里不过是客情，想来过不多久便回岳州了，你说到时候两人还能见不着吗。”

    

    掌柜的忍不住看了老东家一眼，怎么觉得老掌柜这张脸有些像狐狸呢，还是一只老狐狸，老东家莫不是瞧上刚那姑娘了，想让那位当孙媳妇吧，这可有些不妙。

    

    想到此，忙道：“老东家，若刚那姑娘真是叶府那位女神医的话，近日却有些传言说，这位齐王殿下对这位女神衣有意，正跟太后哪儿商议着想跟国公府退亲呢。”

    

    老东家眉头一皱：“当真？”

    

    掌柜的：“都是各府里传出来的，听说齐王殿下的怪病便是这位姑娘医治的，且干系皇族，想必并非空穴来风。”

    

    老东家却道：“只要那丫头不点头，皇族又能如何，这娶媳妇就跟打仗一样，还得各凭本事。”

    

    掌柜的心道，老东家莫不是忘了，那位齐王殿下可是大梁赫赫有名的将军王，当年领兵征讨南燕，可是所向披靡，不是自己长他人气势灭自家威风，若这情场如战场，自家少东家对上齐王殿下哪有胜算，老东家这心念念的孙媳妇怕是只能惦记着了。

    

    棠梨却不知自己已经成了人家相中的孙媳妇，回来之后，便足不出户开始忙着配药，整整忙活了两日才算把药配好，装在盒子里，写上日期以及服用的剂量方法。

    

    弄好了正打算亲自去将军府送药，不想韩松来了，说他家主子又犯病了，请棠梨去一趟齐王府，棠梨倒是想不去，可韩松的意思已经摆明了，若自己不去便会如上次一般扛了她去。

    

    棠梨还达不到威武不能屈的境界，没得选的前提下也只能去了，而且棠梨也想了个一劳永逸的法子，便是彻底治好齐王的寒热之疾，虽费时费力还有一定危险，但也只是一时的麻烦总比这般无休止的纠缠来的好，或许自己这次可以征求一下齐王的意思。

    

    既拿定了主意，便跟着韩松出了叶府，见外面停着齐王府的马车，且马车前还有几个齐王的亲卫，分列左右，这气势想不引人注目都难，棠梨微微叹了口气，齐王这家伙当真不厚道，自己跟他明明一清二白，可暧昧的谣言却传的满天飞，以至于他那些桃花纷纷来找自己的麻烦，如今这阵仗自己若是上了齐王府的马车，明儿不定会传成什么样儿呢。

    

    正想着怎么避开这个麻烦，忽的从那边儿又过来一辆青帷马车，到了叶府门前停下，车门一开，冯六从车上跳了下来，看见棠梨几步走了过来：“奴才这儿给小叶大夫见礼了。”

    

    棠梨：“冯公公客气了，您这是？”

    

    冯六：“听见说叶老夫人不日便回岳州，二皇子说他的伤口这几日有些隐隐发疼的迹象，二皇子不信太医院那些人，特遣奴才来问问小叶大夫，可有什么灵验的止疼方，若有让奴才带回去，免得以后发病了，还要劳烦小叶大夫大老远从岳州跑来京城，岂不麻烦。”

    

    冯六话说的严实，棠梨又怎会不知二皇子遣他来，是拐着弯的提醒自己，答应的火药配方不留下，就算她回了岳州也没用。

    

    棠梨道：“只二皇子遵医嘱，伤口应不会复发，至于调养的方子，需再仔细斟酌两日，二皇子且莫着急。”

    

    话说明白，也得了回音儿，冯六便道：“既如此，那奴才就先回宫复命了。”

    说着转身要上车，却被棠梨叫住：“冯公公且慢走一步，在下正要去齐王府，可否搭冯公公一趟便车。”

    

    冯六自是早瞧见，前边齐王府的马车了，眼珠转了转便明白是怎么回事了，心道看来外头的传言不可信啊，这位小叶大夫明摆着想跟齐王撇清干系。

    

    虽说齐王殿下不能得罪，可这位小叶大夫也不好惹啊，跟二皇子这位霸王对上还丝毫不怯阵的，就这么这一位，可见这位的胆儿有多肥。

    

    她都开口了，自己如何能拒绝，只得道：“小叶大夫请上车。”

    冯六却未上车，就坐在车夫旁边，一直送到了齐王府，棠梨从药箱里拿出一个瓷瓶来：“每天泡脚之后涂抹，可止痒治脚气。”

    塞给冯六便下车去了。

    

    冯六拿着瓷瓶愣了好一会儿，才回神，暗道，这小叶大夫还真神了，她也没给自己搭脉，怎么就知道自己有脚气呢，这个病死不了人，也碍不着什么事，可就是痒啊，痒起来抓心挠肺的，有时候他都恨不能把自己的脚指头剁了，也寻太医治过，可就是不见好，也不知这药会不会管用，回去试试不就得了。

    

    棠梨最不喜欢欠人情，今儿抓了冯六的壮丁，虽是顺道却也得有所回报，送他一瓶药治好他的脚气也算还了这份人情。

    

    跟着韩松一路进了齐王的寝室，棠梨上回来的匆忙，也没心思打量这里的摆设，今儿才算正式打量了一番，寝室很大，整体风格不算奢华，至少于皇族来说，已算很低调了，却一桌一椅，乃至博古架上的一件瓷器，也并非凡品。

    

    棠梨正看着博古架上的一个瓷瓶，忽听齐王道：“前些年征战南燕，并不在京城，后来虽班师回朝，却也大都不在京中，这里的东西都是管事布置的，日后若长住的话，还需重新收拾。”

    

    棠梨微微皱眉，这齐王总说些奇怪的话：“这里是齐王府，如何收拾自然听殿下的。”

    

    齐王却道：“这些事我却不在行，若你有什么好主意说出来本王也好参详参详。”

    

    棠梨咳嗽了一声：“殿下说笑了，棠梨不过一个大夫，若论治病还可，旁的却是一窍不通。”

    

    齐王：“不通也无妨。”

    

    听了这话，再看他的神色，棠梨忽觉有些毛骨悚然，还是快刀斩乱麻的好，再拖下去，不定说出什么来了。

    

    

    

