    大战到了关键时刻，两个阿公快诉说自己的理由，希望孙豪能够站在自己这一边。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪丝毫不为所动，密切关注着灭世金蚕的动静，就待其脱困的一刻，想办法将其收起，到时候，无论进退，自己都能取得绝对的主动。

    生苗阿公嘴里的咒语越来越急。

    万毒金蚕身上的金光越来越甚。

    黑日小牧暴吼连连，试图突破刑天巫魄的拦截攻击生苗阿公，但却被刑天巫魄悍不畏死的拦住，身体灵活的冲过来时，孙豪身躯总是微微一飘，都会准确无误地拦截在他的身躯前方。

    诡异的青铜神坛位置好似也在不停变动，生苗阿公始终能够及时而准确的躲在了孙豪和刑天巫魄的身后。

    黑日小牧冲了多次，都无功而返，嘴里暴吼连连。

    终于，僵持了半个时辰之后，生苗阿公仰天一声长啸。

    五毒之王漆黑的身躯猛地一僵，随即化为道道黑色的汁液，四散溅落开去，掉落在血海之中。

    正中，磨盘大小的万毒金蚕轻轻震动身躯，如同抖落身上的雨水一般，抖掉了身上最后缠绕的丝丝黑色，看向了青铜神坛上的生苗阿公。

    生苗阿公苍白如纸的脸上，浮现出丝丝激动的红晕，嘴里念念有词，手指对黑日小牧一指，大声说道：“宝宝灭了他……”

    孙豪凝神看向灭世金蚕，却现此时的金蚕就外形来看变化并不是很大，相比万毒金蚕，不过是多了一对酷似龙角的触须，从额头长出来，顺着身躯，弯曲着向后伸出。

    造型虽然变化不大，但是整体看去，此时的灭世金蚕给孙豪的感觉就是厚重威武了许多，虽然是神魂之体，但是看起来，却十分凝实，恍若实体。

    生苗阿公下达了攻击指令。

    灭世金蚕脑袋转向了黑日小牧。

    黑日小牧心中一惊，身体飞爬空，如同一道黑烟冉冉升起，向空中跟三头六臂争斗的天蝎如飞而去。

    黑日小牧的度极快，试图以天蝎对抗灭世金蚕。

    灭世金蚕轻轻地扇动了两下翅膀，青铜神坛上传来阵阵嗡嗡声。

    嗤，一声清响，孙豪不远处的灭世金蚕消失不见，再度出现时，已经轻轻扇动着翅膀，飘立在了天蝎之前。

    孙豪神识一动，三头六臂神通法相缓缓后退，将战场让给了金蚕。

    天蝎头顶上，黑日小牧手中拿出了自己的五毒鼎，盘膝而坐，凝神以待。

    灭世金蚕轻轻扇动翅膀，层层金光向前荡漾出去。

    黑日小牧暴喝一声：“来得好”，手中五毒鼎甩出，出道道吸引之力，罩在了金光之上，如同长鲸吸水一般，把金光收了进去。

    灭世金蚕微微愣神，再度开始扇动翅膀。

    黑日小牧空中再度捏起口诀，五毒鼎罩向了灭世金蚕，试图将其收进鼎内。

    青铜神坛上，生苗阿公已经挺身站起，仰望空中，嘴里说道：“找死！”

    话音刚落，黑日小牧手中的五毒鼎轰的一声爆炸开去，刚刚收进去的灭世毒光猛地炸裂开来，跟灭世金蚕身上之毒遥相呼应，出道道冲击波，向黑日小牧扫了过去。

    黑日小牧没想到自己强大的五毒鼎居然会生生炸开，稍稍愣神。

    金光已经迅扫了过来。

    黑日小牧躲闪不及，被金光扫了个正着。

    金光过处，黑日小牧漆黑的身躯瞬间如同遭遇了巨大的腐蚀一般，冒出了阵阵青烟，层层漆黑的浓水从身上涌了出来。

    原本单薄的，如同稻草人一般干瘦的身躯，马上变得浮肿，漆黑的浓汁不断从身躯的各个部位涌了出来，从高空如同落雨一般，滴露在血海之中。

    生苗阿公看着黑日小牧，嘴里爆出阵阵得意至极的放肆大笑。

    黑日小牧呆滞的脸庞飞快地扫了一眼自己千疮百孔，被腐蚀的面貌全非的肉身，嘴里一声惊呼。

    轰的又是一振，天空之中的天蝎猛地一尾巴扫了过来，准确万分地，将黑日小牧的脑袋从身躯上扫落下来，飞快地，向血海上空逃逸而去，庞大的身躯不停地撞击高空的五毒瘴，试图突围而出。

    生苗阿公哈哈大笑，怨毒而得意的声音传遍天宇：“五毒之瘴，罩天灭地，你今日，休想逃过，宝宝，灭了他……”

    灭世金蚕噗噗闪动双翅，悠忽一闪，再度出现在天蝎身边，张嘴，向前突出一道金光。

    天蝎活动双钳，在自己身躯前面一挡。

    金光穿过了天蝎的双钳，穿过了天蝎厚厚的法相头颅，噗的一声，击打在了黑日小牧的小黑脸上。

    黑日小牧爆出一声惊天动地的惨叫。

    一张黑脸瞬间七窍流血，暗红色的血色布满整个头颅，最终，轰的一声，爆炸开去。

    强悍而诡异的黑脸阿公终于就这样被灭掉了。

    孙豪心中微微感叹，同时也深深忌惮灭世金蚕的厉害，这看起来并不是很大的金蚕毒性之强，让黑脸阿公都丝毫抵挡不住，瞬间就全面奔溃，如若是自己遇见，怕是也很抵抗得住吧？

    黑脸阿公的头颅在空中炸开。

    被彻底消灭。

    生苗阿公嘴里爆出阵阵畅笑，心中舒爽无比。

    半响之后，生苗阿公一脸笑容，看向孙豪，嘴里缓缓说道：“道友，你现在离去，我倒是可以留你一条生路。”

    孙豪脸上露出淡淡的笑容，嘴里缓缓说道：“阿公，我们不是说好了吗？我取神魂，你拿肉身吗？”

    生苗阿公依然面带笑容，低沉地说道：“我只许诺教你御虫之术，可没答应让你拿走灭世之魂，有本事，你现在御使得看看，灭世金蚕要是愿意跟你走，我自无话可说，哈哈哈，小伙子，人要知足，看在你帮了我大忙的份上，饶你一条命，已经很不错了，别惹怒了老夫，让宝宝灭了你。”

    孙豪嘴里念念有词，驱动御虫之术，马上取得了和灭世金蚕的联系。

    空中，灭世金蚕扇动着双翅，向孙豪飞了过来，心中有着若有若无的亲近感。

    只是，刚刚飞到半途，生苗阿公哈哈大笑起来，嘴里一声大喝：“宝宝，过来吧，到我这儿来。”

    灭世金蚕双翅扇动，向生苗阿公飞了过去。

    孙豪双眼神光一闪，御虫之术，吸魂**还有磁元金气齐齐驱动开来，向空中的灭世金蚕之躯飞快地狂涌而上。

    灭世金蚕的身躯在空中微微一僵，虽然在扇动双翅，但是受到巨大的吸引之力，身不由主地，向着孙豪飞地退了回来。

    没等生苗阿公反应过来。

    孙豪一张嘴，灭世金蚕已经噗的一声，冲入到了孙豪的大嘴之中。

    生苗阿公呆了一呆，一声暴吼：“小子该死，你居然敢吞灭世金蚕，我要让你死无葬身之地”，说完，嘴里飞快地念念有词起来。

    孙豪不敢怠慢，内心之中，也飞快地念叨起来。

    识海上空，刚刚冲进来的灭世金蚕顿时开始茫然无措地左右打转，嗡嗡转动不停起来。(未完待续。)