
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    她声音偏软，吴哝清音，委婉地轻叹一声，便掀起一种少女的轻愁多感，勾人痒意。

    “因为陈三到底是不愿辜负内心想法，既不敢靠近又不愿远离，便这样矛盾地出现在贵人面前。”

    无论古今哪种男人，一般遇到一个女子进退得体地示好，都不会反感的。

    果然，这话多少令公子沧月笑溢唇边，真真浅浅，似细雪柳絮飘落，他本就长得风华绝代，再掖袖挑眉，便是眉心诛红殷殷，滟煞旁人。

    “在路上曾听闻一小姑子不畏赵军虎骑凶猛，危于城池，于虎口之中屡次脱身，最终平安归楚，本当世人以讹传讹，却不想见到本人，言谈楚楚，舌辩巧簧，倒觉所传非虚。”

    她开罪赵国之事已盛传得如此之快？！陈白起略感诧异，但转念思及陈贾曾与这沧月军一道赶路，这消息或许是他吹嘘扯胡走漏的。

    “陈三惭愧，方蒙家中遭灾，只得一身狼狈诟容示君，倒令公子这一趟败兴了。”陈三头摇头轻叹一声，似在替楚沧月这劳心费力却白来这一趟而感到由衷的遗憾。

    然，听到陈三如此洒脱地道出自己的窘境，这份袒诚与暗藏锋芒倒是令公子沧月对她侧目。

    到底是与丹阳那些懂得如何笑语婉承与男子周旋的贵女不同，调教野外哪怕是百年陈氏亦缺少豢养出的圆润献媚，公子沧月失了与她虚伪曼谈的兴致，他微挑了挑嘴角，眸底似细碎的金芒浮跃于水上，神色一下平寂了下来。

    “陈三，那一支反主暴乱的佃户据查探，怕是朝平陵西境逃蹿，对此事你可有想法？”

    老实说有人笑时会显得和蔼可亲，但亦有一些人，不笑时才显得更为真实，而这公子沧月便是后者。

    要问想法她当然有，但却不能够言明。

    “平陵往西入至莫高窟一带乃戎狄盗匪的聚集之地。”她平静道。

    公子沧月“哦”了一声，瞥了一眼孙鞅，便掖袖缄默下来。

    孙鞅醒神，便接过话头道：“陈氏小姑子倒是有些见识，既已得知这群恶奴的踪迹，不知接下来陈家堡有何打算？”

    孙鞅的目光悠悠扫向陈孛，却察他两眼上吊一副不观窗外事的打浑态度，显然是打算全权交由陈三处置，而他们家公子除开应尽的场面礼数，并不喜勾兑里兜圈子，所以像解说谈判这种事情一般交由他来处理。

    陈白起与孙鞅说话倒是没了顾及，她抬眸温笑，孱弱小脸似雨中白荷：“自古凶穷之地出盗匪，即便我陈家堡倾尽所有，亦无力扭转局势。”

    见她因孙鞅而起脸，公子沧月眸色冷淡地瞥了她一眼，眼神从她微翘的嘴角与脸上绕了一圈，又阴阴转开，继续冷默着。

    “如此说来，姑子定然不愤欲战，却苦于手中无利器，是否？”孙鞅一脸同情地凝着她。

    陈白起似笑非笑地乜了他一眼，却不再与他一问一答了。

    话锋一转，她揖手一伏：“虽恶奴已蹿逃，但陈三仍旧感谢诸君此次前往仗义相助之情，若诸君有需求帮助的地方，尽可相告，陈三虽区区弱质，却仍旧会鼎力相助。”

    孙鞅刚准备顺势脱口的台词瞬间便被噎回嗓门口了。

    他僵容瞪着陈白起半晌无语。

    瞧她这话说的，一来指出他们来迟根本没能帮上什么忙，恩是算不得恩了，但她却看出他们一行是为事才上坞堡，忙她是极其乐意相帮，但这忙嘛却不能算白帮了。

    这小姑子，人不大瞧着柔柔弱弱，但这脑子却跟过了油似的滑。

    他们愿随陈贾上坞堡的确是为了办私事而来，但他却不愿主公被这区区庶族挟下一个人情，本打算随便关切恐吓她几句，便能使这小姑子自行开口相求。

    但人家心堂却敞亮得很，满容悠然自得，偏不开这个口，反而扫榻以迎等着他们送上门。

    孙鞅正欲开口，却被公子沧月先一步阻下。

    “陈家堡可由得你主事？”

    陈白起长睫翦翦掀起，暗道——这是不再耍手段，打算开诚布公地跟她合作了？

    要知道，同样办成一件事情，求人跟别人求你，那利益跟地位却是不可同日而语。

    “父亲？”陈白起踅身笑得文文弱弱看向陈孛。

    陈孛一寒，连忙表明衷心：“然、然，全是吾儿娇娇主事，我生得重病需得好生修养。”

    全部人都一脸无语地看着他捧胸作病西子状。

    公子沧月懒懒地嗤笑一声，从勋翟手中取过一兽皮卷轴扔给她：“第一我需要熟知平陵圣阳湖地形壮汉百人，最好有懂戎族话的，第二识字、算术且能够看懂地形图纸之人，第三充足的粮草不低于一百石。”

    陈孛闻言瞪圆眼珠：百人凑凑巴巴倒也足，但一百石等同三万多斤的粮食啊！他陈家堡刚遭了贼逢了难，哪里拿得出这笔数！倘若真拿了，他们接下来又吃什么？！

    陈白起故作为难地缄默着。

    其实吧他的条件若在别的县郡倒并不苛刻，但悲剧的是他是待在平陵这片正遭历旱灾的穷山恶地，若问全县能够拿一下子拿出一百石的人，除了当地大地主陈家堡也变不出其它家了。

    一百石粮食她有，但却不能够将轻松的心态表露出来。

    谈判最高明的要诀便是隐藏着自己的底牌。

    观陈白起一改先前从容的侃侃而谈，亦再朝人笑了。

    公子沧月不知因何心底竟有一丝恶趣味的满足，他嘴角笑意浅浅一掠，不经意却惊艳一片春光：“陈三你且考虑一日，明日入夜前若想明白，便可前去衙丞处报。”