
    第一百六十七章王小跳发难{三更}

    “啊！”

    风一吹，血一飘，反应过来的朱大盆，感觉到钻心的疼痛从掌心传来，全身剧痛无比。

    他身体一软直接倒在地上，抱着手凄厉的惨叫起来。

    这记叫声让所有人都头皮一阵发麻，百石洲村民和看客们顷刻退出几米，生怕自己被朱大盆迁怒。

    不少人还直接趴在地上，担心子弹乱飞打中自己。

    不过朱大盆也算是一个人物，嚎叫几声后就咬牙忍住，叫几名协警给自己包扎伤口。

    “天龙，你没事吧？”

    陆小舞也放下捂着耳朵的手，惊慌失措跑到叶天龙面前，关怀备至地问道：“有没有受伤？”

    “没，没事……吓死我了！”

    叶天龙一脸愤怒看着朱大盆：“你怎么乱开枪啊？你不知道子弹无眼吗？万一打到人怎么办？”

    四周看客也都回过神了，脸色惨白的样子，明显就是惊吓过度，接着也都纷纷谴责朱大盆无视人命。

    他的伤势，反倒没有人同情，手枪为什么会炸膛，也没有人去深究。

    朱大盆欲哭无泪，尼玛！我受伤了，还被千夫所指？

    陆小舞看到叶天龙的样子又好气又好笑，这个混蛋，听他发出惨叫还以为他被子弹打中了呢，谁知道他根本没事，完全是被‘吓’成这样的，只是陆小舞看得出来，叶天龙这个吓，更多是他装出来的。

    恐龙看着炸膛的枪械愣然，在场也只有他捕捉到玄机。

    在朱大盆要开枪，叶天龙双手掩上耳朵时，一颗小沙子射入了枪口，砰！炸膛。

    那份精准手法，比叶天龙在礼堂大杀四方还让人惊惧。

    朱大盆看着血淋淋的右手，怒极而笑：“叶天龙，我绝不会放过你的。”

    “呜——”

    这时，两辆警车和两辆黑色轿车开了过来，枪声总是能让警方绷紧神经。

    两部警车下来八个人，动作利索涌到事发中心，见到满地伤员，又看到朱大盆受了枪伤，马上呼啦一声围过去，同时拔出腰中的枪械，接着，黑色轿车也车门推开，一个气焰嚣张的刁蛮声音响了起来：

    “发生什么事了？哪个王八蛋乱开枪？”

    叶天龙眼皮一跳，瞬间锁定喊叫者，不由暗呼这世界真小，遇到了小魔头，看来这次麻烦了。

    念头转动之间，黑色轿车钻出两个漂亮女孩，一大一小，大的是一身黑装彰显高贵的武凌霜。

    小女孩则是跟叶天龙过不去甚至有过冲突的王小跳。

    此刻刁蛮的王小跳正双手叉腰，气势汹汹吼道：“知不知道闹市开枪是大罪？知不知道明江最近是多事之秋，还逼得本小姐不得不停车过来看一看。”

    “谁开的枪赶紧站出来，不然被我逮到打断一只手。”

    众人一阵无语，这丫头的思维实在混乱。

    枪，只能是或警或匪开的，如是警察开的，自然不是大罪，不是警察开的，又哪会留在原地站出来。

    武凌霜走到王小跳身边按住她的肩膀，随后望向剑拔弩张的现场：“我是武凌霜，重案组顾问。”

    她不怒而威扫视一眼：“这是怎么回事？”

    朱大盆见到救兵来到，底气又开始足了起来，忍痛指着叶天龙喊道：“武顾问，你们来的太好了。”

    朱大盆似乎也认识武凌霜，马上连滚带爬的冲过来：

    “那小子和那七个家伙，伤人，袭警，夺枪，你带兄弟们把他们铐起来，押进局子里面好好审问。”

    “判他们十年八年，不然警察权威荡然无存。”

    听到夺枪袭警的字眼，十几名警察枪口瞬间一抬，对着叶天龙和恐龙他们，神情戒备。

    似乎只要叶天龙有什么不对劲，他们就会乱枪点射。

    在武凌霜侧头望向叶天龙时，王小跳已经认出了老对头，俏脸一寒喝道：

    “叶天龙，又是你！不仅骂我，伤我狼子哥哥，还敢当众夺枪，袭警，你胆子很大啊。”

    身边警察也纷纷喝斥：“把手举起来，把手举起来。”

    一名瘦小警察更是舔着嘴唇上前，气势汹汹要去卡叶天龙的脖子：“老实点。”

    “啪！”

    包租婆脱掉拖鞋，上前就是一大耳光：“老你姥姥！”

    “事情都不搞清楚，你们就夺枪袭警，夺你妹袭你妈啊。”

    “我们平民百姓，吃了豹子胆还是脑子进水，好端端去夺枪袭警？”

    她一边拿拖鞋抽动瘦小警察，一边破口大骂:“如果不是我们被逼无奈，谁他妈敢打警察？”

    瘦小警察被她打得哇哇直叫，连连后退，几名警察想要靠前，也被她左右开弓扫开：

    “要你们主持正义就装孙子。”

    “要你们除暴安良就搞失聪。”

    “要你们惩恶打黑就玩失踪。”

    “老娘每年纳税那么多，养狗都养熟了。”

    瘦小警察挥手挡击，还想拿枪威慑，结果被打得更惨，直到三个警察冲上去拉开，包租婆才罢休。

    见到包租婆这么嚣张，王小跳气愤地想要冲上去给包租婆两大耳光，只可惜被混乱的警察撞开。

    包租婆虽然蛮横，但说的话也有道理，武凌霜他们神情犹豫了一下，枪口也微微低垂。

    四周看客和村民马上站出来声援包租婆：

    “就是，谁敢打警察？”

    “明摆着是朱大盆进来村里欺负人，叶顾问逼不得已反击。”

    “朱大盆是自己开枪炸膛，哪里有人去夺枪？”

    听到这些喊叫，又见到群情汹涌，武凌霜脸色微变，制止王小跳出声后，果断喝道：

    “把叶天龙和七个人都带回去调查。”

    她盯着叶天龙道：“叶天龙，你老实配合，如果错不在你，我给你公道，但如反抗，我保不了你。”

    武凌霜指着地上的警枪：“开了枪，就必须有个结果。”

    王小跳愤怒不已：“霜姐姐，哪要什么调查，一看就是这混蛋袭警，直接打一顿再毙掉就是。”

    按照她的想法，那就是就地打叶天龙一顿，最好把手脚全都打断，给自己和受伤的孔破狼出一口气。

    叶天龙看着王小跳一本正经回道：“你可不能乱说，我从小到大，只会袭胸，不会袭警。”

    他还扫过王小跳一眼：“不过你很安全。”

    “小跳，不要冲动。”

    在王小跳要冲过去抓叶天龙几下时，武凌霜伸手挡住了她，随后对叶天龙冷冷出声：

    “做人还是低调一点好，不然未来的日子会很难过，另外，我要告诉你，我脾气虽好，却不是没底线。”

    “你最好老老实实配合我们调查，不清不楚最后吃亏的只会是你。”

    武凌霜开始不舒服叶天龙的闹腾，觉得他太自以为是，不会摆正自己的位置，不懂得应有的尊卑。

    王小跳动不到叶天龙，只能踹恐龙他们几脚，发泄自己心中的怒火。

    叶天龙眼神一冷，随后恢复了平静，嘿嘿一笑：

    “武小姐把话说到这份上了，我哪敢不配合啊，我们跟你去警察局吧。”

    朱大盆脸上很是失望，本希望武凌霜他们乱枪打死叶天龙，只是此刻又做不了什么，只能咬牙切齿：

    “叶天龙，法律一定会制裁你的，法律不能制裁你，老天也会收了你。”

    他怨毒的眼神，让任何人都嗅得出，他一定会报复叶天龙。

    “哎呀！”

    正要跟着警察走的叶天龙忽然脚下一软，摔在大榕树的石桌边缘，表情吃痛时，肩膀一抬。

    石桌砰一声砸了出去，直接撞中朱大盆的腹部，朱大盆惨叫一声又跌飞出去，嘴里还吐出一口血，很是凄惨。

    “不好意思，脚软了。”

    叶天龙向朱大盆道歉：“朱警官，你没事吧？”

    朱大盆身上被石桌压着，痛的连话都说不完整：“你、你——”

    “别动！”

    警察又喝叫了起来，几个人去搬离石桌，几个人拿枪对着叶天龙，敌意很浓。

    只是所有人都知道，叶天龙是故意的，可就无法证明他的恶意，所以心里都很憋屈。

    武凌霜也是俏脸阴沉，如非包租婆他们盯着，加上叶天龙跟林晨雪有关系，她会上前踹几脚。

    王小跳则原地蹦了起来，杀气腾腾：“叶天龙，你这个混蛋，你是故意的，你连警方的脸都打。”

    “我不会让你好过的，气死我了，气死我了。”

    叶天龙嘻嘻一笑：“那你怎么还活着？”

    王小跳冲过来就要揍人，黑色车子传来一记威严声音：“小跳，别乱来，注意身份。”

    叶天龙想起眼镜男子，显然是那什么金少了。

    王小跳对他好像很是忌惮，虽然被叶天龙气得跳脚，但还是停止脚步，只用杀人眼神看着叶天龙。

    几名警察把枪口一抬，眼神凌厉威慑叶天龙：“别动！”

    “好，不动，不动。”

    叶天龙拍拍恐龙他们，淡淡的说：“各位好兄弟，要好好配合警察。”

    恐龙他们脸上毫无惧色，异口同声的吼着：“明白！”

    叶天龙回头跟陆小舞点点头，柔声说：“陆小舞，你跟包租婆先回家吧。”

    “你放心好了，这天底下没有我叶天龙不敢去，不能去的地方，我一定会平安出来。”

    王小跳一脸阴笑，平安出来？做梦！

    陆小舞点点头：“你小心，我们马上找人救你。”

    五分钟后，警车呼啸而去，陆小舞拿起电话，第一个打给林晨雪。
