    “新的航空母舰建造计划？海军有这方面的计划了吗？”罗斯福总统皱起了眉头。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    海军，原本就是烧钱的军种。尤其是航空母舰，更是用金子堆积起来的战舰。并且，一个航母战斗群，可不仅仅只有一艘航空母舰那么简单，还需要有上百架的舰载机，以及配套的战舰。这些都算下来的话，也是一大笔钱了。

    ‘埃塞克斯级’航空母舰，是美国海军量产的第一级航空母舰。但是，总共建造了三批，一共三十六艘。这些航空母舰组成的航母战斗群，已经让美国的财政不堪重负了。现在，美国海军居然又想建造新一级的航空母舰。毫无疑问，这又即将开创一个新的量产航母啊！

    “总统阁下，中国人的d级航空母舰，十分强大。我们的‘埃塞克斯级’航空母舰，无法与之对抗。加上舰载机方面的劣势，使得我们完全处于劣势。所以，美国海军需要一款更加强大的航空母舰，以此才能够在未来的海战当中，一举打败中国人，重新夺回制海权。”斯旺森部长接着说道。

    罗斯福总统点了点头，中国海军的航空母舰和舰载机，的确比美国海军的要强大，这或许就是美国海军之所以连连失败的原因吧。

    “新一级的航空母舰，具体是怎么样的？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，新一级的航空母舰，排水量达到了近六万吨，长274.3米，宽34.4米，吃水1o米，最大航33节，能够搭载137架作战飞机，同时装备了18门单管5英寸炮，21门双联装4o毫米高射炮和28门2o毫米单管高射炮。这一级航空母舰，我们将其命名为‘独*立级’航空母舰。现在对于美国来说，将是堪比美国独*立时期所面临的巨大危机。我们希望，这一级航空母舰，能够带领美国，赢得这场战争的胜利。就像我们最终赢得了独*立战争的胜利一样。”哈德罗·斯塔克上将说道。

    “‘独*立级’航空母舰？很好的名字，很好的寓意。希望海军真的能够赢得胜利！”罗斯福总统点了点头。他这样的表态，无疑是默认了美国海军的这一级航空母舰的建造计划了。

    （历史上的‘独*立级’航空母舰是轻型航母。本文中的则是重型航母，参数参考‘中途岛级’航空母舰，请书友们不要对号入座）

    马歇尔中将和艾森豪威尔准将的脸色则不太好看，排水量高达六万吨的航空母舰，这需要多少钢铁啊！更不可，海军的建造，肯定不会只建造一艘的。如果这些钢铁用来生产坦克和大炮，足以武装多少6军部队了啊！一想到这些，马歇尔中将和艾森豪威尔准将就有些头疼。他们几乎可以预见，接下来各种战争资源，肯定会大批量的向海军倾斜了。这对于美国6军而言，是极度不利的。但是，他们却没有办法阻止。

    “将军阁下，不知道海军打算建造多少艘‘独*立级’航空母舰呢？”马歇尔中将问道。

    “总统阁下，参谋长阁下。海军计划第一批建造十二艘‘独*立级’航空母舰，希望总统阁下能够批准。等到这些‘独*立级’航空母舰建成服役，我们的实力，将过中国海军。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    罗斯福总统不由得抽了抽嘴角，十二艘‘独*立级’航空母舰，加上配套的战舰。财政部长应该又会骂娘了。毕竟，这可是一大笔钱啊！如果不是进入了战时状态，美国的财政恐怕早就已经崩溃了。

    马歇尔中将和艾森豪威尔准将的脸色也非常的难看。这一次，为了让海军给他们擦屁股，他们付出的代价，不可谓不大啊！这也使得他们对马林·克雷格上将等人，更是恨之入骨了。

    连马歇尔中将这也的老好人，都忍不住恶意的想，等马林·克雷格上将他们回来之后，一定要将他们送上军事法庭，最好能够判他们死刑。虽然，美国号称司法公正。但是，世界上哪里会有真正的公正啊！尤其是军队的军事法庭，受到的影响无疑就更大了。可以说，马林·克雷格上将等人的命运，已经决定了。

    斯旺森部长和哈罗德·斯塔克上将提出了要求之后，就没有多说什么了，像是在等待罗斯福总统的回答一样。他们相信，罗斯福总统一定会答应他们的要求的。毕竟，现在除了海军有实力摧毁巴拿马运河之外，其余的部队，都没有这样的实力了。并且，时间拖的越久，对美国就越的不利。

    “好吧，我可以批准海军的‘独*立级’航空母舰的建造计划。不过，我希望，海军全力保证这一次对巴拿马运河的攻击计划能够成功！”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，我们会尽全力的。毕竟，美国海军也是美国的军队。如果中国人进入加勒比海，对我们一点好处都没有。但是，我们同样不敢想总统阁下打包票。毕竟，这其中的影响因数实在是太多了。稍有不慎的话，就有可能导致我们的计划失败。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    罗斯福总统点了点头，他也知道，想要让海军做出保证，那根本就不现实。

    “好吧，我相信，海军一定能够成功的。”罗斯福总统说道。

    海军答应了对巴拿马运河动进攻，虽然，美国6军为此付出了惨重的代价。这使得美国总算有希望解决巴拿马运河的危机了。如果美国海军的进攻能够成功的话，那么，美国就有足够的时间用来展实力了。这样的话，他们未必没有机会打败中华帝国，赢得这场战争的胜利。

    即便是到了此刻，美国已经处于绝对的下风了。但是，罗斯福总统也还没有完全放弃希望。

    斯旺森部长和哈罗德·斯塔克上将，一脸笑容的离开了白宫。他们在今天晚上，得到的好处已经够多的了。可以预见，一旦‘独*立级’航空母舰建成服役的话，美国海军将拥有四十艘航空母舰。并且，都是能够搭载上百架飞机的大型航母。这些航空母舰组成的航母战斗群，将使得美国海军拥有世界上最强大的实力。即便是中国海军，也不能过美国海军。当然，中国海军自然不会停滞不前，任由美国海军追赶的。

    再说了，美国海军想要实现他们的宏伟目标，那无疑是需要非常多的时间的。而中华帝国，会给他们那么多的时间吗？那显然是不太可能的。中华帝国已经算得上是赢得了巴拿马战役的胜利了。接下来，就是一方面稳固在巴拿马的统治。另外一方面，则是准备对加勒比海进行渗透了。只要在加勒比海上再一次的获得胜利的话，那么，美国就是死路一条了。

    回到海军部之后，尽管此刻已经是深夜了。但是，斯旺森部长和哈罗德·斯塔克上将，还是召见了美国海军的高级将领，商议如何突袭巴拿马运河。既然罗斯福总统已经答应了他们的条件了，那么，他们当然是希望能够漂漂亮亮的完成罗斯福总统交代的任务了。要不然的话，他们可不好向罗斯福总统交代。后续的航空母舰的建造上，也会出现很多问题的。

    “诸位，因为6军的无能，使得他们在巴拿马遭遇了一场惨败。更重要的是，那些蠢货居然没有能够将巴拿马运河炸毁，使得运河落入了中国人的手中。总统阁下，希望我们能够帮助6军一把，炸毁巴拿马运河。大家说说，我们应该怎么办，才能够完成总统阁下交代的任务？”斯旺森部长说道。

    “部长阁下，我们为什么要给6军那帮家伙擦屁股？”大西洋舰队的司令官不满的说道。

    “我们之所以答应总统阁下的要求，这自然是有原因的。6军，为此付出了不小的代价。他们同意站战争资源向我们倾斜，我们的舰载机飞行员的招募，可以优先进行。最重要的是，我们的‘独*立级’航空母舰的建造计划，得到了总统阁下的批准了。很快，第一批的十二艘‘独*立级’航空母舰，就可以开工建造了。”哈德罗·斯塔克上将笑着说道。

    “如果是这样的话，那就没有问题了。我们完全可以出手，帮助6军解决这个小问题。”大西洋舰队参谋长弗莱彻少将笑着说道。

    “诸位，中国人可不是那么好对付的。我们想要摧毁巴拿马运河，恐怕不是那么容易的。”斯普鲁恩斯少将提醒道。

    其他的美国海军的将领都点了点头，他们自然是知道中国海军的强大的。为此，美国海军以及吃了很多次的亏了。这些都是血的教训啊！

    “我们可以动突袭，让舰载机携带炸弹，突然对运河的关键设施起攻击。轰炸成功之后，立刻撤离。”弗莱彻少将提议道。(未完待续。)