    这时，林霄感觉从大脑深处涌出的造化能量已流遍全身，将体内所有异物全部清除，最后只剩心脏部位，丝丝清光正在向他的心脏渗透。

    随着造化能量化成的清光渗入，他的心脏内有丝丝灰气渗出。

    造化魔方燃烧了整整十单位的造化能量，形成的力量大部分在于唤醒他的记忆，只有小部分用于清除自身异状，这会快要清理结束。

    “也不知道其他人现在怎么样，有没有醒。”

    “或者，有没有活着！”

    林霄沉默，这个世界极为诡异，竟然能完全屏蔽他们与盖亚意志的联系，要么是这个晶壁宇宙的意志格外的强大，要么就是这个世界属于那种极为罕见的特殊世界。

    从之前看到的无数梦魇领主汇聚在这个宇宙边缘，包括一尊堪比强大神力的梦魇君王坐镇，由此可以看出这个世界怕是已经被梦魇世界所占据。

    那么多的梦魇领主聚集在外等候，这一幕让他想起当初在万象神殿时的那一幕，与当初万象神殿极为相似。

    诸后辈进入万象遗迹内，诸神呆在遗迹之外等候....

    林霄心中有个猜测，会不会这个世界也是梦魇世界内专供年轻一辈争夺的那种大机缘，现在这世界内有许多年轻的梦魇领主存在？

    这种可能性很大。

    不过，这个世界的大机缘是什么？

    林霄看向窗外，乌黑的云层与墨黑色海水连成一片，偶尔见到有闪电炸开，林霄迅速收回了目光。

    坠落在这个世界多年的经验告诉他，不要随意长时间盯着外面。

    当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    这个世界极端的诡异，生活在这个世界的诡异存在拥有着许多不可思议的能力，很多时候仅仅是在人群中多看了你一眼，就能夺去你的小命。

    约莫一分钟后，林霄感觉造化能量的力量已经渗透至自己心脏最深处，当最后一丝灰气被排出消散，他突然感觉一阵恍惚，眼前一切迅速扭曲，林霄瞬间从澡桶中站了起来并拔出桶边的弯刀。

    不过眼前恍惚扭曲很快变回原状，但他能感觉到整个世界似乎有了变化。

    沉默了少许，他突然重新唤出面板查看。

    第一个界面似乎没什么变化，就是精神力一下暴涨十点，除此之外他仔细观察发现比之前看到的面板多了一个东西，在属性表下面多出了一个问号，意识落在上面一片混沌。

    怀着疑惑的心情打开第二个任务面板，林霄瞳孔微缩。

    原来的三个任务已经消失，取而代之的是两个新任务——

    第一个任务：击杀降临在本世界的梦魇之子，每击杀一个视目标实力与身份奖励1-5点评分，并掠夺对方一部分力量，可重复击杀。

    第二个任务：摧毁梦魇意志降临在本世界的九个梦魇节点，每摧毁一个可获得1%的世界权限，并获得世界意志的眷族，摧毁越多梦魇节点，获得的世界眷顾越多。

    “这....”

    与之前任务完全相反。

    林霄试着盘点之前任务与现在任务的区别，豁然发现两波任务完全对立，也就是说....

    综合任务中透露的信息与当初进入这个世界前所看到的信息，林霄心中有个大胆的猜测。

    是不是之前自己被这个世界的意志认为是入侵的梦魇之子，但现在他苏醒后不再被认定为梦魇之子，于是便有了这新的任务？

    他不能肯定，但感觉应该是这样。

    这任务是强制授予，林霄感觉没法拒绝，从这个世界复杂的情况来看，自己哪怕现在看起来貌似变成这个世界意志认可的自己人状况也好不到哪去。

    很明显，这个世界已经被梦魇世界入侵了，大量降临的梦魇之子，九个控制世界的梦魇节点，这漫天乌云与满世界的诡异明显不是正常情况，哪怕被这个世界意志看中，他也没任何助力可言，还是要靠自己。

    “咚咚！”

    敲门声响起。

    林霄警觉的站了起来喊道：

    “是谁？”

    “你老爹！”

    他松了口气，穿上衣打开门，门口站着的是叼着烟斗的老船长。

    “看来你恢复的不错。”

    老船长叼着那杆从不离长的老烟斗走了进来，房间四处瞟了一眼，很随意的在房间中桌子旁坐下，林霄习惯性的倒了一杯水递了过去。

    老船长吐了口烟圈，在桌边磕了磕烟灰才抬头问道：

    “你是不是觉醒了？”

    林霄心中微惊，心中盘算怎么回答，老船长摆了摆手说道：

    “不用回答我其他，只用告诉我是不是。”

    “是的。”

    “很好，不要告诉任何人。”

    “嗯。”

    “给我揉揉背。”

    他乖乖过去给老船长揉背，入手惊讶的发现看起来年龄挺大的老船长衣底下结实的肌肉，一点也不像这个年龄段。

    按照以往习惯用力按了十多分钟，在他以为老船长要睡着的时候突然说道：

    “小卡尔你跟了我多少年了？”

    他想了一下回道：

    “有五年了。”

    “五年了，我还记得你当初的模样。”

    老船长拿起烟斗慢条斯礼装上烟叶点燃吸了一口，说道：

    “本来想过一段时间让你上岸，海上太危险了，不过你即然觉醒了，那老爹就给你个机会，如果能达成老爹的要求，老爹这艘探索者号就是你的了。”

    林霄听了心中极为欣喜，但面上忍住欣喜问道：

    “那老爹您呢？”

    老船长笑道：

    “老爹我自然是回岸上退休去。”

    “不过你别高兴的太早，想要继承老爹这艘船可不容易，你得做出让船上大伙认可的成绩，如果大伙不认可，这船长你也当不成。”

    林霄认真点头：

    “我会努力的。”

    “你有一年时间，这一年时间是你表现的时间，你觉醒后能大幅加强对诡异低语的抵抗，相信能做出让大家信服的成绩。”

    接下来老爹和他又聊了一会，其中包含一些他以前没法知道的内容，比如如何获得更强大的力量，两个小时后便拿着烟斗离开了。

    林霄目视老爹离开的背影，脑中思索老爹刚才讲的东西。

    这个世界极为诡异，其力量体系也极为诡异。

    大致分为三种，一种是老爹认为的觉醒。

    所谓觉醒，按老爹的认知类似于精神变异，正常因为这个世界的诡异，因为梦魇世界的入侵整个世界都发生了变异，导致这个世界诞生了无数恐怖的存在。

    这些恐怖的存在拥有极为恐怖的扭曲，污染，辐射，诅咒等等邪恶力量，凡人不能直视，不能碰触，一旦碰触，整个人就会被其诡异的力量扭曲变成怪物。

    一旦觉醒，精神变异，将会对这些不可名状的诡异存在产生极大的抗性，从而有能力对抗这些存在。

    至于如何对抗，这涉及这个世界第二种也是最常见的力量体系——血源战士。

    所谓血源战士，就是以人身容纳击杀的怪物血肉，以坚强的意志加魔药辅助压制怪物血肉中的诡异力量，吸收怪物血肉中的力量于自身，从而让人类拥有超越凡人的力量，拥有正面对抗这些邪恶怪物的力量。

    但毕竟是凡人之身容纳邪恶之力，哪怕有魔药压制，融入自身的怪物血肉会无时无刻散发扭曲之力影响自身，时间一长以及融合的怪物血肉次数越多，血源战士就会慢慢被影响而产生身躯以及精神上的异变。

    一旦自身无法压制这种异变就会失控，这种失控称叫血源失控，后果非常的惨烈。

    要么基因崩溃融化成肉泥，要么被怪物血肉影响而失去理智，变成一头略形怪物，现在野外很多怪物都是曾经的人类变成的。

    像之前的水手长霍纳斯，最后就是血源失控，浑身肌肉畸变，如果无人理会就会变成一头不知什么形态的怪物。

    因为一旦觉醒精神变异精神力大增能抵抗一般的诡异低语，所以能觉醒的凡人大都能融合更多次数怪物血肉，很容易成为更强大的血源战士。

    同时，觉醒者因为精神强度暴增，可以学习这个世界第三种力量体系，巫术体系。

    这巫术体系类似于法师，但巫术比法术更加诡异与危险，同样更加强大，但老爹也不知道这方面的内容，只提及了一句。

    巫术体系暂且不说，现在没有渠道学习，现在能立刻提升自己实力的就是血源战士，对此林霄心中有个想法。

    正常血源战士是用魔药来压制怪物血肉中的诡异力量，这并不能完全压制，再强大的魔药都无法完全压制，总会有些残留，这些残留在体内积少成多，哪怕再强的战士或觉醒者也无法一直压制下去，反正他从未听过有血源战士能正常寿终正寢。

    他可不想变成这样。

    他的想法是利用造化魔方的分解与提炼功能，能否将融合的怪物血肉中能影响精神与肉身的邪恶之力净化成纯净的血肉再融合。

    如果能这样，他就可以无视任何副作用不停的融合怪物血肉，快速强大。

    哪怕因此要消耗造化能量他也会这么做。

