    坎斯不屑的道：

    “我巴不得这老混蛋多受一点苦，怎么可能还反过来精心侍候他？再说了，你收钱的时候怎么不叫苦？照顾病人不是你的工作吗？”

    戴维斯显然不擅长与人争辩，当然，更大的可能是收的那一笔钱足够丰厚的原因，所以听到了“嘻嘻索索”的声音，应该是他在干这些脏活儿了。

    隔了几分钟之后，戴维斯长出了一口气，还能听到他“噗噗”的朝着周围喷了些应该是空气清新剂的东西，然后滴滴滴的按了几下仪器，这时候才道：

    “现在他的身体状况不算好，我觉得还是缓几个小时再用吐真剂吧。”

    坎斯立即咬着牙道：

    “不！不能缓，有没有效果都无所谓，能让这老王八蛋多受点儿苦也是好的啊！”

    戴维斯听了之后也不坚持，便道：

    “那么按照流程来吧，你在那边帮我将束缚带给绑上，吐真剂使用的时候，有一定概率会刺激到病人。”

    然后安静了两分钟，方林岩开始脑补一系列打针之类的流程，忽然之间，就听到了拉脱维斯“啊啊啊啊”的大叫了起来，叫声里面充满了痛楚和恐惧，同时病床都被挣扎得“啪啪”作响。

    好在这里是单间病房，隔音什么的都很是可靠，否则就这动静肯定会有一群家属跑来强势围观，以为里面正在上演医生VS护士的制服诱惑。

    戴维斯使用的这吐真剂原理也很简单，首先会强力致幻，模拟出被审问者心中最恐惧的情形，然后摧毁其意志，最后当然是问什么说什么了。

    突然，戴维斯有些不悦的道：

    “致幻剂的效果已经足够了，你不要再用针刺他了，这样的话说不定效果会适得其反，日后验尸的时候也会留下痕迹。”

    坎斯冷哼了一声，也不知道他住没住手。

    不过听到这里，方林岩都感觉到坎斯与拉脱维斯有非常深的仇恨，现在看起来，坎斯真的是不放过任何一个折磨拉脱维斯的机会。

    这种刻骨的仇恨，都不是随随便便，大骂几句来产生的，用一句俗语来说，那就是不折不扣的杀父之仇，夺妻之恨。

    “奇怪，坎斯和拉脱维斯的地位完全都有天渊之别，并且依照坎斯那仿佛臭狗屎一样的作风，踩他的人不要太多，这家伙又是怎么和拉脱维斯结仇的呢？”

    方林岩的心中忍不住生出了一个疑问。

    就在方林岩走神的这么一小会功夫，就听到拉脱维斯大声喘息着，惶恐的道：

    “求求你，别过来，千万别过来，你要什么我都给你！”

    戴维斯道：

    “可以了，你问吧。”

    坎斯走了上去，低声道：

    “这一次运送.....隐藏.....黄.....哪里？”

    此时坎斯应该是防着戴维斯一手的，所以直接在拉脱维斯的耳边说话，并且话声说得很轻。

    不过，戴维斯也不是省油的灯，安装的窃听器就在床边，所以能将坎斯的话听个七七八八。

    但方林岩翻来覆去的将坎斯说的这段话倒过来听四五次，楞是没听明白他要表达什么意思。

    而拉脱维斯的回答则是很干脆，惊恐的喘息道：

    “机密仓.....机密仓CA-9881。”

    听到了拉脱维斯的话，明明得到了答案的坎斯却重重的捶了一下旁边的床板，愤怒的咆哮道：

    “又是这个答案，又是这个答案，这老混蛋现在都还在说谎。”

    “我分明去他说的那个地方仔细找过，机密仓CA-9881根本就直接在陨石雨来袭的时候损坏了大半，里面什么都没有！”

    戴维斯叹了口气道：

    “没办法，我已经查询过了，这种情况应该是他在出航之前，就有非常厉害的催眠大师为其进行了精神加固，使其内心深处多了一层精神壁垒。”

    “在这一层精神壁垒的屏蔽之下，他就算是遭受到审讯，催眠，药物等等方式，也只会说出当时催眠大师给他的答案，要知道真正的信息，必须突破这一层精神壁垒才行。”

    坎斯咬着牙道：

    “那要等到什么时候？”

    戴维斯叹息道：

    “现在我们的工作，就像是拿木槌砸核桃，一下一下的敲，虽然看起来没什么用处，但总会有一个从量变到质变的契机......”

    坎斯大声道：

    “不行，夜长梦多啊，我这边没时间来慢慢耗的！必须要在十一日之前完成这件事，不然的话，她就......”

    说到这里，坎斯立即住嘴，不过方林岩听得很清楚，坎斯是用的“she”而不是“HE”，所以能肯定这件事最后牵扯到了一个女人。

    戴维斯叹了一口气道：

    “那么就只有一个办法了.......”

    “你知道的，人死之前，会有一个回光返照的阶段，这时候相当于是将所有的仅存生命力直接爆发出来！”

    “哪怕是病入膏肓的人，也能暂时若正常人一样活动几个小时，就连死亡在回光返照面前也要退避三舍，所以什么精神壁垒也挡不住这一下的爆发。”

    坎斯立即恶狠狠的道：

    “那么就这样做！马上开始，反正我早就想要这老家伙死！”

    戴维斯吃了一惊道：

    “那可不能说干就干啊，拉尔维斯的背景可不小，他一旦去世，搞不好是要做尸检寻找死因的！必须得将各种报告，检测数据都准备好再说，确保万无一失。”

    说到这里，戴维斯语声变厉道：

    “坎斯，一旦搞出来什么大事情的话，你倒是可以提前找一艘星舰，直接跳上去溜之大吉，但是我还要在这里呆下去，我的人生我的希望都在这里，所以若是我发现你有什么问题的话，别怪我一拍两散。”

    坎斯冷哼了一声，知道在这方面应该是戴维斯的底线，不能触碰，因此也没有多说什么。

    这时候，床上的拉脱维斯的呓语声开始渐渐的微弱了起来，戴维斯立即就开始进行抢救。

    说实话，单是在旁边听响的方林岩，都觉得拉脱维斯的命真是硬了：

    一大把年级了被星盗打成重伤，好不容易送到了医院，却在用药上还被坎斯偷工减料。

    快要散掉的老骨头每天还要承受吐真剂的折磨，虚弱的身体还要经受精神上的重大刺激，偶尔还要被坎斯抽几巴掌泄愤，

    被蹂躏到如此地步居然还能继续坚持撑到现在，真的堪称是万年老王八了啊。

    很快的，戴维斯就给拉脱维斯打了一针，然后处理完这边的事情就匆匆离开了。

    说实话，要不是坎斯拿出来的那一笔钱实在是令人动心，戴维斯说什么也不愿意和这个暴躁狠辣的家伙相处的......

    回办公室里面和那个黑珍珠护士玩玩球不好吗？NBA27K刚出了不少新球员呢！

    就在方林岩以为录音就到此结束的时候，突然听到了里面传来了呜呜呜的哭声，听声音竟然是坎斯的，他看起来精神状况很不正常，说出来的话都像是呓语一样断断续续，毫无逻辑：

    “蒂娅，我对不起你！”

    “你不该........”

    “保护.......是我的错！”

    隔了一会儿，坎斯的哭声停止了下来，但紧接着就响起了“啪”的一声脆响，听起来竟然像是鞭子抽打在皮肉上的声音！

    这一声响起来了之后，坎斯自身也是发出了一声闷哼，然后大口大口的喘息着。

    方林岩正默默的记下了“蒂娅”这个关键词，听到了这一声后茫然了一会儿，紧接着脑海里面就浮现出来了坎斯脊背下方的紫红色鞭痕。

    他顿时就醒悟了过来，这家伙应该是精神上的压力和负罪感太强了，所以开始像苦修士那样鞭笞自己，以痛苦来舒缓心中的压力。

    不过从鞭痕上来看，这家伙使用的应该是那种用荆棘糅合了头发，金属丝编织出来的专用苦修鞭子，也真是下得去手。

    当然，或许还有一个重要的原因，那就是坎斯自身估计也是那种受虐体质，能从中得到异常的享受。

    沉吟了一会儿之后，方林岩立即尝试连接科尔斯号上的数据库，毫无疑问，科尔斯号就是星空财团旗下的船只，所以这里应该是能连接上的吧。

    结果方林岩的申请果断被拒绝了，理由是尝试使用不安全的光脑进入加密网络。

    这让方林岩有些尴尬，一问之下才知道，要连入星空财团的内部官网，必须购买其专属的便携终端光脑，好在这玩意儿不算贵，只需要5点铂金币。

    方林岩便不假思索的购买了一台，这一次终于可以拿到科尔斯号上数据库的资料，但是出人意料的是，根本就没有一个叫做“蒂娅”的女人。

    方林岩扩大了一下，甚至将死亡/失踪名单都调了出来，发觉依然没有叫做蒂娅的，甚至连谐音的都没有！

    这顿时让方林岩陷入了沉思，到底是什么地方出了问题呢？难道蒂娅是土图加星港当中的本地人？

    不过这时候，山羊和秃鹫两人已经做完“人流”走了出来，两人都是做着扩胸运动满脸舒爽的模样，看起来还是很爽的。

