
　　顾清宁眯了眯眸子，看清被抓头发女人的相貌。

　　还真是她。

　　杨可可。

　　J市杨家的千金。

　　逃了家族婚约，没想到跑去当演员了。

　　倒是有点意思。

　　顾清宁收回脚步，顿时不急着走了。

　　“吴雪儿，我忍你够久了。”

　　隐忍的声音有些沙哑，一个字一个字地往外蹦。

　　杨可可抡起拳头，朝着吴雪儿的脸砸了上去。

　　“我就那么好欺负吗？”天籁小说网

　　从未想过她会还手，吴雪儿来不及反应，一拳结结实实落在她的嘴角。

　　嘶。

　　她倒退两步，捂着发麻的唇角，痛得发不出声。

　　她猩红了眼瞪着杨可可，眼底满是不可置信。

　　她居然敢还手？

　　还打她。

　　顾清宁哑然一笑，倚着墙，接着看戏。

　　吴雪儿缓过劲来，倒抽了口冷气，骂骂咧咧地道，“杨可可，你敢打，你特么敢打我，你想死吗你？”

　　这疯女人，哪来那么大的力气。

　　杨可可甩了甩手，杏眸冷冷地看着她，“是你先动手的，我打你也是正当防卫。”

　　她一忍再忍，她却蹬鼻子上脸。

　　吴雪儿讽刺一笑，放下手，露出淤青流血的嘴角。

　　“有你这么正当防卫的吗，你就是蓄意伤人。”她怒声指责道。

　　“我要告诉导演，说你故意打人，我看还有谁敢用你。”

　　MV女主是她的，谁都别想抢。

　　人都打了，杨可可也豁出去了，“你想告状就去告，我告诉你，就算我拍不了，也没你的份。”

　　吴雪儿瞪大了眼，“你，你给我等着，我这就去告诉导演。”

　　忌惮着杨可可的拳头，她转身跑开。

　　待她走后，杨可可露出沮丧的神色，长叹了口气。

　　她抬手抓了抓头发，“完了，又得吃泡面了。”

　　吴雪儿背后有人撑腰，她现在得罪了她，MV拍摄的事肯定泡汤了。

　　好不容易争取到个机会，被她一拳头给打散了。

　　这时，渐渐沥沥的小雨下了起来。

　　杨可可仰头望天，糟心地道，“不是吧，我都够惨了，老天爷你也欺负我。”

　　她一边吐槽一边从包里拿出雨伞。

　　撑开伞，她就要离开。

　　余光瞥到投映在地上的身影，杨可可脸色微变。

　　有人。

　　她快步走上前。

　　光线昏暗中，少女倚着墙，双手抄着裤袋，长腿微屈，浑身透着股恣意的拽劲。

　　帽檐压低，再加上她站在暗处，杨可可看不到她的容貌。

　　她咬了下唇，“你都听到了？”

　　顾清宁语气懒懒地“嗯”了声。

　　“力气挺大，挥拳的速度可以再快点。”

　　杨可可面露错愕，“啊？”

　　这个小姑娘看着年级比她还小，看见打架还这么淡定？

　　顾清宁勾起嘴角，声音清清冷冷的，“MV不拍了，打算放弃离开了？”

　　杨可可苦笑一声，“吴雪儿肯定会去告状，她背后有人，我不走，迟早有人会赶我走。”

　　与其被人赶，还不如她自己走。

　　“算了，我和你说这些做什么，雨越来越大了，待会太晚了就没缆车了。”

　　顾清宁没说话，杨可可转身要走，转而想到什么，她回头看向顾清宁。

　　她红着脸问道，“小妹妹，这里的路你熟吗？”

　　顾清宁嘴角压着笑，“你不认路？”

　　杨可可点了下头，用笑容掩饰尴尬。

　　她方向感很差，说白了就是路痴。

　　因为这个原因，她每次有通告都得提前去踩点，免得迟到丢失了机会。

　　顾清宁挑眉，“那你怎么上来的？”

　　“额，我是过来跑龙套的，跟着工作人员的车一起上来的。”杨可可如实说道。

　　“在车上睡着了，忘了记路线。”

　　顾清宁瞥了她一眼，吐出两字，“跟上。”

　　杨可可面露喜色，小跑上前，然后把雨伞往顾清宁头上移。

　　人家都帮她带路了，总不能让人淋了雨。

　　“小妹妹，谢谢你。”

　　顾清宁看了眼头顶上的雨伞，又看了眼她被淋湿的衣服，眸色浅淡，“你肩膀湿了。”

　　杨可可乐呵呵地道，“没事，我这人抵抗力特好，淋一点雨没关系。”

　　顾清宁低声道，“拍不了MV，你还笑得出来？”

　　身旁的人沉默了下。

　　片刻，她语气故作轻快地道，“我都习惯了，日子还是过的，总不能一遇事就哭吧。”

　　她已经不是之前的杨可可了，现在的她，哭死都没人理了。

　　顾清宁不语。

　　来到洗手间门口，她让杨可可在门口等她一会，然后便走进洗手间。

　　杨可可站在原地，低头看着脚尖发呆。

　　本来还想着今天好运降临到她头上，没想到又是空欢喜一场。

　　很快，顾清宁从洗手间出来了。

　　杨可可紧跟着她的脚步，走到西餐厅门口，她这才发觉不对劲。

　　“小妹妹，你是不是带错路了？”

　　顾清宁没给她解释，“进来吧。”

　　杨可可犹豫了，“可是……”

　　吴雪儿现在肯定在里面告状，她要是进去肯定少不了又是一场争执。

　　不过，越怕什么越来什么，吴雪儿尖锐的嗓音从里面传来。

　　“杨可可，你还敢回来。”

　　一时间，周围的工作人员都看向她这边。

　　杨可可垂着头，神情变得紧张。

　　这时，一道清冷的嗓音落在她耳畔，“你又没做错，总低着头做什么。”

　　杨可可仿佛醍醐灌顶，是啊，她又没做错什么，不能低头。

　　她抬起头，杏眸坚定地看向顾清宁。

　　顾清宁转身进去，扔下两字，“进来。”

　　杨可可深吸了口气，收了伞，然后跟了进去。

　　突然下雨，大家都在西餐厅里躲雨。

　　吴雪儿带伤回到西餐厅，立马把杨可可打她一事传得沸沸扬扬。

　　虽然要换掉吴雪儿，但她毕竟是投资方要捧的人，她在这受伤，导演也得给她个交代。

　　他脸色不悦，正想找杨可可询问一番，下一刻看到杨可可是跟着顾清宁回来的，态度立马一百八十度转变。

　　就连语气，都温和了许多，“可可，你过来一下。”

　　杨可可应了声好，稳了稳心神，不慌不忙地走过去。

　　那厢，顾清宁走回餐桌的位置。

　　吴雪儿告状一事，顾澈也略有耳闻，他随口问道，“幺儿，你去趟洗手间怎么还带了个人回来？”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，154、挥拳的速度还可以再快点（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 