    等待的时间并不长，可被保密条例画地为牢的行动组人员，却觉得很漫长。

    反应最平静的是张龙城，这种事对于他容易接受，与真真假假情报打交道的人，大多数时候都生活在谎言和背叛中，不论是间谍，还是反谍，相互信任是一种奢求，怀疑一切才是本性。

    静坐着的所有人，都很安静，唯一动的只有目光，唯一辨识的只有表情，可现在表情，却不像一队朝夕相处的同事了，李小众老成，有点忧虑，可能在为接下来无休无止的排查忧虑。王卓显得很警惕，他是保密员，除了领队，他是泄密的直接责任人，但在他看来，似乎谁也不像，可下一刻，又觉得谁都像。

    唯一没有经历过此事的是都寒梅了，即便她是心理学专家，也无法准确描述此时的心情，怀疑？愤怒？焦虑？恐惧？……似乎都有，似乎又都不像，她看看和她同处的一室的戴兰君，又看看显得平静如斯的徐沛红，这一刻最清的感受不是其他，而是觉得自己嫩了，一个人的心理素质是历练出来的，而不是书本上学来的，那两位女性要比她表现的镇定多了。

    可是？越镇定不正表明越心知肚明吗？她如是想着，长期从事外勤的戴兰君，长得又英姿飒爽让人妒嫉的，谁能保证她不被敌人收买，她可不是七处嫡系出身。还有徐沛红，地方上那些迎来送往中，谁敢担保证她两袖清风？对了，还有张龙城，原本就是个间谍，更值得怀疑。那怕王卓的嫌疑也很大，绕过防火墙往外发送个消息，很简单的事嘛，谁敢担保不是他故闹玄虚？

    都寒梅被自己这种奇怪的想法想得蠢蠢欲动，就像心理学上的自我催眠一样，思路向这个方向延伸，她越觉得自己安全。

    不过她狐疑和闪烁的表情在别人眼中，又何尝不是一种心虚的表现？

    戴兰君谁也没有看，目光直视，视线的正中是陈傲，陈傲即便一脸忧色，脸上傲情依然可辨，他总是以一种上位的眼光来看人，所以总是招致大多数人的反感，譬如现在戴兰君就很反感，反感到她直接闭眼假寐。

    从事过情报工作的人，多数都懂点自我催眠，因为不可能避免遇上恶劣环境的情况，比如数月不能着家、比如突然换一个陌生的环境、比如一下子到了一个鸟不拉屎的地方，再比如，像现在这种情况……一旦遇上，自我催眠的效果就出来了，可以想想美好的事，可以想想躺到床上睡到自然醒的幸福，可以想想休个长假领略自然风光的惬意。

    对了，大多数时候YY普通人生活，是这些人自我催眠的主要内容。

    不过戴兰君的自我催眠却没有达到效果，她的生活轨迹很简单，从幼儿园到高中都在一个地方，附小、附中，一直到隔壁的大学，毕业从军就在京郊，军营的训练的枯燥而乏味，复员后的生活比军营更乏味，就在安全局某处当内卫干事，那个让普通人讳莫如深的地方所有的人像流水线上生产出来的一样，一模一样的严肃表情；即便有七情六欲的人进到这里，也会很快被格式化。

    当然，个性必须服从于共性这是工作需要。但工作之外的生活却不可避免地受到影响，对了，不但工作，连生活的路也上一代铺好的路，相熟的一介绍，相亲的觉得双方条件尚可，便顺理成章的成了一对，如果不出意外的话，她知道自己的生活会是一个固定的程序：和俞世诚结婚、结完婚各忙各的、等着有了孩子，把孩子扔给父母照看，然后两人再各忙各的……直到退休，直到开始安排子女的生活轨迹，再按这个既定的程序重复。

    天呐！为什么现在这样想，会有一种想死的冲动！？

    她回味着，表情里带上了一丝愤慨，以前没有觉得什么不对，可为什么觉得什么都不对？

    对了，错在这里……她捡视的自己心里的阴影，大多数来自于仇笛，他颠覆了她的生活，他不该显得那么另类，让我忍不住注意，忍不住生气，忍不住发飚……他不该那么出格，行动前居然非礼我，让我忍不住喜欢上了那种刺激的感觉，忍不住有放纵的冲动……他也不该冲上来，其实那一次我以为自己都回不来了。

    曾经少女的时候，对于爱情是那么的痴等，像所有少女一样会有这样一个幻想，等有一天一位骑着白马的王子出现在她面前，等了好多年，那一刻看到驾着燃烧车辆冲来的仇笛时，好像心有默契一样，她知道他会冲上来，她知道该怎么做，她甚至知道，有他在，她就是安全的。

    可她唯一不知道的是，每个人生活的既定程序，却不是那么容易打破的。就像她无数次憧憬在面对前男友的尴尬一样，她只能一味回避，不知道该用什么口吻解释自己已经移情别恋。她还在想，要是把仇笛带回到抱着誓守京门的父母面前审视一番，一定会是更大的尴尬。

    为什么这么纠结呢？

    是因为关爱太切，还是因为沦陷太深？

    她不知道正确的答案，不过她很愧疚，在他危急和急险的时候，她都不在他身边，甚至他受了刺激，连去关切一句也成了奢望，这个巨大的泥沼已经殒命数人，她真不知道，什么时候才是结束。

    咚……门开了。

    蓦地，戴兰君睁开眼，风尘仆仆来的陈局带着一行警卫出现在楼道里。

    剥离出来的思想被强拉回更残酷的现实，还有比私情更要命的事在等着，她知道，要是查不出来，就等得漫长的审查吧，直到查出来为止。

    众人齐齐起立，陈局踱步进来，看也没看陈傲一眼，像在自顾自地说着：“……你们给我开了一个好欢迎仪式啊，组织上给予你们这么大的信任和期待，居然有人通风报信……你们知道后果吗？在李从军的身后，肯定有一个情报网，抓不到主谋，我抓那些泄密的跳梁小丑有什么用？……你们中间有人成功的激怒我了，接下来，对于无辜的同志，我只能说抱歉了……开始，查不出来，谁也不能离这个房间。”

    程序也是既定的，首先是扫描，全身的，身上只要不是碳水化合物的东西，都会被细细检视一遍。

    行动组各人的随身物品都被放到了桌上，一一接受着排查，排查完了，一个挨一个靠着墙站立。第二步是仪器检视，收缴的手机、手表等重点怀疑物品会被拆解成零件，以防有侦听嵌入设备，甚至连手机主板和SIM卡都会被扫描，以确认没有写入非法程序。

    “王卓……汇报一下。”陈局黑着脸问。

    “本行动组适合3级通讯管制，所有出入局的电话都会登记，自动录音，考虑到大家的生活问题，和亲属的私人通话会集中在每天下午十八时，也是全部双向登记的……这幢楼的布线是我指挥外勤亲自做的，楼四角有无缝覆盖的射频信号拦截，这幢楼出入的通话，射频信号会自动识别，如果有未授权的非法通讯，系统在识别不能录音后，会自动警报。”王卓道。

    “时间。”陈局问。

    “12时32分27秒开始，时长34秒……我当时正在一楼餐厅和戴兰君同志吃午餐，听到警报后，跑步回到这里，用时四分半钟。”王卓道。

    “可能地点？”陈局问。

    “可能在这幢楼里的任何地方，对比一下集合的时间，以及集合前接触到的警卫，应该可以查到。”王卓道。

    陈局想了想，看了看拆解手机的人员，过了好一会儿，两位技术人员摇摇头，意思，没有任何发现。

    “哼，在我面前耍花样，真以为我老糊涂了是吧……”

    陈局开始踱步了，在行动组各人面前晃悠了两圈道着：“本着惩前宓后，治病救人的原则，我给那位打电话通风报信的人一个机会，现在站出来还为时不晚，交待事实，减轻对组织的损失，当然，别指望的网开一面，不过我会给你留点面子，解押异地关押，不让你们面对昔日的同事和战友……现在开始，计时一分钟。”

    陈局看了看表，在排成一列的行动组人面前，一个一个瞪着过，陈傲挺直了腰、徐沛红跟着保持好的警容、张龙城目不斜眼，目光里看不到一点移动，李小众有点忧虑，不敢看局长的眼睛……也罢，四十郎当上有老下有小的老男人，就这猥琐得性。陈局没有理会，看到都寒梅，都寒梅一下子没忍住，紧张到哆嗦了一下，面对局长如隼如鹰的眼光，她紧张地嗫喃着：“陈局，不是我。”

    “你当时在什么地方？”陈局严肃地问。

    “我…我去卫生间，刚吃完饭。”都寒梅脱口而出。情急之下，说颠倒了。

    噗哧，戴兰君笑了，这么严肃的地方，这个好笑的话，就戴兰君笑了，陈局瞟了眼，无动于衷地道着：“哦，你去卫生间刚吃完饭？逻辑有点混乱了啊。”

    不待她解释，陈局站到了戴兰君面前，他审视着戴兰君，脸上有点憔悴，眼光往下，右手还戴着手套，这是一个一路千辛万苦追踪间谍，一直追到长安的人，不过此时却从陈局眼中看不出一点同情的关爱，他严肃地问着：“我怎么觉得，你对组织，对事业，对信仰，有很大的不满情绪啊。告诉我，有吗？”

    “有！”戴兰君挺身道。

    “原因呢？”陈局问。

    “我认为组织上的官僚作风严重，在本次行动中多次贻误战机，多次漏掉重大线索，而且在已经发现可能有泄密的前提下，仍然采取重大行动，这是失职行为。”戴兰君直斥道。

    这话听得徐沛红眼皮跳了跳，京城来的，确实不同凡响，敢直接指责局长。

    “重大线索？什么重大线索？”陈局迷糊了。

    “昨晚在审讯燕登科、杨凤兰时，据两人交待，原松子料理的女大堂晋红，是多次地方官场性贿赂的中间人，其中有一例，涉及到第＊军医大下属的制药厂，这是一个生产野战急救装备的药厂，其负责人就是晋红牵的线……从发现线索一直到传讯，中间过去了七个小时。最终结果是，导致嫌疑人外逃。”戴兰君愤然道。

    “陈傲，有这事吗？”陈局回头问。

    “有……当时正在和地方警方协商。”陈傲道，更像是在辨护。

    “失职！”陈局重重斥了声，把戴兰君的指责，全扣回给陈傲了。

    看完了，没看出来所以然来，陈局看看时间，一分钟过去了，两分钟过去了，他终于叹息到：“看来，是没人站出来了。我在此声明一句，你的行为可不是刑事犯罪，对于背叛信仰、背叛誓言、出卖国家利益的人，不要期待你还能得到同情……今天，在这里，我就让你身败名裂、千夫所指……警卫。”

    “到。”

    “看住他们，谁也不许动。”

    “其他人，搜索，就这么大的地方，我还不信，你几分钟能证据变没了……”

    气氛为之一紧，四位手握着枪柄的警卫门口一字排开，楼道里，趿趿踏踏响着，一场起底搜索开始了，这是个封闭式楼群，那怕你就隔着窗户扔出去都不可能，楼角有摄像头；那怕你随便站在一个地方打电话都不可能，因为摄像的时间点，一共才34秒，那种高清镜头里，别指望你逃得过去……所以，只有一种可能，宿舍、卫生间、楼拐角不大的地方，迅速打完电话，消灭通讯工具。

    一个小时过去了，楼上的行动组，和楼下的警卫都枯坐着，中间楼层里，每个摄像头的案发时间的记录，都被看了一遍又一遍，没有发现。

    两个小时过去了，二十人队伍开始第六次搜索，就藏着臭虫蚊子的旮旯犄角都被摸了一遍，仍然毫无发现。

    别指望这些人放弃啊，第六次结束一碰头，整幢楼所有可能的死角都绘成了图，可能性列了数种，继续开始第七次查找。

    两小时零二十二分，坐在行动组里一言不发的陈局听到了汇报，找到了！

    他看了那些人一眼，匆匆起身，走到了离行动组不足十米的卫生间，找到的地方在楼墙外，绳索挂着人，仪器对着卫生间通往下水道的管道头，外面挂着的人汇报着：“……应该是冲进马桶里了，这幢老楼是外置管道，用的老式这种弯头管，应该就是卡弯头回路这儿……”

    陈局伸头看了看，仪器检测出来的异常物体，对准的就是管道头，连接的就是这个卫生间。

    接驳电线，管道切割，忙碌了二十分钟，一个套在塑料袋里的水浸手机递回来了…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    时间指向十五时整。

    陈局匆匆进来了，随行的技术员捧着一个盘子，上面小心翼翼地放着被拆解成零件的手机，东西现到眼前时，不得不佩服这些情报人员的心理素质，那一个人脸上都没有表情，就像与自己无关的事。

    “干得不赖啊，抓间谍抓不住，当间谍当得真漂亮……厕所里通话34秒，顺手一扔手机，一冲水就消灭证据了，不错，这办法可以推广一下……看来以后连这种如厕的**也不能留下。”陈局显得有点焦躁，像在等什么。

    不过能等什么，冲进下水道的手机，能说明有泄密，但无法指向是谁啊？

    “是谁，站出来。”陈局貌似到了最后的忍耐极限了，要暴跳如雷了。

    还是没有人动，个个两眼炯炯有神，都在极力证明着自己的无辜。

    “呵呵……不错，心理素质相当不错。”陈局意外地笑了笑，继续道着：“接下来，我会让有些人永远笑不出来……可以告诉你，间谍也有疏漏的时候，手机上指纹虽然模糊了，不过那位同志可能在插卡的时候不小心，留了半个指纹……请吧，各位，不用调数据库，一个一个去摁，检测一下相似度……徐沛红，你带头，长安你是地头蛇，你的嫌疑最大……戴兰君，你第二个，你对组织不满……都寒梅，你第三个，你的情绪不太稳定……”

    一个接一个打指模，徐沛红很坦然，摁了自己双手的指摸，一扫，几乎没有相似度，通过。

    戴兰君几乎不用扫，手指缺一指，通过。

    都寒梅巴不得证据自己，通过。

    李小众，通过……

    张龙城，通过……

    王卓，通过……

    陈局的脸上越来越深黑，像是认为可能的，居然都不是，一下子七个通过六个，他催着陈傲道着：“该你了，犹豫什么？”

    陈傲迟疑了一下，站到了桌前，摁指摸，看着屏幕上扫描比对，数个红点在偌大的指模上来回位移，突然间，嘀嘀嘀……警报声响了，一屋子毛骨怵然，都惊愕地看向陈傲，技术员汇报：“右手大拇指指纹，相似度百分之八十……”

    “抓起来！”陈局瞬间暴怒，吼了声。

    四位持枪警卫挟持着，嚓嚓打上了铐子，陈傲像是知道了这样的结局，却又十分不愿承认似地，平静地道着：“我是冤枉的。”

    “所有的内贼败露，都是用句狡辨，有意思么？带走。”陈局吼着。

    四个挟着没怎么反抗的陈傲，出去了，陈局跟着出门，临出门回头道着：“都坐下歇着吧，一项大行动因为一个不光彩角色，你们要错过了。”

    众人颓然而坐，长舒一口气，心里不管有多少忿意，此时唯一能感觉到的是深深的恐惧感……

    …………………………………

    …………………………………

    时间，同样是十五时整。

    地点是长安机场航站楼。

    情景是最普通不过的一幕。一辆出租车泊到楼口，下来了一位戴着墨镜、扣着旅行帽的男子，他拉着行李箱、背着电脑包，像所有出差或者回家或者旅行的一族一样，进了机场候机厅，若无其事的办着行李托运，然后在自动售票机上，打出了登机票，再然后，从容地排到了一列长队后，等着安检。

    偶然间，他摘了墨镜，回头看了一眼窗外已经看不见的城市，目光定格在长安城市形象的宣传画上，钟鼓楼、大雁塔，耳熟能详的地方，会勾起他无数美好的成长记忆。

    对了，为什么脸上会有如此的乡愁呢？

    一定要去远行的人。才会有如此的愁怅。

    过安检，他摘了墨镜，像安检员笑笑，安检核对着身份：

    周润天，男，31岁……航班N2364，到站京城。

    啪，一个戳盖上去了，此人莫名地觉得心里一轻。

    脱外套、拆电脑电池、过扫描，一切OK，安检员作着请势，他从容地进了候机厅，不知道是有意还是无意，他在下意识地走向人多的地方，那儿一排登机口，熙熙攘攘的旅客足有数百人。

    很快，这个神秘的人只留下背影，很快，他消失在人流中………R1148