 听到士兵的话语，七号擂台旁的诸多参赛者们，都是露出一副看好戏的神情，许多人都是有些幸灾乐祸。

随着林辰和马脸中年人上台，其它擂台的参赛者，有不少也将目光移到了这边。

刚刚从六号擂台走下的东郭钰，以及在十五号擂台旁等待上场的东郭靖，也看了过来。

不远处，坐在椅子上的朱荣舟，瞟了这边一眼，便将目光移开，似乎林辰根本不值得他关注。

“这位陈兄弟口气很大，只可惜实力太弱，被教训一顿也好，让他长点记性，不然的话，以后绝对会吃大亏。

在这擂台上，他顶多是被打成重伤，总好过以后，因为不知道天高地厚，白白丢了性命！”

东郭靖看向擂台上的林辰，心中想着林辰在这里被教训一顿，也未尝不是一件好事。

“比赛开始！”

擂台上的士兵退到台下，沉声道。

他声音落下的一瞬间，马脸中年人就发出一声怪笑，冲向林辰，他的身影不断闪动，一会儿出现在左边，一会儿出现在右边，难以抓摸，但和林辰之间的距离，正在快速的拉近。

“这人所施展的，应该是一门强大的星辰武技。

嘿！依我看，何须这么麻烦，直接一巴掌把那家伙给拍下来不就行了？”

见到这一幕，台下有人感觉好笑，觉得对付一个证道境初期，根本不用这么麻烦。

立马又有人道：“此言差矣！他的目的，显然不只是要将这个废物击败，而是要在击败的同时，把自身的强大之处给体现出来。

这样一来，才更有可能，得到荣舟少爷的看重，也才有可能被朱家重用！以他证道境后期的实力，是不可能进入前十名的，想要受到重用，便需要另辟蹊径。

我倒是有些羡慕这个家伙，不是谁都有这么好的机会，能在台上将所有手段都展现出来。”

“原来如此！”

他这么一说，先前开口的人这才恍然。

证道境后期的实力，若是上台遇到证道境巅峰或是证道境大圆满，大概率还没把自身手段施展出来，就直接被击败了。

能够遇到一个比自己更弱的，可是一个难得的展现自己的机会，在将对方击败之前，自然要将自身的强大手段都展现出来，或许便能直接受到朱家的看重！“你们快看！那家伙跟个二傻子一样，都还反应不过来呢。

哈哈！就他先前还敢不给荣舟少爷下跪！这家伙不仅实力不怎么样，脑子也绝对不太好用！”

有人望着林辰，冷声嘲讽。

台上，林辰面对着施展身法冲来的马脸中年人，脸上没有半点表情，身体也没有任何动作，就像是完全反应不过来。

唰！马脸中年人到了林辰的面前，右拳裹着狂暴的气流，对着林辰的脑袋砸来。

“神拳千影破！”

马脸中年人一声冷喝，右拳化作上千拳影，将林辰整个人包围，掀起狂暴的气浪，气浪撞在周遭结界，引起一阵嗡鸣声。

那一道道拳影，还未落在林辰的身上，便又自动消失。

台下的一些人有些愕然，有人则是反应过来，道：“这家伙是不想太快把那小子击败，要把自身的强大手段，都施展一遍呢！哼！真是个狡猾的家伙！”

果然，马脸中年人又发出一声怪笑，从林辰的面前消失，出现在林辰的身后，右腿如狂刀，砍向林辰的肋下，再次掀起狂暴的气浪，竟是将空间如薄纸一般撕裂。

“玄风腿刀！”

当右腿要落在林辰身上时，又是突然停滞下来，马脸中年人心中已经打定主意，要趁着这个难得的机会，将各种手段都施展一遍，然后再将这个家伙狠狠击败！这样子的话，便有很大的可能，得到朱荣舟的看重，虽然无法进入前十，但也能被皇族重用！这一次，马脸中年人还没将腿收回来，他的腿却是突然被抓住了，他收势过猛，以至于右腿传出骨骼脱臼般的声音。

心中的惊骇，几乎让马脸中年人忽略了右腿传来的疼痛，他眼睛滚圆，望着将他的腿抓住的林辰，下巴简直要掉到地上。

台下的人，也都是呆若木鸡，直接傻眼。

这中年人虽然说有些托大，但他好歹是一名证道境后期，再怎么戏弄一个证道境初期，也不至于，右腿被这般轻易的抓住吧？

“胡里花哨，蹦前蹦后，你是一只在表演杂耍的猴子吗？”

林辰没好气的说了一句，一脚踹在中年人的腹部，将中年人踹得口喷鲜血，倒飞了出去，重重撞在后面的结界上。

轰——结界剧烈震颤！马脸中年人从结界上，滑落到擂台，像是一条死狗，已经没了动静。

全场鸦雀无声！东郭靖和东郭钰的瞳孔都是一缩，即便他们是傻子，此时也绝对不会认为，林辰是一个证道境初期！“这个陈麟还真是藏得好深，我早就该想到了，如果他是证道境初期，那么该是多么厉害的手段，才能够让我无法判断出他的境界？

显然！至少也是一个证道境巅峰！”

东郭靖心中苦笑。

“无聊！”

东郭钰冷冷哼了一声，在她看来，林辰先前测试时，明显是故意隐藏了实力，现在才真正将所有实力展现出来，为的便是起到一鸣惊人的作用。

但这根本没有半点意义！这种小伎俩，远不如直接进入前十，甚至夺得第一，那样才是真正的万众瞩目！她却是不知道，林辰此时之所以显露冰山一角，只是因为，他决定要进入前十名。

“七号擂台26号参赛者胜，25号参赛者落败！”

回过神来的士兵，忙是宣布道。

望着在众人惊诧的目光中，一脸淡然走下擂台的林辰，坐在不远处的朱荣舟，神情冷漠，望着林辰的眼神，依旧高高在上。

无论你是证道境巅峰也好，证道境大圆满也好，在我面前，都和废物没什么差别，敢得罪我，那就都注定，你的下场不会太好！ 