    

    腾祭见状微微眯眼，语调颇有几分奇异，“看来万族传言中，也有部分是真的。没想到还真有胆大包天的人敢戏耍万族。”

    徐陵游眼皮子都没抬一下，“既已被万族针对，又何必再假意讨好？”

    腾祭笑了笑，随后道，“腾荣，你与她对一局。”

    腾荣是一名五品金丹有道痕的存在。

    这种有道痕的存在完全可以越阶作战。

    在腾祭看来，宁瑶打败腾荣的这种可能性的几率极小，趋近于无。

    只是宁瑶目前所展露的实力太匪夷所思，他不敢百分百确定。

    宁瑶看向这位腾荣，下一秒又腾空消失，接着身形一晃，来到腾荣面前。

    腾荣眉心道痕一闪，一道冰幕凭空出现，堵住了宁瑶伸出的手，且这寒气有侵入她身体内部的趋势。

    不过在碰到太阴真火时，这些寒气又消失无踪了。

    宁瑶伸手的姿势不变，浑身肌肉发力，出手的力道又重了三分，随后在腾荣震惊的眼神中打破冰幕，一拳朝他砸来。

    腾荣下意识飞身而起，化作腾蛇之身，选择在空中与宁瑶对战。

    腾蛇本就近似于龙，所以同样有腾云驾雾的本事。

    腾荣敏锐地察觉到，他的道痕可能对于宁瑶不起作用，所以就转换对战方式。

    半空中弥漫起白雾，腾荣的身姿在云雾中若隐若现。

    宁瑶抛出剑丸，流光般的银芒绕转而动，伴随她的心念一闪，飞剑破空而去，几乎如骤雨一般打在那层云雾上。

    紧接着，出乎所有围观者的意料，宁瑶直接飞入云雾中，选择在腾荣的主场与他作战。

    她这是急躁了？

    还是说她大意了？

    徐陵游默默关注着这一切。

    腾祭眼中光芒不定，看不出他内心的思绪。

    更高空，夏渊亭在与一名腾蛇族寻我对峙。

    他们二人都没有动手，在更多的时候，他们是相互牵制，不让对方干扰寻我以下的战斗。

    否则单就夏渊亭一个人，他就可以杀光腾蛇族的所有军队。

    云雾笼罩了战局，底下的人也不敢贸然用神识观察，只能通过声音判断战局。

    刚开始又密集的飞剑破空声传来，到最后就变为了沉闷的肉体碰撞声，直至最后变为牙酸的诡异咀嚼声。

    当云雾散开的那一刻，宁瑶从半空中落下，她的嘴角还有未擦拭的新鲜血迹，手上拿着一截被割断的蛇尾。

    见到她这副样子，对面的异族有一种毛骨悚然的感觉，她……在吃什么？

    还有……腾荣的尸体呢？

    腾祭看向宁瑶，压下心底的那些想法，沉声道，“腾荣呢？”

    宁瑶抹去剑尖上的血迹，露出一个诡谲的笑容，“被我吃了。一口一口吃完了。”

    腾祭瞳孔猛缩，深深地看了一眼宁瑶。

    徐陵游则撇头看向宁瑶，开口道，“归队。”

    宁瑶将那截蛇尾抛在地面，笑了笑，猩红的眸子扫过腾蛇族的军队，而后转身便走。

    等她回到队伍中，谢添又多看了宁瑶一眼。

    有人说他修行杀戮之道，是个疯子，但他觉得……宁瑶可能更适合这一道。

