    陈凯之的心里涌现出滔天的怒火，却在这时冷静地道：“静一静！”

    沸腾的声音总算稍稍削弱了一些。

    陈凯之道：“事已至此，再怎样痛骂也没有用，官军在堆砌火油和干柴，尚需一些时间，我们必须出去，若出不去，那就是死了。”

    “对。”吾才师叔战战兢兢地道：“不可以死，我……我们冲出去。”

    却有人道：“冲出去？外头到处都是官军，上百张大弓蓄势待发，只怕还没有走出去，便统统被射死了。”

    这……是实话。

    吾才师叔其实已经惊得浑身颤抖，脸色发白起来，他不知什么时候站在陈凯之的身边，陈凯之看了他一眼，皱了皱眉，还是道：“吾才师叔说的一点也没有错，我们必须冲出去，时间已经不多了，现在通知各家各户，先将人集中起来，刻不容缓，诸位叔伯，诸位兄台和嫂嫂，请尽快吧。”

    陈凯之说罢，朝他们作揖。

    他面上平和，总算让人悬着的心，放松了一些。

    陈凯之知道，这个时候必须得有一个人站出来，给这些惊慌失措的人一点信心。

    现在……他们已经陷入了死地，陈凯之已经没有任何选择了。

    总算是陈凯之治病救人时积攒了一些威信，很快各家各户扶老携幼都集结起来。

    看着这些老弱病残，陈凯之四顾苦笑，他很清楚，指望这些人冲出去，绝无可能，不过是浪费一些官兵的箭矢而已。

    若是自己会功夫就好了，指不定还能单枪匹马的冲出去寻求生机，可惜他只是一个文弱书生。

    从许多人的眼里，陈凯之也看出了担忧。

    陈凯之却没有心思再多想，他厉声道：“将那门板拆下。”

    这是县学的大门，门的扇面不小，众人显得迟疑起来，有人不禁道：“难道拿这门板挡箭矢吗？”

    众人都是狐疑的态度，更多人的眼里只剩下了绝望。

    挡住了箭矢，然后呢……

    即便挡住了箭矢，可是冲出了禁区，还是死，那么，又有什么意义？

    却还是有几个青壮去卸下了一扇门来，陈凯之才又道：“来，取笔墨来，对了，墨用朱砂。”

    待笔墨取来，陈凯之拿着大笔开始挥毫，片刻功夫，便在这门板上写了殷红的几个大字，紧接着，他直起腰大声道：“出发！”

    一说出发，无数目光复杂的人不禁动了，这时代识字率并不高，鲜有什么读书人，可是方先生和吾才师叔看到了门板上的字，却不禁色变。

    陈凯之对此并不在乎，他知道，自己必须活着走出去，带着自己的恩师，这些街坊，这是救人，也是救自己。

    浩浩荡荡的人徐徐走上了街道，青壮们将门板竖起，可是绝大多数人却是畏畏缩缩的。

    陈凯之则是阔步向前，有他领头，众人胆子大了一些，也蜂拥相随。

    那雷池已越来越近，远处，官兵的面容已经清晰可见。

    显然那在屋脊塔楼上的神弓手们见到了异常，纷纷引弓搭箭，个个如临大敌，只等校尉一声号令。

    杨同知远远看到这浩浩荡荡的队伍，先是错愕，旋即冷笑，低声道：“这是找死。”

    他将那校尉唤来：“做好准备，绝不准一人走出疫区，走出一步，杀无赦……”

    他已可以看到陈凯之了，面上浮出冷笑，目中也掠过了杀机。

    这个小子，果然还活着啊，真是可惜了，让你多活了几日。

    不过……你这小子的好运气只怕要到此为止了！

    校尉听罢，已是高呼：“预备！”

    刀剑出鞘，长弓满弦。

    仿佛只要这些灾民再多走一步，接下来便是一场杀戮。

    见此情景，灾民们又发生了骚动，许多人已经踟蹰着不敢前行了。

    陈凯之昂头挺胸，依旧一步步前行。

    一步……两步……三步……

    杨同知眯着眼，居高临下，眼眸聚焦在陈凯之的身上，那眼眸里，是戏谑的眼神，像猫戏老鼠。

    他心里转了一个念头，可是突然，他看到了陈凯之身后的巨大门板，这门板实在过于显眼，尤其是那殷红的大字。

    杨同知方才还得意洋洋得面上带笑，可是下一刻，他的身子不禁微颤，神色紧绷。

    那几个大字……

    “太祖高皇帝之灵！”

    门板上，就是这么几个字。

    杨同知眼珠子瞪大，一下子屏住了呼吸，他目不转睛地盯着那门板，这几个字……没有变。

    太祖高皇帝之灵！

    呼……

    他深吸一口气，禁不住道：“此子，好大的胆子，他……这是谋逆，是造反！来人，来人啊！给我……”

    话说到了这里，却突然又戛然而止！

    对方确实是谋逆造反啊，居然胆大妄为到，用门板制造一个太祖高皇帝的灵牌，这大陈的太祖高皇帝，乃是大陈的缔造者，是历代大陈天子的祖宗，可是这陈凯之……这陈凯之……

    他本想喊出杀无赦，可是这三个字，他不敢出口。

    杀……

    怎么杀？

    陈凯之这家伙，他是作死啊，是作大死，这是抄家灭族的大罪，可是……自己下令射杀，若是有弓箭不小心射在了门板上呢？

    那么……陈凯之死了倒也罢了，现在这门板，已经写上了这太祖高皇帝灵位几字，无论它是否代表太祖高皇帝，可任何人对它拔刀相向，或是弯弓射箭，那么……这算不算是大不敬之罪？

    一旦如此，这岂不也是抄家灭族？

    杨同知瞪大着眼睛，脑中已经转过了无数个念头，他难以下定这个决心。

    更何况，身边的校尉似乎也察觉出了异样，他不可置信的样子，不等杨同知的命令，立即高吼：“松弦，松弦！将刀剑放下，统统放下，违令者斩！”

    很显然，就算杨同知下令格杀，校尉也绝不敢冒着这么大的风险陪着杨同知发疯了。

    杨同知铁青着脸，虽有无数不甘，却最终还是一言不发。

    陈凯之步出了禁区，而官兵们非但不敢拔刀相向，甚至纷纷后退。

    陈凯之进一步，无数的官军不得不后退一步。

    明明双方势同水火，而且近在咫尺，可是却仿佛陈凯之有了魔力一般。

    其实陈凯之的心里已经捏了一大把汗，他很清楚，自己这一次实在是在玩火，只是到了如今这个地步，既然身后就是万丈深渊，那么……不妨就寻一个活命的机会吧。

    杨同知已经带着校尉匆匆下了楼来，分开了无数的官军，杨同知瞪大着眼睛，恶狠狠地看着陈凯之，气得嘴皮子发抖：“陈凯之，你这是谋逆大罪。”

    他距离陈凯之很近，二人的四目相对，都从对方的眼眸里，看到了那瞳孔中的杀意。

    随即，杨同知狞笑道：“滔天大罪，万死莫恕！”

    陈凯之很平静地看他，正色道：“我知道。”

    这轻描淡写的三个字，却令杨同知一呆，因为他所见到的陈凯之太过冷静了，冷静的不像话。

    陈凯之不在乎！

    他只管前行，官军们只能一窝蜂的向后退，杨同知也不得不尾随着人流后退，显得狼狈不堪。