    第46章置之死地而后生

    夜溪闻声回眸，面露不解。

    程乾坤继续说道：“姑娘施的可是九转回魂针？”

    “正是。”

    老头儿捏了把胡须正色道：“那你可知最后一针要是落错，会怎么样？”

    夜溪神色淡然，“会死。”

    程乾坤激动道：“是的！那到时就算华佗在世也难救了！我曾在华佗经上见过此针法，可上面只传承了八针，据说第九针早已失传，我钻研了几十载，也得不出定论”

    夜溪浅笑着问他，“那程老可曾想过天冲穴？”

    “不可能是天冲穴！这九转回魂针前八针处处逢生，针针呼应玄妙无比，可这天冲穴与之结合那是死穴啊！”

    “你说的对，但真正的生路往往就是置之死地而后生。”

    夜溪一边说着，手中的金针已经稳稳扎进天冲穴，她的指尖轻弹，扎入玺繁儒身上的九玫金针像是产生了蝴蝶效应，全都轻颤着发出嗡鸣。

    程乾坤看到这幕，神情激动无以言表，他大叹道：“神医！神医啊！”

    直到嗡鸣声全部消失，夜溪收回针开口道：“程老，您先出去，我现在要帮玺爷爷解毒。”

    程乾坤一脸崇敬的看着夜溪，连忙点头出了卧室。

    室内，夜溪站在床前，她的神情却变得异常凝重，片刻后，她深吸了一口气，闭上眸子再次调动识海内全部灵力。

    等她睁眼时，双手间充斥着肉眼可见的金色灵力缓缓注入玺繁儒体内，

    没多久，她的额前就冒出密密麻麻的细汗，

    她先前本就灵力消耗过大，之前又差点走火入魔，此时的她本就虚弱，现在为了帮玺繁儒解毒几乎得耗尽体内全部灵力。

    她强忍着识海枯竭之痛，疯狂运转灵力将玺繁儒体内的毒液逼至无名指间，

    若是全盛时期的她，这点小事就是抬手之间，可现在她做到这步几乎花了近一个小时。

    夜溪收回手，她再次拿出金针刺入玺繁儒的无名指，一股透明的液体顺着指尖滴在地板上。

    而这时，玺执墨端着熬好的灵参敲了敲门。

    “进来。”

    夜溪收回针，玺执墨和程家爷俩跟着走了进来。

    程乾坤着急问道：“神医，繁儒兄得救了吗？”

    “无大碍了，现在服下灵参汤药，一个小时后就会醒。”

    夜溪说着站起身来，她的声音虚弱无力，忽然她两眼一抹黑，身子一软就向下倒去，

    玺执墨连忙伸手揽住她，一把将手中的药递给程一卿，急声道：“爷爷就交给你了，程老，快帮她看看！”

    “好！”

    玺执墨抱着她飞奔到沙发边把她放平，程乾坤也急得颤颤巍巍的跑过去，细细把脉之后，焦急的面色才平缓了不少，

    “程老，她怎么样？”玺执墨眉峰紧拧，一张俊脸遍布愁云，

    程乾坤看向他，说道：“神医无大碍！就是内力消耗过度，虚脱导致晕倒。”

    “那怎么治！”

    “只需好好静养，多吃点补品就能恢复。”

    玺执墨眼神一凝，急忙道：“那万年灵参行吗？”

    “当然行了！这可是难得的大补药！”

    躲在床底默默疗伤的万年灵参一听，心都悬到嗓子眼了！

    靠！

    怎么又来！

    (本章完)

