    第265章 李怀德透露绝密消息

    “你要踢我……”

    “好你个李怀德，有你的，你够狠。”

    “收了我的小黄鱼，不办事，你还要把我给踢出厂子？你果然是有一套……”

    “可是我何雨柱也不是吃素的。我现在就去写材料告你去……”

    何雨柱果然是爆发了，他在沉默了片刻之后，直接是爆走, 如此叫嚷着，就要走出来。

    许大茂已经是听到了何雨柱那沉重的脚步声的响起了。

    “你给我站住。”

    “傻柱儿啊，你能不能有点儿脑子，不要总是那么冲动……”

    “我不是告诉过你了吗？搞掉林阳大厨之位这事儿，需要看机会。而这个机会，很快就会到来了。”

    李怀德喝止住何雨柱, 便是如此告知道。

    他肯定是不会容许何雨柱去告他的。

    所以, 不管怎样，哪怕就是说瞎话，他也要把何雨柱给稳住了。

    绝对是不能让何雨柱在眼下这个极为关键的时候，坏了他的好事。

    他肯定知道，兔子急了也咬人的道理的。

    为了不惹急了何雨柱，李怀德必须要把何雨柱给稳住了不可。

    “机会？什么机会？”

    “李副主任，你可别又骗我……”

    何雨柱不敢相信地问道。

    仅只是听话音，就能听出来，何雨柱话音里的狐疑与怀疑。

    “我骗你有好处吗？”

    “我不跟你说，还不是怕你嘴上没个把门儿的，四处嚷嚷，泄露了消息，坏了好事儿！”

    说到这里，李怀德的声音，明显是顿了一顿，然后，再说话的时候，他的声音便是小了很多。

    “不妨告诉你一个绝密消息，厂长就要被下放了。”

    李怀德的声音, 压得很低, 这让门口外边偷听的许大茂，即便是竖起耳朵，也只是勉强听到而已。

    “厂长要被下放……”

    许大茂吃了一惊，心里更是发出惊呼道。

    谁不知道，如今的李怀德，也就在厂长一人之下了。

    有厂长在，李怀德就会被压一头。

    而只要是厂长离开了，那时候的李怀德，那还不是一人独大，为所欲为？

    只要是到了那时候，李怀德要想拿下林阳，那还不是轻而易举。

    随便找个什么理由儿，那就可以让林阳失去大厨之位。

    就是把林阳给踢出厂子，那也绝对是没什么困难的。

    许大茂看出了这个事情。

    屋子里的何雨柱，自然也是看出了这个事情。

    所以，他就确认地问道：“这是真的？”

    只要是得到了肯定的回答，何雨柱完全可以再等几天。

    反正只要是厂长被下放, 厂子里就是李副主任一人大权独揽。

    到时候，搞掉林阳的大厨之位，那还不是不费吹灰之力！

    现在保护林阳的, 也就只是厂长一个人。

    只要是厂长不在这里了，就问你林阳，谁还能保护你！

    “假的！”

    “爱信不信！”

    李怀德直接是怒斥何雨柱道。

    特么他话都说到这份儿上了，你何雨柱竟然还是听不出真假虚实来。

    那你也就没必要待在这厂子里了。

    更别想着恢复大厨之位。

    因为你的脑子，压根儿就不足以让你在这里立足了。

    “别生气啊！”

    “李副主任，我信你，信你这话还不行吗？”

    “你别跟我一般见识，别生我气。”

    “我知道应该怎么做了。我再等等！再等等不就是了嘛！”

    “李副主任，那您先忙，我先去上班儿了。”

    何雨柱连声地赔礼道歉着，也就往外边来，这是要闪人了。

    “卧槽！”

    许大茂一时间有些着急，他是不愿意被何雨柱和李怀德发现，他这是在偷听他俩说话啊！

    所以，他赶紧往来的路上跑了过去。

    跑出去三四米远近，猛地转过身来。

    装出一副大模大样的姿态来。

    故意把脚步踩得很重，就这么用力地走过来。

    这是为了造成一种假象。

    他是这会儿才往这边办公室来。

    如此一来，他此前在门外偷听的行为，便是可以被他给掩饰过去了。

    何雨柱推门而出，一眼看到许大茂走过来，眉头便是皱起。

    但他也只得是叫道：“许大茂，你怎么来这里……”

    他是不愿意搭理许大茂的。

    许大茂从他手里抢走秦京茹的仇恨，他可还没释怀呢！

    要不是他一脚踢废了许大茂，报了那夺妻之恨。

    他是绝对不会搭理许大茂一下的。

    更何况，此前他们合伙儿对付林阳的时候，为了让他争取到李怀德的帮助，许大茂还贡献出了一根儿小黄鱼，让他拿着来送给李怀德。

    虽然这种贡献是为了他们一伙儿，但是，这毕竟也是为了让他何雨柱恢复大厨之位。

    所以，这也算是许大茂帮了他一下。

    这个好儿，何雨柱还是需要记住的。

    就是为了这个，何雨柱也是需要跟许大茂打招呼。

    但是，他又是意识到了，许大茂来这里，肯定是来找李怀德的。

    许大茂要干什么？

    这就让何雨柱不能不多心并且多想了。

    对于许大茂，何雨柱总的来说，还是心存忌惮的。

    尤其是在一脚踢废了许大茂之后，这种忌惮就来得尤为强烈了一些。

    所以，何雨柱张口就问，许大茂怎么来这里了。

    他是想要看看许大茂来这里是干什么的。

    “咦，你也在这里？”

    许大茂也是装出一副讶然的神色，不答反问道。

    “哦，我来找李副主任，有点儿事。”

    何雨柱并没有告知什么事儿，他也是不会告知许大茂，他来找李怀德，是为了什么事儿的。

    许大茂见何雨柱有意瞒着自己，他便是挑了挑眉毛，然后，笑着说道：“那巧了，我也是来找李副主任的。我也有点儿事。”

    何雨柱很想问一下：“你来找李副主任，有什么事儿啊？”

    但是，他也是看出来了，就算是他问出来了，许大茂肯定也是不会告诉他的。

    问也是白问。

    更为重要的是，李怀德就在办公室里，听到他擅自打听事情，肯定也是不高兴的。

    所以，他也就忍住了，没有问出口。

    许大茂似乎也是看出何雨柱想要问他来这里干什么，他也是不给何雨柱发问的机会。

    他快步地走到了办公室门口。

    然后，他敲响了门。

    当当当。

    “请进。”

    李怀德的声音响起道。

    许大茂推开门，走了进去，顺手把门给关上了。

    何雨柱踌躇在那里，一时间，竟是没有离去。

    看看那关上的门，何雨柱心里有着一种冲动。

    他想要走过去，偷听屋子里的人，在说什么话。

    无端的，他像是有着一种感觉，许大茂似乎是要说出什么针对他的事情。

    只是，他还没有返回来，办公室的门，却是打开了。

    是李怀德走了出来。

    看到何雨柱还没走，他直接面色一沉，命令道：“还不赶紧回车间去工作！”

    (本章完)

