
　　太界神城。

　　太青山叹息，“那家伙简直就是炸药桶，说出去历练一下，结果惹上了十几个至尊来杀他，这是人干的事儿吗？”

　　一旁的大长老马瘟也忍不住倒抽冷气，“就算是武界之主武龙胥突破至尊，估计也就这个阵仗了。”

　　“是啊。”

　　太青山又叹息，“但不一样的地方就在于，十几个至尊来杀武龙胥，咱们这边的至尊会出手帮忙抵挡，而罗修呢？”

　　马瘟没说话。

　　因为这话没法接。

　　确切的说。

　　罗修这边，根本没有寻求至尊的庇护。

　　即便是后来武祖和古祖二位至尊去了，那也是这两位至尊自己去的，而非罗修自己求援。

　　最关键的是。

　　去了两位至尊，也是杯水车薪，根本没能帮上什么忙，最终导致现在，罗修的生死未知。

　　“正所谓祸害遗千年，我觉得那小子肯定没死，要么就是逃走了，要么就是还在那镇天城中。”太青山说道。

　　“可能是逃走了吧，不然的话，至尊混战的余波不说，光是那么多的灭灵出现，以他的修为也扛不住湮灭力量的侵蚀。”马瘟说道。

　　“未必！”

　　太青山眯了眯眼睛，“如果我没有记错的话，镇天城中是有契约者存在的，而越是天才的生灵，就越是能得到镇天城的青睐……”

　　契约者！

　　这是太青山给出的猜测。

　　不得不说。

　　太青山对罗修还是比较有所了解的，分析的也是毫无毛病。

　　唯一的地方就在于。

　　罗修如果成为了契约者，相当于被绑在了镇天城，怕是没法再回来了。

　　……

　　此刻的罗修，身处于镇天城中，也在思考着下一步的计划。

　　之前他这边有至尊气息外泄，引来了诸多强者的关注，这里面似乎就有这座镇天城的那位星之主宰。

　　一座镇天城的主宰，算是尊者选中的代言人，也属于契约者的范畴。

　　不管是为了至尊机缘，亦或是因为其他的某些原因，罗修都可以笃定，这位星之主宰与自己，绝对是敌对的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过罗修也知道，现在的自己，肯定不是星之主宰的对手。

　　因此。

　　在城中晃悠了一圈，搜寻了一些宝物资源之后，罗修又继续进入了修炼的状态。

　　没过多久。

　　躺在那棺椁中的星之尊者忽然睁眼。

　　“修炼的速度还真是快啊，正常的修炼法门没有这么高效，应该是他自创出来契合于自身的道与法。”

　　星之尊者喃喃自语，身为顶级强者的他，眼光还是有的。

　　越是强大的存在就越是明白。

　　前人创造的法门再如何的强大，终归是别人的法门，而不是独属于你自身的法门。

　　唯有开创出与自身最完美契约的道与法，才能将自身的潜能开发到最大的极致。

　　罗修，便是如此。

　　他早在很久以前，便开始自创道与法，走上了这条极致修行之路。

　　“现在的修为弱小，修炼起来的速度很快也属于正常范畴，就看你将来踏入更高的境界之后，是否还能修炼的那么快了。”

　　喃喃自语的说了一些。

　　星之尊者再次闭上眼睛，进入了沉眠的状态，不再去关注罗修那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4778章 自创法门的极致之路免费阅读。https://xs.23sk.com 