    混乱深渊核心之地，十位少主都是一脸苦瓜色，从来这里到现在，事实和他们想象的出入太大了，本以为有了克制星核辐射的法宝便可随意斩杀沐游，却没有想到半路杀出了这么个大怪物，挡死了他们的去路。

    面对蟹司令，十位少主感觉无法越雷池半步。

    边上还有那诡异的巫女！

    这十位少主已经是明白，饶是他们拼上身上的全部宝物，估计也是奈何不了那大螃蟹，盔甲是在是太硬，如是万古磐石，如何都打不破。

    十人小心退后，眼下已经是没有了斩杀沐游的可能，这次虽然死的人比上次少了很多，但却败得更惨。

    上次是星核辐射的原因，只是让几位少主憋屈，而这次是真正的心灵上有阴影了。

    他们都是神凰宇宙国年轻一代的精英，向来是自诩天才艳艳，而今一对比眼前这神通境一阶的大怪物，简直要让人羞愧致死。

    蟹司令的后方，他们十位少主原本要猎杀的对象，此时全身都是光芒和能量汹涌。

    那股能量和整个混乱深渊几乎都要交融，让十位少主都是感觉到了可怕，他们难以想象到底什么样的人晋升神通境有如此大的动静，那股能量之强大之高贵之神圣让人心颤。

    “那人突破神通境为何动静如此之大，他到底是以什么样的法则晋升神通境的？”连飞羽这个向来眼高于顶的家伙，也是忍不住的发问。

    “看不懂，从未见过这样的法则！”

    其他人都要摇头。

    “此人一旦突破，我们肯定会有麻烦。就算是那大怪物再凶猛，我也觉得没有此人危险。”

    神鸾后裔五兄弟对于沐游的评价向来极高，心中隐隐觉得比大怪物还要危险。如此提醒，知道众人不会相信，但还是要说，上次天眼通的事情已经被埋怨了，得攒人品。

    “难道我们就这么退走？”

    成王府的少主说出众人心中所想，有些失落，更多的还有惶惶不安。

    对面大怪物和巫女以及那裂天螂皇，依旧守护在那沐游的跟前，没有向前半步，对十人冷视。现在最主要的守护沐游突破，至于眼前十人死活，半点不重要，只要他们不攻来，便任由他们。

    蟹司令和红发女皇都是冷静沉稳之辈，神凰宇宙国的底蕴太厚，若是离开此处去追杀十人，谁知道对方会有什么手段打扰沐游突破。

    不允许出现任何的万一。

    猛然之间，混乱深渊之上凭空出现了一个人，全身包裹着一层朦胧的光辉，连红发女皇的次元空间反应链都没有任何发现便凭空出现。

    没有半点气息，却能够踏空而行。

    落入混乱深渊之中后，气势猛然打开，席卷整个空间，无论是磁场还是气场全部倒退，虚空因此人的到来而呈现出了龟裂状。

    蟹司令和红发女皇看到此人，都是眼神沉了下来，此人身上的气势让人恐惧。

    “无泪前辈！”

    神鸾后裔五兄弟看到此人惊呼了出来，眼神之中惊喜不已。

    “五位少主。”

    无泪的僵尸脸上，出现一丝笑容，让人倍感诡异。

    “你怎么来了？”

    五兄弟十分好奇，他们深知这界面和界面之中的排斥力，无泪前辈可是神通境九阶之人，如何传送得下来。

    其余九位少主也是一样的疑惑。

    “王派我来。”

    十人闻言都是震惊，都赞王侯的实力深不可测，却不知道到底是花费了什么样的大代价。

    无泪答了一句，便往蟹司令等人的方向而去。

    他的心情不同那十人，没有什么好高兴，有的只是执行任务，以及心底深处的一丝悲凉。来到这里，注定是要永禁于此，上方宇宙国的铁马峥嵘再与他无关。

    磅礴，冷厉！

    这是无泪带出来的气势，磅礴得让人感到无力，冷厉得让人感到绝望。

    每一步踏出，都有天地威势相随。

    九阶神通境的气势太过于庞大，以至于这片空间似乎都有些一时的不适应，虚空破碎裂出一道道的深痕。

    无泪看向蟹司令，眼中也有精彩熠熠之色。身为九阶神通境的他，见识绝然不俗，一直跟随在神鸾王身边，对于半圣气息自是很熟悉，这也总算知道了神鸾王为什么会如此不惜一切代价让自己下界，心中那一丝的怨气也散去，甚至感到有些荣幸。

    神鸾王愿意将这样的人物交予自己，这是绝对的信任，虽然这种信任的代价相当于是被抛弃。

    神鸾王很小心很谨慎，没有派什么七阶八阶的来，而是直接排除了最强大的九阶之人，不想出现半点意外，这蟹司令是他晋升的天大机缘，恨不得自己前来。

    无泪伸手，磅礴厚重，冷厉锋锐，两股气势交融，在空中形成一只巨大的手，遮天之势，拍向了蟹司令。

    “神通境九阶！”

    蟹司令沉声惊奇，看出无泪的根本。全身精光乱颤，将金刚不坏催到了极致。七股天地威势从虚空之中勾出，泼洒在了自己的身上。血冥阵图亮起，三万星空吞噬兽和三百裂天刀螂为老祖加持，滚滚力量涌入蟹司令的身躯之中。双钳举起，眼神沉重而义无反顾。

    他不能逃，一旦逃开，后方的沐游便要受到波及，届时，突破不成，反要身陨。

    嘣！

    巨手压下，覆盖在蟹司令身上。

    咔咔咔咔！

    蟹司令身上的金光爆裂，金刚不坏出现裂痕，七股天地威势顿成齑粉，血冥阵图乱颤，受不住这股强大的力量飞入了蟹司令的身躯之中。

    巨钳，出现了龟裂！

    所幸的是，所有的力量全部都被蟹司令抵挡了住，没有波及到后方沐游半分。

    “果然不凡，居然能够抵挡住我三成的力量！”

    无泪淡然而赞，眼中出现惊奇之色。他三层的力量足可灭杀神通境八阶之人，现在却只是打破对方外面的一层护持，此兽的肉身果然是强。

    这只是无泪好奇想要试试蟹司令的防御而已，他真正所要做的不是斩杀，而是活捉。活捉之后，让神鸾后裔五兄弟带回去给神鸾王。

    无泪的手中出现了一个兽皮袋，上有符纹闪烁，带着苍古气息。

    抛到了控制，袋口打开，涌向出巨大的吸力，将蟹司令笼罩了住，蟹司令整个身躯都被锁定。

    “收！”

    无泪催动那兽皮袋，顿时之间，汹涌的气势使得虚空都要被容纳进去。

    蟹司令八只利剑一般的脚，深入虚空之中，却无法抵挡住这股吸力，身子已经隐隐晃动，升了起来。

    “次元，斩灭！”

    红发女皇果断出手，一道道虚空裂缝崩开，斩向了那吸力，欲要将其切断。发出了铿锵之声，如是金石相击。

    “祖巫后人。”

    无泪见那吸力果然是减弱，轻咦了一声，认出红发女皇的身份。

    “看来下界作乱之人都在这里了。”

    对于无泪来说，下降叛乱之事，几同儿戏，他一人便可全部平息。也只有沐游、蟹司令以及红发女皇这等有着莫大的气运之人才算是有些入眼，其他之人，譬如大巫、古族都是土鸡瓦狗。

    翻手而去，滚滚力量如同惊涛骇浪，拍向了红发女皇。他只是奉命擒拿蟹司令，对于其他之人自不客气。

    包裹在红发女皇身外的那层次元空间直接被这股卓绝的力量压碎，红发女皇无有半点抵挡能力，神通境九阶，如同天威。

    “次元，帝鸿之翼！”

    红发女皇的背后显现出了一个虚影，状若黄囊，赤如丹火，六足四翼。四翼有光，符纹迸溅，包合成团，将红发女皇护在当中，挡住了这一击，这才淡去。

    “原来是帝鸿祖巫后人，怪不得擅长空间之术！”

    无泪见此，微微惊奇，但却便不碍于他继续斩杀红发女皇，那祖巫虚影再现，他也有十足把握打破，毕竟红发女皇才神通境二阶而已，除非是迈入高阶方可对他有用。

    屈指一弹，一道寒光迸现，乃是水滴之状，直向红发女皇，此为可杀神通境七阶之人，算是动了小真格，他不想有什么意外出现！

    随后，可是抬手虚抓，禁锢住红发女皇所在的那片空间，使其无法逃脱。

    “走！”

    红发女皇再不敢逗留，催动次元空间能力，没入了虚空。她一直就站在一个次元域门之内，随时可以遁走，便是对方再如何禁锢空间也是没用。

    “有些门道。”

    无泪见此，微微诧异，不过，却也不急，他既已下界，便有的是机会对方这些叛乱之人。

    眼下最主要的还是抓拿蟹司令，蟹司令整个人被兽皮袋笼罩，周边便是有域门也早已是被碾碎，他逃不掉了。

    “起！”

    无泪催动兽皮袋，又没了红发女皇次元虚空斩的干扰，蟹司令整个身躯顿时飞了起来。

    蟹司令眼中冰冷，身为上古异种，何其高傲，居然受此屈辱！

    “混乱！”

    突然之间，蟹司令的后方汹涌出了一股气息，整个空间都混乱了起来，连同那兽皮袋的吸力都受到了干扰，成了扭曲之状。

