    轰隆！！！！

    阴阳太极图横跨虚空，挡住了火甲虫魔族强者的火焰长矛一击。

    顿时，虚空震荡不已。

    就在这时，林天施展了混沌雷界。

    哗！

    巨大的混沌雷界包裹住了火甲虫魔族强者。

    混沌雷界可以防御，也可以作为攻击手段，它乃是功防一体的结界之术。

    与此同时，古狼、肖欣儿他们也与后面追上来的五大族强者厮杀起来了。

    “该死，这是什么结界？”

    火甲虫魔族强者手持火焰长矛，一次次轰击混沌雷界，但却都无法轰破这结界，他的攻击力还是弱了一些。

    而林天却隔着混沌雷界一次次对火甲虫魔族强者发动攻击。

    只见一道道轩辕剑气从混沌雷界外射来，每一道轩辕剑气都携带着小成巅峰的剑之法则，而轩辕剑诀乃是至尊剑法，其威力可想而知。

    而且混沌雷界对困在其中的人也有着压制作用，且混沌气息可以碾压一切能量，一般人根本挡不住混沌气息的入侵。

    只见这名火甲虫魔族强者被混沌气息入侵，气息絮乱，顿时实力降低，反应也慢了许多。

    噗嗤一声！！！

    一道剑光贯穿了他的手臂，鲜血直流。

    下一刻。

    林天施展了人皇之剑，浩海无边的人皇之剑从虚无之中诞生，如同无上帝皇从宇宙另一端隔空斩击而来。

    “不！”

    火甲虫魔族强者面露不甘，却只能眼睁睁看到人皇之剑从他的胸口穿过。

    接着，他的身体一点点粉碎，只留下一柄神器插在地上。

    这名火甲虫魔族强者可以说死得十分冤枉，他本是虚空境第八重巅峰的强者，距离次神都只差一步之遥，且活了很久岁月，战斗经验十分丰富。

    若是死亡禁地之外的话，他绝对可以轻松胜过林天。

    林天可以战胜普通的虚空境第八重，但绝对不是这种老牌虚空境第八重巅峰强者的对手。

    可在深渊魔龙遗迹之中，修为越高，被压制的越是厉害。

    最终，这名火甲虫魔族强者死在了林天的手上。

    撤去混沌雷界，林天一把抓住火焰长矛。

    这可是一件神器，即便不用也可以拿去卖掉，绝对值许多灵石。

    “欣儿，走！”

    林天催促。

    见那名火甲虫魔祖强者死亡，肖欣儿连忙呼应其他三人撤走。

    顿时，守护灵留着拦截五大族群强者，而古狼等四人先走一步。

    古狼等人一边狂奔，一边服用一些治疗伤势的宝物恢复伤势。

    此时，几乎没有什么伤势的只有肖欣儿一人。

    刚飞行一会儿，风虚道：“我的守护灵被打散了！”

    很显然，四个守护灵拦住那么多五大族群强者，根本不敌，被打散是十分正常的。

    “不管，先去深渊魔龙遗迹内部，守护灵打散再召唤出来即可，无须担心！”

    古狼连忙催促。

    飞奔过三里之地。

    这时，一棵黑色的巨树出现在他们的视线之中。

    这棵黑色的巨树充斥着深渊气息，但上面结出的十个果子却引起了古狼等人的注意。

    “深渊龙元果！”

    古狼呼吸急促起来了。

    风虚、李振金也一个个欣喜不已，十分兴奋不已。

    “竟然是深渊龙元果！”

    肖欣儿也十分惊讶，她最近在天极圣地又浏览了许多宝物的名字和来历，其中就有深渊龙元果这一种宝物。

    深渊龙元果是一种可以跟火圣命石类似的宝物，可以提升生命层次。

    只不过跟火圣命石相比较的话，深渊龙元果效果无疑是弱了许多，但凡是能够提升生命层次的宝物都是至宝啊！

    若是将深渊龙元果出售的话，绝对有核心弟子愿意出十万天极积分一颗。

    这绝对不是夸张！

    “深渊龙元果还没有成熟！”

    肖欣儿猛地发现道。

    “的确没成熟，若是成熟的话，那些五大族群的强者们可以摘走了。深渊龙元果五万年才成熟一次，这颗深渊龙元树上的深渊龙元果顶多才三万，不过即便是未成熟的深渊龙元果也做成熟深渊龙元果三分之一的效果，咱们可没有时间等了，全部摘了！”

    古狼提议。

    “好！”

    肖欣儿等人也不犹豫，一个个飞到深渊龙元果树之上，将十颗深渊龙元果从上面摘夺下来。

    其中，肖欣儿分得三颗，古狼分得三颗，风虚和李振金分得两颗。

    这样的分配，所有人都没有意见。

    肖欣儿在深渊魔龙遗迹之中实力最强，理应分得三颗深渊龙元果，而古狼算是发起者，因而分得三颗深渊龙元果也不过分。

    摘走十颗深渊龙元果，四人直奔那龙型宫殿而去。

    而这时，古狼的守护灵和李振金的守护灵一一被打散，回到了守护灵空间，只剩下林天一直抵挡着诸多五大族群强者。

    靠着八部天龙不灭真龙，硬生生支撑下来了。

    就在肖欣儿四人抵达深渊魔龙遗迹内部龙型宫殿之际，肖欣儿召唤回了林天，让林天瞬间回到了守护灵空间。

    顿时，五大族群强者面前失去了林天的身影。

    “该死，人类的守护灵就是麻烦！”

    一名火甲虫魔族强者十分气怒。

    其他深渊人也俱皆点头。

    守护灵杀的话，难以杀死，一旦被觉醒者召唤回去，他们也拦不住。

    这种感觉十分憋屈！

    突然。

    深渊魔龙遗迹入口动荡，一股股气息出现。

    “是那些年轻族人来了！”

    一名年老的魔龙族强者低声道。

    很快，啸月等深渊强者来到了五大族群强者前面。

    “拜见各位老祖！”

    啸月等一个个恭敬拱手道。

    “其他老祖呢？”

    啸月突然发现原本28位老祖只剩下17人，有11位老祖不见了。

    “其他11位老祖战死了！”

    一位魔狼族强者悲哀道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

