    走到任元旁边。

    江炎拱手，快速说道，“大头目，我想……我可能发现怪异在哪了！”

    嗯？

    任元和汤龙的注意力，瞬间被吸引过来。

    江炎立刻小声把刚刚的事情说了一遍。

    唔……

    任元摸了摸下巴，看着枯骨旁边的梨树，目中若有所思，“按那果农的说法，这些梨树确实很大可能被怪异潜伏。”

    他看着四周一颗颗梨树，上面的果子不过常人拳头大小，而那两颗梨树的果子，确实太大了些。

    至于果香什么的，他不种果树，分辨不出来。

    “不过，这又有什么关系呢。”

    左右只是几颗梨树，哪怕真的不是怪异，销毁了损失也不大。

    “大头目，要不要把树砍了。”

    汤龙问道。

    任元摇摇头，“草木类怪异一般都是诡异莫测，单凭它能让丁义几人死的一点肉都不剩，就知道这东西不好对付的。”

    “关键是，我们不知道这怪异真正的形态是什么，对付没见过的怪异，需要谨慎。”

    “那，要不要请昌大人过来一趟。”

    “他来自官家，可能见多识广，或许可以认出这种怪异。”

    汤龙提议道。

    “昌大人吗？”任元闻言，缓缓点头。

    对于昌迟，他印象也深。

    初到渔阳，他自然会拜见一下这位官家派来的代表。

    虽然不知道昌迟的具体境界，但站在他面前，那种被血气汪洋淹没的窒息感，他不可能忘记。

    这位昌大人，很可能是和堂主一个级别的大佬。

    “也好。”

    任元点头，目光一转，看向江炎，“江兄弟麻烦跑一趟吧。”

    “好。”

    江炎没有推辞。

    这里除了任元，就他和汤龙最合适。

    他们是武者，速度比较快。

    转身，他快速朝着村子跑去。

    ……

    笃笃笃！

    江炎敲门。

    “稍等！”一个细微却清晰声音从门内入耳。

    江炎听到，后退几步，默默等待。

    约六十息后，大门敞开，昌迟还是上次见到的那副打扮。

    见到江炎在门外静待，昌迟没什么意外，直接问道，“说吧，这次遇到什么麻烦了，是不是又有对付不了的怪异了。”

    “这次死了多少个？”

    江炎听到昌迟的第二个问题的时候，他脸皮微微抖动，拱手道，“大人，这次确实遇到了一种新怪异，死了……死了四个。”

    听到有伤亡，昌迟眼神没有一丝变化。

    不过知道是一种新怪异，他多问了句，“新怪异？什么怪异？”

    江炎摇摇头，把之前对任元说的话又重新说了一遍。

    “大人，初步怀疑这次的这次的怪异是个草木类怪异。”

    草木类吗？

    昌迟眉头皱了一下，草木类的怪异，手段更加诡异。

    事情有些麻烦。

    “你等我一下。”沉吟了一下，昌迟又返回屋子，他要多带一些东西，做更加周密的准备。

    不一会，昌迟走出，两人一同朝着果园走去。

    ……

    果园。

    昌迟仔细盯着不远处的两颗梨树，似乎在回想着什么。

    “这个，如果是怪异的话……”

    他转首对任元说道，“任头目，如果这梨树真的是怪异的话，那它全身各处都会有危险。”

    “一般它的根茎，树叶，树干，果子，甚至果香都可能蕴含危险。”

    “不过……”，按你们之前的说法，你们已经在这停留了不短时间，它的果香应该没什么危险性。

    “树干，根茎若是有攻击性的话，也应该会攻击你们。”

    他一条条分析。

    任元仔细听着，他顺着昌迟的思路说道，“也就是说，若这梨树是怪异的话，它现在最可能有危险的部门就是它的树叶和果子了。”

    “对！”

    昌迟点头，“而且，我更倾向于它的果子有危险。”

    “当然，这一切的前提是，这梨树是怪异。”

    “这个简单。”任元手一挥，“汤龙，找个活物来。”

    随便找只活物来，试验一下就好了。

    汤龙点点头，带着一个小队迅速离开。

    看着高大的梨树，上面黄橙橙的果子散发着诱人的果香，感受着左手传来的丝丝凉意。

    这应该是他简单的第三个草木类怪异，潜草但是好对付一些，但仙花怪异就很难对付了。

    若不是上次昌迟出手把它灭杀，三个武徒级别的小头目，加上众多普通人的巡逻队员，根本拿仙花怪异一点办法也没有。

    “大头目。”江炎微微靠近任元，轻声问道，“如果确定这梨树是怪异，你和昌大人一齐出手，应该没什么问题吧。”

    任元微微摇头，苦笑一声，“其他类型的怪异还好说，草木类怪异往往手段难测，现在……不好说。”

    嗯？

    两个炼体大境界的武者居然还没把握吗？

    江炎脸色肃然，身子随时保持警惕。

    本来以为昌迟过来，两人联手，杀个怪异很简单，自己轻松获得怪异值。

    看来……自己之前研究附近的地形，是没有错的。

    “行了。”

    昌迟弯了弯嘴，眼神看着远处的梨树，“任大头目不用吓他。”

    他看向江炎，笑了笑，“若这梨树是怪异的话，那我之前肯定没见过，相信任大头目也是这样。”

    “对于没见过的怪异，不清楚它的特性特征，谁也没办法把话说满。”

    江炎对昌迟抱拳，他明白了昌迟的意思，新怪异的特性谁也不清楚，如果有什么特殊的、诡异的攻击之法，谁也不能保证能绝对将它灭杀。

    这时，汤龙回来了。

    在他身后，几个巡逻小队队员拉着几只小猪仔，正哼哧哼哧的叫唤着。

    “大头目，”汤龙和任元打了个招呼，又对昌迟点头，没等二人吩咐，他就安排巡逻队制作了简易篱笆，把身前的一片梨树围了起来。

    他们重点关注的两颗梨树，赫然在列。

    把几只小猪仔放入篱笆圈内后，几只小猪仔落地，大鼻子东闻西嗅，漫无目的的乱窜起来了。

    所有人都被几只小猪仔的动作吸引，盯着它们。

    果园内，果香浓郁，其中一只小猪被果香吸引。

    慢慢走到梨树下，在几颗梨树下打转，不知是不是巧合，它最后停在疑似怪异的树下。

    仰着头，对准一颗梨子，咬了下去。

    PS：求一下大家的推荐票，谢谢啦。

