    林寒目光平静地看着林振北，淡淡道：“可以，一千万！”

    林天羽三番五次派人杀他，而林振北身为林家老家主却视而不见听而不闻，先向他收点利息。

    另外，林寒之所以答应，因为听黄药七说过，林振北身边有位杀人魔叫凤九，是个至尊高手，嫌自己杀心太重，为了心里安慰，给自己剃了光头，其实就是个假和尚。

    因此，林寒一眼注意到他，针对林振北的暗杀，恐怕还会有，只有凤九不死，才能保护他，避免再有人冒充他的人来行刺，从而给他带来麻烦。

    好大的胆子，竟敢漫天要价，林振北没有迟疑，毕竟凤九是为保护他受的伤，一口答应。

    林寒倒出两粒药丸，捏着凤九的嘴，亲自给他喂了下去，直到凤九醒来，没事了，他才拿着支票走人。

    林妙如快步跟上，林寒让她刮目相看，自己的病就靠他了。

    “老林，林寒哪来的解药？”之前林振北派凤九出去，是让他找机会教训下林寒，由于林无常和林妙如的出现，打乱他的计划，后来听到呼救声，火急火燎地赶回来，幸好回来得及时，不然，林振北性命不保。

    得知是林寒给他吃的解药，当即怀疑凶手跟他有关，否则，哪来的解药，而且服下去立竿见影。

    林振北自然也想到这一点，对林寒是半信半疑，需要对凶手进一步调查，只要证实与林寒有关，绝对不会让他活着。

    他的分析能力一向很强，此刻，却看不透。

    “这些杀手到底是谁派来的，你亲自调查！”

    凤九目光冷寒，刺杀林振北这么大的事，如果不查清楚，寝食难安，可惜都死了，杀手太恐怖，宁愿服毒自杀，也不愿意被活捉，说明什么？不是花钱雇佣的，应该是为某个组织效力。

    杀手能够神不知鬼不觉溜进来，证明安保措施存在巨大漏洞，必须立即整改，还要加强防范。

    “林寒，你先别走啊，什么时候给我治疗？”林妙如快步追上，这样一个医武高手，要是成为她的跟班或者保镖，她在林家的地位会水涨船高。

    “改天吧，经过刚才一战，没心情了！”

    林寒有心事，的确没心思跟林妙如治疗，出了大门，却见林天羽一行聚在出租车边。

    “怎么才出来？林府是你随便乱逛的地方吗？”林天羽感到好奇，心想他去哪了。

    林寒冷声道：“你爷爷差点被人干掉，你却跟没事人似的，怪不得杀手能够混进去，原来是你把人都调这儿来了！”

    “什么意思？你去刺杀我爷爷了？林寒，你真卑鄙！”林天羽勃然大怒，若不是忌惮林寒的身手，会立即收拾他。

    “蠢货，我要杀他，他有机会活吗？”

    不管真假，林天羽立即拨出一个号码，了解情况后神色骤变，带人火急火燎跑进院里。

    林寒坐进车里，吩咐尤培顺去阴医堂。

    “老家主真的出事了？”黄药七跟随林振北多年，听闻他出事的消息，心里陡然一沉，不过，不认为是林寒干的。

    林寒点头：“是几个黑衣蒙面杀手，都是小犬国人，我要是晚到一步，林振北丧命的几率非常大……”

    他把自己知道的讲述一遍。

    黄药七眉头紧锁，小犬国杀手，冒充受林寒指使，幕后主使恐怕有两个目的，其一，除掉林振北；其次，嫁祸给林寒，只要林振北死了，不管林寒什么身份肯定活不成。

    由此猜测，幕后主谋不但跟林振北有仇，也跟林寒有仇，二人共有的仇家，只要仔细查，一定能查到。

    还有一个重要线索，杀手使用了蛊毒，让他想到阴医门，结合林寒要去阴医堂，他想干什么？莫非……。

    “难道你觉得跟阴医堂有关？”

    林寒点点头，毫不避讳道：“前几天有一个针对我的刺杀行动，杀手是阴医堂坐诊医生武田真玄身边的武田山夫，我把武田山夫砍了，可是武田真玄却撇得一干二净，知道我在银城的人不多，尤其知道我和林家恩怨的更是寥寥无几！”

    “最重要一点，武田山夫和这次刺客用的是同一种蛊毒！”

    “只要围绕着武田真玄调查，应该能得到想要的结果！那家伙太狡猾了，想要抓住他的尾巴，估计有些难度！”

    林寒想了想又道：“我去会会他，同时，你们两个想法潜入实验室，了解清楚他们抽取患者血液要干什么？”

    “阴医堂属于阴医门的产业，不排除实验室那些人是高手！一定要防范，别中了蛊毒！”

    对阴医堂大致了解后，黄药七也觉得藏有猫腻，提议道：“要不这样，我先去会下坐诊医生，让他们抽血，然后，再去实验室。”

    林寒眼前一亮，是个好主意，黄药七由于吸入大量毒烟，身体尚未完全康复，让他去试试武田真玄的医术水平，顺便摸清他的套路。

    很快，车辆停在阴医堂院内，黄药七装出一副急症的样子，由尤培顺陪着走入医馆。

    林寒留在车上，望着医馆门口站着的洋护士，思考着要不要让武部来人把武田真玄带走审讯，要是问不出，再对他使用摄心符。

    没有时间跟他耗着玩，顺便审问是不是他派出的武田山夫，以及采集患者血液的真实意图。

    黄药七这一招好使，他催动真气，让自己变得异常痛苦，任谁看着就像是急症，护士没让他挂号，直接领进诊疗室。

    诊桌前坐着一个青年小伙，漂亮洋护士正在给他抽血，小伙提出质疑：“我就是普通的胃炎，抽血干什么？”

    护士轻描淡写的解释，是免费送的肾功能检测，如有异常会通知他，当然，也可以不检查，有这么好的事，一般人很难拒绝。

    患者走后，黄药七收敛真气，以防对方察觉他故意。

    武田真玄简单问了几句，开始检查，用了足有两分钟，看着黄药七微微蹙眉。

    “肺部有问题，再检查下肝功肾功！”

    话音落下，护士麻利地给他抽血。

    黄药七瞟了眼针管，没有拒绝，说道：“我的肺怎么了？”

    “是毒素所致，我给你开一瓶阴药水，连续喝三天就能痊愈！”

    “不贵，才一千，要是住院治疗，至少要几万！”

    什么药水这么贵？会不会是骗人的，黄药七点头，“万一肝肾也有毛病，阴药水能治吗……”

    武田真玄挥手打断，“阴药水可治百病！不管什么病都能给你治好！”

