    第9章 我把你当魂环，你却想……

    “原来，那个超级斗罗是唐昊吗？”

    看着屋内的情景，比比东也是不禁有些吃惊，喃喃道。

    不过，唐昊怎么把自己的亲生儿子，扔在这么一个地方？

    而且，还拜小刚为师了？

    “小刚他会不会因为我的原因，而把那小子逐出师门？”

    比比东斟酌片刻，脸上不禁浮现出一抹淡淡的期待之色，注视着此时的情景。

    然而，事实证明，她想多了。

    “是他，居然是他！”

    “小三的父亲，居然是他！”

    听着唐三的话，一时间，玉小刚呼吸急促，内心的吃惊久久不能平息。

    唐三，姓唐，武魂昊天锤，且与昊天斗罗唐昊消失的时间完全对得上。

    他完全能肯定，唐三所说的唐昊，便是那位强大的冕下！

    眼前的儿童，居然是他偶像昊天斗罗唐昊的儿子！

    而且，还拜他为师了！

    “莫非，昊天冕下也佩服我的智慧，才把儿子带到这诺丁城吗……”

    “天佑我玉小刚啊……”

    玉小刚越想越激动，眼中有着止不住的高兴之色。

    “…………”

    不同于玉小刚的欣喜若狂，此时的比比东，却是完全呆滞了。

    她想过玉小刚会因为自己，而将唐三逐出师门；也想过对方会因为而将唐三灭口，甚至做好了暴打充满仇恨的唐昊，来一出女英雄救丑男。

    但，比比东完全没想到的是，玉小刚在得知唐三的身份后，会这么高兴……

    “小刚难道不知道，我武魂殿与那唐昊，是势不两立的吗……”

    注意到玉小刚此时惊喜若狂的模样，比比东的眼中不禁闪过一抹落寞之色，只感觉胸口有些发闷。

    都说女人是感性的生物，这话一点也不假，此时的比比东，内心已然是想了许多。

    小刚他，是想培养个天才与自己为敌吗？

    他，已经这么不在乎自己了吗？

    “不可能，他不可能不在乎我的……”

    “小刚他现在，绝对是因为别的原因……”

    比比东试图让自己镇定下来，但她那眼角的落寞之色表明，完全没什么用。

    甚至于事到如今，她短时间内都难以替对方想出一些解释……

    “或许，他是觉得唐昊只仇视千寻疾吧……”

    她想了许久，最终还是想出了个原因。

    “小刚，你不会忘记我的，不会的……”

    比比东看了一眼自己脖颈上待着的项链，那是二十年前，玉小刚送给她的定情信物。

    但，不知不觉间，她心中对玉小刚的坚定信念，却是有了一丝动摇。

    …………

    此时的玉小刚当然不知道这些，仍旧是满脸的欣喜之色。

    只要一想到昊天冕下一直中意自己，他的内心就不禁跟吃了蜜一样甜。

    甚至于，他都将面前一脸懵懵的弟子唐三，都给忽视掉了。

    “老师，我父亲他，怎么了吗？”

    看着玉小刚的反应，唐三显然是极为懵圈的，不禁有些不知所以然。

    他父亲唐昊，不就是村子里普普通通的铁匠吗？

    甚至连做饭，都需要他这个年龄尚幼的儿子来。

    他想不通，自己的父亲有什么厉害。

    “你父亲他……”

    “没什么，只是和我的一位故人重名了。”

    玉小刚想了想，看着面前的唐三，摇了摇头道。

    以他所见，唐昊既然没有向唐三说自己的事，一定是有原因的，他自然也不会说出口。

    “哦。”

    唐三闻言，也是点了点头。

    毕竟，他家父亲什么样，他这个当儿子的，还是颇为清楚的。

    “小三，你先回去吧。”

    “这两天学院会安排开学典礼什么的，正好我带你去猎杀第一魂环，今天就去。”

    “还有那个林辰，带他一起去，你跟他说一声。”

    玉小刚看着面前的唐三，和蔼一笑，说道。

    虽然林辰拒绝了拜他为师，但他的心中，实际上仍旧有想要收其为徒的念头。

    这次帮对方猎杀魂环，也算博得对方好感的一个机会吧。

    “是，老师。”

    唐三闻言，也是点了点头，恭敬道。

    说着，便缓缓离开了玉小刚的办公室。

    “听老师的意思，那林辰，似乎也是个不可多得的天才。”

    “如果他愿意拜老师为师，愿意与我交好，那自然皆大欢喜，但如果他拒绝……”

    一时间，唐三那复杂的眼神中，不禁闪过一抹杀意。

    如若不然，那小子必死！

    …………………………

    “嗯，这两天看看能不能找学院的老师，带自己猎杀魂兽吧……”

    “也不知道，自己的第一魂技会有什么样的效果。”

    七室内，此时林辰正坐在一处没有被褥的床上，思考道。

    一时间，他也是运用自己的意识，感应着自己的武魂。

    看着那本第一页印着蛋糕，且尚为灰色状态的书，林辰显然很是期待。

    自己堂堂食神武魂的拥有者……

    增幅效果应该不会比七宝琉璃塔差吧？

    正在这时，不远处的小舞，却是吸引了他的注意。

    只见对方将他原本的床铺，推到了他如今所在床板的一旁，显然是在进行庄严的拼床仪式。

    “我想了想，这被褥是你的，我也不能让你不睡觉，咱们还是一起睡吧。”

    “而且，你还请姐吃好吃的了，姐不会亏待你的。”

    小舞一本正经地望着林辰，开口道。

    但很显然，她的最后一句话才是关键。

    得，是为了吃的。

    “……”

    林辰闻言，不禁有些哭笑不得。

    他很想知道，若是对方知道自己看上了她的魂环，会是怎样的想法。

    估计……很美妙？

    “看啥看，没见过妹纸吗。”

    “你晚上是真的不睡觉啊，还不快起来！”

    注意到林辰的无动于衷，小舞却是不禁没好气地白了他一眼，气愤道。

    “我说了，不用。”

    “你自己睡就行，如果你觉得过意不去，那你就别睡了。”

    林辰回过神来，摇了摇头，开口道。

    开玩笑，他把小舞当魂环，小舞却想跟他一起碎觉？想都别想！

    “你……”

    “爱睡不睡！”

    看着林辰那很是平淡的目光，小舞也是有些气愤地咬了咬牙，不满道。

    “咔。”

    说完，她便气鼓鼓地从自己的背包里拿出一根胡萝卜，发泄似的啃了起来。

    爱睡不睡！

    真以为本小姐愿意跟你一起碎觉啊！

    会做吃的了不起啊，就会冷着个脸！

    就你这样的，以后是找不到女盆友的知道吗！

    ?  ?求收藏，求推荐票，求评论，希望屏幕前的各位大帅比、大漂亮，可以做到一键三连，谢谢ヾ(?)ノ

    ?  

    ????    

    (本章完)

