    “目前我们第二次空降实施的非常顺利，阻断了对方回到罗马的道路。但是陆军并没有能包围住对手，他们放弃了原有的计划，正在向那不勒斯地区撤离。总参谋部的看法是对方要通过海路撤出意大利。德皇命令空军和陆军务必要将这支美法军队消灭掉。”一名参谋说道。不得不说这名空军参谋说话非常有艺术性，简直就是屡战屡败和屡败屡战的德国翻版！空军方面错误估计了对方的撤退方向，而把伞兵投到了错误的位置，让他说成堵死了对方原有的计划！这不仅无过而且有功。而且就算有问题也是陆军没包住对手，和空军关系不大。当然，这些都不是重点。重点是后面的内容！如何完成德皇下达的命令！

    “这次战争空军走的可是有些坎坷啊。”里希特霍芬挥挥手让参谋下去，自己独自一人陷入了沉思。自从开战以来，德国空军有轰炸佛罗伦萨时的辉煌，也有折戟那不勒斯的失败。不过一路走到现在，空军的表现还算不错，尤其是配合陆军彻底围歼了安科纳一线的美法陆军之后，高层十分满意。战争就要结束了，空军表现的机会也不会太多了，最后一次估计就是在那不勒斯敌军的撤退行动了吧。这将是德军进行的最后一次战斗。长时间的消耗战让同盟国同样难以承受，高层已经开始考虑如何获得一个体面的收场。

    如果不出意外的话，里希特霍芬完全有把握和陆军一起将那不勒斯变成美法联军最后的墓场。但是现在情况发生了改变。华夏和协约国如同疯了一般集中了大半的海军力量要进入地中海援救在意大利的孤军！这让本来已经明朗的局势变的扑朔迷离！德国高层都有些摸不准对方的意思了！这是要干什么？彻底摊牌吗？不过仔细分析了一下又不像，第一华夏和协约国没有必要为意大利拼上老本，第二就是虽然四国海军动静很大，但是陆军和空军方面的举动恰恰相反，陆军开始收缩撤离，而剩余岸基空军数量也不过是保持稳定并没有增加。

    “对方想要掩护陆军撤出意大利，他们想要获得一个体面的结局！”最终，斯佩伯爵在一次会议中指出了对方的打算。让在场的各位擦了一把冷汗。跳到嗓子眼的心又重新落回了胸腔。不过德皇显然不想让对方就这么走了，他需要的是一个全方位的胜利来向世界宣示德国的强大！所以他希望德国三军可以将美法联军送进战俘营作为这次战争的结束！

    德皇是帝国至高无上的存在，但是这一次却不是很好用。作为德国海军一把手的希佩尔元帅表示德国海军面对五国联合舰队毫无办法。直接表示将很难执行德皇的命令。最多只能派遣一些潜艇。虽然他说的事实。但是这种行为依然让德皇十分的不满。老元帅的去位已成定局，剩下的不过是时间问题。德国海军无法参与到此事之中，那么就只能让陆军和空军去做了。

    “因为对方舰载机和舰炮的威胁，届时我们很难对海岸线30千米内的目标进行打击。陆军火炮再强也无法和舰炮相比。而且对方需要防御的只是那不勒斯这一个点。所以他们可以集中兵力。所以唯一的办法就是空军负责驱散对方舰队。然后由我们陆军来完成剩下的工作。否则别无他法。”兴登堡在会议中这样说道。

    “我们啃骨头。你们吃肉？这算盘打的可真好啊！”里希特霍芬听完后嘴角直抽抽。不过对方说的确实是事实。能够敲开那不勒斯这个罐头的决定因素还是在于空军！不过想想对方12艘航空母舰的规模，里希特霍芬心中没底啊！这一个多航空军的新增力量可不好对付！

    里希特霍芬虽然出身空军，但是对海军航空兵也是有一定了解的。航空母舰编队最大的优势在于机动性，而最大的问题在于持续性和战力保持上。因为平台的限制，然后和备弹数量很少，同样100架飞机，依托陆地机场的发机量和航母发机量完全不在一个档次上。至于战力保持吗？有的时候一发炸弹就可能让一艘航母失去航空能力，间接等于摧毁了几十架飞机。而陆基机场就不存在这个问题，跑道被炸个洞直接用土填平就是了！

    所以德国空军想要取胜，那么如何抗住对方第一波攻击就显得十分重要了！他可不信对方指挥官手中握有如此强大的力量却仅仅用于防御！他们肯定会对德国陆军的前线部队和运输线以及空军的机场进行轰炸！这将对德国空军的部署构成巨大的影响。想想上次枪骑兵远征那不勒斯让人家打的抱头鼠窜，里希特霍芬就感觉背脊有些发凉！所以在消耗对方防空力量之前，果断放弃了对舰队发动大规模空袭的想法。

    里希特霍芬的想法很简单，那就是让德国陆军迅速推进，同时在前线建立大量的野战机场。这些机场的标准不用高，只要能起降战斗机就可以。五国舰队对陆军进行轰炸，这些机场的战斗机负责消耗对手的战斗力，当对方舰载机存量下降到一定程度的话，那么德国空军可以考虑适时发动一次大的进攻将其重创，至少也要能够逼迫五国舰队撤离那不勒斯。从而扫清德国陆军围歼敌军的最后障碍。一想到自己打败5国海军精锐这个巨大的胜利，里希特霍芬就有些激动。

    不过德国空军一线指挥官还是对里希特霍芬的想法提出了异议，其中最大的问题就是如何保证攻舰效率。面对一个上百艘各种舰船和上千架飞机构成的庞大舰队，德国空军还真有一种老虎吃刺猬无处下口的感觉。而且德国双发轰炸机的攻击因为只能浅俯冲或者水平轰炸，所以效率并不高。而使用鱼雷机的话，仓促之间，又从哪找那么多的航空鱼雷？如果一切都从巴尔半岛飞向目标区的话，那么协调工作如何进行？上一次德国空军空袭那不勒斯都让人打回来了，这一次对方实力更强，轰炸的目标还是防空火力强悍可以高速机动的战舰，那么难度就会更大！所以不少一线指挥官对此持保留意见。而且此时德国空军也十分疲惫了，如何抽调足够的有对海攻击经验的飞行员都是个问题。

    “我们的首要任务是围歼美法联军，要完成这个任务不一定非要击退或者逼走对方舰队，我们完全可以把目标放在那不勒斯周围港口上，用飞机布设水雷并且轰炸岸上设施，只要对方运输船无法运走这些士兵，那么胜利的一方就是我们，我们又何苦非要和对方舰队在海上拼个你死我活呢？”德国空军参谋长凯塞林中将提出了一个折中的意见。而他的意见得到了很多人的支持，毕竟攻击没有防护移动缓慢的运输船可比强攻舰队要容易得多。

    “另外还有一点需要注意到是，我们现在将空军集中在意大利中部，那么北部的英国和华夏航空队是否会有余力南下支援呢？在西西里岛意大利空军到底保留了多少家底？我们是不是应该从北非和巴尔干半岛同时发动对西西里岛的空袭呢？如果实战中对反的飞机一部分前往西西里岛进行补给的话，那么对方航空母舰的持续作战能力将极大的增强。再加上陆基航空兵的支援，我们的作战环境会非常的恶略。”

    “我的意思就是先下手为强，在对方舰队到达之前，对那不勒斯和西西里岛周围的港口、机场进行打击，这种打击比如日夜进行。不要担心飞行员的精力问题，法国人的后勤要保证舰队和撤离的需要，准备时间会比较长，我们和对方的交手开始肯定也是对制空权的争夺，轰炸机部队可以利用这段时间来修正，等到对方虚弱的时候，我们再给他们致命的一击！”凯塞林把自己的计划全盘托出。

    “第一目标，阻止对方陆军撤离，第二目标，攻击对方舰队。”里希特霍芬最终还是接受了部下的提议。将战役目标定的稍微低了一些。并且表示愿意推荐凯塞林作为前线总指挥。这一次凯塞林将指挥四个航空军（兵力不满编）的兵力参与那不勒斯战役，规模完全可以称得上空前！而且为了保证这场战斗的胜利，里希特霍芬还厚着脸皮要求高层和奥匈帝国进行谈判，以便将同盟国空军完全置于一个指挥部的掌控之下，集中优势兵力打击对手。

    而且为了尽量阻止对方的海上运输，里希特霍芬还要求德国海军在地中海的潜艇部队可以事先进入西地中海待机。而对于这个请求，德国海军表示同意。到目前为止，里希特霍芬和德国空军总算对下一阶段的作战目标达成了一致！可以准备行动了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友bernie1984的月票支持~~~~。(未完待续。。)

    ...