    咻！

    只听刺耳的破空声响起，一条硕大的长鞭，突然从下方密林之中冲天而起，急速向苏莫卷了过来。

    苏莫目光一凝，这条长鞭赫然是一根人腰粗的蔓藤，其上布满了一根根倒刺，寒光森森。

    “梦境？”

    苏莫心中猜测，不过，他并不能肯定，所以立刻便出手了。

    剑光一闪，浩大的剑威冲天而起，一道犀利的混沌剑气斩击而出，瞬间便斩中的蔓藤。

    噗呲~~

    蔓藤顿时被一剑斩断，绿色的汁液如同绿色鲜血一般，喷洒而出，弥漫苍穹。

    唧唧~~

    下方密林之中，传出一阵怪叫之声，随即蔓藤立刻收缩，缩进了密林深处，消失不见。

    “不是梦境！”苏莫心中一凛，此地虚虚实实，实实虚虚，并不是所有的遭遇都是梦境。

    随即，他继续前进，心中更加谨慎了起来，一边飞行，一边查看，寻找梦古草。

    这个世界非常的大，连续飞行了盏茶的功夫，他都是一无所获。

    期间，也看到了几名前者，但是并没有冲突，均是在呈地毯式的搜寻。

    “吼！

    就在此时，一声猛烈的嘶吼声震动苍穹，只见前方山林之中，一条巨大的黑色巨蟒冲天而起，急速向苏莫冲了过来。

    这巨蟒长达百丈，全身黑色的鳞片寒光森森，充满了凶厉的气息。

    “武尊境八重！”苏莫眼眸一凝，此巨蟒修为倒是不弱，和他相当。

    吼！

    一声嘶吼，巨蟒还未临近苏莫，巨口张口，一团磨盘大小的妖力向苏莫暴击而来。

    凶厉的煞气迷茫八方，妖力一出，空间奔溃，大地崩裂，传出轰隆隆的巨响。

    “死吧！”苏莫丝毫无惧，一剑随意的斩击而出，剑气飚射长空，瞬间斩碎了妖力，让得妖力炸开，化为汹涌的气浪，横扫八方，摧毁大片的山林。

    此地的空间，极为凝固，是外界的十倍都不止，让得武者的破坏力大大的减小了。

    噗嗤！

    剑气所向无敌，瞬间斩中了巨蟒，庞大的巨蟒立刻被剑气斩成了碎片，冲天的血液倾洒四方。

    但是，就在下一刻，一切都消失了，巨蟒残碎的尸身，喷涌的血液，突兀的消失不见了。

    “嗯？又是梦境？”苏莫眉头微皱，打量四方，周围一切如常，大地上没有任何战斗的痕迹。

    这说明，那条巨蟒只是梦境，或许这就是夜三娘所说的梦兽。

    只是，他明明动手了，却好像都没有动过手一般。

    难道连适才自己出手，都是梦境，自己根本就没有出手？

    呼！

    苏莫深深的吸了口气，感觉越想越糊涂，他觉得自己不该去纠结是不是梦境。

    管他是不是梦境，兵来将挡水来土掩，根本不需要去多考虑。

    随即，他继续前进，又飞行了片刻，他看到了远处有一座大山，山高万丈，矗立在天地之间。

    这山并不简单，其上笼罩着磅礴的念力，如同矗立在浓雾之中，若隐若现，让得此山充满了神秘。

    唰

    毫不犹豫，苏莫立刻向此山飞了过去，他感觉此山不凡，或许能找到梦古草。

    而且他发现，此山之上有十几名武者，很可能此山有重宝。

    呼吸之间，他苏莫便飞到了山峰之前，仔细的打量了起来。

    此山之上修建有上山的道路，但是不知过去了多少年，早已风化，而且被无数茂盛的植被掩盖。

    苏莫灵识扫荡而出，居然被周围浓密了念力阻挡，无法查探。

    “此地已经没有了生灵，居然还有这么强的念力！”苏莫心中惊叹，梦古禁地存在了无数的岁月，天梦古佛也已经圆寂，而这些念力居然亘古不散。

    山上有十几名强者，或是在缓慢的搜寻，或是伫立在山上静立不动。

    而高浩然、百里李青、范云圣，以及那名紫裙女子紫曼四人，亦是在山上。

    四人在靠近山脚的地方，静立不动，目光呆滞，好似陷入了梦境之中。

    苏莫略一沉吟，便向四人飞了过去，范云圣和紫曼他可以不管不问，但是百里李青和高浩然，怎么说也是万界山的弟子，他不好坐视不理。

    虽说高浩然品性有些不佳，但也和他没有大仇。

    不过，当苏莫的身形刚刚飞到山峰边缘，顿时一股无形的威压，加持在了他的身上，立刻让他无法滞空，向下方坠落，直接落在了山脚下。

    “居然不能飞上去！”苏莫皱眉，难怪这些人在山上搜寻。

    苏莫无奈，便只能抬脚向山上走去，身形穿过茂盛的杂草，向百里李青四人走去。

    没有任何的危险，片刻之后，他便来到了四人的身前。

    仔细观察了一番四人，四人如同石化了一般，不知是陷入了什么梦境之中。

    苏莫试着拍了拍百里李青的肩膀，对方没有任何的反应，完全没有属性的迹象。

    “嗯？”就在此时，苏莫眸中精光一闪，因为他发现，这四人的相貌，居然在缓缓的改变。

    他们四人的皮肤，逐渐的开始老化，本来四人都很年轻，但仅仅是片刻之间，居然出现了丝丝皱纹，开始向中年人转变。

    而那名紫裙女子紫曼，本来非常的漂流，双十年华，肌肤如水，居然很快变成了中年妇人的模样。

    “这是怎么回事？”苏莫心中惊疑不定，然后再次想到了夜三娘的话。

    在梦中过完一生，而后耗尽寿元而死！

    嘶！

    苏莫顿时倒吸了一口凉气，当真是可怕，梦中的岁月，居然能影响肉身。

    他心念急转，若是他不救下这几人，只需要十几个呼吸的时间，估计这四人就会耗尽寿元，化为四块朽木。

    可是，该怎么救呢？

    苏莫心中沉思，梦境是他们的神魂意识进入了梦中，只有将神魂意识拉出来，才能苏醒。

    他立刻想到了自己的梦魔战魂，将几人拉入他的梦魔空间之中，然后再撤掉梦魔空间，不知几人能否苏醒。

    想到就做，他立刻意念一动，身上紫雾升腾，瞬间将四人笼罩了。

    本来，苏莫是不想救范云圣的，毕竟对方算是他的情敌，但是对方和百里李青站在一起，梦魔战魂比较分散，紫雾飘荡，也将其一柄笼罩住了。

    对此，他也不在意，此人虽然张狂，让人不喜，但也与他没仇。