    黑色面具战队的成员，全都低沉着头站在球场中央，虽然此刻看不到他们的面部表情，但可以想象，面具之下也逃脱不了沮丧和失望。

    按照比赛规则，失败的一方要当众揭下面具，在全场观众面前暴露真容，他们自然是不希望暴露自己的身份的，都是有头有脸的人物，谁想以失败者的身份示人？而且欧文很想保持神秘，哈登也不愿在情敌面前露脸，哪怕已经被对方猜出来，拉塞尔刚才被谢晨晃倒，觉得丢脸至极，也不想揭面，逗比史蒂芬森从头到尾一直在坑队友，恐怕最想遁地而逃的就是他了。

    “谁规定的输者就非得要揭开面具？我就是普通的纽约市民，出来吃宵夜顺道过来看看，顺便买了个面具过来玩玩，我才不要揭面具，我老婆孩子还在家里等我，我先走了。”史蒂芬森真不想揭面，说着就想要走。

    欧文上前一步：“兰斯，你的前队友早就把你的身份给暴露了，我觉得你还是留下比较好，好歹是今年可以争冠球队的球员，别丢了面子。”

    哈桑也揶揄道：“就是，哪有普通市民穿着一身运动装备来吃宵夜的，还有你这护臂护膝护指，我可没见这里有卖的，你的面具明显都是专门为你量身定做的！”

    兰斯哀叹一声，无奈摇了摇头，他是想坑谢晨才来纽约的，没想到谢晨没坑到，把自己给坑进去了，是啊，自己今年的快船队可是能争冠的，这是丢冠军球队的人啊！

    黑人主持小跑走了过来，向五位大牌恭敬问道：“你们谁先揭面？”

    “我先来吧。”詹姆斯哈登上前道，对他来说，早点结束早点解脱，卡戴珊还在旁边等着呢。

    黑人主持兴奋对全场说道：“让我们热烈欢迎第一位揭面的球员！”

    这个时候，现场竟然还响起了背景音乐！让谢晨意外了不少。这群家伙连音箱都准备好了，可以啊，这音乐还挺有气势，好熟悉的感觉，好像是Danny Elfman的《Twin cities intro 》，谢晨顿时觉得这气氛有点不太对劲，连身边的尼克杨都察觉出来了。

    “喂。兄弟们，我怎么觉得现在他们好像是很有荣耀感的在揭面？”

    果然。面具褪去，露出了詹姆斯哈登的真容，现场立刻欢声雷动，球迷们十分兴奋，不停呼喊着詹姆斯哈登的名字！

    “谢谢，谢谢各位，今天来到这里很开心，我们下次再见。”詹姆斯哈登很有大牌风范的朝球迷们挥手示意，然后就下场跟卡戴珊双双离去。

    谢晨身边的奥多姆明显有要追的架势。但还是没有跟过去。

    “靠，搞什么，没见过球星是不是，嘘他啊，他们可是输的 一方！”尼克杨是制定比赛规则的人，现在的状况完全是他始料不及的。

    紧接着，就是哈桑怀特塞德揭面。有不少人也是他的粉丝，总决赛被他的强悍征服，也送出不少掌声，场面就好像是球迷见面会，特别热闹。

    接下来就轮到兰斯史蒂芬森了，兰斯觉得前两位露面之后现场反应都这么狂热。心想果然是一群没见过明星的孩子啊，看到哥这个冠军队的主力球员，肯定也会疯狂扑过来的！

    可是，当兰斯一揭面……

    “坑比！原来黑队的坑比是他！要不是这家伙，黑队可能不会输！”

    现场嘘声四起……

    兰斯很是受伤，灰头土脸地走开了。

    下一个，终于轮到科比了。

    “科比！科比！科比！”

    “这个‘科比’打的也很出色。我实在猜不出他是谁。”

    大多数人都猜不出他的真实身份，认为他或许就是一个默默无闻的人，拉塞尔此刻心里也很紧张，他担心自己揭面之后，会不会也被人嘘？被人嘲笑说原来被“麦迪“晃倒的家伙就是他！

    终于，他艰难地揭开面具，现场立刻安静了下来，因为有不少人对这个面孔，都不熟悉。

    “他是……他是今年的榜眼秀！被湖人选中的丹吉洛拉塞尔！天啊，竟然是一个新秀，虽然有一些失误，但能在如此高水准的比赛里有这样的发挥，拉塞尔的未来不可限量！”

    “好样的！伙计！继续加油，帮科比打进季后赛，我看好你们！”

    拉塞尔又惊又喜，现场竟然给了他欢呼声，没有一声嘲笑，他简直感动的要热泪盈眶！

    “我要努力！下赛季，我也要像谢一样一鸣惊人！”拉塞尔握紧了拳头，当然，谢晨刚才把他晃倒，这一个仇，简直不共戴天，他是绝对不会忘的！

    “AI!AI!AI!AI!”

    “谢！谢！谢！谢！”

    终于轮到黑队最后一位成员，也是黑队最出色的成员揭面的时候了，直到现在还有人认为他是谢晨，可见他伪装的有多好，欧文不甘啊，但愿赌服输，他不是一个输不起的人，即便输了，但他在纽约的街球场找回了原来的自己，这一次纽约之行，他并没有后悔。

    然后，欧文缓缓揭开面具，顺便把头上的假发也一并揭下来。

    现场陷入了一片震惊当中。

    “竟然是凯利欧文！他的伤已经完全好了，能用谢的风格完成比赛，他实在太出色了！”

    现场依然是一众赞美和喝彩，甚至 有个小姑娘激动地冲过去找欧文合影，还要抱抱，搞得欧文很是羞涩，相信欧文的老婆看到这一幕，或许会后悔给他提建议。

    五人揭面完成，音乐声也停止，可尼克杨此时却心生羡慕，原来在这群球迷面前暴露真实身份是那么的有逼格，不行，音乐继续，揭面继续，我尼克杨也要揭面！

    “下面有请白队的穿着尼克杨球衣的球员进行揭面！“黑人主持又让气势磅礴的背景音乐响了起来，然后兴奋介绍道。

    可场边的观众却不买账：“尼克杨不就是尼克杨嘛，有什么好揭的？“

    ”你还是戴着吧。我不想看到你的脸。“

    这是什么情况！到底谁才是赢的一方！尼克杨简直都要醉了，不过，这时，他邀请来的好友奥多姆主动揭下面具，顿时引起现场一阵震撼！

    “魔术师竟然是奥多姆！天啊，我还以为是哪个年轻球员，他现在还打的这么好吗？这种实力完全可以进任何一支NBA球队！“

    “拉马尔。加油，我们永远支持你！”

    奥多姆揭面也是想有新的开始。他不能再执着于过去了，不能再从失恋和吸毒的阴影中走不出来，他要加盟新的球队重新开始，而今天的表现，估计会让很多教练动心。

    没想到揭面仪式竟然传递到了白队，尼克杨和奥多姆揭面之后，大家就开始催唐斯，唐斯也没有推辞，揭面之后。一下被大家认出，毕竟是今年的状元秀嘛，大家对他，对森林狼还是挺有期待的，另外，早就被大家认出身份的街球王贾马尔克劳福德也揭面了，揭面之后。他获得的掌声是最高的一个。

    这里不是NBA赛场，这里可是街头，贾马尔克劳福德是谁？他出现在全世界任何一个街球场地，都是要被顶礼膜拜的对象！

    就这样，十个球员，九个都揭开了神秘面具。唯有“麦迪”！

    “揭面！揭面！揭面！揭面！”

    全场齐声催促谢晨揭面，当然有的人也猜出谢晨的真实身份，但不揭开面具，总是觉得心里不踏实。

    谢晨也有一丝犹豫，揭开面具享受大家的欢呼喝彩是不错，但这就丧失了戴面具的意义，他。要保持神秘！

    谢晨和队友们一一握手拥抱，随即离开了现场。

    现场顿时一片混乱，还是有不少人想要追谢晨，黑人主持这时候稳定情绪道：“各位，按照规则，赢的一方是不需要揭面的，所以这位麦迪没有做错，我们期待明年的蒙面球王，他还能来，如果想知道他的身份，请……“

    主持人的声音越来越小，谢晨就这样一直走着，然后坐上了一辆早就安排好的车，饶了好一大圈子才甩开那些跟踪自己的人，回到家，他和凯蒂兴奋地拥吻在了一起，这次的球赛打的太过瘾了，尤其是戴着面具焦作人，这种感觉是无与伦比的，如果有机会，他当然还想继续玩下去。

    可是，留给谢晨继续娱乐的时间不多了，因为季前赛马上就要开始了！

    NBA季前赛就是常规赛正赛开始之前的热身赛，因为每个赛季结束之后，球队的阵容都会有着比较大的变化，也是为了让各队磨合，熟悉一下打法，常规赛漫长，而且每一场的胜利都极为重要，所以，季前赛虽然不重要，但是却是极为必要的。

    一般来讲，在季前赛的比赛里，大家都不会太过看重比分和胜负，甚至有些王牌都不上场，但对于谢晨和这支焕然一新的尼克斯而言，季前赛的磨合相当重要。

    尼克斯将在十月十号开始和奇才的第一场季前赛，谢晨也早就跟球队会合，这段时间一直在和这些完全不熟悉的队友增进感情，其实还是挺容易的，因为谢晨毕竟已经算是成名球星了嘛，大家都非常愿意跟谢晨打交道交朋友，甚至一些球员还会刻意讨好谢晨。

    和其他人的关系倒是不太重要，但和另外两大主力安东尼和洛佩兹的关系，是谢晨必须要重视的，尤其是安东尼，在谢晨来之前，这里毕竟是安东尼的球队，虽然和安东尼聊得倒挺愉快，但真正常规赛开始之后，两人的关系究竟会怎么样，谢晨还是没谱的，谢晨今年还想再拿一次冠军，没有安东尼的帮助，是绝对做不到的，要知道，上个赛季，纽约尼克斯可是东部倒数第一啊！

    这一天，谢晨正和新的队友们在一起训练，菲尔杰克逊突然走了过来，未见其人先闻其声：“大家过来一下，我给你们介绍一下我们球队新的成员。“

    “哦？球队又签人了？“谢晨兴奋不已，他最近可是一直都跟菲尔这老头唠叨这件事，这个阵容不行啊，还得继续增加阵容深度啊，转头一看，谢晨不禁笑了，这不就是自己在面具之战中白队的队友成员吗？

    拉马尔奥多姆！

    菲尔杰克逊再次签下了这名旧将！

    奥多姆在去年的时候，就曾与尼克斯签约，当时，菲尔杰克逊也是想给这位旧将一次机会，但是当时的奥多姆并没有把握住这次重返联盟的好机会，最终，菲尔杰克逊还是选择了裁掉奥多姆，并称自己非常痛心，他认为奥多姆已经不具备一名职业运动员的态度和精神。

    那一年之后，是什么又再次打动了菲尔呢？

    奥多姆现身之后，第一个就走到了谢晨的身边，跟他握手，不是因为他觉得 谢晨是这支球队的老大，而是因为……

    “谢，感谢你，不是因为你，我可能不会获得这次重返联盟的机会，相信我，我会尽我最大的力量辅佐你和卡梅隆，我一定不会再让你们失望！“奥多姆神情很激动。

    谢晨同样也很感动，看来他是猜出自己就是麦迪了， 说起来，如果不是当时谢晨制止住他，或许在纽约街球场上，奥多姆就跟詹姆斯哈登干起架来，如果那样子的话，菲尔是绝不可能考虑签下奥多姆的，只会觉得更加失望。

    然后，谢晨在场上不停给奥多姆机会让他一展身手，就是因为这样，菲尔才选择再度把旧将召回，毕竟，奥多姆是有实力和经验征战NBA赛场的，只是态度让人不放心而已。

    “欢迎你的加入，拉马尔，我会再送你一个冠军！“谢晨豪爽道。

    拉马尔奥多姆的加入让尼克斯变得更有经验，在季后赛甚至总决赛的比赛中，可能会有出奇的效果，但是，一个奥多姆，并不能满足谢晨，他还想去争取另一个人。

    谢晨跟球队总裁菲尔杰克逊走到一边，谢晨说道：“雷阿伦这一个夏天并没有荒废训练，他虽然一年没打球，但依然保持着一年前的竞技状态。“

    菲尔杰克逊点了点头：“我知道你想说什么，雷阿伦这样的球员，是很多球队都想要得到的，我也已经联系过他，但是他给出的答案非常模棱两可，也似乎没有想进一步交谈的欲.望。”

    谢晨叹息一声：“既然这样，那我就亲自出马说服他吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p