    楚辞骑在麟角马上，一边驱使麟角马，一边凝神感应。

    这次出现的妖气并非是一道，而是两道！

    不过楚辞并未第一时间告知李玉春，而是装作没有发现，脸上露出一抹遗憾之色。

    微微摇头，楚辞一拽手中缰绳，驱使麟角马返回了李玉春近前。

    “吁！”

    李玉春看向楚辞，期待的出声询问道，“怎么样？又发现么？”

    楚辞摇了摇头，遗憾的说道，“没有发现！”

    李玉春目光微微一暗，“哎···可惜！”

    下一秒，李玉春猛然抬手，一抹寒光如闪电般激射而出！

    嗖！

    寒光划破虚空，直射楚辞身后远处的一块石头。

    “嘶！”

    一声嘶鸣远远的传来，楚辞几人眼前的景象如水波般荡漾了起来。

    下一秒四周真实的景象映入眼帘。

    原来楚辞几人早已经偏离了管道，来到了一处荒郊野地。

    远处的石头消失，取而代之出的是一大一小两头妖魔！

    大的是一头熊妖，四肢着地，肩高过丈！

    小的是一头狐妖，淡青色毛发，高不足三尺。

    此刻狐妖胸前，一柄寒光闪烁的飞刀没柄而入，直接将其重创。

    先前笼罩在众人身上的幻境，应该就是这狐妖所为。

    如今遭受重创，这才让众人脱离了幻境困扰。

    李拜天和周末看着熊、狐二妖，眼中露出一抹震惊之色。

    “组长，您真是神了！”

    李拜天语气佩服的说道，“你怎么知道妖魔在那里的？”

    “哈哈···”李玉春长笑了一声，说道，“是楚辞告诉我的！”

    “楚辞？”李拜天疑惑的看向楚辞，“可楚辞不是说没有察觉到妖魔踪迹么？”

    李玉春闻言笑着说道，“楚辞虽然嘴上没说，并不代表没有告诉我！”

    周末沉吟了片刻，眼睛猛然一亮，“楚辞，你是用手势告诉组长妖魔方位的？”

    楚辞点头解释道，“没错！”

    “我刚刚已经感知到妖魔方位，不过如果我说出来，恐怕妖魔就会变换方位。”

    “所以为了迷惑妖魔，我嘴上说没找到，却用手势指了出来。”

    “组长看出了我的意思，于是一击重创了狐妖。”

    李拜天闻言这才明白过来，恍然道，“原来是这样！”

    “哇！楚辞你演的好像啊！”

    “还有组长，不愧是经验丰富！”

    周末拍了拍李拜天的肩膀，笑着说道，“别忘了，我也明白的比你早哦！”

    李拜天脸色一垮，惨叫了一声，“合着就我笨呗？”

    “哈哈···”众人顿时笑了起来，“瞎说什么大实话！”

    李玉春看向远处的熊、狐二妖，脸上逐渐郑重了起来，“好了，咱们该办正事了！”

    锵！

    锵！

    锵！

    楚辞几人长刀出鞘，森然的杀机笼罩在熊妖身上。

    狐妖此刻遭受重创，奄奄一息不足为惧。

    真正让楚辞几人警惕的是那头虎视眈眈的熊妖。

    李玉春感知妖魔魏然的气息，沉声说道，“都小心点！”

    “这恐怕是一头四阶妖魔！”

    李拜天握紧了手中刀柄，“四对一，这头妖魔死定了！”

    “杀！”

    四人提刀策马，朝着熊妖围杀而去。

    嗖！

    一支弩箭破空而出。

    楚辞当先一箭了结了奄奄一息的狐妖。

    这戮妖值可不能丢了。

    【击杀二阶狐妖，获取戮妖值200点。】

    脑海中声音想起，楚辞微微一笑，200戮妖值到手！

    吼！

    面对袭杀而来的楚辞几人，熊妖仰头怒吼一声，随即飞奔了起来。

    锵！

    刀光闪烁，在黑夜中宛如一道道闪电划破虚空。

    轰！

    熊妖一击碎石，如同旱地惊雷！

    四人一妖疯狂缠斗厮杀，将这黑夜渲染了一层血色。

    “嘶···”

    李拜天捂着胸前狰狞的伤痕，情不自禁的咧了咧嘴。

    如果不是闪的快，熊妖的一击差点把李拜天整个人撕碎！

    “给！”

    楚辞抽空朝着李拜天扔过去一张符箓。

    李拜天抬手接过符箓，眼睛猛然一亮，“金刚符？”

    “楚辞你哪来的？”

    楚辞长刀划破虚空，在熊妖身上撕出一道恐怖的刀痕。

    “别废话！贴上赶紧上！”

    李拜天麻利的将金刚符贴在身上，随即抽刀重新扑了上去。

    有了金刚符，就等于多穿了一层盔甲，这心里可安心多了！

    刀光闪烁，撕裂夜空。

    吼！

    伴随着熊妖一声怒吼，这场战斗逐渐趋近尾声。

    “呼···”

    “呼···”

    周末持刀而立，大口的喘气了几声，“结束了？”

    呸！

    李拜天狠狠的朝地上吐了吐唾沫，“它娘的！”

    “这头熊妖皮糙肉厚，还真难宰！”

    楚辞并没有放松下来，而是手握长刀，走到了熊妖近前。

    此刻熊妖身上遍布刻骨的刀痕，早已经出气多，进气少。

    血红的双眼狠历的盯着走近的楚辞，却没有了挥掌的力气。

    “大王···”

    “不会绕过你们！”

    低沉嘶哑的声音自熊妖口中发出。

    楚辞嘴角一咧，轻笑道，“哟，会说话啊！”

    “别着急，你的大王很快就会下去陪你！”

    说完，楚辞手中长刀猛然向前一捅，自熊妖胸口直入心脏。

    【击杀四阶熊妖，获取戮妖值400点。】

    楚辞眼睛一亮，又是400点戮妖值到手！

    舒服！

    锵！

    李玉春收起手中长刀，翻身骑上麟角马。

    “兄弟们，现在不是休息的时候，咱们抓紧时间前往魏县！”

