    张董倒不是真对徐冉起了心思，只是他有些惊奇，以他这么多年认识梁天博的经验，梁天博可是很疼爱自己的女儿，一不敢骂二不敢训，三更别说打了。

    之前他还有意让自己儿子跟梁妲认识下，那可是被梁天博一顿阴阳怪气，反正都没什么好话。

    张董自认自己没抱着啥坏心思，可无奈梁天博对于自己的宝贝女儿过于宠溺保护。

    然而没想到梁天博竟然会对自己宝贝女儿的男朋友这么照顾，真的稀奇哟...按理说徐冉没被斩三四瓣，真的是个奇迹。

    陈秘书在旁边心里也有些唏嘘，之前背后谈论起徐冉时，不是要骂就是要训，头一次见自己的上司这么自豪地跟别人说起他。

    池风集团的两把手再聊了几下徐冉的事，张董随后把话题拉了回来，他敲了敲显示屏的录音文件。

    “天博，你认为这事私下处理，还是公开去做合适点。”

    “先私下处理，做好前面的事，后面再公开出去。真是我们看错人了。”

    “大家总说日久见人心，但是其实人心也会随着时间的变化而变化。”张董默默叹了口气，“我倒是不想怀疑身边人，若是怀疑他，那跟我们一起的每个人都得被怀疑一遍...算了，这事我来做吧。”

    “你可是集团老董，这种事不是你做，谁做？”

    张董起身，没好气地手指头点梁天博几下：“臭不要脸，说得好像池风集团没你份一样。反正你这脾气也是该收收，反正徐冉那实习生若是你用得不习惯，可以让我帮忙带一下。”

    “去去去，老子难不成没时间教育？”

    两人彼此不服气叨叨几下，随后张董离开了办公室。

    张董离开后，梁天博一招手，示意陈秘书上前。

    “让下面的人注意点，我怕这事会把地瓜带泥，未必不会牵扯到其他人。”

    “明白。”

    “还有，也让下面那几个有出息的准备一下，那人出事落马，位置空着迟早要补上，告诉他们，这个机会少有。高层人员我和张董都不会操控的，凭能力上。”

    “是！”

    ......

    徐冉从办公室出来后，麻溜地跑回自己的岗位坐着，旁边的苏小璐看得吃惊。

    要知道徐冉请假逃班后，还从未有过回来的。

    徐冉见苏小璐表情，自信一笑，把洛水彻底下去的事说了出来，顺便也将LDL假赛的事告知。

    得知事情都稳妥，也不用担心洛水出来后报复自己，苏小璐的小后怕终于消散了。虽然她嘴上说着不在乎，可哪有几个女孩真不在乎的？

    现在洛水真不可能出来，且徐冉的目的统统达到，苏小璐也为之高兴。

    至于英雄联盟官方赛事主办方的资料？

    有郑夏的承诺约定在，徐冉真没担心。

    就郑夏的性格，妥妥的言出必行，她敢承诺就一定会做到。

    事情都告一段落，而徐冉现在只需要注重几天后的项目启动会议，只要在会议上他拿出来主办方给的资料，再晓之以情动之以理，就能将池风集团进军LDL的项目计划彻底打散。

    可问题在于，进军LPL的项目计划也需要重新制定，所以徐冉便拉着苏小璐两人商量着。

    例如进军LPL后购买哪支战队的可能性比较大，哪支战队的性价比最高。

    期间两人讨论得有声有色，倒也吸引旁边的几个同事偷听。

    不过他们听到两人在商量买哪个战队更好的事情，都满头雾水。

    因为这两个实习生怎么说的都是LPL的战队？他们不应该聊LDL的战队吗？

    时间过去很快，本来距离下班时间也没多少了。

    下班后徐冉约了苏小璐两人回去后各自研究一下，明天到公司再交流。

    苏小璐对于徐冉的重视似乎有些开心，毕竟她相信徐冉的判断，可徐冉却愿意选择听自己的意见。

    心情不错的徐冉回到小区家门口，掏出钥匙进入玄关就见赵依依和韩亦可坐在沙发上。

    听赵依依说话的语气，似乎在疏导韩亦可。

    昨天和韩亦可聊了天后，徐冉怕自己这些天没多少空照顾韩亦可的心情，毕竟现在他要对项目全力以赴了。

    所以就把韩亦可最近的情绪状况说给了赵依依听，让赵依依帮忙照顾下。

    这不，赵依依放学回家后就逮着韩亦可教导起来。

    “亦可啊，永远不要让别人告诉你什么能做什么不能做。”

    “噢...”

    “知道贝多芬吗？”

    “这个还是知道的。”

    “你知不知道，那个时候的大家都说失聪的贝多芬是不可能成为伟大的音乐家的。”赵依依竖起食指很认真，“但是他听进去了吗？他没有，所以他成为世界知名的音乐家。”

    韩亦可那可爱大眼充满了迷茫，微微歪头很是不解，她想说点什么但是又不知如何反驳。

    徐冉回来，两人扭头不由欢迎。

    “回来啦~”

    徐冉笑着过去摸韩亦可的脑袋：“稀奇，亦可竟然没在房间打游戏。”

    韩亦可嘟嘴：“梁妲在里面，我在里面嫌尴尬。”

    徐冉愣了下：“她在我房间？”

    “今天妲妲来家里和我们一起吃饭哟。”赵依依眨巴眼，“她在网上买菜，让外卖员送过来。”

    “网上买再加跑腿费，其实有点贵？”

    “那可不，可妲妲出钱嘛，那就无所谓了。”

    看赵依依那一副占便宜美滋滋的样子，徐冉不由摇头懒得说她。

    留下大丫头和小丫头，徐冉回到自己的卧室，刚进去就见梁妲正坐在自己的电竞椅上摆弄电脑。

    齐肩短卷发的侧颜下那微微勾勒的嘴角，显得妖媚得很。

    见徐冉回来，她俏皮一笑：“回来啦。”

    徐冉看着梁妲不由露出笑容：“怎么在我房间玩电脑。”

    “这不检查一下，看下你的电脑里有什么不可高人的秘密。”梁妲抛了个媚眼，明显那不可告人的秘密有其他意思。

    徐冉哭笑不得上前：“我电脑哪有藏什么东西。”

    “是啊，我也奇怪呢。好歹你也是男人，就没点生理需求？”

    “谈这个做什么。”徐冉有些无语，他摸了摸额头道：“你去玩依依的电脑吧，我要办会工。”

    “那把你的手机给我玩，我就让给你。”梁妲笑得很可爱，脑袋像长了两个小角。

    徐冉笑着摇头，坐在自己的位置，玩着自己的电脑，还要问自己要手机，不给就不起来的那种。

    这种调皮徐冉并不会讨厌，反而觉得梁妲很可爱。

    他知道梁妲想检查自己的手机，虽然一个正常男人的隐私是很重要的，但是他手机里也没什么不可告人的东西，给梁妲折腾也没关系。

    将手机塞到梁妲手中，她抱着手机一蹦一跳开心地跑了出去。

    徐冉坐上了还有梁妲余温的椅子上。

    自从两人交往又分手后，关系通过一星期的医院陪伴照顾，彼此之间并没有冷淡下来，反而保持着一股淡淡的甜蜜温馨。

    徐冉还担心梁妲因为自己分手的事情耿耿于怀，可她似乎已经完全接受了她给自己设定的谎言，认为徐冉要两年时间奋斗再给自己结果。

    尤其徐冉也用亲切的举动回应梁妲，让梁妲知道徐冉依旧喜欢着自己。

    不过梁妲看得这么开，倒是让徐冉有些感到奇怪。

    然而现在也不是想这些的时候，职业电竞项目才是目前的重中之重！

    徐冉开始折腾电脑，翻找着网上资料，寻找LPL目前合适被池风集团购买的战队。

    LPL战队主要赛事分为春季赛、季中赛、夏季赛、季后赛，以及最重要的S世界联赛，其实可以把季中赛当作春季赛的季后赛来看待。

    虽然进军LPL，池风集团的大家都是冲着保底有些小成绩的目标去的，但是谁不想成绩更好呢？

    毕竟每个职业选手的目标都该是冠军，都该是S世界赛的总冠军。

    可想拿到世界总冠军，就得先从LPL冲出去，拿到世界赛的资格。

    想要进入全球总决赛，一共有三个办法，第一个办法是拿到夏季赛冠军，哪怕你在春季赛垫底，只要在夏季赛的时候夺冠，就可以直接以一号种子的身份，出席全球总决赛。

    第二个，则是全年度积分最高的队伍，会获得二号种子的身份。想要以二号种子的身份，进入季后赛，那必须在春季赛，以及夏季赛里面，都拿到足够的积分才可以。

    LPL也是世界的大联盟，一共拥有四个世界赛的资格。

    抛开前面两个条件，后面还空出两个资格，这就需要LPL各大战队在夏季赛后的季后赛进行争夺，只有国内最强的战队才能代表国内LPL出征S赛！

    而此时的LOL国内赛事情况，LPL战队正在进行季中赛的搏斗中。

    季中赛的也称为季中冠军赛，是各大国家赛区的春季赛冠军齐聚一堂的比赛。

    甚至在21年的时候，季中赛还多出一个规定，哪个赛区获得了季中赛冠军，那冠军赛区就能多出一个世界赛资格。

    当然，这时间还没到，这次的季中赛依旧平平无奇。

    因为LPL参加季中赛的队伍就一个，除了跟过去陪冠军队伍打训练赛或者看比赛的，大多数的战队都开始的休整、人员调整。

    而这个时候也是购买战队的恰好时机。

    可是LPL战队能让池风集团买到的不多，并不是钱的问题，而是每个俱乐部都有各自的资本站位，而越好的、越知名的战队俱乐部，其背后的资本手腕就越大。

    就算池风集团想买WE、IG这些高知名战队俱乐部，人家还不一定肯买，率先出军就大出血，并不符合项目计划的初步打算。

    再加上和大资本聊购买战队的事容易拖拉，别到时候夏季赛都开始了，战队都没买到，那才叫浪费时间。

    所以徐冉并没有把目光放在这些老牌强队身上。

    在今天下午和苏小璐简单交流过后，徐冉很快有了目标，那便是——DMO战队。

    DMO战队之前叫做SDG战队，是从LDL联赛一步步杀到LPL联赛的，可以说是新军异起。

    可无奈春季赛打出了个6胜10负的成绩，春季赛战队倒数第四名。

    徐冉更是知道，在季中赛DMO人员调整更换过后，夏季赛的DMO战队更加的惨，整个夏季赛仅仅赢了1场。

    可谓是新军的落败之队，DMO战队随后更是被南州市TT电子竞技俱乐部收购，更名为TT战队。

    徐冉知晓一切，虽然可能会有些小偏差，但是大致都是不会错的。

    既然DMO夏季赛结束后要被南州市的公司收购，不如早点在季中赛的时候被南州市的池风集团收购。

    时间只在一个赛季差，相信会把影响降低到最小。

    徐冉看上DMO战队还有更重要的一点，那就是其选手阵容并不差。

    上单且不说，反正在徐冉心里已经被韩亦可选上了，也没什么好谈的。

    而DMO的中单选手便是国产中单【xiye】兮夜，之前国内玩家曾经评选过三大国产中单，分别是韦神、小虎、兮夜。

    光是这就能代表兮夜的技术水平并不算差。

    无奈这些年兮夜的成绩并不算好，内战基本都是差一头的情况。

    可同样的，兮夜的对外国赛区的比赛，基本凶猛得很，不会像其他选手那般畏缩畏脚，甚至单杀过大魔王。

    更主要的一点，徐冉准备带韩亦可过去的话，那全队必然不能全是新人，必须得有老人带队，这才是最稳妥的。

    而兮夜恰好就是最好的人选。

    然而吸引徐冉看重DMO的还有第二个理由。

    便是S11赛季新星级AD选手GALA就是DMO出身的。

    此时的他名声不高，且人尚在战队中，若是能稳住这个未来即将起飞的AD选手，那对DMO和后续收购战队的池风集团都是好的。

    可同样的还摆在徐冉面前一个问题。

    那就是兮夜、GALA两名选手，在春季赛结束后都DMO卖掉转会了...应该说季中赛的时候，DMO俱乐部基本把全部选手都挂上了转会市场。

    这代表了两个意思。

    徐冉看重的选手岌岌可危，说不定等自己带着池风集团接受DMO后，两人已经被卖掉了。

    而另外一个意思，那就是现在的DMO战队已经步步艰难，这支战队在接受收购时也不会那般抵触，可以更好的、快速的促成这次收购交易。

