    国内，魔都。

    魔都大桥之下，惨烈的战斗，赫然已经接近了尾声。

    麻神死后，侵入地面的异族，心理防线彻底崩溃。

    张某加入下面的战争之后，战斗局势，更是真正出现了一边倒的趋势！

    不过即便如此！

    战斗依旧极度惨烈！

    萧叶已经将那个被称为麻神的异族，身体之中的能量与法则，用上一世修仙界之中的禁术，完全抽离。

    嗡嗡嗡！

    萧叶将那一团能量与那一团法则，分别暂时封印了起来。

    此时，萧叶手中的手机，则响了一下。

    “叶哥，我是雨桐，囡囡已经安全回到川南了，你在哪？！你什么时候回来？”电话之中，蒋雨桐的声音响起。

    之前，萧叶在离开南江，前往苏城之时，担心带着囡囡，会出现不必要的危险，所以，萧叶在南江，找到了钟家在南江的一个据点，让他们暗中，护送囡囡，先回了川南。

    囡囡禁体，已经初步觉醒。

    但是，她要完全融合自己身体之中的禁忌之气与禁忌法则，还需要时间。

    蒋雨桐此时打电话，她明显还没有收到，魔都这边战斗的消息。

    “我在魔都。”

    “回去的时间，还不太确定。”

    “川南大阵的核心阵法，我都已经传授给你了，你最近可以尝试，慢慢掌控那个阵法了。

    另外，告诉家里人，在我回去之前，一定不要出川南大阵。

    如果家里缺什么东西，我会让龙组，华武局，或者钟家的人送过去。”

    萧叶想了想，回应了一句。

    无论地球上，隐藏着什么秘密，萧叶都将家里人的安全，真正的放到了第一位。

    那是真正的禁忌逆鳞！

    谁碰，谁死！

    “好嘞，这个我们都知道。”

    “叶哥，我看最近我朋友圈里，很多人都在讨论异族，网络之上，也开始讨论异族，那个什么地下万米的异族，是真的还是假的？

    之前网络之上，关于异族的讨论，几乎一看到就会被直接删除。

    但是最近，风向似乎有点不对。

    网络之上，开始删的不是很明显了。

    甚至，网络之上说，整个魔都的网络，现在都是断线状态，还说什么地下异族，对国内魔都发动了极为恐怖的攻击。

    魔都死了很多人！

    这消息，是真还是假？

    你现在在魔都，没有什么危险吧？！”

    蒋雨桐赶紧问了一句，语气有些好奇，也有些紧张。

    “网络之上，开始不完全删除关于异族的讨论了？”萧叶闻声，微微愣了一下。

    随后，萧叶又点了点头。

    封闭？

    魔都这一战之后，恐怕关于异族的事情，想封都已经无法封住了。

    甚至，在百慕大之后，国内或许都已经开始布局了，关于异族的讨论，已经不再是网络之上的禁忌。

    这是惯例。

    先吹风，然后再坐实。

    现在魔都所有的网络，是断线状态，一旦魔都的网络屏蔽解除，普通人之间，掀起一阵滔天波澜，也不是不可能的。

    “异族，是真的。”

    “魔都确实也遭受到了地下异族的攻击，不过，我现在是完全安全的，你不用担心。”

    “并且，魔都现在的战斗，已经到了尾声，魔都的异族，现在已经基本上被完全灭杀，或者逃入进地下。”

    萧叶也没隐瞒。

    这种事情，也隐瞒不住。

    萧叶很清楚，蒋雨桐作为一个真正的数学和阵法方面的天才，很多事情，她就算在网络之上，只看到了一些蛛丝马迹，也能猜到很多真正的东西。

    “什么？！”

    “是真的？！”

    “原来地底之下，真的有异族，我当时去美洲留学之前，我就曾对地下一万米之下，产生过很大的兴趣。

    我一直怀疑，为什么现在技术这么先进，人类可以登上月球，甚至可以发射去火星的火箭，却依旧不能突破地表一万米之下。

    而地球表面的一万米，与整个地球相比，仅仅只是最表面的一层皮而已。

    地底一万米之下……”

    蒋雨桐闻声，语气之中，明显带着极度浓烈的震撼！

    这明显，像是直接超越了她的认知！

    她缓了一会儿，才带着呆滞的语气开口！

    不过，她的语气，同时还带着一些兴奋与紧张。

    这种东西，是具有绝对强烈的颠覆性的。

    萧叶闻声，平静的眼神波动。

    蒋雨桐，这个曾经在自己小时候当过拖油瓶的小姑娘，可能比自己想象的之中，还要天才，在高中时期，作为一个普通人，就对地底一万米之下，产生过浓烈的兴趣吗？

    一般人遇到这种问题，恐怕几乎都不会多想一点。

    甚至，几乎也不会有普通人去想，地球万米之下，究竟是怎样的一个地方。

    魔都这边的网络一旦重新对外连通，恐怕这将会在网络之上，掀起炸裂核弹一般的狂澜！

    “叶哥，你能不能把关于地下异族的资料，给我发过来？”

    “我，我想了解一下，这种传说之中的东西。”

    蒋雨桐在手机之中开口说了一句，她在拼尽全力，努力压制自己心中的极度震撼，也在努力，让自己保持着绝对的冷静。

    “可以。”

    “我等会给你发短信，把一些简单的情况，发给你。”

    “或者，我让龙组的人，将他们调查到的东西，发一份文件给你。”

    “不过，你最近还是要以研究阵纹为主，川南那个阵纹，你要以最快的时间，完全掌控。”

    萧叶再度快速开口！

    唰！

    萧叶这边打着电话，大桥之上，徐有容，那个龙虎山之前伪装成青年道士的少女，还有龙虎山的那十二个道士，目光则都在看着萧叶。

    尤其是，刚刚萧叶从麻神身上，抽取那能量和法则的过程，他们眼神之中，更是再度爆发出了一片不可思议！

    “你，你能抽取异族的能量与法则！？”

    “甚至，连这个麻神的，你都能抽取？！”

    徐有容用内劲，稳住了自己的伤势，她见萧叶将那能量与法则抽取封印，然后电话打完，她看着萧叶，忍不住震撼开口！

    嗖！

    而也就在此时，张某的身影，一闪而过。

    他的身影赫然也再度，出现在了魔都大桥之上！

