    “唔——”

    顾阳用法力捂住了曹依依的嘴巴，不让她继续说下去。

    不然的话，谁知道她会说出多么难听的话来。

    他虽然觉得这两个精灵族的女人脑回路太精奇，但是事情都发展到这种地步。总不能把人给气走吧。

    他很怀疑，要是让曹依依继续说下去，很可能把她们两个给整破防了。

    到时她们一走了之，以后还要跑到西堤大陆，找回那枚九州印，想想都麻烦。

    还是先稳住她们。

    顾阳真是怕了她们，不跟她们兜圈子，直接说道，“我要这个。”

    他拿出一枚印玺，说道，“我知道，你们手上有跟这個一模一样的东西。加上你们刚才说的东西，换至阳钉。”

    葛瑞丝看见他手上的玉制印玺，吃了一惊。

    说实话，她确实没有想到这个上面，在她看来，这只是一个进出这个位面的“钥匙”而已。

    除此之外，看不出它有什么用处。

    根本没想过，对方想要的，居然是这个。

    她终归跟人类打过的交道多一些，从顾阳的反应中，隐隐感觉到，很可能是自己两人误会了。

    莫非，对方根本不是那个意思？

    这个念头一生，葛瑞丝心中就是咯噔一声，根本不敢往深里想。

    如果真是这样的话，那伊芙的牺牲算什么？

    笑话吗？

    她将这个可怕的念头抛出脑海，赶紧拿出那块印玺，“你说的是这个？”

    “没错。”

    “这是进出这个位面的钥匙，要是给了伱，我们怎么离开这里？”

    “我自会带你们出去。”

    “阁下必须与我签定一个契约。”

    葛瑞丝说着，拿出了一个卷轴，正是从商业教会那里得到的一个契约之书，由金钱之神作见证的契约，足以约束传奇强者。

    这家伙，鸡零狗碎还挺多的。

    顾阳问，“怎么订契约？”

    葛瑞丝将契约的内容说了一遍，他听完后，没有什么漏洞，也想见识一下西堤大陆的契约，到底有什么样的约束力。

    刚刚那位叫伊芙什么的女子，已经展现过一次了，确实挺神奇的。是一种他目前无法理解的力量。

    很快，两人就订立了契约。

    契约一成，那个卷轴就嘭的一下，自行燃烧起来。

    紧接着，顾阳就感觉一股奇异的力量，无视他的肉身和法力，缠绕在他的元神中。

    “跟刚才那股力量有点像，但是又截然不同。”

    他心中想着，与对方交换了手中的东西。

    第七块九州印，终于到手了。

    高家还有一块，高凡说要去帮他取来，可是去的时间已经不短，到现在还没有结果，也不知道是不是出了什么意外。

    至于最后一块，也不知道在哪里。

    《凤舞九天》想要突破到天人境，估计没戏了。

    他现在能依靠的，就是《九天御神诀》，将九个化身练到第九层，甚至可能到洞虚境。

    所以，一定要将九枚九州印都凑齐。

    除了九州印外，还有好几件西堤大陆的神器，这些神器，跟这边的绝世神兵截然不同。往往含有类似于规则的力量。

    像是那把克鲁之剑，只要伤到别人，哪怕只是划伤一点油皮，也会遭受重伤。

    只是，这些神器，都有着使用的限制，比如说每天只能使用一次之类的。

    在某些时候，这样的神器，可以发挥特殊的作用。

    ……

    当交易完成，顾阳感觉到元神中那两个烙印同时烧燃起来，一种奇异的力量涌了进来。

    只见那个叫伊芙精灵女子眉心处，那个印记亮了起来，投出一道光，注入到他的眉心处。

    片刻后，他的眉心也多了一道浅浅的圆形印记。

    而伊芙眉心原本月白色的印记，变成了赤红色。

    同时，顾阳的脑海中轰然炸响，元神中仿佛多了什么东西。

    他看着前面的充满了异域风情，身材苗条，皮肤细嫩，白得晃眼的少女，此时垂着头站在那里。

    他心中突然生出一丝明悟，她的一切，都被自己掌控，只需要一个念头，就能剥夺她的生命，或者让她生不如死。

    这就是主仆契约？

    这也太霸道了吧！

    顾阳有点震惊。

    西堤大陆的人还真是会玩，居然发展出这样的法术。

    他突然改变了主意，这样一位看着养眼，生死完全由他操控的精灵跟在身边，总能派上用场的。

    从她那里，也能得知更多关于西堤大陆的事情。

    他可没有忘记，即将降临到这个世间的仙宫，到时候，还可以去西堤大陆躲一下。

    就刚才那两个契约给他的感觉，那边的神灵，实力相当不弱，说不定，能挡得住仙宫的强者。

    就在这时，顾阳心中警兆突生，说道，“走。”

    他拿起刚刚得到的宁王印玺，迅速将其炼化，打开了一道空间之门，带着她们离开了这个世界。

    几人刚才，一道身影就凭空出现在原地，看着顾阳他们消失的位置，喃喃地说了一句，“夏帝？”

    片刻后，他便即离开。

    一切又恢复了平静，就像是什么也没有发生过一样。

    ……

    …………

    宁州，昆山。

    三道身影，出现在一座山庄之外。

    一只小小的青鸟停在其中一个女人的肩膀上，用尖利的声音说道，“主人的气息，就是在那边消失的。”

    这三人，曦凰，苏青芷和来自西堤大陆的术士莉莉。

    不久前，她们从柱山的那个秘境出来，第一件事，便是寻找顾阳的踪迹。

    小青鸟泡过秘境中的那个月华池后，实力又恢复了一些，竟然能够追踪顾阳的气息，一种追到了这里。

    曦凰神情有些凝重，“里面有一位非常可怕的强者。”

    她此时的境界，已经恢复到法力境，只是还没有到全盛时期，如今是法力二重天。

    苏青芷闻言心中一紧，焦急地说道，“他会不会出事了？”

    穿着一身黑袍的莉莉握紧拳头，用依旧蹩脚的大周语一字一句地说道，“不，会，有，事，的！”

    青鸟骄傲地说道，“放心吧，在这方世界，没有人能杀得了主人！”

    “快走。”

    突然，曦凰脸色一变，正要带着旁边两个女人逃走。

    猛然间，一股可怕的压力笼罩下来，将她压得坠落到地面，一时间竟难以动弹。

    旁边的苏青芷和莉莉更加不堪，完全动弹不得。

    她们两人，同样突破到了神通境。

    一位手持绝世神兵，另外一位觉醒了好多奇异的法术。

    可是在绝对的力量面前，没有任何作用。

    “风紧，扯呼！”

    唯有小青鸟无视了那个法力，振翅飞走了，转眼间就钻入云层中，消失不见。

    一个高大的人影从天而降，手中一杆黑色的长枪，如同一尊战神一般，给人巨大的压迫感。

    他盯着那只青鸟消失的方向，眼中闪过一丝忌惮。

    那只鸟，竟能无视他的法力牢笼，说走就走，还能挣脱他的枪意锁定，绝不是一般的鸟儿。

    来人正是曹鲲鹏，他转过头，盯着三个女人，冷冷地说道，“你们好大的胆子！说，是谁派你们来的？”

    三个女人脸色都有些惨白，却都一言不发，没有一个人开口。

    这时，曹鲲鹏的侍女如琴也出来了，见到在场三个女人，说道，“她就是苏青芷，顾阳的女人。”

    “哈哈哈……”

    曹鲲鹏大笑几声，眼神却变得无比森冷，“顾阳的女人？那真是太好了。”

