    秦铭寻声望过去，抬头，看到远处竟然出现了一只几乎与树高齐平的雪狼，之前所见巨爪的主人，也正是这只庞大的雪狼！

    巨型雪狼拥有一层厚厚的皮毛，浑身呈雪白色，脸上两颗透露着幽芒的青绿眼睛，只是远远的看，就能感受到其对外散发而出的杀伐冷意。

    在雪狼后背，坐着一个人类选手，只是人类选手位置太高，且因为距离太远，秦铭根本就看不清其面容。

    砰！砰！

    雪狼继续前进，并没有注意到秦铭的存在，每走一步都能让地面颤动几下，仿佛地震一般。

    嗡——嗡——

    正当雪狼要远去，秦铭手中的惊悚召唤令牌突然震动出声，将雪狼和其背上的选手目光吸引过来。

    秦铭所处地十分空旷，周围没有丝毫的掩体，而且，雪狼后背的人类选手所处位置高，视野十分开阔，一眼望来，便看到了秦铭的身影。

    “嗷呜——”

    雪狼身体后弯，前肢扑在地上，闪着幽芒的青绿色眼睛盯着秦铭，仿佛在看一只没有丝毫反抗之力的猎物，它后腿弯曲，蓄势待发！

    下一秒，雪狼抬头仰天，发出一声狼嚎，随后身子爆射而出，朝着秦铭所在的位置狂奔而来。

    雪狼身上雪白毛发随着其奔跑的步伐忽上忽下，好似雪狼的身躯大小在不断变化，带来强大的视觉冲击感。

    砰！砰！

    随着雪狼的靠近，大地颤动的幅度越来越大，甚至有时，因为雪狼体重和身躯太过庞大，会直接在其脚下造成小范围的塌方！

    秦铭虽实力强大，却也不是傻子，单看这雪狼的体型和速度，秦铭断定，自己对付起雪狼来绝对不会太轻松，甚至有可能不敌！

    他自己连惊悚召唤令牌还没有完全搞明白，还不懂得怎么召唤华夏英灵反抗，看到雪狼冲来的第一反应就是赶忙逃离此地。

    而且，秦铭自己有骨翼加持，在天上飞的话，雪狼未必能追上他！

    秦铭对世界神话也是有一定的了解的，在他所知的几大著名的神话体系中，并没有巨型雪狼这一形象。

    也就是说，召唤这雪狼的人类玩家很可能并不属于秦铭所知的任何大国，召唤者的实力不够，其他都是空谈，秦铭真要走，他们未必能将秦铭留下！

    可当秦铭转身正欲逃离时，秦铭悲催的发现，受到某种特殊力量的制约，自己的身体竟然动不了了！

    嗡——嗡——

    这时，召唤令牌再度发出颤动声，不用说，秦铭此时身体不能动的罪魁祸首就是现在在他手中不断颤动的惊悚召唤令牌。

    惊悚召唤令牌对精神力的吸力无比庞大，所需的精神力也不是个小数目，秦铭现在根本抽不回手，身子也被令牌定在了原地。

    秦铭低头看向手中，惊悚召唤令牌剧烈晃动程度比之前更甚，在他身旁，原本只有模糊两个轮廓的嬴政和朱元璋的身形也渐渐清晰。

    面容变得微妙为俏，也比之前多了一抹灵气，就连其身上散发而出唯我独尊的帝王之气也愈加的浓郁。

    秦铭看向自己身旁的两个帝王之影，经过秦铭的感知，凝实不足一半程度的两个人影身上的气势已经超过了A级！

    哗——哗——

    秦铭周围的树木无风自动，树木下弯的幅度更甚，一片片树叶被惊落，就连天上的飞鸟也滞停下来，缓缓落到秦铭身旁的树木之上，迎接最神圣的帝王降临！

    突然，秦铭耳畔再度响起之前那悠扬婉转的道音，只是相比之前，此刻的道音更加的清晰可闻，更加的威严！

    “吼！”

    秦铭头顶上空传来吼声，没等秦铭抬头，在他身旁，四条蕴含龙威的金龙从天而降，围绕在嬴政与朱元璋两位帝王的身影盘旋，吼出一道道龙吟。

    它们在欢呼，在庆祝，在迎接华夏最伟大的人皇重新现世！

    遥想人类有正史记载的五千多年的历史，放眼整个蓝星，能称的上为人皇的又有几人？！

    无疑，秦始皇和明太祖值得人皇这个名号，更值得这种最尊贵的欢迎仪式！

    帝王现世，万物跪服！

    还没等两位帝王的身体完全凝实，就生出如此天地异像，真要完全降临还能了得？！

    在天地异象出现的瞬间，雪狼身躯前冲的速度不知不觉间放缓下来，闪烁幽芒的青绿眼睛看向秦铭所在的方向，面带犹豫。

    不知为何，当雪狼看向秦铭身旁渐渐凝聚的两个人影时，一股发自肺腑，来自内心最深处的灵魂颤栗感便如海浪一般扑面涌来。

    似乎冥冥之中有个声音在责令它臣服，命令它跪下，声音如雷声滚滚，犹如天罚，不容任何质疑！

    “嗷呜——”

    雪狼强行坚持住源自内心最深处的臣服之意，仰天长啸，以更快的速度极速冲向秦铭！

    雪狼身躯庞大，气势更是惊人，秦铭远远就能感受到雪狼奔跑所带来的压迫感。

    只是，雪狼所带来的无形压迫感靠近嬴政和朱元璋身旁的四条金龙时，瞬间便被其轰散的无影无踪。

    龙威，不容侵犯！

    随着雪狼的不断靠近，雪狼和人类选手的面容也逐渐清晰，秦铭终于看清了雪狼后背上坐着的那一具身影！

    皮肤白皙，头戴一绳带缠绕成的男子，一脸的大胡茬子，大概一米九左右的身高，胸前的衣服上左侧印有一方正的国旗，右侧则是个雪狼图腾。

    秦铭认得那面国旗，是北非的一个颇为贫困的国家，而雪狼，正是那国家唯一的图腾和信仰！

    那人此时正低着头，看向秦铭，准确来说，是看向了秦铭身旁逐渐凝实的两具身着华服的帝王身影。

    华夏的帝王……

    似乎是想起了什么，那人看向嬴政那逐渐清晰的面孔，目光由原本的深邃渐渐转为惊惧。

    他声音颤抖，身心仿佛瞬间堕入了冰窟，他想起了祖辈世传下来的一段话，可以说，更想起了那个牵绕他祖辈一生的噩梦。

    “秦……大秦……”

