    魔佛闻言，脸色陡然一冷。

    “呵呵，想不到，本座今日，竟然被一个小辈给看轻了，罢了，既如此，那就让你尝尝本座最强绝学！”

    魔佛双手快速结印，天空上，魔云凝聚，形成一颗巨大的骷髅头。

    “天魔大法，神威盖世，诸法万邪，尽听吾令！妖魔葬，开！”

    巨大的黑色骷髅头，发出一声惊天怒吼，声波震慑九幽，即便是已经奔逃到数里开外的众人，此刻也是感觉气血一阵翻滚，灵魂难受至极，恶习呕吐，身体无法控制。

    一些实力薄弱的存在，甚至直接炸成血雾。

    无数修士，在这一刻，惊恐到了极致。

    这就是佛魔的力量吗？

    这就是造化境的强者吗？

    这太可怕了吧？

    他们人生当中，第一次感受到如此恐怖至极的力量！

    顿时感觉自己，就好像一群渺小的蝼蚁一样，卑微而又渺小，完全没有能力主宰自己的命运。

    他们都在山下，而且已经逃跑很远，尚且如此难受，李玄心处在山巅之上，正面承受妖魔葬所有的精神攻击，承受之重，又得有多么恐怖？

    恐怕这一次，李玄心是真的要死无葬身之地了。

    一时之间，不知道有多少人，为他惋惜。

    一代高僧，多年修为，如今全部化作飞灰，多么可惜的一件事啊？

    李玄心身上的不动明王法相，甚至都开始有些晃动。

    佛魔嘴角上扬。

    “小子，如何？本座这一招，同阶之内，尚且难以对抗，你还未真正踏入造化境，我看你要不了多久，就要血管爆裂，内脏崩碎，元神化作齑粉！”

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！可笑至极！”

    淡漠一笑，李玄心直接催动不动明王九字真言切日诀。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    不动明王九字真言切日诀一出，天地变色，李玄心身上佛光大显，一尊万丈大佛成型，竟然在顷刻间，就撕裂了那漫天魔云，妖魔葬骷髅头，也被撕成碎片。

    “不好！”

    佛魔尖叫一声，下一刻，身体就被不动明王九字真言切日诀轰中，元神当即破碎，整个身躯，顿时爆裂开来。

    “啊——！”

    一声惨叫，天空中，魔云尽消。

    取而代之的，则是一尊不动明王法相，盘坐山巅之上，宛若浩日一般，受万众仰望。

    众人纷纷停下步伐，满脸不可置信的看着天空之中的佛像。

    “这...大师赢了？”

    “这就赢了？这么快？”

    一时之间，众人震惊的都不知道该说些什么了。

    佛魔的恐怖程度，他们心里都清楚，刚刚也有所见识。

    本来以为，李玄心必然要面临一场血战。

    为此，他们甚至做好了准备观战九天九夜的思想准备。

    结果没想到，他们还没有逃跑出危险圈，李玄心就结束了战斗，这也太快了吧？

    那可是堂堂的佛魔啊，魔界一代超级高手！

    造化境强者！

    那岂不是说，大师的修为，也在造化境？

    成峰道长等人，捶足顿胸，惋惜到了极点。

    “可恶啊！这么好的大师，我们竟然错过了！如果当初能够得到他指点一番，哪怕是一两句，对我们也是天大的造化啊。”

    文成君深深叹息一口气。

    “一切都是命啊！”

    苏语凝则是双手合十，朝着天空中的佛像，诚心敬畏。

    “阿弥陀佛！”

    ...

    山巅之上，李玄心看着山体中的五彩霞光，不由得微微叹息一口气。

    想不到，这异宝，最终还是落到了他的手里。

    可惜，这异宝是五色彩莲，他已经吃过一次，同样的天材地宝，吃第二次，已经没有任何作用。

    李玄心大手虚空一抓，将五色彩莲取走，随即脚下一转，身子瞬间消失在原地，直奔数百里开外的一个地方。

    方才灭杀佛魔之时，有一道精神印记，逃离出去了。

    ...

    一炷香之后，数百里开外的一处山崖间，一道身披红衣袈裟的老和尚，忽然间喷出一口鲜血来。

    “噗嗤——！”

    他和佛魔长得一般无二，只是此刻，脸上半边阴邪已经没有了，只剩下满脸祥和之气。

    “贫僧的魔身，竟然被破了。该死！想不到人族竟然出了一位如此逆天的天才！

    不过，好在佛魔金身，分魔身和佛身，贫僧虽然魔身尽毁，却还有佛身作为底子，日后再重新修炼出魔身。”

    然而，就在他这句话刚刚说完，下一秒钟，李玄心那熟悉的声音，却再度在他耳边响起。

    “恐怕，没有那个机会了。”

    “什么！好快！”

    佛魔瞳孔一缩，猛然抬头，正好看到漂浮在自己头顶的李玄心。

    自己是魔神陨落，魔念回归，所以才能做到这么快，短短一炷香之内，元神就能达到这里。

    李玄心是真的肉身，竟然也能在这么短的时间内逼近，好快的速度。

    不过很快，佛魔就恢复震惊，眯起眼睛，微微一笑。

    “本座不得不承认，你的确很厉害。不过，这不代表你能杀死本尊。佛魔金身，修炼的，可不仅仅是佛与魔，同时也是肉身与精神！

    魔身主精神，佛身主肉身。

    你是灵台寺的弟子，灵台寺属于禅宗，其不动明王咒，对付精神是一把好手，可是对付肉身，却没有那强大的效果。

    这一次，恐怕要死的，就不是贫僧了。”

    李玄心淡漠开口。

    “你说的不错，佛门之中，金刚寺、少林寺主炼体，菩提寺、灵台寺主炼心。各有所长。

    但，你怎么确定，我只会其中一门神通？”

    话音落下，李玄心的身后，陡然升腾起一道万丈罗汉身影。

    佛魔瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这...这...这不可能！不可能！我不相信！我不相信！你怎么还会少林寺的如来神掌？不——！”

    佛魔发出一声惊天惨叫，李玄心则是一掌拍落。

    轰——！

    巨大的如来神掌，直接将佛魔彻底碾灭，山崖之下，形成一道巨大的如来神掌掌印，导致周围山体崩塌，震动感扩散出百里之远的距离。

    纵然是李玄心与佛魔方才战斗的那一处，也能听到一阵惊天巨响。

    众人还在讨论刚才一战，忽然间，听闻远方传来一声炸响，均是忍不住的面面相觑。

    “刚刚那是怎么回事？”

    “不知道啊，可能是打雷吧。”

