    “你们在干什么，住手！”

    这是罗琳晕过去前听到的最后一句话，这个时候她已经几乎被人剥光了，浑身上下的衣服都见不了一点儿是完整的。

    虽然以前没来过米国，但杨洪波在想，这个国家就算在混蛋也不至于混蛋到有人敢当街做违法的事情却没有人来管吧？

    也许是凑巧，可事实确实让杨洪波惊呆了。

    小巷里的几名小混混浑身酒气，俨然是一副酒壮怂人胆的样子，地上的女人被捆绑扔在地上，已经昏过去了。

    杨洪波想要叫警察，但这附近并没有任何的警察。

    他缓步进了小巷。

    翟师父却拦住他道：“洪波，算了，都是米国人，轮不着咱们管这些事情，别惹麻烦。”

    杨洪波微微皱眉，冲着巷内几人喊道：“早点滚，我可以当没看到你们。”

    他不懂英语。

    这群小混混不懂国语。

    话不投机半句多。

    小混混们见他们只有两个人，另外一个还是个老头子，互视大笑了起来。

    有一人还已经是将随身携带的水果刀拿了出来。

    平时他们就在这条街上混，晚上拿刀吓唬吓唬路人来抢钱，今天运气好，遇上这么一个打算寻死的大美女，劫财劫色都已经能算是仁慈了。

    他们觉得是这样的。

    对敌之时，先下手为强，后下手遭殃。

    这道理，杨洪波刚学拳的时候就知道了，更何况现在还是以寡敌众。

    盯着那闪着寒光的水果刀。

    只是一瞬！

    “当！”一声。

    随着翟师父的一声叹息，几名小混混的惨叫声接连响起。

    就算不先下手，他们也没有获胜的机会，更何况还是杨洪波先动手了。

    那可怜的水果刀都已经变成了两半了。

    “喂！醒醒！醒醒！”

    杨洪波轻拍着罗琳的脸颊。

    她是昏过去的，没那么容易醒。

    杨洪波只能先脱了外套给她遮上，走光是一方面的，另一方面是这大晚上的，天气太冷，万一着凉就不好了。

    “看来只能先把她带回去了。”杨洪波说。

    “要不送到警察局去？”翟师父不想耽搁正事儿。

    杨洪波没说话。

    翟师父也看不到他的表情，只是看到他的肩膀微微耸动了一下，将地上的罗琳抱了起来。

    “您先去吧，我把她带回去，随后就到。”杨洪波语气清冷道。

    翟师父不情愿的叹了口气道：“唉，算了算了，我跟你一起走吧。”

    “不用勉强。”杨洪波道。

    “没有，没有，就是怕耽搁。”翟师父说。

    “呵呵，那最好。”

    杨洪波快步出了巷子，打了一辆车，往住处去了。

    出租车渐渐远去。

    隐在黑暗中的周萧也缓缓走了出来，他脸上噙着微笑，淡淡道：“这世界上，还是聪明人多。”

    要不是看到杨洪波和翟师父会从这边经过，他绝对会出手救罗琳的，就当是她以前救了景楚媛一次的报答。

    已经回了住处。

    坐在客厅看电视的周萧轻声哼着歌。

    景楚媛给他倒了杯茶，放在茶几上，道：“师父，是发生什么开心的事情了吗？”

    刚才吃完火锅，周萧莫名其妙说想要一个人出去逛逛。

    走的时候还没什么的，现在回来了，这心情似乎好了很多。

    “是遇到一件开心的事情了。”周萧微笑。

    “什么开心的事情？”景楚媛好奇，忙坐在了他旁边，歪着头注视着他。

    “一时半会儿也跟你说不清楚，反正是一件好事儿。行了，你也别皱着眉了，罗琳的事情不用放在心上，人有人道，鼠有鼠道，她自然有她自己的造化，我们替她担心是没用的。”

    “我知道……”

    景楚媛说着，突然递了一个红包过来。

    “给我的？”周萧指着自己的鼻子道。

    “嗯。”

    “什么东西？”周萧问。

    “您看看就知道了。”景楚媛说。

    周萧二话不说，拆开红包。

    红包里就一张银行卡。

    周萧疑惑，看向景楚媛。

    她说道：“我的积蓄，虽然不够五十万，但您放心，以后我一定会慢慢还上的。”

    周萧知道她说得是给罗琳的那五十万。

    直接给她推了过去。

    景楚媛板起脸，又推了回来，“师父，我知道您疼我，可这五十万的意义不一样，她是她，我是我，您是您，再说我出门不都是吃您的，花您的，就算带着钱也没用。”

    “那也留着，等攒齐了再给我就行。”周萧坚持。

    景楚媛也坚持。

    周萧不管了，拿着银行卡往她裤兜里塞。

    她避开。

    站起来就要离开，却被周萧一把拉住。

    这一拉力道太大，景楚媛又没有稳住身子，脚下一个趔趄，摔在了周萧怀里，周萧也顺势抱住了她。

    可这一抱，看起来就暧昧多了。

    二人四目相对。

    视线相汇，仅有几寸。

    景楚媛目光灼灼，眼神火热地注视着周萧。

    周萧不敢乱动。

    甚至连原本扶着她的手都只能轻轻松开。

    因为他知道现在是个什么情境，也知道接下来会发生什么，尤其是在看到景楚媛微微扩张的鼻翼和愈发迷离的眼神时。

    他更确定。

    景楚媛：“师父，我……”

    她出声。

    周萧却避开，尴尬一笑，道：“银行卡，我收下了，时间也不早了，早点儿回去睡吧！”

    景楚媛轻咬着嘴唇，道：“可是……”

    周萧道：“可是什么？”

    景楚媛道：“我现在还不想睡觉。”

    周萧道：“那你想做什么？”

    景楚媛盯着他，缓缓道：“我现在只想一件事情。”

    “你想什么？”

    这句话还没出口，周萧的嘴就被她堵上了。

    灵活香甜的舌头撬开他的牙齿，十分成功又理所当然的卸掉了周萧的全部防御。

    她很热情，但非常生疏。

    可她又知道，男人就是一个炸药包，而女人就是引线和火柴，只要点着了，炸药自己就会炸掉的。

    她现在很激动。

    周萧同样也是。

    两个激动的人，在一个寂静而又祥和的晚上，相互缠绵在一起，似乎是一件非常正常的事情。

    男人可以想方设法的去接近自己喜欢的女人。

    女人就不能主动一点儿去接近自己喜欢的男人？

