    林桡摇头：“我不知。”

    姚殊回忆着小说中杜蘅的模样，明明也是心地善良的女子，怎么偏偏做出这样的事情？简直触碰到人的底线。

    她厌恶道：“简直不能明白，她好好做自己的尚书府大小姐不好么？非要找这样的麻烦。”

    林桡安抚姚殊道：“阿殊，别动气了，所幸你和孩子们都没事。接下来的事情，便交给我去处理。”

    姚殊心中一动，问道：“你打算怎么办？”

    林桡英挺的剑眉也缓缓皱了起来：“自然是公之于众，让她受到应有的惩罚。”

    说到这里，姚殊不由有些担心，问道：“你是怎么查出来的，如何便知道杜蘅就是幕后指使之人？”

    林桡轻轻握住了姚殊的手，简短解释了来龙去脉，又低声安抚道：“你放心。我手中已有证据，她想赖都赖不掉的。”

    姚殊沉吟了一声，继而皱着眉头，开口道：“如今唯一困难的，就是她的身份了——尚书府的小姐，我们动得了吗？杜府百年名门，又在京中有权有势，他们不会允许自己家中出现这样的丑事，败坏门风的。”

    面对姚殊的担忧，林桡不由握紧了姚殊的手，看着她盈润的眸子，为她分析道：“杜尚书在朝堂上权势极大，本就和舅舅是对立的关系，若我们想要拉下杜蘅，便一定要同尚书府开战。一旦挑起事端，平日里看不惯谢府的势力即会蜂拥而至，引起更多的动荡。”

    明明描绘的是朝堂中权势的风云变幻，男人眼神中却没有丝毫惧意，深若寒潭，冷静而理智。

    姚殊被他的坚定所感染，并不畏惧，轻声问：“那我们，有把握成为赢家么？”

    林桡微微一笑，既没有肯定，也没有否定，只是道：“且行且看吧。”

    涉及到朝堂之上的战争，姚殊自知帮不上什么忙，反手握住了林桡温热的手掌，低声对他道：“你该做什么就去做，无论如何，我和孩子们会一直在你身后，支持你的。”

    林桡心中涌起一股暖流。

    他的目光定定地放在了姚殊身上，与她对视，两人看着彼此眼睛中倒映出自己的模样，竟忘记了时间的流逝。

    二人久久没有言语。

    半晌后，还是姚殊先从这样的状态中脱离出来。

    她轻咳一声，脸上微微发红，宛若玉白瓷器上精心晕染着赤釉，美不胜收。

    “另外。”她提起了话头，“这事你已经同舅舅说过了吗？谢府和杜府开战，可不是什么小事……”

    林桡瞧着妻子姣好的脸上露出的羞涩神情，一时间心动不已。

    在她面前，便是再多的烦扰，此刻也都能抛在脑后。

    他嘴上答着，心已经牢牢黏在了姚殊身上：“此事我早就同舅舅说起过。左右谢府和杜府之间此消彼长，总有这么一场厮杀。头前没有确凿的证据，证明是杜府的小姐做的，也不好动作。如今手里有了人证，只等着挑一个合适的时机……”

    男人一边说着，望向姚殊的眼神也越来越炽热，俊朗的脸上难得露出些紧张，像是怕被姚殊拒绝似的。

    他手心有些冒汗，低声道：“阿殊，我们很久……”

    姚殊心中的烦忧被男人的样子驱散了不少，又听他这么说，双颊微红。

    算算日子，自从他来京城到现在，他们确实也有不短时间没有……

    她嗔怪的瞪了眼：“你紧张什么？”

    林桡沉默，手心的汗被她轻柔地擦去了。

    她心中也是思念他的，只是这些天，事情不断，两人都没有什么时间好好说话。

    姚殊想起了什么，小声问他：“你还在吃药么？”

    林桡老实地点头：“那药是吃完十五日后才有效的，我也不知你何时会来，自然时时都吃着。”

    姚殊不由自主笑了出来，嗔怪道：“虽说避孕的药物对身体无害，可你也没必要每日都吃啊……都不嫌麻烦的么。”

    林桡看着姚殊不言语，也不挪开视线，直把姚殊看得脸颊发红。

    她小声道：“等晚间，孩子们都睡了吧。”

    男人见她首肯，终于露出一个心满意足的笑容。

    瞧着那模样，跟个大孩子似的，又像一只温顺的大狗，眼底全是纯然的喜悦。

    姚殊靠近了些，轻轻搂住了林桡精瘦的腰，将下巴放在了林桡肩上，叹息道：“朝堂不比其他地方。想到你每日要面对那么多的烦扰，我有时恨不得自己也是男子，可以站在你的身边。”

    林桡双臂环着，也将姚殊搂在了怀里。

    他低声安慰妻子道：“别担心，我都能处理。况且，还有二哥帮我。”

    姚殊低低地“嗯”了一声。

    她喜欢这样安宁的时刻，怀中是她爱重之人，仿佛只要两人相拥，世间所有的纷扰都离他们而去了。

    又听林桡在她耳边轻声道：“阿殊，等孩子们都大了，我带你去游山玩水可好？”

    姚殊不由露出一个笑容来，从他怀里抬起头，盈眸闪着亮光道：“我正想这么说呢。等孩子们大了，咱们就舍了这些烦扰，跑到深山、湖边，住一间小茅屋，谁也找不到；还要去到西北，看大漠云烟，还有你说的黄沙残阳……”

    林桡的手掌轻轻抚摸着姚殊的秀发，低声应道：“好。还有别的想去的地方么？”

    姚殊歪了歪头，像是思索了一会儿，又笑道：“去南方吧！我还没瞧见过江南水乡，小楼矗立在水上，人人可以在城中泛舟的模样。再者说，苏州菜也只有去到江南，才最为正宗。”

    林桡眼中也闪着同样的光亮，应道：“嗯，去江南。听说那里的花灯也是极美的，上元节时，青石路上一排一排花灯看过去，映在水中，仿佛整座城都被星星点点灯光围绕着。阿殊，你一定会喜欢的。”

    姚殊看着林桡深邃的眼眸，一时间怎么都看不够，直到她最后叹息出声。

    林桡问：“怎么了？”

    她摇了摇头，眉眼仍是弯弯的，道：“之前蒋姐姐闲聊时说起过，她说她可不知道如何同一个在战场上杀过人的将军同床共枕，觉得你冷硬得像一块石头，比冰还冰，问我怕不怕呢。”

    林桡低沉的声音若上好的乐器，喉咙中发出一声反问：“嗯？你怎么说？”

    姚殊笑了，一双桃花眼里的光芒，比林桡方才描绘的满城花灯还要美。

    她用轻轻的声音，在男人耳边道：“我说，我不怕，因为我知道，你的心是软的。而且，你是我的，对不对？”

    林桡毫不迟疑地点头，望着她的眼睛，肯定道：“对，我是你的。”

    姚殊笑了，心满意足地抱住了他。

    不管未来如何艰险，她相信，只要他们两个站在一起，就一定可以解决所有的困难。

    有主角光环的小说女主如何？权势滔天的尚书府又如何？她就不信，对付不了杜蘅了！

    这般想想，她也该尽快着手把自己的生意做起来了……

