    不说其他的，就算是将外界的药草拿进来种植，然后再倒卖出去，就绝对可以赚到海量的资源。要知道，同样的药草之间，不同药性的价值可是极为巨大的。

    当然，如果让剑灵知道夜笑这个想法，是绝对会发疯的。如此珍贵的一个世界，竟然当成倒卖药草的基地，还有比这更加暴殄天物的么？

    欣喜的采集了一些药草，随后神识之体方才离开这剑体空间。

    当夜笑将一株株药草码放出来的时候，苍老的目光，陡然间呆住了。以他对药草的认知，他当然可以看得出来，这些药草，根本就不是须弥戒中存储的，而是刚刚摘取的。

    “看来，这小子的身上，可是有着不小的秘密。”苍老暗暗想到。

    与夜笑相处的这一天时间，夜笑的那神秘玺印，还有涉及到空间之力的千影元决，包括此时夜笑拿出来的草药。每一样，都足以让苍老惊诧。

    虽然夜笑已经许久不曾炼制元丹，但是炼制元丹的手法，却依旧极为熟练，将药草分门别类放好，随后静心凝神，开始炼制所需要的元丹。

    苍老见到夜笑开始炼丹，自己也盘坐在一侧，手掌屈指一弹，一道光芒，陡然消失在他的身前。

    中元州，启皇朝，皇城斗兽场总部。

    自从得知夜笑成为了斗兽场的掌管者之后，屠凡不仅没有半点颓废和不满，反而干劲儿更加十足。对于夜笑的资料，他知道的当然并不少，对于夜笑的资质和潜力，他也是有着不少的了解。

    他对于童老等人的实力和势力，并不是完全知晓，但是他可以看的出来，童老等人对于夜笑，是极为重视。在他看来，以夜笑的资质和发展潜力，早晚是自己背后势力的掌控人，也就是说，将来他的命运，会掌握在夜笑的手中。

    夜笑来斗兽场，在他的眼中，只是熟悉一下自己麾下势力，并且历练一番，绝对不是来和自己争权的。而夜笑的表现，更加证明了这一点。

    有了这个信心之后，他能够不努力么？在以前，他的位置，只是童老麾下的一个管事而已。但是如果能够得到夜笑的信任，以及夜笑的肯定，待到夜笑逐渐强大之后，会亏待自己么？这是绝对不会的事情。

    所以，他要在夜笑掌控斗兽场期间，做的足够出色，让夜笑认可自己。这样一来，说不定将来，他也可以成为高高在上的圣者大人。对于背后势力，能否帮助他晋升圣者，他并不怀疑，通过千百年的了解，他几乎可以肯定这一点。

    而最近，他对于整个斗兽场，进行了一场极大的变革，斗兽场的实力也在极速发展着。他相信，他绝对能够做到让夜笑满意。

    在斗兽场顶层，屠凡有些悠闲的喝着茶，对于斗兽场最近发生的变化表示满意。现在，他所期待的，就是夜笑什么时候能够再来斗兽场，只有解除的更多，夜笑才会更加信任他。

    就在这时，他的身前虚空陡然裂开，一道火色光芒出现在他的眼前。

    屠凡神色一愣，这种传信，只有童老才会发出，难道有什么紧急的事情？不敢怠慢，赶忙将这光芒湮灭。

    闭目片刻，屠凡陡然睁开双目，目光中有着几分激动：正可谓是瞌睡了有枕头。他正想着，怎样与夜笑接触更多，怎样才能为夜笑办些事情，如今这机会不是就来了么？

    兴奋的握了握拳头，随后极速的思索起来，片刻之后，他将远距离传音石从戒指中拿了出来，极为郑重的说道：“云兴德，本座屠凡，如今，有一件极为重要的事情，要交给你。”

    这云兴德，正是华云州，斗兽场分部的分会会长。

    在距离落英城向西，大约千里左右，有一座不大的城池，这座城池名为落秋城。这落秋城并不大，但是在华云州，却极为出名。因为，这里是整个华云州中，斗兽场的华云州分部所在。

    尽管只是一座分部，但是在华云州的势力，也仅次于落英门。而且，因为斗兽场和拍卖场的存在，整个大洲，极大一部分资源，都是被斗兽场掌控着。所以，哪怕是落英门，对于斗兽场，也是极为重视。

    尽管斗兽场并未显示有圣者存在，但是落英门唯一的圣者，曾极为严厉的高阶门下：决不可招惹斗兽场，如果能合作，哪怕是斗兽场占些便宜，也不能放过合作的机会。显然，这圣者对于斗兽场真正的实力，有着几分了解。

    在一座红色的，巨大鸟形建筑顶层，整个华云州范围内，所有斗兽场管事，正齐聚一堂，对此处分部的会长，正兴德大人，汇报着各个城池的发展。

    “见过会长大人，在去年一年中，白云城所获取的利润为一百二十万元石。其中，有六成，是拍卖场的利润……”一名中年人，恭敬的对坐在首位的正兴德禀报着。

    满意的点了点头，“嗯不错，下一个。”正兴德淡淡的挥了挥手，让那中年人退了回去。

    正在这时，正兴德眉头微皱，随后手上的须弥戒光华闪烁，传音石出现在手掌中。

    一道光芒冲传音石中掠出，直接消散在正兴德的眉头之处。

    几息之后，正兴德陡然站起身来，目光之中有着几分惊疑不定的神色。

    “汇报的情况，暂时到此为止。所有城池的斗兽场管事，准备随本座前往落英城。”正兴德吩咐了一句，随后对身后的一名灰袍中年男子说道：“白风，你通知所有的皇级以上长老及供奉，一个时辰之后，全部随本座前往落英城之中。”

    白风神色有些惊讶，不过还是恭敬的点点头，闪身离去。而下方众人，虽然满心不解，但是看到正兴德那紧皱的眉头，却也是不敢多问，行礼之后，尽皆退出大厅之中。

    待到所有人离去之后，正兴德这才惊疑的呢喃道：“巡察使大人？总部什么时候派出巡查使了？会长大人的话，到底是什么意思？”

