    燕京的众多大学也都“非典封校”了，幸好燕科大现在还未正式“封校”，不过也快了。

    大山饭馆，601宿舍六人再次聚集到一起，满上酒，上好菜，正式开席。

    众人也都已经知道了这一次聚餐具体目的，除了王啸，一开始众人显得有点小拘谨，连“两耳不闻窗外事”的张磊、王猛都觉得有点拘束。

    李锋还是李锋，依旧是那副笑眯眯、贱贱地模样，也没有摆什么谱、端什么架子，对众人的称呼，也没有发生丝毫的变化。

    但在吴迪等人眼中，李锋也不是曾经的那个李锋了，最起码在他们心底，都是这样认为的，

    尤其是吴迪这种立志要踏入官场的人来说，这就是最大的资源，怎么能不在乎呢！

    就像明太祖朱元璋荣登大宝之后，儿时的玩伴还用以前的态度对待朱元璋，直接却被朱元璋下令处死了！

    这一切的改变，都来源于李锋身份和地位的变化。

    对于李锋，除了“没心没肺”的王啸，众人虽不至于刻意的去巴结讨好，但眼神中却难免带着点不一样的味道。

    眼前这位，可是一家公司的老总，年纪轻轻就创立一家5亿美元的企业，身价上亿啊！也许自己这一辈子都混不了这么钱！

    大家熟归熟，可还能做到和往常那样，随意的相处吗？就算表面上能做到，心里就不会有半点波澜吗？

    显然不大可能。

    看着大家的模样，李锋内心轻轻叹息，颇感无奈。

    这不是他想要的结果，也是他之前一直隐瞒低调的原因，不是每个人都能像王啸一样，一起长大的发小，是真正的朋友，不在乎你的成败！

    平时还算亲近的室友在得知他的根底后，尚且表现如此，换成别的学生，还不用看怪物的眼神看他？

    见大家有点拘谨、不好意思，气氛不像以往那般融洽，倒是王啸大大咧咧地说道：“疯子，还不将你的创业史，赶紧给大家汇报汇报啊！”

    李锋知道王啸的意思，也爽快的说道：“其实这一切说起来，很多都是巧合，更多的是运气……”

    怕众人遭受打击，李锋简单的将自己的创业史说了一下，特意强调了自己成功的运气成分，也将自己成功最大的原因归结于运气。

    其实李锋也觉得自己成功真的是运气，因为重生就是最大的运气，最大的金手指。

    最后，李锋又说道：“其实我并不是有意隐瞒大家的，一开始觉得生意小，没好意思说，

    后来生意做大了，反而不知道怎么说了，直到现在这样了，对不住了，各位兄弟。”

    这时王啸直接倒了三杯啤酒放在了李锋面前，然后对李锋说：“啥也别说了，来点实际的吧，‘自罚三杯’，先把这三杯酒喝了再说吧。”

    虽然和王啸演了个“双簧”，但看到面前的三杯啤酒，李锋都有点怀疑王啸有点故意“报复”的意思！这个死胖子“公报私仇”。

    但现在还能怎么说，态度最重要，那就喝吧。

    李锋也爽快得一口气把三杯啤酒全干了，也幸亏是啤酒，要知道李锋的酒量也就两瓶啤酒量。

    你就喜欢和谁在一起喝酒？领导、客户、朋友、情人？

    好不疑问李锋第一选择肯定是情人！

    第二位则是朋友，与朋友一起喝酒，本身就是件幸福的事！

    李锋的朋友不多，也许随着事业越来越成功，下属肯定会越来越多，但朋友就会越来越少了，

    而面前601的舍友绝对算得上自己的朋友，虽然大家性格迥异，但相处的很好，很合得来。

    大家也都知道李锋的酒量，见李锋很干脆的一饮而尽之后，多年在社会上历练过的吴迪也随后站起，说道：“老三，

    现在都是我们几个兄弟，我这样叫你还行吧。我也敬你一杯，没想到你这么成功了，没啥可说的，一切尽在酒里。”

    “老大，我们是兄弟！”李锋也只能一干而净。

    看着李锋还是那个李锋，而且李锋为了表明态度，一上来就喝了这么多酒，李锋那一层让他们不知该如何去相处的身份，不知不觉中，也淡化了许多。

    气氛也就此慢慢打开，众人也纷纷向李锋敬酒，也相互敬酒，不一会儿就把李锋喝倒了，而且今天李锋状态特别好，差不多喝了四瓶啤酒。

    虽然李锋的酒量不行，但李锋有个好处就是：喝多了，不说胡话、不乱来事、不耍酒疯，静静的看着大家喝，直到最后王啸和吴迪两人斗酒同时倒地后，今天的聚会才结束。

    尤其是散场之后，李锋先让司机武楠把大家送回宿舍后，又让他来接的自己。

    这时，众人看见李锋真的有豪车有司机时，又是一阵感叹唏嘘，都是一个宿舍的人，怎么差距这么大呢。

    上了车后，李锋就有点不省人事了，本来李锋是打算去公司和大家一起隔离的，

    但武楠不清楚还是把李锋送回了亚奥人家的家中，再把李锋安顿好了以后，才回去的。

    这时有点酒醒的李锋，躺在自己床上，感到无尽的寂寞，前世自己喝多了，回家的时候总是有一杯温水，那一杯温水代表了一个世界，

    而这里只有无尽的黑暗，李锋觉得自己好孤独，自己心里有无数的秘密，尤其是自己重生这个最大的秘密，谁都不敢说，连自己的亲生父母都不敢说，

    甚至李锋觉得自己一旦说出这个秘密，就会被抹杀掉，而且有时李锋都怕第二天醒来，这一切都会消失，只是一场梦而已。

    虽然李锋喝酒了，但脑子也算清醒，李锋觉得自己身体有个东西，就是想发泄出来，就是想找人说说话，只是需要人陪。

    无论你是谁，你的一生都需要两类朋友。

    第一类是当你遇到好事时，你可以打电话与之分享喜悦的朋友。他的喜悦不是那种蒙着羡慕、嫉妒面纱的虚假喜悦，而是发自内心的真诚喜悦，他会比好事发生在他自己身上更高兴。

    第二类是当你身陷困境时，你可以打电话与之分担、向其倾诉的朋友。比如当你危在旦夕，只能打一个电话时，你会打给谁呢？

    而此时，李锋选择了将电话打给了唐馨，但不知道为什么，反而拿起电话的那刻，李锋下意识的将电话打给了杨筱。

    有时，人的身体比人的脑子更诚实！