    魏无忌答应帮忙找魏国国师解嬴政的咒，不过如今天色已晚，王宫已经宵禁，魏无忌只能明日一早入宫。

    本来魏无忌热情的邀请林立他们，在信陵君府住上一夜！

    不过林立以有病人不方便为理由，坚持返回客店！

    魏无忌也不好强人所难，只能亲自送林立他们出门，上了马车！

    林立的马车开走后，魏无忌走入府中，又把烈大夫招了回来！

    “老烈，说吧！那孩子到底是怎么回事！”魏无忌质问道。

    烈大夫哈哈一笑，说道：“什么都瞒不过主公！”

    魏无忌哼哼道：“我还不了解你，平常最喜欢多管闲事，这次竟然把那孩子主动往外推，一定有问题！”

    烈大夫收敛起笑容，板着脸道：“那孩子所中的不是一般咒术，而是楚国巫神道的『巫咒』！”

    魏无忌问道：“巫神道，怎么又和巫神道扯上关系了？”

    “那孩子所中『巫咒』也不是一般的『巫咒』，而是『噬魂咒』！

    此咒乃是巫神道不传之秘，只有大祭师才能施展，并且施展条件极为苛刻！”

    魏无忌突然瞪大眼，说道：“我前两天接到消息，秦国质子在逃，赵王派遣廉颇亲自抓捕都无功而返，后来花重金请了巫神道出手！”

    华大夫点点头道：“那孩子与秦国质子岁数也差不多！”

    魏无忌激动的从椅子上站起来，说道：“你是说，那孩子是秦国王孙嬴政！”

    华大夫沉着脸道：“恐怕错不了！”

    魏无忌激动的来回走着圈！

    “既然你猜到他身份，为何不说，让我把人抓起来！”魏无忌质问华大夫道。

    “主公，一直抱着嬴政的那个男人，是个绝顶高手，我怕万一露出破绽，主公又与他近在咫尺，君子不立危墙之下呀！”

    魏无忌恍然间，脑海里闪过林立的脸庞！

    “你做的对，是我考虑不周！”魏无忌主动承认错误道：

    “既然那嬴政能从赵国廉颇，楚国的巫神道手中逃走，显然有高手相助，贸然出手确实不妥！”

    华大夫笑道：“主公也不用担心他跑了，我为嬴政把过脉，他巫咒已经深入骨髓，非一般人能解，那高手显然精通武道，不通术法，最后还得乖乖来求主公！”

    魏无忌大喜，指着华大夫笑道：“好你个老烈，什么都被你算计到了！”

    烈大夫也笑道：“既然身为主公门客，自然要为主公分忧！”

    魏无忌点头道：“这次若真能抓到秦王孙，当记你首功！”

    华大夫担忧道：“嬴政身边那人，实力深不可测，主公还是请求大王，派大内高手过来相助吧！”

    魏无忌闻言，脸上的笑容渐渐收敛起来！

    “此事万万不能让大王知晓！”

    华大夫不解道：“为何？”

    魏无忌叹气道：“大王这段时间一直都在筹谋与秦国交好，万一让他得知秦王孙在大梁，我怕他会用秦王孙与秦国交换什么！”

    华大夫疑惑道：“秦国乃是虎狼之国，我大魏刚刚联合四国，重创秦军，大王怎么想起来与秦国交好！”

    魏无忌叹息：“国与国之间哪有永远的敌人，自从我五国联军大败秦国之后，秦国就转变策略，派出大量使臣出使五国，花重金收买人心，想要分化五国联盟！

    前不久秦使来魏，表示秦国愿意与魏国交好，并且奉还边境抢去的五座城池！大王有些心动！”

    华大夫悲愤道：“大王糊涂，那秦国国力远超各国，如今主动结交，不过是担心五国联盟的威胁。

    一旦大王接受秦国条件，你让赵国，楚国这些联盟国怎么想！”

    魏无忌唉声叹气道：“我也是这么向大王进言的，可是大王当场驳斥了我！”

    华大夫脸色阴晴不定，对魏无忌进言道：“主公联合五国联军，重创秦国，威震天下，已然让大王生出猜忌之心。

    如今我大魏国人只知信陵君，不知大王！再加上小人谗言惑主，长此下去，主公必然失去大王信任！”

    “唉！我又怎会不知，可我总不能看着我大魏国土，被秦国一点点蚕食！”

    华大夫这时走到魏无忌面前，诚恳的说道：“主公，当今王上昏聩无能，你是王室贵胄，又是先王亲子，何不取而代之！”

    “住嘴！”魏无忌突然暴怒道：“我对大王忠心耿耿，日月可鉴，就算大王要杀我，我也绝无二话，岂能做那乱臣贼子！

    以后这种话，你休要再说！”

    华大夫也知道，魏无忌为人忠勇，绝不会做逆臣贼子，只是他作为信陵君食客，食君之禄，担君之忧，不能眼睁睁看着魏无忌这样下去！

    就像华大夫了解魏无忌，魏无忌同样也了解华大夫！

    “你去召集众人，我们今夜就去抓捕那秦王孙嬴政！”魏无忌不给华大夫再说话的机会！

    华大夫无奈，只能领命离去，准备召集人手！

    魏无忌看着华大夫离去的背影，幽幽的叹了口气！

    自己的处境，他又怎会不知，只是凡事有可为，有可不为，他魏无忌是万万不会背叛大王的！

    …………

    坐在返回客店的马车上，林立突然拍了拍车门，示意李进停车！

    “林公子，怎么了？”李进转头对马车里的林立问道。

    “我们不去客店了，立刻去阴阳会馆，你派人去通知倥侗，我们在那里汇合！”

    李进一惊，下意识的问道：“你们的身份暴露了？”

    “八九不离十！”林立阴沉道：“那个华大夫有问题！”

    李进没有再废话，立刻驾起马车向阴阳家的会馆而去！

    驾车期间，李进用出阴阳家秘法，通知了倥侗，让他带赵姬赶来汇合！

    等林立他们到时，倥侗也差不多到了！

    “收拾一下，我们马上离开大梁！”林立抱着嬴政，对倥侗和赵姬说道！

    李进劝道：“政公子中了咒术，何不解咒后在走！”

    林立突然抬头看向西方，说道：“太迟了！”

    嗖！

    一根通体赤红的箭，射穿了马车，被眼明手快的林立一把抓住！

    紧接着，无数道破空声响起，一道道赤红箭雨朝林立他们射来！

    林立反手一挥，生出一股旋风，将射来的羽箭全部荡开！

    李进发现，阴阳会馆周围的房屋上，站满了身穿赤色战甲的士兵！

    “这是信陵君的『红衣羽卫』！”

