    “姜蕊，你不要……”脸！

    “怎么了这是？”一道声音打断韩霜霜愤怒即将出口的话。

    是韩宇。

    他看似询问，实则看着韩霜霜的眼神很不善，带着浓浓的警告。

    韩霜霜哪里还敢再闹。

    和韩宇一道过来的还有李希然。

    “都聚在这里做什么？太阳都照不到这儿了，你们一个个的打扮得漂亮却穿得并不厚，风吹过来不觉得凉吗？都进去吧。”李希然是花花公子，说话都有些吊儿郎当的。

    不过却不会让人觉得他失礼。

    没办法，脸长得好看。

    当然，最主要的还是大家都习惯了他这副不着调的样子。

    韩霜霜愤愤离去，那些千金名媛们怕惹事，也纷纷散了。

    最后只剩宣思韵和叶橙橙留下。

    “李大哥，韩三哥。”姜蕊笑着和两人打招呼。

    施烟也浅笑打招呼：“希然哥，韩三少。”

    她这一声希然哥可是惊到了不少人。

    其中最惊讶的当属宣思韵和韩宇。

    宣思韵想的是，施烟不是乡下孤女没什么背景吗？怎么会喊李家大少为哥？

    韩宇想的则是，大家和施烟都是上次姜蕊介绍认识的，施烟和李希然什么时候背着他这么熟了？

    看出韩宇的疑惑，李希然只笑笑，并没有多解释。

    施烟自然也不会多解释。

    一行人就在姜蕊的招呼下进了正厅宴会场。

    临近五点，宴会虽然没有正式开始，该来的宾客也差不多都来了。

    宴会场上人有点多，香槟红酒钢琴曲演奏，有不少宾客都在端着酒杯与熟人寒暄，很是有宴会的氛围。

    一行人进来，就有不少人留意到他们。

    没有多少人知道这是姜蕊的认亲宴，但最近姜蕊不是姜家亲生女儿，又和姜晟疑似由兄妹变情侣的传言大家都听了不少，对姜蕊的关注度依旧很大。

    很多双眼睛看向她。

    相对的，作为海城姜家老太太的救命恩人，老太太有意撮合她和姜晟的施烟，也是众人关注的对象。

    听多了施烟的传言，但很多人都是第一次见到她。

    清雅如兰，温婉端方。

    一身大家闺秀的气质尽显。

    哪里像乡下来的？

    虽然姜晟让人打过招呼，没有人再议论他和施烟，但最近姜家的瓜很多，他们就算不到处议论，也少不得私下里会与熟人谈论起。

    姜晟对姜蕊的宠是众所周知的，于是听到他们关系转变的传言后，就有一些人传出施烟对姜晟是一见钟情，但姜晟心里只有姜蕊，对施烟不屑一顾。

    莫名其妙的，施烟和姜蕊在小范围内就被传成了情敌。

    此时看到两人一道前来，自然少不得多打量几眼。

    对于其他人的目光，姜蕊并不在意，施烟更不在意。

    看向朝他们走来的几人。

    苏云芝宣流萤和孔湘湘三人一道朝他们走来。

    “烟烟，蕊儿。”苏云芝先打招呼。

    她语气中透露出来对施烟的亲近，宣思韵并没有注意到，她的注意力都在宣流萤身上。

    这就是她曾经被祖父选为宣家继承人的姑姑？

    当年姑姑主动放弃继承权后，宣家大权依旧没有落到他父亲头上，掌权的还是祖父，只是几年前从小辈中挑选了她这个继承人协助管理宣家生意上的事。

    宣思韵的眼神太直白，宣流萤不可能感觉不到。

    视线就从姜蕊脸上移开，看向宣思韵：“这位小姐，你认识我？”

    “姑姑，我是思韵，转眼二十年过去，我五岁时与您见过。”宣思韵笑起来尽更妩媚张扬，同时还有些强势。

    有点大家族继承人的气场。

    听完她的话，宣流萤微愣，而后有些激动道：“你、你是思韵？”

    “是我，姑姑，能再见到您真高兴。”

    “能再见到你姑姑也很高兴，你、你在这里，是不是你祖父祖母也知道我……”说到这里，话头止住。

    “嗯，祖父祖母都知道姑姑就在海城，我这次来海城就是奉祖父祖母的命来见您。这些事暂先不说，等玉家的宴会结束，我再找姑姑单独聊。”

    “玉三少归来，玉家将重回往日辉煌，我先在这里和姑姑道贺。”说着从旁边侍者端着的托盘里端过一杯香槟，朝宣流萤举了举杯。

    宣流萤手里就端着酒，闻言心情复杂地朝她举了下杯：“谢谢。”

    “你和蕊儿见过了吧？”宣流萤刚才见她们是一起进来的。

    “见过了，之前表姐特地去海城大学寻了我，我们一起吃过饭。”姜蕊接话。

    “妈，妈妈，二婶，你们聊，我先带我朋友过去玩。”

    “去吧。”孔湘湘说。

    然后看向姜蕊身后的几人：“难得见蕊儿有交好的朋友，之前也只有施小……也只有小烟与她交好，今天看到你们，阿姨很高兴，感谢你们在学校里对蕊儿的照顾。”

    宣流萤也对几人说：“别拘谨，自己家的宴会，想怎么玩怎么玩，玩得尽兴就好。”

    几人都没有参加过这种上流社会的大型宴会，嘴上一致应着好，心里其实还是很拘谨。

    随姜蕊过去，施烟本来要跟着，被叫住了。

    “烟烟。”是苏云芝叫住她。

    苏云芝是追着她过来，宣思韵又在和宣流萤说话，并没有留意到。

    施烟停下看向她，浅笑问：“小姨，怎么了？”

    “怎么就你一个人？那位姜五爷没过来？”

    “来了，在后院和朋友说话，应该待会儿才会过来，表哥也在。”

    苏云芝扫周围一圈，将声音压低了些问她：“那位姜五爷实则并非海城姜家的五爷，而是京都姜家的五爷，对吗？”

    其实苏云芝心里已经有数，但她还是想和施烟确认一下。

    “嗯。”

    “我看今天出现在玉家宴会上的人有不少生面孔。”

    “当然，有一些可能是玉溪的朋友，只是我不认识，但玉溪如果邀请这么我不认识的朋友，应该会提前与我说一声，但他没说，可见这些生面孔应该没有几个是受他的邀前来。”

    “不是受他的邀前来，却能拿到玉家宴会的请柬，可见身份都不太简单。刚才那位宣家大小姐就是一个例子，她明着是冲着流萤来的，但我猜，她会出现在这里，怕是也多少与那位姜五爷有点关系。”

    施烟看一眼喧闹的宴会场，笑问：“小姨是想说这些来参宴的陌生面孔里有不少人是京都那边来的，还是冲着姜澈来的？”

