    第273章五星级召唤65

    合影是不可能合影的。

    ——人家俱乐部好不容易召唤出来的嗜血妖王，当宝贝一样藏着掖着，现在被你一下捅成重伤，恨都来不及恨，怎么可能跟你合影？

    时羡鱼被塞洛维和罗伦七手八脚拉出记者包围群，连声招呼也没打，一行人匆匆离开海森巴布俱乐部。

    走的时候，正好遇见几个工作人员抬着担架往作战区另一头去，估计艾利安那家伙确实伤得不轻。

    蓝泡泡这些人跑得更快了……

    ……

    返程的列车上，大家默默看着时羡鱼。

    时羡鱼不明所以，抓了一把桌上的松子，一边磕松子，一边疑惑的打量他们。

    等了半天，没人说话，她不由得开口解释：“我主要是觉得机会难得，毕竟像海森巴布这种大俱乐部，一般不会轻易对外发对战邀请，我们好不容易来一次，如果不能合影，以后很可能就没机会了。”

    她顿了顿，看向罗伦，“小罗做梦都想召唤出嗜血妖王……”

    罗伦低头扶额，含糊的“嗯”了一声。

    时羡鱼撇了撇嘴，“好不容易打败对方，结果就这么走了……感觉好像白来一趟。”

    什么好处都没捞着，连合影都没搞到。

    利亚不禁赞同的点了一下头，“是啊，我刚才应该找阿森德要签名，这么好的机会，我怎么就没把握住呢！唉！”

    莉莉没好气的瞪他一眼。

    塞洛维也表情复杂。

    利亚有些懵，隐隐觉得自己说错了话，可是仔细想了想，他又找不出自己哪里说错了，真是奇怪。

    利亚索性也抓了一把松子，默默磕松子吧。

    大家沉默了会儿，塞洛维咳嗽两声，一本正经的开口：“这个……对战赛嘛，重在友谊切磋，合影以后总会有机会的，只要我们继续提升实力，迟早有一天，会再次与海森巴布在赛场上相见。”

    时羡鱼用欣赏的眼神看着塞洛维。

    不愧是队长，这回答简直是教科书级别的。

    “说起来，小鱼姐姐这次重创了海森巴布的嗜血妖王，明天的新闻一定会报道，蓝泡泡以后也会迎来更多目光，我们要不要现在商量一下，怎么应对记者和粉丝？”

    利亚对这番话略感费解，“需要应对……什么？”

    “就是要提前想好说什么、做什么！这可是大新闻啊！”莉莉快言快语道，“总不能等到记者堵家门口了再考虑什么话该说，什么话不该说，他们肯定会有一大堆问题要问！比如，记者如果问我们，打败冠军俱乐部海森巴布有何感想，我们要怎么回答？回答高兴吧，显得我们得意忘形，回答遗憾吧，显得我们虚情假意，总要有个合适的说辞才行。”

    塞洛维连连点头，“莉莉说得对，我就是这个意思，在媒体面前怎么回答，一定要提前想好，否则容易出事，还有一些俱乐部可能会来拉拢我们，或者再发出对战邀请，我们应该怎么做，这个也需要考虑。”

    “啊？”时羡鱼听得皱眉，“你们之前不是说，俱乐部在赛期为了保存实力，一般不会随便发出对战邀请吗？”

    “现在情况不一样。”罗伦认真的和她分析，“现在你打败了S级的巨魔兽，会成为许多俱乐部的潜在对手，为了打探你的实力深浅，俱乐部很有可能用一些非正式队员对你发出邀约，比如一些不用上场比赛的替补队员。”

    时羡鱼果断摇头，“不了不了不了……白出力气没好处的事，我不想再来一趟了。”

    大家面面相觑。

    这个事，确实是白出力气没好处。

    答应艾利安，是因为海森巴布的光环摆在那里，就像差等生收到优等生的邀请共同讨论课题，蓝泡泡不仅感到荣幸之至，还怀着一种向对方学习、增长见识的心情。

    但现在，情况有点不一样了……

    “说到底，还是小鱼姐姐太厉害了呀。”塞洛维感慨道，“连嗜血妖王都能轻松打败，接下来无论再发生什么事，估计我都不会吃惊了。”

    “其实也不轻松啊。”时羡鱼皱了皱眉，“S级的魔兽真的很难对付。”

    大家齐齐摇头，表示完全没看出来，都觉得她应付得很轻松。

    “我说了啊。”时羡鱼蹙眉强调，“没有红羽鹤，我打得很辛苦！”

    塞洛维：“…………”

    不知道为什么，听她这样说，他不但感觉不到自己拥有红羽鹤有多幸运，反而觉得自己更卑微了呢……

    “而且真正到了赛场上，魔兽的数量是受限的，我也不可能让古比蛾全家都飞出来，古比蛾不出来，就无法破坏它的定位系统……”时羡鱼就此总结，“所以，想要在赛场上对付S级魔兽，还是很难的。”

    利亚恍然，“小鱼姐姐，那你的意思是……如果今天的对战赛，发生在晋级赛的正式赛场上，你是不是就拿艾利安没办法了？”

    时羡鱼想了想，认真回道：“除非我有红羽鹤。”

    塞洛维：“…………”

    他已经不想再听到这三个字了。

    时羡鱼又道：“或者星盘陆龟，也凑合能行。”

    罗伦：“…………”

    他现在感受到了塞洛维的感受。

    时羡鱼又抓了一小把松子，说：“哎，总之接下来你们安心比赛吧，我就不参与了，反正今年俱乐部的目标已经达成，接下来的比赛，你们就当做积累经验吧。”

    “小鱼姐准备要低调，是吗？”利亚神色严肃的问。

    时羡鱼看他一眼，笑笑，“我如果参与了，你们就没得打了。”

    利亚微愣，随后挠挠头，“……也对哦。”

    时羡鱼忽然大笑，看着他们：“好好加油吧！我虽然不参加比赛，但是也会尽力鞭挞你们的！”

    大家互相望了望，有点期待这个“鞭挞”，同时……又有点紧张。

    此时另一边，在海森巴布俱乐部里，阿森德正听着几个队员带来的消息。

    “艾利安这回真的完了！就算经理人没有让他禁赛，他那个状态也不可能继续比赛了！你是没看见，他被人抬出来的时候，眼神都是直的……”

    “他这也算是自食其果，看他之前那狂妄德性，如今变成这样，活该！”

    “唉，艾利安输了这场比赛，不光他丢脸，咱们海森巴布也跟着丢脸啊……”

    “对方操控召唤兽的手法，真是邪门……阿森德，你说呢？”

    “阿森德？”

    阿森德回神，蹙眉问道：“蓝泡泡俱乐部里有个男孩，十三四岁的样子，以前是不是在我们海森巴布呆过？”

    “谁啊？”

    大家都很迷茫。

    “不可能吧，没什么印象啊……”

    (本章完)

