    苏娇娇走到超大的试衣镜前，转了一圈。

    镜子里的她阳光朝气，温雅美丽。

    苏娇娇从楼梯一路下来，走了出来。

    坐在车，看着窗外的不断快速倒退的风景，总感觉有些不真实。

    现在的一切就像做梦一样，她没有死，贺瑾言也没有死，这一次她要一直陪着他。

    重活一次。

    欺骗？

    懦弱？

    愚蠢？

    这些都不会再发生。

    现在的她是全新的她。

    京大门口，苏娇娇下了车，对司机礼貌的说了声“谢谢，麻烦您了”

    司机老吴也在贺家从事司机许多年了，为人憨厚老实。

    “不客气，都是少爷吩咐的，让我安全把你送到。”

    苏娇娇扬扬唇，拿出手机给贺瑾言发了条短信：阿言，我到学校啦，不要想我哦！(???ε???)

    然后走进了校门。

    贺氏集团，整个会场寂静无声，高层们看着眼前的贺瑾言，额头止不住的冒汗…

    突然谁的手机在桌上振动了两下。

    高层们心想谁这么作死，现在在老虎头上拔毛。

    只见贺瑾言拿起桌上的手机，赫然看见了苏娇娇给他发的短信，末尾还带了个亲亲的符号。

    他那冰冷的脸，就像顿时解冻的冰河一样。

    “今天就这样，散会。”

    高层们一边出去，一边小心翼翼的低声讨论着：

    “看见没，总裁的脸瞬间柔和了。”

    “谁的消息啊？能影响到总裁！”

    “别讨论了，不怕总裁听到了把你们开除，快散了散了…”

    诺大的办公室里，闵特助站在贺瑾言身侧，问道：“少爷，需要派人看着苏小姐吗？”他深知苏小姐如果再逃跑，会是怎样可怕的后果。

    贺瑾言平静的脸上看不出任何情绪：

    “不用了，你也出去吧。”

    “是”

    ……

    京大校园里，流传着各种苏娇娇被人包养，所以才被休课的言论。

    “芷若、芷若，你和苏娇娇关系最好，校园贴吧上说的是真的吗？”

    “对呀对呀，苏娇娇真的被人包养了吗？”

    “呸，这种人就不配呆在京大。”

    几个女孩子围在白芷若身边好奇的问着。

    “你们别说了，是我不好，我劝了她好几次，可她不听我的，想过豪门的生活，都是我不好，是我没能阻止她啊…”

    白芷若眼眸微垂，睫毛上辍着泪珠，那梨花带雨的模样让人心疼。

    同学们听到她这样说，纷纷哗然：

    “竟然是真的！”

    “将苏娇娇赶出京大！”

    “芷若，这怎么能怪你呢？你就是太善良了。”

    “对，本来就是苏娇娇爱慕虚荣，怎么关你的错了，你把她当朋友就是她的福气了！”

    听到同学们议论纷纷的话，白芷若勾起一抹得意的笑容来。

    “啧”苏娇娇靠在教室门口，轻啧了一下。

    她站在这有一会了，只是其他人纷纷围在白芷若身边，所以才没注意到门口多了个人影。

    众人听到突如其来的声音，猛的回头，一道倩丽的身影出现在眼前。

    苏娇娇巧笑嫣然的望着大家。

    一袭红裙包裹着她细腻如雪的肌肤，亦更将她白皙娇美的小脸蛋衬得透亮……

