    人群中，一个外表奇特的水跃蛙正在悄无声息的朝着秦月霜的方向靠近。

    与一般水跃蛙不同的是，这个水跃蛙有着白色的刺猬大背头。

    那宛如刺猬一般的白色头发，从头顶一直延伸到后背的位置。

    且在水跃蛙的额头，还带着一个别致的护额，身上穿着一套宽松的衣服。

    而在那护额上，赫然写着大大的‘油’字。

    看起来，和周围光着膀子的宠兽完全不一样，骚包的不行。

    由于这个水跃蛙的个子很小，导致其他人根本没有注意到这个小家伙。

    就让它一溜烟的跑了过去。

    而当陆源注意到它的时候，已经有些来不及了。

    此时的秦月霜正抱着自己的宠兽·银月狐，安静的等待着办理手续。

    毕竟办理青铜御兽师的考核，还是要一些手续的。

    突然，秦月霜面前的柜台上，出现了一只奇怪的宠兽。

    只见那是一只水跃蛙，打扮奇奇怪怪。

    此时它，嘴里叼着不知从哪找到的花朵，单手靠在旁边的电脑显示器上。

    撩了一波自己的刘海后，把嘴里的鲜花取下，递给秦月霜……怀里的银月狐。

    秦月霜：……

    不止是秦月霜愣住了，她怀里的银月狐同样愣住了。

    水跃蛙·塔姆：(??????)??

    水跃蛙·塔姆：‘美丽的月狐小姐，处对象不？’

    银月狐：(￣ー￣*|||）

    让水跃蛙遗憾的是，秦月霜怀里的银月狐，对于它的鲜花和示好根本不屑一顾。

    就好像高冷的女神一般，只是淡淡的看了它一眼后，就把头转到了秦月霜的怀里。

    周围的其他人也看到了这诡异的一幕，一个个露出了怪异的表情。

    这只水跃蛙从哪学的这种撩妹技巧，还挺花里胡哨的！

    “塔姆，你给我回来！”

    就在秦月霜一脸好奇的看着面前这个性格怪异的水跃蛙时，陆源急忙从人群中冲了出来。

    只见陆源很是羞愧的一把抓住塔姆的衣领，直接把这个骚包的家伙拎了起来。

    陆源抓着塔姆，立刻对面前的秦月霜说：“不好意思不好意思，这小家伙性格有点奇怪，秦小姐你不要介意。”

    秦月霜看着面前的陆源，脸上的表情并没有太多的变化，就仿佛这一切，都没有发生过一样，显得很是淡定。

    “没事。”

    回答完后，秦月霜抱着怀里的银月狐，直接转身离开。

    而被陆源抓起来的水跃蛙·塔姆，还贼心不死的对银月狐的背影不断挥手。

    银月狐好奇的看着这个奇怪的家伙，明显是在奇怪为何会出现这么大胆的家伙。

    而陆源这个御兽师就没有塔姆这么厚的脸皮了。

    此刻的他，感受到周围人异样的眼神，恨不得找个地缝钻进去。

    典型的宠兽行为，御兽师买单。

    有些人的青春在十六岁开始，而有些人的青春，则是彻底埋葬在了十六岁。

    倘若有选择的话，陆源甚至都想换一个星球生活了。

    标准的社会性死亡啊这是！

    “陆源，57号陆源！到你了！”

    正当陆源不知该如何是好时候，柜台上一个女接待员，开始叫号。

    陆源立刻跑了过去，抓起女接待员放在柜台上的号码牌，逃跑似的朝着会场中跑去。

    而在陆源离开片刻后，大厅内顿时传来了爆笑声。

    ‘妈的，脸丢大了！’

    听着背后传来的爆笑声，陆源真的是欲哭无泪。

    而陆源手中的塔姆，则仿佛个没事人一样，全然没有觉得自己刚刚做的有什么不对。

    ...

    御兽协会中心，御兽师考核处。

    虽然御兽师的考核是分级的，但白银以下的考核，基本都是安排在同一个场所。

    因为黑铁和青铜级别的御兽师考核，并没有什么危险性。

    更别说，这两个级别的御兽师，是整个御兽师群体中，最庞大的了。

    当陆源来到自己分到的考核地点后，顿时被眼前的场景震撼到了。

    引入眼帘的，是一个巨大无比的场馆。

    场馆被分割成了四块，分批考核。

    而考核的场地，则是巨大的岩石空地，用于检测宠兽的攻击强度。

    低级御兽师的资格考核并不复杂，一个是简单的等级测试。

    检测宠兽是否具备该等级所要求的能量等级。

    另外一个，就是战斗力测试。

    不过白银以下，没有实战考试。

    毕竟黑铁和青铜的宠兽，破坏力还在常理的范畴，简单的测试就能检测出来。

    所以只要宠兽的攻击强度达到标准，就能够通过测试。

    陆源首先要去的地方，就是等级测试地点。

    “把宠兽放在平台上。”

    “好的。”

    陆源把塔姆放在了一个石板上，塔姆好奇的看向身下的石板，不知这是个什么东西。

    而一旁的工作人员看到宠兽已经到指定位置后，直接准备开始记录。

    不多时，塔姆身下的石板顿时发生了变化。

    变成了黑铁的颜色，且在石板旁边，出现了五道纹路。

    “57号陆源，宠兽·水跃蛙，等级·黑铁五星。”

    “好了，你可以把宠兽抱起来了，去攻击监测点吧。”

    “好的。”

    陆源抱起小家伙，按照工作人员的指引，很快就来到了攻击监测点。

    只见这个监测点并不复杂。

    就是场地中心，有一个巨大的金属柱。

    宠兽对柱子发动最强的攻击，柱子旁边就会出现相对应的攻击强度。

    而这个测试，是不分黑铁还是青铜的，反正这两个等级的宠兽，都没有办法破坏测试柱。

    突然，陆源看到自己怀里小家伙又躁动起来，对着一个方向不断挥手。

    陆源顺着它挥手的方向看去，很快就看到了同样在排队的秦月霜。

    而秦月霜怀里的银月狐，似乎也注意到了塔姆这个老色批。

    很是不屑的看了它一眼，就转过头去。

    塔姆不以为意，还是隔空调戏起可爱的银月狐来。

    秦月霜也注意到了这些，淡淡的看了陆源一眼。

    只是这一次，这眼神中多了一丝的警告。

    陆源顿时又尴尬起来。

    毕竟换成的别人的宠兽，一直调戏自己的宠兽，自己也会生气。

    “13号秦月霜，到你了。”

    “好。”

    听到下一个测试的人是秦月霜，陆源顿时好奇起来。

    对于这个高冷的校园女神，陆源其实也很想知道她的实力到了什么级别。

    而宠兽的攻击强度，无疑是最能表现这一点。

    想到这，陆源顿时认真的看向场中，准备看看秦月霜培养的银月狐，会有一个怎么样的表现。

