    紫霄宫

    六尊圣人各自端坐在蒲团上，身周各自流转着截然不同的道韵。

    忽地，准提圣人轻“咦”了一声，收回投向洪荒的目光，默默盘算片刻，眼中露出一抹恍然。

    圣人心念一动便可知过去未来。

    窥一斑而得见全豹。

    他转头望向女娲圣人微笑道：“想不到师姐竟是在证道成圣之时就已经谋划好了一切。”

    女娲圣人睁开眼睛，眸光开阖间有无数未来片段幻灭消失。

    她淡淡地道：“师弟何处此言？”

    准提圣人略一沉吟，微笑道：“到师姐创造人族时便把自己的圣血也融了进去，使人族与师姐气运相连。有师姐的圣眷，人族未来势必会从洪荒万族中脱颖而出……”

    说到这里，看了看对面的三清，见他们依旧闭目入定，宛若未闻，到了嘴边的话语又咽了回去。

    “看来三位师兄早就知道此事了……师姐所图，应是要那人族竞逐天地主角之位吧？”

    “不错。”

    女娲圣人大大方方地承认道：“为洪荒厘定三才，择适格种族成天地主角，此为我证道之基。人族便是出于这个目的而创造出来的。”

    准提圣人微微颔首，笑道：“适才我还在推衍量劫之后有哪些种族能接替巫妖，成为新的洪荒霸主，没想到师姐和三位师兄早在量劫开启前就已经做出决定了。”

    女娲圣人听出了他话里的潜台词，微微蹙了下眉，“师弟要坏我道基？”

    准提圣人面色微变，连忙笑着道：“师姐说得哪里话，我只是想帮忙，可没有要扶一族与您竞逐天地主角的意思。”

    这时，上清圣人睁眼笑道：“师妹创人族以证大道，既能成圣，便说明人族已得天道认可，当为天地主角！这份天地主角的位格，岂是你随意扶一族就能争得了的？”

    “师兄说得是。”

    准提圣人微笑道：“我只是见那人族拥有圣血之事似是已经暴露，不少人族为妖庭屠戮，故此想让我那几个不成器的弟子前去首阳山为人族护道。”

    女娲微微沉吟了一瞬，目光转向上清圣人。

    上清圣人触及到她的目光，笑道：“此事我看还是不用劳烦师弟了。有玄诚子在，那些小妖翻不出什么大浪的。”

    女娲想了想，微微颔首，“有师兄这句话，吾便放心了。”

    准提圣人听到这话便也没有多言，重新闭上了双目，暗地里却传音于接引圣人，道：“师兄可听到了？他们早已谋划人族为天地主角，你我却被排斥在外……

    一旦人族证得天地主角之位，势必气运暴涨，倘若都被三位师兄和女娲师姐分得，咱们师兄弟怕是要永远落后于人啊。”

    接引传音过来，“师弟作何打算？”

    “量劫之时，天机混沌，亦是我等圣人谋夺气运的良机。既然他们早有谋划，吾自不能坐视不理。”

    “须得谨慎行事才好。”

    “师兄尽管放心，我已想好这一子该落往何处。”

    ……

    紫霄宫重新恢复了宁静，洪荒天地却依旧战火喧嚣，争斗不休。

    首阳山南麓，玄诚子从孔宣口中得知了事情经过。

    起因是两个妖神途径人族聚居地时贪恋口腹之欲，吞食了两个人族修士，察觉到人族血肉精华可助其增长法力，便开始大肆屠戮人族，将一个拥有上亿人口的大部落吞食得干干净净。

    随后他们又去袭击其他的人族部落，被数十个初代人祖联手击退。

    之后这两个妖神便把消息散播了出去，引来了更多的妖神对人族下手。

    “这些妖魔着实可恨！”

    玄诚子面色冷了下来。

    妖庭一直将麾下的妖族标榜为妖神、妖仙、妖圣，但玄诚子行走洪荒多时，还从未见过妖庭做过什么事能配得上神、仙、圣这些尊号。

    争斗、杀戮、占地为王、掠夺天材地宝、压迫洪荒万族……

    如此种种，让玄诚子只看到了一个凶蛮霸道的天庭，一个弱肉强食的天庭，一个恃强凌弱的天庭，一个以万族为刍狗的天庭……

    没有天规，没有法度！

    面对强者卑躬屈膝，面对弱者肆意掠夺！

    这样的天庭，这些妖仙、妖神、妖圣完全可以称之为妖魔！

    以往玄诚子不想理会，但如今妖庭对人族下手，他便忍不了。

    同时，他心中也在自责。

    打从人族被创造出来那天起，他就知道人族体内有圣血这件事迟早会暴露出去。

    而他深受伏羲大神重托，肩负为人族护道之职，却因为人族一直安然无恙便心生懈怠，已经好多年没有来首阳山察看了。

    他没有考虑到当人族繁衍到足够庞大的时候，势必会向外扩张，这个时候孔宣一个人就照顾不过来了。

    于是才发生了如今的惨剧。

    这时，孔宣淡淡地道：“南麓那边还有一群妖魔没有解决，你去还是我去？”

    “我来！”

    玄诚子探出神念，瞬间笼罩方圆数百万里的首阳山脉，随即便锁定了目标。

    ……

    南麓山林间，两名初代人祖祭出自己辛苦温养数万年的灵宝砸向金甲妖神，后者慢悠悠地挥了挥手，便将那两件灵宝弹飞了出去。

    随后，他口中喷出一团黑光，瞬间便将其中一个人祖炸成了血雾。

    金甲妖神贪婪地将血雾吸入口中，脸上露出享受的微笑。

    “人祖的血肉还真是美味啊，难怪尝过这滋味的妖神都说，人族是娲皇陛下为我们创造的血食……”

    “胡说八道！”

    仅剩的人祖满脸畏惧，却依旧愤慨地怒吼道：“我们是母神的子女，才不是你们这些妖魔的血食！”

    金甲妖神嘲弄地笑了笑，“尔等身为血食就要做好血食的觉悟……”

    话音未落，他忽地面色一变，心中警铃大作。

    他抬头向上望去，只见天空已经被映成了赤红色。

    一个清逸绝伦的年轻道人脚踏熊熊燃烧着的赤色莲台，正面无表情地看向这里。

    和对方视线相触的瞬间，金甲妖神猛地打了个寒颤，脑海中一道闪电划过。

    “玄诚子！是玄诚子！！”

    一众吃人的妖魔立刻恢复了人形，身上的银甲银盔在阳光下闪闪生辉，散发着明亮的仙光。

    玄诚子没有和他们有半句废话，直接祭出了十二品业火红莲。

    一道道撕心裂肺的惨叫声中，无尽的业火从这些妖魔的内心烧起，蔓延到肉身、元神，焚尽他们罪孽业障的同时，也将他们的元神和肉身烧成了飞灰。

    片刻后，成千上万的天兵天将和那一个金甲妖神全都化作了随风飞舞的齑粉。

    这说明，他们每一个都是业力缠身，死不足惜！

