    “老大，要下雨了。”

    领头保镖看着头顶距离的乌云，这电闪雷鸣恐怕下得不小，再看二楼，宁憧已经认命蜷缩成一团，睡了一下午。

    他们这么多人，她跑不了。

    领头沉吟：“告诉兄弟们往后退一圈，找能避雨的地方避避，但不能让她离开视野范围。”

    围在厂房下的保镖各自推开，躲到隐蔽性强又能避雨的地方。

    刚躲好雨就来了。

    先是淅淅沥沥的小雨。

    宁憧睡的地方是中间墙柱下，能遮住一些雨。

    但挡不住风。

    有风，雨就不会安分。

    飘雨在五分钟之内就将原本干湿的楼层浇透，冷气朝宁憧扑去，宁憧疲惫的睁开双眼，望了眼电闪雷鸣的糟糕天气，平静坐起来。

    她从背包里翻出一件黑色薄外套穿上。

    再拧开那唯一的一瓶水。

    “轰隆！”

    雷电交加，响声平地起。

    极其刺激心脏。

    拧瓶盖的手微微一抖，身子也随之一颤，下一刻，宁憧低头喝水。

    只是握着瓶盖的手，抓得很紧。

    喝了一半后，宁憧把瓶子放到遮不到雨的地方，不过一会儿瓶子就装满了，她把瓶盖拧上收好。

    然后撕开面包包装吃了起来。

    “她还真不挑。”站得近的两名保镖用意大利语交流，“和那些柔柔弱弱的贵族小姐的确不一样，难怪小姐会和她交朋友。”

    不得不说，这份坚韧心性，很适合去当雇佣兵。

    可惜她家世不错。

    “别提小姐。”同伴打了个寒颤，忽然敏锐的朝后方看去，“里森，有人来了！”

    “营救她的人来得这么快？”里森低咒一声，“少爷说了我们得把她关在这里一天，一分钟都不能少，你也不想回去领罚吧？”

    同伴埋怨。

    他当然不想。

    两人正要和其他同伴通气，里森的胳膊忽然被捅了捅。

    “等等，好像就一个人。”

    一个？这大半夜还下着暴雨，谁会在来这地方瞎逛……里森不信，拿出望远镜望那边看，视野里只有一个男人。

    他撑着漆黑雨伞，看不清上衣穿的什么，裤子穿的工装裤，气质格外不错。

    在雨夜里一步步前行，无视闪电，如同电影祭拜好友的主角，酷毙了，让人移步开目光。

    四周的确没人。

    因为这片连可以隐藏的地方都没有。

    “真的就一个人。”里森喃喃自语，“上帝，这小子是不是脑子不怎么正常…不管了，去把他赶走。”

    总之不能让他靠近这片区域。

    里森把望远镜递给同伴，同样撑着伞朝男人走去。

    低头啃面包的宁憧忽然抬头，注视着离开的人。

    清澈的眸子闪过幽光。

    下一刻她看了眼自己的腿，颓丧的认清现实。

    食不知味。

    还是睡觉吧……宁憧看了眼漆黑夜幕，自我娱乐的想，此情此景，在暴雨夜里睡觉肯定异常有逼格。

    都可以作为电影大片的宣传片了。

    想着，宁憧突然朝下方喊：“喂，能不能来个人给我拍张照纪念一下？”

    “……”

    你真的清楚自己的处境吗？

    你现在应该特别惊恐，特别难过，特别狼狈，最好大哭求饶！

    而不是让人给你拍照！

    “听到没有？”宁憧站起来，一瘸一拐的走到悬空边缘，指着最近的保镖，“就你，给我拍照，听到没？”

    “不拍你信不信我回去让祈亦景扣你工资？”

    观影中的祈亦景：“……”

    暴怒的情绪似乎被什么缓缓安抚，祈亦景盯着宁憧活力十足的脸，一直紧悬的心得到安慰，周身戾气终于散去不少。

    他害怕看到她死气沉沉的样子。

    他会心疼。

    会想要做出一些事。

    这样嚣张、不要脸，借用他的名义……是他愿意看到的。

    “扣扣。”

    “进。”祈亦景冷冷开口。

    叶涛带着饭盒进来，惊奇发现老板的脸色似乎没之前那么恐怖了……二爷这是怎么了？气太多了瘪了？

    咳咳。

    “二爷。”叶涛把饭菜放好，“已经八点了，您先吃点饭吧。”

    祈亦景冷漠：“让你做的事，办好了的？”

    叶涛尊敬点头：“我已经给若曦小姐又添了五名保镖，并让她住进了我家里，叮嘱她没事不要随意离开，若曦小姐也很配合。”

    祈亦景颔首，眼底的忧虑散去，目光落到幕布上。

    他并不希望因为自己的失误，把李若曦牵扯进来。

    “二爷，您不吃饭吗？”

    ……

    余烨歌慵懒自得的漫步在暴雨里，耳边是狂风呼啸，他却丝毫不在意，这糟糕天气似乎只能为他做陪衬。

    比起这天气，他的心情更糟糕。

    他联系不到宁憧了。

    豪门的龌蹉事他知道不少……祈亦景和李若曦出双入对，他不清楚祈亦景是否喜欢，但宁憧……

    余烨歌想起那晚宁憧眉眼弯弯说男朋友在等她的时候，满脸幸福不是装的――她是喜欢那个男人的。

    他也清楚，他和祈亦景的身份天差地别。

    就算有心想做什么恐怕也无法插手其中。

    正如此。

    余烨歌才心情不佳。

    与其说是不佳，不如说是沉重啊。

    “唉。”余烨歌长吁短叹，“难道我这段缘分，这么快就要现实浇醒吗？”

    总有点不甘啊。

    正在帅哥惆怅时，对面走来一个人。

    余烨歌的表情瞬间古怪，他看看自己，再看看对方的装扮――黑伞、暴雨夜，简直一模一样。

    唯一不同的就是对方穿的风衣，比他更有格调。

    大半夜的这儿怎么还会有人？

    不是废址吗。

    “你好。”里森在他面前站定，“如果不想惹事，就请你离开这里，立刻。”

    外国人？

    余烨歌来兴趣了，环视一周……大晚上的，外国人出现在这种杂草丛生的废旧楼群里，此情此景真让他不由得想到点其他。

    比如，绑架。

    再比如…某某交易。

    余烨歌懒洋洋道：“你是在威胁我吗？”

    这时候应该说这句台词吧。

    “警告。”里森面无表情，以绝对凶狠的语气道，“你也可以理为威胁，自己走还是我帮你，你选。”

    余烨歌挑眉，笑眯眯盯着他。

    他突然把雨伞朝里森砸去！

