    

    穆薇薇愣了一下，抬头跟傅临琛四目相对。

    男人眼中含着淡淡的笑意，低声说道：“你忘记你为了今天，付出了什么努力了吗？我们的小仙女一定可以获胜的，你有这个实力。”

    没有人比他更清楚，穆薇薇为了能够站在这里，有多么坚持又有多么努力。

    明明是含着金汤匙出生的小公主，但却那么倔强，为了能够摆脱家族的影响，在没有穆大小姐的头衔加持的情况之下，证明自己的能力，一直不断地反复练习，无数次跌倒又爬起来。

    那个如此努力的少女，是个真正的小仙女。

    穆薇薇眼睛亮了一下，刚才那种沮丧的心情和全身的疲惫，都仿佛在瞬间消散了。

    她都不知道为什么，傅临琛对她说一句“我相信你”，效果比那么多粉丝喊得震天响的“加油”，都更能影响她的心情。

    很快，裁判再次吹响了哨声。

    穆薇薇只来得及看了傅临琛一眼，就不得不跑回球场上去了。

    现场解说看到这一幕，十分惋惜地摇头。

    “Vivian的教练有事离开了，换了助理教练过来，但是对方明显缺乏经验，没有抓住这关键的最后时刻，为Vivian提供更好的战术。看来，Vivian要止步于此了。不过，作为一位大一的选手，她能一举冲进决赛，已经非常……等等，这是什么？！”

    解说的语调猛然拔高，“Vivian……Vivian竟然成功破发得分，破了卡洛琳的赛点！成功挽救了自己！不过，现在还不能高兴得太早，卡洛琳依然手握三个赛点，Vivian翻盘的可能性依然……我的天，Vivian又得分了！！！”

    重新回到场上的穆薇薇，感觉自己进入了一种全新的状态。

    先前那些焦躁、不安，甚至对于胜利的渴望，都已经远离了她。

    此时此刻，她心里唯一的念头就是要打好每一个球，让傅临琛看到，他为她花费的心血和时间，都没有白费。

    她就是他心目中那个什么都能做好的小仙女！

    她不会让他失望的。

    在这样的决心之下，穆薇薇终于找回了自己的节奏，一次又一次得分，终于拿下了第二盘。

    进入第三盘决胜局。

    现场的观众都激动地站了起来，开始高呼Vivian的名字。

    “天哪，我简直不敢相信，自己竟然能看到这一幕……手握四个赛点的卡洛琳被Vivian追上，现在，来到了Vivian的赛点，Vivian能否抓住这次机会呢？”

    “漂亮！Vivian成功拿下最后一分！”

    “恭喜H大的选手Vivian，在几近绝境的情况之下，上演惊天大逆转，成功夺得了本次大赛的冠军，让我们为她献上热烈的掌声！”

    随着穆薇薇的最后一击，现场爆发出了排山倒海般的掌声。

    观众们的尖叫声都被掌声淹没了。

    虽然大家都是冲着Vivian来的，但是，谁也没想到，能够看到这么精彩的一场比赛，简直都能赶得上大满贯赛事了。

    特别是Vivian绝地翻盘的表现，绝对会成为大学生联赛的经典案例。

