    司机是一个很有军人气质的女子，身形修长笔挺，行事利落，很是干练。

    安阳记得她叫秋雁。

    小倩同志将头靠在安阳肩膀上，嘴角微微扬起，看向前方的司机，说：“秋雁，这可能是你最后一次开这辆车了啊。”

    “差不多吧。”

    “怎么样，有没有舍不得？”

    “那得看您的新座驾好不好开了。”秋雁透过后视镜看了眼后座，淡淡的说道。

    “我觉得还行。”小倩微笑着，“就是不知道你觉得怎么样。”

    “我无所谓，能开就行。”

    “这么随便啊。”

    “那也不是，要让我给别人开，我肯定不干。”

    ……

    两人慢悠悠的聊着天，车也渐渐驶近了这次庆典晚会的位置，一家名为塞纳河畔的酒店。

    这家酒店并不出名，从名字就能听得出来，全国不知道有多少家叫塞纳河畔的咖啡屋、西餐厅或充满文艺气息的小店。

    安阳不想暴露自己的身份，小倩同志也一直隐匿在暗处，但他们并非偷偷摸摸见不得人，只是不想引起轰动罢了。所以这家酒店虽然位置偏僻一点、知名度略差，但档次还是够的，而他们也没有安排其他隐蔽措施，就这样一直将车开向酒店大门。

    因为酒店已经被安氏集团承包，大门口的保安本来想将车拦下审查一下身份，却也被等在门口的集团高管拉住了。

    当车进入后，这名集团高管才走进酒店花园中，显然是刻意在这里接他们的。

    酒店前面的花园其实就是停车场，花坛前面全是车位，但都停满了，秋雁便开着车一直往前，停在酒店大楼门口。

    车刚停稳，便有一名侍应生打扮的年轻人气喘吁吁跑过来，停在他们面前。

    好吧，其实是被秋雁拦在他们面前。

    年轻的侍应生也不在意，略带艳羡的看了眼他们身后的幻影典藏版，接着又被小倩的容貌给惊艳了一下。但在秋雁警告的目光下他立马回过神来，悄悄瞥了安阳一眼，见他没有生气才松了口气，有些后怕的说：“两位贵宾，请跟我来吧。”

    早在昨天经理就警告过他们了，今天酒店接待的全是安氏集团的核心高层，必须万分小心，绝不能得罪任何一个人。

    但他没有想到，这二人竟这么年轻。

    “嗯，走吧，麻烦你了。”

    “应该的，不麻烦！”

    侍应生便带着他们二人走进大楼。

    秋雁则又回了车中，开着车往酒店的地下停车场而去。

    一直上到二楼，酒店的所有娱乐、用餐及公用设施基本都在这两层，再往上便是住宿房间了。

    出了电梯之后便铺满了红地毯，而且是新的，还散发着一股淡淡的皮革味儿。

    沿着电梯外笔直的通道往前，侍应生带着二人左转，右边房间传来些微说笑声。

    安阳转头看了眼，门没有关，里面是一个很大的休息厅，红黑色的真皮沙发上坐着一些身穿礼服的女子，正互相谈笑着。

    看起来似乎是陪同安氏集团高层人员前来参加晚会的，不过因为今天晚上不止是周年庆典晚会，还有一场会议，所以这些女伴也只能在休息厅先等着。正是因为这个原因，小倩今晚也没有穿晚礼服，而是穿的一套更正式的职业装束，以办理公事。

    这些女人不是安氏集团高层的夫人就是锦官有名的交际名媛，如此聚拢在一堆也不会枯燥，反而是绝佳的交际机会。

    所以看起来房间里好像谈笑风生，大家都很投缘，其实只不过是在拉关系罢了。

    有人想完善自己的交际圈，也有人想结识某个安氏集团高管的夫人，从而为自己或自己背后的势力搭上一条大道。

    安阳只瞥了一眼便收回目光，余光扫了眼与自己并肩的小倩，继续往前。

    令侍应生没有想到的是，仅仅转过一个角，便看见了不少西装革履等在楼道两侧的人，都面带笑容，似在迎接着谁。

    都快到点了，人应该都来齐了吧？

    侍应生如是想着，忽然侧过头看了眼自己身后的二人，觉得有点身在梦中。

    没等他惊疑完，就只见前面一排商业大佬全都迎了上来，满带笑容，虽然没有出声，却显然都是来接自己身后这二人的。

    事实已证明了他的猜测！

    侍应生睁大眼睛，满脸愕然。

    在这个时代，国内几个顶尖企业的大佬都成了红人，他也对安氏集团有所了解。尤其是最近安氏集团的大动作震动世界，连带着他也看了许多有关安氏集团的新闻报道，还因此认识了安氏集团的几个大佬。

    这些独当一面的集团大佬可是这家酒店的幕后老板都高攀不起的对象啊，走到哪里都是焦点，此时居然好像都在这里。

    所以这一刻的他只想发出感慨——

    自己到底接到了什么人啊！

    侍应生机智的没有说话，目光在前方一一扫过，仔细辨认，却越来越震惊。

    那不是沈朝文吗？

    安氏集团的真正老大，自己在网络上叫过爹的对象，无数人的偶像，自己能见到他绝对是值得激奋的，可为什么……

    没等侍应生想明白，所有人就已经陪伴着安阳和小倩走进了房间，并关上了门。

    这其实是一间会议室，此时已经坐了许多人，在外界也都是商业大佬，但比起迎接安阳的那些人，他们还是要稍逊一点。

    安阳和小倩同志坐了主位，其他人再将空位补上，参会人员就已经到齐了。

    这间会议室很大，以安置安氏集团极为庞大的核心高层人数，但这么多人，当最上方的二人落座后，却很快安静下来。

    安阳刚一坐稳，底下众多目光便刷刷向他投来，一眼望去全都是严肃的表情。

    他微笑了下，清了清嗓子，说：“大家放轻松，放轻松一点。这一年来安氏集团的表现没什么可说的，大家都是功臣，我今天只有夸奖没有责怪的，而且这也是个值得高兴的日子，大家就不要板着脸了。”

    话虽如此，却少有人真能完全放松。

    安阳便也只得继续道：“去年安氏集团成立，从一无所有到现在甚至能冲击一个国家的经济，虽然有其他各方面的助力，但能发展得这么快还是与各位的努力分不开，所以今天真的很值得大家庆贺……”

    “而我们今天坐在这里的目的，便是总结一下去年的成果，做一次汇报。再谈谈近期的工作准备，规划一下未来。”

    “大家就当平时聊天，随便说说。”

    “沈朝文，你先来开个好头。”

    “好，我先来说一下去年我们开展的子公司、涉及的行业、总体市值和给集团带来最大收益的几个公司。”沈朝文笑呵呵的环顾四周一圈，“陛下说今天要高高兴兴的，只有夸奖没有责怪，咱们就不谈给集团带来效益最低的那几个行业了，呵呵。”

    沈朝文说得很平和，仿佛真当这只是一次随意谈笑似的，甚至还开起了玩笑。

    但谁也不知道当他听到安阳叫自己的时候下意识就想喊一句‘是，陛下’，可想到安阳刚刚说的话，又叫他开一个好头，他便硬生生的将这句话给咽了回来，换了一句更随意些的回答。所以他现在的表情是强打起来的，玩笑也是硬着头皮说的。

    下面有几个人尴尬的低下了头，显然他们负责的子公司就是沈朝文口中给集团带来效益最低的那几个行业。

    沈朝文的语气尽可能平静，将这一年安氏集团令世界震撼的辉煌战绩一一道来，令在座的所有人不由面露自豪之色。

    毕竟这个集团是在他们手中发展起来的啊，他们理所应当有自豪的本钱。

    随即是安氏集团其他各个子公司的总负责人讲话，受了之前沈朝文的影响，大家都没了之前的拘谨，即使在安阳面前也很随意的将各自主导的行业子公司一年的发展状况娓娓道来。自然一路都是飘红战绩。

    其中给集团带来最大收益的莫过于电子行业，其次是互联网及其相关服务，二者都很容易从其他世界获得技术资本。

    第三是药品相关行业，安氏很是引领了一番医药浪潮，许多特效药一经推出便风靡世界，还有某些绝症的治愈药。

    第四谁也想不到，是食品制造业。

    其实沈朝文说不谈排名靠后的子公司并非是怕他们尴尬，这本就是个玩笑。每个子公司创造的收益都与行业息息相关，而他们也并非公司的实际直接创造者，只是上面将他们分配到这个岗位上而已。能主导哪个行业的子公司完全由不得他们。

    加上还有一些子公司是新创立的，都还没来得及开始盈利，要单以创造的收益来论成绩的话也实在太不讲道理了。

    说完之后，大家都很满意。

    安阳喝了口水，便招呼大家一起谈谈对未来一年的憧憬、展望和规划。

    当然，在公司他们是决策者，但在这里他们只是为安阳办事的人，最后的规划肯定要安阳点头才能作为未来的目标。

    毕竟达到目标可是有奖励的。

    感谢订阅！

