    “惊鸿燕？没听说过。”叶辰愣住了，之前他在群里面听说过一种鸟，跟当初那个老头讲述的很像，所以他才会用一颗天灵丹换下这颗鸟蛋。

    结果现在看来，这颗鸟蛋，并不是他想象中的鸟蛋啊。

    “叶辰上仙，你竟然没有听说过惊鸿燕？那可是天庭大名鼎鼎的神鸟啊！”太上老君很是惊讶。

    在他们看来，只要是天庭的神仙，应该是都听说过惊鸿燕的吧？

    “大名鼎鼎的神鸟？愿闻其详！”叶辰说道。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，看来你是想考验我们啊，那我就给你说说吧，其实当年天庭并非只有四大神兽！”

    叶辰一愣，四大神兽他倒是听说过。

    青龙、白虎、玄武、朱雀！

    难不成还有第五个不成？

    嫦娥仙子继续说道：“另外还有一只神兽，就是所谓的惊鸿燕，只不过后来不知道什么原因，导致惊鸿燕消失了，从此就再也没有出现过！”

    叶辰：“你们的意思是，这枚鸟蛋，是惊鸿燕的蛋？”

    太上老君：“这个我也不敢肯定，不过这跟传说中的很像！”

    叶辰一翻白眼，既然是神兽，体型自然不会小，也不可能还停留在地球上嘛！

    当初那个老头描述的那只鸟，并不是很大，而且这鸟蛋也就拳头大小，怎么可能是神兽呢？

    “我说诸位，如果真是惊鸿燕的蛋，不可能只有拳头大小吧？”叶辰问道。

    太白金星：“这个可不一定，神兽蛋自然很神奇！”

    太上老君：“叶辰上仙，我看你实力不凡，不如把这鸟蛋孵化出来，不就知道是不是惊鸿燕了！”

    叶辰：“我正是不知道如何孵化，所以才来请教诸位。”

    太上老君：“传说中的惊鸿燕，需要在太阳下暴晒一月，再在极寒之地冰冻一月，最后再常温孵化一月，就能破壳而出了！”

    叶辰一阵无语，暴晒一个月，在冰冻一个月，然后再孵化？

    一般的蛋估计早就坏了吧？

    不过转念一想，如果这不是惊鸿燕的蛋，搞坏了似乎也不亏！

    于是叶辰说道：“那就多谢诸位仙友的办法了，明日我再发功德点！”

    太上老君：“叶辰上仙言重了，倘若这真的是惊鸿燕，你可就赚大了，能够亲自孵化出一只神兽！”

    叶辰干咳一声，拳头大小的鸟蛋孵化出的神兽？他可没有抱多大的希望！

    关闭聊天群之后，叶辰便将刚才抢到的丹药整理了一遍。

    有用来疗伤的圣愈丹，效果比愈合丹强了太多太多！

    也有用来短时间提升力量的狂暴丹，不过这玩意有副作用，不在叶辰的考虑范围之内。

    还有用来静气凝神的静心丹，这玩意对于现在的他来说没用。

    只有在那些即将突破的人，但是心里又有很大的心事的人，这种人不敢轻易突破，否则很有可能走火入魔。

    这个时候，静心丹的作用就凸显出来了。

    收好这些丹药，叶辰再查看了一下自己的修为，已经来到了后天巅峰，力量也有了很大的提升。

    不过他也听冯玉林讲了，如果不服用天灵丹的话，想要突破到先天境是很难的。

    而突破不到先天境，他虽然可以利用爆裂符等符咒对付先天境，但那终究不是自己的力量。

    所谓打铁还需自身硬，所以自己本身的修为和力量才是最重要的！

    “算了，还是先回去之后再说吧！”叶辰叹息一声，他才刚刚突破，又想着突破到先天境，那自然是不可能的事。

    ……

    第二天一大早，杨白云已经将餐厅收拾得井井有条，而且已经招收了很多的员工，已经在对整个餐厅进行全方位的整理。

    再有两天，就可以开业了。

    “叶少，你来都来了，不如等开业典礼完了再走？”杨白云问道。

    叶辰摇了摇头，他对开业典礼可没有什么兴趣。

    真正让他有兴趣的，是街对面那几个贼眉鼠眼的人。

    “老杨啊，嘉善交给你，我放心，今天晚上我就回洛城了，你自己管理嘉善吧！”叶辰说道。

    “今天晚上？为什么不明天早上走？”杨白云感觉很奇怪，晚上走不是很不安全吗？

    “早上走的话，他们可不敢来找我麻烦！”叶辰嘿嘿一笑，随后又回到了房间之中。

    “他们？他们是谁？”杨白云云里雾里，叶辰却没有再回答杨白云。

    而街对面，几个人立刻离开了。

    片刻之后，林子峰的房间里，一个手下恭敬道：“老爷，打听清楚了，那小子今晚回洛城！”

    “今晚？他这是在找死啊，月黑风高杀人夜啊，他这是在给我们提供机会啊！”林子峰冷冷一笑。

    前两天叶辰正大光明的来林家捣乱，为了林家众人的安全，他们却只能眼睁睁的看着叶辰离开。

    如今叶辰要离开了，他自然不能再让叶辰平安离开省城，否则他们林家的脸往哪里放？

    “爸，那家伙不仅得罪了咱们林家，还得罪了叶家！叶家因为守护兽的关系，在叶家不敢跟叶辰乱来，如今叶辰要离开省城了，叶家肯定不会善罢甘休的！”林荣很兴奋的说道。

    如果他们林家和叶家联手的话，要杀叶辰，易如反掌！

    毕竟叶辰只是个后天境，他们联手，至少能派出是个先天高手，到时候杀叶辰，就跟碾死一只蚂蚁一样简单！

    林子峰笑道：“那是当然，叶家虽然没咱们林家有钱，但叶家可是武道世家呢！结果被叶辰一个后天境上门打了脸，他们能咽的下这口气才怪了！再说了，那叶临夏不是要整合云天省所有叶姓高手吗？他是不会放任叶辰这样一个厉害的叶姓人离开的！”

    “那就好，今晚我要亲自去，我倒要看看，这家伙今晚还怎么猖狂！”林荣很是兴奋的说道。

    随着时间的推移，月亮已经慢慢的升起。

    叶辰已经来到了保时捷911面前。

    “叶少，真的不等到明天？”杨白云问道。

    叶辰抬头看了看月亮，笑道：“老杨啊，月黑风高杀人夜，怎可错过这样的也玩呢？”

    说完，叶辰便上了车，然后呼啸着离开了省城。

