    仙晶神王一刀被斩，古阳皇自裁，在这个时候，所有人都静寂，所有人都不敢吭一声，大家都知道，一切都是清算之时。

    恍然之间，大家感觉如同做梦一样，在上一刻，金杵王朝是气势如虹，势如破竹，当他们篡位之时，守护圣山的大教疆国，乃是节节后退，乃是大势所趋。

    在刚才多少人认为，这一战圣山必败，又有多少人在心里面认为，佛陀圣地必将易主，从此之后，这便是金杵王朝的天下。

    甚至可以说，在刚才不少拥护金杵王朝篡位的大教疆国在心里面都为之狂喜，认为这一战胜利在望，从此之后，便能裂疆封王，称霸一方。

    然而，在眨眼之间，一切都犹如泡影，刚才的所有胜利，一下子就灰飞烟灭，一切所有的优势、所谓的胜券在握，在瞬间都化作了泡影，一下子就破裂了。

    在转眼之间，金杵大圣、黑潮圣使等无敌之辈，都瞬间被李七夜一刀斩杀，金杵王朝、边渡世家、李家、张家等等大教疆国的千万弟子，也在眨眼之间被李七夜一刀斩杀得一干二净，千万人头落地。

    一切的优势，在李七夜举手投足之间便崩溃了，在这刹那之间，崩溃的何止是大势呢，金杵王朝、边渡世家这些庞然大物般的王朝世家，也在李七夜这举手投足之间崩溃。

    随手一刀，金杵王朝、边渡世家等等大教疆国的所有精锐弟子、所有老祖元老，都一下子命丧于此，从此之后，就算圣山不清除金杵王朝、边渡世家，那么这一个个大教疆国也会迅速衰落，甚至将会在佛陀圣地销声匿迹，从此除名。

    在这个时候，所有人都仰望着李七夜，所有人都不由为之摒住呼吸，在这个时候，李七夜在任何人眼前都是至高无上的主宰，他的一言一行，便能决定千百万人的性命。

    在这个时候，李七夜看了看手中的长刀，也就是黑镰星刀，淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“此乃是无上之兵，虽然原材料不可再寻，补之也不足，它的锋利，不亚于纪元重器也。”

    “纪元重器。”很多人不知道这是什么东西，甚至连听都没有听过，但是，一些至高无上的存在却知道纪元重器是意味着什么。

    纪元重器，这是多么可怕，这是多么恐怖的兵器，就算天下人穷其一生都不可能见到纪元重器。

    今日，李七夜手中这把黑镰星刀已经强大如斯，能一见，对于多少人来说，那已经是无比的幸运了，那已经是一种无上的荣幸了。

    “去吧。”最终，李七夜看了一眼手中的黑镰星刀，听到“铛”的一声响起，这把绝世无双的仙兵就这样脱手飞出，眨眼之间消失在天边。

    看到这样的一幕，所有人都不由呆了一下，这是万古无敌的仙兵呀，这是可以轻而易举就能斩杀无敌之辈的仙兵呀，但是，李七夜竟然没有自己留下来，随手就把它扔掉了，这是多么不可思议的事情，如果不是自己亲眼所见，任何人都不敢相信。

    “铛”的一声响起，就在刹那之间，脱手飞出的黑镰星刀瞬间跨越了亿万里天地，在这一声刀鸣声下，这把黑镰星刀一下子钉在了云泥学院。

    当这把黑镰星刀钉在了云泥学院的时候，瞬间听到“铛、铛、铛”的刀鸣之声不绝于耳，随着黑镰星刀刹那之间钉在了云泥学院的时候，不仅仅听到云泥学院之中的所有兵器，不论是云泥学院每一个学生、老师所佩戴的兵器还是宝库之中所收藏的兵器，在这瞬间都长鸣不止，好像所有的兵器都受到召唤一样，都要瞬间飞了出去一把，吓得云泥学院的许多学生老师都不由牢牢地握住自己的兵器。

    在“铛”的刀鸣声中，在这瞬间，只见黑镰星刀一下子喷涌出了无穷无尽的光芒，这一缕缕无穷无尽的光芒喷涌而起的时候，瞬间照亮了整个云泥学院。

    这个时候，黑镰星刀所喷涌出来的光芒不是璀璨无比的炽亮，而是一股灰白的光芒，当这样的光芒是映照着整座云泥学院的时候，整个云泥学院犹如是铁铸一般。

    在这一刻，冲天而起的刀光在天穹之中犹如打开了一个门户，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在天穹之上，出现了一个广袤无比的异象，那是一片无上星辰，亿万星辰沉浮，在灰色的光芒之下，这亿万星辰流转不息，主宰万古。

    在这个时候，随着亿万星辰流转不息，形成了星光河流，源源不息的星光洒落而下，笼罩在了云泥学院之中，在这刹那之间，异象之中的星辰似乎是在反哺着云泥学院，又似乎是在与无上仙兵黑镰星刀相呼应一样。

    在这一刻，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，随着星光的洒落，黑镰星刀犹如照影了万古，荡漾着道纹，刀纹像波光一般在荡漾着，短短的时间之内，整个云泥学院被刀纹所淹没了。

    “这是什么呢？”在此时此刻，不知道有多少人看到这样壮观奇妙的异象，不论是普通修士，还是威名赫赫的老祖，都看得心神摇拽，这样无双的异象，奇妙万分，多少人一辈子都未曾见过。

    “铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在这个时候，整个云泥学院犹如是在铸炼兵器一样，一阵又一阵锤炼的声音在整个云泥学院十分有节奏地回荡着。

    最终，所有人都听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，只见整个云泥学院都瞬间绽放出了刀芒。

    听到“铛”的一声，刀鸣九天，整个云泥学院喷薄而出的刀芒斩开了万界，斩落了九天，每一缕刀芒斩出的进候，诸天神魔都不由为之颤抖，甚至连仙首都能被斩下来。

    每一缕刀芒瞬间斩出，星辰崩灭，一切都被终结，这样的一幕，让所有人都不由颤抖，在这一刻，整个云泥学院化作了世间最无敌的仙兵，杀戮无情，任何靠近的修士强者都会瞬间被斩杀。

    刀芒冲天，过了好一会儿之后，可怕的刀芒这才慢慢消散而去，随着刀芒消失之后，整个云泥学院也归于平静了，而钉在云泥学院的黑镰星刀也一样消失不见了。

    在这刹那之间，似乎黑镰星刀已经和整个云泥学院融为了一体了。

    “黑镰星刀不见了。”过了好一会儿，许多修士强者回过神来，不由惊呼一声，但，又忙捂住嘴巴，不敢再出声，他都害怕自己的声音惊扰了李七夜。

    看完了这一幕，所有人都心里面不由为之一震，特别是一些强大无匹的老祖，他们都明白这是意味着什么，这都是他们不敢多去想象的。

    一件纪元重器，与云泥学院融为一体，这是多么厚重的恩赐，这样的恩赐，不亚于缔造云泥学院这样的功勋。

    “陛下恩赐，云泥学院万万世永铭。”在这个时候，五色圣尊带领着云泥学院上下所有人向李七夜三拜九叩首。

    甚至可以说，这三拜九叩首那已经不足表达云泥学院对李七夜的感恩了，对于整个云泥学院来说，这样的恩赐已经是贵重到无法用笔墨来形容了，可以说，云泥学院举行任何大礼来感谢李七夜，那都是应该的。

    李七夜端坐在那里，坦然地受了云泥学院的大礼。

    看着这样的一幕，不知道有多少大教疆国为之羡慕，举世之间，也只有云泥学院能得到李七夜这样的恩赐了。

    李七夜受了云泥学院的大礼之后，目光落在了古之女皇身上，也就是碧水女皇身上。

    “你想要什么？”李七夜淡淡地笑了一下，说道。

    古之女皇，当年的碧水女皇，今日她已经是站在巅峰的无敌之辈了，多少人见之，都是要三拜九叩首，当世之间，又有多少人敬仰。

    此时，碧水女皇向李七夜深拜，说道：“奴婢愿意追随陛下，在陛下身边效犬马之劳。”

    在这一刻，所有人都屏住呼吸，所有人心里面也都为之窒息。

    古之女皇，何等的至高无上，她这样的存在，也仅仅求在李七夜身边效犬马之劳而已，试问一下，古之女皇也只能求效犬马之劳，举世之间，还有几人有资格做李七夜的奴仆呢？

    所以，现在大家明白，那怕狂刀关霸天这样的存在，在李七夜身边做一个老奴，那已经是他无上的荣幸了。

    “随我而行，都不见得有好结果。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，轻轻地说道：“这片天地，也有所你所眷恋，不然，你也不会等到今天。”

    李七夜这话一说，碧水女皇不由回首望了一下东蛮八国，很真诚，轻轻点头。

    李七夜取出一物，这正是从黑渊所得的那块乌金，此物在手，李七夜把玩了一下，徐徐地说道：“此物，我是想找一主，此乃是大物也，非一般人所能得。”

    说到这里，李七夜顿了一下，说道：“此物可惊天，也可泽万世，非凡俗所能想。”

