    出了洞后，唐劫却不飞走，而是绕着飞仙山飞了一圈，其间又取出一些材料，秘密放置各处，竟是堂而皇之的在这飞仙山中布起阵来。

    其实这飞仙山里负责看守尽天涯的修者不少，但以唐劫的实力，自然是一个也不能发现。

    唐劫就这样在大堆人的眼皮子底下，轻而易举的布下了一个阵法。

    做好这件事后，唐劫便找了个地方藏匿，开始了安静的等待。

    这一等就是三日三夜。

    三日之后，就听洞内一阵轰隆隆的声音响起，却是那尽天涯终于恢复修为到一定程度，准备出来了。

    由于大阵是针对他设置，他一出洞，整座大阵便开始激发。

    这镇仙级的大阵一旦全力发动，就算是仙人都难以抵御，也是人族修者最后的防范措施。只可惜此阵存在几千年，时日久长，威能减损，已失去部分威能；被唐劫破坏锁链，对阵法造成部分毁坏，又失去蓝心焰相辅相成，又失部分威能；最后就是在洞中几千年，尽天涯对此阵早已熟悉，针对破之，故此阵再也压制不住尽天涯。

    就见地底深处传来一阵剧烈震动，这震动如此强烈，直震得地动山摇，整座飞仙山都开始摇晃起来。

    见此情形，那些奉命守护此山的修者纷纷意识到不对，一起叫道：“不好！”

    向着空中飞去，一个个对着山头打出各色气劲，纷纷施展法术，加强阵法威能。

    这种事对他们来说并不陌生，尽天涯以前关在地底时，也曾不止一次积蓄力量试图脱困。当初陶天德参与的修补山壁就是尽天涯挣扎时的结果。

    在众人看来，这次的情形当也是如此。

    但是他们很快发现自己错了，此番的震动似乎格外强烈。众人的术法加持上去，非但没有压制住地底力量的涌动，反而感到下方的震动越发强盛。

    “这……这是怎么回事？”一名修者惊骇问。

    回答他的是飞仙山越发巨大的动静。

    整座山都在摇晃，山体各处同时放出剧烈的光芒，那是法阵在全力激发后各处阵眼一起迸发能量的表现。

    一道道光柱冲天而起，刺破天际，引动灵潮席卷，气势无比，骇得众修纷纷四窜。

    惟有唐劫，见到此景后微微一笑，已在暗中连连出手，几道指风打在那些光柱上，眉心天目开启，已开始推演运算这阵法。

    天空中聪明一些的修者已开始逃窜，有那反应迟钝者，还妄想强行扭转大阵被破的命运，犹自坚持，被那气劲一冲，所有的防御法罩尽皆摧毁，身体在气劲中消融瓦解，当场死于非命。

    就是那飞得快的也不是全部安全，伴随着灵潮席卷，大地震动，一块块巨石冲天飞起。这些巨石可不是普通的飞石，而是块块裹杂着汹涌能量。一名修者不慎被石头砸中，就见光华一闪，法罩破碎，巨石碾压而过，瞬间将那修者碾成一块肉饼，死得不能再死。

    还有那小些的石子，如漫天飞蝗乱窜，这些小石子没有巨石那般恐怖，但也个个犀利如法宝，凿传法罩，击穿法身，尤如万箭穿身，瞬间打死打伤一大片修者。

    然而这些都不是最恐怖的。

    在那飞仙山的最中央，伴随着一股强力潮流迸发而出，山头先是如火山喷发般冲出大片的乱世流，接着是强烈气柱冲击天空，一片旋转的气浪从天顶向着四面八方蔓延开来，巨大的压力瞬间笼罩了方圆千百里的范围，所有人同时感到巨大的压力从天而降。

    “这是……”有经验丰富的修者已感受到即将而来的大恐怖，脱口惊呼。

    更多的修者却是连感受的机会都没有就被那一股庞大气势当场震死。

    天空中下起了一片血雨，一名名修者从天空坠落，而在那山顶中央，伴随着一阵分外巨大的爆裂声，山体炸裂，一个人已从嗖的冲出山中，正是那尽天涯。

    在经过一番努力后，他终于冲破大阵压制，突围而出。

    “哈哈哈哈，我自由了！我终于自由了！”尽天涯放声吼道。

    他这边吼声乍起，唐劫那边却是手一挥，就见天空中闪过无数华光，却是那炸裂大山中，无数光点一起闪亮，飞入空中，竟织出一片迷天盛景，赫然是一片庞大的云图美景。

    接着唐劫又对下一指，地底深处已轰地飞出一块巨石，却正是先前尽天涯所沉睡的那张巨石台。

    此物能用来承载真仙，自然亦非凡物，又有尽天涯三千八百年沉睡其上，受蓝心魔火锻造，早成神物，这刻飞出后，在天空中不断缩小，最终竟化成一个大石块，没入天空云图。

    “咄！”唐劫叱呼一声，天空景象随之一顿。那美景云图便开始收缩。

    尽天涯见状，怎还不明白唐劫想做什么。

    他这是在借自己的力量来炼化那锁仙阵啊！

    锁仙阵能镇压困阻仙人，原本就是非凡大阵，虽因存在时日久长而导致威能下降，价值减损，但不可否认依然是一座仙级大阵。

    这样一座大仙阵，哪怕是拆零了收资源都能回收到许多好东西。

    当年唐劫干阵法回收的活计，可是狠捞了不少好处的，尽天涯被困了这么多年，身上一穷二白，所以破关而出的第一个指望就是这座大仙阵。

    但他没想到唐劫会这么损，竟然反过来利用了自己，竟然整个回收。

    完整回收可比一般的拆零回收要难得多，毕竟那意味着要保留原阵威力，正常情况下就是唐劫也做不到，毕竟这可是仙阵。

    但是这次有了尽天涯，一切却再不相同。

    尽天涯破阵的过程，就相当于为唐劫抵抗住了收阵的全部负担，可以说所有的压力都在尽天涯那儿，唐劫只要安心收阵就行了。

    如此一来，这锁仙大阵还真被他收成了。

    这刻在唐劫预先布置的法阵作用下，完整的锁仙大阵凝现天空，然后不断缩减，凝聚，以那石快为中心凝缩，塌陷。

    尽天涯见状大急：“那是我的！”

    已张开大手向阵图抓去。

    时值此刻正是大阵凝聚关键时刻，这一抓子真要抓碎，就相当于破坏了此阵的完整收复，但尽天涯已经管不得这许多了。

    唐劫自不容他如此破坏自己的计划，哼了一声：“阁下还是少了些感恩之心啊。”

    说着出手一弹，一缕指风已弹开尽天涯这一爪，接着又喝了声：“凝！”

    那锁仙大阵已加速凝结。

    “你休想！”尽天涯却是不管不顾的出手，对着唐劫一拳轰去。

    唐劫顺手一挥，万物阴阳炉已然祭出，在空中神光大放，凝聚匹练般的华光，正挡住尽天涯这一拳。

    此炉经他无数次祭炼，又投入无数神物，早成极品神珍，威能非同反响，之所以不成道兵仅仅是因为差了大道之念，其自身威能却是许多道兵都未必比上的。

    尽天涯这一击被万物阴阳炉挡住，唐劫已又取出一件宝物，正是他当初晋升仙台时，从那大山中得到的通灵石胎。

    此物受造化石板吸引而来，每日浸润在造化石板旁，感受天地造化之力，提升自身，早通灵性，变化自如，可以用来炼器，也可以用来筑宝，更可用来布阵。潜力无穷，因其已通灵，又与唐劫有旧，唐劫不愿将其炼成无识之宝，所以一直留而不用。

    直到今日，却为这通灵石胎找到了机会。

    就见那通灵石胎感受唐劫之意，已是欢喜飞出，嗖的飞向那阵图核心中的大石块。

    随着石胎一闪而逝，那石块光华暴闪，竟开始变化形状，先是变化成石碑状，唐劫却一摇头道：“不好！”

    那石碑就再变，竟变成了一个石制王座。

    唐劫哈哈笑了一声：“此形不错！”

    随着他这话喊出，就见天空中整座锁仙大阵同时向着这天空王座没去，轰轰轰轰暴闪出无数光华，堂堂一座大仙阵，竟整个没入了那天空王座中。

    代之而起的，是那天空王座中各色奇形怪状的浮雕，其实都是阵图的组成部分，却碑唐劫以特殊寓意镌刻于王座上，也成为了这王座的一大威能，一旦施展开来，即成锁仙大阵。

    然而就这样唐劫还嫌不够。

    这座锁仙阵因年代久远之故，威能已经削弱，再加上是碑唐劫强行拘取，又碑尽天涯一力抗过，其实已经无法发挥锁仙大阵的全部威力，用来困镇封压仙台以下的修者自无问题，用来对付仙台就没用了。

    但若只是对付紫府，唐劫又何需此物。

    所以下一刻，唐劫手一挥，已将那天空王座收至手边，接着展开万古重楼。

    将天空王座往万古重楼的核心大殿一掷：“起！镇！封！压！合！升！融！”

    一连七声言出法随，唐劫运转真理、道到极致，每字皆有无穷真意，显真理大道，于乾坤之中自定法规。

    这也是言出法随达到一定极致后的体现，随着唐劫入道越来越深，对掌道层念越来越理解，他在十二大道各个层面都有了一定突破，言出法随亦不例外。

    此时此刻，万古重楼就是他以自身道力演化的小世界，在这小世界里，他言出法随，语定成规。

    于是万古重楼内存在的所有阵法开始融合，一个全新的法阵正在形成。原本万古重楼外防内杀，内部以星罗魔罡杀阵为主，但在锁仙大阵的加入下，一起开始徐徐改变，向着更高层次的力量迈进。

    最后再将八门旗也投入这万古重楼中，就这样，整个万古重楼都因此提升了一个巨大的层次，五行道法因此飞跃提升，再次成为唐劫手中最具威能的一道。