    离开海城的时千，路上想了很多问题。

    不过最终还是决定先一步步来，关于阿潇的身世，还有很多谜团，以及那个王根硕。

    甚至时千有理由怀疑，连他这个名字都是假的。

    哪有人叫根硕的……

    优先处理当下的问题才是首要。

    至于阿潇的身世，以后有机会再去发掘，不过这个暂定叫做王根硕的家伙，大概率不会是个普通人。

    就算像徐来这样招摇撞骗所谓的大师，也编不出来那些恐怖志怪小故事。

    莫非这个人也是个早些年就接触过鬼的？

    将心中杂念压下，时千看向外面不断向后疾驰的风景，不知道在想些什么。

    回到雅园已经是凌晨了。

    时千还是去探望了隔壁的青子，他的伤势已经没什么大恙，虽然断了一只手，不过已经开始长出新肉的，时千不禁感慨特殊崩坏者的恢复力。

    尤其是廖青本身就是擅长这一点。

    从上次被手枪打出洞眼他就晓得了。

    回到家中。

    时千躺在床上。

    看着手中沉甸甸的证件，他不禁有些意外。

    这证件的外观看起来跟崩坏者的有一小部分相似，不过其他地方却是有很大的不同。

    尤其是在那一圈圈特殊材质镶嵌的花边上。

    并且时千没有在这个特殊证件上，感受到异样的厉鬼气息或者其它，不过打开之后，内部的证件使用特制的纸张制造，似乎还添加了一种很特殊的稀有金属材料。

    并且印上了联邦总部的特殊钢印。

    就这防伪技术，一般的制造假证还真模仿不了，当然也没人敢模仿。

    模仿联邦总部的证件，岂不是老寿星上吊么。

    时千仔细回忆了一下。

    这证件跟余宽那种的普通警卫也有很大区别，正面刻着联邦总部特殊安全部门，背面则是港湾区执行人苏老。

    这个名称当然也是征得时千的授意的，时千自始至终也没告诉李景辉全名，当然李景辉也不会问。

    其实名字都无关紧要，主要还是人。

    人证合一，才是真正属于镇鬼部的执行人。

    同时时千也拥有了自己专属的联络员，也是安排在港湾区镇鬼分部里，只不过是从总部专门派过来的。

    有一个独立的办公室，并且只归时千管辖。

    挂掉电话，时千从联络员小玉那里收到了港湾区镇鬼分部里，四个人的联络信息。

    其中一个人还跟他打过交道。

    分别是韩飞，古华，韩启天以及涂灵。

    不过听小玉说，韩启天韩飞以及涂灵三人，此时现在正在云冈分区，暂时有事务在身，自己有任何需求的话，都可以跟她联系提及，也可以直接联系古华古队长。

    时千略微思索，关于帮廖青报仇这件事，自己正好可以拿来立威，不过一切过程都需要在古华的见证下才可以。

    港湾区镇鬼部介入，才是立威的根本。

    因为他要做的事，不仅仅是给夜色酒吧看，也是给港湾区政府看，同时还有诸多的隐藏势力。

    这其中尤其是夜色酒吧，他不信港湾区镇鬼分部，会一点都不知道他们的那些事情。

    只不过管不管的区别罢了。

    现在对方惹到自己的头上，那就别怪自己心狠。

    同时，也借这个机会，用苏老这个身份，在港湾区站稳脚跟。

    会对以后的发展有所增益也说不定。

    想通一切，随后时千拨通了古华的电话。

    此时，正在自己办公室查阅红花小区处理流程资料的古华，却是眉头紧锁。

    整个事件的处理流程极不合规，甚至可以说是敷衍了事。

    尤其是最终的结论。

    资料上最后一栏写着。

    “群众说没有再发生异常情况，根据A级崩坏者杨文志之后几天的判断，也确认了这一点，封锁解除。”

    古华心中清楚，要不是厉鬼附身者人手实在不够，也不会让崩坏者去查看情况。

    涉及到灵异事件，就算有崩坏者也是需要附身者带头的。

    红花小区就算是确认没有异常情况之后，也不该直接草草了事结束。

    最终结果绝对轮不到崩坏者下定义，就不说A级了，就算是S级也一样。

    随后古华翻阅起杨文志的调查资料，果然，这家伙在加入联邦崩坏者组织之前，就跟夜色酒吧关系不一般。

    “夜色酒吧，红花小区，厉鬼事件。”

    古华暂时想不通这三者之间有什么联系。

    他所掌握的情况，夜色酒吧算是一个不愿意归属联邦的自由组织，里面虽然有厉鬼附身者，不过大多数还都是崩坏者，平时会搞一些灵异物品交易什么的。

    最近研究院公布成果之后，才出现崩坏者躯体以及骨皮盒的交易。

    不过自由贸易，自然有崩坏者愿意用躯体去换其他东西。

    这一点联邦镇鬼部也没有明令禁止。

    不过这个组织，竟然已经伸手伸到了镇鬼部下面的崩坏者组织里，那这可就不是小事了。

    并且古华明白，在港湾区镇鬼部里，绝对不止一个A级崩坏者这么简单。

    忽然，古华放在桌子上的特制手机响起了起来，来电显示是伍铁山的。

    不对，现在该改口了，是新来的名为苏老的家伙。

    古华他们早就接到了通知，原本属于李景辉贴身警卫的伍铁山专用手机，已经给了这个异军突起忽然冒出来的苏老先生。

    并且听李景辉说，这个苏老实力极为恐怖。

    已经不是用强来形容了。

    这可让古华大感意外。

    并且直接就是总部的执行者！

    “苏老……”

    古华默念，这个人甚至连全名都不知道，就能成为镇鬼总部的执行人之一了么。

    时千对这执行者三个字，不清楚份量，但是作为镇鬼分部的古华可是清清楚楚，就连明面上港湾区最强的几个人。

    也只有涂灵，是属于总部的执行者。

    当然，跟这个苏老一样，也是挂职。

    “喂？”

    古华接起了电话。

    电话那头，一个稍稍有些沙哑的声音响起。

    “港湾区镇鬼分部副部长，古华？”

    “是我，苏老。”

    ……

    挂掉手中的电话，古华凝神静气，长舒一口气。

    “又是夜色酒吧，在红花小区闹事还不够么，竟然开始公然逼迫崩坏者加入，上供骨粉？”

    “看来不给他们点颜色看看，怕是真以为港湾区的地下是他们做主了，正好这一次总部来的执行者苏老要去，敲山震虎，也让另外的一群家伙收敛收敛。”

    “说不定还能旁敲侧击，找一下关于红花小区的事因。”

    古华将手中关于夜色酒吧所有已经掌握的资料，通通发给了苏老，同时关于陈东波的个人情况也一并发送了过去。

    不过想起李景辉当时嘱咐他们的话，古华随后又拨通了一个号码。

    “韩飞，是我，古华，今晚我跟新来的执行者苏老去夜色酒吧，对，那个叫凌天印的家伙开的，行，那你看着办，不过这一次只能算敲打，没事，如果真的跟李院长说的那样，那我笑还来不及呢，放心吧。”

    说完之后，古华直接起身拿起证件，朝着夜色酒吧出发。

    而当时李景辉对他说的话，却不断地回旋在自己的脑海当中。

    “这个苏老的强大，远超你们的想象，他的话在港湾区镇鬼部，就是最高指示，务必拉拢住！一切以苏老为中心，明白吗？”

    虽然当时只有韩飞跟古华两个人在场，不过若是这个消息放出去，怕是整个港湾区的厉鬼附身者圈子里都要震动。

    “执行人苏老，代号：人皮鬼，A级厉鬼附身者。”

    古华喃喃，不过他知道，这个苏老的实力绝对不止是A级，就跟那个涂灵一样。

    执行者的全部信息，只有最高级别的权限，才能查看。

    不过所有的执行者，又被他们私下里称为，执刑人。

    这个私称就暴露很多信息。

    显然每一个执行者，都不是善茬。

    “凌天印，竟然惹到了这个家伙，还真是省了我一大波功夫，那就让我看看，这个苏老的火，能烧的多大。”

    黑色的SUV驶出漆黑一片的镇鬼部，鲜红色的尾灯在夜幕下拉得老长。

    这个时间段，也是夜生活的起点。

    夜色酒吧，在港湾区市内，一共有七八家，在酒吧夜店圈子里名气也是非常的大，每晚的顾客满满当当。

    当然更大的名气还是在崩坏者圈子里。

    毕竟地下交易所，才是他们的核心。

    不过听苏老所说，这个组织已经从买卖自由，变成了强行威胁崩坏者了。

    并且还好死不死的踩到了苏老的表侄头上。

    古华不禁感慨，这人吧，还真是点子背起来，吃屎都塞牙。

