
　　坐正之后，西门雪看着叶青，笑着说道：“说吧，你是怎么看出我伪装的破绽的？”

　　“事实上原因很简单。”叶青耸了耸肩，说道：“因为你那武者的气息。”

　　“我的武者气息？”西门雪疑惑的问道：“这有什么破绽吗？我觉得我隐藏得挺好的啊，不是大宗师的话，是看不出来的，你又是怎么看出来的？”

　　“其实你伪装得挺好的。”叶青笑了笑，说道：“就凭借眼力来看的话，即便是我也看不出来的，但是我这人有个特殊的技能，那就是能感觉出透任何一个武者隐藏下的气息。”

　　“任何一个武者？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“大宗师的你也感觉得到吗？”

　　“当然！”叶青扬着眉头说道：“只要不是战神，我都能感觉出来的，而大宗师的话，即便他们将劲气隐藏得再好，也不可能逃得过我的这种感知的。”

　　“那你这种特殊技能在这个世界上掌握的人多吗？”西门雪又沉吟着问道。

　　“应该不多吧！”叶青耸了耸肩，说道：“最少我从未遇到过和我一样拥有这种能力的人。”

　　“哦！”西门雪恍然大悟，随即就笑着说道：“也就是说以后我只要不遇上像你这样的变态，其实我的伪装是没有任何漏洞的，对吧？”

　　“呃！”叶青翻了翻白眼，不过还是应道：“是这个道理！”

　　“呵呵！”西门雪不由的一笑，然后拍着胸口说道：“刚才我还以为我的伪装有多大的漏洞，吓死我了，现在听你这么一说后，我就放心多了。”

　　说实话，西门雪对叶青的这种特殊能力是挺好奇的，不过她也知道这一定事关叶青的秘密，所以就算再好奇，她也没有问这方面的问题。

　　她虽然很喜欢开叶青的玩笑，但在正经事情上，她还是很有分寸的一个女人。

　　事实上，叶青这种特殊的感知能力也是因为死亡九针特殊的作用而产生的，只要不是学习死亡九针的人，还真无法像他一样一眼看出那些隐藏劲气的武者。

　　可以说在这上面，叶青是独一无二的，毕竟在这个世界上只有他会死亡九针。

　　虽然凤翔七针和死亡九针同脉相传，但却没有看穿一切的功能。

　　说真的，叶青心里还是有点佩服西门雪的这种伪装术的，如果他不是拥有这种技能的话，这丫头怕是将他也瞒过去了。

　　的确是很精妙的伪装术。

　　这时，梅战若有所思的看着人家西门雪，想得入神。

　　叶青瞥了他一眼，疑惑的问道：“你小子在想什么？”

　　梅战回过神来，摇头说道：“没什么。”

　　“切……没什么的话，你会想得这么入神？”叶青翻着白眼说道。

　　只要不是瞎子，明眼人都看得出来这家伙突然间有心思了。

　　而且这家伙盯着人家西门雪入神，叶青甚至都有理由怀疑，这小子是不是喜欢上了人家西门雪？

　　不然的话，他怎么这么看着西门雪呢？

　　罗广田瞥了一眼梅战，沉声说道：“我不管你在想什么，有些事情可是做不得的哦。”

　　做不得什么？

　　从罗广田的语气来看，他对梅战说的话既是一种提醒，也是一种警告。

　　好好的，他干嘛要警告梅战呢？

　　很显然，他同样和叶青一样，怀疑梅战对西门雪动心了。

　　然而，在罗广田看来，西门雪迟早得是叶家的人，这一点，他相信梅战不可能看不出来，然而，就算是这样，这家伙还盯着西门雪看，那就相当危险了。

　　在这个世界上，为了情爱，兄弟间反目成仇的事情可没少发生。

　　罗广田可不希望叶青和梅战因为一个西门雪而反目，所以他觉得自己有必要提醒和警告一下梅战。

　　为什么是提醒梅战，而不是叶青。

　　原因很简单，西门雪在他们几人中，似乎只对叶青感觉到好奇。

　　不管这种好奇心是出于什么原因，在罗广田看来，除了叶青外，在西门雪这里，他们另外几个是没戏的。

　　既然梅战被排除在外，那自然得提醒他了。

　　嗯……作为罗系阵营第三代的领军人物之一，团结底下的兄弟们，也是他的责任和义务。

　　“呵呵！”听到罗广田提醒和警告自己，梅战先是一愣，随即就反应过来罗广田的意思了，他直接捂着肚子笑了起来。

　　“笑什么笑？”罗广田沉声问道，他并不觉得自己的这个提醒和警告有什么可笑的地方。

　　梅战眉头一扬，看着罗广田，耸着肩说道：“我说罗大少、罗哥，罗大爷，难道在你的眼中，我是那种不知分寸，不知进退的人吗？”

　　虽然一连几个罗，但梅战并不是因为罗广田的警告生气，而是一种玩笑的戏谑之言，似乎是在戏谑的嘲讽罗广田看走了眼？

　　“你不是。”罗广田摇了摇头，对自己这个兄弟是什么样的性格，他还是比较了解的，梅战绝对不是那种为了女人而与兄弟交恶的人。

　　“这就对了！”梅战耸着肩说道。

　　“那你刚才干嘛盯着人家西门雪看啊？”罗广田皱着眉头，一脸疑惑的问道。

　　“这……”梅战抬头看了一眼西门雪欲言又止。

　　罗广田瞥了一眼梅战，疑惑的说道：“欲言又止，这可不是你的性格。”

　　嗯……梅战可是军人，向来直率，可从没有过这种吞吞吐吐的时候，这也太奇怪了。

　　“想什么就说什么啊？别他娘的跟我们几个矫情。”一旁的叶青也翻着白眼说道。

　　在他看来，都是自家兄弟，有什么可吞吞吐吐的呢？

　　兄弟间就应该直率一点，不是吗？

　　倒是西门雪若有所思的看着梅战，笑着问道：“你的话是不是关系到我，所以你才不好开口的？”

　　梅战并没有应西门雪的话，只是耸起了肩。

　　“呵呵！”西门雪眯着眼睛微微一笑，说道：“梅少，你想说什么就说什么吧，不用在意我的感受，就算是再不好听的话，我也是能承受的，不会跟你生气，嗯……我可不是一个小家子气的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1376章 有些事情可是做不得的免费阅读。https://xs.23sk.com 