    虽然在罗德岛的干员之中，拉普兰德的职责是近卫干员。

    但是拉普兰德很清楚，自己应该是一位杀手，一位正牌的叙拉古杀手。

    是那种足够档次的教父身边才会圈养的家族杀手。

    拉普兰德相信让自己担任贴身侍卫的博士也是清楚这一点的。

    毕竟在罗德岛的一众牛鬼蛇神干员里，拉普兰德虽然在战斗机巧上是卓越，但受限于出身种族的天份，战斗力只能算是中等偏上一点。

    在这种前提下, 还把拉普兰德挑选为自己的贴身护卫，意味着米林这位博士是很了解某个叙拉古传统的。

    教父身边的杀手，只会执行教父直接下达，而且必须是面授耳语的任务。

    当一位教父当着其他人面对自己身边的杀手说悄悄话的时候，在某些角度也是在宣告腥风血雨的到来。

    这也是为什么拉普兰德的干员报道时，会直接用“主人”这个词来称呼米林。

    所以从一开始，拉普兰德就很注重自己身为家族杀手的定位, 即便平行世界的自己，在这个中世纪或多或少也算个小军阀, 拉普兰德也很少指挥那些“自己”的部下。

    而杀手在执行任务的时候，自然不会那么大张旗鼓满城搜捕。

    黑色的燕尾服，黑色的手套，搭配着从守护者圣殿那里缴获的耐钢剑改的两把日冕长刀，成为了夜色降临之后帝都中的恐惧之影。

    “有趣……”从一间房屋中走出来的拉普兰德的脸上露出有些微妙的表情。

    一脸微妙表情的拉普兰德用着很绅士的动作轻轻关上了身后的房门，把浓郁到极致的血腥味挡在了漆黑的房屋之中。

    然后踏着轻快的步伐，走向了下一个目的地。

    被她踩过的地面，留下了一道道深色的鞋印，等到拉普兰德走远了以后。

    粘稠的鞋印蒸发成了一团团的血雾，在夜色之中凝聚成一个狰狞的半透明身影。

    似乎察觉到什么的拉普兰德回过头看了一眼因为空无一人的街道，刚刚凝聚的身影立刻散了开来躲开了拉普兰德的视线。

    “哈？这就是doctor提到的玩意吗？”虽然什么都没看到，但很相信自己直觉的拉普兰德自言自语道。

    之后也不管出现在身后的东西到底是什么玩意，拉普兰德按照预先制订的计划继续着散播恐惧之行。

    随着拉普兰德走入一间又一间房间，身上的血腥味也越来越重，跟在身后的血雾之影也越来越凝实。

    在迈过了某个临界点后，血雾之影似乎觉得自己可以了, 便不再隐藏自己的身形。

    当拉普兰德再次回过头看了一眼身后时，已经凝聚到几乎完全不透光的血雾之影，直接扑向了拉普兰德，把拉普兰德整个包裹在了里面，。

    几秒之后，被吞噬的拉普兰德老神在在的从包裹自己的血雾之影中走了出来。

    除了身上的血腥味更加浓郁了一些外，并没有丝毫的变化。

    谷摝

    血雾之影的身上立刻出现了几个同样由血雾构成的问号。

    “就这？”一脸嘲笑的拉普兰德挥动了下手里的日冕长刀划过面前的血雾，发现物理攻击没什么效果后也不在意的收起武器转过头说道：

    “呵呵，还不如dotcor有力气。”

    看着拉普兰德明显不想再搭理自己的样子，血雾之影在很明显的一阵迟疑后继续跟了上去。

    然后继续观摩起拉普兰德一次又一次的拷问以及处决。

    尽管每一次拉普兰德处决完了以后，血雾之影都会变得增加凝实一点，而且每一次都会尝试性的扑向拉普兰德，但依旧和第一次一样对拉普兰德没有丝毫的影响。

    准确来说第一次的时候，这道血雾之影还把拉普兰德吞没了几秒钟的时间，往后几次的时间越来越短。

    到最后拉普兰德甚至可以直接从血雾之中走过，不受丝毫的影响。

    终于，被无视太多次的血雾之影受不了，在拉普兰德走进一个房间之前提前钻了进去。

    伴随着血雾之影的钻入，本来明亮还能看到有人在清点着什么的房间之中发出一阵凄厉的惨叫声，紧跟着便是啃肉噬骨的咀嚼声。

    也没急着进去的拉普兰德就这么双手叉腰的等在房间外, 反正她进去最后的结果也没什么太大的区别, 有人替自己代劳还乐得轻松。

    等到房间之中安静下来，只剩下一道道细微到就连狼的耳朵都需要竖着耳朵听的呼吸声后，拉普兰德才抽出那一对日冕长刀走了进去。

    不过这一次比起之前那几次，拉普兰德手里的日冕长刀上泛起了一层微弱的光芒，同时一黑一白两道狼头虚影在她的身边盘旋了起来。

    “嗷呜……”就在拉普兰德走进房间后不久，安静的房间之中传出一阵阵听起来像是某种野兽的惨叫声。

    如果有人能读懂怪兽语，或者精修过亚空间恶魔语，一定能听出这段惨嚎声中夹杂着的：“说好的物理攻击呢？？”“你竟然搞偷袭？？”这样的意思。

    等这一阵阵惨嚎声，东西摔倒声，家具碰撞声结束之后，浑身浴血，身上原本黑色的燕尾服都整个变了个色的拉普兰德拖着一只看起来像鬣狗又看起来像鸭嘴兽，脖子上还有一圈蝠翼的，大小接近一只小牛犊的小怪兽走了出来。

    拖着进气没有出气多小怪兽走在帝都无人街道上的拉普兰德吹起了叙拉古的乡间小调。

    等到吹着口哨拖着小怪兽的拉普兰德离开后，发生战斗的房间之中突然燃烧了起来。

    不过很神奇的是，哪怕火势汹汹，也没有丝毫影响到临近的房屋，除了这间房子之外，其他拉普兰德路过的房间，也同样燃烧了起来。

    包括被拉普兰德拖着的小怪兽在地上留下的猩红色血痕，也被同样的火焰净化的一干二净。

    这么一路带着火光的拉普兰德返回了皇宫之中，把手里已经成为尸体的小怪兽“啪叽”一声丢到早就等在皇宫之中的阿洛里面前后说道：

    “我先去洗个澡换身衣服。”

    “哦豁”阿洛里完全没在意拉普兰德满身血污，放到恐怖片片场能当道中BOSS的样子，而是把全部注意力都放在了拉普兰德拖进来的怪兽尸体上经惊讶道：

    “冷港之力？”

    “不对，不太一样。”

