    颇有建造天赋的吴用，并没有被李逵任命为军师。他堂堂殿试及第的高人，怎么可能用一个县学的学生做军师？

    他可丢不起这个人。再说吴用，吴用的水平在梁山或许真的很不错了，但是在李逵眼里，论水平，朝堂上的奸臣基本上都比吴用强的不是一星半点。

    尤其是吴用的眼界不足。吴用在晁盖等人眼里，或许是难得的人才。出主意，谋出路都是一把好手。

    可是对李逵来说，吴用的眼界太低了，这不是说他笨，而是吴用从来没有站到过更大的舞台上，看不透天下，自然没有气吞山河的胸襟。吴用的人生轨迹就是村子，然后山寨，人生最远的一次出门是去了趟京城。走马观花似的，也就是过路的看客而已。更不要说人生阅历的积淀，更是无从说起。

    相比之下，公孙胜要比吴用强很多。

    李逵自然更加看好公孙胜，但即便这样，李逵也没有倚重他们。

    他可是连世界地图都能差不离画出来的神人，眼界，胸襟，还有谋略，怎么可能是梁山这帮人能比的？

    至于官场?

    算了，李逵官场上合作最好的搭档是蔡京，除非李逵当皇帝，蔡京是不可能舍弃龙华富贵，投靠李逵。

    路要一步步走，李逵想要将基业放在京东东路，确实只有造反一条路，因为最后他绕不过去征兵这条路。一旦征兵，性质就彻底变了，大宋朝堂就是再难，也得硬着头皮剿灭。

    但如果单独扣押邢恕，甚至把这老小子给杀了，应该问题不会太大。

    “大人，邢……恕如何处置？”

    “给朝廷上奏，将人留下，这不过是个由头。至于安排，让他去沙门岛，跟着死囚一起去修灯塔去！”

    大宋的岛屿很多，沿海的岛屿没有一万，也有八千。

    浅滩，暗礁更是不计其数。京东东路是个半岛，加上辽海还是个内海，浅礁尤其多，给行船造成了无数的麻烦。

    可是大宋却没有建造灯塔的习惯。

    但李逵明白一个道理，没有灯塔的航海时代，是绝对没有前途的。于是，辽海之内，也就是后世的渤海之内的不少岛屿，开始了轰轰烈烈的灯塔大基建。一座灯塔至少能够给一个港口，一片暗礁，指名方向，或是目的地，或是危险。能让半夜最危险的行船，给予一定的安全保证。

    海岛上建造灯塔，又累又危险，这种工作普通大宋百姓是绝对不愿意干。也就是李逵，看上了京东东路各地的牢房，加上沙门岛上的杀胚，总算凑齐了一波人。

    “半年，大人，再给我半年时间，我保证将预计的二十座灯塔全部建造完成。”

    “半年时间太长了，如今船队的训练已经越来越熟练，海图也在有条不紊地测绘。其他方面也需要跟上，尤其是灯塔，这是我们船队夜航的保证。”

    李逵微微伤脑筋，他最多也就是从牢房里收拢一些犯人，还得是年轻力壮的，本来数量不够。至于招募，海岛上建造灯塔的危险和劳累程度，比下矿井挖矿都要厉害，很容易败人品。

    想了一圈，也没办法解决，倒是吴用心急的表示：“大帅提供的工具已经让工程进度快了许多，尤其是那种铁轮，更是将几个人都抬不起来的大石头，轻易能够安装上去，工程进度大大提高。如今速度慢主要还是工程太多了，不如集中一部分灯塔建造，其他的等等？”

    “集中一部分？”李逵沉吟一阵，只能点头应允：“从海图上标出来岛屿的位置，暗礁的数量。”

    吴用心惊胆战的就这海图思索倒带是哪些岛屿，本来这个时代的人对空间的概念不强，吴用哪怕是读书人，也是如此。

    额头汗涔涔的发亮，吴用这才搁下手中的笔，对李逵紧张道：“大人，您看这些如何？”

    李逵定睛敲了敲，都是靠近沙门岛，长岛一带的岛屿，还有就是登州附近的暗礁，工程量立刻减半，可是靠近辽国和高丽的灯塔全部搁置了下来。

    李逵也之知道是无奈之举，只好点头道：“算了，就这样吧！”

    吴用拱手准备告退，临走，却迟疑的张了张嘴。反倒是李逵，问：“有什么就说。”

    “大人，您会反了吗？”吴用说完，心脏就像是要从胸膛跳出来似的，耳鼓边传来咚咚咚的战鼓声似的，让他如临大敌。

    李逵抬头看了一眼吴用，随即坦然地笑起来：“反了如何，不反又如何？”

    吴用暗暗叫苦，期盼李逵竖起反旗的不是吴用，而是晁盖。

    他是梁山这帮人之中，唯一一个不太愿意反大宋的，甚至还想着靠着招安，进入大宋的官场。骨子里，吴用是读书人，可他也有江湖人的义气，这就让他有种进退两难的困惑。

    之前，李逵是朝廷命官，他追随李逵自然没有问题。可如今……李逵的做派朝着反贼的道路一去不复返了，就是什么时候竖起大旗的问题了。

    面对李逵的反问，吴用沉吟道：“大人，你之前不是做官做的好好的吗？为何？”

    “做官好？吴用，你觉得你做官水平有我高吗？”

    李逵不打算明说，读书人说话，就喜欢七拐八拐。

    吴用脸色绯红，羞臊的不行，他连科举都考不上，还说什么做官的水平，这不是指着他的鼻子骂他痴心妄想？

    可是面对李逵，他委屈也得憋着。

    按下头颅，装无辜道：“大人，您可别戏耍小人了，小人文章技艺稀疏，做官的门路都没摸到，如何敢奢望做官？”

    “也对，做官就像是吃席面，外面看热闹的眼馋的不行，桌子底下还有着急麻慌的狗子等着肉骨头掉下来……”

    听着李逵的比喻，吴用脸色古怪的很。他不知道自己是属于在桌子边上伺候宾客的奴仆？还是桌子底下期待大餐的狗子，反正都不是什么好话。

    李逵玩味道：“还要听吗？”

    继续听是羞辱，而吴用不把心里的话说出来，更是难以忍受，只能硬着头皮躬身作揖道：“还请大人解惑！”

    “规矩，所有的规矩都是人家定的，人家给你吃肉，你就吃肉，人家给你送行你就得端起酒杯立马上路，这样的官场就像是一群虫子，拥挤在一起，才能过上好日子，要是落单了，蝼蚁都能食之。至于说天下，这天下还是赵宋的，戎狄不入京城，我还是臣子。”

    “天下……戎狄……”吴用眸子突然亮了起来，似乎看到了一些端倪。李逵是要一个名正言顺。其实，历史长河之中，也就是汉朝的天下得来的是名正言顺，其他王朝都脱不了背负骂名的嫌疑。

    可戎狄入京，吴用觉得自己这辈子都看不到了。

    李逵笑道：“天下安定，固然好，天下大乱，为何不能做那中流砥柱，你读书读傻了？你是炎黄子孙，不是赵宋的子孙，哭着喊着要报效朝廷，为何不想着哪怕在中原没有机会施展才华，跳出中原，天下要比你想象的广袤。就说这辽海周围有三国，宋辽高丽，哪怕宋国不能下手，其他地方呢？打下来的城池，难道就不是城池了？”

    吴用琢磨着，自己似乎在大宋真的机会渺茫，或许跟着李逵才能施展自己的抱负。可惜，和他想象的不太一样。

    回到住处，晁盖、刘唐等人围了上来，七嘴八舌的问：“老弟，问清楚了吗？大帅什么意思？”

    这是其他人和吴用的区别，吴用称呼李逵‘大人’，这是他期待有朝一日能登堂入室，进入官场。可其他人……都是贼心难改，都眼巴巴地等着李逵拿邢恕开刀，然后——杀官造反！

    他们几个也不想想，邢恕的小命搁在他们手里，要是真剁了邢恕，肯定只有造反一条路，连被招安的路都被堵死了。

    可李逵不太一样，他也是官员，身份地位比邢恕差不了多少，李逵杀邢恕，这算是私仇。还摸不到造反的边。

    而吴用多次试探李逵，李逵也告诉过他，邢恕要杀。

    只是先养着折腾这货一段日子，收点利息，让邢恕多吃点苦头。

    吴用看着周围期待的目光，咬着后槽牙道：“杀！”

    “万岁！”刘唐高呼。

    其他人也跟着瞎喊：“万岁！”

    仿佛杀个官对他们的事业有天大的意义。

    别人不知道，但是吴用清楚，还真的是天大的意义。晁盖等人扯起反旗，可是他们做的事，还是土匪的买卖，专做打劫生意。

    不杀个官，对他们的职业生涯是一种侮辱，一辈子都钉死在山贼水匪的耻辱柱上。

    可问题是，杀官，他们真的没机会啊！而且县城的八品县令，他们也瞧不上。大宋的文官，除了开封府，还有应天府、河南府等几个陪都，其他的地方的县令都是八品官。这等小官，不符合杀官造反的牌面。

    即便县令，对晁盖他们来说，也不好杀，突然掉下来了个二品文官，还是尚书，奸臣。晁盖觉得这是他向天下豪杰证明他志向的大好机会。连连惊呼：“好！太好了！”

    刘唐高呼，这家伙是最不怕事的，哪怕是明天称李逵皇帝也行。

    哪怕是李逵和刘唐之前有仇，但有一天告诉他，李逵要当他老大，他愿不愿意？

    刘唐绝对不会说个不字。

    他是烂命一条，而李逵呢？

    文曲星再世，真要说起来，几乎是天上和地下的区别。尤其李逵天下豪杰的身份，早就板上钉钉，别人当老大，他不服。可是李逵要当他刘唐的老大，他一百个服气。这就是地位太悬殊造成的自卑。千言万语汇成一句话，读书人的命金贵。

    如今，晁盖也对李逵有着一种信服的感激，似乎他终于能够正视他和李逵的差距，还有就是只有李逵才能带着他们走上辉煌。

    按理说，晁盖是大哥，他觉得自己亲自动手给梁山一个了结，才是最好的结果，笑着颔首道：“诸位兄弟，届时就让愚兄动手将那厮给了结了。”

    刘唐不干了，嚷嚷道：“哥哥，哪敢让你受累，让兄弟来！”

    “愚兄这是应该的，不劳烦兄弟。”

    “哥哥，二品官我没杀过，想过过瘾！”

    “你敢和我抢？”

    “哥哥，如今大头领不是你了，是李大帅。”

    “他不会答应让你动手的，你得罪过他。”

    “我不服！”

