
顾卿卿躲在门内，透过门缝空隙，看着门外的男人，看他蹲在那里，十几分钟不曾动弹，有那么一刹那，她好想过去抱抱他。

直到裴司宸开车离开，她还有些恍然。

“卿卿！”

黎倚突然朝她飞奔过来，小姑娘温暖柔软的手握住了她冰凉的小手搓了搓，眼里放着光：“我特地等你回来吃生日蛋糕！”

门廊处，三个“妈妈”正笑盈盈地看着这边。

门内门外仿佛一下被隔离成了两个世界，顾卿卿突然生出一丝恍惚，曾经，她好像做类似的梦，梦里有从未出现爸爸妈妈，不管在外经历了多少血雨腥风，回到家里都会有人开着，温暖明亮的灯光等她，不管她做了什么事，也有有人毫无芥蒂地接纳她。

“卿卿，进屋了！”

黎倚牵着顾卿卿，顾卿卿一脚踏进那份温暖中，梦一下醒了，曾经向往却遥不可及的现在都唾手可得。

唐唯替她脱掉染着寒气的外套，

“这个小裴真不叫话，这么冷的天还带你约会这么晚！”

“可不是嘛，卿卿还没满十八岁呢！”陆曼云递上冒着热气的毛巾，“擦擦手，吃蛋糕！”

顾卿卿心里被捂得暖洋洋的，轻抿嘴角，“妈，他很好的。”

一声妈，两个围着她打转的女人突然都愣住了。

但也就愣了两秒，下一秒，唐唯就说：“你也别一味护着他，下次他来，我要好好跟他说说这件事。”

陆曼云也道：“是该设个门禁时间……”

当天晚上，裴司宸做了一个噩梦，从噩梦中惊醒，他便再也睡不着。

他驱车来到闲云庄，靠在八十八号别墅外，抽了一宿的烟。

顾卿卿翌日一早被唐政的电话吵醒。

唐政说，桥本太郎他们审问得差不多了，后面只要核实完情况就会放人。

“叶开的命令？”

唐政没敢答，怕小姑娘跟人记仇得罪人。

“……你若不解气的话，这两天可以过来揍人，我不跟上面说。”

“不必。”

顾卿卿挂断电话，感觉有些抑郁。

拉开窗帘，她忽然看见门外有一个熟悉的身影，她的心口顿时怦然一动，下一秒，抓起衣服就往外冲。

花园门打开，她喊：“裴……”

门外哪里还有人？

脸上的欣喜骤然隐退。

正好秦力过来，“你的鼻子可真灵，我妈亲手熬的汤，正好给你压压惊！”

昨天的行动是没有通知战狼集团的，他们家裴爷会出现，完全是意外得到消息，随便拎了借兄弟就跑了，连柏木韩延都没来得及通知。

秦力也是很晚才知道这件事的，他还特地查了顾卿卿被抓的周边监控，没看到嫌疑人，却看到跟黎倚约会的对象，这一宿，他也没睡着。

今天一大早就黏着秦夫人，找了个借口拿汤过来。

顾卿卿接过汤，就要关门，秦力一把撑住门板：“那个……”

他有点不好意思，但还是问出了口，“黎倚，她是不是有男朋友？”

顾卿卿挑眉：“干嘛？”

这个大猪蹄子想打她小闺蜜的主意！

秦力感觉小恶魔全身毛刺都竖了起来，仿佛谁敢对黎倚图谋不轨，就要把谁扎个透心凉似得。

“我没想当小三！”

秦力没好气的说。

他承认他对黎倚是有好感，也打算追求她，但是，真没到要第三者插足跟另一个男人抢人的地步。

成年人的世界，可不止爱情，他的肩上扛着很多责任，也不会恋爱脑跑去牵扯什么三角关系。

“算了，你就替我跟她说声对不起，是我冒犯了。”

黎倚穿着唐唯给她做的新衣服过来找顾卿卿，就看到秦力，随口喊了一声。

秦力这下更尴尬了，但男子汉，顶天立地，既然做了就要担。

他说：“昨天，送你花，对不起了。”

黎倚摆摆手，“虽然我喜欢的是百合，但我妈喜欢玫瑰，你也不算送错。谢谢啦！”

秦力：……

我特么，他特地让花店挑选了象征爱情的玫瑰，象征初恋的粉色，结果小姑娘根本不懂啊？

那他送了个寂寞？

秦力心里堵着的一口气，瞬间泄了。

“今天进修班开始放年假，你们要出门吗？”

裴爷把他派给顾卿卿当司机，顾卿卿将他派给黎倚当司机，现在，他就是两个小姑娘的司机，自然要问问他们的去向。

黎倚拉着顾卿卿道：“罗老师他们要回汉城了，下午的飞机，我们要不要去送送他们？”

“朱平也下午走？”顾卿卿问。

黎倚脸颊儿一红，点点头。

“那是得去。”

黎倚脸颊更红了，“卿卿，你是不是在笑话我？”

秦力还没见过她这样的表情，突然有点心梗。

他的初恋，还没开始就这样被掐灭了，好像是有那么一点点不甘心。

中午，罗九红请大家吃了个饭，楚巍和朱平也都过来了。

楚巍要留在帝都照顾天罗地网的兄弟，朱平跟他们是同一班飞机。

秦力送顾卿卿和黎倚去饭店时，顺道也被留了下来一起吃饭，他的位置还正好就挨着朱平。

朱平顿时全身紧绷，好几次转头打量秦力。

秦力这个人虽然有些时候偏执不靠谱，但从小接受着名门熏陶，举手投足的气质还真不是一般门第的人能比得过的。

朱平越看越觉得自惭形秽。

反倒是秦力大大方方给他倒了一杯果汁，还摆出一副人畜无害的翩翩贵公子气度。

顾卿卿一眼就看出来，秦力这个人嘴上说着不要不要的，身体还是很诚实的想要跟朱平一争高下。

这算不算是男人的劣根性？

分别的时候，朱平突然问秦力：“你多少岁。”

秦力：“24，怎么？”

朱平：“我十八，六年，六年后，我会追上你。”

秦力怔愣，秦家的底蕴，都积淀几百年了，真不是一般人想追就能追的上的。

但他还是说：“好！”

除夕前一天，桥本太郎、宫本修彦和金弘一被释放。

第九部基地外，战狼集团、天罗地网和伏虎营的兄弟虎视眈眈。

载着三人的车开出来时，三方人马的视线几乎要将防弹车皮戳成漏筛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68992272"  chaptername="第331章  秦力的初恋">加入书签</a>
</div>
