    　　就是在太玄峰心里面有所疑惑之时，在这个时候，有一个侍卫急匆匆地赶了过来，忙在太玄峰耳边低语。

    　　听到了侍卫的低语之后，太玄峰神态震了一下，然后忙是向李七夜他们抱拳，满脸笑容，说道：“原来是李公子大驾光临，失迎，失迎。”

    　　李七夜只是笑了一下而已，便走入了惊星楼。

    　　倒是大黑牛，在从太玄峰身边走过的时候，侧目乜了他一眼，说道：“哟，有几分你老子当年的潜质，还有潜力。”

    　　太玄峰也摸不清大黑牛的来历，只好是笑脸相迎。他在当世好歹也是个大人物，多少老一辈强者在他面前都是以低姿态居之，今日他还是第一次遇到像大黑牛这样口吻跟他说话的人。

    　　当李七夜他们走入了惊星楼之后，太玄峰立即吩咐侍卫，说道：“速请老爷子，把此事向老爷子说知。”

    　　这也不能怪太玄峰如此的郑重紧张，毕竟能让五行山出面的人，那绝对是了不得的人物，否则的话，就算是一般的真帝、长存，在五行山看来，那都是一般的强者而已。

    　　侍卫应了一声，立即急匆匆而去。

    　　李七夜他们走入了门口之后，眼前景象一闪，瞬间被传送入了惊星楼最高处。

    　　当眼前的景象定下来之时，此时李七夜他们已经是站在了星空之下了。

    　　在这星空之中，乃是一座座的楼阁相衔，看起来犹如是一朵在星空下绽放的莲花一样。

    　　毫无疑问，这里已经不是在天雄关了，而是在天宇深处，而惊星楼就是建立于星空之中，看着头顶上那近在咫尺的星辰，在这个时候，你就会明白为什么这座楼宇被取名为惊星楼了。

    　　站在这楼宇之中，似乎你只需要大声一点说话，都会惊动头顶上的一颗颗星辰。

    　　在这星空之下，一座座的楼殿相衔接，每一座楼阁高低不一，每一座楼阁都以大势而建立，看起来是十分的玄妙。

    　　在这个时候，每一个座楼阁之中，都已经摆有宴席，宴席之中已经有宾客落座，座中的宾客是形形色色，有妖族、有火族、天羽族、金变族……等等。

    　　每一个人能坐于席间的宾客都是气宇非凡，神息弥漫，毫无疑问，能在这里落座的人，不是一方霸主，便是大教掌门，更多是老一辈的无敌真神。

    　　毕竟，太尹喜这一次所邀请的都是天下大人物，都是威名赫赫之辈。

    　　进入了楼宇之后，李七夜目光一扫，随之目光落最高的那个楼宇之中，只见那楼宇之中，三五人落座，能落坐在那里的，都是绝世之辈。

    　　皇尊真帝、圣霜真帝、飞剑天骄……一些当今最强大的真帝、长存都是落坐于此，毫无疑问，这个楼宇之中所能落座的都是当今强大的真帝、长存，能坐在这里的人，称得上是仙统界最巅峰的存在。

    　　至于其他实力或地位还没有达到这个层次的大人物，都不敢轻易落坐于此处，他们都是落座于其他的楼宇之中。

    　　就是连刚才进来时遇到的那对神秘主仆此时也是落座于这个楼宇之中。

    　　这位神秘主仆落座于这楼宇之中的时候，在场的所有人都纷纷向这位主仆致敬，不论是出自于高阳楼的皇尊真帝、还是光明圣院的圣霜真帝乃至是心高气傲的飞剑天骄，都纷纷向这个神秘女子致敬问候。

    　　毫无疑问，这个神秘女子的的确确是来自于五行山，只有五行山的出身，才会让尊皇真帝他们如此的忌惮。

    　　“李十亿来了。”当李七夜他们走进了楼阁之后，立即有人发现了他们，也认出了他们。

    　　时至当下，大家都记得李七夜的绰号——李十亿。可以说，在骄横商行的拍卖行中，李七夜出手惊天，这已经是让他名声大噪了。

    　　“他来这里干什么？”看到李七夜他们一行人走了进来，也有一些强者不由皱了一下眉头，颇为不悦。

    　　虽然说，大家都知道李七夜家底浑厚无比，一出手便惊天，动不动就是十个亿，可以说，不论是谁，在财富上似乎都无法与李十亿相匹敌，就算是唐奔这样的富二代都无法与之相匹敌。

    　　现在李七夜这么一个充满铜臭味的人，却偏偏出现在这里。要知道，他们每一个人能被太尹喜邀请来参加这一场盛宴，那都是一种荣幸，现在李七夜这么一个充满铜臭味的人，却偏偏和他们一同来参加这样的盛宴，这当然让不少人心里面觉得怪怪的。

    　　“他是哪里来的请柬？”看到李七夜出现在这里的时候，也有掌教皱了一下眉头，在心里面也都不由怀疑李七夜的资格。

    　　毕竟，能坐在这里的人，都是来历惊天，拥有着惊人的地位和身份的，而李七夜这样的一个暴发户，按道理来说，不可能受到太尹喜邀请才对。

    　　按道理来说，太尹喜也不可能去邀请这么一个无名小辈来参加这样的一场盛宴。

    　　“或者是用钱买来了。”有族长冷冷地笑了一下，说道：“毕竟，有钱能使鬼推磨，只要是天价，还是能弄来这么一张请柬的。”

    　　这位族长的话也让不少人相觑了一眼，这话并不是没有道理，大家都知道，李十亿这样的人出手实在是太疯狂了，动不动就是十个亿，如果李十亿真的是砸出了十个亿，甚至是几十个亿，还真的是说不定有人会愿意把自己的请柬卖给他。

    　　此时，李七夜只是向神秘女子看了一眼，神秘女子点头向李七夜致意。

    　　李七夜淡淡地笑了一下，更往神秘女子所在的最高楼宇走去，而此时，尊皇真帝他们也都纷纷望着李七夜。

    　　“哼，这里不是你该来的。”就在李七夜他们往最高楼宇走去的时候，有人站在走道上，冷目望着李七夜，神态间，有几分不屑。

    　　这个挡住去路的人正是管云鹏，劲草道统的传人，兰书才圣的师弟。

    　　“哟，这不是人头马吗？还有脸来这里。”在管云鹏挡住去路的时候，后面的大黑牛笑了一声。

    　　看到大黑牛，管云鹏不由脸色一变，顿时脸色涨红，因为被大黑牛当街骑行，那是他一辈子的奇耻大辱。

    　　“哼——”管云鹏脸色大变之后，又很快回过神来，挺了一下胸膛，冷冷地说道：“妖孽，此地非你能撒野的地方。”

    　　在管云鹏话一落下的时候，他身后已经站着一位老者了，这个老者如同幽灵一般出现在了管云鹏的身后。

    　　这个老者虽然已经是收敛了身上的无敌气息了，但是，他身上的神环依然是隐隐欲现。

    　　“七环冷神。”看到这位老者站在发管云鹏的身后，在场立即有强者认出了他，不由低声地说道。

    　　“是卷云神的大弟子。”看到这个老者身上那闪动的神环，不少人都心里面震了一下。

    　　七环冷神，这正是卷云神的大弟子，也是管云鹏的师兄，是一位纪元不朽，实力十分的强悍。

    　　这一次管云鹏难怪敢来找李七夜他们的茬，原来他已经是搬来了救兵了。

    　　上次管云鹏被大黑牛当街骑行，是他毕生的奇耻大辱，他在心里面发誓一定要报仇雪恨，所以这一次他便请来了他师兄七环冷神为他报仇。

    　　“好狗不挡路，滚——”李七夜连眼皮都没有撩一下，淡淡地说道。

    　　“好大的口气——”管云鹏脸色一沉，冷森地说道：“你以为有几个臭钱就了不起了，天下人，比你强者多如牛毛，财富比你多者，更是多如牛毛。”

    　　“天下人，也如牛毛。”李七夜淡淡地说道：“滚——”

    　　“阿弥陀佛——”就在李七夜的话一落下之时，一个佛号声响起，只见两个沙弥站在了李管云鹏身后，这两个人正是明王左童、明王右童。

    　　“施主，此话差矣，施主此言，实为是对天下人不敬。”此时明王左童宣了一个佛号，说道：“今日，乃是尹大人邀请天下英雄，休得在此放肆……”?李七夜只是风轻云淡地看了他们一眼，淡淡地说道：“并非是谁都能称得上是英雄，如你们，只不过是狗熊而已。”

    　　“你——”一听到李七夜这样的话，明王左童、明王右童他们两个人脸色难看到了极点了，一时之间，他们都不由双目喷出了怒火，怒视李七夜。

    　　在这个时候，在场很多的宾客都向李七夜望去，一时之间，也让不少强者为之咋舌，当着所有人的面说明王左童、明王右童是狗熊，换作是任何人，那也是咽不下这口气。

    　　好歹打狗也要看主人，就算明王左童、明王右童他们两个人不算是绝世无双之辈，但是，他们的主人明王佛，那可是威名赫赫的大佛，更是楞枷寺的主持人。

    　　李七夜这样的话，毫无疑问也是扫了明王佛的颜面。

    　　“不知死活的东西，敢大言不惭！”在明王左童、明王右童两个人脸色难看到极点的时候，管云鹏也为他们打抱不平，大喝一声，说道：“敢在尹大人盛宴上大言不惭，出言羞辱天下英雄，该斩之。”

