    日光如一轮火球，那连绵无尽的森林山脉，在炽烈如火的璀璨光芒照耀之下，已经化成了一片光秃秃的破残焦土，宛如一条失去生命力的黑色巨龙盘踞在大地之上，沧桑而颓废。

    火烈无边的天空上，一道无形之物极快划破天际，消失在山脉另一端。

    经过无形梭一次探测，找到了山脉另一端就是秘密基地的入口处。

    同时木萧在扫描当中，现了秘密基地里面藏有极多资源，其中包括了能量，还有各种高端武装。而且里面有sss级机械兵团，生化机械兽……等等武装力量，可见月球在这一方面准备得多么的充足。

    这一个秘密基地同样用了一种磁场隔绝设备，让空气中的电离子病毒无法渗透机械之中。因此，这一个秘密基地一切依旧运作正常，不过依然有一个不足之处，那就是没有人看守。

    或许月球不想把这样重要的事情，交托给别人来做。

    人心很大机会生变化，而机械就只有微小几率生叛变。

    月球自然选择了最小几率的方案。

    如果没有木萧的出现，月球这样的方案是最正确和最理想的。

    可惜有了木萧的存在，机械就生了极其微小的几率。

    无形梭同样有入侵功能，不过这一个功能在核心系统之中，木萧还没有修复，而且就算有这样一个功能，木萧都未必想要用，因为主机智脑一日不除，一日存有隐患。

    木萧信自己多过信一个异族之物。

    ……

    秘密基地的入口大门，由伪装成岩石的金属组成。

    从表面看上去，根本看不出这一大堆岩石，藏着一道强杀伤力和巩固无比的金属门。

    在这一带山脉的岩石，基本都由金属伪装组成，看上去完全跟山脉连成一体，找不到半点不协调之感，实质这一端山脉之中，已经秘密建造好一个基地，岩石里面更隐藏着密密麻麻的强悍火力。

    基地有一个中枢光脑，有着强大的侦察系统，可以清以清晰探测外面的情况，如果有威胁的东西靠近，那必然被歼灭成炭灰。

    曾有很多变异怪物路过此处，无一例外都被岩石里面的强悍火力，一波歼灭。

    无形梭反探测的系统，本身奇特的隐形性，也自带了隔绝探测的能力。

    这一个基地确实很先进，但月球不可能把全部资源投在一个基地上。里面的科技设备不会越军方的太多，没有高等文明的设备和系统，那自然无法探测得了无形梭的存在。

    无形梭要进入基地内部，先突破基地的系统防御。

    木萧坐在空间控制室，凝炼了一个蕴含自己意志的数据念晶，心里一动，面前浮现一个通往外界的空间洞口，把数据念晶射去了外面那些岩石堆之中。

    当数据念头落在岩石上面，一股霸道意念瞬间化成千军万马的数据洪流，如同一支军队一般，凶猛起冲锋，攻杀基地里面的系统，夺取基地的权限。

    基地系统还是不错的，不可能一下子就被攻陷，特别里面有庞大的设备，其中又有来自月球的科技，要攻陷到主脑系统，还是要花上一点时间。

    木萧耐心静候数据念晶反馈回来的信息，同时他没有闲着，不断凝聚数据念晶，击去各处岩石里面，增加数据念晶的入侵度。

    如果用病毒入侵的话，或许更快把这一座基地弄得瘫痪，但这样做的后果，就是空中流转的电离子病毒，会极快入侵这一座基地的机械，结束后又要花费一番功夫来整理大量的程序。

    然而，投放数据念晶就简单的多了，直接接管权限，不用做其它整理。

    夜幕临下之际，数据念晶成功全面控制了整座基地，开启了隐藏在岩石之中的金属大门。

    “成了！”

    木萧眸子有着跳跃一道激烈的电磁火花，浑身激荡一股亢奋的战意和杀意。

    因为掌握这一个基地，等于掌握了月球一部分人的命脉，他们生死很大可能都要交代在木萧的手中了。

    ……

    基地外表有吸收太阳能的设备，内部光源非常的充足。

    木萧从无形梭的控制室，完全可以看见这一个基地的情况。

    墙壁是凹凸不平的岩石，如同一个地下世界，延伸进去一个又一个的地穴之中。

    周围环境整洁、安静、沉凝，到处有军械设备，还大量整齐摆放一架架战机、武装坦克、小型机甲、战争飞船，排成一列的机械战团，以及一群待机的生化机械兽。

    这一基地充满一种如金属般冷冽的坚锐，又如一个狂暴机械巨人正在沉睡，一旦激活启动，必然雷霆怒爆。

    基地的中枢系统被木萧的数据入侵，这里的武装当然不会对他出攻击，包括那些生化机械兽、战斗机械人，依然处于一个待机状态。

    月球准备这么多武装资源，不止为了这一次历练而准备。同时为了让这一群世家子弟有一个理想基地，将来把这些武装基地，展成月球回收地球统治权的根据地。

    从新人类计划那一刻开始，月球早有预料掀起第三场世界大战。

    这不是国与国的世界大战，而是一个新时代的战斗，越国界的大战。

    所以，月球才做了这么多的安排，放这些世家子弟下来收复失地。

    神谕说好听是历练，其实真正意义是打头阵，开垦地盘，重新占领地球，同时进行练兵，大浪淘沙，筛选出潜力无穷的新人类，继承神的意志。

    居住在月球上那些世家同样清楚神谕隐藏的含义，但他们没有得选择。最重要是他们本身不排挤这一种历练，因为这是一种可以到达永恒生命的进化。

    如此恩赐之物，他们怎么可能拒绝。

    然而，月球上每一个人都是高傲绝顶，每一个人如同一个国家的王子和公主，他们没有一个人甘于平凡。

    现在世界变得如此有意思，他们怎么可能错过这样一个大时代的开启。

    在普通人眼中世界是一个炼狱，而在他们眼中却是一个杀戮乐园。

    “一群自傲的家伙，自以为来终结别人，但却从来没有想过，他们也可能会被别人终结的。”

    木萧走出了无形梭，回想起曾经老乡们的嚣张和骄傲，嘴角带着浓浓的嘲笑。

    ……

    水白兰还在无形梭之中，她是一个极度分寸之人，该出手时候，没有人比她出手的准确。所以，木萧没有过多打扰她的力量参悟，做好一系列安排，然后静候那些天之骄子的大驾。

    木萧要做的事情不多，第一步先控制了入侵了那一支机械战团、生化机械兽，以及各种武装坦克等东西。

    因为他不敢肯定月球那边有没有设了后门权限，预防万一，完全掌管这些东西才真正的稳当。

    入侵大量机械武装不是太花时间，一天下来，这一个武装基地，就全部掌握在木萧的手中了。

    这次月球为他人作嫁衣裳了。

    “如果这里做一个分基地倒是挺好，可惜月球的人知道这里有基地，如果占了这里，以后只怕不得安宁。”

    木萧考虑再三，还是放弃掉这一个不太实际的想法。

    他灭掉这一个基地坐标的人，肯定惊动其他人，那必然有神谕的强者追查。

    现在别墅区的人没有成长起来，面对拥有神谕进化境界的人，下场只有被秒杀的份儿。

    木萧这一次突袭，不准备留给他们任何蛛丝马迹，隐瞒身份那是肯定的事情。如若不敌的话，直接引爆整个基地，炸死大部分月球的人，那就已经赚了。

    他做好机械武装的安排后，又在基地的中枢系统，更变了设定，凡是检测到有物体来临，伪装成常态接收，然后在基地出精报，暗中做好战斗状态，形成了一个表面正常，暗地里却是一个大型杀局。

    两天时间，木萧把基地每一寸武装力量都最大化利用，调整成最大威力。

    之前基地是一个沉睡的巨人，现在基地就是一个苏醒过来的冷静巨人，随时出雷霆一击，轰爆整个天空。

    基地武装力量安排好之后，木萧针对月球，做出了一件大型精神攻击性武器。

    月球拥有的武装肯定有神谕的人进行过加持，不怕地球的电离子病毒，他们乘坐下来的飞船，也肯有一定防御力和战斗力，如果被他们现基地不对劲，很可能先一步下杀手。

    木萧无法清楚月球有多少人下来，如果面对上百艘飞船的轰击，基地一定被夷为平地。所以，他做好两手准备，利用这一件大型攻击性武器，让月球乘坐的飞船失灵，那到时候他们就任由木萧宰割了。

    这一件武器还在无形梭的研究室，做最后检测阶段。

    武器是木萧根据自己上一世记忆，设计出来的时代战争兵器，在别墅区的时候，他已经把资料记忆，输入研究系统，制造这一件大型精神攻击性武器。

    三日后，这一件武器终于成型。

    武器是一个像鼎一样的装置，顶部加装了一块散银芒，但颜色却是金色的金属石。

    这一块银光金石，正是木萧在城市之中，那嗜血老鼠巢穴取出来的宝贝。