    “程澈啊，我养了你十六年，却没发现，你心里这么能藏事，果然和你妈妈，一模一样。”

    当陈桑说完这句话后，病房里又恢复一片寂静。

    程亦奇躺在床上，发出均匀又微弱的呼吸声。

    剩下的两个人，无言地望着彼此。窗外渐渐晦暗，细雨打上透明锃亮的窗户，留下倾斜曲折的水迹。

    就在晴转雨的五分钟里，无数的悲欢离合在医院里发生。

    挺着肚子的孕妇躺在床上嚎啕大哭，旁边的年轻丈夫不知所措。

    有人焦急地守候在手术室前，双手紧握祈祷亲人转危为安。

    心跳监护仪响起刺耳的警报，从此击碎了一个家庭的团圆。

    年老的患者坐着轮椅，被缓缓推出医院大门，久违地呼吸到了新鲜空气。

    与此同时，陈桑隔着大半个病房注视着程澈，她压下心底翻涌的情绪，深吸了一口气。

    “原本我和你爸，不，现在应该说是你的姨父，打算把这件事埋在心里一辈子。”陈桑闭上眼，将那些深藏在记忆里的事情一个一个字地挖了出来，“十六年了，我确实把你当成了亲生女儿养着。如果你妈妈还活着……也未必会比我待你好。”

    “她自由自在惯了，就算生下你，也绝对不会从流浪的飞鸟变成落地生根的大树。有时候我常想，如果她还活着，她一定会锲而不舍地往外飞，可能还会把你丢给我养着，又和现在又什么区别呢？”

    “可是她死了。”陈桑轻描淡写地说。

    斯人已逝十六年，陈桑早就接受了这个事实。

    可她却无法接受，十六年后，温家背着自己，让那些苦心经营遮掩的谎言，残忍地暴露在程澈面前。

    她更不能接受，程澈居然和自己视为仇人的温家人有了秘密来往。

    “你的亲生父亲，温渊。他昨天早上来找我，大概是想让你回到他身边吧。”陈桑抱着手臂，轻轻地靠着身后的窗户，她需要一个能够支撑身体的着力点，这样她才不会倒下。

    程澈沉默地听着。

    她红了眼眶，默默地移开眼神，目光落在程亦奇身上。

    “四年前，他就来找过我，他带着那个得了白血病的女儿，上门恳求我，让你做一个骨髓匹配。我当时快气疯了，我妹妹用生命换来的女儿，他不管不顾十多年，如今却为了他和另一个人的女儿，想让你受那种苦。”陈桑眼里的情绪晦暗而复杂，她搓了搓手臂，突然觉得有些冷。

    “后来我把你送回阳春县，你一定恨极了我吧？”陈桑看了眼外面阴沉的天色，又收回视线，“我没想到，温家本事那么大，居然还找人去阳春县监视你。不然你也不会被那个混小子缠上，发生昨天……那样的事情。”

    “我想了一晚，陈清如果在天上看见你发生了这种事情，她会不会责怪我。她是不是看到了我不够重视你，她是不是觉得我不该扼杀你和温渊之间的父女情分，又或者，她觉得，我应该放手让你回到温家？”

    程澈听到最后几个字，脑子里轰的炸开了，紧接着一片空白。

    回到温家——

    这四个字化成巨大的潮水，像漫过金山似的淹没程澈，但她却无法拔脚逃离。她像一个即将溺亡的人，手里却无一根稻草可握。

    “妈…你别说了。”程澈的声音有些哽咽。她的胸口闷得抽痛，难受至极，像大街上被人狠狠踩烂的塑料瓶，也像被纷繁落叶堵住的下水井。

    “都是我、我不懂事，我没有恨过妈妈，我也……不想离开家，都是我不好，我不应该……连累哥哥受伤。”程澈茫然地摇头，话说得断断续续，直到她快控制不住泪匣，整个病房里只剩下她的抽泣声。

    ……

    两个小时后。

    祁琚找到程澈的时候，她缩在昏暗的楼梯间里，像一个被遗弃的娃娃。半年前，在这个地方，程澈第一次听说了乐恒瑶的故事。

    祁琚把程澈送到程亦奇病房门口，就回到了原先的病房。

    他一直习惯在原地等待她。

    可程澈却是个喜欢逃走的惯犯。

    程延东在医院的饭堂里打了早餐给程澈，他拎着一碗粥，却只看见了守在程澈病房里的祁琚。

    可程延东说程澈早就从程亦奇的病房回去了。

    祁琚的表情顿时僵住，然后冲了出去。

    四月春末的温度并不高，反而因为下雨而有些阴凉。

    但祁琚的额头上却布着一层薄汗。

    他站在楼梯间门口，忻长的身子挡住了大半试图探进黑暗的光线。祁琚看见抱着膝盖蜷在角落的程澈，松了一口气。

    他知道自己一定能找到程澈。

    “冷不冷？”他的问话依旧是温柔的语调。

    程澈坐在冰凉的地板上，穿着薄且松垮的病服，露出一大块肩窝。

    祁琚看不清她的表情，只能试探地在她面前蹲下。

    祁琚已经不想再问程澈刚刚发生了什么，她若是不想说，他绝对不会逼她。

    程澈的眼神闪了闪，剩下半张脸都埋在环抱膝盖的手臂里。

    祁琚轻轻地握住程澈的手腕，感受到一片冰凉的未干水渍。他上身微倾，离她更近，问：“我们回家吧。”

    程澈怔了怔，水汪汪的眼睛望向面前的少年。他的目光坚定而温柔，却在程澈呜咽摇头后愣住。

    “我没有家了。”程澈越说越小声，最后的尾音几乎消失在空荡的走廊里。她怯生生地移开眼神，却被祁琚挡了挡脑袋。

    “你有的。”祁琚的声音很轻，却很笃定。

    ·

    祁琚带程澈回了锦亭苑。

    程澈很不喜欢自己身上残留的消毒水味，进屋之后马上去洗了澡。

    这里还遗留着上次程澈留宿的换洗衣服。所以，一切都进行得很顺利。

    祁琚用半个小时出门打包了一些清淡粥品，回来之后，看见程澈站在他的卧室里。

    程澈穿着淡粉色的棉质睡衣，微湿的头发搭在肩膀上，发尾有些俏皮的卷翘，手里是一本原版《the Universe in a Nutshell（果壳里的宇宙）》。

    程澈看书的眼神专注而迷惑，甚至没听到祁琚有些焦急的脚步声。

    她向来是看不懂这类书的，所以眉间才会微微皱着。

    程澈抬起头时，看见祁琚一动不动地站着门口。

    “看书伤神。”也不知道站了多久，祁琚突然开口说。

    话音刚落。

    少女光着脚飞奔过来，扑进他的怀里，双手像藤蔓一样缠上他的脖子。

    祁琚自然地回抱，轻而易举地把她圈禁在了自己怀里。

    程澈好像一只缠人的猫。

    她的身上带着洗完澡的潮气，还有一股清爽的桔柑气息。祁琚贪婪地垂下脑袋，俯在她的肩膀上，贪婪地闻着。

    这些天发生了许多事，他既害怕，又庆幸。

    程澈抱他抱得很紧，紧得祁琚有些喘不过气。

    犹如一个渴望向生的溺水者，抱着唯一的浮木。

    她无助地漂浮在海里，不知道未来的方向在哪，她原本以为漂到岸边就能得生，却没想到，有一天，那岸上的人却拒绝她登陆。

    而她怀里的浮木，有属于自己的方向。

    它本来是棵上好的杏仁桉，却被自己无情地拖下水。

    她不应该让它继续沉沉浮浮，它应该拥有光明和安稳的人生。

    可她却不舍得放手。

    无数次，在溺亡的边缘，都是它把自己从绝望的深渊里拉出来。

    所以她死命地咬着唇，强忍着痛，模模糊糊地在他耳边说了句——

    “我爱你。”

    华灯初上时，锦亭苑里响起了遥远的音乐。

    那是一群阿姨在空旷的广场上跳舞，其中不乏程澈曾经熟稔的长辈。

    澄白的月光映在地上的小水滩里，随舞者的步伐微微晃动，她们躲着地上未干的雨水，步伐偏离了原本的节奏。

    不远处是一群踩滑板的小孩，迅速滑动的轱辘在地上留下参差不齐的水渍，温度因为摩.擦渐渐上升，却没人愿意停下。

    直到有人要滑出马路，才有同伴激动又紧张地高声喊——

    “快刹住！”

    房间里，祁琚的呼吸有点急.促，他在黑暗中摸到放在床边的遥控器，盲开了房间里的空调。

    程澈以为祁琚要走，精准地在一片黑暗中扣住他的肩膀，然后黏了上去。

    她今天热情得可怕，甚至能称得上亢奋。

    如果是正常状态下的祁琚，肯定能察觉到她的异常。可是，他却被程澈罕见的撒娇冲昏了头脑。

    “抱抱……”程澈的体温一向偏凉，此时却像一块火.炭似的。

    他们都流了些汗，祁琚怕她着凉，特地把房间里的温度调到了制暖28℃。

    “嗯。”他一脸餍足地回应，嘴角扬起，很欣慰地用右手抱着她，左手挑起她的发丝，绕着指尖转。

    体温相近的少年少女，通过亲.密的肌.肤传递着彼此的热.气和情.意。

    “我听说……ISSDC的中国区资格赛是这个月的25号开始？”程澈闷闷的声音响起。

    “是。”祁琚下意识地回答，过了三秒，他的手才在半空中停住，然后罩住了程澈的后脑勺。

    “那你准备好了吗？”程澈又问。

    祁琚没回答。

    ISSDC——国际太空城市设计大赛，是全球太空研究领域最具影响力的高中生竞赛，最早由一群美国航天航空领域的专家、工程师和宇航员发起。

    三年前，中国青少年国际竞赛与交流中心将这项赛事引进中国，在全球总决赛中脱颖而出的中国学生将有机会被斯坦福大学、麻省理工学院等美国名校录取。

    过了很久，祁琚摸摸程澈的脸颊，解释说：“这个比赛和我想研究的方向不对口。”

    程澈抬头，再三地确认：“你不打算参加比赛？”

    她没有细问为什么不对口，而是问结果。

    祁琚慵懒地发出一声“嗯”。

    程澈的心沉入海底。

    她明明记得，小学的时候，祁琚经常会看ISSDC的比赛现场录播。

    “你知道么，程亦奇他想考空军飞行员。”程澈转移了话题，但语气里仍然带着一丝惆怅。

    祁琚应了一声，他知道。

    “程亦奇以前和我说过。”祁琚睁开眼，裹了裹程澈的被子。

    “我是前几天才知道的……”程澈的心更酸了，原来连祁琚都知道程亦奇的梦想是考飞行员，“可是，招飞的标准不是很严苛吗？他受了那么重的伤，还做了手术，以后能通过飞行员的体格检测吗？”

    “他是腹腔部位进行了手术，如果术后修复得好，没有后遗症，出个医生证明，兴许还是有机会的。”祁琚冷静地分析道。

    “只是如果么……”程澈吸了吸鼻子。

    两个人都陷入了沉默。

    忽然，祁琚用手指捉住了程澈的下巴，俯下脑袋，有一下没一下地亲着程澈的脸。

    是咸的。

    后来，他从苏相宜和祁建辉的相处中明白，如果一家之主的男人势焰如火，那么家里的女人势必要温情若水。

    再后来，他从程澈身上明白，脆弱的、敏感的女孩总控制不住泪腺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的刹车呢！！！（求审核小姐姐让过QAQ

