    在我们选择放弃第四重塔的机缘，全员准备向上冲刺时，下面顿时响起了一阵喝彩声！

    “叶队长大义！”

    “加油，打倒这群该死的人类叛徒，我们支持你！”

    “炎夏万岁！联邦万岁！人类万岁！”

    在众人为之喝彩之时，水野凌可就倒了大霉，刚才正是他在说一些构陷我的坏话，而此时在我表现出了大义之举动后，水野凌先前对我进行的抹黑行为，顿时成为了众人的眼中钉肉中刺。

    “水野凌，你竟敢说叶队长是伪君子是坏种，现在打不打脸？”

    “我看这个狗日的樱花就是在故意抹黑叶队长，要不我们把这个喜欢挑拨队内矛盾的臭虫丢出去吧！”

    “我同意！”

    “OK！”

    “Хорошо.（俄语好的）”

    见众人一拥而上，水野凌显得弱小无助又可怜，大喊着雅蠛蝶，但最后依旧让愤怒的众多强者给推了下去，倒霉的水野凌第三次从塔上坠落了下去，眼里满是绝望。

    虽然趋利是人之常情，但人之所以为人，原因还是在于人有道德，特别是在我们一众为了大局放弃了利益之后，众人的团结心一度达到了顶峰。

    因为是真的有人是重视大局的，而且其实不占少数，所以此刻众人纷纷表示要合作共渡此关，谁若是在这个时候捣乱就是与所有队员为敌。

    在明确了这件事后，至少有十五人先后站出来，说愿意当人桥来让其他的队友先上，只希望他们能够迅速通过后前来帮助我们。

    很快，人桥便是再度搭了起来...

    而这时，我们已经朝着第五重塔迈进。

    “队长，你说我们真的能追上那些鬼奴吗，他们手里的设备未免有些太高端了...”萧宁一边往上攀爬，一边表示了心中的疑惑。

    刚才脑子一热，就选择跟着队伍一起往上冲，但现在冷静下来之后，萧宁很快便发现要想追上独眼龙等人几乎是件不可能完成的事情。

    就像是普通人步行注定没有汽车快一样，我们用徒手攀爬又怎么比得上绳枪？

    “我觉得我们应该对老祖宗有点信心。”我回答道：“这里是试炼之地，如果用取巧的方式就能冲上塔顶的话，那还试炼什么？我就不信古修炼者没人取巧，他们又不是傻子，但为什么最后能够冲上塔顶的只有夏祖这极少数人，这不就说明无法取巧，或者说无法取巧上塔顶吗？”

    “所以你的意思是，绳枪的作用必然持续不了多久，是这样吗？”林淮恍然大悟道。

    “我想应该是的。”我点了点头道：“希望其他队友能尽早爬上来帮忙，不然我真担心我们的力量不够，毕竟那些鬼师...”

    “啊！！！”

    我话还没说完，便是让一阵惨叫声所打断，声音是从上面传来的，当下我们一行人便是诧异地抬起了头，接着上空一道黑影便是犹如沙包一样迅速落下。

    “嗖嗖！”

    伴随着一阵连绵不断的惨叫声，这道身影从我们面前嗖的一下降落，虽说这道身影距离我们这边有一段距离了，但我依旧是一眼就看清了他的长相。

    “酒鬼？！”我惊讶地道。

    酒鬼...以前在鲁省执行任务时，这货伪装成酒馆老板对我出手，若非是我有空间之力的缘故，恐怕已经死于他手，正因如此我对他的长相可以说是再清楚不顾了，因为我对所有想杀我的人都有一个相同的执念。

    既然你想杀我，那我一定要杀了你。

    因此我一眼就看出了他的样子。

    “好像确实是酒鬼...”李雨欣当时也一同执行的任务，所以对鲁省幽冥府府主酒鬼也是印象深刻，当下便是惊讶地道：“他怎么掉下来了？”

    “不清楚。”我摇了摇头，缓缓地道：“但他手里有绳枪，有绳枪依旧从上面掉了下来，这说明上面关卡的难度很大，有绳枪都难以解决的那种。”

    “这不是好事么，绳枪无效，就意味着我们和他们的起点相同，这样我们就有机会追上他们了。”叶雨幽跃跃欲试地道。

    目光看了一眼下面迅速坠落的酒鬼，我的眼中不禁浮现了一抹冷意，也不知道塔底的强者能否趁机把酒鬼这个人渣给宰了，这样一来也算是为鲁省人民做好事了。

    心里正想着呢，耳边便是响起了林薇的声音：“你们有没有发现，自从我们往第五重塔迈进之后，空气中好像有淡淡地雾气，这...雾气我总觉得很奇怪。”

    “雾气？”众人皆是皱了皱眉，仔细一看周围，发现周围果然有一层淡淡的白雾，不仔细看都注意不到，不过好像确实是才出现的。

    刚才我们在塔底的时候好像没有这雾气啊。

    “这雾...该不会是本关的障碍吧？”我喃喃自语道。

    我话音刚落，诺莫便像是响起了什么一般，恍然大悟道：“你这么一说我想起来了，我儿时听姚炆爷爷讲过，圣塔里有一关叫幻雾。”

    “幻雾的作用是，让试炼者在不知不觉中出现幻觉，不过由于每年圣塔都会采取不同的关卡，所以幻雾不一定会出现，也不一定会在哪关出现。”诺莫说明道。

    闻言，我顿时皱起了眉头，这白雾便是幻雾吗？

    吸收了幻雾，就能产生幻觉？

    想到这里，我看向了周围，发现没什么变化，然而就在我以为没有幻觉时，我突然发现自己胸口处仿佛有东西。

    我本能地低头一看，只见一个脸色灰白的女人，正一脸诡异笑容地看着我。

    王晓笠？！				

