    由于这种死亡能量对于躯体的侵蚀，是所有亡灵法师，在成为巫妖的过程中，所必须经历的一件事，对于大部分的资深亡灵法师来说，他们根本不会去在意这种外貌上的变化，相反在阶位提升的过程中，实力所带来的变化，才更值得他们的注意。

    这一点，也是为何罗德在遇见特洛后，对其产生了极为深刻的印象。按照罗德的回忆，前世的游戏中，除了当时的玩家外，似乎没有多少亡灵法师，会去在意的这一点。特洛这种试图搞清楚解决办法的想法，让当时的罗德极为意外。

    由于曾经的这种印象，当罗德为了寻找解决这一问题的方法，而重返迪雅之后，他第一时间想到的，也是处在阴风之城当中的特洛，试图从他的身上，得到有用的情报。

    而在罗德本人看来，对于成为巫妖会引发自身变化的问题，更是没有任何的在意。对于罗德自身来说，成为巫妖之后，能否让自己获得更为强大的实力，才是最为重要的，与之相比，其他的一些负面变化，根本算不上什么。

    只不过，或许是由于心中所存在的不忍，当罗德意识到，罗琳对于这种变化的抵触后，便决定重返迪雅，找寻解决这一问题的方法。

    好在此时，罗德已经从特洛身上，得到了自己所需的关键情报。而让罗德所没有想到的是，这一情报中，还涉及到了真正的巫妖。

    对于特洛在话语之中所提到的这名巫妖，罗德心中，也产生了一些疑问。

    在罗德看来，这种死亡能量对于身体的侵蚀无可避免，那些真正的巫妖，更加没有办法能够做到这一点。

    在无尽长夜仪式进行的过程中，死亡能量对于躯体的改变无可避免，可以说，正是有着死亡能量对躯体进行的改变，才能让整个无尽长夜仪式顺利进行，得以将亡灵法师转化为巫妖。

    如果亡灵法师想要在这个过程中做出改变，避免死亡能量对于躯体的侵蚀，无疑是从一开始便改变了整个无尽长夜仪式的整体进行，会带来不可预测的后果。

    也正是由于这一点，没有任何的巫妖，能够在完成了无尽长夜仪式之后，依旧具有着原本的样貌，它的整体身形，都会产生极大的变化。

    也正是通过这一点，罗德确认了，这名巫妖能够恢复以往的容貌，是在无尽长夜仪式进行之后，通过它所独有的手段，做到的这一点。

    同时，注意到眼前的特洛，罗德也意识到，这名巫妖所使用的手段，对于并没有真正成为巫妖的资深亡灵法师，同样能够起到效果。

    至于说特洛口中的巫妖，它所具有的真正职业，其实并不属于巫妖，而是更为特殊的高阶亡灵法师，没有举行无尽长夜仪式这一点，罗德心中也存在着一些怀疑。

    只不过，联想到话语之中，特洛所提到的，他从盗贼公会中收集到的情报，罗德便否决了这样的一种想法。

    没能举行无尽长夜仪式，成为一名真正的巫妖，哪怕一名亡灵法师的实力再为强大，甚至达到了传奇亡灵法师的地步，他依旧不能像巫妖一样，有着将近无限的寿命，而是会随着岁数的增长逐渐衰老。

    即便比起一般的生物来说，这些传奇生物有着较长的寿命，但终究会有死去的一天，这一点，在传奇亡灵法师身上同样适用。

    而根据特洛所提供的情报，这名巫妖，早在无数年之前，便在迪雅内部存在，显然并不符合这一点，再加上眼前所见的，发生在特洛样貌上的变化，证明了这名巫妖的方式真正有效，罗德也将这一点排除了。

    此时，回想起特洛提到的死亡荒陵，罗德仿佛记起了什么一般，从空间戒指中，取出了特洛曾经所交予自己的地图。

    通过对于手中地图的观察，罗德赫然发现，死亡荒陵早已在这份地图中被标识出来，这一特殊地点所处的位置，正位于死亡之城的不远处。

    显然，在许久之前，罗德都还没有初次来到阴风之城时，特洛便已经了解了死亡荒陵的信息，只不过当时的特洛，显然有着与罗德相同的想法，没有将有关这一巫妖的传闻放在心上，而是在寻找其他的方法。

    见罗德从空间戒指之中，将自己曾经交予他的地图取出，并且似乎发现了什么，特洛也已经意识到，不需要自己再提醒罗德。

    望着正处于思索中的罗德，特洛主动说道：“存在于死亡荒陵的这位大人，在盗贼公会所提供的情报中，被称为不老的巫妖，她的真名叫做史蒂芬。”

    听到特洛的这番话语，罗德也不再继续思索，而是将自己的目光，望向了一旁的特洛。从特洛的话语中，罗德也听出了他想要表达的额外意思，于是说道：“看来，你是不准备亲自将这种方法告诉我了。”

    随着这股话音的落下，一旁的特洛，也感受到了一股明显的威胁之意，从一旁的罗德处传了过来。

    出乎罗德预料的是，在这一点上，面对自己的威胁，特洛并没有任何松口，而是说道：

    “我答应过史蒂芬大人，不会将这个特殊的方法泄露出去，更何况，我也是在她的帮助下，才达成了这一点。”

    “如果你真的想要得到这种特殊的方法，还需要你亲自去见她，我所能做的，仅仅只是在这个过程中，将你引见给史蒂芬大人。”

    随着特洛话语的说完，他所能感受到的威胁之意越来越强，显然，他所提供的这一答复，无法令眼前的罗德感到满意，只不过，即便如此，特洛心中的想法，依旧没有任何的动摇。

    当这股威胁之意达到了一个极点，就在特洛觉得罗德随时都有可能发起攻击之时，却仿佛全然消失一般，不再有任何的威胁传来，感受到这一点后，特洛的心中也松了一口气。