    这个问题林深时回答有些不适合，只是笑了笑没说话，但是简言之又怎么会不明白呢，只是她不懂一个小孩子怎么会这么敏感？大人感情的事情自己都模模糊糊，她竟然能看的这么真切吗？

    林深时看出简言之的困惑，笑了下：

    “没和小孩子接触过吧？现在的孩子都很聪明的，你很多以为她不懂的东西，她其实都懵懵懂懂的有一个概念，往往从她嘴里说出来的时候都能让人惊讶。”

    简言之看着窗外，淡淡的神色：

    “是啊，我没接触过小孩子，我也没这个机会。”

    林深时静默几秒，意识到自己说错话了：

    “抱歉。”

    “你不用跟我抱歉。”简言之说：“站在你的角度上来看我们之间发生过的所有事情，你都是没有做错的，换位思考，如果是你害死了我的家人和最亲近的人，我的做法或许还要比你残酷的多。”

    两人平和的相处之后，似乎都在刻意的避开之前发生的所有事情，谁都没有再提及，这是简言之回到林浅浅身边之后第一次提及，林深时转头看了她一眼，笑了下：

    “是吗？”

    “嗯。”简言之淡淡的应了，却没再说什么，林深时也没有。

    他们之间现在不适合说这个。

    一路沉默的开到姚乐家，简言之直接去按了秦浪的门铃，秦浪来开了门，见到简言之和林深时两个出现完全没有任何讶异的神色，笑了下：

    “我还在猜第一个上门的会是谁，却不想竟是你们两个。”

    林深时看着他问的很直接：

    “你以为是谁？顾栖迟吗？你了解她的，这种时候她不可能会出现的。”

    她只会把自己躲起来，找个没人认识，也没人知道的角落里独自沉默，等什么时候觉得自己可以接受这个事实了，再重新出现在大众的面前，若无其事的，就像什么事情都没有发生过一样。

    秦浪愣了一瞬，却是什么话也没说，只是让开了门口的位置让两人进来。

    简言之发现秦浪瘦了很多，几乎都快要有点脱相了，但是她现在担心的还是姚乐：“乐乐呢？”

    “在楼上呢。”秦浪笑了下：“去看她可以，别说太多话。”

    简言之不知道这句话是什么意思，但还是点了点头，迈步上了楼。

    简言之上楼见到姚乐之前还觉得这两个人的决定简直是儿戏一样，她也不是很明白姚乐为什么会同意，她之前明明就不是这样的心态，她以前只是想让秦浪好。

    只要秦浪好了，她什么样都可以，都无所谓的，而且她也无意做破坏别人感情的人，更知道勉强来的爱情也不会有什么好的结果。

    但是见到姚乐的那一刻，简言之突然明白了秦浪的决定，这是责任。

    如果说秦浪瘦了许多的话，那么姚乐就更是了，简言之几乎要认不出眼前的这个人是姚乐，她静静的坐在窗前的沙发上，看着窗外，简言之发现窗户已经被封上了，像监狱的牢笼。

    不止这些，房间里空荡荡的几乎没有任何家具，就连墙壁的棱角都被包了起来。

    这些所谓的改变即便简言之没有问出口，却也能知道她具体发生过什么了。

    姚乐自杀过，不止一次。

    简言之突然很愧疚，她忽略姚乐太多太多了。

    简言之走过去，在姚乐面前缓缓蹲下身，姚乐的反应有些慢，过了几秒后才低下头看着简言之，又用了几秒来确定眼前的这个人是谁之后才缓缓笑了：“吱吱呀。”

    “是我。”简言之瞬间有些哽咽，但她不能哭，她不知道自己的情绪会不会影响到姚乐，会不会给她造成更不好的情况。

    “你怎么来了？”姚乐的声音哑哑的。

    “我来看看你。”简言之看似轻松的在姚乐面前盘腿坐下：“我好久没来了，你也没给我打电话，我最近挺忙的，你呢？最近还好吗？”

    姚乐点点头，没说话，然后忽然想到了什么，开心的看着简言之：

    “吱吱，我结婚了。”

    简言之笑了笑：“我看到了，秦浪在微博官宣了你们结婚的事情，我过来也想跟你说声恭喜的。”

    “谢谢。”姚乐说：“我终于还是嫁给他了，我从来没想过自己有一天竟然可以嫁给他，你告诉我这不是假的，我们真的结婚了，对吗？”

    简言之心里简直五味杂陈，但还是点了点头：

    “是啊，你嫁给他了，所有人都知道你们结婚了，你现在成了秦太太了。”

    得到简言之的认可，姚乐似乎才算缓缓松了一口气，或许她等的就是这一刻，一个除她自己和秦浪之外的人认可他们的婚姻，她才觉得是真实的。

    简言之看着姚乐，很想问问她你到底是怎么想的，为什么会突然决定要和秦浪结婚，为什么改变主意，之前你所有的顾虑现在都还存在吗？你有没有想过秦家会不会接受？想过顾栖迟会怎样？

    但是简言之没有问，这些在她见到姚乐现在这副样子的时候通通问不出来，没有意义的。

    姚乐不说话了，又只是看着窗外，简言之就坐在她的脚边陪着她，难得的安静。

    ——

    简言之这边安静下来的时候，楼下林深时和秦浪却没这么平静，林深时看着秦浪坐在沙发上点燃一根烟的时候轻笑出声：

    “你知道我现在有多想在你的脸上狠狠砸一拳吗？”

    秦浪闻言轻笑出声：“砸呗，又不是没打过。”

    是啊，又不是没打过。

    林深时揍过秦浪，但只有一次，还是很多年前，秦浪包了个小明星的时候，那是林深时第一次见到秦浪居然在女人方面玩的这么疯，但就是这么疯的一个人，口口声声的说喜欢顾栖迟。

    林深时觉得秦浪侮辱了顾栖迟，但那个时候两人没有在一起，秦浪怎么做都没问题，林深时也不会因为这个揍他，揍他是因为秦浪带着小明星出来跟他们聚餐的那一天，顾栖迟已经打算跟他表白。

    顾栖迟觉得，既然两个人互相喜欢，那就在一起好了，这么多年了，也没必要一直拖着，秦浪大部分的喜欢都是开玩笑说出来的，顾栖迟没有说过一次，唯一一次的认真她想开口。

    却不想秦浪来了，身边跟着一个女人，笑着跟大家介绍：“这是我小情儿。”

