    理由再冠冕堂皇，也改变不了威胁的事实！

    时舫犀利的视线在欧天晴一扫而过，淡声道，“关乎到比赛后果，我们需要商量一下。”

    时舫说完，拉起正怒瞪欧天晴的栾娇娇走了。

    其他学生也都相继跟着离开。

    直播间里的人，没看到这一幕，只是忽然看到几位主力队具都脸色难看地出现在镜头内，一时间引发了无数猜测。

    [时舫他们脸色好难看，不会真的让云倾说中了吧？]

    [他们脸色难看，也很可能是为了昨晚的偷袭，毕竟他们队伍是真的损失惨重，不要乱扣锅！]

    时舫牵着栾娇娇进了帐篷，“她说的也有些道理，与其等着季航派人来打我们，不如我们先发制人。”

    栾娇娇气的快炸了，“就是因为她，我们才会失去那么多人，再退让下去，她会越来越得寸进尺的！”

    时舫眼底闪过精光，“关乎到研究院与联合大学的声誉与关系，我们必须谨慎处理。”

    栾娇娇嘴巴动了下，最终只能憋屈地闭上嘴。

    时舫凑到栾娇娇耳边，低声嘱咐，“你亲自带人去，如果被对方抓住了，就这样……”

    栾娇娇睁大眼睛，“你这是什么意思？”

    时舫语气有些冷，“我希望是我想多了！”

    几分钟后，欧天晴接到了时舫派人出去的命令，唇角勾起笑容，带着研究院的几个跟班，冷酷骄傲地走了回来。

    她笑容满面，“将你们的武器都交给我吧，放心，我的火力一定不会让你们失望的！”

    栾娇娇冷哼一声，想起时舫说的话，还是将木仓递给了欧天晴。

    欧天晴亲自帮她们每一个人换好子弹，笑着说，“我期待诸位凯旋归来！”

    栾娇娇心中有气，懒得理会她，带着一小队人出发了。

    ……

    [看到了吗？我女神亲手帮每一个人都换上了子弹，谁还敢说她用火力威胁队伍？！]

    [那位薄小姐果然是在污蔑我女神！她的心可很脏！]

    [难道只有我注意到，那位薄小姐的猜测一点儿都没错，时舫真的派人送死去了吗？！]

    ……

    另外一边，云倾正带着队伍优哉游哉的赶路。

    一路上看看风景聊聊天，不知道的还以为他们是来旅游的。

    云倾走在最前方，唇角勾着一丝弧度，看着心情很好的样子。

    云娆仰脸问，“云倾姐姐，你喜欢当指挥吗？”

    云倾低头看她，出乎意料，说道，“不喜欢。”

    闻言，四周围听到这句话的人，都将视线望了过来。

    不喜欢？

    那为什么还要抢时舫的指挥权？

    云倾笑了笑，“指挥是一件要命的事，指挥的好，要的是别人的命，指挥不好，送的是自己人的命，所以没有一副铁石心肠的人，是当不了指挥的。”

    这话让在场所有的军校生们都静了静。

    联合大学指挥系每年能招到的学生都很少，其中更有大半会在中途退学转系。

    可以说能坚持到最后，并且成功走到那个位置上的人，寥寥无几。

    他们之前不知道为什么，还以为是聪明人太少的缘故，今天听了云倾的话，忽然就明白了。

    原来不是聪明人太少。

    而是能聪明到，能漠视生命，又能扛住罪孽的人，太少。

    “不过运筹帷幄很有意思，”云倾摸了摸云娆的头发，“而一场酣畅淋漓的战斗与胜利，更令人向往。”

    话刚说到这里，云倾忽然朝某个方向看了一眼，“来了。”

    她身边一群人瞬间骚动起来，纷纷朝着云倾直视的方向望过去。

    云倾小脸一沉，“都给我把眼珠子收回来！”

    众人一个哆嗦，想起云倾方才的命令，慌忙敛了戒备的姿态，继续散漫地跟着她往前走。

    云倾姿态悠闲，语气清冷，“无论是潜伏，还是偷袭，前提都是要让敌人发现不了你的存在。”

    “而在真正的战场上，就凭你们刚才那一个下意识的动作，足以让还没上钩的鱼儿，脱钩逃跑，甚至利用这一破绽，反过来算计你们！”

    一群犯了错的学生，怂叽叽地跟在她身后，没一个人敢接话。

    云倾随手从路边折了朵野花拿到手上，“不过嘛，你们今天的对手，还没有敏锐到那个地步，这个错误勉强可以忽略。”

    众人，“……”

    这确定不是在藐视他们？

    眼瞅着敌人越来越近，有着沉不住气的单兵，开始急的瞪眼睛。

    “指挥，他们快过来了，我们还不打吗？再迟点儿，对方的子弹就得喂在你脑袋上了——”

    “啪”的一声，云倾没回头，手上那朵花精准无误地出现在说话的学生脑门上，“我让打再打，让撤立刻撤，一切服从命令听指挥！”

    众人，“……”

    “在我们人多势众，并且已经发现对方偷袭的前提下，如果队伍里再出现一个伤亡，”云倾顿了下，然后幽幽的说，“他所在的小队，今晚集体穿女装跳舞！”

    此话一出，现场所有人打了个抖，立刻竖起了全身戒备。

    然后忽然又想起，云倾不许他们绷的太明显。

    于是，所有人戒备的同时，还在努力调整面部肌肉。

    一时间，整个屏幕都是各种扭曲的表情包，让直播间里的人截图截到手软。

    ……

    对面，趴在草丛里的栾娇娇低声问身边的人，“他们这是都被蚊子咬了吗？一个个表情这么扭曲？”

    身边的人觉得有些不对劲，仔细观察起来。

    云倾不知何时，已经退回到队伍中央，从他们的视野中，走到最前方的，依旧是季航和秦冰阳。

    穆千禾不在。

    应该是守在那个机械师身边了。

    虽然表情不对劲，但并没有其他异常，不像是发现了端倪的样子。

    对方定了心，“不用管其他人，找到隐藏在对方队伍中的机械师，所有人的火力全部对准她一个人，不计后果，干掉她！”

    二十个人偷偷架起木仓，开始在队伍中寻找生面孔。

    栾娇娇很快在队伍中，找到了云倾。

    因为欧天晴的关系，她现在对研究院的人没有任何好感，正要扣动扳机时，忽然……

