    沙之大食花和沙之霸王花终究距离瓦解还差那么一点，但即使身体已经残缺不全，这两只由沙子制造出来的的小精灵依旧凶威不减，立即再次施展招式扑杀上来。

    这一次，沙之大食花直接使出了飞叶暴风这一招草系大招，而沙之霸王花则是迅速凝聚日光，然后使出阳光烈焰。

    在沙之大食花的全力施展下，它的使出飞叶暴风顿时化为一道能量洪流，气势汹汹的将佐藤枫等人覆盖进去。

    而沙之霸王花在这基础上，它释放出来的阳光烈焰竟然与沙之大食花的飞叶暴风融合在一起，令飞叶暴风的威力骤然暴增起来。

    佐藤枫见到两只沙子小精灵居然一下制造出如此声势浩大的融合招式，脸色顿时一变，他连忙抓起地上的皮卡丘，然后一个瞬间移动消失在原地。

    而佐藤枫刚使出瞬间移动离开原地，那融合着飞叶暴风和阳光烈焰的能量洪流顿时就穿过佐藤枫刚才停留的位置，然后竟将后面的岩壁射穿来。

    不过，也不知道这幻影之塔倒是用什么材料建造而生的，那被沙之大食花和沙之霸王花联手击穿的窟窿很快就被大量沙子堵住，然后迅速修复起来。

    除了窟窿获得修复之外，原本身体濒临崩溃的沙之大食花和沙之霸王花，两者的身体也迅速被地面上的沙子修复。

    短短几秒钟的时间，它们的身子竟然已经恢复如初，并且气息似乎比之前更加强大了。

    同一时间，沙地上又再次冒出数条沙柱，这几条沙柱糅合在一起，一头沙之阿柏怪顿时成型。

    沙之阿柏怪相比于沙之大食花和沙之霸王花，它的性情更加凶恶，一出现，它就立即迈动诡异的蛇形迅速扑咬上来，目标正是佐藤枫手中的皮卡丘。

    皮卡丘如今等级已经来到48级，更是在弱小的时候硬钢过盖欧卡这种超神兽，其心气之骄傲比之巨沼怪也不曾多让。

    如今他见沙之阿柏怪竟然找上他，而不是变隐龙或者海星星，他顿时就觉得自己被小看，脸色骤然一冷，身上爆发出一股强大之极的电流来。

    随后，未等沙之阿柏怪冲上来，皮卡丘就利用电力刺激身体机能，然后化为一道黄色魅影冲上去。

    高速移动中的皮卡丘速度飞快，他在沙地上灵活地走出一个漂亮的Z字走步，然后就出现在沙之阿柏怪的身侧。

    沙之阿柏怪反应还是十分迅速地，虽然皮卡丘在它眼前一花后就出现它的身侧，但它还是即使的一个扭腰，然后开张散发紫色光芒的血盆大嘴对准皮卡丘扑咬过去。

    可惜，它最终扑咬下去的仅仅只是皮卡丘在原地留下的一个残影，真正的的皮卡丘不知何时已经出现在他的身后。

    下一秒钟，只见皮卡丘化为一道电光撞向沙之阿柏怪，而沙之阿柏怪的身体顿时就被皮卡丘撞破一个大洞，然后重新化为一堆无用的沙子。

    另一边，变隐龙和海星星也开始发起反攻，两者在佐藤枫的指挥下联手对沙之大食花发起进攻，最终两只小精灵成功同时使出一招急冻光线将其击败。

    而沙之霸王花在失去沙之大食花这个同伴后，它很快也被变隐龙和海星星联手用急冻光线击溃。

    只是，三只沙子小精灵相继落败后，地面上的沙子就开始蠢蠢欲动，眼看就要再次汇聚起来，然后形成新的沙子小精灵。

    “看来这些沙子小精灵是杀不绝，而且一旦我派出新的小精灵，沙子小精灵的数量也会随之增加，而且新形成的沙子小精灵在属性上还对皮卡丘等小精灵刚才释放出来的招式有所克制。”

    佐藤枫看着面前这三只最新形成的沙子小精灵，然后又联想起之前的战斗，心里顿时闪过一丝明悟，逐渐推敲出面这些沙子小精灵的一些形成规律来。

    还有一点，这些沙子小精灵虽然是沙子做成的，但他们并不免疫电系招式的攻击，皮卡丘刚才使出的伏特攻击就成功将沙之阿柏怪击败。

    最新形成的沙子小精灵分别是铁甲暴龙、快泳蛙和玛狃拉。

    佐藤枫目前哪里还不清楚面前这些沙子小精灵应该就是幻影之塔对闯入之人的考验，他估计唯有在这些沙子小精灵阻挠下成功达到第四层才算通过考验。

    为了验证的自己的设想，佐藤枫不在打算与这些杀之不尽且会越来越难缠的沙子小精灵在这里耗下去，他立即带上皮卡丘他们连忙撒腿就跑。

    这些沙子小精灵就是幻影之塔制造出来的的沙子傀儡，它们顿生的唯一使命就是将闯入者驱逐或者杀死，佐藤枫一跑，它们立即就追上去上。

    可惜，这些沙子小精灵的速度哪里比得上掌握着瞬间移动能力的佐藤枫，而且也没有多少智慧，玛狃拉并不会对佐藤枫使出挑衅来阻止佐藤枫逃走。

    于是，佐藤枫很快就在第一层中找到了进入第二层的的楼梯。

    但是，事情总是很难令人称心如意，正当佐藤枫身边踏上进入第二层的楼梯时，周围突生异变，大量沙子化为一根根尖锐的沙刺袭击佐藤枫。

    这突然袭击也是令佐藤枫一时间有些猝不及防，幸亏皮卡丘、变隐龙和海星星等小精灵反应够快，并且及时做出防御。

    三只小精灵合力使出守住招式，然后形成一个大型的碧绿色能量护盾将佐藤枫保护起来。

    趁着保护招式暂时抵挡住沙刺的这一段时间，佐藤枫也立即使出瞬间移动离开原地。

    另一边，沙之铁甲暴龙、沙之快泳蛙和沙之玛狃拉也相继赶过来，然后虎视眈眈的将佐藤枫他们包围起来。

    祸不单行的是，那一条原本通向第二层的楼梯居然在佐藤枫面前迅速化为一堆无用的沙子，连通往第二层的入口都被沙子给掩盖起来。

    无奈之下，佐藤枫只好让三只小精灵准备迎战，经过一番鏖战，他终于是将三只沙子小精灵击败。

    只是，令佐藤枫无语的是，新的沙子小精灵就开始成形，不过，这一次成形的速度相比与之前的三次要慢上不少。

    佐藤枫见此，他连忙让皮卡丘等小精灵对准刚才被沙子覆盖的第二层入口位置发起攻击，企图制造出一个缺口来。

    但是，无论皮卡丘等小精灵怎么猛烈攻击，那个被沙子覆盖的第二层入口就是毫发无损。

    “阁下刚才是聪明反被聪明误了，想要在幻影之塔的闯关中取巧，这是不可能的，刚才那条楼梯不过是幻影之塔制造出来骗你用的。”

    “想要让幻影之塔为你打开真正的通道，唯有在将沙子小精灵击败后，趁着它们还没有完全成型的这一段时间去寻找。”

    就当佐藤枫一筹莫展而三只沙子小精灵即将成型的时候，一句甜美的声音从不远处出来。

    佐藤枫闻言，他顿时寻着声音的来源扭头一看，一名气质高贵的金发女子顿时出现在他的眼里。

    