    帝后一次又一次跳出轮回，但是还未来得及掌控身体，便被两人的红绳结扣印封印，她破解了红绳结扣印之后，又被两人打入轮回。

    如此再三，她心中不仅绝望。

    终极虚空已经侵入她的归墟领域，破坏她的大道修为，让她的修为实力越来越低。

    蓝御田和虚生花，一个是百万年前的第一天才，一个是延康的后起之秀，将她死死克制，让她无从逃脱。

    她只能不断的衰弱下去，直到被这两人磨死为止！

    蓝御田和虚生花配合起来，可谓是天衣无缝，密切无间。

    他们曾经在祖庭悟道，相互交流彼此所得，都曾在世界树下参悟世界树的奥妙，两人的道路极为类似，对彼此的神通也都极为熟悉。

    蓝御田倒也罢了，对人情世故一窍不通，关键是虚生花，无论蓝御田使出任何神通，他都能在第一时间猜测出蓝御田的想法，予以配合！

    蓝御田在道境之上的成就最高，是祖庭道境体系最接近成道之人，实力最强。而虚生花在悟性和资质上要比他逊色，但是虚生花曾经独自镇守世界树数十年之久，斩杀了不知多少偷渡来的史前强者，战斗经验和意识都要远超蓝御田！

    帝后也曾动用自己一切手段，甚至调动归墟圣地，倘若能够调来归墟圣地，凭借归墟强大无边的力量，吞噬虚空，便可以将她拉入归墟之中。

    到那时，她身处自己的圣地之中，斩杀二人便不再是难事。

    然而虚生花却一次又一次识破她的想法，以轮回神通将她召唤归墟圣地的念头打断。

    终于，终极虚空侵入她的归墟领域，短短时间内便连破十三重领域，让帝后心中绝望。

    虚生花与蓝御田的世界树，像是虚空中的道树一般，能够在终极虚空中调动冷寂之风，他们的世界树根须仿佛一道道桥梁，把冷寂之风引入她的归墟领域深处，消磨她的修为实力。

    不远处，商君、月天尊和江白圭正在围杀欢喜殿主。

    远处，是昊天帝成道之战，幽天尊、玄武二帝和阆涴杀向昊天帝，此次去见三公子凌霄，得到了三公子的点拨，此次二度以力成道，到了关键时期，根本无暇顾及帝后。

    轰！

    又一重归墟领域被破，帝后娘娘只觉修为急剧衰减，随即这种削弱感消失，她再度被虚生花和蓝御田打入轮回之中。

    等到帝后从轮回中跳出时，不由惊骇欲绝，她的归墟领域又有一重天被破！

    然而不等她回过神来，蓝御田施展红绳结扣印，印在她的眉心，将她意识打落。

    这二人一边与她战斗，一边参悟出新的轮回神通，完善各自轮回大道，一边又参悟出红绳结扣的更多变化！

    即便帝后娘娘屡屡破解他们的轮回神通，破解红绳结扣印，但下一次她还是会再度中招，因为两人的神通已经有了新的变化。

    天底下的奇才众多，如天上繁星数不胜数，但是能够做到在战斗之中不断领悟出新的招式，随机应变，推陈出新的，恐怕也只有他们二人而已。

    “娘娘，这一击过后，你不要醒来了！”

    蓝御田有些于心不忍，道：“你在轮回之中安享天伦之乐，出来的话，你……”

    虚生花身后突然浮现出六道轮回，六种不同的轮回大道化作六道天轮的形态，侵入帝后的肉身，将她的元神和意识一起剥离，跌落轮回。

    帝后娘娘的肉身空空荡荡，僵立在那里，一动不动。

    虚生花松了口气，催动世界树，沉声道：“这一役之后，帝后便不复存在。蓝御田，你不应该有妇人之仁。”

    蓝御田催动自己的世界树，两人一起，祖庭道域的威能爆发，将归墟领域摧毁。

    “她是十天尊，这辈子是不可能走出十天尊了，我明白这一点。”

    蓝御田黯然道：“不过我想给她一个机会。曾经，她给过你我机会。”

    虚生花沉默下来。

    蓝御田回归御天尊，将自己消散的记忆唤醒，他的脑海中有自己在树下悟道的情形。

    那时，他只是人族的一个不起眼的少年，人族在龙汉之前是万族最底层。

    他在树下悟道，帝后娘娘的銮驾从一旁经过，帝后命天神们停车，掀开珠帘默默地注视着他，并没有惊扰他的悟道。

    他在那次悟道中，参悟出灵胎神藏，解决了所有后天生灵乃至于半神也无法修炼的难题。

    那一日，世界为之改变。

    而他的悟道之树，后来成为了东天青帝。

    那一日，帝后为他驻足停车，等到他醒来之后欣然的邀请他登上銮驾，二人促膝长谈，帝后的銮驾载着他遨游元界大荒，让他流连忘返。

    自那时起，他与帝后有了友谊。

    后来古神们赐福与他，也是帝后在其中助力，说服了高高在上的诸神和天帝太初。

    帝后对他的青睐，让人族的地位有了提升，虽然依旧艰难，但比从前好了许多，以至于有了后来的龙汉七天尊。

    这是帝后给他的恩情。

    虚生花想到的却是另一幅情景。

    那是秦牧让他去祖庭太始矿脉见帝后，还太极古神太极元液，帝后还是妍天妃，与他相谈甚欢，原本帝后的眼中还有爱欲，后来便只剩下欣赏。

    帝后并未为难他，最后放他离去。

    作为敌人，虚生花对帝后心中只有钦佩，至于恨意，则说不上。

    他与秦牧不同，秦牧从未把自己当成神，而是把自己看成凡人，以凡人的角度去审视十天尊的所作所为，因此产生了恨意，想要推翻十天尊。

    虚生花一开始便是上苍的天之骄子，高高在上的统治者，后来尽管被秦牧感化变成延康变法中的中流砥柱，但他依旧与凡人接触不多。

    他对帝后娘娘恨不起来。

    过了片刻，虚生花道：“你我可以给帝后娘娘留一线生机。不过，这要看她自己能否把握得住。”

    蓝御田点头。

    帝后娘娘站在渡世金船的甲板上，一动不动。

    她跌入虚生花的六道轮回中，等到再度醒来，四下看去，只见四周一片黑暗，她惊讶的发现，自己身处在一个柔软的花房中。

    在她身边，有另一个年轻的身体，与她气息相连，但气息却是截然相反。

    那是另一个她，充满了毁灭一切的力量。

    而她自己则像是掌握了孕育万物的力量。

    她们就在这黑暗中默默的生长，感受到外界传来的奇异的潮汐。

    这一日，突然黑暗裂开了，归墟双莲顺着潮汐从大渊中冉冉升起，花瓣轻轻旋转，双莲盛开。

    帝后和另一个自己第一次看到了外面的世界。

    许多造物主来到这里，向花中的两尊女神叩拜，他们称她为元曦，称另一个她为元姆，他们尊她为掌管生育的女神，尊元姆为掌管毁灭的女神。

    那一刻，她感觉到自己有了彼和此。

    造物主们祭祀她们，膜拜她们，供奉她们，帝后与元姆虽然表面上没有多少区别，但性格却在造物主们的祭祀之中渐渐发生变化。

    她们的性格，变得越来越对立。

    后来，太帝的义子太初来了，那个高大英俊的男人一下子便吸引了她。

    太初有着雄才伟略，有着惊人的野心和欲望，他在看她时，眼神中的火辣让她也情难自禁。

    不过太初在看自己的妹妹元姆时，平静的目光下也隐藏着火焰。

    她被热恋冲昏头脑，没有把这件事放在心上。

    帝后落在这六道轮回神通之中，像是在看自己的一生。

    时光荏苒。

    很快，她看到了与自己记忆中不同的场景，太初在击败造物主之后，被推举成为天帝，娶了她们姐妹。

    “自始至终，你与元姆都是一体，都是归墟神女。”

    太初对她道：“朕看着她，便如同看着你。”

    帝后默默的接受了，之后，她有了孩子，取名为期，被古神们称作太子期。

    太子期冰雪可爱，很得天帝太初喜欢，她也很爱自己的儿子。

    元姆的孩子也出生了，取名为昊，被古神们称为二太子昊。

    她知道，自己与元姆其实都是一人，元姆的孩子也是自己的孩子，无论是期还是昊，都是她的儿子。

    她的生活很美满。

    帝后一手抱着太子期，一手抱着二太子昊，正在逗着两个孩童，脸上带着笑，两个孩童也乐得咯咯笑个不停。

    “但都是假的。”

    帝后突然脸色一寒，催动神通，怀中两个孩童惨叫一声，化作飞灰！

    帝后站起身来，黑暗笼罩天空，吞噬万物，迈步向天庭凌霄宝殿走去。

    她所过之处，归墟毁灭一切，无数天神在归墟的神通之中化作齑粉，碎成混沌。

    “梓潼，你疯了吗？”天帝太初露出难以置信之色，向她冲来。

    “假的！”

    帝后冷笑一声，一道大渊陡然出现，将天帝太初吞噬。

    元姆呆呆的看着这一幕，突然尖叫一声冲向她，厉声道：“姐姐，你把我们的孩子怎么了？”

    “你也是假的。”

    帝后探手一抓，空间扭曲，元姆向她跌落，随即被她融合，冷笑道：“你我本是一体，那就回归一体！虚生花，你想凭借这种神通便让本宫放弃一切，放弃权势和荣华，真是做梦！给我破！”

    她神通催发到极致，六道轮回瓦解，六道世界崩塌！

    帝后娘娘回到自己的身体里，张开眼睛，只见她还在渡世金船上。

    她的对面，虚生花和蓝御田站在那里，两人的目光落在她的身上，突然各自闭上眼睛，似乎不忍再看。

    轰！

    两株世界树牵引着终极虚空的威能袭来，将她淹没。

    帝后娘娘厉声大喝，试图飞出两人的领域，然而她的修为几乎被废除得一干二净，体内没有任何修为。

    过了片刻，一代帝后随着冷寂之风的吹拂，化为乌有。

    ————大家记得每天给秦牧比爱心，星耀值还差六万了，比爱心不花钱的哦！！