    “……”

    托尼相当无语地望着林易。

    听到前半段解释的时候，他还以为令以太粒子感受到威胁的是复仇者全员，没想到以太粒子想要躲避的自始至终都是林易一个人。

    “好了！”史蒂夫站出来打了个圆场，“既然事情已经发生了，现在再追究也没有什么意义了，当务之急，是如何处理这颗带有自主意识的现实宝石。”

    “队长说的没错。”

    托尼也点了点头，沉声道：“目前为止，我只能想到两个方法，一，剥离以太粒子中的灵魂，或者直接将它干掉，二，找到其他无限宝石，永久封印以太粒子，不过这样一来，我们就无法利用现实宝石的力量守护地球……你们有什么更好的方法吗？”

    “……”

    众人均是双眉颦蹙，低头沉思。

    托尼见状有些失望，心中开始分外怀念班纳博士在的时光。

    林易眨了眨眼睛：“要不，我再给他来一剑怎么样？”

    “……”

    众人齐齐无视了林易。

    托尼转过头，视若无睹般望向了古一法师。

    “尊敬的至尊法师，您有什么要教我们的吗？”

    “很抱歉。”古一法师摇了摇头，“我对现实宝石不够了解，无法提出什么有用的方案，不过在斯塔克先生的第一个方案上，我倒是可以给你们一些建议。”

    “您请讲。”

    古一法师笑了笑：“从之前以太粒子遁逃的行为来看，现实宝石中的灵魂显然拥有一些扭曲现实的权限，但他的权限必然不会很高，至少不可能高得过现实宝石本身，否则的话，在遇到时间宝石的时候，它一定会不会这么轻易地从莉娅的身体中脱离出来。”

    “……有道理。”托尼若有所思地点了点头。

    古一法师继续说道：“再就是现实宝石为自己扭曲出一个自主意识的原因，它之所以这么做，为的就是应对那些不知该如何应对的危机状况，可如果……连自主意识也无法应对呢？”

    “或许它就会自己祛除掉那个意识。”托尼眼睛一亮。

    “又或许会给那个意识更多的现实宝石权限。”林易摇着头给他泼了盆冷水。

    “都有可能。”古一法师笑着说道，“但我要强调的并非是这一点，现实宝石自身的权限比那个灵魂高，那就说明在危机来临之时它必然会优先保障自身的安全，甚至有可能会主动抛弃掉那个灵魂，进而保全自己……”

    托尼听明白了古一的意思，当即皱着眉头打断道：“等等，您的意思是，林易的方法或许真的行得通？”

    古一法师点头应道。“这只是我本人的猜测。”

    林易当即一伸手，从虚空抽出了一柄修长的大剑，跃跃欲试地望着收容装置中不断撞击蓝光玻璃内壁的黑红色粒子。

    “要试试吗？”

    “还是算了！”

    托尼连忙摇头，好说歹说才将举起长剑的林易劝了下来。

    转过身来，托尼眉头紧锁，目光中带着一丝莫名的情绪望向了收容装置。

    “就先这样吧，神盾局中还有不少宇宙魔方中抽出来的能量，以目前的损耗速度，至少能撑上半年的时间，我们还是从长计议的好。”

    ……

    ……

    就这样，托尼和史蒂夫等人带着被收容的以太粒子回到了复仇者基地。

    索尔原本对林易的力量非常好奇，不过看到因为以太粒子而满面愁容的简福斯特，他纠结了一会，还是决定先安慰自己的女友。

    林易则是在与托尼等人分别后，带着虚弱的莉娅回到了布鲁克林的别墅。

    打开房门，林易与伊维里欧斯一起将虚弱的莉娅送进了她的房间，看着她沉沉地睡下后，两人才走出房间，来到了三楼的阳台上。

    望着神色看不出喜怒的伊维里欧斯，林易率先开口道。

    “伊维里欧斯冕下，在托尼告诉我之前，我并不清楚卡玛泰姬与复仇者结盟之事。”

    “剑圣阁下，不用再说了。”伊维里欧斯摇了摇头，“我相信以你的高傲，是绝对不会在这种事情上欺瞒于我的。”

    “那您可太看得起我了！”林易失笑着摇了摇头。

    伊维里欧斯又摇了摇头，神色非常认真。

    “说实话，小小的米德加尔特能走出一位至尊法师就已经很令我震惊了，没想到短短几百年的时间，居然还能再走出剑圣阁下这样的强者。”

    “冕下谬赞了，我可不能与至尊法师相提并论。”林易不置可否。

    伊维里欧斯笑了笑，摇头道：“你可以怀疑我的实力，但不能怀疑我的眼力，如果我没猜错的话，你应该很有把握一剑斩掉现实宝石中的灵魂吧！”

    “……”

    林易皱起眉头：“你都听到了？”

    “那是当然。”

    伊维里欧斯神色复杂地摇头道：“至尊法师并没有防备于我，甚至将我和莉娅将军安置在了藏书室旁的静室中……”

    林易一脸了然地点了点头：“她就是想让你听到这些。”

    “是啊！”

    伊维里欧斯长叹一声：“你敢相信吗？卡玛泰姬藏书室旁的静室中居然连一个隔音法阵都没有！你说的没错，她想让我知道这些……说实话，我宁愿自己没有听到这些话，但可惜，等我意识到的时候已经太晚了。”

    “确实已经太晚了。”

    林易淡淡地瞥了他一眼。

    从伊维里欧斯听到了复仇者和卡玛泰姬的最高机密起，亚尔夫海姆就已经进入了复仇者和卡玛泰姬的视野，而且是必须要警惕的那种，再也不能维持以往绝对中立的超然地位。

    伊维里欧斯面露苦笑，长叹一声。

    “放心吧，剑圣阁下永远是亚尔夫海姆的朋友。”

    “最好是这样。”林易淡淡地瞥了他一眼，“如果有一天亚尔夫海姆不想再维持这份友谊，最好提前通知于我，否则的话，我一定会亲自去一趟亚尔夫海姆，找女王陛下问个清楚。”

    如果是刚刚认识林易的时候，伊维里欧斯一定会因为这句话震怒不已，但是现在，他的心中完全没有丝毫怒意。

    “不会有这一天的。”

    伊维里欧斯摇了摇头，望着林易疑惑道道：“倒是剑圣阁下，为何不愿出手斩掉现实宝石中的灵魂？如果你强烈要求，我相信你的同伴们一定不会选择阻拦，为何非要将你很有把握的事情当成玩笑一般说出来？”

    伊维里欧斯是真的很疑惑。

    虽然他们相处才刚刚半个月，但这已经足够伊维里欧斯初步了解林易的性格。

    在他心中，林易是个心灵远比外表成熟太多的强大剑客，虽然在某些事情上还有些年轻人的跳脱和玩世不恭，但在重要的大事上从来都没有含糊过。

    可之前在卡玛泰姬中，林易表现的与他之前在亚尔夫海姆看到的完全不同……

    如果说亚尔夫海姆的林易是一位神秘而又强大的剑圣，那么方才在卡玛泰姬的林易，就是一个初出茅庐，只有实力强大的年轻剑客。

    这不由得令伊维里欧斯心中迷惑。

    林易淡淡地瞥了他一眼，走到阳台边望着天边的太阳。

    “……因为现实宝石的力量对托尼和整个复仇者来说还是有些太早了，尤其是托尼，在他的纳米战甲研发出来之前，我不打算让他接触太多会令他分神的强大力量。”

    “比如无限宝石？”

    “比如无限宝石。”

    林易回过头来，神色平静地望着伊维里欧斯。

    “伊维里欧斯冕下，我已经回答了您一个问题，正好，我也有一个问题要跟您好好讨论一下……”

    “你问吧！”伊维里欧斯笑着说道，“只要不涉及亚尔夫海姆的机密，其他的问题我都可以回答。”

    “没那么复杂。”林易摇了摇头，“我想跟您商量的问题很简单，就是贵国莉娅将军的去留问题……”

