    在人鱼族和鱼人族的世界里，有三位令人崇拜的知名人物。

    首先是太阳海贼团船长，费舍尔·泰格。

    自四年前，“袭击圣地乔玛利亚事件”、“奴隶解放事件”爆发后，费舍尔·泰格一夜之间举世闻名。

    尽管太阳海贼团被世界政府称为凶恶、残忍的代名词，但在鱼人岛以及被他所解放的奴隶们眼中，他是当之无愧的大英雄。

    其次是龙宫王国的皇后，被人们称为“慈爱之人”的乙姬。

    人鱼族和鱼人族在世界上是被歧视的存在，甚至很多人蔑视的将他们视为鱼类。

    乙姬认为这是由于双方的不理解所导致的，为了改善这种状况，让两族人民和睦相处，她开始积极地展开活动。

    在鱼人岛上展开游说宣传，教授鱼人岛的孩子有关陆地的知识，还以亲身行动做为和人类共处的榜样，率领士兵拯救遇难船上的人群等等。

    不仅如此，就在今年，乙姬还向鱼人岛居民发起移居到陆地上的签署活动，准备在世界会议上发表移居陆地的诉求。

    尽管不少人对乙姬的“天真”嗤之以鼻，但同样也有不少人怀揣着与乙姬相同的憧憬，并期待乙姬对他们描述的美好未来有一天能够成为现实。

    最后一位，就是拥有世界第一造船匠之称的鱼人汤姆。

    鱼人汤姆成名的时间要比前两位早得多。在很久以前，他就以世界第一造船匠的身份闻名于世，是最早享誉世界的鱼人族。

    而且相比于前面两位褒贬不一的评价，鱼人汤姆的声誉毫无疑问要好得多，就算他因为给海贼王制造海贼船而获罪，但这反而更为他更添了一丝传奇色彩。

    作为最早在陆地上站稳脚跟并且享誉全世界的鱼人，他也是无数鱼人和人鱼们的崇拜的偶像。

    显然，萨妮也是其中之一。

    “在伟大航路旅行，怎么能不去七水之都看看汤姆先生呢？

    听说前几年他被判为罪犯，但听说依然在努力工作，也不知道他现在的处境怎么样。

    世界政府也真是荒唐，只不过是造了一艘船而已，凭什么把汤姆先生判为罪犯！”

    谈起她的偶像，萨妮不禁变得滔滔不绝，表情时而期盼、时而担忧、时而愤懑，情感十分丰富。

    而听到萨妮下一站的目的地后，无名惊喜道：

    “好巧啊，我和诺尔也要前往七水之都！”

    萨妮闻言意外道：“你们也要去七水之都？你们也是汤姆先生的粉丝吗？”

    “不，我们是准备过去请船匠为我们造一艘自己的船。”

    诺尔笑着解释道。

    “我最希望请到的船匠就是汤姆先生，虽然希望不大，当还是想试一试。”

    “请汤姆先生造船？那可真是个好主意，毕竟汤姆先生是世界第一造船匠嘛。”

    萨妮眼前一亮，自豪地微微挺起胸膛，又有些期待地说道：

    “要是我能够亲眼看见汤姆先生造船的样子就好了。”

    无名接着又说道：

    “而且在七水之都造好船后，我们也会前往鱼人岛参观。”

    萨妮又是一阵惊讶：“你们也要去鱼人岛？”

    “是的，刚才拜托凯蒂带话说想要跟你聊聊，就是以为你来自人鱼岛，所以想向你问一下鱼人岛的一些相关事情。不过看来是我们搞错了。”

    诺尔点点头，接话道。

    “啊，好像是有这么回事。”

    诺尔一提，萨妮也才想起来自己过来的目的，刚才聊得太高兴一不小心就搞忘了。

    聊到这里，她突然萌生了一个想法。

    既然目的地相同，要不干脆和他们一起旅行吧？

    萨妮有些意动，因为她第一次遇见这么善良友好的人类。

    尽管诺尔和无名两人自己没有知觉，但实际上在见到她这样的人鱼族后不想着逮捕，对她的态度也不歧视，反而还会请她吃东西，和她愉快地聊天，这样的人类在大海上根本是凤毛麟角。

    虽然是短暂的相处，但萨妮认为他们已经是朋友了。

    与此同时，无名也凑到诺尔的耳边，悄声提议道：

    “说起来，既然我们和萨妮姐的行程、目的地都相同，要不然我们邀请她一块儿走吧。”

    说话间，无名的眼神里闪烁着期待的光芒。

    能够跟美人鱼一起旅行，想想都觉得梦幻。

    当然，虽然无名是这么想的，但还要看诺尔的意见。

    看着无名期待的眼神，诺尔面带笑容地点点头，认同了无名的建议。

    实际上他也有这样的想法。

    他本身就是一个喜欢热闹的人，恰巧萨妮与他们的行程相同，大家又聊得来，能够一起旅行前往鱼人岛的话当然是不错的。

    而且萨妮看上去不像是会战斗的样子，诺尔有些担心她会在半路上被人抓住，和他们一块起码能保证她可以安全达到鱼人岛。

    从另一面来说，有萨妮跟着他们一起，在进入鱼人岛时他们大概不会被额外刁难。

    两人很快决定下来，同时，萨妮在犹豫了一会儿后，也做出了决定。

    于是双方几乎同时开口道：

    “我们能够邀请你一起旅行吗？”

    “我能够加入你们一起旅行吗？”

    他们都愣了一下，随即相视一笑。

    “当然！”×2

    --------------------

    在成功邀请萨妮成为他们临时的伙伴后，还有一个问题，那就是他们没办法自己航行，必须要跟随商队，这样的话该如何安排萨妮。

    在被诺尔告知这个问题后，萨妮疑惑地问道：

    “是因为操控船的人手不够吗？”

    诺尔想了想回答：“操控船的话其实我和无名两人也勉强可以，但主要的问题是我们没有航海士。”

    因为他们驾驶的这艘船是那种只能够住十来个人的小型船，而且这几天都是他们两人在操控船，虽然一开始有些手忙脚乱，但熟悉操作了之后也并不是太难。

    毕竟他们两人的力量都远超常人，有些时候一个人能当三个人用。

    但单会操控船是没用的，在伟大航路上最凶险的是它那变化莫测的凶险气候，如果没有优秀的航海士，很容易遭遇海难导致全军覆没。

    大自然的灾害永远排在第一位，海贼带来的威胁也只能往后站。

    不过，听完诺尔的话，萨妮露出了自信的笑容，说道：

    “那就没有问题了。”

    “再次自我介绍一下，我叫罗斯金·萨妮，是一名海洋旅行家。

    同时，我也是一名航海士。”

