    克洛克达尔的一众小弟们，此时也是大惊失色。

    有人抱头鼠窜，有人拿起武器，有人心思浮动。

    海贼终究是海贼，打打顺风战还可以，一旦遇到绝境，他们自己就会先崩溃。

    不少海贼刚挥舞着武器，准备攻击匹格。

    但之前跟着匹格过来的白发年轻人，轻轻的打了一个响指：

    “无氧绝域。”

    瞬间船只周围的空气，都被氮气挤占了，失去氧气后，没活动几分钟，一众海贼就脸色发紫的捂住胸口。

    他们拼命的呼吸，但却没有获得一丁点的氧气。

    实力比较强的一部分海贼，强行闭气后，向四面八方逃离。

    此时从破裂的船舱出来的克洛克达尔，也终于意识到自己踢到铁板了，颤抖着身体，扶住船舱的舱壁，呼吸越发的困难起来。

    然后他就看到了，毛骨悚然的一幕。

    只见那个白发年轻人，扔出一大片淡蓝色的球体，然后那些试图逃跑的海贼，身体顿时就被冻结了。

    那一瞬间，冰层上多出了几十座栩栩如生的“冰雕”，冰雕上还残留着海贼们最后的表情。

    回过神来，匹格已经站在克洛克达尔的面前，那强大的力量，让他丧失了反抗的勇气。

    或者说，他的身体已经不支持继续战斗了，匹格的那一拳，携带的武装色，可是特别调频过的武装色，进入身体后会大肆破坏内脏。

    其实武装色霸气并不是一成不变的。

    从本质上来讲，武装色霸气就是一种中子氧，这是王高的研究成果之一，而武装色的种种特性，都是基于中子氧的物理特性而衍生出来的。

    中子氧在蓝海星的生物体，那是普遍存在的物质，但是这种物质的调用，需要经过专门的训练，以及肉体强度达到一定层次。

    初级和中级的武装色霸气，通常都是由两个N氧粒子组成的，然后以一定的运行方式操控。

    但是高级和顶级的武装色，去开始迎来蜕变，通常由4个N氧粒子组成，并需要非常高难度的操控方式。

    而人革联内部得利于对武装色的深入研究，早就发现了非常多特性，并以此为基础，衍生出各种各样的武装色控制方式。

    所谓的流樱级武装色，在人革联内部，不过是入门级的应用罢了。

    目前武装色（N氧）实验室的研究方向，大致可以分为四个方向：即频率、新单质组合、新异质组合、灵魂波组合。

    其中频率方向，已经有不少成果了。

    剩下的三个方向，还刚刚起步。

    因此克洛克达尔仅仅被匹格砸一拳，就陷入了重伤状态。

    当然，这也和克洛克达尔不会武装色和生命归还有关系，不然不会那么容易歇菜。

    匹格居高临下俯视着克洛克达尔，然后非常失望的说道：“小鳄鱼，你的实力就这？难道白胡子没有用武装色捶你？”

    可恶！该死的野猪。

    克洛克达尔脸色越发难看起来，或许是自尊心受到侮辱，也可能是因为白发年轻人的无氧绝域，让他无法正常呼吸。

    匹格一把提起克洛克达尔，准备将他带回去。

    突然他停下了动作。

    “好可怕啊！”一道漫不经心的声音在匹格背后响起。

    匹格露出一丝凝重，身体重新进入半兽化状态，还缠绕着高浓度的武装色，然后转过身来：

    “海军，这里可不欢迎你。”

    面容有些猥琐的墨镜中年，仍然显得有些吊儿郎当：“是吗？请问有看到一艘搭乘着白西装面具人的船吗？”

    “没有，滚吧！”匹格冰冷的回道。

    “你有被光速……”波鲁萨利诺话还没有说完，一个漆黑的拳头，就带着狂暴的气息轰了过去。

    波鲁萨利诺瞬间闪开，表情虽然看似漫不经心，实际上他已经高度警惕了。

    “液氮装甲。”白发年轻人身体覆盖上一层淡蓝色的液氮，手上凝聚出一把冰刀，上面同样覆盖着高浓度液氮。

    “氮气加速。”

    瞬间白发年轻人就出现在波鲁萨利诺的几米外。

    “天丛云剑。”

    光剑和冰刃碰撞在一起，随即波鲁萨利诺又启动元素化，试图用速度偷袭白发。

    只是见闻色非常强大的白发，竟然在一瞬间反应过来：“急冻冰刃。”

    冰刀挥舞得密不透风，让波鲁萨利诺根本找不到下手的地方。

    突然波鲁萨利诺再次闪走，匹格一拳头轰击在他刚才的位置上。

    接下来的战斗，就是白发和匹格围攻波鲁萨利诺，面对武装色非常强悍的俩人联手，波鲁萨利诺还真没有占据什么优势，只能勉强打一个平手。

    要不是闪闪果实的逃命能力一流，美食岛的其他人早就一起出手，将对方留下来了。

    波鲁萨利诺的能力，最恶心人的地方，就是速度快到普通人反应不过来，只有见闻色霸气高手，才有资格和对方交手。

    匹格、白发俩人对抗波鲁萨利诺的战斗，双方都越打越无聊。

    波鲁萨利诺其实更加心惊，以前他凭借果实能力，基本都是无往不利的，很少遇到如此难缠的对手。

    这让他有一种在面对白胡子、金狮子的感觉。

    一个闪烁，波鲁萨利诺出现在半空中，然后双手一张：“八尺琼勾玉。”

    无数的光弹向匹格、白发倾泻过去。

    “瞧不起谁呢？”白发身体高速旋转起来：“氮气—龙卷风。”

    庞大的龙卷风保护着俩人，将铺天盖地的光弹弹开，周围的冰层被炸得支离破碎。

    烟尘散尽。

    匹格和白发不约而同的眉头一皱。

    半空中的波鲁萨利诺，早已经消失得无影无踪。

    而之前被重伤的克洛克达尔，也趁机带着残存的部下，早就逃之夭夭了，此时那艘船已经开出了三四公里。

    “这小子倒是跑得挺快的。”匹格并没有生气，其实现在要追上去，凭借白发的氮气基甲，那是轻而易举的事情。

    只是没有那个必要，因为放走克洛克达尔是计划的一部分。

    更何况，对方残留下来的那些部下中，可是有不少人身上，被暗中植入了控制核。

    人革联要收拾这条鳄鱼，不过是轻而易举的事情。

    倒是波鲁萨利诺的果断撤退，有点出乎意料，不过一想到对方的性格，和美食王国死磕的可能性，确实非常小。

    匹格俩人鸣金收兵。

    回到酿酒镇后，便向别西卜汇报了详细情况。

    美食岛继续向北移动。

    只是在刚才战斗的区域，两个穿着白西装的身影，漂浮在海面上。

    一直秘密跟在美食岛后方的CP4侦察船，刚好发现了昏迷不醒的俩人，看到熟悉的CP0制服，连忙将俩人捞了上来。

