    当赵言听到声音，扭头看向身旁时，肖执的身影，已经在200丈之外了。

    靠着速度类神通【缩地成寸】，肖执一步迈出，只能跨出10丈距离，靠着领域雏形，肖执却能一次跨出200丈的距离。

    当然了，这种移动方式，短时间内，只能使用一次，因为这一步跨出，他已经来到了他所展开的领域雏形的边缘位置了，而他的领域雏形，并不是跟着他一起瞬移的，会有一个移动的过程。

    一步跨出200丈距离之后，肖执收敛自身领域雏形，一边使用【缩地成寸】向前迈步，一边再次往外张开了自身的领域雏形。

    在将自身的领域雏形，差不多张开到了极限之后，肖执又是一步跨出，瞬间便往前跨出了200丈的距离。

    然后又收敛自身领域雏形，使用神通【缩地成寸】往前奔跑。

    如此反复，令肖执的移动速度，相较于之前的他来，快了至少一倍！

    几个呼吸间，肖执便往前跨越了超过1000丈距离！

    这时，肖执的瞳孔猛的一缩。

    通过【金刚耀目】神通，他看到了，正有一道身影在黑雾中亡命狂奔，正向着这边冲过来。

    正是狼人化的阿瑞斯。

    这时候的阿瑞斯，腰腹处有一大片的狼毛被撕扯开了，暗金色的血液流淌，露出了内里雪白如玉的骨头以及晶莹如水晶般的内脏。

    在他身后，沙巨人化的沙五，肩上扛着一柄巨型关刀，猫捉老鼠般在追赶着阿瑞斯。

    羽九一双如同天使般的洁白羽翼展开，一柄羽剑闪耀明亮的白色光芒，看起来如同天使手中的光明之剑，她一闪身便来到了狼人阿瑞斯身边，便是一剑刺出。

    “啊！”爆种状态下的狼人阿瑞斯，战斗力还是很不俗的，便见他嚎叫一声，扭身一刀，抵挡住了羽九的这一剑，然后借着这一剑之力，身体又猛的向前窜出了数十丈距离。

    这时，便见沙五手中的巨型关刀，长度骤然间膨胀了数十丈，带起一片飞沙走石，斩向了阿瑞斯的脑袋。

    这是一记杀招，在杀招的锁定下，阿瑞斯想躲都躲不开。

    阿瑞斯又是一声嚎叫，扭转身体，双刀交叉于胸前，双刀刀身爆发耀眼红芒，想要抵挡这一刀。

    轰隆一声响，地面狠狠震动了一下，烟尘四起。

    阿瑞斯被沙五这一刀，直接斩得深深陷入进了土壤里。

    显然，杀招碰撞，他根本就不是沙五的对手。

    下一瞬，一道身影从烟尘里窜出，正是狼人阿瑞斯。

    阿瑞斯这时候显得很是狼狈，眼耳口鼻往外渗出金色的血液，他咬着牙，模样凄惨的继续往前奔逃。

    一对一之下，他都不是这沙五与羽九的对手，同时对上这两个，他除了逃命之外，根本就没有别的办法了。

    问题是，他的速度也远远不如对方，打又打不过，逃又逃不掉。

    一个如同虫鸣般的嘶叫声，嘶嘶笑道：“狼狗阿瑞斯，是个男人的话，就不要跑啊，你跑什么跑啊，你倒是给我停下来啊，过来杀我啊！”

    狼人阿瑞斯闷不吭声，狼狈的继续往前跑。

    肖执施展神通【缩地成寸】，也在奋力向前跑着，速度快得就像是一阵风一样。

    此时的他，距离狼人阿瑞斯，已经只有不到600丈的距离了。

    这时，羽九一双洁白如天使般的羽翼又是一震，如同瞬移般，出现在了狼人阿瑞斯身旁，闪耀明亮白色光芒的羽剑，一剑刺向了狼人阿瑞斯的心脏位置。

    似乎是之前与沙五的那一记杀招对拼，受了颇重的伤，狼人阿瑞斯的反应速度相较于之前来，明显变慢了一些，闪避之下，竟没能完全避开，被这一剑瞬间刺穿了肩胛骨，气机爆发之下，他的大半个肩膀都没了，整条手臂都被撕裂了。

    “嗷呜！”阿瑞斯发出一声痛苦的狼嚎，继续疯狂往前逃窜。

    “狼狗阿瑞斯，你这是怎么了？你不是很厉害么？现在怎么逃的这么欢？你倒是停下来啊。”如同虫鸣般的嘶叫声里，满是嘲讽。

    虫人杰米震动翼翅，就飘在了距离狼人阿瑞斯不到100丈远的地方，对阿瑞斯各种嘲讽。

    狼人阿瑞斯闷不吭声的继续往前奔逃，失去了一条手臂的他，伤势变得更重了，速度明显又受到了一些影响。

    狼人阿瑞斯目光赤红的盯着前方。

    他自然也看到了肖执，看到了肖执周围空间里，那充盈着的如水波般的淡蓝光华，那是属于领域雏形的光芒。

    他听到了肖执的传音：“快！阿瑞斯你再快一点，只要进入到了我的领域雏形范围内，你就安全了，坚持住！不要被杀了！”

    虽然在诸生须弥界里面，哪怕被杀了也可以重生，看似没什么损失，可一旦被杀，不仅屈辱，还算是一种资敌，让敌人平白得了1000点众生点数。

    阿瑞斯没有传音回复肖执，现在的他正忙着逃命，什么都顾不上了，哪有时间回复肖执？

    近了，更近了，已经只有不到300丈距离了。

    狼人阿瑞斯继续疯狂往前逃窜，带起一连串恐怖的音爆声。

    “狼狗阿瑞斯，别逃了，赶紧给爷爷受死吧！杀了你之后，爷爷再去宰了肖执，此番特意赶过来，便算是圆满了。”一柄巨型关刀，长度达到了数十丈，裹挟着砂石，再次斩向了阿瑞斯！

    狼人阿瑞斯咬牙扭臂，独臂劈出了手中的刀，刀身绽放耀眼红芒，迎向了巨型关刀。

    之前双刀在手，杀招对拼之下，狼人阿瑞斯都不是沙五的对手，现在他只剩下了单臂，对拼杀招时，就更加不是沙五的对手了。

    轰的一声响，金色的血液飞溅，地上出现了一个如同陨石坑一样的深坑。

    深坑炸开，已经变得血肉模糊的狼人阿瑞斯从深坑里面窜出。

    在他冲出深坑的刹那，一柄羽剑就像是凭空出现的一般，直刺向了狼人阿瑞斯的脑袋！

    阿瑞斯艰难扭动脑袋，他现在的情况很糟糕，以他现在的状态，已经避不开这一剑了。

    死定了！

    阿瑞斯的狼脸上，露出了绝望与不甘的表情。

    就在这时，他感觉似是有冰凉的水，漫过了他的身体，身体好似浸入到了清凉的水中一般。

    这一刻，肖执终于用他那展开的水行领域雏形，将狼人阿瑞斯给纳入了其中。

    眼看着羽九的羽剑，就要将狼人阿瑞斯的脑袋刺穿了，一道身影宛如瞬移般出现在了阿瑞斯的身前！

    出现在阿瑞斯身前的，正是肖执。

    通过领域雏形，瞬移出现的肖执，杀招【灭身刀】早已蓄势待发，他出现的瞬间，便一刀斩向了羽九！

    面对突然出现的肖执，羽九的脸上浮现出了一丝错愕表情，她惊叫着往后退，身上亮起了耀眼的白色光华。

    灭身刀临身，羽九匆忙回剑抵挡。

    轰的一声，长着一双洁白羽翼的羽九，好似炮弹般被劈飞了出去。

    我没死，我竟然没死，是肖执及时赶过来救了我。

    重伤的狼人阿瑞斯，心中有了一种如释重负的感觉。

    他忽然感觉到了一股拉扯力，像是周围有水流想要带着他一起流动，他运转体内真元力，本能的想要抵抗这种拉扯力，却是听到了肖执的声音：“不要抵抗，我会用我的领域雏形，将你送去后方。”

    领域雏形有着无穷玄妙，可它终究只是领域雏形，在金丹修士试图抵抗的情况下，他无法用领域雏形移动一名金丹修士。

    在接受到了肖执的传音之后，阿瑞斯收敛了体内的真元力，瞬间，他的身影便在原地消失了，再次出现的时候，已经身处在了400丈之外。

    在这诸生须弥界里，肖执所展开的领域，看起来就像是一个半径为200丈左右的圆形，从圆形的一边到另一边，正好是400丈。

    在用领域转移走了狼人阿瑞斯之后，肖执目光看向了前方，眯了眯眼。

    救下狼人阿瑞斯之后，接下来，他就可以专心专意的对付沙五、羽九这两个了。

    沙五与羽九这两个玄明国的序列玩家，相较于一个多月之前，实力提升可是很明显的。

    他凭着刚掌握的领域雏形，以一敌二，能否战胜这两人呢？

    说实话，肖执心中有些没底，可即便如此，他也要战！

    现在的他，已经是大昌国玩家一方，最后的颜面了，身后还有很多的战友在看着他呢，这时候他绝对不能退缩！

    那么，这一战，他该如何去打呢？

    肖执周围有淡蓝光芒如同水波般在流转着，脑子里则是在快速的思考着。

    他所拥有的领域雏形，对于他真实战力的增幅其实并不大，主要是让他的战斗，变得灵活多样化了。

    “这就是领域么？”羽九那如炮弹般抛飞的身影，在往后抛飞出了数十丈之后，硬生生停顿在了半空中，她伸出洁白如玉的纤细手掌，抹了把嘴角渗出的金色血液。

    “错了，不是领域，只是领域雏形而已，区区领域雏形，又有什么好怕的？待我一刀破之！”化身沙巨人的沙五，发出了沉闷如雷的咆哮声。

    他大踏步往前，挥出了手中那柄巨长的关刀。

    巨而长的关刀，带起一片飞沙走石，以一种泰山压顶之势，劈斩向了肖执！

    黑雾被撕裂，空气同样被撕裂，肖执面前那如同水波般的淡蓝光芒，也被这一刀给撕裂了。

    肖执直面这一刀，被沙五这一记杀招锁定了的他，似是感知到了什么，瞳孔微微收缩了一下。

    面对杀招，他竟然可以……

    肖执同样大吼了一声，双手持悲春刀，悲春刀迅速变长变粗，同时刀身上弥漫了一层如同阴影般的黑暗，迎向了沙五劈斩过来的巨型关刀！

    悲春刀与关刀碰撞，想象中的惊天巨响并没有响起。

    肖执连人带刀，被巨型关刀一刀劈成了两半，他那被劈成两半的身体，又被巨型关刀所蕴含的恐怖气机，给撕扯得粉碎。

    沙巨人化的沙五，瞪大了他那双比篮球还要大的眼睛。

    这个肖执，什么时候变得如此的不堪一击了？

    不！不对！绝对有问题！沙五陡然警惕了起来。

    哗啦，肖执那粉碎的身体，化作一滩水往下落，代表着领域雏形的这片淡蓝色光芒之中，一道人影浮现，正是肖执。

    肖执施展【缩地成寸】，几个闪身便来到了沙巨人化的沙五身前，早已蓄势好的一记【灭身刀】，劈头盖脑斩向了沙五！

    刚用巨型关刀，劈斩出了一记杀招的沙五，面对肖执的突然袭击，根本就没时间去再次酝酿杀招，只能硬着头皮，摆出了一副防御姿态，举刀进行抵挡。

    便听轰的一声，巨响声如同闷雷，沙五所化的身高五丈的沙巨人，狠狠被砸进了地里，地面塌陷，烟尘四起，冲击波肉眼可见的向着四面八方扩散，冲散了周围一大片区域的黑雾。

    羽九如同一道白虹般，撕开了肖执的领域雏形，手中羽剑闪耀着耀眼的白色光芒，剑身暴涨数丈，如同一道白色的闪电，直刺向了肖执的头颅。

    羽九刺出这一剑的速度，实在是太快了，肖执根本就来不及进行闪避，直接就被这一剑给贯穿了头颅！

    只是在下一瞬，被贯穿了头颅的肖执，身体就崩溃成了一滩水。

    在这一片淡蓝光芒之中，肖执的身影凭空出现。

    凭空出现的肖执，距离羽九只有不到20丈的距离，刚一出现，他便双手握着悲春刀，悲春刀带起了一片浓重的阴影，劈向了羽九！

    羽九一声惊叫，却是被肖执所施展出来的杀招【灭身刀】给牢牢锁定住了，如同深陷泥沼之中一般，再难逃脱了。

    惊叫声中，羽九收回了羽剑，挥出羽剑抵挡肖执的这一记杀招。

    轰！羽九也如同陨石般，斜斜砸落在了下方处坚硬的地面上。

    又是轰的一声，地面塌陷出了一个深坑，砂石飞溅，烟尘四起。

    以一敌二，凭着刚掌握的领域雏形，肖执不仅没有落于下风，还处在了明显的上风！

    距离交战处大约千丈远的地方，失去了一条手臂，身上棕灰色长毛早已被金色血液浸透了的狼人阿瑞斯，睁着一双赤红色的眼睛，已经看呆了。

