
风自月看着鱼业买卖幻想改行发呆。

老女人侧面打量他感觉不对劲用手指头戳了戳他的脑袋。

“小可爱你怎么发呆呢。”

我在看地形呢，你发现的人确保落脚在这里？

“嗯，当然确保，我别的本事不大扯老婆舌头一流小渔村来个蚊子公母我都会第一时间知道。”

老女人大摇大摆带路风自月小心翼翼跟随。

进入到鱼虾蟹仓库一股鱼腥味道飘飘，干活人都认识老女人说笑打招呼。

二人在广场仓库转悠一圈假装对鱼虾蟹指指点点准备购买，趁着别人不注意进入仓库从后门离开院落看到三五个院落。

老女人手指靠近小河两座院落，就在那里出入过。

风自月看看地形道路四通八达适合逃跑，把老女人支开以免她坏了大事。

老女人临走时候强调，记得快点回来奥，拜堂入洞房。

风自月咬牙切齿目送她离开。

小渔村唯独这里肃静飞身一纵来到最左侧院落房顶观察隔壁院落动静。

院中无人窗户敞开看到屋内二人大吃一惊，绝对是惊喜中的惊喜真没想到紫云尚人和许逍也来了。

风自月皱眉头感觉有大事，否则狐猿西和周机峰不可能派出四大护法出动。

这俩家伙几日不见精神气爽看样子过的不错。

许逍抚摸紫云尚人脖子调情呢，两个人大白天亲亲我我好舒服奥。

风自月有点不知所措，趴在墙头观察好久他俩激情切磋技术也没有离开房间，等的有点不耐烦起身准备去咋呼咋呼他俩。

突然街道吵吵嚷嚷敲锣打鼓吹喇叭，屋内许逍和紫云尚人快速门窗关闭。

说着街道走来一支迎亲队伍，渔民结婚乡里乡亲围观看热闹。

风自月琢磨一下快速离开回到阴阳二魔住处告诉他俩自己这俩天心情不好要杀人，说不准会把他俩宰了，自己要找个地方调整心态然后回来。

阴阳二魔有点为难害怕他跑了。

风自月早已读懂他俩心思“二位我不会走的我留下来还要和黄狼较量呢。”

连夜一个人乔装打扮混迹在小渔村附近观察他俩动静。

风自月欠考虑总以为到达小渔村就能打探到紫云尚人和许逍目的。

结果从天黑等到半夜也没有动静，郊外河边夜里格外冷冻的瑟瑟发抖，肚子咕咕叫，手脚发麻起身在河边乱跑，大半夜突然出现一个黑影乱窜吓得鸡鸭鹅狗不敢动弹。

吓得过往行人议论纷纷说遇见活鬼。

好事不出名坏事传千里，一群男女老少刚才疲惫不堪干活累的不行听到谣言四起立刻精神气爽，连夜行动，各家各户散播谣言说看到鬼了！

寂静小山村突然热闹起来灯火通明如同过年。

紫云尚人和许逍这几日看到西山派盘查严格就猫在屋里激情四射没行动。

他俩正半夜切磋技术呢，突然听到小渔村乱做一团吓得穿着睡袍跳出窗口来到院内。

许逍握着旗杆武器就要跑根本不管紫云尚人。

紫云尚人出来匆忙忘记穿鞋呲牙咧嘴扎脚，情人等等我，掩护我，如果是黄狼来了我一个人无法应付，呼喊多声对方假装听不到。

许逍飞速来到河边上船就要跑观察一会发现没有护卫队出现。

询问渔民得知有鬼！

许逍溜达回到住处骂骂咧咧一群造谣生事无知之徒。

回到屋内喝点小酒暖身子无困意，紫云尚人跑到一家猪圈躲藏冻得瑟瑟发抖害怕黄狼。

公母猪围观奇怪眼神观察她紫云尚人和猪撕打到一块，最终滚了一身猪粪胜利而归。

走在大街上没有看见护卫队感觉纳闷询问得知有鬼骂骂咧咧回到住处。

这一夜搞得鸡犬不宁。

都怪一群无知惹事造谣人惹的祸。

紫云尚人披头散发进屋后臭气熏天，许逍没认出来大骂滚出去。

紫云尚人大发雷霆把他挠出里屋自己坐下喝酒吃饭。

许逍有气不敢得瑟。

风自月更倒霉夜里视线不清害怕打草惊蛇乱跑跑进养鸡场，吓得数百只鸡乱跑围攻他。

人鸡大战一触即发，最终风自月一身鸡毛胜利拎着五六只鸡来到树林不一会烧鸡味道飘香。

吃的香甜美味突然冲出来一群饿狼咬的他浑身是伤。

一瘸一拐跑到猪圈躲藏好不容易擦摸刀伤药好点。

妈了个巴子倒霉，猪粪里面钻出来十多只小龙虾咬的他疼痛难忍离开现场。

一个人顾不得监视紫云尚人和许逍跑到小和尚树林骂骂咧咧疗伤。

调整十分钟终于恢复元气，风自月进入小渔村在许逍和紫云尚人住处附近好不容易找了一家民宿住了下来。

虽然民宿条件简陋最起码遮风避雨比啥都强不被动当成鬼啊！

吃过午饭闭目养神休整片刻爬墙头看看隔壁院落屋门紧闭无人出来。

估计是昨晚激情过度死了吧。

趴在墙头暖暖阳光困意十足回屋睡觉夜晚再说。

阴阳二魔带领手下巡查完总部没有发现可疑人员去向黄狼汇报。

护卫队告诉他们黄狼闭关修炼不过问事情。

阴阳二魔皱眉头讨论冷寒，高北和孤独飞雪事情，是不是把他三已经宰了啊。

他俩快速跑向地牢正好遇到飞鹅毒剑和北宫花，他俩也接到报告黄狼闭关修炼不见任何人跑来地牢。

四个人遇到有点尴尬笑。

发现冷寒，高北和孤独飞雪安然无恙。

四个人心里打鼓不知道黄狼葫芦里面卖的什么药。

四个人对视后相互客气离开。

各自没有出去多远快速钻进地牢！

嗨嗨，四个人想法一样在此相遇尴尬的大笑。

“你俩这是有什么计划啊，怎么突然回来了呢，阴阳二魔指纹对方。”

北宫花奸笑道，你俩吊死鬼不也回来了吗，我猜你俩和我俩应该想法差不多吧。

四人看看时间不早了把护卫队打发走，开门见山说道赶紧行动。

他们四个果然想到一块去了！

快速审问冷寒，高北和孤独飞雪，问他三黄狼为啥突然闭关修炼什么时候和他三打招呼了！

冷寒，高北，孤独飞雪哈哈大笑，你们四个是不是大傻子，二愣子，黄狼怎么能和我们商量闭关的事情呢。

他们四个琢磨一下也对啊。

抄起木棍狠狠打他三出气！

嗨嗨，他三倒霉了被揍得鼻青脸肿血肉模糊没办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66273698"  chaptername="第1330章  小可爱">加入书签</a>
</div>
