    叶无双六人上台。

    她和蓝如烟站在舞台中间。

    许柔和风清荷站在叶无双后面成一排。

    卢雨和另外一个小姐姐，站在蓝如烟后面成一排。

    她们的打歌服是一致的条纹状足球运动短袖，下配短款百褶裙，里面有安全裤避免走光，脚上穿白色运动鞋。

    不同的是，叶无双这一排三人穿的衣服是蓝色的。

    蓝如烟这一排穿的衣服，是红色的。

    六人低着头，手上拿着金色啦啦队球花，背在身后。

    音乐前奏响起。

    跳舞导师：“不是吧？叶无双又C？她能撑起‘青春’这个主题吗？”

    唱歌导师：“如果站在C位还发挥得不好，可能会被骂诶……”

    rap导师拧开赞助商名下的饮料瓶盖：“替她捏了把汗。”

    话音落地，第一排的叶无双和蓝如烟抬头对着镜头笑容元气。

    “噗。”刚喝下一口饮料的rap导师咳嗽起来。

    叶无双笑了！

    叶无双居然笑了！

    尽管蓝如烟笑的很纯真，但叶无双笑的更好看！

    因为蓝如烟从头到尾，都是这个人设，再笑也都不会让人眼前一亮。

    叶无双不同，她冰冷惯了，突然笑的这么大方清纯，简直是太阳打西边出来，想不关注都难！

    这一关注，就被叶无双吸引了。

    大家仿佛看见叶无双在学校足球场里，化身漂亮活力的拉拉队员，挥舞球花，于青青草地上为运动员跳舞加油。

    白鸽在蓝天飞翔，四周都是稚嫩学子，彼此之间没有职场的勾心斗角，也没有社会的汹涌暗潮，呐喊声直冲云霄。

    无忧无虑，天真欢快。

    跳舞导师点头：“其实也对，叶无双才十八岁啊，这个年龄正青春，只要笑笑就好！”

    唱歌导师皱眉：“蓝如烟怎么回事？感觉和叶无双面对面跳舞后，表情僵住了？”

    rap导师：“错觉吧，我看她表情管理也挺好的。”

    其实这不是唱歌导师的错觉。

    蓝如烟真的僵了一下，不过又飞快的调整好了而已。

    她记得叶无双在练舞室里没笑过，怎么一上舞台，就变了一副表情？

    而且笑得如此开朗元气，跟上次公演的霸道女总裁仿佛不是一个人！

    表演到了尾声。

    台下。

    主持人点头，对着镜头说道：“我感觉我又可以了，我要去采访这个开朗友好的啦啦队长叶无双！”

    舞蹈结束，叶无双笑着摆完poss。

    主持人心怀期待的上台。

    歌曲结束，叶无双笑容消失，恢复冷漠寡淡，拒人千里之外的样子。

    主持人：“……”

    他懂事的退回去。

    啪啪啪。

    三位导师鼓掌。

    跳舞导师：“我觉得满分是100的话，蓝如烟能拿100。”

    “谢谢导师。”蓝如烟鞠躬，维持脸上的笑容。

    她不能在她的优势主题里发挥失误。

    “你进步真的太大了。”跳舞导师赞许的点头，转而看叶无双：

    “叶无双，满分100，我给你120，不怕你骄傲！”

    叶无双在这场公演里，打破观众固有印象的同时，依旧保持了超高水准的发挥，这点很让人觉得惊艳。

    “谢谢。”叶无双语气平静。

    蓝如烟脸上笑容不变，心里却多了一层冷意。

    看来，她得重视一下叶无双了。

    第二轮公演到此结束。

    主持人：“你们将进入新的集训，等待这期节目上传后，观众的投票。这一次，我们会再淘汰30名选手，离开‘璀璨之星’。”

    -

    第二期的璀璨之星，在剪辑完成后，上传青芒视频平台。

    蹲点守候在平台的观众，立马点击观看。

    这一次的播放量，因为种种元素的加持，比第一期高很多。

    节目一开始，是公布投票排名，卢雨的自信，属实让观众尴尬。

    后续接受采访，说叶无双可能会“高开低走”，导致叶无双的粉丝和路人有点不适。

    卢雨的粉丝却称：

    叶无双的风格很固定，本来就有可能高开低走，这是现实，又不是诅咒，某些粉丝别太玻璃心了！

    然后就到了分组选歌。

    本来大家还会为蓝如烟和叶无双会因为各自妈妈的事吵起来。

    没想到两个女星的女儿，都很讲道理，实实在在圈了一波粉。

    尤其是蓝如烟。

    当她决定和叶无双一起C的时候，观众觉得她真善良真大方，愿意牺牲自己，不愿意队伍闹矛盾。

    而对于叶无双也要当青春主题C的时候，观众则觉得懵逼，叶无双能诠释“青春”吗？

    激进的人，直接嘲笑叶无双不自量力。

    指责叶无双不拒绝当C，是德不配位，更是“欺负了”其她队员，挤占了她们发光发热的权力。

    视频进度，来到第二轮舞台公演。

    没耐心的人，直接拉到叶无双组的表演。

    音乐一响，叶无双一笑，键盘侠们的阴阳怪气就不见了，取而代之的是路人与粉丝夸赞。

    叶无双的票数，以比上一轮投票更凶猛的速度，直线飙升。

    发挥满分的蓝如烟，也得到了比上次更多的投票。

    卢雨有粉丝基础，票数增长亦不慢。

    同时，“璀璨之星”节目组也发布第二轮公演新增的应援方式。

    除了基础打投，选手的粉丝们可以录制视频，为选手应援了。

    但是视频内容，必须和选手在舞台上表演的节目有关。

    工作人员也会挑选部分应援视频，在节目里播给选手看。

    这是一次和偶像接触的机会。

    各选手的粉丝们，当即摩拳擦掌，搞起应援视频。

    第一个爆火的视频，挂了“蓝如烟”的名字。

    视频里面是一个年轻男子身穿西服闭着眼睛，在自家花园里拉小提琴的画面。

    他容貌清俊，小提琴价值百万，拉的曲子，是那首啦啦队舞歌曲的变奏，优雅缠绵。

    拉完，他睁开眼，声音温柔：“如烟，加油，我等你归来。”

    此人是某知名企业老总的儿子，也是蓝如烟的未婚夫。

    视频一出，观众羡慕坏了，纷纷表示狗粮吃饱了。

    这种郎才女貌的爱情，产生了多米诺骨牌效应。

    被“美好爱情”吸引的观众来看选秀，并且给蓝如烟投票。

    蓝如烟票数更多了。

    短期内的增长速度，甚至超过了叶无双！

