    深宅新娘（八）   

    苏纯纯这没头没脑的一句话让唐古心里“咯噔”一声，倒是第一次有些不太确定般暗暗打量了她几眼，瞅着她颇有些忐忑不安的模样，只怕自己这下要是说不好，后面想再刷好感也就难了。

    

    不管怎样，就算要让她知道他的身份是另外一个人，也要在确定她的好感达到90以上。

    而现在，他要做的，还要消除她对于“韩孟沉”反复无常的戒备。

    

    唐古抱着她一路走回房间，直到将她放到了椅子上坐着，才微微在她面前蹲下—身来，看着她，“阿纯，无论什么时候的夫君，又有什么不一样呢？

    你只要记得，我会永远对你好的。”

    

    唐古说这句话的时候，被她那双乌溜溜的黑眼珠注视着，竟然头一次觉得有些心虚。

    

    他笑了笑，转移话题道：“快去洗洗出来，我让下人给你准备了饭菜。”

    

    苏纯纯点了点头，经过这一系列的事情，或许是唐古的纵容下，她难得的竟然不再是那幅颇有些逆来顺受的温顺模样，倒是生气时便板着脸面无表情，一副将自己真实情绪直白表达出来的样子。

    

    唐古还暗暗想着大概是自己的影响，原本剧本设定的怎么受虐都是软萌小泪包的NPC居然也会生气了？

    

    看着苏纯纯往里间去了，才暗暗松了口气，喃喃自语，“虽然板着脸的小可爱也很可爱，不过……怎么觉得每次被她那双眼盯着就心慌慌的？”

    

    另一边苏纯纯想的是要让唐古觉得自己不一样，一个有自己思想的NPC尤其会显得有血有肉一般。

    

    她梳洗完穿了浅色的衫裙，乌黑的长发并未束起，只简单披散在身后。

    伸手掀开帘子走出来的时候，的确是将唐古给看呆了片刻。

    

    即使明知道那只是个NPC，仍然让人看的有心砰砰跳的感觉！   

    “夫君。”

    

    被热水蒸腾过的小脸带着湿润的粉红，面无表情的精致脸庞配上水汪汪的大眼睛，乖巧的站在那里几乎萌的人心都要化了。

    

    唐古转过头，有些心慌的道：“饿了么？

    快过来吃些东西。”

    

    苏纯纯拖着稍长的裙摆走过去，唐古将她安置到一边椅子上坐好，一边盛了碗汤给她。

    

    苏纯纯捧着喝了两口，便有些犹犹豫豫的放下了。

    

    “怎么了？

    不合胃口？”

    唐古看她这样连忙问道。

    

    她摇了摇头，“我不太饿。”

    

    唐古想了想，也便明白应该是韩孟羽先前已经给她送过吃的了，心里叹了口气，暗暗揣摩着不知道自己影响下，女主对男主有没有如同原剧本一般好感丛生？

    

    他面上看着她有些忐忑的模样伸手揉了揉她的脑袋，“不饿就别勉强吃了，免得待会儿撑得睡不着。”

    

    苏纯纯眨了眨眼，点头一瞬不瞬的看着他，明亮的眸色里有些笑意。

    

    【嘀——女主当前好感度60。

    】   

    ……   

    第二天苏纯纯早早便睁开了眼，抬眼看着面前依旧在熟睡的男人，即便睡熟了也是薄唇紧抿的紧绷模样。

    

    他的脸色有些苍白，但剑眉星目，鼻梁高挺。

    明明正派好看的长相，偏偏薄唇微扬的时候一股子阴冷嘲讽。

    

    苏纯纯垂眸看了看对方环在自己腰间的手臂，唐古貌似很喜欢抱着她睡，不知道待会儿韩孟沉醒过来会有什么样的反应。

    

    一次这样还可以怀疑自己做了手脚，那要次次都这样，总不会是她的锅了吧！   

    苏纯纯就这样半躺在他的怀里，抿了抿唇，忽闪着眼打量着他。

    

    过了半晌，面前的男人终于皱了皱眉，眼睫微动，似要转醒。

    

    等他缓缓睁开眼时，正对上怀里人黑亮的眼眸。

    

    韩孟沉身体僵硬了片刻，顺便打量了几眼两人完好的衣着。

    有了昨天的冲击，今日起床只是单纯抱着对方睡觉，韩孟沉已经觉得自己很淡定了。

    

    这一次，苏纯纯板着脸先于他开口，“夫君是想问，阿纯为什么会在你怀里么？”

    

    她明明一副面无表情的模样，偏偏稍有些婴儿肥的包子脸只是让她板着的脸尤其让人心痒想捏。

    

    韩孟沉掩饰般的咳了两声，冷哼着道：“不会是昨晚上我硬要抱着你的吧？”

    

    苏纯纯严肃着脸点了点头，一语不发，却是黑目灼灼的盯着他。

    

    韩孟沉看着她目光中隐隐有些忐忑的味道，想到昨天自己半昏半醒中，看着守在床边，满目惊惶的苏纯纯真切担心慌张的模样，心里竟然有些暖意。

    

    原本是因为怀疑她是老夫人那边派来的人，但这几天相处他到底还是相信她的，只是对于自己最近毫无知觉做的一些事——比如不知不觉又抱着她睡觉。

    韩孟沉暗暗心惊，百思不得其解，只先压下，当自己梦游了。

    

    “……蠢东西……”看了半晌，他讥冷苍白的脸上竟然露出个笑来，他的语气还带着嫌弃的味道，神色却是显出了放松的模样，“她是绝不会将你这么蠢的家伙放到我身边的。”

    

    见韩孟沉没有发火，苏纯纯有些吃惊，连他一如既往的骂她蠢都不去注意了，迟疑的道：“夫君不生气么？”

    

    韩孟沉瞥了她一眼，抬手捏了上去，他是真的想了很久了这个动作。

    

    “你乖乖的，我就不生气。”

    

    苏纯纯呆呆的愣在那里，半晌试探性的伸手环住了面前男人的腰，见韩孟沉没有推开她，不由得满是喜意，喃喃道：“真好，白天的夫君跟晚上的夫君一样好……”   

    她说着，笑的眉眼弯弯，眼底犹如蕴满了细碎的暖光一般。

    

    韩孟沉却像是抓住了什么一般，凝声道：“白天跟晚上不都是我么？

    有什么不一样的？”

    

    苏纯纯眨了眨眼，摇了摇头，“昨晚上你也这样说。”

    

    现在这个让她有几分亲近的夫君让她并不那么害怕了，偷笑着咬了咬牙，“当然不一样，晚上的夫君会心疼阿纯，保护阿纯，白天的夫君就好可怕……阿纯一直以为白天的夫君讨厌阿纯……不过，现在也一样好了……”   

    韩孟沉还从未见过苏纯纯这么娇俏可人的模样，以往她见了他总是紧张害怕的垂了头，一副不敢看他的温顺模样。

    她现在对他这么亲近，只怕她口中那个温和的男人“功不可没”！   

    韩孟沉只觉得一种独属于自己的东西仿佛被别人给侵占了！胸中一团怒火升腾，横冲直撞却又发作不出来！   

    他强压下心中的愤怒，脸色有些不好看，这让苏纯纯一瞬间噤声，小心地看着他。

    

    韩孟沉勉强缓和了下脸色，闷闷的道：“别怕，我只是有点不舒服。”

    

    不是针对她，这让苏纯纯松了口气的模样，随即又想到他犯病的状况，紧张起来，“夫君你哪里痛么？

    你先躺下休息吧，昨天大夫开的药我让他们送过来……”   

    苏纯纯说着忙忙碌碌的下床，穿好衣服，唤了人稍作洗漱，便出门去亲自着人煎药了。

    

    而这边的韩孟沉等苏纯纯一离开，缓缓起身来到镜子前，望着里面薄唇紧抿的冷漠男人，眼神微冷，“你究竟是谁？”

    

    唐古挑了挑眉，有些感叹，【终于发现了呀，系统，身体控制可以暂时延后，不过跟他的意识沟通，到底还要多久？

    】   

    【嘀——宿主放心，在原主已经意识到宿主的存在时，意识沟通这两天应该就可以完成。

    】   

    }   

    唐古满意了，忽略掉先前苏纯纯对韩孟沉也这么亲密时内心的不快，冷静分析道，【很好，韩孟沉现在已经开始对女主的不同，这样刷起小可爱的好感来不是更快么？

    只是我们是两个人的事他可不要露馅给小可爱知道了。

    】   

    想着苏纯纯明明只对着自己才会有的娇俏笑颜，唐古有些不愤的喃喃，【他真应该感谢我帮他把小可爱的好感已经刷到60，不然就算他转变了态度，小可爱也不会给他好脸色的……】   

    ……   

    另一边苏纯纯亲自去端了药，然后往韩孟沉房间去，只是路过一条小径时，远远便看到宋菁菁等在一边。

    

    她刚想换条路走，便见宋菁菁对她招了招手，唤了她一声，“大表嫂。”

    

    苏纯纯顿了顿，暗想她们来者不善，便吩咐身后跟着的丫鬟绕远路离开。

    

    她走到宋菁菁身前，看着面前一脸怒容的人，表情也不算很好，毕竟，昨晚这人还污蔑她来着。

    

    苏纯纯脸色有些冷淡，“表小姐有事？”

    

    宋菁菁被她这副模样气得半死，“你说，你究竟跟二表哥说了些什么，他今日竟然提起要将我送回家去？”

    

    “表小姐不是不清楚二少爷的性子，他做的决定，我又如何能够左右的？”

    苏纯纯露出个无奈的苦笑。

    

    只是这笑在宋菁菁看来就像是挑衅一般，更何况她说的话让她无法反驳，只能憋得脸色涨红，“好呀，你这是在嘲讽本小姐？

    别以为嫁给了大表哥就真的高人一等了，不过是用来冲喜而已！我的身份轮得到你来指手画脚么？”

    

    她说着一挥手，对身后跟着的两个丫鬟道，“你们把她抓起来，本小姐今天就教教她韩家的规矩……”   

    苏纯纯觉得自己可冤枉了，这事她是真的不知情，原本她对于这位恶毒女配设定在脸上的NPC并没有好恶之感，毕竟很多剧情还要她来推动。

    

    只是现在……   

    药碗被摔在了地上，两个丫鬟一左一右抓住了苏纯纯的胳膊，将她抓到了宋菁菁面前。

    

    有韩老夫人宠着，韩家两个少爷向来不怎么搭理宋菁菁的事，所以整个韩家上下她向来是嚣张跋扈惯了，而来两个丫鬟也跟着她这些欺压事情做多了，现在只当这苏纯纯是个不受宠的冲喜媳妇。

    

    苏纯纯胳膊被抓的紧紧的，不用想都知道上面肯定落下了深深的青紫印痕。

    

    所以说她是真的不喜欢这种直来直去的坏人呀！   

    说动手就动手，丝毫不担心自己已经在喜欢的人心上越来越远。

    

    还是玩心计的小婊砸深得她心，她宁愿跟她们披着白莲花的皮斗心机，也不想在自己弱势的时候遇上这种坏在表面上的——幸好她没有痛觉了！   

    不过现在，她打算教教她，这么低劣的作恶手段会带来什么下场。

    

    算着时间，先前绕远路走的丫鬟这个时候应该已经带着人快过来了。

    

    苏纯纯的脸色微微发白，因为被往下压制，所以她只能仰头看向一脸得意的宋菁菁。

    

    苍白的脸色上细密的汗珠说明她此时并不好受，但即便在这种劣势之下，她的神色反而更加冷淡了，“菁菁。”

    

    她轻声唤了她，宋菁菁皱了皱眉，凝神看着她，“谁允许你叫我的名字？”

    

    苏纯纯没有说话，语气反而轻柔带着无奈，“你喜欢二少爷，对么？

    只是你做这些，不仅不会让他喜欢你，反而会将他推得更远的……”   

    她声音带着怜惜，这话在旁观者看来，只觉得她明明被人给欺负还在为对方着想，甚至想着跟她说明道理。

    可在向来娇惯任性的宋菁菁听来，这简直是赤—裸—裸的嘲讽，尤其是对方还当着众人的面揭穿她对韩孟羽的心思！   

    宋菁菁一时间只觉得怒火上涌，烧的眼眶一片通红，头脑本就没有多少的理智早就一根不剩。

    她抬手便是一巴掌扇了过去，“你算什么东西，要你来教训我？”

    

    苏纯纯被这力道打的头都偏了，虽然感觉不到痛，但嘴里隐隐有丝血腥味。

    

    “宋菁菁！”

    

    随着她巴掌的落下，一道带着怒吼的声音远远传来！   

    宋菁菁只觉得心头一颤，回头就见韩孟羽正一路小跑着过来。

    

    “二……二表哥……”   

    她还从来没见过向来矜冷自持的韩孟羽长衫微卷起在腰间，黑发因为奔跑有些凌乱的模样。

    

    韩孟羽一把拉开苏纯纯左右两人，伸手接住她软倒的身体，护在怀里，“大嫂？”

    

    他的声音有些发颤，尤其是看到她脸上那骇人的手指印时，眼底神色更是微乱。

    苏纯纯的皮肤本就白嫩，这一下脸上的红印肿起来委实吓人的很！   

    她勉力看了他一眼，额头都是细汗，微微摇了摇头，像是疼得说不出话来。

    

    宋菁菁站在一边微微喘着气，这一巴掌带着愤怒力气应该不小，她原本还因为被韩孟羽撞见有些心虚的模样，此时见他对她这么关心爱护一时间又怒上心头。

    

    “二表哥，你干嘛这么护着她？”

    

    她不说话，韩孟羽还没来及理她，她这一开口，立时让他冰冷的目光落在了她身上。

    

    “你知道你在做什么？”

    韩孟羽的嗓音冰寒。

    

    宋菁菁被这目光看的后退了两步，结结巴巴的道：“不关我的事呀，我……我……她把滚烫的药碗洒到我身上，所以我才……不信你问她们……”她说着指了指自己的丫鬟。

    

    韩孟羽却不想再听她狡辩，顾忌到韩老夫人，他深吸了一口气，只冷冷的道：“来人，立刻将宋小姐送回府。”

    

    宋菁菁一听慌了神，“不行!

    姑妈不会让我走的！”

    

    韩孟羽神色冷沉，“母亲那里我来说，带走。”

    

    “不！我不走！”

    宋菁菁躲避着上前来抓她手的人。

    

    突然她被人扯住胳膊转过身去，随后只听“啪——”的一声，她的脸上已经是深深的五指印了。

    

    众人都惊在了原地，宋家小姐的受宠程度让她从小到大都没人敢动她一根头发，就算是韩孟羽再生气也都克制着自己，只是让人送她走她，而现在……她竟然被人扇了巴掌！   

    宋菁菁自己被打懵了，都忘了疼，只愣愣的捂着脸看着面前神色阴冷的可怕的男人。

    

    “大表哥……”   

    原来先前的丫鬟先在路上遇到了韩孟羽说明了情况，现在已经带着韩孟沉过来了。

    

    韩孟沉面无表情，脸色沉的仿佛能滴出水来。

    

    “你怎么对她，我就怎么还给你。”

    

    宋菁菁只觉得被他阴冷犹如利剑一般的目光看的心底发寒，硬生生后退好几步绊倒在了地上。

    

    韩孟沉径直走到苏纯纯面前，他伸手从韩孟羽怀里将人给抱出来，看了韩孟羽一眼，神色微冷。

    

    他转身走过宋菁菁身边时，顿住了脚步，这让宋菁菁的心都提了起来。

    

    只听他一字一句道：“没有下一次。”

    

    宋菁菁原本就怕他，此时更是被他狠辣的语气骇的脸色惨白，只能咬紧牙垂下头一声不吭。

    

    

