    林凡原本慌张的脸色，在看到白狐后瞬间镇定下来。

    一对贼眉鼠眼中，透露出对天衍宗四位弟子的嘲讽，脸上挂着一抹得逞的奸笑。

    “哼。”林凡站稳身形，看着许天明冷笑一声，转而向白狐抱了抱拳，朗声道，“秦护法，小人不才，被他们察觉出了小人做的手脚。”

    秦鸿高昂着头颅，举起一只前爪说道。

    “无妨，你能拖住他们就可以了。如今他们灵气消耗大半，已是强弩之末。你且退下，这里有我就行。”

    “是，小人告退。”林凡恭敬地向白狐躬身行礼，用睨视的目光一扫许天明等人，留下一个耐人寻味的笑容，御剑飞离了此地......

    “你们撤，我来和他过招。”许天明朝身后大吼，再一次激发出周身的灵气，唤出气海里的紫刃。

    他的胸膛剧烈起伏，看来也是耗费了不少灵气，有些疲乏了。

    “许师兄，我来帮你！”赵雯琪发现许天明有些力不从心，立刻想持剑与许天明并肩作战。

    柳金灵连忙拦住她，且掷地有声地说道：“不可，秦鸿此人诡计多端，咱们留下只能给许师兄当累赘！”

    沈雍也点点头表示同意：“赵师妹，不可鲁莽！敌人的首要目标就是你，断然是不能让其有可乘之机。何况许兄一代翘楚，这点场面应该还能应付。”

    “这......好吧，那咱们先撤。”赵雯琪听进两人的劝说，准备撤离。

    众人都没注意到的是，沈雍用余光偷偷瞄了一眼许天明，眼神中闪过一丝狠厉。

    ......

    许天明为了这次能彻底摆脱这老狐狸，准备拖更长的时间。

    他怒喝一声，身体中浮现出星芒点点，一股至强的、古朴的、无与伦比的气息开始在此间浩瀚的天地蔓延开来。

    老白狐眼神一凝，看出了许天明身体内发生的变化，不由惊奇出声。

    “想不到你一个小毛孩，居然掌握了万宁真人的【刹那永恒】。不过，我仍然不惧于你！”

    说罢，老白狐同样朝天发出一声野兽的咆哮，他的身体开始散发出一种气吞八荒的煞气威能。

    没有过多的言语，一人一狐开始斗法，只听得天边隆隆巨响。如诸天崩塌！如混沌降临！

    日月星辰黯淡。

    无数的灵气波涛在天空战场上激荡，掀起尘埃万丈。

    许天明带着无比绝伦的灵气斩出道道刀光，刀光近乎是要撕裂了空间，将白狐次次镇压住。

    白狐本身的功力不俗，又有不死之身加持，来来回回与其斗了数百个回合。

    双方陷入了僵持。

    许天明忽然感到了异样。

    一次他在斩开白狐身躯之时，借着刀光，隐隐约约看到了数根若隐若现的透明丝线。

    虽然只是粗略地看了一眼，也能看见丝线是朝着某个方向延伸出去的......

    ‘那不是赵师妹她们撤离的方向吗？’

    许天明短暂的思考过后，一种莫名的惊惧感席卷他全身。

    原来如此......

    原来如此！

    ‘这么说来，那个人就是......’

    “不好！”许天明意识到了赵雯琪现在此时非常危险，转身就要往那边飞去。

    然而白狐一个闪身拦住了他的去路，呵呵一笑说道。

    “有我在，你哪都不能去！”

    ......

    乌云蔽日。

    赵雯琪等人已经来到了三千里外的绵阳亭。

    “我们先在此修养一番吧，看看许师兄什么时候能过来。”赵雯琪提议道。

    沈雍四下观望一番，附和道：“好，此处颇为僻静，想来那贼人一时半会过不来。”

    “希望许师兄能安然无恙吧......”柳金灵双手合十祈祷了一下。

    随后三人在此调息片刻。

    忽然。

    变故再次发生。

    “唔——”

    赵雯琪娇哼一声，只觉一股从未有过的，恐怖汹涌的燥热感从小腹升起，三息之后便蔓延全身。

    赵雯琪感受到自己体内的一种欲望正在被牵引出来......异常的强烈，异常的渴望被安抚。

    她的脑海里开始不由自主地浮现出一个男人的身影......她现在想立马见到这个男人，不知道为什么。

    咬着一口银牙的赵雯琪，眉目紧皱，双手死死抓着自己的双臂，在极力的克制自己。

    此时的她，浑身香汗淋漓，泛着一股诱人的清香，如同一朵盛放的栀子花。

    “赵师妹，赵师妹......”

    沈雍目不转睛地盯着赵雯琪看，下一刻，他舌头一舔双唇，朝着赵雯琪扑了过来，口中大喊。

    “赵雯琪，你得做我的女人！我要得到七大宗的江山，我要成为无量仙尊，获得无上的权威！”

    赵雯琪勉强侧身闪过，此时的她已经有些失去意识了，只能模模糊糊看到眼前人的样子。

    她看着沈雍摇头喃喃：“不是你，不是你......”

    沈雍心中的怒火被勾了出来，顿时怒不可遏的喊道：“怎么可能不是我！我沈雍玉树临风，风流倜傥，修为高深，足智多谋，哪一点配不上你？”

    赵雯琪仍然摇头：“不是你......”

    沈雍大怒，大庭广众之下开始宽衣解带，脸上淫邪之色甚浓。

    “哼，待我将你伺候舒服了，你就明白了，天下男人里，赵师妹的良配，非我莫属！”

    说罢，沈雍再次扑了过来。

    眼看沈雍就要得手。

    说时迟那时快。

    一把金乌剑猛然间洞穿了他的胸口。

    “呃......师妹，我，我要得到......”目眦欲裂的沈雍没有把这句话说完，便已瘫软倒地，再无生息。

    鲜血流了一地，流到了柳金灵的高跟软木凉鞋下。

    柳金灵收起金乌剑，上前扶起赵雯琪，一脸关心地问道：“妹妹莫怕，我已将这恶徒击毙，再也没有人能伤害到你了。”

    此时的赵雯琪已经彻底神志不清，眼神迷离，嘴里不知道在念叨些什么。

    柳金灵见状，看着赵雯琪微微一笑：“赵师妹，你现在路都不会走了。就让师姐带你去个安全的地方吧。”

    说完，柳金灵搀扶着赵雯琪，就欲往绵阳亭外走去。

    就在这时。

    噌——

    一把明晃晃的刀忽然架在了柳金灵的脖子上。

    柳金灵转过身，看着来人，脸上露出一丝有些僵硬的笑容：“天明哥哥，你这是做什么？”

    许天明冷笑一声。

    “你这去哪儿啊，金灵妹妹？或者我应该叫你......秦鸿。”

