    把正事弄完，王太卡又惦记起关于知恩酱的事情。

    　　知恩酱现在还在曰本宣传，没有回来。李承龙是一个知情人，那么想从李承龙那边得到点什么消息，看来要从小师妹那边下手。这就不得不提起被王太卡名义“监护”的程体操了。

    　　真现实啊！要不是因为知恩酱的事情绕了这么一圈，王太卡说什么也不可能想起程体操来啊。

    　　成年人的世界，就是这么的现实，无利不起早。

    　　开着车去找学校找程体操，顺便假装关心一下她近期的生活学校情况，然后看看能不能在智障小师妹那打听点关于李承龙的事情。

    　　怀着这样的目的，王太卡找到了程体操。

    　　而程体操在被王太卡找到的时候，还是一脸懵。

    　　“我......没闯祸啊......”程体操有点委屈，自己又犯什么事了？这位大叔是来干嘛啊？

    　　“这叫什么话啊！”王太卡义正言辞的说道：“别说的好像是我只有在你闯祸的时候，才出现的一样。平时，我也很关心你啊！”

    　　如果不是因为目前在韩国确实是被王太卡监护的原因，程体操真的会做出一个干呕的表情来。糊弄谁呢？

    　　“哦......那还真的是感谢呢......”

    　　程体操笑了笑：“不过我挺好的，大叔你不用担心，所以......我也不耽误大叔了，您去忙吧。”

    　　王太卡怎么可能这么轻易走，于是说道：“别这么防备，你想想，你惹祸不是我来收拾的吗？我还能害你吗？”

    　　程体操想想也是这个道理，虽然她确信王太卡不像是什么好人，但是起码对于自己，倒是很够意思的。

    　　“行吧，那......我们找个地方坐会，大叔想知道什么，直接问我就好了。”程体操说道。

    　　“额......”王太卡虽然很想直接问关于小师妹的事情，但是还是忍住了，现在不是时候，于是说道：“对了，这么久了，你还不知道我家在哪吧？今天有时间吗？要不然到我家做客？”

    　　程体操对于王太卡这种热情是莫名其妙的，甚至她都在想王太卡这有没有绑架自己的可能？今天是什么情况。

    　　不过说起来，程体操因为家里把持着生活费的原因，来韩国这么久，也确实没有怎么出去逛过，都是憋在学校里练习之类的。再加上也不是第一天认识王太卡，心里的戒心也没有那么足，于是想了想也就答应了。

    　　“那就......打扰大叔了。”程体操笑着说道：“那我回去换身衣服吧，大叔你等我一下。”

    　　王太卡看了看程体操，穿的是那种练习舞蹈时候穿的紧身衣服，确实不太适合外出。

    　　不过不看不知道，一看才吓一跳，一直以来王太卡都没注意，这个丫头应该还没成年吧？我的乖乖，这身材发育的......年纪轻轻，已经到了举重若轻的境界，厉害啊！

    　　女生换衣服都是贼慢的，王太卡深有体会。不过程体操好像是个例外，也就十几分钟，居然换好衣服再次出现在了王太卡的面前。

    　　短裤半袖双马尾，脚上一双马丁靴，长相可爱但风格狂野，不得不说程体操还是一个挺会打扮的人，而且长相还不错，还真有点像个洋娃娃的感觉。

    　　“你整容过吗？”王太卡忍不住问道：“感觉五官精致的不像是纯天然的。”

    　　程体操蹙眉看向王太卡：“这是褒义还是贬义？”

    　　“大概是褒义吧。”王太卡说道：“不过你换衣服真快，这句肯定是褒义。”

    　　程体操笑了：“本来也没有那么麻烦，又不用重新化妆什么的。要是化妆才慢呢！”

    　　想起之前不管是宋香菜，还是充儿和知恩酱，好像都因为化妆所以让王太卡等了很久，于是王太卡问道：“那女孩子什么时候需要好好化妆才出门呢？”

    　　程体操说道：“什么时候都需要啊。”

    　　王太卡问道：“那再具体点呢？比如......如果有人等呢？”

    　　程体操想了想，说道：“那大概是陷入犹豫和强迫症了吧，总想更完美一点。那应该是等一个男生咯。”

    　　“嗯......”王太卡没多说什么，随后就带着程体操上了车。

    　　认识的时间说长不长，说短不短的，但是王太卡和程体操两个人几乎没有心平气和的聊过。这一次，总算是能不纠缠那些乱七八糟的事情，正常的聊聊天了。

    　　“大叔......之前那几次，还是谢谢你帮我解围。”程体操忽然说道。

    　　“哦，没事。”王太卡心不在焉，试探的问道：“对了，你那个......就是那个看起来贼油腻的那个朋友呢？就是那个小师妹。”

    　　程体操忍不住看向王太卡，一脸莫名其妙：“油腻？小师妹的年纪比我还小呢，你居然说她油腻？”

    　　王太卡随口说道：“哦，我没什么印象，就是大概看两眼，觉得这个女孩的皮肤护理做的好像不太好，看起来很油腻。就是那个油腻小师妹。”

    　　“哪有啊！大叔你也别乱说啊！”程体操哭笑不得：“她有个姐姐是化妆师，应该用她来当模特，那天是化了妆，结果天气热，所以妆有点花了而已，什么油腻啊！那是化妆品。”

    　　王太卡知道这说的应该是粉熊努娜，于是撇撇嘴：“看她耀武扬威的那个样子，还以为多厉害呢。没想到，还是别人的小白鼠。唉，忽然觉得开心了不少。”

    　　“大叔，你也太小心眼了......”程体操无脑。

    　　“对了，那天你和小师妹打架，小师妹来的那个监护人，是她什么人？”王太卡问道。

    　　程体操说道：“她说是她大叔。不过其实他们是平辈，只不过小师妹比较依赖那个人，所以叫大叔来着。”

    　　王太卡暗暗点头，李承龙这个人也不是没有漏洞，油腻小师妹看来就是一个不错的突破点。这个家伙神出鬼没的，不打探明白，总觉得不太好。

    　　程体操看了看王太卡，问道：“大叔，你和小师妹的大叔......认识吗？”

    　　“嗯？”王太卡反问道：“为什么这么问？”

    　　程体操说道：“觉得那天你们两个，有些奇怪。好像有过节的样子，我还以为你们两个要打起来。”

    　　王太卡闻言，笑了笑：“我也不知道为什么，看见这个人就想揍他一顿。”

    　　“什么啊！哪有这样的理由。”

    　　“这或许就是缘分吧！”

