
    第1482章耀眼登场

    “嗯——”

    此刻大狗被打倒在地上，身上也不知道被踹了多少脚，肋骨都断了两根，可是他依然桀骜不驯。

    大狗发誓必报今日之气。

    期间物管经理和保安赶过来也无济于事，漂亮经理被权泰龙赏了两个耳光，捂着脸去一个角落抹泪。

    停车场的保安也都多数挨了打。

    停车场的混乱，在权泰龙他们一伙人发泄过后，以及几名制服警员现身才暂时停滞。

    九叔想要把权泰龙他们绳之于法，可是对方经纪人几个电话打出后，制服警员态度就变得敷衍起来。

    九叔虽然是自己人，但还是比不上顶头老板指示：大事化小，小事化无。

    于是事情的描述，很快变成大狗素质低下粗暴对待粉丝，权泰龙一伙奋然而起保护，最终导致冲突。

    制服警员告诉大狗最好给天圈男团赔礼道歉，让事情就此一笔勾销，不然诸多不利口供会让他坐牢。

    特别是平头青年等粉丝的见证，完全可以让大狗欲哭无泪。

    事实一堆粉丝也正群情汹涌，不断声讨，要让打人的大狗他们牢底坐穿。

    “小子，爽不爽？”

    在等着制服警员给出最后结果时，权泰龙嘴角勾起一抹笑意，盯着大狗哼出一句：

    “敢跟我叫板，如不是想死，那就是脑子进水。”

    权泰龙皮笑肉不笑：“怎样？不服气啊？不服气叫人啊，我看看有几个帮你的。”

    几名学医的粉丝主动上前，泪眼汪汪给偶像处理伤口，好像伤在他身，伤在她心。

    大狗咳嗽一声，吐出一口血水，寻思怎么找回场子，又不会连累龙部……

    “郑小姐，实在不好意思！”

    这时，衣着华丽俏脸精致的红发经纪人，正傲然走到郑小蓝和牛三娇的面前：

    “权少当过兵，为人热血，容不得兄弟被人欺负，所以你们劝架，就顺手把你们也打了。”

    “他对这事很抱歉，如果郑小姐愿意的话，他今晚在太阳鸟酒店八零八等你。”

    红发经纪人笑容很是玩味：“他会亲自向你道歉，也会亲口安抚你。”

    郑小蓝死死盯着红发经纪人，这女人的字眼很轻和很礼貌，但说出来的话却是龌蹉无比。

    今晚酒店等自己？还亲口安抚？用脚趾头想一想，也知道权泰龙的真正意思。

    事实他也隔着人群，向这边投来轻薄的目光，让郑小蓝心中怒火更加旺盛。

    郑小蓝低喝一句：“想要道歉，现在就可以道歉，而且要道歉，是他过来，不是我去找他。”

    “你是想要我们小事化了，不追究你们打我们的责任吧？”

    郑小蓝声音很是清冷：“我告诉你，做梦，今晚的事，你们一定要给我们交待。”

    红发经纪人不置可否冷笑一声：“没有人可以让权少大庭广众道歉。”

    “而且这道歉是权少对郑小姐的宠爱，不然私底下也不会有对不起。”

    “至于追究我们的责任，天龙古玩根本没这个能耐，我们人脉通天，你们追究不了我们的。”

    “最重要一点，你如果追究我们，我们也会追究那几个安保，还会追究你们选派的安保不力。”

    “事实权少也是这个意思，你今晚去酒店八零八，他会息事宁人，不追求那几个安保和古玩公司。”

    “如果你不过去，那他就会提出控诉，这么多人证，你们一定会输掉官司。”

    郑小蓝脸上闪过一丝讥嘲：“你们还真是卑鄙龌蹉啊。”

    “别怪我没有提醒你，权泰龙最好马上赔礼道歉，给事情一个真相和公道。”

    “不然他一定会后悔今晚的事，更会后悔他所谓的人脉。”

    红发经纪人娇笑一声，语气却有一种不以为然：“我会把你的话转给权少，但后悔的人一定是你。”

    “郑小姐，相信我，以权少今时今日的地位，还有华夏的偏袒，你会跪求权少给你一个机会的。”

    红发经纪人笑容蕴含一抹讥嘲，在整个停车场缓缓散开来。

    她脸上还扬起一抹傲然：“上个月在英伦开演唱会，几个王室贵族子弟招惹权少，双方干了一架。”

    “权少把他们打得满地找牙，其中两人还被他打断胳膊，当地圈子愤怒无比，结果权少一样没事。”

    “权少这一潭子水，你们想象不到多深。”

    郑小蓝神情平静：“滚。”

    红发经纪人淡淡冷笑：“真是不知好歹？”

    牛三娇愤怒一指前面的权泰龙等人：“你真当没人敢动他？”

    娇艳的经纪人双手一摊，一副无所谓的笑容。

    经纪人背后的四五名南悍男女，也是不置可否的讥嘲神情，他们真不信有人敢动权泰龙子爵。

    “呜——”

    就在这时，前方一阵呼啸，随后，停车场入口‘轰隆隆’的驶入几十辆豪车。

    它们的气势卷起尘屑飞舞，像是利箭一样涌入了停车场，气势如虹。

    就着停车场的昏黄灯光，牛三娇和云朵他们能够清晰见到这列车队。

    稍微有点常识的人全都震惊不已，这车队未免太豪华了吧？

    红发经纪人他们也凝聚目光望去。

    只见十二辆黄色迈巴赫横在最前面，十二辆红色保时捷中间张开，后面还有十二辆白色悍马的车队。

    “砰砰砰！”

    下一秒，车门纷纷打开。

    声势惊人！

    接着，一群衣着以深色格调为主的男女现身，既使他们多了一丝时尚感，又衬托了他们飞扬跋扈气质。

    此时此刻，不知多少女孩向这伙人投以青睐痴迷的目光，牛三娇和物管经理也是眼勾勾看着这群人。

    随后，她们很快捕捉到几个熟悉面孔，兴奋的眼神变得更加炽热起来：“是他们？”

    黑猫商城的少东、达斯地产的太子爷、海疆飞机的新当家，平信金融的女接班人……

    这些都是明江新一代上位的俊杰名媛，他们在明江各个重要角落活跃着身影。

    这些人一边醉生梦死享受生活，一边发出影响明江经济的决策，简单点说，他们都是当地大亨。

    气场强大的阵容旁若无人前行，直挺挺向权泰龙他们走过来。

    原本挡路的人如惊弓之鸟般闻风闪避，电影中撩拨无数男儿热血人生的场景，活脱脱呈现众人眼前。

    人群顿时躁动。

    无数人瞪大眼，生怕错过难得一见的情景。

    只是这些华衣男女走到郑小蓝身边时又停下，接着又扭头望向停车场的入口。

    “呜——”

    又是一辆劳斯莱斯呼啸着驶入了停车场，直接从人群中穿过来到众人中间，车头直逼天圈男团他们。

    权泰龙和红发经纪人下意识后退躲避。

    “砰！”

    下一秒，车门拉开，叶天龙从车里钻了出来。

    周围数十名华衣男女齐齐恭敬出声：“叶少！”

    {大家这么疯狂喜欢，打脸踩人继续，谢谢大家的疯狂支持Ho。}
