
　　“是吗？”贾敬反问一声，淡然的脸色渐渐严肃起来。

　　就在这一刻，贾蓉甚至感觉到昏暗净室里的温度都降了几分，他看这贾敬的眼睛。那是一种如鹰眼般犀利的眼神，锋利、尖锐，像是一柄刀。

　　他只听着贾敬略带沙哑的声音传来。

　　“这不挺好的吗？”

　　贾蓉微眯着眼睛，迎上这锐利的目光，毫不退让的回道：“是挺好的。只是太爷这么做，未免太不近人情了。先是用我媳妇做饵，又有借张红尘和锦衣司的手清理神京圣教，再害宝玉，又借四王八公势力和圣教之手处理张红尘。不知道太爷有没有拿着我当棋子，计划着什么事情。”

　　“蓉儿曾经不是想着消除宁国府在朝廷的隐患？”贾敬冷声笑一下，“如今的局面不是你最想看到的吗？往后你是做安分的四品爵，还是悄悄发展自己势力，也再没有人会泄密。”

　　“贾笑、贾第两人了？”贾蓉讥讽问道。

　　贾敬冷笑道：“你连珍儿都能下手，还会去担心两个连宗的亲族？如到必要时候，莫说贾笑兄弟，便是荣国府一干人全死了又何妨？”

　　贾蓉听着这冷血的话，本想质问一句那些都是家人亲戚啊，可是话到嘴边他却说不出口。因为他手上也不是没有罪孽，虽然是为了自保，可贾珍的死到底和他有不可磨灭的关系。

　　蓉哥儿道：“所以太爷才会把那册子交给北静王。”

　　“不，蓉儿既然用册子试探我，我又何尝不能用册子试探北静王府？”贾敬的眼神慢慢柔和，语气稍显轻快起来。他笑道：“蓉儿也在怀疑北静王府吧，不是也想弄清北静王的心思吗？我只是帮蓉儿提前做了。”

　　“是这样吗？”贾蓉又问了一遍。他今天已经不知道说了多少句这样的话，因为贾蓉已经看不懂贾敬的举措目的是什么了。同时，在贾蓉的心里，也正如贾敬说的一样，他在防备贾敬。

　　防备人的事情，真的很累，特别是时刻防备着身边的人。

　　“蓉儿太多疑了。你疑心我，疑心贾家所有人，也疑心所有身边的人。”贾敬款款道，叹一声挥摆拂尘，又道：“你这样不觉得累吗？宁国府里如今只剩你一个，我若害了你，对我又有什么好处。”

　　是这样吗？

　　贾蓉还是觉得不对劲，很多地方说不通。

　　自己到底忽略了什么？

　　贾蓉沉思良久，突然……

　　对，贾赦、贾琏。昨儿回来时听府里的人提起省亲别院修好了，且已向宫里请示。偏这个时候贾赦突然将贾琏给派往平安州去办事了。

　　他问道：“平安州节度使和我们贾家是何关系？”

　　“没有关系。”贾敬道。

　　“不可能，若无关系，贾赦岂会每年都派贾琏去见平安州节度使。”贾蓉紧紧盯着贾敬，他一定要把这事搞清楚，不弄明白心里怎么都不放心。

　　贾敬看着贾蓉的样子，想起了曾经的自己。终于退步，缓声道：“平安州节度使曾是义忠亲王党，后投靠了当今，才谋了现在的官职。那人掌握着不少贾家与义忠亲王曾经密切来往的切实把柄，贾家暂时只能同他亲密交通。”

　　“勒索？”两个字从贾蓉嘴里脱口而出。

　　贾敬道：“勒索也好，安抚也罢。总之，平安州节度使不敢将那些东西报出去，否则他也要跟着遭殃。”

　　“太爷就如此信得过一个外人？”

　　“我只相信一个正常人不会自寻死路，如今他的罪比宁荣两府还严重。”

　　贾蓉心里一颤，看着云淡风轻的贾敬。忽想起平安州的圣教来，莫不是平安州节度在给圣教做庇护？只怕其中手段也是贾敬做的鬼吧。

　　贾敬笑了起来，浅浅的笑，他下巴那花白的胡须甚至都没动一下。贾敬道：“蓉儿已经知道了全部真相，可想好以后打算了？”

　　打算？

　　什么打算？

　　贾蓉道：“我信不过平安州节度使。”

　　贾敬道：“蓉儿不是曾说过，多一个朋友好过多一个敌人，把潜在的威胁拉到同一阵营，敌人也就成了朋友。对待朋友是得付出信任的，更何况是一个比我们更希望事情保密的朋友。”

　　阴逼，贾敬绝对是个老阴逼。

　　贾蓉能想的到，也许最初平安州节度使只想从贾家敲诈一些银子，后来慢慢的被贾敬下套成了平安州圣教的保护伞。他不知道贾敬到底是怎么做的，但那个平安州节度使现在绝对不好过，平安州节度使被贾敬给坑惨了。

　　贾蓉问道：“太爷可是圣教那位神秘的金尊？”

　　他很怀疑，在后面布局这么多的，不仅给圣教好处，又迫切将圣教青尊一派赶出神京的。只能说明贾敬和圣教的关系很深，贾敬和金尊的风格实在太像了，甚至可能贾敬就是那位从不露面的金尊。

　　贾敬道：“咱们宁荣两府和圣教没一点关系，从前没有，以后有没有……还得看蓉儿怎么选择。”

　　“如果我只想做一名安分的四品爵了？”

　　“那咱们贾家和圣教再无任何瓜葛。”贾敬笑一声，问道：“可想好了？”

　　“想好什么？”

　　“圣教佛母潜入宁国府谋划歹心，自然得抓了送往衙门，此大功一件。同时还能引出圣教白尊一脉的人，如潜入神京的白尊将使、农使等。”贾敬闭着双眼，像是在说一件微不足道的事情。

　　抓了小雀儿送官？

　　贾蓉竟感到一阵心寒，自己的这位便宜太爷竟已谋算到此地步了？不敢置信道：“太爷一早就计算了好的？”

　　“从来没有人可以走一步算三步，局势变化万千，再高明的人也是走一步瞧一步。亦或者，只提前做好一个准备，安静等待恰当时机。”贾敬缓缓摇头，还不忘嘱咐蓉哥儿，道：“蓉儿要记住，高明人的交锋永远是见招拆招，势大强攻，势小蛰伏。不到恰当时机，绝不出手。”

　　贾敬的话很符合贾敬的做派。

　　贾蓉道：“太爷觉得如今时机恰当？”

　　“对，只要宁国府将佛母送出，咱们贾家便永远站在了圣教的对立面。便是宫里也不会再猜疑你是圣教明王的事情，从此蓉儿平步青云也亦非不可能。”天籁小说网

　　“佛母可是宁国府的丫鬟，宫里会信一面之词？”

　　“自然会信，因为圣教会有疯狂的教众闯进宁国府复仇，宫里不信也得信。”贾敬还是那副面孔，十分淡然。

　　贾蓉冷笑道：“照太爷的计算，只怕宁国府得出现几具尸体，我也要身受重伤才行。”

　　“一两条人命、一次重伤换贾家几十年安宁富贵，不值吗？”

　　贾蓉说不出一个值字。

　　因为他知道但凡能彻底洗清嫌疑的苦肉计，代价必须要极大。贾蓉也不敢赌，自己如何重伤不被感染致死。况且，要想达到足够的效果，宁国府出现的尸体里，必定有一具是贾敬、尤氏、秦可卿、大哥儿四人中的一个。

　　送出一个小雀儿，再搭一条宁国府亲人的命。

　　贾蓉做不出来。

　　他款款道：“我只想自己能安宁过完这一辈子，同身边人一起安宁度过这辈子。”

　　贾敬深邃双眼静静看着蓉哥儿，认真道：“蓉儿不管如何决定，我亦支持。”

　　“……”

　　贾蓉从净室出来后，长长松了一口气。

　　经过这一次谈话，他终于弄明白了许多东西，心里也少了很多的负担。

　　他站在外面回头看着净室紧闭的大门的，又吸一口气，才迈轻快的脚步离开。

　　“没有束缚的感觉真好。”

　　“大爷要什么？”香菱疑惑问一句。

　　蓉大爷哪里会给香菱解释，反问道：“你怎么一直守在这里？”

　　小香菱笑一声，跑开，再回来时手上多了一个小坛子。她道：“雀儿说大爷昨儿忙了一夜，务必要让大爷将这东西喝完了，才能放大爷回衙门去。”

　　“不喝。”贾蓉翻个白眼，“这东西谁爱喝谁喝。小雀儿不懂事，你也不懂？你又不是没试过大爷的能耐，昨夜才哪里到哪里，根本用不上喝着玩意。”

　　香菱眨了眨眼睛，她像是神经比别人长一段似的，过一会才反应过来大爷说的是什么。唰一下小脸红了，像是可爱的红苹果。

　　她道：“大爷还是喝了罢，奶奶也知晓了，担心大爷的身子。才特意让菱儿端着这东西送来，等着大爷出来。”

　　一个个的，本大爷身强体壮，又不是一夜几女。蓉大爷暗暗咬牙，原本的好心情都被这么一小坛子给破坏了。

　　这感觉就像是身边的几个女人都在说，“哎哟，你得吃补品了，还得多吃补品。”

　　这不是明晃晃的在表达不行吗？

　　任何男人都会不爽的，蓉大爷也一样，非常的不爽。

　　贾蓉道：“既然是好东西，那么菱儿喝了罢。”

　　“这是雀儿姐姐给大爷准备的，她熬了一晚上了。”香菱憨憨道，“菱儿才不能吃这个。”

　　贾蓉听了也是一愣，问：“熬了一晚上？”

　　香菱点头道：“对啊，本是夜里给大爷和奶奶烧热水的。雀儿姐姐担心大爷身子，便半夜开始熬制，她一夜都没睡好，才熬出这个来。”

　　“那我吃一点点。”毕竟是小雀儿的心意，哪怕意思意思一下，总得有个表现。一个渣男，绝对不会让任何一个女人失望，绝对会让任何一个女人觉得付出的都是有用的，都是有收获的。

　　就这就是渣男和直男不同点。

　　贾蓉端起小坛子来，舀了几下进嘴巴，味道还算不错的，也没冷。

　　“大爷再吃点罢。”

　　还吃，万一像上次那样高挺挺该多难受。意思意思就行了，贾蓉放下坛子，同香菱道：“可以了，拿回去吧。今儿你也不必跟我出去了，我先去趟忠顺王府。”

　　是的。

　　他心里还是放心不下，关于闭关锁国的事情要和忠顺王说一说。

　　宁国府的马车吱嘎吱嘎启动，直奔忠顺王府。

　　走得虽然不快，但也没花多长时间。

　　只是贾蓉却暗暗皱起了眉头，这尼玛是补品还是春药啊，竟感觉浑身开始发热了。

　　蓉大爷才进王府便请下人打了水来，连忙胡乱洗了一把脸，才寻忠顺王去。

　　“十三爷还没回来了。”小内监回道。

　　“还没回来？”贾蓉皱了皱眉头。“这个时间应是已经下朝议了，莫不是的王爷今儿还要去哪个衙门处理公务？”

　　一个王府里的小内监哪里知道这些。

　　“爵爷要不要到王妃娘娘那请安？”

　　给忠顺王妃请安？那还是算了。贾蓉摸了一把脸上的水珠，叹一口气，他今天过来可是有正事的。

　　当下也只能回水利营田府去，等后晌再过来。

　　心里却想着，也不知道忠顺王他们对准格尔是怎么看待的。他从上次和北静王的对话中，可知道准格尔可是请了不少西洋人，西洋人的火枪可比大燕的火枪厉害多了。

　　希望这次忠顺王他们能够重视吧。闭关锁国的事情，贾蓉心里也没底。

　　皇帝既然已经示下这么的圣谕，想再改也是难。

　　这一日，贾蓉思考许久，也慢慢平下心来。

　　现在自己又有什么好怕的了，大不了自己先让黑山村从厄罗斯购买一些燧发枪和重型火绳枪来，自己先仿照一下将来再做打算看是送给忠顺王还是私留。

　　反正大燕又不禁火枪，宁国府也不再有什么威胁把柄在外面。

　　闭关暂时也影响不到他。

　　至于水泥，宫里如果真想禁，忠顺王不会同意，太子殿下也不同意。

　　这日后晌，贾蓉还没前往忠顺王府，倒是宁国府先来了信。

　　小雀儿带着喜讯先到了水利营田府里。

　　“凤奶奶生了。”

　　生了？

　　靠……怎么就恰好自己不在府里时就生了？

　　贾蓉连忙问道：“她现在还好吗？”

　　“奶奶自然是安然无恙。”小雀儿乐呵呵道：“大爷就不想知道生的是男是女？”

　　“生男生女都一样。”蓉大爷哈哈大笑道。

　　“是男丁。凤奶奶生了男丁。”小雀儿回道。

　　“……”

　　水利营田府一众官吏听了这边动静，一个一个都好奇，又不是蓉大奶奶生子，这位蓉大爷怎么这么开心？

　　有熟悉贾蓉的人说道：“神京城里谁不知道蓉爵爷极孝，大人是在为宁荣两府添丁而高兴了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第246章：得多吃补品？免费阅读。https://xs.23sk.com 