    陆云此刻的心思，基本上都放在自己的面板之上。

    一颗妖丹吸收完毕，他面板上面的灵机数量，由零直接变成了五十八。

    神通三重元罡境，以陆云如今的境界，他如果想要借助灵机来提升实力的话，一百点左右的灵机，应该便能将他功法的修炼进度，提升到百分之百。

    不过如今，他在元罡境的修炼，已经到了一个极限。

    仅仅只是因为，神通三重到四重之间，有着一个大瓶颈存在，他才卡在这里，没有阴阳合一凝聚金丹，踏入阴阳之境。

    “或许，凭借这颗妖丹转化而来的这些灵机，已经足以令我打破瓶颈，更进一步！”

    这个念头出现在陆云的脑海之中，他只觉得眼前一亮。

    “陆先生，妖丹你还满意吗？我现在是否可以离开了！”

    一边的龙婆婆，一直注意着陆云的面色。

    见陆云似乎心情不错，她小心翼翼，试探着询问道。

    说话的同时，龙婆婆一直都是满脸堆笑。

    虽然她笑起来比哭还要难看几分，但是这至少已经表明了她此刻的态度。

    “不错，龙婆婆，你这妖丹我很满意！”陆云点了点头。

    微笑着看着眼前的龙婆婆，他继续说道：“妖丹虽然不错，但是你真的仅仅一颗吗？你是否知道，我们这些客卿长老之中，还有其他什么人手中还存有妖丹？”

    “陆先生，对于我们这些客卿长老来说，妖丹极其难得。”

    “不过除我之外，还有什么人手中存有妖丹？我倒是知道一些。”

    “只是不知道这几年过去，他们手中那颗妖丹，是否已经被他们所炼化！”

    龙婆婆略一思索，她点了点头，回应道。

    龙婆婆获得那颗妖丹之中，与她一同进行任务的，还有五人。

    那几个人与她一般，在那次任务完毕之后，都被宗门奖励了一颗妖丹。

    虽说那几人都算是龙婆婆的至交好友，但是所谓的好友，不就是用来背叛的吗？

    若是出卖自己的好友能够讨好陆云，在龙婆婆的眼中，这绝对算的上是物有所值。

    毕竟，在龙婆婆看来，如今的陆云，那可是那高深莫测的前辈高人。

    “你真知道妖丹的下落？”陆云不由的眼前一亮。

    想了想，他自怀中摸出刚炼成的那些补元丹，递给龙婆婆之后，又继续说道：“丹药的珍贵，龙婆婆你应该知晓。”

    “我这人做生意，向来诚信为本，童叟无欺，找那些人讨要妖丹的事情，就交给你去办好了。”

    “这些补元丹，交换几颗妖丹，应该绰绰有余，至于多的，就赏给你好了！”

    手中接过陆云递过来的补元丹，龙婆婆却有些傻眼了。

    丹药虽然珍贵，但陆云给她的这些补元丹，好像仅仅只是一种低级灵丹而已。

    这样的灵丹，其价值有限，又岂能与妖丹相比？

    就她手里这五六颗补元丹，交换别人一颗妖丹，都得指望天上掉馅饼，还想要交换几颗？

    龙婆婆真有些怀疑，眼前这位陆先生，到底知不知道补元丹与妖丹这两样东西的具体价值。

    若非之前陆云炼化妖丹的那幕情形彻底震慑住了龙婆婆，这个时候，她说不定会指着陆云，就是一阵破口大骂。

    “我之前是脑子出问题了吗？干吗要回应说知道妖丹的下落呢？”

    龙婆婆真的很想狠狠扇自己几个大耳刮。

    其余那几个手中有着妖丹之人，其实力比起全盛时期的龙婆婆来，就算有所不如，也差不了多少。

    如今她本命毒虫被毁，整个人虚弱不堪，就算是她想要强买强卖，也根本就没有了足够的实力。

    总而言之一句话，陆云交给龙婆婆的这个任务，正常情况之下，根本就没有任何完成的可能。

    神情沮丧，无精打采，龙婆婆支支吾吾，望着陆云欲言又止。

    “陆先生，手中可能有妖丹的那几位客卿长老，他们都算是宗门的老人。”

    “这些家伙，个个实力不凡，都非易与之辈，若是……”

    盘恒了好一阵之后，龙婆婆终于鼓起勇气，一咬牙，说道。

    “若是什么？在我眼中，没有什么若是？”

    “虽然我做事情向来公平，但倘若别人给脸不要脸，你直接回来告诉我，我打的他服便是！”

    陆云一挥手，简单粗暴，直接打断了龙婆婆的话。

    “既然如此，那我就没有问题了，陆先生，我先行告退！”

    有陆云这一句话，龙婆婆总算是略微松了一口气，冲着陆云行了一礼，她转身离去。

    待得龙婆婆的背影消失不见，陆云又确定附近，再无人窥视这里之后，他将房门一关。

    回到自己卧房之内，他盘膝而坐。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：神通三重元罡境】

    【天赋：遁地，真实之眼】

    【技法：初级炼丹术（圆满），初级炼尸术（圆满），初级炼器术（圆满）】

    【秘术：幻灵引，黑莲圣心法，虚弱诅咒，引雷术】

    【功法：孽龙焚海劲第十二重（99%+）蛮荒龙拳（圆满）灵狐九步（圆满）炼毒真解（圆满）……】

    【灵机：五十八】

    ……

    调出自己的面板，陆云深吸了一口气，他的意识，在孽龙焚海劲修炼进度后面的加号上面轻轻一点。

    “孤阴不生，独阳不长，物有阴阳，阴静阳动，阳中有阴，阴中有阳，阳消阴长，阴阳复转。”

    “本为一物，为用而分，阳中见阳，阳中有阴；无纯阳，无纯阴，相对而言，无限可分……”

    每消耗一点灵机，便会有几分明悟，出现在陆云的脑海之中。

    这种感觉，玄之又玄，妙之又妙，只可意会，不可言传。

    随着灵机一点点的被消耗掉，陆云身体之内的真元真罡，一部分上升，是为纯阳，一部分下沉，是为至阴。

    紧接着，分离开来之后的纯阳真罡与至阴真罡，在陆云的气海之内，开始交汇。

    就好似阴阳鱼一般，两种不同属性的真罡，看似已经融为一体，但两者却又各分彼此。

    下一刻，这阴阳鱼开始快速旋转起来，每旋转一次，整个阴阳鱼，都会变的更加凝实……

