    暮色渐起，仅剩一缕斜阳还未被地平线掩盖。

    高原上凹陷的大坑中，雷恩回头和大神殿顶端脸色苍白的拉二交换了一个眼神。

    雷恩：人间大炮……咳，“坟头对撞”准备好了吗？

    拉二：时刻准备着，只等他的开战信号。

    雷恩轻轻点头，最终的“破城”计划要开始了。

    他休息片刻后魔力恢复了不少，将自己的精气神提升至巅峰，从布满碎石裂缝的大坑中跳了出来，踏过圣都倒塌的正门和城墙向圣都内走去。

    将手中的幻想大剑塞入空间门，他检索了一下，从『无限武装』内抽出了咖喱棒的仿品──永久遥远的黄金之剑。

    接下来女神不可能出来打近战，换上星之圣剑更适合。

    雷恩身披血铠，持剑进入外城。

    此时卡美洛城已经失去了往昔的肃穆和安宁。

    刀光剑影闪烁，硝烟弥漫，喊杀声和生命被无情收割的哀嚎声，不时夹杂着炮火的轰鸣以及建筑树木倒塌粉碎的巨响、震动，一切显得如此刺耳杂乱。

    地上随处可见碎石，刀箭和尸体，脏兮兮的灰尘和暗红血迹污染了圣都洁白的地砖。

    双方的士兵，英灵们都在战斗，让这个夕阳愈发血红。

    雷恩无瑕关注这些，他脸色凝重，抬头注视着圣都的内城。

    女神脸色苍白的屹立于观星楼顶，身上破碎的银铠上沾染着鲜血，一头金色秀发在风暴中肆意飞扬，让她看起来仿佛淤泥中绽放的莲花，如此圣洁出尘。

    她高举着那把光芒万丈的圣枪，念诵着神文咒语。

    嗡嗡～

    庞大的魔力波动席卷天地，她背后的空间如漩涡一样扭曲颤动着，无穷无尽的风暴从中喷涌回旋，隐约可见一座形状有点模糊，却萦绕着璀璨神光威压仿佛足以镇压寰宇的高塔！

    固定星球法则之锚──止境之塔，此刻显露出一角真容。

    雷恩瞳孔完全化为银白，仿佛见到了一个一丝不挂的绝世美女一样，死死地盯着那座塔。

    这一刻，楼顶上风华绝代的女神在他眼里都是一具红粉骷髅，脱光了他都不会看她一眼。

    止境之塔，它也是雷恩迄今为止，见过的最伟大最不可思议的造物之一。

    其结构之精妙复杂，功能之强大和神秘，远超想象。

    哪怕是乖离剑·Ea论本质和构成也不如这座塔。

    他用现在这个阶段的『破妄之眼』都很难洞察它的全部奥妙，解析起来难度很大。

    论解析的难度，仅次于系统为他打造的魔刀。

    是的，魔刀『星夜』本身的威力现在并不算强，但论复杂和神秘程度还在止境之塔上，破妄之眼无法看出它的本质。

    至少他可以投影止境之塔的终端──圣枪，却完全做不到投影一把赝品魔刀。

    止境之塔出现，也标志着圣都内城的空间在不断被从圣地上剥离，脱落……已经开始初步连接到了世界尽头。

    这也导致整个内城都在异化。

    这种异化即使是瞎子都能看见，整个内城弥漫填充着橙黄之光，那是的溢散在空气中能量，一砖一瓦在浓郁的能量粒子的侵蚀下仿佛是由黄金铸成。

    内城边缘笼罩着一层金色外壳，那是已经实质化的圣鞘。

    仪式已经近乎完成了。

    通往世界尽头的路已经打通了，只要女神稳定的住那个空间通道，把人传送过去就行了。

    阻止女神，已经刻不容缓。

    阿尔托莉雅和表藤太知道情况紧急，加速行军。

    可圆桌骑士们也知道到了紧要关头，以一种赌徒输红了眼的疯狂劲，拼命阻拦。

    联军每前进一步，都是踏着鲜血和尸骸之上过去的。

    “快快，就要来不及了！”罗曼医生的投影出现在达芬奇身边，他神色有点焦急的喊道，“最多一刻钟，必须冲进去！”

    “我知道啊，咳咳，咳咳……”

    周围烈火的熊熊燃烧，达芬奇被烟雾熏的咳嗽不止，咬着银牙骂道，“这几个圆桌骑士都疯了，他妈的都疯了！”

    阿格规文，高文，小莫他们是疯了。

    为了阻拦联军，阿格规文甚至让高文用太阳圣剑焚烧城市的房屋，花圃，树木……将一切化为火海。

    火焰不仅阻拦了联军的脚步，甚至烧死了很多圣都的士兵。

    不仅如此，阿格规文还用摩根留下十二止境之柱不断炮轰城市道路，炸的地面坑坑洼洼，烟尘飞扬，让联军寸步难行。

    同时无视敌我疯狂扫射。

    小莫和崔斯坦更是不顾身体负荷，一次次解放宝具。

    铮铮铮……！

    崔斯坦几根手指已经鲜血直流，他一边闪转腾挪走位躲避联军英灵的追杀，一边疯狂弹奏妖弦，凄厉的呼啸声中，一道道道无形气刃无视敌我将士兵们切割的鲜血迸射，肢体横飞！

    完全不和人交手，就乱杀人。一旦俵藤太和阿拉什瞄准他，就躲到房屋后挡住射来的箭矢。

    小莫完全杀红了眼，“暴走”祝福的刺激下，她手中“灿然辉耀之王剑”仿佛染上了黑红的鲜血，妖艳慑人！

    “对吾华丽的父王发起叛逆！”

    “对吾华丽的父王发起叛逆！”

    “对吾华丽的父王发起叛逆！！”

    “对吾华丽的父王……，……”

    没有半点停歇，一炮接着一炮，一道道弥漫着不祥魔力气息的赤色雷霆划破夜空！！

    赤雷光炮胡乱扫射，轰炸建筑，轰炸士兵，轰炸阿尔托莉雅，轰炸玛修，轰炸达芬奇，轰炸咒腕……一发发火炮或被挡下抵消，或将建筑、街道等轰炸绽放出朵朵火焰，气浪翻涌咆哮，木屑飞舞，大地震动，尘土飞扬！

    她的灵基在崩溃，灵魂在燃烧，握剑的手腕都因为一次次解放宝具开裂出血痕。

    但她依然不管不顾，那不要命的疯狂狠劲让人看了胆寒。

    至于齐格飞，则在和齐格鲁德、斯卡哈厮杀。

    因为之前被狮子王重创了，他们需要两个人才能压制住有女神祝福加持的齐格飞。

    双方的实力差距不小，尽管这样不顾消耗和代价的打下去，圆桌骑士们也支持不了多久。

    但他们确实暂时拖住了联军，让他们无法接近内城那层圣鞘去尝试攻击它。

    直到雷恩看不下去了。

    他本来想尽可能保存魔力和体能，但这种僵持不下的局面，让他失去了耐心。

    眸中银芒闪烁，他很快推演出了出了一条前进路线和数个最佳制敌方案。

    嘭！

    雷恩一脚震塌粉碎了地砖，手持星之圣剑向着小莫疾驰而去，那双冰冷无情的银眸越过重重障碍直接锁定了她。

    被他视线锁定的小莫身体一寒，那种磅礴无涛的杀意让人灵魂都在颤栗。

    她立刻偏头看去，就见兵主持剑向他冲锋而来。

    滔天煞气弥漫，他一个人的气势比千军万马更强更霸道，那扑面而来浓郁的血腥味更是让人呼吸停滞，就像从地狱杀出来的杀神！

    之前哨所交过手，但这是小莫第一次直面晋升冠位的兵主。

    “啊！你这个该死的滚蛋！”

    巨大的压力让小莫牙齿紧咬，手中魔剑释放出耀眼的血雷光电，她毫不犹豫解放了真名，“对吾华丽的父王发起叛逆！”

    轰！！

    魔力爆发，她挥动暗红魔剑，一发粗大的赤色雷霆划破虚空向兵主狠狠轰了过去！

    面对这种攻击，雷恩不避不闪，手掌魔力陡然释放。

    ‘魂之刃·破晓！’

    剑气纵横，他手中圣剑一斩，一抹湛蓝剑光就将赤色雷霆光炮从中间切开了！

    缕缕闪电余波打在银色血铠上，却无法撼动这件防具。

    “你……”

    宝具全力一击被人随手一剑切开，小莫心中的惊怒可想而知。

    噗！

    雷恩趁机飞到她面前，一剑劈下，一抹慑人的剑光压下她的魔剑，斩碎了她身上的魔力甲胄带出一串殷红的鲜血！

    湛蓝剑芒推着她劈开了一栋楼，将愤怒咆哮的她连人带剑轰进了一堆碎石中！

    他余势不止，剑光切开几栋楼，无视熊熊大火冲到了站在一处高楼上放火焚城的高文面前。

    “Excalibur！”

    雷恩举起圣剑，光子咆哮，一道金色的闪光洪流撕裂长空劈向了太阳骑士！

    “此剑乃太阳之化身。

    是燃尽所有不净的火焰之阳炎，『轮转胜利之剑（Excalibur Gallatin）』！”

    面对突袭，高文不得不硬着头皮解放圣剑。

    轰！！

    奔腾的金色光炮和日轮火焰碰撞，交织成十字闪光！

    但仅仅僵持片刻后，雷恩发力，圣剑上释放的光子能量炮一举将高文如炮弹一样劈飞！

    失去了三倍祝福后，高文完全不是他的对手。

    嘭！！

    大地瞬间被金色光流撕裂切开，能量余波咆哮着卷起无数泥土，高文被击落大地，身体镶嵌进了一个大坑中！

    转瞬之间，两位圆桌骑士溃败。

    还没等联军的士兵和英灵们说什么，雷恩就极速冲到了一处楼顶。

    他银眸俯视着一边释放着气刃，一边不断闪避转移位置的崔斯坦，背后的空间泛起涟漪。

    蓝芒闪耀，一扇扇空间门开启，很快就化作了遮天蔽日的涛涛光海，无数武器从中延伸而出。

    轰轰轰！！

    刀枪剑戟，斧钺棍锤……成百上千的宝具化作密集的弹幕，向着脸色微变崔斯坦的疯狂扫射，大地，树木，建筑都在宝具轰炸出的火焰中碎裂，震碎成齑粉！

    任凭崔悲伤怎么躲避，用妖弦弹出气刃抵挡，都不可避免被射中，身上血液飞洒！

    找到他身体被宝具炸的不稳时机，雷恩指间金色粒子闪耀。

    噗！

    滚烫的鲜血迸射，一道金色镭射贯穿了崔悲伤的胸膛，让他噗通一声跪倒在地！

    第三个骑士，战败。

    锵！

    齐格飞侧头躲过斯卡哈的魔枪，用幻想大剑架住齐格鲁德劈下的剑刃，身体向后倒退。

    这时，他突然听到了身后的呼啸破风声。

    铛！

    剑光交织，雷恩一剑挡住齐格飞凶猛反劈的剑刃，左手上瞬间浮现出半透明的震波。

    他握拳，一拳打在了屠龙英雄的胸膛上！

    轰！！

    坚固的血铠浮现出微小的裂痕，齐格飞只感觉五脏六腑破碎了，在那撼动天地的力量下瞬间吐血倒飞了出去！

    他高大的身躯连续撞破几栋楼，震起无数碎石尘埃，才止住后退跌落至大地上。

    齐格飞口鼻溢血，双膝跪地，用剑支撑住身体才没有倒下，他抬头看着兵主。

    “抱歉，我很忙。”

    雷恩站在屋顶，俯视着这个男人，语气冷酷的开口，“没空陪你们在这浪费时间！”

    斯卡哈：“……”

    恐怕不久后，她的本体也打不过自己的未婚夫了。

    是该考虑如何相夫教子了。

    齐格鲁德：“……”

    突然感觉自己挺废的。

    整个圣都外城都瞬间安静了下来，鸦雀无声。

    注视着笔直的站在一处屋檐上，脸色冷漠，一手持剑，一手散发出震荡波光的兵主，敌我双方都暂时陷入了沉默中。

    “这这……”

    俵藤太眼皮一跳，很想说什么，最后都咽了回去。

    这可真是盖世神人，举世无双，无敌两个字写在脸上。

    玛修眨了眨水汪汪的紫色眸子，和藤丸立香，达·芬奇，罗曼医生对视了一眼。

    学妹：“前辈之前没这么强吧？”

    那个时候三倍高文还能挡一挡他，但现在即使祝福还在高文也不是兵主的对手。

    “是很夸张。”达芬奇微笑着，“之前他一直是和女神交手，还看不太出来，现在……”

    现在才发现，兵主火力全开，打常规从者就跟打儿子一样。

    除了对付齐格飞算偷袭，高文，莫德雷德，崔斯坦都是正面一两下直接干废。

    联军一方只是震惊的沉默了，但对于圣都而言……

    圣都的游击骑士们低着头，不敢去看那道如神似魔的屹立于楼顶，压的他们喘不过的身影。

    “哐当，哐当……”

    不少骑士表情恐惧，麻木，沮丧……将手中兵器丢到了地上。

    士气崩溃了。

    高原血战战败，女神抛弃了他们，圆桌骑士疯了，攻击无视敌我……最后兵主像战神附体一样击溃了圆桌骑士团，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    “都给我站起来！”

    最后的炮台上，阿格规文厉喝道，“这种狼狈的样子给谁看啊！卡美洛只有战死的骑士，没有跪着求死的懦夫！”

    这话也让不少骑士们一激灵，回过神来。

    “还不放弃吗？辅佐官阁下？”雷恩淡漠的直视着那个脸色阴沉的男人。

    “当然！”阿格规文眼神凌厉，毫无畏惧的看着他：“你以为这样就可以打垮我们吗？我会……”

    轰！！

    雷恩懒得废话，震荡波光闪耀，他一拳轰在了身前的虚空中。大气开裂出无数缝隙，恐怖的震波席卷大地，整个城市都在摇晃，震波扫过后一处处大楼，植被，水池……都在崩塌！

    所有掩体全碎，联军再无阻碍。

    雷恩看着他，问道：“还打吗？”

    阿格规文：“……”

    心态爆炸……

