    

    
范加尔的换人似乎是让形势越来越糟糕！

    
登贝莱与德泽乌的体能下降也很明显，这让阿尔克马尔几乎掀不起反击的攻势！

    
如此一来费耶诺德毫无后顾之忧地对阿尔克马尔进行狂攻！

    
阿尔克马尔不得不采用犯规战术来拖延时间！

    
DSB体育场看台上每一位阿尔克马尔球迷都紧张不已，谁也想不到在肖恩打进逆转进球过了10分钟之后，阿尔克马尔近乎贯穿此前半个小时的进攻狂潮就此消散无形！

    
比赛第85分钟时，范布隆克霍斯特开出前场定位球，换上场的斯洛里在禁区后点头球攻门偏出！

    
1分钟之后，沙欣禁区外的射门打在了丹克身上弹出底线。

    
比赛第88分钟，霍夫斯切入禁区右肋腹地接应到德古兹曼的挑传头球摆渡去中路，布恩斯在奥普丹的对抗下没能顶到球，但奥普丹解围出去的足球落在了沙欣脚下，这位天才中场再将球横敲去了禁区前偏右地带，后插上的卢修斯猛然打出一脚远射直接轰上了看台！

    
就连肖恩坐在替补席上都感到头皮发麻，压抑得呼吸节奏不正常起来，可想而知场上的阿尔克马尔众将遭受着多么巨大的进攻压力！

    
当比赛进入伤停补时阶段时，沙欣在禁区前中路接应到了布恩斯的回传球，阿尔克马尔周围的球员立即朝沙欣冲去，这个时候沙欣却将球斜向回敲去了左边路！

    
范布隆克霍斯特在边路内切禁区前偏左地带领球调整一步，紧跟着就起脚射门！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
显而易见阿尔克马尔众将已然慌张无错，全部去扑沙欣那一点导致禁区前左半区出现了防守真空地带。

    
范布隆克霍斯特这一下起脚时无人盯防且没有人能够干扰到他！

    
那被他轰出的足球在万众瞩目下划过阿尔克马尔的禁区上空，勾勒出一个炫目而又充满视觉震撼的抛物线，仿若阴雨天难得见到的彩虹！

    
罗梅罗平移两步后纵身飞扑，从足球飞出的第一时间他就看到了足球的轨迹，但是球速之快难以想象！

    
在他飞扑出去身体舒展到了极限，左臂也伸展到了能力之巅之后，他面露绝望之色地闭上了双眼！

    
足球直挂球门右上角！

    
这道震撼彩虹令罗梅罗无力回天！

    
“范布隆克霍斯特超级世界波！OMG！OMG！费耶诺德在比赛最后时刻扳平了比分！

    
作为队内进球数排名第三的范布隆克霍斯特再次展现出了远射绝技！

    
能够在如此紧张激烈的比赛中沉得住气发挥出真实实力，也只有经验丰富的范布隆克霍斯特能够力挽狂澜！

    
阿尔克马尔功败垂成！10连胜恐怕要止步于此了！

    
范加尔太保守了！

    
这真是一场令人惊讶到难以置信的反转！

    
范马尔维克才是荷甲最被本土教练深恶痛绝风格保守的那个人，可是谁能想到范加尔却在这场与范马尔维克的对决中因保守而最终让胜利从指间溜走呢？

    
比赛最后15分钟，阿尔克马尔没有一脚射门！

    
甚至连像样的攻势都没有！

    
这就是费耶诺德肆无忌惮狂轰滥炸的原因！

    
相反费耶诺德则在这段时间里连续打出进攻狂潮，射门数超过10次！

    
平均不到两分钟就能形成一次射门，这个进攻转化射门的效率也太高了！

    
阿尔克马尔最后时刻的防守也杂乱无章，仅仅是依靠更多人而没有形成有效联防是他们给范布隆克霍斯特抓住机会的主要原因！

    
现在的比分变成了3:3，这个结果可能对阿尔克马尔和费耶诺德是两败俱伤的，因为会让PSV埃因霍温坐收渔利！”

    
当范布隆克霍斯特惊天世界波轰入阿尔克马尔球门那一瞬间，肖恩坐在替补席上也宛若罗梅罗那样痛苦地闭上了双眼。

    
他心中充满了不甘，情不自禁捏紧的拳头在自责！

    
如果他的体能能够更强一些的话，那么他能多坚持一段时间，那样的话说不定阿尔克马尔还能扩大胜果，而不是被对手在最后时刻打进一球！

    
范加尔呆若木鸡，这个结果是让他难以接受的，比分或许还倒是其次，而是换人调整方面的作茧自缚！s3();

    
倘若不是加强防守，而是用汉姆道伊与简尼尔加强进攻，也许费耶诺德也不会有在最后10分钟近乎半场狂攻的极致优势！

    
范马尔维克总算是舒出一口气，颜面保住了的同时，他却不见得开心得起来，因为依照费耶诺德的战术风格，如果一场比赛能够打进对手3球的话，即便是阿贾克斯与PSV埃因霍温也多半要惨遭失利！

    
可现在却是平局！

    
球队的防守没有打出正常水准，至少从防守数据上来说就是这样，足以让他在赛后对球队大发雷霆！

    
当阿尔克马尔重新开球之后，看台上的两队球迷还在声嘶力竭地加油助威，他们都希望最后时刻能够上演绝杀！

    
可费耶诺德阵型回撤加强防守之后，阿尔克马尔也忌惮着对手被对手绝杀，导致两队最后一分钟时间里基本上没有攻势，就此和气收场！

    
终场哨声响起，肖恩站起身后看到范加尔与范马尔维克进行赛后握手，两位在荷甲本土联赛执教岗位上当今名气最大的教头以这样一场平局收场，可以看出两人都不服气。

    
肖恩神色平静地走进了球员通道，阿尔克马尔的十连胜戛然而止，没有取得胜利，他仿佛也不在意自己在比赛中一传一射的高光表现。

    
赛后肖恩进行了尿检，然后当他回到更衣室之后，发现队友们却没有太多的失落，丹克对肖恩说道：“PSV埃因霍温在主场没能拿下阿贾克斯，0:0，所以现在我们还是落后给PSV埃因霍温3分，还有6轮比赛，我们依然有机会，别灰心。”

    
肖恩没想到本轮前四球队捉对厮杀，结果会是这样！

    
都是两败俱伤的局面！

    
这样一来，积分榜上虽然PSV埃因霍温积分达到了60，但并没有甩开身后追兵的差距。

    
阿尔克马尔，57分。

    
费耶诺德，52分。

    
阿贾克斯，51分。

    
在联赛还剩下6轮的情况下，阿尔克马尔与PSV埃因霍温争冠已然是全荷兰最关注的重头戏，退一步来说，阿尔克马尔也基本上保住了联赛亚军的位置，因为领先费耶诺德5分，这个优势也不可忽视。

    
范加尔赛后没有来更衣室，助教哈尔提醒球员们收拾一番后回去好好休息。

    
这是肖恩来到阿尔克马尔后首次赛后没有见到范加尔出现在更衣室里。

    
可能范加尔比谁都更加难受！

    
比起PSV埃因霍温与阿贾克斯激战90分钟却0:0收场，阿尔克马尔比赛70分钟时3:2领先却被费耶诺德最后时刻扳平比分令胜利变成了一场平局，高傲且自负的范加尔必然有着强烈的自责！

    
若然能够拿下11连胜的话，即便阿尔克马尔还落后PSV埃因霍温1分，但大多数人可能都会倾向阿尔克马尔最后绝对能够逆转PSV埃因霍温夺取冠军！

    
要知道联赛半程结束时，阿尔克马尔可是落后PSV埃因霍温10分！

    
势头凶猛加上给PSV埃因霍温带来的心理压力，还有阿尔克马尔本身的精神激励，还有谁能够阻挡阿尔克马尔呢？

    
可最终这场平局令人不胜唏嘘，范加尔内心深处恐惧的是这会不会是赛季下半程冲击冠军功亏一篑的前兆？

    
肖恩收拾好换上休闲装之后，登贝莱在他离开更衣室前叫住了他。s3();

    
“肖恩，我们打算去喝一杯放松一下，你要来吗？”

    
肖恩回头望去，发现登贝莱，德泽乌，阿里，还有队长奥普丹等人都在望着他，显然大家是打算去喝一杯互相缓解连胜终止并且错过再次缩短与PSV埃因霍温差距的遗憾。

    
肖恩挤出个笑容说道：“明晚吧，今天想要回家休息。”

    
登贝莱还未说话，奥普丹便说道：“好，那今晚大家就回家休息，明晚我们约个地方，到时候联系。”

    
哈尔之前说明天球队放假，不用来训练，所以明天他们有更多的时间。

    
肖恩背着包走出了更衣室，掏出手机开机，看到了来自李慧瑶的信息，对肖恩进行了一番鼓励，同时也邀请肖恩晚上共进晚餐。

    
肖恩简单地回了个信息，邀请她和朋友们去家中做客，他自己虽然没什么兴致，但朋友们在家中却能够给父亲肖文远带来很多快乐。

    
肖恩驱车回到家中时，李慧瑶她们还没来，肖文远安慰了肖恩一番，知子莫若父，他能够从肖恩的状态和神情察觉到因为球队没能赢球而心情沮丧。

    
肖恩则告诉他李慧瑶等人要来做客，肖文远便和肖恩开始在厨房中准备晚餐，有了此前的经验，肖文远在冰箱中会准备很多食材。

    
20分钟过后，当李慧瑶，白琰，张瑜以及唐鸿文，黄千枝，张天爱，赵楷7人来到家中时，肖恩的心情已经缓过来了许多，只不过有些疲惫而已，他们到来后便钻进厨房中帮忙，肖恩留在了客厅内，3分钟之后，肖文远也苦笑着走了出来，对肖恩说：“你的这些小伙伴真是积极热情，都说不让我下手了，我被赶出来了！”

    
后仰半躺在沙发中的肖恩露出了笑容。

