    “还不赶快放开我！”

    叶白芷也没有想到自己这么一下居然差点晕倒，更没想到自己被这家伙抱住的时候居然被自己老爹看到了，最没想到的是自己那老爹居然说了那么一句话还…关上了门。

    “哦。”

    被叶胜儒这么一闹，沐游也觉得老脸一红，应了一句，小心将叶白芷扶坐到了椅子上，此时也没有什么空闲和心情去注意那手曾环绕过的温软。咳嗽了一下，以释尴尬，略带了些关切说道：“累成这样的还想打人。”

    “还不是被你这家伙给气的！”

    叶白芷又气又恼又羞又无奈，狠狠瞪了一眼沐游，啐道：“还愣着干什么，还不赶紧把我爸叫进来。”

    “反正艾滋病特效药的研发已经有了些眉目了，你就别太心急了，保证好休息时间！你累成这样，叔叔可心疼坏了。”沐游笑呵呵的说着，大有“既然让叶大叔误会了就多误会一会儿吧”的死猪不怕开水烫。

    “赶紧走，不是说耽搁了和什么大美女的约会吗？要因为我把你的终生幸福给耽误了，我可担当不起！”叶白芷真心是恨不得撕开沐游的脸皮看看到底是什么做的，怎么就这么厚！

    沐游听后，笑了一下，然后手中出现了一对小东西，将其放到了叶白芷的手中，神情突然变得非常认真，说道：“将这耳钉戴上！这对耳钉能够提高智力，还能增强你的思考能力！”

    叶白芷看了一眼手掌中那一对很亮很漂亮的耳钉，听到沐游这番话，本想嗤笑但见沐游神情如此认真，倒还真是莫名的信了一分，喃喃道：“真有这么玄乎？”

    “这可是来自外太空星球的神秘物品！玄不玄乎，你戴个几天就知道了！”

    沐游神色一松，再度一副吊儿郎当的样子呵呵笑着说道：“行了，大侄女好好休息吧，你是医生肯定比谁都知道自己的身体，别累坏了，等大侄女身体棒棒了之后给你机会好好踩叔叔！我去叫你爸来，大叔走咯！”

    “快走快走，再多看你几眼，我怕会急火攻心而死！”叶白芷挥了挥手，很是厌恶的说道，等到沐游出了房门这才脸上露出了一丝的微笑打量起了耳钉，又朝着那门口的方向啐道：“难道不知道医生才是最需要别人照顾的人吗？”

    本来这从海底寻找而来的“智慧耳钉”沐游想送给自己妹妹沐熙妍的，倒也觉得理所当然，相比来说叶白芷更加需要这“智慧”耳钉的功效，沐游希望叶白芷这丫头别太累了，而且沐熙妍如今有那个凌轩的保护，倒也不会出现什么危险。暗道，大不了再让蟹司令和小龙在海底好好找找给妍妍找些更好的东西。

    沐游见叶白芷半信半疑的收下，便出了门，见叶胜儒再不远处朝着自己笑，这让沐游尴尬不已，赶忙说了叶白芷险些累晕倒的事情，叶胜儒这才慌慌张张的走进了办公室去看自己那宝贝闺女。

    到了木兰倾城，沐游最担心的事情还是发生了，安小安那个妖孽果然在！

    “哎哟喂，沐神医沐老板沐大牌，可真是大忙人啊，让人家和小涵涵等这么久，你也真忍心！”

    安小安尖着公鸭嗓用自己特有的方式对着沐游打着招呼，那小鸡爪般的兰花指划拉着，加上眼角那妩媚还翻着白眼，沐游恨不得一拳将轰到外太空去恶心祸害外星人去。

    幸亏边上站着两个大美女让人赏心悦目，程岚穿着黑色制服没有制服带来的生硬及棱角反而韵味如炙，黄琪涵穿着一件大红的毛线衣将一身的火辣尽数勾了出来却被神情终的冰清如寒全给压了下来，如同那火山被冰川覆盖，谁都不知道且在期待着这火山万一爆发出来会是怎样。

    “抱歉，抱歉，有事儿耽搁了。我请各位吃饭作为赔罪。”沐游呵呵笑着，这个时间点也差不多是该吃饭的时候了，当然，沐游的确是饿了。

    安小安看了一下时间，再征求了一下黄琪涵的意见，然后说道：“上次沐大神医治好小涵涵我们还没来得及道谢呢，这次必须我们请。”

    沐游呵呵笑着：“都一样，只要能填饱肚子就行。”

    程岚很细心的将吃饭的地点安排在了比较高档且安静的一家西餐厅，开了一个包厢进去之后，黄琪涵这才摘去了她那一身为人让人认不出来却又惹人的墨镜以及大大的围巾和口罩。这让沐游暗笑，其实吧，明星嘛，你只要卸了妆后估计大咧咧的走街上估计也没人认出来！悄悄用天眼系统看了一下，额，还别说，黄琪涵这天后的妆还真和她的气质一样，淡的很。

    吃完饭后，安小安、程岚、黄琪涵三人喝着餐后咖啡，而沐游对这怪味道的东西可不感兴趣，叫了一杯浓茶。三人对于沐游方才的大快朵颐微微有些讶色，但算是保持着优雅的姿态没有直接笑出来，当然，打心底对于这种“豪迈”还是有些向往的，只是这三人娇滴滴的模样哪敢多吃多喝，胖了谁负责！

    木兰倾城中毒事件，不单单对于木兰倾城是一件大灾难，对于黄琪涵来说更是一次信任危机公关危机，那些天来舆论大肆之下黄琪涵和安小安能够熬下来，沐游对此表示很感动和欣慰。所幸的是木兰倾城以着强悍的高姿态将中毒事件解决，黄琪涵的信任危机也自解开。

    此次，黄琪涵和安小安来此第一件事情是为了木兰倾城的宣传片拍摄而来的，拍摄木兰倾城的美白祛疤粉的广告，其实也算是超神集团的宣传片。此外还有一件事情，需要沐游的帮忙。

    “沐大神医，我听说这段时间你们一直都在做关于‘免费治疗白内障’的活动，很是神奇几乎是百分百治疗且很快速。我想问下，白内障能治，如果是因为先天性白内障而导致的全盲，你能治吗？”

    安小安神色变得有些紧张和小心的问道，黄琪涵表情也是多了一些的紧绷。

    沐游闻言，想起那李东生家的老太太也是差不多全盲，再者“光明散”能够治疗一切眼疾，便点了点头，说道：“理论上是能治的。”

    安小安和黄琪涵自然不晓得沐游嘴中的“理论”上指的是系统的说明，听到沐游这个话之后顿时便来了精神，稍稍有些兴奋，安小安说道：“那沐大神医能不能抽个空帮我们一个朋友治疗一下，我那朋友也是一个明星，大不了将他治好后，我让他也给你们超神集团免费当代言人！”

    “你说的应该是盲人歌手黄奇吧？”沐游好奇问道。

    安小安和黄琪涵都是点了一下头，安小安道：“原来沐大神医知道黄奇啊，不知道愿不愿意为他治疗？”

    程岚很好奇沐游连天后黄琪涵都不知道，怎么会知道黄奇的。

    沐游眼角起了一丝的回忆，笑道：“我读大学的时候，寝室里有个家伙几乎每天都会吼上几句黄奇的歌，那家伙绝对是黄奇的死忠，经常性的和我们讲黄奇的种种事迹，说实话的，黄奇有些经历以及他的精神都很让人感动。就算为了那寝室里的那个家伙，咱也必须答应，就是到时候得送几张亲笔签名，我好给那家伙寄去！”

    沐游大学寝室四人，自己、猴子、小孩、还有老头，其中小孩周炜是个高度近视且沉默寡言的乖乖好学生，当然，只有熟人在的时候，他绝对会成为第一号话唠。沐游经安小安和黄琪涵这么一“提醒”才想起忘了将“光明散”给小孩送去一份，好让他真正看到光明。

    “那我尽快安排黄奇过来临安，对了，沐大神医，治疗需要做什么准备吗？”安小安问道。

    沐游笑着摇了摇头，将带在身边的一份“光明散”拿了出来，递给安小安，说道：“我们治疗白内障用的都是超神系统先生产的白内障特效药，你将这带给黄奇，让他直接抹眼睛用纱布绑好就行了，十几分钟后拆下来的时候必须注意见光的问题，不要直接暴露在强光之下。”

    “就这一份药就行了？”这次是黄琪涵说的话，难掩惊讶的问道。

    沐游嘿嘿笑道：“谁让我们集团的名字叫超神呢，这药啊就是这么超级神奇！”

    “真的？”

    “假不了！”

    安小安小心翼翼的将“神药”收了起来，笑如夏花一般的说道：“那行，等小涵涵拍好样片之后，我们立马去台岛治疗黄奇去，然后，人家一定会将黄奇挖过来给沐大神医的公司当免费代言人的。”

    沐游还是知道黄琪涵和黄奇都是台岛明星的。

    沐游笑着点了点头，说道：“最主要的还是黄奇的签名，最好让他写几句话，好让我寝室的那个家伙高兴高兴。”

    “一定，一定。”

    签名比代言还重要，沐游那话听上去有些无厘头，但却很容易让心灵上有一些许的触动，沐游对于室友的情感不着痕迹之间还是很容易让人感动和向往。

    黄琪涵拍摄广告样片的时间是安排在第二天，沐游和程岚将他们两人送到酒店之后，便一起回到了木兰倾城。当然，临走之前，沐游因为受不了安小安的兰花指外带妩媚楚楚可怜的祈求，不得不给了几份海肌泥以求脱身。

    “岚姐，上次那批珠宝估价出来了没，找到买家了吗？”沐游喝着水，问道。

    “哦，险些忘记告诉你了，上次林伯来后看了良久，大部分的价格都是估算出来了，只是其中有几件东西很难估价，听林伯说都算得上是古董级别的珠宝，其中一样还有着一个不小的故事，遗失的时间近四百年了！”程岚听到沐游的问话，急急说道，险些被开水烫到。

    “古董？”

    沐游听到这话，也是略略吃惊。

