    “该死的，现在我们根本无法去寻觅那秦风了，但是，这紫色结晶乃是我们九人合力出手的结果，必须要夺回来！”

    金帝的嘴里冷冷的说道。

    “不错，我支持金帝！”

    云天腾双目开合，带起了丝丝的锐利神光，沉声的说道。

    “我也支持……”

    恨羽皇表情一脸的凝重和不甘。

    这三者，表现的很是愤怒，这般佯装的姿态，除非是知道真相，否则的话，根本无法想象，就在刚才，这三者竟然联合出手对付秦风……

    “对于这紫色结晶，老子并不在意，秦风乃是金战山的兄弟，那也就是斗神宫的兄弟，老子先告辞了……”

    斗战猿皇冷冷的说道。

    双目开合之间，那魁梧的身影已经朝着一个方向冲了过去，显然是去寻找秦风的踪迹。

    所谓患难见真情。

    这斗战猿皇的姿态，着实让人钦佩。

    “我支持去追寻那紫色结晶，此物的生命元气，无边无垠，若是得到的话，实力会更进一步……”

    阙天剑淡漠的说道。

    他和秦风的关系一般，况且，此刻的在这个地方，大地龟裂达到了数百里的样子，天翻地覆，山石碎裂，一副人间骤变的姿态。

    想要去寻找一个人，那绝对要难的很。

    白帝剑此人很是正气，显然是不想在这个时候丢下秦风。

    很快的除了白帝剑也选择离开之外，其余的人则是朝着这紫色结晶再次追寻了过去。

    而实际上，对于白帝剑和那斗战猿皇的离开，众人还是颇为的激动的，毕竟，这两者的实力可以算是几尊皇者之中的翘首人物了，在这个时候，他们的离开对于众人而言，将会少了诸多的竞争。

    “轰隆隆”

    对于这外界几人的选择，此刻的秦风是不会知道的。

    此刻，在这大地之中，一道道的龟裂形成，无数的痕迹呈现出来，巨大的裂痕，仿佛是一道恶魔的嘴巴一般，随着那巨大树枝缠绕，秦风的身体就这样子被狠狠地拖动起来。

    “该死的……”

    秦风的心中那叫一个怒啊。

    “恨羽皇、金帝、云天腾……”

    想到了这三者，秦风的双目杀意迸发到了极致，这三个杂碎的合力出手，让他甚至是没有反应的机会。

    没想到，自己不断的防护，却依旧被他们给设计到了。

    “轰隆隆”

    身上缠绕着那巨大的枝条，狂奔之中，秦风虽然不知道自己具体是被拖走了多久，但是却也可以感觉到，自己正在朝着这地下疯狂的前行。

    “不用担心……”

    九幽焱雀的声音突然传出。

    这九幽焱雀，一路跟随在这秦风的身后狂追不止，以秦风和它之间的那种亲密的灵魂联系，两者想要分开的可能性也不大。

    “这一尊紫色古树，老子感觉到似乎是有些不对劲，若是它真的要想在这临死前，作最后的一击，也没有必要如此大张旗鼓！”

    九幽焱雀的分析让秦风微微一动。

    是的，它说的很对，以这紫色古树的实力，那可是比起他们这些人都要强大，哪怕是这紫色结晶被众人生生的挖掘了出来，却也依旧强横无比。

