    “事情都办好了吗？”月光城中，净空还在等待着月影的回信呢，当然，对此他并不着急，月影的能力他是很清楚的，只要是被他盯上的人，那都不会有好的下场！净空甚至可以说，这月影就是他最后的王牌，他这么早的动用这一张王牌，自然是有着他的考量，目的有两个，第一为了剿灭滴水的反叛，这一点是最重要的，第二为了震慑月能寺的诸多熟人，月影一旦出动，他们那些人自然是不敢轻举妄动了，就算是谢长安有着指挥权，但看到了月影后，他也必然会处处受到限制。

    “帮主放心，您交代我的事情已经办妥，如今这雄鸡岭再次成为了我们的领地，而且一切都如您说的那样，这滴水果然是有着反叛的心思，现在看来，那谢长安依旧是没有任何的动作，只怕是他的胆子已经被我等吓住了吧？”月影虽然有着极为出色的能力，但是这人很容易自满，因此这么多年，他继任月影名号以来，立下的功劳不少，可是犯的错也很多！

    “月影，你绝对不可以小看谢长安这个小子，虽然现在他在北部还未有什么声望，但用不了多久，他的名字整个北部都会知道，你想想看，我在月能寺中藏匿多年，一直都是无往不利，可是如今偏偏栽到了谢长安的手中，此人的心智武功都是上上之选，若不是立场不对，我还真的想将他收为己用，我月光帮需要这样的人才！”

    “帮主，您老人家就是想的太多了，人才您只需要我一人就足够了，好了，就到这里吧，我看那谢长安似乎是要有新动作了。”月影先一步的终止了传音，自己为这月光帮立下无数的功劳，这里所有的一切都应该是自己的，没有人能和自己抢，谁要是不开眼，那就不要怪自己不客气！“你们四个在这雄鸡岭的周围布下机关暗哨，防止谢长安的突然袭击！只要有我在，谁也别想通过这里！”

    “青木，你运用你的能力赶紧的探知一下谢长安现在在做什么，对于这小子我终究是有些不放心，帮主有一点说的很对，那就是我们大家都不能小看了这个小子。”月能寺在雄鸡岭的下方，照这么看的话，他们所有的行动自己应该都是知道的才对，可是过了一天的时间了，而且刚才还爆发了这么激烈的战斗，怎么这谢长安竟然是一点儿动静都没有呢？

    青木的花草真气一旦施展可以让周围的花花草草都是成为自己的耳目，在功能上和草木皆兵很是相似，只是这花草真气不能用于战斗，只能是用来探知，这应该是这一心法最大的缺陷了，“流水，你也下山，你可以派遣一支小队与青木相互的配合，我们一定要将谢长安扼杀在摇篮中！”月影行动的话，他喜欢做两手准备，他不打没有准备的仗！

    流水的能力更为强悍，这人修炼的招式和心法那都是和水有关的，到了如今他更是可以完美的控制空气中所有的水分，青木流水他们两人配合，那真的是无人能敌！青木和流水相视一笑，“属下得令！”他两人立即下山，再也没有一丝的停留。

    食半仙和二毛如今已经是征集了大量的战士，这些个战士不管是哪一个都曾受到月光帮的打压，如今能有机会为自己讨回一个公道，他们自然是愿意加入月能寺的阵营的，同时为了征集更多的战士，二毛和食半仙更是说到等战斗结束，谢长安一定会根据每一个人的功劳来奖赏，这重赏之下必有勇夫，因此，在不到一天的时间里，他们两人已经是征集了大量的战士，人数大约是有一千多人！

    当然这一千多人的队伍，不能一起同时出现，那样的话，目标太大了，二毛的计划是一批一批的来，这么一来，就会给人一种人马不断的错觉！眼下他们两人所带领的不过是一支二十人的小队，二毛和食半仙想过了，若是时间允许的话，这二十人的队伍应该是可以侦查出现在雄鸡岭那是一个什么情况，毕竟现在一耀正在策反的路上，刚才雄鸡岭发生了什么，谢长安已经传音给自己了。当然更为不巧的是，青木和流水两人也是下山了，而且用不了多久，他们就会相遇。

    很显然这两支人马的相遇，才是谢长安与净空的先头战，这一场先头战的结果将会彻底的决定两方人马的士气如何，“长安，我和二毛现在要去查看一下雄鸡岭了，该怎么做，我们心中有数，你不用担心！”食半仙和二毛都是属于那种机灵类型的，但又有着细小的不同，二毛是鬼机灵，行动力极为的灵活，而食半仙则是以大局为重，在不破坏大局的情况下，可以随意的改变，性格上的互补，可以让他们两人的战斗力发挥到最大！

    “青木，你有没有感觉到前方有一股若有若无的杀气呢？”流水可以完美的掌握空气中的水分，他的话自然是可信度很高的，这两人那都是属于性子极为严谨的那一种，一旦出现了任何的情况，他们就可以想出诸多的对策，流水和青木的配合那不是互补，而是如同铁壁一般的防守，只要有他们两人在，足以堪比一支战斗力惊人的队伍！

    “你也发现了，这一路的小草已经是将对方的战斗力告诉给我了，对方是一支二十人的小队，他们的脚步沉稳，每一个战士的实力不不可小看，若是遇上了别人，可以说是别人的噩梦，但他们这一次的对手是我们两人，你还有什么好担心的呢？”青木对自己的能力那是极为的有自信的。

    果然，在一分钟之后，两支队伍终于是相遇了，“我当是谁呢？这不是谢长安麾下的二毛和食半仙呢？你二人带领着二十人这是要去什么地方呢？不会是要去找帮主的麻烦吧？”谢长安的资料以及他麾下那些人的资料，净空都是传达给了月影，因此，就算是没有见过，青木和流水对食半仙和二毛也是无比的熟悉的！

    “看你二人的模样应该就是月影麾下的青木和流水了吧？咱们能在这里相遇，老实说，这也真是缘分了！”谢长安当然是明白，这知己知彼百战百胜的道理，因此他也是极为的热衷于信息的收集，青木和流水从这一句话就知道，这两人不好对付，但既然遇上了，就坚决的不能放过彼此！

    “全体战士听令，给我全力冲杀，坚决不能让他们活着走出这里！”对此，净空和谢长安都是感觉到了，他们两人都是稳如泰山，“动手！”

    谢长安和净空的指挥能力是不一样的，谢长安喜欢给人最大的空间，让他们自己发挥，而净空则是喜欢让人事事都听从自己的，幸好，此人的能力不俗，不然的话，在如此的高压之下，又有谁能够承受的了呢？

    这里是通向雄鸡岭的必经之路，名叫鸡冠道，这一刻，在这里爆发了一场规模不大，但异常激烈的战斗！这一场战斗的最后结果是双方打成平手，当然对于月影这一方面而言，可不是什么好事，因为流水阵亡了，从这一点上来看，应该是二毛他们胜利了！