    虽然考虑可以和刘国政合作，不过刘国政到底是一个什么样的人，还是需要斟酌一下，调查一下的。

    同样的，这边刘国政回去以后，也开始调查叶小文了。

    叶小文这边还没有开始，另一边刘国政已经在通过熟人打听了。

    去年的时候，香江家族过来的公子哥，来了以后收购了白雪汽水厂和东兴玻璃厂。

    就是这些信息，至于其他的就没有了。

    “屁，什么香江公子，纯属扯淡。”

    刘国政骂了一句。

    平时说话的时候，叶小文好像还是有点口音的，应该是北方那边某一个省份的。

    这小子玩的花花，还在香江注册了公司。

    然后还算成了港资公司，真会玩，老子当时也就是不知道，不然的话，老子也把公司弄成港资公司。

    第二天一早，叶小文，吴祖望，魏明等人和消防等相关部门的一起去了新建成的玻璃厂。

    政府配套的工程同样已经完成了，水电之类的早就开通了。

    剩下都就是一条可以直接通道厂子里的柏油路也在前段时间完工了。

    其实这条路应该算是两方都掏钱了，因为原来的时候，政府给配套的是双向两车道的柏油路。

    而叶小文希望是双向四车道，所以这边多果粒公司也拿了一点钱的。

    “派车去接王主任了吧？”

    在车上的时候，叶小文问道。

    之前的时候，叶小文就叮嘱过了，要叫上王义华的，先不说本来多果粒投资就是王义华一手促成的，这是其一。

    其二是接下来，玻璃厂的搬迁，引进先进的生产设备需要把老玻璃厂的地给买掉。

    不让王义华看见新厂建设的有多好，不让王义华感觉到工人入驻新厂的迫切心情，王义华怎么能够甘心卖地呢。

    “安排了。”

    白玲玲点头说道：“还安排了一辆大巴车在厂子老玻璃厂门口等着，接玻璃厂员工代表过来验收。”

    “嗯，那就好。”

    叶小文笑着点点头，嘱咐道：“对了，到时候给王义华安排一个讲话。”

    “好的。”

    白玲玲没有多想，也不知道叶小文心里的算计。

    只是觉得这样是不是场面太大了，就是一个验收而已。

    又不是开业当天，又叫街道的人，又是职工代表的。

    不过叶小文愿意高调张扬，谁也管不着。

    叶小文闭上眼睛，靠在车靠背上眯着眼睛在考虑着，还有没有什么准备不周全的。

    “对了，在玻璃厂员工代表里边有没有关系近一点的员工代表？”

    叶小文问道。

    “关系近一点的，不知道您是指？”

    白玲玲有些迷茫。

    “就是心腹，有吗？”

    “没有。”

    白玲玲摇摇头，要是说在多果粒公司，那肯定是安插的有的。

    不然她这个人事科科长怎么当，不过要是说在玻璃厂员工中有心腹。

    那是真没有，不是不敢说，多果粒公司接手东兴玻璃厂以后。

    直接就清理库存，然后就放假了，根本就没有机会接触厂子里的人，自然也就谈不上安插什么心腹。

    “不是，我没有其他的意思，就是有点事安排。”

    叶小文给白玲玲解释道。

    白玲玲苦笑着：“这个是真没有。”

    “连个心腹都没有，这人事科科长让你当的，就不会安插两个心腹啊。”

    叶小文不满的说了一句，然后又道：“这样吧，一会你……”叶小文在白玲玲耳边低声耳语几句。

    “好的，我知道了，我一会安排。”

    白玲玲琢磨着有点不对劲，不过叶小文安排她也不做多像想。

    反正叶小文这么安排肯定是有一定想法的。

    很快，车子就停到了新玻璃厂厂子门口。

    原来来的时候，那种工程队搭建的临时大门已经不见了。

    白色的墙壁，青灰色的小门房，然后再配上白色的伸缩门。

    铝合金的伸缩门，在太阳底下烨烨生辉。

    几个金属大字，写着“东兴玻璃厂。”

    原来的门卫老头还是那个，不过却换了一身新衣裳。

    夹杂着的白色头发梳理的板板正正的。

    “卧槽，这个老头，每次开车过来，都不敢按喇叭，就怕给老头按走了。

    他他么要不是人事科科长家几大爷，几舅姥爷之类的人，老子就不姓叶。”

    叶小文看着老头心里嘀咕。

    当然了，说的是原来人事科科长，而不是白玲玲。

    建筑公司的人已经到现场了，看见叶小文开口，迎了过来。

    “叶总。”

    “刘经理，辛苦了，辛苦了。”

    叶小文感谢道：“非常的好，这厂子真漂亮。

    我代表玻璃厂三百员工谢谢大家了。”

    “叶总，过奖了，应该的，谈不上谢的。”

    和建筑公司的人寒暄了两句，一辆黑色的桑塔纳就驶了过来，王义华也到了。

    “叶总，人都齐了，那就正式开始验收吧。”

    建筑公司的刘经理说道。

    其他人也是一样的想法，就准备抬腿迈进去验收了。

    不过叶小文笑着摇摇头道：“刘总别着急，还有些人没有到呢。”

    “叶总，还请领导过来了？”

    刘经理一愣，笑呵呵的问道。

    “不是领导，是玻璃厂的代表，他们也算是厂子的主人，现在新厂建好了，他们就代表工人同志们过来验收。”

    叶小文说道。

    “工人代表。”

    刘经理脸上的表情一变，不过却没有说什么。

    消防方面的人无所谓，反正他们是验收的，工人代表来不来都无所谓。

    但是王义华却脸上露出了笑容。

    “叶总考虑问题周到，想的好，这厂子以后是要工人们工作的。

    现在建成了，他们确实应该代表工人过来验收的……”王义华对于叶小文的新花样，还是十分的支持和赞成的。

    什么叫政绩，这就是政绩，这样的文章要是回头找人报道出去，那就是自己的成绩啊。

    新厂建成，工人代表在验收团里边，有过这样的事情吗？

    没有这是第一次啊，绝对的成绩。

    “对，对。”

    见王义华这样说，刘经理也只能够挤出一点笑容，说着工人过来验收的好处。

    

