    古超准仙脸色微变，道：“此次前来，就是希望跟大家商量一下，现在这北域的资源也是有限。”

    一个圣主直接站起身，道：“古超，你就说你是什么意思就行！你这么拐弯抹角的，也大可不必！”

    古超脸色难看，听见这话，也是回道：“近日，这北域你们几大圣地，来回争抢资源，可以说是民不聊生！”

    祝阳圣主听见这话，又是说道：“如果不是因为我们圣地，被那人所毁，你以为我们想来这鸟不拉屎的北域？”

    烈阳准仙听见这话，直接说道：“要是不呆，你就滚！”

    祝阳圣主听见这话，也是冷哼一声，没有继续说话，坐回凳子！

    他们可都是圣主，更是这修仙界里边的翘楚，一人之下，万万人之上！

    古超准仙说道：“现在叫大家来这里，不是跟你们商量，只是要告诉你们，现在我们要听前边这几位的话！”

    这话一出，可以说是在场的所有人一阵哗然！

    在场的都是各地域出名的圣主，修为更是在大能之上，现在告诉他们，竟然要听几个小毛孩的话，这不是在跟他们开玩笑？！

    祝阳圣主直接大怒，道：“你这话是什么意思，你也不看看他们什么修为！”

    古超准仙淡淡道：“几位是前辈的使者，就凭这个你也敢不听？”

    祝阳圣主听见这话，也是一怔，道：“什么前辈，难不成是镇/压真仙的那个前辈？”

    古超准仙叹一口气，本来并不想告知这些圣主，一是麻烦，二是暴露前辈的存在！

    可是在场的这些圣主都是心高气傲之辈！

    想让他们这些人去听几个渡劫期的小辈的话，显然是有点类似天方夜谭！

    祝阳圣主一听见这话，态度直接转变，道：“原来如此，之前都是我们有眼不识泰山！希望几位使者，不要转告前辈！”

    烈阳准仙见此，也是有点无语，这就是典型的墙头草，如果那几个人，没有这一层的关系，说不定这时候，怕是已经要动手！

    不过这些圣主，活这么多年，也都是人精一样的人物，自然知道，在什么时候，做什么样的事情！

    这让白依依也是一阵唏嘘，在这之前，她们这宗门不过也是一个小宗门，哪里说可以见到这么多的圣主！

    更是让这些圣主听命于她！

    这一切都是前辈的恩赐，也是她三生修来的福气！

    不过这时候，她还是有一些担忧，毕竟她这时候，还没有告知前辈这件事情！

    祝阳圣主道：“几位年纪轻轻，就有如此成就，想必以后前途不可限量！”

    白依依听见这话，也只是一点头，道：“现在大难当头，我们更应该团结，不应该内讧，至于资源一事，更是要好好协商！”

    刘风在一旁说道：“依依说的在理，希望各大圣主，更是要不计前嫌，团结一致！”

    几个圣主这时候也是点点头，表示同意。

    至于其他的圣主，这时候也没有什么异议！

    古超准仙点点头，道：“既然如此，就散了！”

    这些圣主也是点点头，陆续离开！

    白依依开口道：“不知前辈会不会责备与我。”

    刘风则是一笑，道：“前辈想必早就知道，不过我们是时候该去向前辈请安！”

    白依依点点头，这时候也是道：“既然如此，那我们就去禀告前辈。”

    白依依几人这就前往那竹楼。

    林道然正悠闲的晒太阳，就听见外边，一道声音响起，道：“前辈，我们来看你了！”

    林道然听见这话，脸上的黄瓜片这也是掉地上，这些杀千刀的仙人，真是一天天没事干，三天两头的往这跑！

    知道的这是仙人，不知道的还以为是扫把星。

    林道然内心无语，不过还是道：“进来吧。”

    他一个凡人能怎么办，人家仙人打架的架势，他也不是没见过，人生苦短，不能死在这仙人手里！

    白依依和其他人这才进入这院内！

    白依依神色紧张，道：“前辈，我有一事告知！”

    林道然听见这话，道：“怎么。”

    白依依道：“现在几个地域的圣地，都是被神秘人出手灭掉，所以我自作主张，让这些人进入我们北域！”

    林道然听见这话，也是无语，这么说的话，就是一群仙人，之后因为她的作为，又来了更多的仙人？！

    白依依见前辈，表情没有什么变化，这也是松一口气，要是前辈生气的话，她这怕也是失去前辈的信任！

    林道然神色淡然，道：“无妨。”

    林道然内心苦笑，要是可以的话，他们现在还可以回去吗，他现在晚上有点睡不着觉。

    白依依点点头，道：“多谢前辈的收留！”

    林道然摆摆手，道：“随手为之！你有这份心就可以。”

    林道然内心苦涩，在修仙界的日子真是无比艰难，真不是人过的日子，他又想到这白依依刚才说的话。

    神秘人？！

    林道然心灰意冷，这么说，还是有更强的来这，而且把一大堆的仙人都是抹杀！

    那他一个凡人，捉个土鸡都是要花些力气！

    现在竟然告诉他这件事情，他这真是想死的心都有！

    刘风见此，也是心中佩服，如果当时白依依替他说话，想必他也不会得到前辈这么多的恩赐！

    林道然没有继续说话，只不过这个时候，杀千刀的系统声音响起！

    “乱世已出，教授五位弟子！”

    林道然无语，这系统怕不是在跟他闹着玩，他刚才都怀疑他自己是不是听错。

    还教授五位弟子，不知道的还以为教学相长呢，这仙人跟他，谁教谁还不一定呢！

    他回想一下，那系统都教他什么。

    都是浇花种树一类，外带如何养猪，这哪里能有一个拿得出手的东西？

    现在这系统确实不是人，都没当过人！

    别人教授弟子，都是绝世剑法，而他教别人怎么养猪，这玩意能发家致富？

    林道然深吸一口气，道：“本尊准备收徒，不知你们觉得如何？”

    白依依听见这话，更是心中大喜，没想到前辈这样的高人准备收徒！

