    张楚神清气爽的从梁宅出来，刚坐上马车，就听到骡子在车窗旁边说：“楚爷，去哪儿，回家还是去堂口？”

    张楚：“回家。”

    骡子：“您不去堂口看看么？我怕熊哥一个人，镇不住诸位大哥。”

    张楚不由的笑了笑，心道到底是自己人啊。

    “你不懂，我去了才是给大熊压力……回家罢！”

    骡子的确不懂，但也不敢再多言，一挥手道：“回家！”

    驾车的小弟甩了个鞭花：“驾！”

    马匹拉动黑色的马车向梧桐里驶去。

    ……

    黑虎堂。

    大熊站在堂上，没坐。

    左手边坐的是余二、李狗子、张猛等人，右手边坐的是韩擒虎等人。

    一边五人，整整齐齐。

    “事儿，就是这么两件事儿，堂主指派小弟来安排调度此事，还请诸位大哥，全力协助小弟。”

    大熊中气十足的说完，抱拳左右连拱了两次手。

    “这么大的事儿，张楚让你一个小的出来安排调度算怎么回事儿，是看不起我们这些弟兄么？”

    韩擒虎说话了。

    张楚不在，他大刺刺的翘着二郎腿儿，低头慢悠悠的叩击着手里的茶碗，看都看没大熊一眼，目中无人之意，溢于言表！

    他的话音刚落，坐在他对面的李狗子就一拍座椅扶手，站起来指着韩擒虎破口大骂道：“去你娘的，你算个什么几把玩意，堂主的名字，也是你能叫的？”

    “混账！”

    韩擒虎大怒，毫不示弱起身指着李狗子咆哮道：“你他娘不过就是张楚脚边一条狗，有什么资格跟老子大呼小叫！”

    “老子有什么资格？”

    李狗子鼓着眼珠子，额头青筋迸发，面容狰狞发狠道：“就凭老子一句话，你今天就走不出去，够不够格？”

    他的话音刚落，堂外就出现了二十多号血刀队弟兄，他们全头提着长刀出现，虎视眈眈的看着韩擒虎。

    通常来说，除了张楚的近身，任何人都不能将兵器带入堂口。

    但李狗子是什么人？

    除非张楚亲自发话，不允许他和他的人带兵器进黑虎堂，不然谁敢管他？谁能管他？

    当然，这也是张楚不住堂口，这里守卫松懈的缘故。

    若是在张府，别说李狗子，连卫队一踏进大门，随身兵器都得上交，须得出门时才下发。

    韩擒虎脸色猛地一变，背心刹那间就涌出了一层冷汗。

    他就带了两个近身小弟来堂口。

    因为张楚没理由搞他。

    但张楚没有理由。

    李狗子就有足够的理由弄死他了！

    他没忘记，他之前几乎弄死李狗子的旧事。

    “哈哈哈，都是一个堂口的弟兄，拌两句嘴也就算了，没必动刀动枪的嘛！”

    有人出来打圆场了。

    不是大熊。

    虽然今日议事是他主持，该他出来打圆场。

    但大熊绝对不会帮外人，劝自己人。

    相反，李狗子若真要动手，他第二个就会扑上去。

    打圆场的是张猛。

    在座的大哥中，也只有他最适合出来打圆场。

    他起身将二人拉开，笑着岔开话题：“熊儿，堂主既然指派了你来安排调度此事，你有什么章程，就说出来大家伙儿听听吧！”

    变相的承认了大熊安排调度的资格。

    大熊：“小弟的想法是这样的，顶缸一共需要十四个弟兄，坐在的有十位大哥，每位大哥出一个弟兄，剩下的四个弟兄，大家抽签决定，谁抽到谁出！”

    “很公道！”

    张猛一挑大拇指，“我没意见！”

    余二紧跟其后：“我也没意见！”

    李狗子目不转睛的盯着韩擒虎，就像是下一秒就要扑向他：“俺也没意见！”

    韩擒虎被李狗子盯得心头一阵阵发虚，哪还敢犹豫：“我同样没意见！”

    他们几个一表态，事情基本上就定下了，剩下的大哥们，一水儿的没意见。

    全票通过。

    “那我们再来说说清查盗匪的事儿！”

    大熊继续说道：“堂主的意思是，我们趁这个机会，把地盘彻底筛一遍，看有没有虱子、跳蚤之类的玩意儿，所以，我的意思是，诸位大哥一人派十个弟兄到小弟这里，由小弟统一编队，派出去摸查地盘，待此事完结之后，再统一解散！”

    他的话刚说完，李狗子就毫不犹豫的接口道：“没毛病熊儿，俺挺你！”

    但他说完，却迟迟没有人应声。

    连余二在内，都是一脸迟疑。

    大熊还没说什么，李狗子就不耐烦的踢了余二一脚，不满的嚷嚷道：“老二，寻思啥呢！”

    他是个没脑子的，当大哥前，是张楚说什么他做什么，当大哥后，依然还是张楚说什么他做什么。

    私心？

    当然有，比如让妹子吃好点、穿好的，自己能多去几次怡红院……也就够了。

    余二心头暗暗的苦笑。

    他不是李狗子。

    他有自己想法。

    虽然他从不敢在张楚面前表露。

    但这会儿李狗子一句话就把他逼到了墙角，他还能说什么，只能无奈的说：“我同意。”

    大熊朝余二拱了拱手，表示感谢。

    他二人表态了，张猛就有点犯难了。

    他现在，可也是张楚的人。

    沉吟了好一会儿，他才问道：“熊儿，你能说说，清查地盘要几天吗？”

    大熊沉声道：“少则三天，多则五日！”

    张猛叫苦：“那你能少要几个人吗？一次性抽出十个弟兄，哥哥手底下的生意，得丢下好一大部分！”

    大熊也是无奈的摇头：“猛爷，咱这梧桐里说大不大、说小也不小，要彻底筛查一遍，人少了的确忙不过来！”

    张猛看着他，为难的问道：“这真是堂主的意思？”

    大熊：“猛爷要有疑问，可以去找堂主。”

    张猛连忙摇头：“不用不用，这点小事那用得着去麻烦堂主……既然这是堂主的意思，那没得说，我张猛就算是全家喝西北风也得支持！”

    大熊拱手：“多谢猛爷！”

    张猛摆手：“自家兄弟，这么客气作甚！”

    这一句“自家兄弟”，可比刚才那一句“一个堂口的弟兄”，亲热多了。

    堂内的诸位大哥，都不由的多看了他一眼。

    大熊的目光落在韩擒虎身上。

    韩擒虎现在只想赶紧从这里走出去，那还有心思跟他计较，“就按你说得办罢！”

    大熊心头巨石瞬间落地。

    搞定了！