    六道仙人不论生前多么厉害，如今只剩下了残缺的查克拉，自然不是宇智波辰的对手。

    而宇智波辰本体和大筒木辉夜的目光相对。

    辉夜一双纯净的白眼微微眯了眯，她察觉到了宇智波辰的本体比她想象中还要可怕。

    同时她的白眼还看到了更多旁人看不到的震撼场景，这些都让辉夜不由得望而却步。

    随即。

    辉夜沉默了一下，也放弃了出来之后再和宇智波辰分出来一个高低胜负的打算。

    哗啦——

    白袍飘动。

    女人微微抿了抿嘴唇，一言未发。

    瞬间发动了黄泉比良坂，然后查克拉始祖后退躲入到了黑暗的空洞之中，消失在了原地。

    大筒木辉夜如黑绝之前所期盼的那样，离开了这个忍界，去往了其它世界。

    辉夜拥有强大的精神体，这个世界没有办法待了，去别的世界一样还会有立足之地。

    并且夺来一具躯体多年之后未必不能重新反攻忍界，找到宇智波辰报仇雪恨。

    两个人都已经成为了更高层次的生命体，寿命自然是不用担忧的。

    “母亲。”

    而被宇智波辰掐着脖子吸收查克拉的六道仙人，看着那一道熟悉的身影再一次出现在了他的视野中，内心微微一震。

    他曾经为了大义亲手封印了自己的母亲，为此大筒木羽衣自己也背负了很大的心理折磨。

    千年前的那一战其实是一个双输的局面。

    辉夜被封印，而大筒木兄弟二人也为此自罚己身，最终郁郁而终。

    然而这时千年之后再见，大筒木辉夜依然是曾经的风采，只是她的儿子已经变为了一个老态龙钟的老人。

    辉夜在封印内承受寂寞，而大筒木兄弟在外界承受心理折磨，最终没有剩下来一个赢家。

    然而大筒木辉夜被放出来后只是平淡的望了一眼这个方向，无喜无悲。

    几乎所有的目光都落在了宇智波辰的身上，甚至都没有看一眼自己的儿子。

    然后便一言不发悄然离开了。

    六道仙人灰白色的发丝飘动，他看着母亲一言不发的离开，全程甚至都没有看他一眼，内心也微微有一些五味杂陈。

    微微闭上了眼睛。

    他当然知道母亲不会那么轻易的原谅他，但看到这样的一幕，内心仍然忍不住有一些失落。

    不论他的年龄已经多大了，母亲永远都是他的母亲，曾经看着他呱呱坠地，亲自哺育他的人。

    然而如今羽衣查克拉体被击败了，被宇智波辰掐着脖子，庞大的查克拉体还在不断地缩小。

    双方好似正在拔河一般，不断地通过查克拉在角力。

    羽衣并没有完全放弃抵抗，他还在继续拖延着时间，因为他察觉到了命运之子正在赶来的路上，忍界仍然还有被挽救的可能。

    否则他放弃抵抗查克拉瞬息之间便会被宇智波辰吸光。

    而宇智波辰看到辉夜逃出封印后一言不发果断离开了，神情也没有任何的变化，似乎这一切都在他的预料之中。

    然后缓缓收回了目光，继续全力和六道仙人开展拔河比赛。

    而黑绝看到了母亲离开也嘿嘿笑了两声，对于他来说计划已经达成。

    虽然还没有击败宇智波辰，但是利用宇智波辰的力量打破了封印，把母亲放了出来就已经足够了。

    接下来就是趁着宇智波辰正在和羽衣角力的功夫偷偷溜走。

    黑绝打定了这个主意，偷偷看了一眼宇智波辰，发觉他现在没有注意自己，然后最下方的身体缓缓脱离了宇智波辰的脚趾。

    如同一滩黑色的烂泥一般，悄无声息的逐渐离开，一双黄色的眼眸逐渐由小心变为了讥讽。

    宇智波辰刚刚和六道仙人的战斗，从陆地打到了大海之上，然后六道仙人便被击败了。

    所以如今两个人悬浮在大海之上，这对于黑绝来说微微有一些不利，因为他更加擅长在山川地脉中行走而不是在水下。

    不过这也没有什么大碍，只是对于他来说稍稍麻烦了一些。

    只要能够抓住这个机会顺利离开宇智波辰的身体，一切都不重要，接下来他就找自己的母亲。

    噗——

    黑绝一点点脱离宇智波辰的身体，他认为自己已经算定了宇智波辰如今已经分身乏术，无力对付自己，否则从一开始就不会那么容易让自己离开。

    “嘿嘿...”

    然而，等到黑绝的最后一点也离开了宇智波辰的身体，如同一滩烂泥一般化为了一团黑球向着下方的海面之上坠落而去。

    哗啦——

    而宇智波辰也在这时目光也微微动了动，望向了脱离了他的身体向下坠落的黑绝。

    下一秒。

    黑绝便被硬生生定在了半空中。

    四面八方的斥力把他挤在了中央，让他动弹不得，黑绝脸上讥讽的笑容也微微冻结。

    “不可能！”

    黑绝的声音有一些低沉和暴躁，他万万没有想到所有的计划都成功了，母亲也成功脱逃了，而自己却被困在了最后一步。

    脱离了宇智波辰的身体但却无法逃走，反而成为了瓮中捉鳖，自己走到了宇智波辰的陷阱之中。

    然而宇智波辰的神情冷漠。

    其实双方一直都不在一个水平线上，黑绝从一开始就注定了会面对这样的局面，宇智波辰只要拖下去最后死的一定是黑绝。

    因为等到他解决掉所有的问题，有时间后就会收拾掉黑绝，而黑绝必须要抓住这个机会逃跑，否则他将没有逃走的可能，只能乖乖等死。

    因此黑绝走上这条路也是必然的选择。

    宇智波辰根本不需要去算计黑绝什么，只要静静等待黑绝自己犯错即可。

    然而如今老谋深算的黑绝最终还是要踏入这条不归路，便被宇智波辰直接给抓住了。

    黑绝给他制造了这么多的麻烦，并且还与他有很深的仇怨。

    他怎么能就这样放掉他。

    宇智波辰伸出了一只手，森罗万象之力出现在他的掌中。

    然后一颗黑球缓缓浮现在了他的掌心。

    “地爆天星——”

    黑球随即飞向了黑绝。

    而在这时。

    一座黑洞悄无声息的出现在了宇智波辰的背后，一只手从中伸了出来。

