
自从顾优优不让王叔送周秀秀去学校后，苏木青便每天殷勤地送她上学放学，出双入对，引得不少人误会他们在交往，对此，苏木青非但不解释，反而让谣言越传越盛。

这一点让周秀秀很开心，昨晚遇到的所有不快在看到苏木青那一瞬间全都烟消云散，她扬起一抹甜蜜的微笑，跟苏木青打招呼，“苏哥哥，早。”

“你的脸怎么了？”苏木青敏锐地看到她还未消肿的脸，顿时蹙起眉，明显是在担心她。

“没.....没事，苏哥哥不用担心。”周秀秀沉了沉，眼神躲闪，似乎不愿提及昨晚的事，因为周丽琴的事，她一晚上都没睡好，本想让黎天成去警察局把人捞出来，可是他的电话怎么也打不打通。

苏木青正色道，“是不是顾优优又欺负你了？”

顾优优骄纵蛮横的性子在他心里根深蒂固，周秀秀在他面前总是装的柔弱可欺，楚楚可怜，因此，苏木青的第一反应就是顾优优又在欺负人。

“苏哥哥，不是你的，优优没有欺负我，这是我做错了，”周秀秀慌乱地解释，“苏哥哥，你不要怪优优，我只是我只是........”

明明是在替顾优优解释，她却越说越难过，最后终于忍不住哭出来，她哭得很大声，眼泪大滴大滴地流，周秀秀从来没有这么委屈过，那种叫天天不应，叫地地不灵的感觉真的太难受了，昨晚躺在床一直在胡思乱想，怕顾优优真的想让周丽琴坐牢，怕苏木青知道她有这样的妈妈，更怕同学知道她的事情。

周秀秀哭着哭着，就靠在苏木青肩上，苏木青脸上闪过一抹抗拒，见她哭得这么伤心，也觉得心疼，便没有把人推开。

他犹豫了一会，抬手放在她的肩上，轻声安抚，“既然顾优优这么欺负人，还不如让你妈把工作辞了，我们家最近正缺佣人，要不让你妈去试试？”

“苏哥哥，谢谢你的好意，我没关系的。”周秀秀怎么可能让周丽琴进苏家的门，要是那泼妇在苏家跟在顾家一样的行径，苏木青可能没有意见，但苏家的伯父伯母就不一定了，她可不想还没有正是见面，就给他们留下不好的印象。

她越想越觉得摆脱周丽琴是进入苏家的第一步，但是血浓于水，要怎么摆脱，她还没有想到办法。

但是没关系，他们还是学生，有的是时间谋划。

“可是顾优优整日这样欺负你，你真的受得了？”苏木青有些愤怒，但顾家的事他又不能直接插手，“要不你住校吧，住在学校，总比住在顾家被顾优优欺负强。”

“可.......”周秀秀有些迟疑，她现在住在顾家佣人的宿舍里，环境比顾家的大别墅差了不止一倍，益阳中学也有部分学生住校，听说住宿条件特别好，都是两室一厅的公寓，只是，一个月学期的住宿费高达一万，想让周丽琴把这一万块花到住宿上，她肯定不同意。

苏木青说，“你不用担心住宿费，我让校长给你申请免费的宿舍，这样你就能安心复习，等高考结束，上了大学，顾优优再想欺负你，也没有机会。”

“苏哥哥........”

周秀秀感动地热泪盈眶，没想到苏木青为她考虑地这么深，这是不是说明，他对她也有好感？

苏木青笑了笑，“好好读书，将来找一份好工作，就不用寄人篱下。”

虽然已经跟周秀秀谈妥，但顾优优那边，苏木青觉得有必要提醒她收敛收敛。

他给足顾优优面子，没有当着众人的面指责顾优优，而是把她叫到操场上。

“找我什么事？”顾优优靠在一棵树，问得漫不经心，其实不用问她也知道，苏木青来找她，肯定是来帮周秀秀找回场子的。

“顾优优，你能不能收一收你那大小姐脾气，秀秀到底哪里不好，让你这么看她不顺眼，”苏木青看着她，冷峻的脸上全是对她的不满，“秀秀她妈是你们顾家的佣人，秀秀不是，不要总是把她当成你的私有物，对她呼来喝去。”

“所以呢？”顾优优按了按肩，“我对她做了什么让你对我这么不满？”

没想到顾优优竟然如此不思悔改，苏木青怒道，“你对秀秀做的事这么快就忘了？今天早上我看到她的脸还肿着，你敢说，这不是你的手笔？”

顾优优唇角挂着若有若无的笑意，“你是说，我打了她的脸？”

“难道不是？”虽然周秀秀没有正面承认是顾优优所为，但苏木青觉得就是顾优优打的，秀秀就是太善良，才会为她辩解。

顾优优抬眸，眼神有些意味不明，“她跟你说的。”

“还用说吗，除了你，谁敢打她。”

“既然如此，那就去做个对峙吧。”顾优优抓住苏木青的手肘，生拉硬拽地把他带走，苏木青踉跄地跟着她走，走得很不稳，还差点摔倒，“顾优优你疯了，放开我，我自己会走。”

“眼瞎的人没个人带，掉进臭水沟也没人知道。”顾优优勾勾唇。

这是在讽刺他吗？苏木青不知道她讽刺的是哪一件事，一心想要挣脱顾优优，奋力挣扎了一会，惊讶地发现他的力气竟然没有顾优优的大，就这样半推半就地被顾优优带到教室，扔到周秀秀面前，模样有些狼狈。

正在看书的同学没想到突然来了一场好戏，纷纷停下手中的笔饶有兴致地看着他们。

顾优优说，“说吧。”

“优优，这是怎么回事？”周秀秀有些蒙，“你让我说什么？”

顾优优笑意不止，“你的苏哥哥看到你红肿的小脸蛋，以为是我打的，现在拉他过来跟你对峙，周秀秀，你现在当着全班同学的面说，你脸上那一巴掌，是不是我打的？”

苏木青安抚她，“秀秀你大胆地说，有我这里，她不敢对你动手。”

“苏哥哥，我........”周秀秀眼里闪着莹莹泪光，欲言又止的模样彻底把自己放在弱者的位置，“优优，我已经知道错了，你为什么还要揪着这件事不放？”

“哇，这是什么今天大爆料？顾优优真的打人了？”

“顾优优向来如此，你们不知道？”

“人家可是顾家大小姐，没点脾气怎么当小姐。”

看戏的同学闲事情不够大，七嘴八舌地讨论。

有人幸灾乐祸有人兴致勃勃，有人同情周秀秀，有人鄙夷顾优优。

大部分人比较相信周秀秀，因为她脸上的伤是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370217"  chaptername="第33章那就去做个对峙吧">加入书签</a>
</div>
