    李凡和一众调查员在别墅里休息了小半天，这期间众人反而是和别墅里的漂亮女仆们聊了不少。

    同时也了解到，这些年轻漂亮的女仆，都是暹罗的大学毕业生，有不少都是当地名牌大学毕业的高材生，本身能够进入皇家驱魔局工作，就已经感觉十分荣幸。

    按照这些姑娘所说，皇家驱魔局的薪水高，待遇好，哪怕是当个普通的女佣女仆，也比一般的大企业待遇要好了。

    最关键的是，社会地位很高。

    现在皇家驱魔局在暹罗的地位，有些类似于曾经红色帝国的克格勃，只要家里有人在皇家驱魔局工作，哪怕是个清洁工，说出去也能横着走了。

    虽然他们在皇家驱魔局内部的地位不高，但是在外面社会地位却很高，主要是因为皇家驱魔局十分护短，而且在成立之后很是侦破了几起社会影响力巨大的案子，很多是惨案，还是连环杀人案。

    到了晚上五点多，送他们过来的几名充当翻译的警员再次出现，带着众人前往宴会厅。

    欢迎晚宴举行的地方是曼城的一家五星级酒店，整个酒店都已经被皇家驱魔局包场。

    众人抵达之后，立刻看到酒店外停满了各种豪车，同时还有一些明显是当地名流的人，带着自己的女伴被迎了进去。

    作为本次的贵宾，李凡等人也受到了隆重接待，特别是苟道人，这次直接是一个名叫伦威的副局长前来迎接。

    其他的方昊他们几名调查员，也被一些皇家驱魔局的官员接走，安排在一个个餐桌前，每桌都有数人陪同。

    李凡正在愣神，就见一个长得一团和气面带笑容的青年男子来到他的面前，问道：

    “是夏国异常局的李凡老师？李老师您好，我是皇家驱魔局解剖处处长阮文，幸会幸会！”

    说着朝李凡伸出手来。

    李凡微微一笑，伸手和对方握了握：

    “阮处长，幸会。”

    这个阮文的华语说得倒是还不错，果然这皇家驱魔局都是高材生，原本他还准备了电子翻译器，倒是暂时用不到了。

    作为解剖处出身的调查员，李凡听到解剖处的名字之后，就自然而然产生了亲近感。

    而且看这个阮文的样子，倒是在气质上和吴谦也有些相似，散发着一股咸鱼感。

    阮文道：

    “李老师，请就坐吧，接下来一段时间，就麻烦您到我们解剖处授课了。”

    说着朝着旁边一桌做出一个“请”的动作。

    李凡欣然就坐，此时这张桌子上已经坐了几个人，一问之下，都是皇家驱魔局支援部的官员。

    暹罗的皇家驱魔局在机构设置上，明显模仿了夏国的异常局，大体相似。

    总共分为指挥部、支援部、调查部这三大部门。

    指挥部下辖信息分析处、研究处还有一个直属于局长的特种作战大队等机构。

    支援部包括武器装备处、解剖处、档案处、信息支援处等。

    调查部直接是五个大队，每个大队满编两百人，正副队长都是觉醒者。

    此外还有一些杂七杂八的部门，也都分别纳入了上面三个大部门。

    李凡刚刚坐下没多久，阮文就已经把整个皇家驱魔局的情况介绍得差不多了。

    同时给李凡指出了参加这次欢迎宴会的各个暹罗实权部门的官员，包括警察总署、国防部、宗教部等部门的头头脑脑。

    甚至王室那边也派来了一名王子，前来参加这次的欢迎晚宴。

    原本只是夏国异常局西南局丽城分局处长的苟道人，此时被一众暹罗高官众星拱月地围在前面第一张桌子前，听着各种恭维和客套话，整个人都要飘了起来。

    好在猛地一转头瞥见了不远处的主上，飘起来的心立刻又落地了。

    李凡耳边听着阮文对各种高官的介绍，看着眼前的场景，心中已经明白。

    这个所谓的欢迎晚宴，一方面是给他们这些夏国异常局的支援者看的，更主要的还是给暹罗的各方势力看的。

    目的就是要让暹罗的各个部门和机构知道，现在皇家驱魔局不仅拥有强大的觉醒者，而且还搭上了夏国异常局的这条线，抱上了大腿。

    估计苟道人的精神力达到600以上，也是让他们这么看重的原因。

    600多的精神力指数，已经是绝对的高手了。

    如果这些人知道苟道人拿出厄运轮盘之后战力直接翻番，那估计会更加热情，说不定都有当场准备联姻的。

    很快，一名身穿制服的中年男子走上宴会厅前面的一个演讲台，笑着挥了挥手，宴会厅中立刻安静了下来。

    一旁的阮文立刻在李凡耳边低声说道：

    “这是我们皇家驱魔局局长沙马，前任议员出身，沙马局长平时负责局里的总体事务，另外直接负责驱魔局的指挥部，特战大队也归沙马局长统管。”

    李凡点点头。

    局长沙马先是闲聊了几句作为开场白，随后开始致欢迎词：

    “……让我们共同举杯，对夏国异常局的几位贵宾表示热烈的欢迎！感谢夏国异常局的合作交流，让我们两个异常处理机构，如同两国一般，永远友好，永远互助！”

    现场立刻响起热烈的掌声和碰杯声，李凡这一桌的几人也纷纷向他微笑点头。

    沙马致辞完毕之后，欢迎晚宴正式开始，阮文在一旁继续向李凡低声介绍：

    “那边那个年轻官员，是伦威副局长，他本身是亲王的次子，王室成员，现在主要掌控局里的调查部，在警察总署和军方都有很硬的关系，算是实权派。”

    紧接着又借着举杯喝酒的功夫，用下巴努了努主桌上的一个面带温和笑容的中年男子，说道：

    “那位是宋辉副局长，他的母亲是夏国人，本身拥有夏国血统，名字也是你们夏国的名字，他出身普通，全靠自己的才华才坐到这个位子，在局里主要负责支援部，算是个温和派，平时为人很和善的。”

    李凡微微点头，基本明白了皇家驱魔局的权力构架。

    最上面就是一个局长两个副局长，三巨头。

    下面就是各个部门的中层主管，然后是基层干部，包括阮文这种解剖处的处长。

    而且听阮文话里话外的意思，这三个局长所代表的利益也不尽相同。

    局长沙马明显是代表暹罗政府那边，毕竟出身前议员。

    伦威王子则是王室这边，外加一些军方和警察总署的利益。

    至于那个宋辉副局长，好像根本没有什么倾向，而且为人十分和善，在皇家驱魔局的中下层很有人气，看起来与世无争的样子。

    不过听阮文说，这次夏国异常局和暹罗皇家驱魔局的合作，好像就是宋辉牵头联系的。

    这么说的话，宋辉倒算是一个皇家驱魔局中的本土派了，代表了本机构的势力。

    但是看他的样子，却又是与世无争，十分佛系。

    听阮文讲完皇家驱魔局的情况之后，李凡微微点了点头，端起一杯酒，开始挨个儿敬酒喝酒打圈儿。

    这个皇家驱魔局里面的情况再复杂，也和他没有半毛钱的关系。

    反正他这次来就是低调低调再低调，就给人上上课切切尸体赚赚课时费就行了，上完课之后打道回府收工回丽城。

    哪怕外面内战了，也跟他没关系。

    连皇家驱魔局的大门都不会出，就在里面猫着，打死不乱跑。

    正想着，就听旁边的阮文凑过来低声说道：

    “李老师，待会儿欢迎宴会结束之后，我带你去一个地方，局里虽然接待你了，我们解剖处可还得再好好接待一下才行。”

    李凡一愣，说道：

    “啊呀，阮处长不用这么客气，咱们都是朋友，没必要整这些……什么地方啊？”

    阮文露出一个只有男人才明白的笑容，说道：

    “当然是我们曼城这边的特产——放松，咱们要去的地方，叫做火柴餐厅，店里只买火柴，一根火柴十美元。”

    ~

    （大家晚安~~~）

