    两个人之间可以说完全没有了距离，甚至赵敏都能感受到杨峰此时此刻的身体变化，她也脸红了起来。

    “杨峰，我只是想要试试看，这样你会不会增长，如果会的话，也能帮你一把。”

    原来只是为了要提升超瞳的能力，杨峰开启了超瞳眼下的最高形态，赵敏几乎是完全盯住的，而杨峰可以自由活动。

    他深深地吸了口气，亲吻了下去。

    安静的氛围里，他能听到自己的呼吸声，心跳声，甚至超瞳的眼中，赵敏身上那件黑色的套装早就消失的无影无踪了。

    如果他想的话，就算是现在发生了什么，过后她也只是会觉得奇怪。

    可是他不能这么做，杨峰缓缓地放开了她，随后又开始观察旁边的物件。

    “刚刚……”

    赵敏想要说什么，却好像被什么东西堵住了似的，没有问。

    “我回来了，沏了一壶茶，来一杯吧。”

    幸好这个时候连尚武回来了，杨峰松了口气，但是也有些失落。

    他感觉不到赵敏对自己有任何的情感，之前是有一点体会，但是现在，几乎是完全没有。

    而他也感觉到，超瞳的能力的确是提升了很多，看来现在女人对他来说也是提升的一个过程，比眼前这些不会动的东西要好得多。

    花费了两个小时的时间，总算是都看完了，杨峰有些疲惫的揉了揉眼睛，这一次倒是一点都没有觉得浑身酸痛的感觉，而是觉得精神充沛。

    “咱们接下来去……”

    “咱们先回去吧。”

    赵敏还没等上车，杨峰已经先上了车，手摸着方向盘的时候，也是一副不容赵敏辩驳的状态。

    或许他是累了，赵敏没有直接说什么，而是默默的坐上了车

    祁家的院子里，杨峰刚刚把车停了下来，连尚武先下了车，杨峰直接把车门锁上了。

    他转过头去看着赵敏，想要看透这个女人的心思，杨峰却发觉，自己好像并没有那个能力。

    “怎么了？”

    “我有话想要问你。”

    杨峰看着赵敏，实际上，他心里已经有了一点点的想法，如果赵敏真的愿意的话，他可以毫不费力的去完成她想要让他完成的。

    但是如果要是一直用这种去看古董的方式，只怕佛头找到了，也没有任何办法。

    “你说吧。”

    赵敏看起来十分的潇洒，眼神里也没有以前那种多余的情绪在里面。

    那个在杨峰家里煞有其事的问杨峰爸妈，怎么她就配不上杨峰的那个赵敏，好像已经不是眼前的这个人了。

    “你能做我的女朋友吗？”

    杨峰不想绕弯子，有什么话必须直接说。

    只是看到她皱着眉头，似乎在思虑似的，想了很久，才缓缓地开口：“杨峰，从一开始你就说喜欢我这样的话，我从来都没有当真过。或许我以前给你的一点态度，让你觉得我好像在回应你，那我在这里跟你道歉。我还有很多比感情更重要的事情要去做，所以，感情方面我还不想考虑，至于你，我也不希望耽误你。”

    “机会也没有吗？”

    赵敏摇了摇头：“我不想让你有任何的幻想，你和我之间，永远都没有机会。”

    这话可是够伤人的，杨峰苦涩的笑了笑，将锁打开，赵敏犹豫了一下，下了车。

    杨峰直接掉头离开了祁家。

    “你刚刚跟他说什么了？他怎么走了？要是不回来怎么办？咱们的诅咒不是解不开　吗？”

    “其实解开诅咒这样的话，最开始也只是大家希望的而已，谁也没有说，有了杨峰的超瞳，就一定能解开。我这也是为了他好，要不然，只怕他活不了多久了。”

    赵敏微微一笑，转身回去了，她没有关心杨峰去了哪里，而是一心想着祁家还有什么事情等着她去处理。

    连尚武无奈的摇了摇头，说真的，换做他是赵敏的话，真的喜欢杨峰，也绝对会把他推开的。

    想到这里，连尚武连忙摇了摇头，自己想什么呢，都是男人，哪里来的喜欢！

    杨峰来到了酒吧，找了一处观景非常好的位置坐下来，是个二楼，在这里，几乎可以看到这里所有的人。

    他明明知道喝了酒也不会醉，可就是想要到这里排遣一下。

    眼下，除了解开诅咒之外，杨峰什么都不想做。

    而解开诅咒最好的办法就是让超瞳的能力可以提升。

    苏家的东西他已经看过了，江家没有什么东西，祁家的也看过了，厉家他是去都不愿意去的，还有就是季家，薛家。

    季家反对他们的行为，哪里会愿意拿出来给他看，而薛家不是穷的叮当响也差不多了，更没有什么东西能让他看的。

    这些都加在一起，杨峰已经无路可走了，除非是第二种方法。

    起初荷尔蒙这种东西对超瞳的提升效果微乎其微，所以才被杨峰给摒弃了。

    可是如今实验了一次，没料到竟然会有这么好的效果。

    要是今天顺利的话，只怕超瞳今天就可以得到提升。

    杨峰打开了超瞳，目光朝着一楼绚烂的舞池中间看过去，身形各异的女人都有，他猛地喝了两杯酒，心里想着，如果她们是赵敏该多好。

    似乎超瞳是一个智能机器一般，将她们的身上换上了赵敏的脸，他顿时觉得热血沸腾起来。

    将瓶子里的酒一饮而尽后，直接下楼去，混在了舞池中，一路走一路看过去，真是没料到，超瞳还有这样的功能。

    “小哥哥，我请你喝一杯啊？”

    一个顶着赵敏那张脸的姑娘过来搭讪，丰满的上围比赵敏有过之而无不及，这盈盈一握的细腰，一双笔直的筷子腿，没有什么赘肉，也不像赵敏那种经常训练而有肌肉的样子，反而叫人不得不多看两眼。

    “还是我请你吧。”

    杨峰笑着说了这么一句，带着她来到了吧台，点了两杯酒，一杯送到她的面前。

    “你也是来找人的？”

    她又开口了，声音还是挺好听的。

    “是啊，你是等人找的吗？”

    杨峰假装自己喝醉了，直接问了她这么一句，她娇嗔的举着小拳头，轻轻的打了杨峰一下：“小哥哥，你可真坏。”

