    “兄弟们，刚才有点失误，这肯定是我一晚上没有睡觉的原因。”

    四喜丸子还在辩解当中：

    “如果不是当时我打中了那一枪，这一回合VC那个西瓜是不是就拿不到四杀了，这一回合就应该有机会的。”

    “现在没办法了，等长枪局翻盘吧。”

    进攻方这边，鸡酱法在队伍里问道：

    “兄弟你是外国人吗？怎么普通话那么奇怪。”

    他刚刚就是因为S1mple的普通话导致了死亡，所以印象深刻。

    孟德解释道：“他是乌克兰人，普通话说的还不太好，大家担待一下。”

    “没事没事。”鸡酱法又问道，“你们真的是那个赛点被翻盘的队伍吗？”

    孟德有些沉默，虽然这战绩和自己没有太大的关系，但是前教练留下来的烂摊子并不好接啊。

    “如果华夏没有另外一个VC俱乐部的话，那说的应该就是我们了。”

    “不好意思。”鸡酱法表示抱歉。

    孟德继续开麦说道：“没啥不好意思的，打成那个成绩就是菜，我不是队员，我是那个冤大头新教练。”

    “噗！”队友们瞬间笑喷了，没想到还有这么自称的人。

    “兄弟冲你这份直爽的性子，我粉你们了。”鸡酱法笑道。

    他们能够这么聊天的主要原因就是S1mple已经拿着一把AK快把人杀光了。

    几人聊天的过程中，S1mple的计分板已经来到了8/0/0.

    开局两个回合打完，他已经拿到了两次四杀。

    简直是恐怖如斯！

    S1mple的勇猛发挥也让四喜丸子直播间的许多观众都看到了。

    【这VC俱乐部几个人不都是特别菜吗？】

    【上来就杀疯了，要是前些天的比赛有这么猛就好了】

    【今天四喜丸子想要赢一把很难】

    【今夜无眠】

    【熬夜区主播】

    【看看长枪局吧，这才刚开始呢】

    第三回合到来，孟德直接给S1mple发了一把AWP。

    “萨沙你把AK给我，你用大狙吧。”

    孟德想要看看S1mple的大狙熟练度如何。

    虽然不知道孟德葫芦里卖的什么药，但2700的AK换4750的大狙，简直不要太赚。

    虽然被那支野鸡队伍提了，但S1mple依然习惯了按照自己的节奏来打游戏。

    “你们这回合全都去B吧，教练留下和我看中路，如果我们中路杀了人，那就直接一拨进B包点。”

    “如果我们中路没有拿到击杀，我们就上A小。”

    S1mple用俄语将自己的意思表达清楚，然后孟德担任实时翻译。

    准备时间结束，S1mple拿着孟德给他发的这把AWP，直接跳到了暗道里面。

    大狙开镜直架中门。

    很快，一个跳跃的CT出现在视野之内。

    鼠标瞬间往左一甩。

    【VC.XIGUA使用AWP穿箱击杀了蒜头王八】

    “牛的啊！”

    “这VC的大腿也太粗了。”

    “已经躺好了。”

    几名队友纷纷送来夸赞，并且作为高端局的选手，他们的动作也没有停下，直接对着B区进行了一波爆弹。

    ......

    这一回合CT的防守站位是212。

    四喜丸子准备去B区进行防守，但刚打算过点，队友就被大狙一枪崩掉。

    他打开TAB看了一眼战绩。

    VC.XIGUA 9/0/0.

    酱紫玩游戏的？

    四喜丸子满脑袋问号，因为有些害怕对方也一狙给他带走，他犹豫了一下。

    但队友非常明事理，直接给上了一颗中路过点，让他安全过去。

    可犹豫了这么几秒，就让土匪们找到了一波爆弹的机会。

    四喜丸子刚来到了B门口，就看到了一颗烟从B二层飞来，他立马退到了门外进行等待。

    “兄弟有闪吗？帮忙往B包点狙击位那里撇颗闪光，我出去刷屏。”

    虽然秉承着宁愿什么也不做，可有时候人在江湖，四喜丸子身不由己。

    几乎是在他说话的同时，一颗闪光从中路CT手中飞出，最终在B包点狙击位的上方爆开。

    而几名闯进B区的悍匪直接全白。

    四喜丸子从烟雾里冲了进去，入眼的一幕都让他有些颅内高潮了。

    只见三个全白的土匪正等待着他的临幸。

    M4的扳机扣动，子弹疯狂扫射。

    【AO.SXWZ使用M4A1+AE战队的lucky本人击杀了掏骨刀就是狼？】

    【AO.SXWZ使用M4A1+AE战队的lucky本人爆头击杀了鸡酱法】

    【AO.SXWZ使用M4A1+AE战队的lucky本人击杀了只会爆头】

    主播瞬间的刷屏，引来了弹幕新一波的热潮：

    【强啊！四喜（此条一块！）】

    【我怎么没有这种队友】

    【这颗闪光帅的啊！】

    【四喜终于匹到了一个能配合打闪的队友了】

    【泪目，终于要拿到第一分了吗？】

    .....

    对着镜头，四喜丸子轻蔑地笑了笑：“还想要一波rush，得问问我手里的M4同不同意。”

    说着他换了个子弹，打算继续看一眼B通，乘胜追击。

    他往B通丢了一颗闪，然后再peek过去。

    迎接他的是一颗AWP的子弹。

    大狙的枪声在B通响起，S1mple的计分板已经变成了两位数。

    另一边的孟德在B一层当起了老六，抓到了一个搜点不自信的CT，就算是他水平不行，也轻松拿下了这个击杀，宣布开张。

    场上剩下了2打2的残局。

    S1mple进入B包点捡起雷包，他并未急着下包。

    而是拿着大狙主动从B门里看了一眼警家。

    ——砰！

    大狙的声音仿佛死亡的丧钟，再次响起的同时又拿到了一枚击杀。

    【VC.XIGUA使用AWP击杀了嫩牛吃老草】

    剩下最后一名CT并不想要放弃这个回防，他选择了B1层进行回防。

    知道B1层有个老六之后，孟德就没有那么容易拿到击杀了。

    在一波对拼之后，孟德最终在B2躺下了。

    留下了S1mple和对方1对1.

    知道了位置，S1mple直接选择将雷包放下，之后再转头来看B通。

    最后这名CT等了一会，再来推进，想要让S1mple误以为他绕到B门了。

    但是S1mple就直接架死了B2层，等到这名CT漏出的一瞬间，直接扣下扳机。

    枪响人亡！

    S1mple面板上的击杀已经12个。

