 南宫辰维想了想道：“皇兄觉得哪家的公子合适，便可。”

“那好，回宫之后，朕就让你皇嫂，给相看相看，所有的事情都结束了，玉灵假死的事情还需要一个证明，过些日子便是你皇嫂的寿辰，到时候给好好办，你让玉灵带着她的妹妹进宫来。”

“是。”

乔玉佳是真的没想到，自己只不过是依着二姐的吩咐去处理了一个人，竟然被皇上看上，还面临着被赐婚的危险，当真是太危险了。

萧奇泽游街十日之后问斩，在第八日的时候，他死在了牢房间，牢房起火，整个人烧得面目全非。

当日牢房中值守的两人喝多了，不知道怎么的就起了火，当外面的人发现牢房起火，想要救火时，萧奇泽已经被烧死了。

因为这件事情，当值的两人被惩罚。

乔玉灵当时听到这件事情时，只感觉有些奇怪，可是想到萧家的那些人都死了，也没有人会救萧奇泽，应该不会有问题。

几天后南宫辰维也回来了，跟他一起回来的还有……净世。

看到净世的时候，乔玉灵被惊到了，这个嫡仙一般的男人，竟然到辰王府来了，他来干什么？

这是乔玉灵的第一反应。

看到乔玉灵惊讶，南宫辰维上前轻声在她耳边道：“小皇叔喜欢吃的做的东西，这次我们上山，小皇叔一直没有表态，最后还是因为你的厨艺，他才勉强表示，只要我们不杀那些老弱妇孺，他便不会插手。”

“最后我们一起将那些人这排在一起，然后让人看着，小皇叔这才满意了，他来府上，就是想吃你做的东西。”

“啊？

哦，行，不过……可能要先等两天，我想先给两个孩子解了毒，然后再专心给小皇叔做？”

乔玉灵轻声说。

研究了这些日子，她还是没有研究出来解毒的办法，只能是抑制住，不过每天看着思凌痛苦，她一刻也不想等了。

“有好吃的就行，娘做的味道也极好。”

南宫辰维轻声说。

乔玉灵笑着点了点头，“净世大师，我们先去厅里坐会，我让人去给大师收拾院子出来。”

“好。”

净世轻轻点头，刚走两步他就停住了，回头看着乔玉灵，“辰王妃，我饿了。”

“那大师先去厅里坐着，我这就去给大师做吃的。”

“好，谢谢。”

净世说完走了两步又停了下来，回头看着她叮嘱，“我只吃素。”

“好。”

乔玉灵应了一声，去厨房给净世做了几个小菜，清一色素的，但是乔玉灵做了来的味道自然是极好的。

净世来的第一天，就吃的开心极了，越发感觉自己下山是一个很明智的决定。

晚上乔玉灵与南宫辰维……为爱鼓掌后，乔玉灵躺在南宫辰维怀里，轻声问他，“城内查了这么久都没有查到那些人，要么出城了，要么人还在城内，但因为搜查的关系，人心惶惶的，这样下去恐怕不行。”

“人应该已经混出城去了，只要他们不做那些伤天害理的事情，就放过他们，明天就不搜了，接下来几天看看反应再做决定。”

乔玉灵点头，“这样也挺好。”

突然南宫辰维想到皇上要给乔玉佳保媒的事情，“上次玉佳追到寺庙里去处理了程老，她手法很开净，很让人放心，皇上看中了她，说玉佳现在还没有婆家，想着这次回来看看，哪家的公子合适，直接给赐婚。”

乔玉灵惊得从床上坐了起来，她看着南宫辰维微微皱眉，“玉佳这丫头，说是心里没有夏奕霆，可是我们都看得出来，她心里是有夏奕霆的，如果皇上直接给赐婚……以她的性格……不愿意会直接拍屁股走人。”

南宫辰维笑了，伸手将乔玉灵拉回到床上，然后紧紧的将她抱在怀里，沙哑着声音道：“放心吧，我知道她心里有夏奕霆，不过这个夏奕霆总得吃点苦头才行，这次的赐婚也可以是个幌子，可以将他们的感情往前推一把。”

“夏奕霆对玉佳的感情，我知道，只是……这夏家的人太不是东西了。”

乔玉灵很不满，她私下已经悄悄查过了，夏家的人都不喜欢玉佳，嫌弃玉佳没有身份，还是个孤儿。

现在玉佳恢复记忆回来了，恐怕……夏家人现在还不知道玉佳是她妹妹，若是夏家人知道，定然会立刻就找上门来。

南宫辰维眸色微变，“放心吧，以后不会让玉佳受到任何委屈，夏家人也会后悔的。”

“这个我支持你。”

乔玉灵坏坏的笑了。

南宫辰维看到她这个笑容，翻身便直接将她压在身上，又开始了新一轮的……翌日，乔玉灵起床后，先去给净世做了吃的，让人送过去，然后去找小刘氏，让小刘氏与乔玉月这两天辛苦点，给净世做些吃的，必须要是素的，但她没有说自己要干什么去，就说自己忙。

对于乔玉灵忙，小刘氏与乔玉佳早就已经习惯了，于是两人便点头答应，并说一日三餐会早早的就让人送过去。

乔玉灵安排好事情后，又去看了萧奇泽，经过一些日子的养伤，外加乔玉灵经常给萧奇泽用空间灵水熬药，原本需要在床上躺两个月的人，这会已经可以下床了，只是不能走太远，也不能出房间。

乔玉灵去给他检查，又给他换药，并叮嘱他，“这几天要好好照顾自己，我可能不能过来看你。”

萧奇泽一怔，“要给思凌念凌解毒？”

“是。”

乔玉灵轻轻点头，“我不想让两个孩子再受苦了。”

“去吧，给孩子解了毒，若是你身上的毒解不了，待我好了，我们再一起慢慢研究。”

“恩。”

乔玉灵对萧奇泽相当信任，“对了，还有件事情要告诉你，程芯昨天晚上死了，抱着程玉静的孩子一起，被烧死了。”

“怎么又是烧死的？”

萧奇泽现在对于烧死这个词很敏感。

乔玉灵轻笑，“是不是感觉很奇怪？”

 