    第一发舰炮的炮弹落在罗店的时候，敢死连的残兵正撅着屁股在挖掩体，速度快的已经够掩藏自己的身体，速度慢的仅仅只挖出了一个仅够蹲下的空间。

    “重炮！”

    炮弹落地爆炸的动静让罗店的国军弟兄肆意吼叫，实际上他们的吼叫连他们自己都听不见，这就是军舰主炮的威力。

    “轰隆！”

    第三炮，碎石跃过了房顶，残存的墙壁，不管是夯土的还是砖石，只要在爆炸威力范围内，瞬间被扯裂，尘土和碎石如瀑布般顺墙而下……

    弥漫的尘土里，被冲击波推倒的士兵大喊着，试图用手支撑着身体重新站起来，又被再一次的巨震弄翻在地上，地面的灰尘没有落下的机会，不停的被冲击波席卷像空中，飘荡着、缭绕着，呈现出各种怪异的图案……

    “轰隆、轰隆、轰隆……”

    鬼子的舰炮不断的发射炮弹，似乎在倾泻多余的负荷一样，罗店的大地在哀鸣，被飞扬的尘土所笼罩，在晨光中，重新变得一片朦胧，四肢着地的士兵什么声音都听不到，感受着一次又一次摄魂夺魄的震撼，在漫无边际的爆炸中祈祷上苍……

    敢死连在祁连河边的开阔地上构筑掩体，躲开了爆炸的核心区域，幸运地脱离了风暴中心，他们跟鬼子只隔着一条河，鬼子的炮击还不能精确控制炮弹的落点，他们四肢着地，趴在构建了一半的板梯里面，任凭单薄的军装被冲击波不停的席卷。

    “啊！”

    终于有弟兄被爆炸掀起的砖石碎块砸中，这些砖头和碎石被扬上天空后，不断飞向外围，附加了强大的动能之后，变成了砖石雨，无情的砸在敢死连弟兄的身躯之上。

    冯锷头上的钢盔不停传来叮当的响声，四肢着地的趴在掩体里，后背和手臂已经被砸了无数次，顾不上喊痛，脑海里一直跟自己打气。

    “别趴下，别趴下，不能乱动….…”

    这是重炮，如果趴下的话，万一炮弹落在附近的时候，自己的五脏六腑会被震伤或者震碎，这个时候，只有凭借运气硬抗。

    “轰隆、轰隆……”

    罗店镇的爆炸在继续，鬼子的大威力舰炮在肆无忌惮的发射炮弹，在爆炸下瑟瑟发抖的国军弟兄张大了嘴巴，耳朵除了嗡嗡的声响，已经没有其他的声音，视线中望出去全是弥漫的烟尘。

    也不知过了多久，炮击结束了，罗店上空的烟尘还在弥漫，整个罗店到处是惨叫声，只是没人听见而已！

    而在罗店的北面，陆家村阵地上，三十一旅也不好受，他们正在承受鬼子飞机的轰炸，十一师团害怕再次失去罗店，让支那人扭转淞沪的战局，把战争拖进阵地战的泥潭，他们迫切的想实施穿插、分割、包围歼灭上海地区守军的任务。

    “啾啾啾……”

    “轰隆隆……”

    鬼子的飞机在陆家村低空盘旋，航空炸弹一颗颗落到了守军的阵地上。

    阵地被淹没在一片火光和烟尘之中，大地在震颤着，夜晚抢修的野战工事在无力的呻吟，工事里面的守军变成了残肢碎片，在航空炸弹的冲击波中，飞上了半空之中，然后重重的落下，阵地上下起了一阵血雨。

    阵地抗不住，可是阵地里面的弟兄并不敢乱跑，在这种轰炸中，离开工事死的更快，四处乱飞的弹片，恐怖的冲击波，会席卷地平线上的一切生命。

    工事一截截的在剧烈的爆炸之中化为平地，完整的阵地被炮弹炸成了散乱的沟壑，爆炸掀起的土石四处飞溅。

    趴在战壕里士兵，不仅要忍受耳朵里的嗡嗡声，还要忍受不断喷溅的爆片和泥土，身上传来的疼痛已经不能让他们发出惨叫，只要零部件还全乎，没人在乎身上的青紫，凄厉的惨叫注定不能在爆炸中传播，不管是什么声音都会淹没在爆炸之中。

    “咚咚咚……”

    飞机携带的航空炸弹有限，可是他们还有机载机枪，鬼子飞机炫耀般的从阵地上掠过，用机载机枪扫射着残破不堪的阵地，直到他们的弹药耗尽。

    “咳咳咳……”

    一片狼藉的罗店和陆家村，烟尘中残存的弟兄都在咳嗽，大量的硝烟混合着烟尘冲进了他们的肺部，支离破碎的尸体散步在大大小小的弹坑周围，血肉模糊惨状已经无法分辨是谁的遗体。

    “哟西！命令第一大队准备渡河，歼灭对面的支那军队！”

    “杀死给给！”

    几乎是同时，鬼子两个方向的指挥官下达了进攻的命令，在他们的望远镜中，守军的阵地已经成为了废墟，现在只需要英勇的大日本黄军冲上去消灭残存的伤兵就可以占领整个罗店。

    “轰、轰……”

    祁连河对岸的鬼子炮兵开始轰炸靠近河岸的区域，只不过鬼子联队配备的火炮只有75mm野炮和山炮，甚至大部分是70mm的步兵炮；炮弹落地的动静跟刚刚舰炮的轰炸就有天壤之别了！

    “呸！”

    落地的爆炸，在冯锷的耳朵里就像是小鞭炮在响一样，这是因为他的耳朵还没有从刚刚的大轰炸中反应过来。

    “想活命的，现在跟我朝后跑，别回头！”

    冯锷大叫着，然后手脚并用的往后爬，不是他不想站起来跑，而是脑袋晕的厉害，根本站不起来。

    “跑啊！”

    罪兵们耳朵里面朦朦胧胧的听到了冯锷的呼喊，烟尘中那个四肢着地不停往后爬的影子给他们指明了方向，一个个学着冯锷的样子，开始努力的向后爬。

    而这个时候，十一师在罗店里面的其他部队还没反应过来，军官和士兵一样，还在等待轰炸的结束。

    靠着河边，冯锷和敢死连的残兵逃过了这次舰炮的轰炸，可是接下来鬼子的渡江攻击他们就要首当其中；冯锷不知道沿江防线上还有多少弟兄活着，可是他要是留在那片河滩开阔地，肯定会成为鬼子渡河打击的首要目标。

    只有三十个人，没有重火力，甚至连战壕都没有，他们会被鬼子的机枪弹雨瞬间消灭在河滩上。

    “就这，别朝后面跑了！抓紧时间构筑工事！快点！”

    冯锷大吼着，朝后爬了一百多米之后，停了下来，轰炸前矗立在河岸边的房子已经不见了踪迹，恐怖的冲击波直接让夯土房屋消失在了轰炸中。

