    “你和林公安也不差啊，两情相悦，缘分使然。

    若是你们觉得合适，现在就可以定亲，你一毕业，就能结婚！”

    大妮儿念得是护士专科，三年就毕业。

    差不多明年年底，就能考虑结婚的事儿了。

    “我还得看看林公安的意思，还有……爸妈那儿。”

    大妮儿道。

    “爸妈肯定不会反对，林公安那儿，也是！”

    赵香云一脸笃定。

    如此这般，大妮儿又一次红了脸。

    “算了，不说这些了，我这一次回来，带了些棉胎过来，我选了一些，足够给你，给爸妈，你们三个人一人做一件棉袄的。”

    当初，赵香云从乡下买的棉花和棉胎，总共是一百多斤。

    自己做了两床八斤的棉被，再做几件棉袄，送一些到江父和江母这边，其实也剩下不了多少了。

    她还得留一些，给赵爱国做喜被和喜枕。

    看样子，他和小雪两个，要不了多久，就要结婚的。

    大妮儿：“谢谢大嫂！你和我哥有吗？”

    “我们足够用的！”

    赵香云开口。

    她最喜欢大妮儿的一点，就是足够的善良。

    钱家虽然是狼窝，但她出淤泥而不染，这些年，还是一直保持着善良的本性。

    赵香云以前不相信，人性本恶这句话。

    但是江秋月身上，她看到了。

    江父和江母这么善良的人，都没有将江秋月拉回正道。

    她和她父母钱有才以及徐苗苗一模一样的自私自利。

    午饭，赵香云和江父江母说起了她爸过来的事情。

    江父：“找个时间，让你爸和你妈过来吃个饭，对了，今年过年，就在家里过吧？

    你爸妈他们一起来！”

    “是啊，香云，今年好多亲戚送了不少菜，足够咱们一大家子人吃的。”

    徐惠笑着开口。

    “爸妈，这件事我暂时还不能答复你们，我爸妈好像计划要去一趟上海。”

    陈五月做事雷厉风行，昨天才说要见夏念雪的父母，今天早上，她就听见她妈在念叨，买什么东西合适。

    看样子，只要小雪说通父母，见家长，怕就是过年那几天。

    “去上海？

    小雪那儿？”

    徐惠有些激动。

    她也知道小雪和赵爱国处对象的事儿。

    小雪又是上海人，去那边，可不就是商量亲事？

    “是的！”

    “太好了！要是亲事定下来，那这桩喜事，必须得大办一场。”

    说着，徐惠看向大妮儿，“也不知道，什么时候，能够喝到大妮儿和小林的喜酒。”

    “妈……”大妮儿看了一眼徐惠，脸都红到耳后根去了。

    徐惠：“没事的，你大嫂，又不是外人！对了，香云，你拿过来的棉花，我瞧着很好，是你从你们大队弄过来的？

    我瞧着拿来做喜被，该是特别不错的，你能不能帮我再弄个十几二十斤？

    那边是什么价，我就出什么价。

    我想攒着给大妮儿做鸳鸯被。”

    “是的，这是今年的头花，选的都是最白的部分！妈要是着急要，我回去就打电话，让我二嫂再收一点，给寄过来。”

    “行！”

    这边都商量起了鸳鸯被的事儿了，大妮儿都不好意思再继续待在饭桌上了。

    匆匆扒了几口饭，说是要喝中药，就去了厨房。

    “这孩子，怎么这么害羞，这又不是不能说的事儿！”

    徐惠摇头，笑个不停。

    江父无奈摇头：“这孩子本来就胆小，这一下，被你说的，更胆小了！”

    “是是是，我说错了，下回不说了！”

    徐惠开口。

    江父：“我又不是这个意思，我是……”    “行了，赶紧吃你的饭，我还要和儿媳妇说话呢。”

    徐惠道。

    自从开了服装店，赵香云过来的时候就少了。

    也幸好大妮儿还在，不然徐惠真不知道，这世间要怎么打发。

    饭后，赵香云要帮忙收拾，徐惠也不让，让她坐在客厅看电视。

    江家底子也算是硬的，要不是之前江父出事儿，江家可能会更好。

    现在，江父回到大学教书，江家买了电视。

    又托人买了洗衣机，这些在八十年代，都不是有钱就能解决的事儿。

    电视节目没什么好看的，赵香云盯着看了一会儿，觉得无聊。

    幸好徐惠出来了。

    “先前都忘了问你了，卫民他最近怎么样了？”

    自己的亲儿子，徐惠都已经半年多没见了。

    上回见，还是他临近毕业。

    “很忙，经常半夜回来。”

    赵香云道。

    “那孩子也辛苦，你告诉他，别那么拼了，我和他爸将来都有退休工资的，不需要他负责。”

    徐惠拉着赵香云的手道。

    “妈，你和爸的老，我和卫民哥肯定会养的，不管你们有没有退休工资，你们再有钱，我们也要尽孝道。

    至于卫民哥那儿，其实和钱，也没有多大关系。”

    江卫民拼事业，如果只是为了钱，还好说。

    偏偏他不是。

    他手上的每一个项目，他都很负责。

    原本他画他的工程图，日日坐办公室，就行了。

    可他偏偏要去现场看，一边学经验，一边完善自己做的图。

    这样一来，他一个人相当于两个人再用。

    加上他不肯住项目部，所以还得加上一个来回奔波的路程。

    “和他爸一个样，都是有了工作，忘了身体的主儿！这样一来，还是要辛苦你了，你要学习，还得看着服装店，现在还要管个他，瞧着都瘦了。”

    徐惠心疼的不行。

    上上下下的看，怎么都觉得儿媳妇瘦了。

    其实徐惠也挺想儿子和儿媳妇住回来的，她至少能够帮着坐饭。

    只可惜，这边离服装店不近，离赵香云的学校也不近。

    真要住过来，在路上花的时间更多了。

    “妈，我没事儿的，比起辛苦，我真不算什么！卫民哥那儿，你也别担心，我会看着的，一个月也会让他休息几天。”

    听她这么说，徐惠总算是放了心。

    “行吧！你们怎么过日子，按照自己的来！对了，我这儿有一些别人送来的海鲜，你待会儿回去的时候，带些走。

    海鲜煲汤味道也还可以，就当是换个口味了！你爸妈那儿，要是不忙，就让多走动，我也有个伴儿。”

    

