    第一千五百二十三章 开始突破   

    不知过了多久，那老者终于是停了下来。

    

    他现在所在的地方，是一间隐藏于虚空之中的洞天，这里面别有天地，而且周围布置了很多隐秘的阵法，看老者轻车熟路的样子，应当就是他的洞府了。

    

    在老者随手的几个印诀之中，那洞府上面的阵法顿时解开，然后老者踏入。

    

    在洞府之内，确实是别有天地，里面简直如同一方小世界一般，鸟语花香，珍奇异兽遍地都是，处处充满着生机。

    

    “终于回来了！”

    

    回到自己的洞府之中，老者也算是放松了不少。

    

    接着，他目光一转，落在了卫宗的身上。

    

    “啧啧……这么好的身躯，马上就是我的了！”

    

    看到这一幕，他眉头上面，都是惊喜之色。

    

    他看着卫宗，缓缓闭上了眼睛。

    

    然后……下一刻，一道白色的魂灵，顿时从老者的天灵之上飞出，朝着卫宗的识海之中冲了过去。

    

    不过，眼看他就要成功的时候，卫宗……   

    突然睁开了眼睛！   

    轰！   

    两道强大的金光从卫宗的眼神之中迸射而出，然后狠狠轰击在了那白色的魂灵之上。

    

    吱——   

    白色魂灵猝不及防，受到冲击顿时倒飞翻滚了出去。

    

    而趁着这个机会，卫宗缓缓起身，然后伸手将老者手指头上戴着的储物戒拿了下来，这是他的。

    

    卫宗神魂在储物戒之中一扫，还好还好，那黑色晶体还在。

    

    看到这个，卫宗顿时放下了心来。

    

    看来，不管是那宗主，还是这老者，都没有将黑色晶体放在眼中，在他们看来，这不过就是一块普通的石头罢了，没什么值得注意的。

    

    那白色的魂灵翻滚了几圈之后，猛地在半空之中停住了。

    

    他毕竟是专修神魂一道的，卫宗的眼神冲击顶多是让他感受到了一点点的冲击，根本无法对他造成一丝一毫的伤害。

    

    不过……   

    此时看到卫宗突然掌控了自己的身体，那白色魂灵倒是惊讶的不轻。

    

    “你你你……那行尸宗的宗主不是将你困住了吗，你是怎么脱困的？

    还是说……对方故意放水了？”

    

    白色魂灵第一个想到的，就是行尸宗的宗主是不是故意放水了，目的，就是为了恶心自己。

    但是显然，他想错了。

    

    卫宗淡淡扫了他一眼，然后目光环绕了一圈周围的环境，淡淡道：“这地方，倒是不错，适合做墓地！”

    

    “墓地？”

    

    那白色魂灵猛然一惊，他从卫宗的这话之中，听出了很重的杀机啊。

    

    “你要杀我，就凭你？”

    不过很快，白色魂灵倒是反应了过来，他看了一眼卫宗，有些不屑道：“小子，我知道你肉身几乎成圣，一举一动之间，都携带着无法言语的恐怖力道，就算是一般的逍遥境强者，都很难与你交锋。”

    

    “但是……很不巧。

    我的道，刚好克制你。

    就算你的肉身再强，也别想要伤到我一丝一毫。”

    

    说到这里，白色魂灵有些得意了起来，他冷冷盯着卫宗道：“而我则不同了，我可以轻易杀伤你的神魂。”

    

    “哦？

    是吗？

    你可以试试！”

    

    卫宗轻笑一声，然后他什么都没有说，自顾自从储物戒中拿出了那枚黑色晶体，紧接着……直接吞了下去！   

    他……   

    竟然要在这里直接突破！   

    卫宗的动作，倒是让那白色魂灵陷入了深深的惊讶之中。

    

    这是……   

    在干什么？

    

    为什么，他要吞一块黑色的石头下去？

    

    在他不解的目光之中，只见卫宗身上的气息开始疯狂波动了起来，本来卫宗的气息就卡在第二步和第三步之间，此时有着黑色晶体的帮助，卫宗身上的气息，一瞬间直接冲破了边界，真正踏入了第三步。

    

    这个时候，那白色魂灵才算是彻底看明白。

    

    好家伙……这小子，竟然当着自己的面突破，这也未免太不将自己放在眼中了吧！   

    想到这里，他冷哼一声，猛地朝着卫宗的身体上冲了过去。

    

    “想要突破，哪有这么简单？

    我直接占据了你的身体，我看你还怎么突破？”

    

    不过，就在他冲到卫宗身体周围的一瞬间，一股漆黑的气息瞬间从卫宗的身躯上爆发出来，和那白色魂灵来了一个亲密接触。

    

    然后……   

    砰！   

    “啊——这是什么力量！”

    

    白色魂灵惨叫一声，直接飞了出去。

    

    更加惨的是，他身上的神魂力量，居然都削弱了不少。

    

    好不容易稳住身子，那白色魂灵更加惊骇了。

    

    “这……到底是什么样的力量，居然能够只凭借气息，就能够伤到我？”

    

    他现在就是很不可思议，就算他想破脑袋，也想不出到底是什么样的力量，居然有着这么强大的威力。

    

    不过，现在他也算是学聪明了，在形势还不明朗之前，他是不会贸然对卫宗出手了。

    

    但是吧……   

    就这么眼睁睁看着对方突破吗？

    

    好像……也不太行！   

    一时间，白色魂灵，有些头疼了起来。

    

    他的脑海之中，闪过了一个又一个的念头，不过最后都还是被他否决了。

    

    “怎么办呢……”   

    就在他头疼的时候，此时的卫宗，则是陷入了一种很奇妙的境界之中。

    

    “终结……到底是什么？”

    

    这是很久之前，就困扰卫宗的一个问题。

    

    终结……   

    可能有着很多的答案。

    

    是杀戮？

    

    是虚无？

    

    是灭绝？

    

    不不不，他们都是属于终结的一部分，但是却不是终结的全部！   

    在卫宗身躯吸收黑色晶体的时候，同时，一道道的有关终结的信息，也在疯狂被卫宗吸收。

    他对于终结的了解越来越多，越来越透彻。

    

    这种感觉……   

    很是玄妙。

    

    并不像是这种理解灌入卫宗的脑海这种，而更像是……卫宗自己产生的了解，对于终结的理解更加深入了。

    

    简单来说，就是并不是黑色晶体给卫宗带来了对于终结之道的理解，而更加像是，这黑色晶体更像是一枚钥匙，开启了卫宗记忆之中关于终结之道的理解部分。

    

    也就是说……   

    卫宗自己本身，就对于终结之道有着很深刻的理解了。

    

    

    

