    众人一僵，眼神深处闪过一丝忌惮。

    仅仅皇帝的一个手下，他们就不是对手了，更不要说跟朝廷那样庞大的机器做斗争。

    充满不甘，却又无可奈何。

    死寂，大殿死寂。

    等到慧生平复过来，脸部再度恢复到那超然的高僧模样。

    他站起来，幽幽开口道：“带觉真下去疗伤。”

    “从今天起，每个人谨小慎微，不要再留任何的话柄了。”

    “是！”众僧弯腰点头。

    突然！

    慧生淡淡回头，一双充满审视的双眼扫香觉休。

    “觉休，你跟我来一趟。”

    觉休的脸上闪过一丝惊慌，属于肌肉本能。

    随后跟着他走了。

    ……

    秦云并没有直接离开。

    而是到终南山下，差遣人马。

    禁军留下了一百精锐，负责监视朝天庙，警告朝天庙，避免再有西凉的人来接触。

    同时，秘密让锦衣卫开始地毯式的搜索，搜索密道。

    那公孙瓒不可能瞬移进了庙里，此地，必然有暗道！

    等到一系列的事情处理完毕，已经入夜。

    船帆一扬，船队从陵江走水路，回帝都。

    船头上。

    童薇披了一件白色貂毛大衣，颇有人间富贵花的感觉。

    吸了吸精致鼻子：“皇帝哥哥，干嘛刚才不杀了那几个老秃驴？尤其是那个老和尚，不简单啊。”

    “你也看出来了？”秦云挑眉。

    “对啊，他那双眼睛能看的我头皮发麻，而且江湖上关于朝天庙的传说众说纷纭，谁都知道那不简单。”童薇甜音道。

    秦云望着江水，负手而立。

    淡淡道：“朕暂时不能彻底逼急了他们，适当的敲打和羞辱即可。”

    “切。”

    童薇扮了一个鬼脸，十分可爱活泼。

    “不明白你们这些老叔叔怎么想的，明明知道是敌人，你又是皇帝，直接杀不就行了？”

    “干嘛还闹这么多弯弯拐拐，今天那老头废了武僧之手，朝天庙肯定不会负你，迟早要闹幺蛾子。”

    “不如，我帮你去朝天庙的井水里下毒，让他们神不知鬼不觉的灰飞烟灭？”

    她大眼煽动，眼睫毛很长，真是神级萝莉。

    秦云苦笑，这妮子做事怎么如此狠？

    动不动就割人耳朵，下蛊下毒，跟其甜美可人的形象完全是两个极端。

    “用不着，朕现在还不想他们死。”

    “他们一死，朕就没办法找到那一样很重要的东西了。”秦云眯眼，眼中有寒芒折射。

    见状，童薇也没有再问。

    一手揽住他的臂弯，火辣身材紧贴，甜美一笑：“皇帝哥哥，冷不冷，要加件衣服么？”

    秦云心中倒吸一口凉气。

    无语道：“你这样会嫁不出去的！”

    “你为何对朕如此殷勤有加？”

    童薇扬起小脑袋，认真道：“我才不怕嫁不出去，皇帝哥哥这么威猛，我就嫁给你好了。”

    “我虽然没什么背景，但生小皇子肯定一个比一个准！”

    秦云有点扛不住她这满口的虎狼之词，最让人神魂颠倒的，说虎狼之词的她是个超级萝莉。

    他正准备推开童薇。

    前面禁军忽然来报：“陛下，前面有人！”

    “是谁？”

    “是个女的，自称是项家的人。”

    项胜男？

    秦云挑眉，微微诧异。

    这女人代表项家，拒绝了他的一切好意和补偿，此刻深夜，怎会前来？

    “让她过来吧。”

    没一会，有一条船只被放了进来，进入船队腹部，与秦云的中央船只靠拢。

    项胜男一袭绿色长袍，将身段剪裁的是极度婀娜，立于江上，别有一番风景。

    她没有走下船只，而是站在船头，微微欠身，向秦云施了一礼。

    “陛下，叨扰了。”

    秦云看的赏心悦目，忘记了她面纱下的疤痕，笑道：“不用多礼，有事便说吧。”

    “多谢陛下，我此次前来，算是自己的行为，不代表项家。”

    “我想问陛下要一样东西。”她开门见山，语气轻柔的说道。

    秦云愣了一下，挪开童薇八爪鱼一般的手，道：“但说无妨，只要合理，朕定然给你。”

    项胜男不由自主看了一眼他身旁的童薇，目光闪烁。

    而后道：“陛下，我想请您将我姑姑的墓移交给项家。”

    “我父亲多年以来，都觉得亏欠了姑姑，心中十分郁结，所以我想要姑姑能够回到项家，入土为安。”

    “我知道这是一个过分的要求，毕竟姑姑是皇家的人，死了也应该是皇家的鬼。”

    “但作为代价，我愿意代表项家捐银十万。”

    说完，她满怀希冀的看着秦云，那瞳孔仿佛就是一颗星辰，能流动水花。

    秦云都被吸引，这女人的眼睛是真的好看，不多一丝，不少分毫，恰到好处！

    “十万银么？”

    “项家可真是有钱。”他笑呵呵的调侃道。

    项胜男解释道：“项家从未做违法的事，所有钱都是家族日积月累而来，还请陛下放心。”

    秦云微微一笑，十分干脆的答应。

    “墓转交于项家便是，到时候你们项家派人来接。”

    “朕准了。”

    闻言，项胜男愣了一下。

    她没想到秦云会这么爽快答应，甚至都想过遭到拒绝。

    秦云道：“这不是什么大事，项大侠的心朕可以理解，不过你姑姑的墓碑必须按照皇家礼仪来重新下葬。”

    “碑文，先帝妃子不能改。”

    “你懂朕的意思么？”

    项胜男弯腰点头，高兴道：“是，陛下，这点分寸项家明白。”

    “十万银，来接姑姑墓回项家时，我会让人送进皇宫。”

    此刻，秦云却不断摇头。

    “钱，朕不要。”

    “这又不是买卖！”

    “关于公孙瓒的信息，对朕清理逆党，起到了很大的作用，项姑娘又是远道而来，一个姑娘家，朕不忍收钱。”

    “就这样吧。”

    项胜男的黛眉轻蹙，犹豫道：“陛下，我不喜欢欠别人的。”

    有性格啊，秦云咧嘴一笑。

    “那也成。”

    “不过咱们谈钱就太伤感情了，这样吧，你帮朕密切注意一下朝天庙，有任何事传讯于朕如何？”他亲和一笑。

    闻言，项胜男美眸怪异，心中略微抵触。

    谈钱伤感情？

    这话未免有些占便宜的意思。

    但她又没看出什么轻浮之色，只能缓缓道：“好，一言为定。”

    秦云看了看天色，邀请道：“既然来都来了，项姑娘不如登船一会？朕有很多江湖上的事想要请教请教你。”

