 暴躁大妈没素质、没礼貌，杨天忍了。

暴躁大妈欺负苏一一、还骂她，杨天忍了。

这小男孩拽破苏一一的衣服，让苏一一差点春光大泄，杨天忍了。

小男孩和暴躁大妈死不悔改，毫无歉意，杨天忍了。

小男孩自己不听话，摔伤了自己。

暴躁大妈对着所有人破口大骂，杨天忍了。

这些，杨天都忍了。

这完全是看在这小孩子还小、以及苏一一心善的份上，才忍过去的。

可现在，他看着小男孩受伤严重，勉强出来给他治疗，暴躁大妈却还这种态度？

呵。

我欠你了？

是我求着你要给你儿子治病了？

杨天冷哼一声，停下了动作，然后收起了针包，对着这暴躁大妈，道：“对，我没人性，我不配当医生。

所以，你自己治去吧。”

当然，他也并不是见死不救。

凭借强大的感知能力与诊断技术，他可以判断出来，这孩子脑震荡并不严重，哪怕再过个几分钟也不会出什么大事，他有绝对的把握可以救治回来。

所以，他根本不用急，他有足够的时间，让这女人长长记性！而与此同时……其他的乘客们并不知道杨天的这份把握。

按理来说，这个时候他们应该谴责杨天——凡事都应该以性命为重。

可是，在经历了刚刚这么一系列的事情之后，他们听到杨天这话，却都有一种大快人心的感觉！虽然说出来有些不道德，但真得很爽啊！“干得漂亮！这种人，就不该帮她！”

“小兄弟你没错！并不是你没人性，是这女人自己没素质！”

“就是啊，这种人还当妈，迟早害死她自己的孩子！”

“别人帮她她还觉得理所当然，态度还那么恶劣。

这种人就不配得到别人的帮助！”

……众人几乎是齐刷刷地站在了杨天这一边，纷纷声援。

而暴躁大妈，一下子有些愣住了。

她根本没想到，杨天还有“突然不救了”这么一个选项。

在她看来，医生就是给人治病的。

杨天既然是医生，又站出来了，就必须给她儿子治病。

这是天经地义的。

所以无论她怎么骂杨天，杨天都得给她儿子治病。

可她怎么也没料到，杨天居然可以说不！暴躁大妈都愣了一下，然后更加暴躁了，指着杨天的鼻子骂道：“你说什么？

你居然敢说这种话？

你还是医生吗？

哦不，你还是人吗！我儿子都这样了，你忍心不给他治疗？

你这是见死不救！”

“我还就见死不救了，怎么滴，”杨天毫不避讳地看着暴躁大妈，道，“你能把我怎么样？”

“你！你！你这是犯法的！你是医生，你不可以见死不救！这是犯法的，信不信我请最贵的律师把你告进监狱，让你关一辈子啊！”

暴躁大妈还在威胁道。

可惜，杨天可不是那种完全不懂法律的小白。

他听过这话，不屑地撇了撇嘴，道：“你似乎不太懂法啊。

法律对于见死不救的责任判定，最重要的一点就是施救者有没有救治伤者的义务。

而我，现在只是一个乘客而已，我并没有救你儿子的义务。

你要是想告，大可以去告，我随时奉陪！”

众人见杨天这样有理有据地回击了这可恶的大妈，顿时一阵喝彩。

都说人性冷漠，但面对这种人，谁会不冷漠？

本来大家都是无关的人，你儿子摔伤了，我们关心一下，是我们有同情心。

可现在，你不把大家的同情心和爱心当回事，还恶语相向，这谁还会同情你、同情你儿子？

“小伙子好样的！对付这种人就该这样！”

“我还真是第一次这样希望医生不要救人的。

像那大妈这种奇葩，真是不配做人！”

“就是啊，谁帮她她还喷谁，这种人就活该没人管！”

……众人纷纷声援。

而暴躁大妈，听到杨天这一番话，一下子有些懵了。

她本来就是个法盲，刚刚威胁杨天的话也都是随便想了想就说出来的，没有什么依据。

此刻，没了法律这杆大旗，她竟不知道该怎么威胁杨天了。

她犹豫了好几秒，才又瞪着杨天道：“我知道了，你……你们这种人，不就是想要钱么？

行，我给你！只要你治好我儿子，我立马给你十万块钱！这样可以了吧？”

若不是那孩子还在流着血、气氛颇为紧张，杨天听到这话恐怕都会忍不住笑出来。

十万？

拿十万来收买他？

这不是搞笑么。

别说十万了，就算是十亿，又岂能让他动容分毫？

杨天撇了撇嘴，道：“谁在乎你的臭钱。

你还是拿着你的钱去求着机长返航去吧！”

暴躁大妈听到这话，又是一惊。

她没想到十万块钱都收买不了这个医生。

而她一低头，看了看自己的儿子，发现儿子抽搐得愈发严重了，血也一直在往外渗，看着很是可怕。

再这样下去，儿子可能就要死了。

这下她终于是心里一虚，态度软了下来。

“你到底要怎样才肯救我儿子？”

暴躁大妈总算是态度稍微正常地问出了一句话。

“道歉，”杨天淡漠道，“给我道歉，给我女朋友道歉，以及，给各位乘客和空姐道歉。

少一句，都不行！”

这话一出，简直令众人都为之折服。

“说的好！说的太好了！”

一人喝彩道。

“啪啪啪啪……”众人都鼓起掌来。

机舱内都响起一阵雷鸣般的掌声。

而那几位刚刚热心帮忙却被骂得很惨的空姐们，此刻听到这话，也很是感动，看向杨天的目光都多了一份感激。

而那暴躁大妈，就一下子呆住了。

呆了数秒，脸色大变，道：“什么？

道歉？

凭什么让我道歉？

我做错什么了！”

“你做错了什么，你自己心里没点数么，”杨天冷哼道，“所有人都在试图帮你和你儿子，但你却对所有人恶语相向。

自己闯下的祸，还理直气壮地让别人来负责。

你若是不道歉，那我也绝不会帮助你的！”

 