    收到匹克屠城令一名处刑者骨干嘴角浮现出狞笑。

    他是个脸上有道巨大疤痕的壮硕中年人。

    一脸横肉，属于那种让普通人看起来就望而生畏的长相。

    作为匹克麾下的精英处刑者，他处刑过的敌人不下万名。

    但却还没有完成屠城的壮举。

    既然首领下令，他今天就勉为其难达成这个成就好了！

    “屠灭一座上千万人口的巨城，光是想想就让人兴奋得心肝颤栗啊！”

    亚山半岛上千万人口的城市，无一例外，都是要塞城系的要塞那个规模层次。

    原恶之母教会在亚山半岛教区的实力，还不足以规模最大地到要塞城系的地盘上闹事，只能在暗地里行动。

    换句话说，现阶段，覆灭在原恶之母教会下的城市，最大的也就是超大型聚集地，上百万人口规模那个级数。

    “虎彪，大人怎么说？”另一名地位不在刀疤脸壮汉虎彪之下的处刑者高层见虎彪一脸激动地模样，连忙问道。

    虎彪嘿然一笑：“大人命我们屠城！”

    这名处刑者高层长相颇为怪异，闻言咧开一张猩红的大嘴，几乎要咧到耳根子：“是吗？那正是件大好事！”

    “开始吧，我快等不及了！”

    对于驾驭灾祸种的超冠大师而言，尤其是两人还是王冠大师。

    如果没有实力对等的抵抗力量，屠灭一座上千万人口的城市并非虚谈。

    一头终极形态的极变灾祸种，若对一座城市发动攻击，一口能量吐息就能直接笼罩数平方公里的城区。

    多喷几口能量吐息，整座城市都将化为废墟，活人死绝。

    “动手了！”

    “所有人，屠城！”

    十多名超冠大师顿时轰然领命。

    一头头气息强大的灾祸种爬出驭印空间。

    朝仅在十公里外的新黑灯堡冲去。

    这群灾祸种的气息汇聚在一起，几乎形成了冲天的气焰。

    在这个清晨。

    让新黑灯堡无数尚在睡梦中的居民为之惊醒。

    而新黑灯堡的高层，却早就聚在了一二十名处刑者十公里外的城墙上。

    尤其是黄煦苓三名超冠大师，更是等候多时。

    不过哪怕是三名超冠大师，此时也是神情剧变。

    来袭者的实力，已经远远超出他们能够应对的范畴。

    为首的两名王冠大师，光是那磅礴的心灵力。

    就让他们感受到了致命的威胁。

    只怕这两人的实力不会逊色于当初漩涡岛教区的大主教。

    这种实力的对手，他们真的能够挡住吗？

    只有当三人的目光扫过一脸镇定的曹年等新黑灯堡高层时，才会稍稍一定。

    既然这些新黑灯堡的核心高层都笃定有应付的底牌。

    他们也只有选择相信了。

    十公里远的距离对于灾祸种而言，不过是几十秒，甚至十几秒就能掠过的距离。

    城墙上的众人都面露紧张，看着眼中越来越近的灾祸种，静静等待此战的指挥官曹年下达召唤驭宠抵御的命令。

    可曹年却迟迟没有动静。

    令行禁止对于新黑灯堡的战士和驭师而言，都是最基本的要求。

    因此没人有动作。

    只能等待着，等待着。

    看着已经像是要扑到脸上的灾祸种，心里仿佛响起了最后的倒计时。

    速度最快的是一头身形尖细，身躯干瘦，四肢细长，脑袋呈楔形，像是一只放大了无数倍的黄鼠狼一样的驭宠。

    不过看它身上澎湃的兽系力量，赫然是一头经过了至少一次成长蜕变的突变灾祸种。

    就在这头细长灾祸种，距离城墙已经不到三公里远，仿佛几个飞跃就能抵达乘骑。

    “黄鼠狼”灾祸种嘴里那细碎尖锐如尖刀的利齿，在城墙上的众多驭师面前，几乎都清晰可见。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的地动山摇感伴随着轰隆巨响顿时浮现。

    城墙上的众多驭师神色大变，纷纷漂浮到半空中，惊骇地看着面前的场景。

    只见距离城墙不到三公里远的大地像是在地震中裂开一样。

    那头细长的灾祸种最先跌落裂缝中。

    灾祸种哪怕没有飞行能力，但依然有在空中借力的手段。

    “黄鼠狼”灾祸种顿时在一块坠落的巨大石块上一踩。

    石块瞬间粉碎，而灾祸种已经借力跃向高空。

    可就在此时，一张大如深渊的巨口像是一团巨大的阴影袭来，直接咬中了这头身形细长，但体长也有四五十米的突变灾祸种。

    “咔嚓”一声！

    突变灾祸种直接被拦腰咬断。

    伴随着毛骨悚然地咔嚓咔嚓的咀嚼声。

    突变灾祸种已经彻底沦为一堆碎肉碎骨。

    咕噜！

    一个吞咽的动作，一堆血肉就滑入深渊巨嘴的腹中。

    这一幕并不只出现在这头“黄鼠狼”灾祸种身上。

    而是出现在多只驭宠身上。

    在“地震”中跌落裂缝里的灾祸种，几乎无一例外，都被深渊巨嘴吞噬。

    “那，那是什么鬼？！！”一个个痛失驭宠的处刑者纷纷面露惊骇。

    前一秒他们还在为屠城令欢呼雀跃，后一秒就被这些诡异、恐怖的未知怪物，吞没了主力驭宠。

    如何让人能够接受。

    不光是这些处刑者，就是城墙上的驭师们也是一个个面色剧变。

    那张深渊巨嘴蕴含的扭曲、诡异的力量，让人胆寒。

    只有曹年、霍娴等少数高层面色不变，反而眉宇间带着一丝丝轻松。

    深渊巨嘴在吞噬了超过二十只灾祸种后，大地的震感更加剧烈。

    一头头浑身布满漆黑色鳞片的恐怖巨兽，像是深渊中的魔怪一样缓缓爬出了一条条震裂出的大地裂缝中。

    他们每一头都有超过三百米的高度，近千米的体型。

    体型几乎堪比幼角座鲸。

    最大的一头甚至有五百米高，一千多米长。

    它们有着大得夸张的脑袋，脑袋上一张张开后裂开到耳根，足有近百米宽的深渊巨嘴正是刚刚吞噬了二十头灾祸种的罪魁祸首。

    狰狞的头颅上长满了一根根数十米长，如利刃般的尖角。

    四肢像是四根擎天巨柱，四肢上也长满了刀锋般的倒刺。

    身后还甩动着一根同样常满利刃般倒刺的狰狞尾巴。

    这样的可怖巨兽，一共有十一头！

    正是苏桓在第四次巢灾中收服的战斗巢兽小队！

    潜伏了一年多。

    这是它们第一次重见天日。

    根植于骨髓里的嗜血欲望让它们几乎疯狂！

    那如同池塘般巨大的眸子里闪烁得疯狂战意，让这群恶贯满盈的处刑者都不由胆寒！

