
　　什么？

　　秦默就是药王阁的第七大元老？

　　全场死寂。

　　大家面面相觑，都是一脸懵逼。

　　便是楚家，炼丹坊，乃至霸刀盟，城主府，都没资格加入元老会。

　　秦默区区一个二流家族的子弟，他也配？

　　“阁主大人，您开什么玩笑？这小子怎么可能是第七位元老？”

　　王齐山连连摇头，无法接受这个现实。

　　他早就听说，元老会多了一位新成员。

　　他猜测，要么就是城主魏龙渊，要么就是霸刀盟的狗爷。

　　就连楚家这种一线豪门，连元老会的边都沾不上。

　　你秦默算个什么东西？

　　有什么资格成为药王阁的元老？

　　“这不可能！”

　　魏龙渊又惊又怒。

　　他曾多次向吴清元暗示，自己有想加入元老会的想法。

　　可吴清元一直装傻，故意吊着他，就是不给他一个明确的答复。

　　这次品鉴大会之前，吴清元就透露过，要公布一位新元老。

　　魏龙渊得知此事，还暗自窃喜。

　　他料定，第七位元老一定是自己。

　　这也让魏龙渊格外自傲，乃至有种飘飘然的感觉。23sK.com

　　此前，他劝退秦默的傲慢态度，还有和狗爷撕破脸的胆气，都是源自于此。

　　只要他加入了元老会，城主府和药王阁就紧紧绑在一起了。

　　到那时，整个苍渊城，还有谁敢不服他？

　　便是你霸刀盟，也只有乖乖靠边的份了。

　　可魏龙渊万万没想到，这第七位元老并不是自己，反而是秦默。

　　到头来，是他一厢情愿了。

　　“我不服！”

　　魏龙渊一脸铁青。

　　他讨好吴清元这么多年，都得不到一个元老资格。

　　秦默凭什么？

　　“我也不服！”

　　秦霄汉咬牙切齿。

　　他退出秦家，带着整个炼丹坊加入药王阁，如今不过是一个小小的股东。

　　别说是元老会，就连药王阁的长老层都混不进去。

　　他又怎能甘心？

　　看到大家一个个气急败坏的样子，秦默倒是喜闻乐见。

　　他也不出声，就看吴清元怎么解决此事了。

　　“魏城主不服，我可以理解，你秦霄汉凭什么不服？”

　　吴清元当即就怒了。

　　“我把炼丹坊并入药王阁，难道就没有功劳？”

　　秦霄汉据理力争。

　　“呵呵，区区一个炼丹坊，你以为我真会看得上？不是你死乞白赖的求我，我会收你？”

　　吴清元冷冷一笑。

　　在他看来，炼丹坊根本一文不值。

　　要说炼丹，他药王阁不比炼丹坊强大百倍？

　　当初，秦霄汉给了王齐山好处，王齐山帮他说了诸多好话，吴清元这才勉强同意的。

　　秦霄汉得了便宜还不偷着乐，如今还想打压秦默，这让吴清元十分恼火。

　　“秦霄汉，你再多嘴一句，立马给我滚出药王阁。”

　　吴清元怒斥一声，便不再搭理他了。

　　“魏城主，我知道你不甘心，可我药王阁的元老资格一向要求极高，这个你也知道，希望你能理解。”

　　吴清元不卑不亢的道。

　　听到这个解释，魏龙渊更就来气了，“我没资格？这小子就有资格了？”

　　说着，他目光又转向秦默，怒道：“秦默，你加入元老会就不心虚吗？你凭什么？”

　　“我凭什么？”

　　秦默淡淡一笑。

　　他随手拿出一枚涅槃丹来，“我就凭它。”

　　“咦？这不是涅槃丹吗？”

　　“秦默这小子，怎么会有涅槃丹？”

　　众人惊讶无比。

　　魏龙渊也是一愣，他分明记得，秦默将丹药扔还给了自己啊！

　　那么，他手中这枚涅槃丹，又是从何而来？

　　“秦先生，你这枚涅槃丹成色真是极好，比我炼制出来的好得多，老朽自愧不如啊！”

　　吴清元深深凝视着秦默手上的丹药，一脸痴迷的样子。

　　他尝试了各种方法，去提升涅槃丹的品质，可依旧和秦默的丹药差距巨大。

　　这甚至让他产生了自我怀疑。

　　难道自己几十年的炼丹经验，还比不上一个十几岁的少年？

　　可事实胜于雄辩，丹药的成色就在那里摆着，不服也不行。

　　“什么？这涅槃丹是秦默自己炼制的？”

　　魏龙渊一脸震惊。

　　“不可能，绝对不可能，这不是一个十几岁的少年能办到的事。”

　　楚云涛连连后退，显然是受到了巨大的刺激。

　　楚家也是做丹药生意的，楚云涛自己就是一名八品炼丹师。

　　他的炼丹水平，比秦霄汉还要高出不少。

　　他很清楚，哪怕是炼制出最劣质的涅槃丹，也得七品炼丹师的水平。

　　而秦默手中的这枚涅槃丹，成色上佳，至少是出自五品炼丹师之手。

　　十几岁的五品炼丹师？

　　开什么玩笑！

　　不仅仅是楚云涛，还有狗爷、王齐山等人，乃至其余的几大元老，都不敢相信这个结果。

　　“秦先生是千年难遇的炼丹天才，他炼制的涅槃丹，连我都远远不及。”

　　听到这话，众人再次被震撼到。

　　吴清元何等尊崇？

　　在炼丹方面，还有人比他强？

　　可没想到，吴清元居然如此吹捧秦默，简直令人难以置信。

　　“若不是秦先生教我炼制涅槃丹，又何来今日的品鉴大会？你们真是太令我失望了。”

　　此言一出，众人更是呆若木鸡。

　　秦默教吴清元炼丹？

　　还有比这更离谱的？

　　“我看着这小子长大的，他根本不是什么炼丹天才，这绝对不可能。”

　　秦霄汉难以置信的样子。

　　秦默曾经跟着他学过炼丹，可惜天赋平平，没多久就放弃了。

　　现在居然摇身一变，成为炼丹天才？

　　这怎么可能？

　　“你在质疑我的话？”

　　吴清元皱了皱眉，眼中闪过一丝寒芒。

　　“不……我、我不是这个意思……”

　　秦霄汉脸色惨白，直冒虚汗。

　　任何人都可以被质疑，唯独吴清元不容置疑。

　　“魏龙渊，你还记得我话么？涅槃丹这种东西，我要多少有多少，现在明白了么？”

　　秦默看了一眼魏龙渊，嘴角噙着几分冷笑。

　　听到这话，魏龙渊猛的一惊。

　　随即，他脸颊通红，耳根发烫，简直羞愧到了极点。

　　在来时的路上，他居然拿秦默的丹药，反过头来施舍秦默。

　　真是何其讽刺啊！

　　现在回想起来，魏龙渊简直无地自容。

　　最可笑的是，他还警告秦默，不要继续纠缠魏子嫣。

　　原来，自己才是那个目光短浅的蠢货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第20章 小丑竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 