    从陈青云的表情就看的出来，如果那些拍卖会上的宾客全部都死在了这里，就算是对他也有很大的影响！叶秋想到这，就说道：“大长老，你是想要救治那些宾客是吗？”

    陈青云点头：“没错，他们都是我们巫师楼的客人，这件事情不可能不管。”

    叶秋听到这有了计较，之前维多利亚来找他，不是说了今天赤蝎的人等不到禾木他们回去，就会带着王静她们离开么。

    可是如果自己能够把这件事情利用的好的话，那么也不用自己暴露身份去把他们救出来了，还能够让他们安安稳稳的留在塔寨当中。

    叶秋有了主意，当下就说道：“大长老，关于这点，我倒是有件事情必须要告诉你。”

    陈青云看着他，问道：“什么事情？”

    “就在来塔寨之前，我和禾卡在路上发现一队外面进来旅游的游客，结果发现他们居然是进来这里进行科考研究的生物研究团队，所以我们把他们抓了起来，想着也许可以帮助我们找到一些蛊虫，因为蛊虫的生物习性，和同类的生物还是有些相似的。”

    陈青云听到这点了点头。

    “其实我们巫师楼也找过一些生物学家来研究蛊虫，不过并没有研究出什么有用的东西来。”

    陈青云提醒道，他算是好心，免得让叶秋浪费时间。

    叶秋一笑：“多谢大长老的提醒，其实我也知道，只不过是想要试试看罢了。”

    陈青云问道：“不过这件事情，和我说的有什么关系吗？”

    叶秋笑了笑：“大长老，这个生物团队，里面的成员都是大学的教授和研究生，他们虽然不是医生，但是解剖却是很擅长的，虽然不能够进行复杂的手术，可是我相信一些简单的手术，他们还是可以胜任的。”

    “就算是没有办法手术，可是他们肯定懂得怎么处理伤口吧？”

    陈青云听到这眼前顿时一亮：“你说的有道理，这些人现在在哪里？”

    叶秋回道：“在外面赤蝎建立的营地当中。”

    陈青云闻言皱眉：“赤蝎？

    那个金三角的毒贩集团？”

    叶秋忙道：“是的，其实这个集团和禾族是合作关系，今天拍卖会上，禾圣子身边的就有赤蝎的人。”

    陈青云了然，旋即说道：“那么事不宜迟，你们快点去帮我把那些人都带回来，事后我肯定会给你们一些奖励的。”

    叶秋脸上露出笑容：“多谢大长老。”

    “快点去吧。

    “陈青云心中满意，没想到叶秋居然又帮自己解决了一个难题，这个家伙说不定还真的是自己的福音。

    现在他都有点想，是不是彻底把叶秋留下来帮自己办事了，毕竟现在他身边的人手不多，也没有办法相信他们。

    叶秋也知道事情要紧，要是去迟了说不定赤蝎的人已经走了，那么想要追上王静他们就困难了，所以带着禾卡很快就回到了禾族住下的那栋楼。

    两个人到了那栋小楼的时候，正好碰到了出来的杨林。

    见到叶秋。

    杨林的脸色就冷了下来，冷冰冰的说道：“你昨天晚上去了哪里？”

    叶秋见到他眉头一皱，不客气的说道：“怎么，连这种事情你都要管？

    我昨天晚上去找女人了，还要不要给你汇报一下详细过程？”

    “妈的！”

    杨林心里面暗骂了一声，他们昨天从巫师楼逃出来要有多狼狈就有多狼狈，好不容易等到事情平息，回到了住处已经累得精疲力尽了。

    这个家伙倒好，居然跑去找女人了！他虽然怀疑叶秋，但是对于这点倒是没有怀疑，因为在见面这两天，这个家伙就已经先后对着王静和维多利亚下手了。

    特别是后者，杨林每当想起就觉得额头上的青筋都在扭动。

    “希望你不要死在女人肚子上！”

    杨林冷眼中闪过嫉妒之色，冷声道。

    叶秋咧嘴一笑：“牡丹花下死做鬼也风流，就怕像你都没有这个机会，你可能不知道，维多利亚的滋味有多美妙。”

    杨林脸色一冷，只觉得头上绿油油的，他可是把维多利亚当成自己内定的女人的，毕竟两个人都是战神殿的人，现在战神殿毁了，就剩下那么几个人，他的机会很大。

    可是结果被这个家伙给捷足先登了，本来就是怒火中烧，现在是彻底忍不住了。

    杨林眼中闪过怒火，怒喝道：“你找死！”

    只是正在这个时候，一道声音响起。

    “杨林，住手！”

    乌曼从小楼当中走了出来，脸色严肃的说道：“姚少是我们的客人，你想要干什么？”

    杨林见乌曼出来，脸色有些难看，冷哼了一声，也没有再对叶秋动手，只是心里面暗道先留你几天的命，接着就转身离开了。

    乌曼摇了摇头，上前对着叶秋笑道：“姚少，不要见怪，其实这个家伙就是看上了维多利亚那个女人，所以才会对你嫉妒的。”

    叶秋哈哈一笑：“维多利亚的确是个美妙的女人，这样子的女人被别人拿下了，换我也会嫉妒的。”

    乌曼见他没有生气的样子，笑道：“姚少，还有禾卡少爷，昨天你们去了哪里了，一晚上没有回来，让禾木大人很担心。”

    担心？

    禾卡听到这心里面冷笑。

    禾木根本就没有管过自己的生死，怎么可能会关心他。

    叶秋嘿嘿笑道：“昨天我们找了个地方玩了一个通宵，要是有机会带你过去。”

    乌曼看着叶秋那猥琐的笑容，瞬间明白了过来，脸上也是露出龌蹉的神色。

    “对了，禾木圣子在吗？”

    叶秋这个时候又问道。

    乌曼说道：“在的，姚少找禾木大人有什么事情？”

    “有重要的事情通知。”

    “那跟我来吧。”

    乌曼说着就带着叶秋和禾卡上楼去，仍旧是昨天的那间房间。

    敲了敲门之后。

    乌曼就直接开门走了进去：“禾木大人，禾卡少爷和姚少回来了。”

    禾木躺在办公桌后的老板椅上，听到声音微微抬头，眼神扫过叶秋，直接把他无视掉了。

    他看向了禾卡，冷漠的说道：“没事就快点给我滚回家里面去，不要在这里妨碍我办事。”

    

