    第5章超稳，超可靠！

    问题好像不在这里。

    唐弥诚张了张嘴，有些茫然。

    唐今还想着，却扯着他忽的一个侧身，小身子腾空，手中的拂尘狠狠击向后方。

    一声闷响。

    “好硬。”

    唐今拎着唐弥诚的领子，一把将他甩到后面去，利落落地，看着自己的小拂尘。

    “什么东西这么硬？”

    唐弥诚又扑倒在地，但这一次，他脑子里面只有一个想法：这个妹妹——想必是在三清山学过功夫的。

    天色骤黑。

    周围传来夏日虫鸣，呼啸风声消失不见。

    唐弥诚还没来得及放松，就见唐今起身冲着那夜灯下打算逃窜的人影黑影袭去，看着那个女人居然被唐今按在身下，被拂尘捶的鼻青脸肿！不带手软！

    最后居然直接幻化成一块正正方方的物体，似乎试图挤进附近房屋围墙的砖瓦结构里。

    但下一秒就被唐今的拂尘卷着一下子甩出来。

    这一次落在路灯下，唐弥诚看清了。

    是一个方正的石雕，周围一圈已经有些破碎，却能够看出原本仙鹤送寿的雕刻样子。

    唐弥诚瞪大了眼睛，他认识这石雕！

    是他表姐危艺涵不知道从哪里淘来的寓意好的古董，在他爷爷七十五大寿的时候，送给了他爷爷。

    唐今手中的拂尘已经劈下。

    咔嚓让人牙酸的一声。

    裂缝从拂尘下寸寸延伸，细碎的粉末窸窣落下，最后碎成好几块。

    一块结实的石雕，历经风雨，最后却在一个五岁半的小孩子手下，没走过三招，碎成了三半！

    这是什么力气？还是什么杂技？拂尘碎石头！

    唐弥诚吞了一口口水，身上的伤口后知后觉的疼起来。

    “嘶——”

    他倒吸一口凉气。

    唐今已经呼呼了小手，慢悠悠走了过来，似乎嫌弃拖鞋阻碍了她的发挥，小脚丫原地踢了踢，孩童稚气。

    “你要不要在这里等我？我去找管家爷爷，打电话送你去医院。”

    “不不不不，我跟你一起去，我不要自己在这里！”

    管眼前的唐今是什么东西呢。

    跟着她比自己在这待着安全多了！

    他一瘸一拐的将自己的滑板抱在怀里，自动的去拉唐今的手，又小心翼翼的看了一眼碎的看不出样子的石雕，“刚才是什么？”

    “石雕里面产生的物妖。”

    唐今拉着他往家里走，还不忘给他解释着。

    “有些东西经久不坏，机缘巧合下会形成物妖，是最低等的妖魔精怪，爷爷生病也是因为它，本来不应该有这么大的威力和害人之心，就是不知道它的机缘巧合是什么，需要顺着这条线查一查。”

    所以妖魔精怪什么的……原来是这个世界上真实存在的吗？！

    “那你为什么中午知道我晚上要出事？你就不能多说两句吗，我就不出门了！呜呜呜！”

    他声音委委屈屈，还带着哭腔，“而且这么大的声音，周围怎么跟听不见似得？”

    “你中午就开始从鼻尖逐渐往额头弥漫青黑气，是要出事，有血光之灾，算一算时间，晚上八点到凌晨两点阴气最盛，你再摸摸口袋，我中午在你口袋里塞了东西，不至于丧命，至于周围人听不见，是因为你早就到了物妖的世界里。”

    摸着口袋里居然是一个灰白有些破碎的三角符纸，唐弥诚觉得唐今说的更加玄乎了。

    唐今奶声奶气的解释他听不懂，但不妨碍他知道这是真的。

    你以为她在胡说八道呢，实际上人家是大佬，人家说的都是实话，嘤嘤QAQ

    走了两步，唐今停住，仰头看他，还挺骄傲。

    “没事，你不要怕，我会保护你的，我贼可靠！”

    三清道观的顶梁柱，可非浪得虚名，试过都说好！

    说着靠谱的顶梁柱敲响了家门。

    “管家爷爷！我们快点把哥哥送到医院去，他不听话伤的不轻！”

    ***

    唐闯这段时间的确忙碌。

    原本说好的合作商，就算是付违约金也要跟他们解除合作。

    下面的人也不知道是中了什么邪，最基本方案也频频出错。

    时间已经不早了，唐氏科技内部气氛严肃，因为工作频频失误出错而导致不得不加班纠正，没人敢多说一句话，再惹boss发怒。

    唐闯摘下自己的无框眼镜，按了按太阳穴，看向手机，想着今天中午那小崽子又跑过来催促说他脑子有病，要赶快去看。

    唐今看着很乖，但不好糊弄。

    要是她知道自己又忙了一天，承诺好的下午去看，也没去，不知道会不会生气。

    麻烦。

    唐闯拿着手机，发出一条消息，站起身，反手拿起自己的外套往外走。

    -

    “这都多晚了，你以为我是你手下的员工啊，这个时候来体检，你是有病吧？”

    四十多岁的斯文男人穿着白大褂，手中拿着蓝色的文件夹，懒洋洋的打了个哈欠，扬眉看着这个突然发消息要体检的家伙。

    两人是同学，也是一起长大的兄弟。

    唐家人的身体健康，归他的医院负责。

    “我可是一个小时前刚下手术台，你知道我们脑科手术多复杂多难吧？”

    “简单检查下，给我开个报告就行。”

    唐闯摘下手表。

    “家里小闺女接回来，非要让我来检查，白天太忙，怕回去她不高兴。”

    “呦呵，你家小闺女接回来了？看不出来啊，闯哥，你这还是女儿奴呢。”

    “放屁。”

    女儿奴？

    他？

    怎么可能。

    -

    男人哼笑。

    得。

    老傲娇了。

    安排唐闯躺好。

    男人打着哈欠操作着仪器。

    一项一项排查过去。

    他看着电脑上形成的数据本还有些走神。

    思考着等会儿伺候完这个没人性的牲口要去吃什么夜宵，还得给他媳妇也带点，儿科那么忙，今天她估计也累狠了。

    至于唐闯的体检报告？

    就唐闯这样能干倒一头牛的体型，那么多次检查他都是唐家最健康的，能有什么事情？也就是打个单子，让他回去哄闺女。

    这么想着，他忽的直起身子，目光定住，笑意收敛，眉头皱起来。

    -

    唐闯检查完，从检查室走出来，拿起自己的手机手表，“张奕，单子打出来了没有？”

    “闯哥。”

    男人的语气严肃，盯着电脑仔细查看，再抬头，脸上也没有了笑意。

    “你这可能不是一个简单检查能解决的问题。”

    ?  ?——看文须知——

    ?      ①万字首发，玄学萌宝文，全文背景架空，包括各种符咒、精怪、疾病等，勿深究

    ?      ②五岁半奶呼呼的大佬萌宝配沉稳辈分高的小少爷，有cp，偏暖宠治愈文

    ?      ③开书前后耗费两个月，脑洞讨论一个月，过稿一个多月，尊重作者成果，礼貌发言，无故ky无有效证据鉴抄拉黑永禁，也请宝宝们不要在其他人文下谈及阿倾

    ?      ④书评区规则由本书管理不哭哭发布于书评区，包括长期活动，有兴趣可以参加

    ?      ⑤欢迎友善宝宝入坑评论投票，看阿倾主页，坑品好~要是不喜欢本文类型，可以以后再约，新书要爬榜，非常重要，决定本文篇幅连载时间，求五星评论求推荐票求月票求章评，我们一起努力爬榜，爱你们笔芯么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

