    “我没那个意思，这确实是他的工作，我没必要和你装啊，这里太吵了，我们出去说吧，听不清，以表歉意，今晚我请你们吃饭，不好意思了。”郝仁瞬间又变得软趴趴的了。

    还是那个娜娜认识的郝仁，娜娜冷着脸说道：“吃什么啊？请你喝酒的，喝酒！”

    “这里太吵了，我真的不习惯，这样吧，我办张卡吧，你们这里卡多少钱？”郝仁说道。

    “三千，五千，一万的都有，还有十万的，你要办哪个？”娜娜瞬间脸色缓和了。

    “五千的吧，我也不经常来喝酒，小赵你带钱了吗？”郝仁看着赵明阳问道。

    “我带卡了，可以刷卡吗？”赵明阳问道。

    “可以啊，来！刷吧！”娜娜赶紧让服务生拿着刷卡机过来。

    赵明阳刷了五千，填写了潇洒哥的信息，这卡就用来接待客户用的，尤其潇洒哥爱来这里。

    “我们可以去吃饭了吗？”郝仁说道。

    “可以啊，你说什么就什么。”娜娜说道。

    “娜娜，你这朋友可以啊，带我们一个呗。”一名女生说道。

    “郝仁，不介意多带两人吧？都是我好姐妹。”娜娜说道。

    “可以啊，没问题，但我的车只能坐四个人。”郝仁说道。

    四个人？娜娜她瞬间觉得拉胯了，特么的不会是红三机吧？

    娜娜的两名好姐妹，无非是知道遇到了冤大头了，想要和娜娜一起刮点油水了。

    赵明阳和郝仁对视了一眼，上钩了，接下里就是心灵的冲击和折磨了。

    你给她一顿言语的羞辱，给她一巴掌，是让她记不住的。

    娜娜和她的两名姐妹嘻嘻哈哈的走出了酒吧，赵明阳一直跟在郝仁的身后。

    车子停的很显眼，就在这酒吧斜对面的停车场里。

    当娜娜她们走几步来到郝仁的车前的时候，整个气势一下子变了，都是震惊。

    赵明阳赶紧上前给郝仁开了车门，又跑去给娜娜她们开车门。

    娜娜脸上写满了不可思议，这特么的，怎么回事？

    这车她们在街上看到过，都在申城混的，对豪车更了解，这车可是千万级豪车啊。

    娜娜她们瞬间拘束了起来，因为她们知道，郝仁不是在装逼和吹牛逼，而是真的牛批啊，这车是不是租的？她们不确定。

    一名女生抢先一步坐进了副驾驶，娜娜坐进了后排，还有一名女生没地方坐啊，居然主动去拽副驾驶那位，想要拽下来，这就是塑料姐妹情。

    都知道今晚遇到超级超级大客户了，谁也不愿错过这个机会。

    最终，另一名女的打了个出租车跟在了赵明阳她们车后。

    “郝总，我们是去哪里用餐？”赵明阳说道。

    “去香格里拉吧。”郝仁说着。

    赵明阳发动车子行驶在路上，此时的赵明阳已经戴上了一副手套开车。

    “郝仁，你可以啊，这么多年不见，发财了啊，现在做什么的啊？”娜娜问道。

    “要喝点水吗？我也没怎么发财，就大学期间和人学了点炒股，这些年陆陆续续赚点。”郝仁打开冰箱，拿出两瓶水分给娜娜和她的同事。

    她们混夜场的，酒吧里也有这水，卖的可贵了，她们自己都舍不得喝啊，那真的很少人点这个水，酒吧里卖到888一瓶。

    就在此时，车载的卫星电话响起了，郝仁拿起接听，一直恩恩啊啊，我知道了这几句。

    放下电话郝仁说道：“小赵，先回家一趟，我有点事，今晚在家吃吧，让后厨准备一下。

    老同学不好意思了啊，美股那边出现了波动，我得回去看下股市，现在是那边的白天，我很快处理完，抱歉了。”

    郝仁的细声细语，风度翩翩，给了娜娜很大的冲击，这个人好像变了，说不上来，其实就是因为这车，给了郝仁增加了光环。

    娜娜的那名女同事拿起手机拍照，又录了视频，然后一名女的问道：‘这车多少钱啊？’

    “你注意点啊，别刮着了，这车八百多万呢，座椅刮了下维修就要十几万。”赵明阳说道。

    “小赵没什么，这都我同学的朋友，不要这样说话。”郝仁说道。

    “不好意思赵总，我会注意的。”赵明阳和郝仁的对话非常的公式化，但就这公式化的对话，让两名女子瞬间拘束起来甚至和郝仁第一次坐进这车里一样。

    八百多万啊，我勒个去，沙发座椅刮一下维修就十几万，这确实让几个女的有点害怕了，深怕弄坏了。

    娜娜的气焰一下子没了，她此时有点讨好的看着郝仁笑道：“没想到啊，多年不见的老同学，如今已经是千万座驾的富豪了，你还记得~”

    娜娜详说你还记得上学那会我们的一些事吗，话到嘴边她没说了，她高二上半学期就辍学了，给郝仁留下的都不是美好的回忆。

    所以她不知道该说什么，其实听同学说郝仁在申城，要到郝仁的微信，娜娜是想宰一笔郝仁，就是欺负惯了，发现这人又出现在眼前，那还不好好的欺负欺负。

    很多人的记忆都是固化的，比如娜娜，即使赵明阳不帮郝仁，郝仁现在也是娜娜不能随便欺负的了，郝仁找潇洒哥，就潇洒哥在申城夜场混的那么多年，又是本地人，分分钟教娜娜做人。

    “你这些年过的还好吗？”郝仁率先开口问道。

    娜娜尴尬的说道：“你不是都看到了吗。”

    “你辍学后，我通过人打听过你，你和阿南在一起了，听说你们还订婚了，后来高考后，我也打听过你，没打听到，只想知道你过的好不好，毕竟你那时候使我们大部分男生的女神啊。”

    郝仁这话说的，蜻蜓点水，透露出的信息又很大。

    “哎呦！有故事哦，郝总当年也喜欢娜娜啊。”一名女生说道。

    “喜欢啊，谁不喜欢女神啊，当时我记得你总爱坐那谁的摩托车，我当时就想啊，等我赚到钱了，非得给你买一辆跑车，摩托车不安全。”郝仁又开始明示了，告诉娜娜自己对她的喜欢。

    这可把娜娜整不会了，但很快娜娜觉得自己的人生巅峰要来了啊。

    “那时候我也喜欢你，欺负你，就打是疼骂是爱，你也不主动。”娜娜顺着郝仁的话说道，她这种老油子最会这一套了。

    “是吗？你不早说，我当时以为你就专门欺负我呢。”郝仁笑道。

    “那你们在一起得了啊。”副驾驶的妹纸起哄道。

    娜娜不说话，她心理乐开了花，这次估计要成富太太了。

    她哪里知道，属于她的噩梦即将到来，这世间最残酷的事，就是让你见过一些东西，但你却永远得不到的失落感和差距感才最可怕。

    就像很多小地方的人，如果一辈子不走出来，也就没那么多欲望和烦恼还有所谓的羡慕嫉妒恨了。

    “你们住哪啊？”郝仁转移话题道。

    “住xx那边的公寓。”娜娜说道。

    “那你这是全职还是兼职啊？”郝仁再次明知故问道。

    “这个啊，兼职，我妈不是有病吗，我这白天在这边打工，晚上过来赚点外快给我妈看病，我就专门卖酒，其他的什么也没做。

    辍学时候我是被迫的，我妈身患重病，我和阿南的事都是谣传，我是直接来这边打工赚钱给我妈看病了。”娜娜满嘴胡言的说道。

    郝仁看着她，越来越觉得赵明阳说的对，让一个人心是一辈子的，尤其对付这种人，等着吧，我会让你这辈子心里都堵得慌的。

