    第一章送到，要票票！

    …………………………

    平安夜。

    其实陈旭一贯觉得真正的圣诞节应该是26号而不是25号，最少对中国人而言是这样的。不过平安夜这个名字很好听，平安夜求平安，大概是很多人都希望的。

    这个24号正好是星期二，下午的课程原本是实验课，但实验课上完以后就轮空了。所以陈旭中午的时候就跟管奕一起在食堂吃了个饭，下午就一起溜到市内最繁华的步行街去逛了。

    基本上中大型的城市都会有一条驰名的商业街，比如上海的南京路，北京的王府井。基本上这种商业街都是不允许车辆通过的，两边全部都是店铺，基本上以衣服为主，可以说是女人的最爱。

    有人说想到一个城市看美女就得去那里的步行街，往路口一蹲，啧啧，尤其是夏天的时候。随便一抬头就是一阵香风拂过，随便一瞟就是粉臂美腿，那个美景啊……基本上所谓的XX十八景都跟这种人造风景完全没有可比性。

    陈旭跟管奕如今就坐在步行街的肯德基里面一边吃着薯条一边看美女。

    两人找了一间靠窗户的位置，旁边是巨大的落地窗，很清楚的就能看到来来往往的美女们。不过让陈旭有些扼腕的是，因为已经到了12月底，加上今天的天气干冷干冷的，所以美女们穿的都比较多。一眼看去，满街都是风衣，虽说真的美女穿什么衣服都好看，但毕竟风衣跟连衣裙的差距还是很大的。陈旭看了半天，一条雪白雪白的大腿都没看到，郁闷的对着面前的奥尔良烤翅在发泄。

    “喂喂喂。”管奕瞪了他一眼说：“我这么个活生生娇滴滴的大美女就坐在你面前你不看，吃着碗里的还看着锅里的啊？”

    陈旭啃着烤翅靠了一声，说美女啊我看你看的实在是太多了，少看一眼两眼的也无妨啊。

    不过话是这样说着，陈旭其实心里是没那胆子看。

    这妖精今天穿的是无比的拉风，当真的是可以配得上艳光照人这四个字。她身上穿的是件黑色的长风衣，里面是件高领的紧身，脖子上带了一串挂饰正好是挂在高高的胸前，让人的眼睛想不往上看都不行。下面是件短裙，不过里面套了裤袜，然后脚上是一双黑色的长筒皮靴。本来的直发不知道什么时候去烫过了，脸上也上了点淡妆，怎么看怎么妖媚，跟个美杜莎似的。

    而且因为肯德基里面是开了空调的，比较热，所以这女人就将外套脱掉放在了椅子上，那套深色的紧身毛衣可是将她傲人的身材给承托的淋漓尽致。就两人往这里一坐半个小时的时间，不说周围男人们惊艳的目光，光是因为看这个妖孽而不小心砰了桌子崴了腿的就有三个！

    这么个妖孽法，陈旭哪敢盯着她看啊。

    管奕不知道是不是了解陈旭心中的想法，所以听他这样说以后也不生气，坐在那里咯咯笑也不说话。

    陈旭又看了几个美女，然后说：“今年挺流行穿这种高筒皮靴的嘛？大冬天的穿裙子，不冷吗？”

    管奕白了他一眼说：“你们男人都能要风度不要温度，女人比男人更爱美为什么又不行了？再说了，不是又穿裤袜的嘛，挺厚的跟小线裤似的，也不冷。”，顿了一下这女人又说：“还有这算什么啊，我去RB玩的时候看到那边的女人才一个个不要命，大冷天零下十几度，我裹着羽绒袄都不敢出门，她们倒好，一个个就穿着短裙，最多是穿个到膝盖的长筒棉袜，大腿一个个都露在外面的，也不嫌冷。”

    陈旭一听就来了精神说你还去过RB啊？去干嘛的？

    管奕翻了个白眼说去当人肉炸弹的，本来想把靖国神社一起给炸了，后来没冲进去。

    两人一起笑了一下，陈旭就皱眉说女人是不是太可怕了点，不能为了漂亮命都不要吧？那么冷的天穿那么少就不怕死？

    管奕很认真的说：“那你就不懂女人了。现在这种穿法的可不光是RB，中国现在有些女孩也都这样穿，你要知道这种反季节的服装是很吸引眼球的，有的女孩为了吸引眼球是根本不在意其他的，赚回头率呗。”然后管奕就说：“其实我也觉得这种做法挺傻的，像那些RB女孩大冷天这样穿，冻的大腿都是积水，一到春天了都集体去抽积水。加上RB很多地方都流行跪坐，挺摧残人的，搞的罗圈腿不少。这样的话基本上年纪一大都得是风湿关节炎，下半辈子就等着疼吧！”

    陈旭笑道那要是有能治疗风湿关节炎的药物，在RB肯定大卖特卖。

    管奕说了声拉倒吧，那样的话要漂亮不要命的女孩子就更多了。

    两人又随便聊了一会，陈旭发现这女人实在是挺能说的。而且她知道的东西也不少的样子，从06年世界杯到道琼斯指数，从金庸小说到王菲跟李亚鹏谈恋爱，这些八竿子打不着一起的事情两人竟然都能扯的上。而且还更让陈旭觉得舒服的是，这个妖精并不像一些自顾着表现自己的女孩那样，说话的时候特喜欢打断对方的话来表达自己的不同意见。哪怕她有不同意的意见时也会很耐心的听你说完，然后两人慢慢的进行讨论。

    这种感觉，相当的好。

    随便聊了一会之后，两人的话题不自觉的就引到管奕的身份上来。陈旭很好奇，什么家庭里面能培养出这样的一个妖精？陈旭一直是知道这个妖精的家世是很不错的，应该很有钱的样子，从她能有自己的发票本就能了解了，不过到底好到什么程度，这就是陈旭很好奇的了。

    不过管奕却对这个话题稍稍的带过，就说自己家里还算富裕，然后也就是仅此而已了。陈旭也是识趣的人，见她不想多说，于是也就不再追问。

    两人吃吃喝喝，垫饱了肚子，于是就跑去旁边的“快乐老家”KTV去开了间包厢——不过包厢的名字挺暧mei的，因为服务员小姐见他们是两个人一男一女，于是极力推荐了一个“情侣包”。

    情不情侣，这事大概连这两人自己都未必能说清楚。

    名义上这两人距离情侣关系八竿子打不着一块，但要真说起来，平安夜这种特殊的日子孤男寡女干chai烈火的出来一起约会逛街，也不是很能说通——不过，这是约会吗？

    刚才在肯德基的时候陈旭就问了这妖精这个问题：“妞，你觉得我们这是在约会吗？”

    然后这妖精白了他一眼说：“你觉得呢？”，没等陈旭回答，管奕就说：“基本上约我的男生，还从来没有带我到过肯德基来约会呢。”

    陈旭汗了一下问那都去哪约会啊？

    管奕想了想，说：“吃饭基本上都是什么西餐厅、酒店，喝茶一般都是上岛咖啡这样的。点菜的时候基本上也都是照最贵的点，也不管好吃不好吃，其实说实话，我感觉吃鱼翅跟吃粉丝差别不是很大，燕窝之类的吃着还不如路边的烧烤跟麻辣烫。上岛咖啡倒是不错，比速溶的强多了，虽然那并不是正宗的蓝山咖啡。不过最便宜的一壶都得一百多，那一壶拿在手里感觉有两斤，但一斤半是壶的重量……”

    两人又是一阵笑，其实陈旭也觉得这实在算不上一次约会。在他心中一直觉得约会仅仅只是在男女朋友之间的，但问题是他现在跟管奕两人之间的关系挺是暧mei的，真要说男女朋友是肯定算不上。虽说这妖精好像对自己有点另眼相看，但刘凌天的前车之鉴在那里，陈旭是深知这妖精实在是一个美丽的大坑，从她的话里面就能看出栽进去的可怜男人已经不计其数了，陈旭可不想成为其中一个。

    进了情侣包厢，包厢里面是个长沙发，还有茶几和吧台，画面是投影仪，感觉很不错。于是陈旭很老实不客气的跑去点歌了，按照惯例第一首歌先点个陈奕迅的《十年》，声音不高不低，正好清清嗓子。

    陈旭对于自己的歌喉还是挺有信心的，虽然说他没正儿八经的练过，真要唱起来太高的音也飚不上去，不过对付一般流行歌曲是足够了。看着管奕有些惊讶的表情陈旭心中就暗爽，但这女人接下来一句话就让他爽不起来了，她说：“唱的不错嘛？说实话我本来都做好心理准备了，今天下午陪一只公鸭过上难熬的一天呢！”

    陈旭忍不住一阵暴汗，抗议道：“喂，话可不能这么说吧？我就这么不堪吗？还有，鸭子这个词别乱用到男人身上好不，很容易引起误解的！”

    管奕一乐，笑的是花枝乱颤，因为包厢里面也开了空调，所以这女人已经将外套脱了下来，那凹凸有致的身形更是颤的让陈旭小心肝噗通噗通的乱跳，想看又不敢看，只好掩饰的看向画面继续唱歌，不过早就不在调子上了。

    他这幅窘样管奕哪能看不出来？笑了好一会之后，这女人突然问道：“喂，你说我漂亮吗？”

    “嗯！”陈旭毫不犹豫的点头，点头之后才反应过来：“我靠美女，你不要这么自恋好不好？”

    管奕又是一阵笑，然后板起了脸：“我现在问你一个很重要很重要的问题，你一定要如实回答。”

    看到这女人的表情难得严肃，陈旭楞了一下：“呃……说。”

    “你说我跟高晓节还有湛晶，谁最漂亮？”

    ……………………

    继续广告：

    年度最具实力架空穿越：水叶子《唐朝公务员》，书号：1163502

    唐缺的物质生活很优越，唐缺的精神世界很崩溃。

    唐缺穿越了！

    他穿越到了唐朝，盛唐。

    他穿越到了一个贫寒的农村家庭，赤贫。

    他为吃饭的口粮发愁，他为摇摇欲坠的房子担忧。

    他种地，他做工，他上完大学上小学。

    他一步一个脚印的开始了盛唐穿越的生活。

