    同时，之前那位满脸淫秽的少年，似乎是对这打斗完全没有兴趣，一只修长白皙堪比少女的手掌忽然伸出，出一只元气大手掌，凌空抓了下来。．．

    “哈哈，你们先打，我带几个女子去乐一乐先。”

    他的元气手掌，直接就是向着几位紫微帝国的女子抓去，那元气手掌之上，蕴含着天境中级的元力波动，霸道无比，让人根本就生不出反抗之意，一下子，就已经将两个年轻的少女，扑在掌中。

    “滚开！”

    就在这时，一直站在林飞身旁的李妙，忽然就是尘叫了起来，脸色苍白。

    原来，那满脸淫秽的少年，在将两个少女抓在元气手掌之中后，目光一转，便是现了李妙，顿时，眼中一亮。

    在这场中的女子来说，李妙的姿色，根本是美的，所以，那淫秽少年心念一动，那只元气手掌，就是直接奔李妙而来。

    李妙才是地境初级的修为，面对一个天境中级高手出的元气手掌，只觉身子被一股可怕的元力威压，压制得动弹不得，便是尘叫了起来。

    “冰属性的武技……，哼！”

    面对着那雪白衣裳青年男子出的冰雪攻击，林飞冷冷一笑，那嘴角，露出了不屑之意。

    如果是别的武技，或许，林飞还会提起一点精神小心应对，可是，面对冰属性的武技，林飞却是毫不放在心上。

    当于，林飞并非托大。

    他之所以如此自信，乃是因为，他本身，或许不最怕的，就是那冰属性的元气和武技了。

    因为，林飞修炼的太阳金经，乃是天下至阳至刚的炼气法诀，再加上，林飞的素质十分坚韧，气血强盛无比。

    再加上，林飞已经将炎阳妖火，炼进了体内。

    可以说，林飞的体内，无论是，还是元气质量，还是炎阳妖火，综合起来，就是一炉霸道之极的熊熊烈火。

    冰与火，乃是相生相克的！

    所以，面对那漫天袭来的冰雪攻击，林飞竟然是不闪不躲。

    轰！

    顷刻之间，林飞全身的气血凝聚，力量全面激，体内那强盛的气血，开始奔腾起来。

    并且，磅礴的淡金色元气也是汹涌澎湃而出，覆盖在体表之上，如一层璀璨的金色霞光，一股炙势的气息，也是席卷而出，将四周的空气一片沸腾滚汤！

    一层层火热的气息，以林飞的身体为中心，环绕出几丈远，炎热的高温，竟林飞的身形衬托得如烈火金刚一般！

    噗噗噗噗……

    那雪白衣裳青年男子击出的漫天冰雪，在林飞身周几丈的范围之外，就已经被蒸起了热腾腾的烟雾，铺天盖天的冰霜风雪，倾刻间，便是自动消弭一空。

    而那一块块拳头大的狂暴冰雹，也是凌空瓦解，爆碎开来。

    林飞出来的炙热气息，竟然是死死克制了那些冰雪寒气！

    想不到自己此刻体内的元气，再加上炎阳妖火，出去的气息，竟然强盛如斯，面对一位天境中级高手的一击，完全可以不闪不避！

    同时，林飞脚步一错，已是挡在了李妙身前，右拳一振，运起三万斤的神力，并且，在运用力量的同时，也是将体内的元气传递到拳头之上，雄厚的淡金色元气，将整个拳头里里外外几层覆盖起来，整个拳头变得金灿灿的，犹如黄金打就。

    三万斤的力量，再加上元气力量！

    因为，林飞知道，单凭三万斤的力量，对战天境修为的高手，已经是不太够用了，必须再加上元力力量。

    说时迟，那时快。

    那淫秽少年出的元气大手掌，已是击到了林飞的头顶之上。

    林飞的右拳直接轰出！

    轰

    那只元气手掌应声而爆，其中蕴含的元力，一道道爆炸开来。

    林飞手急眼快，将那巨大元气手掌之上，本来已经抓住的两位少女，那从元气爆炸中，救了出来。

    那两个少女，经历了生死一劫，只唬得面青口唇白，两人胸前的突起的两坨，剧烈起伏，波涛汹涌，好不容易，才是勉强压下心中的惊吓。

    同时，望向了林飞的目光，就有了感激之意，并且，也有了一些，英雄救美之后，美人对英雄的隐隐崇拜感。

    “什么？！”

    场中所有的人，都是愣住了！

    “哈哈哈，什么天龙圣国的狗屁高手，也敢在我面前大放厥词。

    不错，你那个什么不成材的垃圾师弟，就是被我一拳轰成肉渣的。

    你不服么？

    没关系，来，让我也一拳将你轰碎，送你去见你的师弟。”

    林飞刚才早就被这些天龙圣国的天境高手，撩拨得杀机暴跳，此刻，就是再也不掩饰，舔了舔嘴唇，心中战意澎湃，那目光之中，也是充斥起来了一些狰狞暴虐。

    同时，林飞

    “什么？！”

    天龙圣国的两位天境高手的一击，被林飞随手就化解了。

    天空中，那九人，都是同时瞳孔一缩，有点不可置信，目光死死盯着林飞。

    “找死，卑贱的蝼蚁，竟然敢反抗！”

    那来雪白衣裳的青年男子当即面容遽变，整个人显现出来了盛怒，那面孔狰狞得可怕。

    盛怒之上，身形一动，便是向林飞这边激射过来，眨眼间，就到了林飞的头顶之上。

    “叶兄，小心，此人也是天境的修为！”

    那天龙圣国的其余八人中，便是有一个人出言提醒道。

    刚才，林飞一拳击碎那淫秽少年的元气大手掌，他们自然都是看得出，林飞的元气修为，是天境中级的水平。

    对于一个偏僻小国出来的少年，居然也有着天境修为的元气水平，让这些天龙圣国高手们的心中，也是充满着不可置信的疑问。

    “哼，是又如何，今天我一定要将你挫骨扬粉，放解我心头之恨！”

    这雪白衣裳的青年男子，虽然也是看出了林飞的天境中级水平修为，不过，凭他的实力，在同阶之中，也是佼佼者，在天龙圣国之中，死在他手下的天境初级、天境中级武者，并不在少数。

    他就不相信，一个偏僻小国出来的家伙，修为能达到了天境中级，那也是顶到天了，难道，还能比他更加厉害。

    刚才的一击，他只是随手出，还不到他实力的五成，这个家伙能挡得下来，也见不得有什么厉害之处。

    所以，这雪白衣裳的青年男子，已是决心将林飞碎尸万段，来缓解心头的怒火。

    “冰龙灭世！”

    这雪白衣裳青年男子，到了林飞的上空，便是立即大喝一声。

    接着，便只见漫天冷冽寒气，与冰雪，从其体内，如滔滔江河般暴涌而出，那势头，简直就如火山爆般剧烈，势不可挡。

    然后，九条栩栩如生的巨大冰龙，便是在他身体周围成形，围饶着他的那一身雪白的身躯，快盘旋舞动着，神威凛凛，犹如天上的冰神下凡一般，以俯临大地的姿态，居高临下的盯着林飞。

    那些离林飞比较近的紫微帝国武者，立即便是有好几个，被这冰寒的雪花，冻成一座冰雕。

    其余的武者，则是哭叫着，到处逃开。

    只有朱胖子等向人，由于林飞放出元气，将他们笼罩在内，所以，一点也没有受到那冰天雪地寒气的催袭，不过，也是心中暗惊。

    “给我死！”

    冷冷的喝叱声中，那九条巨大的冰龙，但是向林飞扑到。

    林飞体内元一运，嗤嗤，两道元气之剑，冒腾着朵朵火焰，出现在左右手中。

    然后，脚尖一跺地面，便是箭一般，直接向那九条冰龙，冲了上去。

    一句话，对于这些冰属性武技，林飞还真是一点也不放在心上。

    只见，阵阵凌厉的剑芒击出，伴随着漫天的火焰散开。

    砰砰砰砰……

    九条冰龙在那雪白衣裳青年男子惊愕的目光中，连连爆开。

    而林飞的身影，也是瞬移般，突然就出现在了他的身前。

    这一切，生得太突然，太不合常理了。

    雪白衣裳青年无论如何也想不到，他的这一招绝杀大招，怎么可能，一下子就被破掉了。

    所以，他根本就还没有反应过来，林飞已是到了他的身前。

    “呵呵，去见你的那亲爱的师弟吧。”

    林飞的脸庞之上，也是浮起了狰狞之色。

    然后，三万斤神力的拳头，便是遽然击出。

    “不可能！”

