    第19章 四年后

    四年后，

    星斗大森林中外围...

    此时，一名身高一米六的长发少年，正握着手中的长剑，在与一只4000多年的大力熊厮杀。

    如若是常人，恐怕用不了几秒就会被十几米的熊一掌拍死。

    然而，不过一个剑刃下去，那强大的千年魂兽，便已然被这位少年轻松斩杀。

    “区区一个都没8000年的小畜生，也敢找我的麻烦？”

    看着躺在地上没有任何生气的大力熊，少年摇了摇头，淡然道。

    随后，便将手中的长剑收入自己的储物腰带中。

    下一刻，只见他如同变戏法般的从手中变出了一杯汽水，几口就喝了下去。

    “不过，相比于成天在学院上课，还是与魂兽历练，吃些不同魂兽的烤肉更有趣的说。”

    想到这儿，他的脸上才堪堪出现了一抹淡淡的笑意。

    至于他为什么会喜欢吃魂兽的烤肉，或许是因为，他的武魂是“食神”吧。

    没错，他，就是武魂殿教皇比比东的二徒弟，当今的武魂殿圣子，林辰。

    相对于四年前，此时一米六的他，可不是能任由比比东和胡列娜摸头的小小只了。

    同时，他也不再像四年前那般萌萌哒，脸上的稚嫩之色逐渐褪去，不但没有小孩的感觉，反而还很有英气，尤其是搭配那一头乌黑的长发，帅的起飞。

    至于他之前所用的长剑，那可不是武魂，乃是他师父比比东将一块万年龙类右臂魂骨炼化的产物，只要注入魂力就能提前强度，最高能够达到两万年。

    按照斗罗大陆的发展来说，这差不多算是超前时代的魂导器吧，他使用起来很是得心应手。

    四年前，在加入武魂殿不久后，林辰便因为自己那极高的天赋和武魂程度，被赋予了圣子的称号。

    当然，也有少数人因为他是食物系魂师而提出不服或者感觉有些不合规矩，然而，却没有任何同级别魂师是他的对手。

    去年，也就是在九岁时，他便突破到了大魂师的级别！

    从那刻时，他便不再在学院修炼，而是选择了与正常辅助截然不同的路线——出去历练。

    而那把龙骨剑，也是比比东从那时赠与他的。

    一开始，林辰还只是在一些人为圈养的森林内与魂兽进行厮杀，而后来感到无趣的他，便没有任何犹豫地前往了星斗大森林。

    并且早就和暗中保护自己的鬼长老沟通好，只要没有真正危及到他的生命，就不要出手。

    毕竟，唯有与真正与野兽生死拼搏，才能真正激发自己的潜质。

    如今不过10岁的他，便已经达到了24级的实力，战斗力更是在一年间与魂兽的厮杀下变得极为强劲，乃是当之无愧的一代天骄。

    “嗯，单单依靠我自己的力量，果然还是触及不了八千年以上级别的魂兽吗？”

    林辰将自己手中的玻璃瓶扔在一旁，不禁叹气道。

    在他在森林历练的这段时间内，唯有一次，被压制的很惨。

    那是一只8500年的泰坦巨猿，体态高大，攻击力极强的同时，防御力也极高。

    如若不是有取自于4000年魂兽极速飞鹰的第二魂技“神速汽水”的100%速度增幅，他估计是没法全身而退的。

    当然了，大魂师级别能够与8000年魂兽旗鼓相当，已经很强了。

    “等第三魂技弄一个防御增幅类的魂技，再去找那大猿猴比试比试。”

    林辰脸上浮现出一抹期待之色，不禁心想道。

    这一年来的旅途，让他提升了不少的作战能力，更是已经知晓了自己的极限。

    等他回去好好修炼提升到魂尊级别，必当再次回到星斗大森林，与那8500年泰坦巨猿好生理论！

    “回去咯。”

    一时间，他也是将目光看向了星斗大森林外圈的方向，吸收着森林内的空气，慢跑了过去。

    “吼-吼-吼-吼-吼-吼-吼！”

    不知跑了多久，伴随着一道吼声的传来，一只背对着他的黄金狮子，出现在了他的视线里。

    而在那头狮子的前面，赫然是有一道人影。

    “我要死了吗？”

    看着面前的千年魂兽，又感应着自己的魂力已经消耗殆尽，黄金狮子面前的少女瘫倒在地上，不禁喃喃道。

    可是，她...还没有找到那个人问清楚啊！

    “黄金狮王，挺稀有的啊。”

    不远处，看着面前的一幕，林辰却是不禁微微一愣，喃喃道。

    黄金狮王，名字听起来虽然不怎么强，但是实际上，他却是与力量之祖黄金龙是有一种相同的血脉，同属于黄金魂兽中的一种，力量很强。

    “不过，命到头了。”

    林辰再次从储物腰带中取出了自己的龙骨剑，注入魂力，往前面冲了上去。

    “吼吼吼？”

    注意到身后的动静，一时间，黄金狮王也是撇过头去瞅了一眼。

    当它发现那只不过是一个小小的魂师小孩儿时，它便再次将头转了过去。

    等它吃完眼前的人类小孩儿，再把那个人类小孩儿吃了！

    “有人来了？”

    看着黄金狮王那扭头的姿势，少女的脸上闪过一抹希望之色。

    但是当她注意到那不过是一个和自己差不多大的孩子时，希望破灭了……

    “那个人，快跑！”

    一时间，她甚至用出了自己最后的力气，呼喊道。

    “原来是个女孩儿。”

    听着那道声音，林辰也是微微一愣。

    自己都快没命了还知道让别人走，看来这个女孩儿也是个好人，如果天赋可以，看看能不能收揽到武魂殿吧。

    “那个小狮子才五千年就这么不把别人当回事儿，这可不是什么好习惯。”

    一时间，他也是握紧自己手中的龙骨剑，往黄金狮子的身上劈去。

    “吼-吼-吼-吼-吼-吼-吼-吼-吼！”

    看着一个人类小孩儿居然向自己发起进攻，黄金狮子一时间也是怒了，改变了自己的捕食目标，怒吼道。

    “他怎么……还不跑啊！”

    看着那人居然朝黄金狮子的方向冲了过来，少女愣住了。

    他不知道这样会没命的吗！

    然而，下一刻，她的瞳孔中却满是诧异之色。

    原因无他，那堂堂五千年的狮子，居然被那位少年，一剑劈成了两半……

    那雪星的场面，简直惨不忍睹。

    很快，一枚紫色魂环，浮现了出来……

    黄金狮王，卒！

    “你……”

    看着眼前的一幕，少女脸上满是一副不敢置信的样子。

    “你觉得...”

    “我需要跑吗？”

    看着那魂力耗尽瘫倒在地上的少女，林辰轻轻一笑，开口道。

    旁白：“可恶，让他装到了！”

    (本章完)

