
　　沐长明沉默良久，望着沐清漪叹了口气道：“云容若是有你一半懂事就好了。”沐清漪含笑不语，但是她知道，沐长明心中有些动摇了。

　　原本沐长明其实不是那么容易动摇的，毕竟柔妃的地位和他跟孙氏二十多年的感情都不是沐清漪三言两语就能轻易动摇得了的。但是这段日子孙氏和沐翎沐云容的表现太让沐长明失望了。为了肃诚侯府，他也不得不多做一些打算。因为平日里连沐老夫人都劝不过的事情，此时听着沐清漪说来竟是十分的有道理了。

　　“漪儿怎么想起来说这些了？”沐长明淡淡问道，不能怪他多疑，这个女儿这段时间的变化实在是太大了。有时候沐长明都在怀疑眼前这个少女到底还是不是原本那个沉默寡言的女儿。

　　沐清漪从容的道：“清漪已经十六岁了。若是肃诚侯府不好，清漪怎么会好？”

　　闻言，沐长明神色缓了缓，觉得自己果然是想太多了。张氏已经不在了，顾家已经毁灭，张家也早就已经败落，除了肃诚侯府，清漪还能靠谁？

　　“好孩子，父亲知道这两年委屈你了。”沐长明难得有些愧疚的看着眼前少女有些清瘦的美丽容颜，道：“漪儿放心，父亲一定会为你选一门好亲事，不会委屈了你的。你三姐不懂事，平日里你多担待一些。”

　　沐清漪娇颜微晕，点点头道：“清漪知道了，谨遵父亲教诲。”

　　沐长明满意的点点头道：“好，去吧。你先回去休息，父亲还有些事情要处理。”

　　“是，清漪告辞。”

　　除了沐长明的院落，沐清漪加快了脚步往自己的兰芷院而去。从轻安阁带出来的东西她还没来得及看看。但是她有预感，祖父留下来的东西一定不少。最重要的是，她感觉到这是一个极好的……救出大哥的契机。

　　顾家留下来的财富果然惊人。只冯止水交给自己的册子里就记载着顾家只在京城就还有这二十多家铺子，京城外有三处庄子，更不用说，册子的后面夹着的全是十万两一张的银票和一万两的金票，足有一百多万两。另外还有登记造册的各种古玩字画，祖上传下来的珍宝，沐清漪只是粗粗的算了一下，只在京城最少就有三百万两左右。但是需要知道的是，顾家的根基并不是真的在京城。虽然顾家一时不慎被华皇先下手为强给一锅端了，但是顾家的产业不仅遍布华国，甚至周边各国都有。往上数一百年，顾家曾经也是人丁兴旺的，只是这几十年才渐渐地人丁稀少。也正是因此，原本那些分出去的旁支许多产业又重新归入了本家，数额就更加吓人了。

　　如此惊人的财富……难怪……难怪慕容煜肯留下她和大哥的性命了。沐清漪对慕容煜就算不是非常了解，却也还是知道个大概的。慕容煜看着温文尔雅，实则冷酷无情。素来奉行的都是斩草除根，诸如将她送进萃红阁，将大哥送进宁王府这种事，对他本身来说根本没有什么好处，慕容煜对顾家也没有那么大的恨意非要糟践顾家的后人。唯一的可能就是……留着她们另有用处。

　　顾家的财富，说不上富可敌国，但是绝对不是现在仅仅只是亲王靠着华皇的赏赐度日的慕容煜能够比拟的。如果得到顾家的所有财产，慕容煜……就算是造反不够夺嫡绝对是没问题的了。23sk.Com

　　匹夫无罪，怀璧其罪。沐清漪苦笑，如果真是因此，这也解释了慕容煜和皇帝为什么要对付顾家了。

　　沉吟了片刻，沐清漪含笑的樱唇微微向上掀起，掠起一丝极淡的冷笑。既然慕容煜依然对顾家的财富没有死心，那么……就看你有没有那个本事得到了。

　　翌日，京城里不知从何处流传起一个传言。当年顾家几乎满门抄斩，但是顾家几百年积累下来的巨大的财富却被顾家人提前一步转移藏匿起来。更重要的是，这些宝藏之中，还包括早在三百年前就已经失踪了的稀世奇宝九转玲珑。传说，得到九转玲珑者当的天下，而前朝大吴的开国皇帝和本朝华国的开国皇帝就印证了这一传言。只是太祖驾崩之后，这九转玲珑便下落不明了。

　　这消息一出，整个京城顿时就变得暗流汹涌起来。整个华国皇室的立场也变得有些尴尬起来，所有人都仿佛恍然大悟，哦，原来如此。顾氏满门忠烈可说是人尽皆知的，就算顾家真有什么不臣之心，三年前华皇处置的也未免太狠太快了一些。但是如果是为了九转玲珑的话，也就说得通了。

　　同时，原本早已经尘埃落地的顾家的事也再一次被人翻了出来议论纷纷。又说顾家怀璧其罪的，也有说顾家藏着这样的宝贝，果然有不臣之心的。无论别人怎么说，传到沐清漪耳中也只是置之一笑罢了。顾家满门已经被疑叛国处斩，还能有比这样跟糟糕的事情么？

　　宁王府里，慕容安懒洋洋的坐在坐榻里看着急匆匆而来的兄长道：“六哥，你怎么有空来看弟弟？”现在各国使者齐聚京城，慕容煜真是忙碌的时候。即使慕容安伤势还未痊愈，这段日子慕容煜也极少管他。

　　“顾秀庭在哪里？”慕容煜沉声道。

　　慕容安神色微变，坐起身来道：“出什么事了？”

　　慕容煜走到一边坐下，冷声道：“外面传的沸沸扬扬，你就没听见么？”

　　慕容安有些心虚的望了慕容煜一眼。这段时间顾秀庭难得没有寻死觅活的闹了，偶尔还能说上一两句话，他正高兴呢，哪儿有心情去理会外面的事情。反正他对当皇帝还是当太子都没有兴趣，也就不去操那份心了。

　　慕容煜瞪了他一眼，扫了一眼跟着他身后一起进来的幕僚，道：“朱先生，你说吧。”那朱先生这才将这几日的流言说了一遍。慕容安皱眉道：“六哥你怀疑是秀庭传出去的？那你还不如怀疑是慕容熙！”

　　慕容煜脸色有些难看，如果能确定消息是从慕容熙哪里传出来的，他还跑这里来干什么？这几年慕容熙府里早就已经被安插满了眼线，不只有他的，还有别的皇子甚至是父皇的。慕容熙如果真的有动作，那才是找死，“如今这京城，跟顾家还有关系的，除了慕容熙，就只有顾秀庭了。更何况，如今除了这种事，你以为你还能把他藏在府里多久？你真的以为父皇不知道你在府里藏了个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第52章 九转玲珑免费阅读。https://xs.23sk.com 