    马东定了定神，试探着说道：“为了凑拍卖品，去了趟黑市，遇到一个古怪的家伙，非要收我当徒弟，我觉得这家伙肯定是脑子有问题，我就让他滚蛋，但是他非跟着我，我又打不过他，就跟他说，要是弄到一件之前的东西让我拍卖，我就勉强考虑考虑，后来，他就给我这么一个东西，那两个家族的人可能也是这家伙叫来的吧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    图魔和几个长老面面相觑，这小混蛋是猪吗，这都还活着，简直是奇迹！

    “咳咳，马东啊，你见到的那位带着小丑面具的前辈是位高人，以后要尊敬一点，如果，他想收你做徒弟，那是你的福气，家族，咳咳，肯定是全力支持你的！”图魔说道，对于石板，他并不贪，因为怀璧其罪，这东西，不到十大家族的实力，谁拿着都是祸患。

    旁边有长老忍不住笑道：“不愧是我们阿萨辛家族培养的人，马东啊，你不要心存芥蒂，这次安排特斯兰和你竞争，也是家族对你的考验，你想想，如果真要是不看好你，族长会给你机会吗，还把场地安排在天京，玉不磨不成器，这次，你没让大家失望！“

    “呵呵，上次这小家伙去总部的时候，族长断言此子乃是我家族中不可多得的人才，有头脑有担当，当时我还不太相信，还是族长更慧眼如炬啊。”

    “也有气运哪，成大事者，光有天赋和努力不够，气运也是很重要的。”

    几位长老一下子都从石像变得和蔼可亲，看马东的眼神跟看亲孙子没什么两样了。

    图魔·阿萨辛深吸口气，平时看小辈时总是眯着的眼睛，这次难得的睁到正常水平，一双虎目在此时显得炯炯有神，脸上也多出了一丝马东从没看到过的笑意：“有这样的能力和气运是很难得，但不可懈怠更不可骄傲自满，天京这块地方以后是家族展的重中之重，交给你，我也放心。”

    这一句话就定了结果和马东的命运。

    “接下来的拍卖就交给你吧，最终的结果由你来决定，这里面的轻重你应该清楚。”图魔若有所指的说道。

    马东恭敬的鞠躬，“族长大人请您放心，我有数，这交易其实是那个小丑和斯图亚特，马斯克之间的事儿，我们只是个平台，尽可能的获取最大的利益就好。”

    一旁的以为长老满意的点点头，“那位是嬉命师大人，以后有点礼貌，别让人觉得我们家族的嫡系子弟没有教养。”

    图魔倒是摆摆手，“不要拘束他，随性而为，太刻意不好，说不定对方就是看中他这一点。”

    “族长英明！”

    “不仅如此，以后他的事儿，除非关系到家族命运或者需要帮助，否则不需要向我们汇报。”图魔说道，这才是真正的老狐狸，像嬉命师这样的存在是最难揣测的，他不希望因为这些小事儿破坏了这种关系。

    几位长老也纷纷点头，这才是真正的老道，心中也是感慨，这次的大转折也太神奇了一些，马东这小子身上或许真有点气运。

    成就一番事业什么最重要？

    智商？情商？身份？实力？

    不，最重要的是运道，掌握不了命运，就算有通天之能也难逃悲剧的结局。

    马东恭敬的行礼，“愿为家族的繁荣，尽献微薄之力！”

    马东回去接替了托尼，结束了拍卖，而是邀请达尔文，马斯克进行了三人会面，接下来的东西显然不需要让其他人知道了，甚至说，不知道结果的效果会更好。

    吃瓜群众虽然惋惜，可是也没人敢说什么，这才是正常情况，这种大事儿根本不需要当着这么多人的面，肯定要磋商，两大家族虽然都是卯足劲儿，但也不可能伤筋动骨，价格必须合理，否则还不如来阴招。

    马东的做法显然让图魔非常满意，判断精准，尺度拿捏的又好，这也是当初他愿意给马东机会的原因。

    最终马斯克做出了妥协，八十亿，加那块地，再加行斯图亚特黄金石板的影像，而达尔文做出承诺，斯图亚特家族欠马斯克家族一个人情，大家族之间，往往这种人情是最贵的，所有的生意最终都会达到一个平衡，当然后续的交易，达尔文会和马东详谈，这不仅仅是一次交易，同时也让马东进入了联邦高层的视野，至少这名字不会陌生了。

    拍卖会之后是盛大的宴会，吃瓜群众们自然也要参与一下，看大人物谈笑风生的样子，就知道交易完成了，马斯克这次的目的也达到，他也知道斯图亚特肯定会死拼，但没有代价的情况下，让斯图亚特家族欠了一个人情，也算是为家族做了大贡献。

    一般层次只能远远的看着，不敢近前找不自在，身份层次高些的，此时都聚集到了达尔文那边，包括之前以特斯兰名义邀请过来佐恩和坎贝尔，同为十大家族成员，可这两位在达尔文面前就只有唯唯诺诺的份儿了，无论在各自家族中的地位还是外面的名气实权，都差着一大截。

    对这两位，达尔文和马斯克还是很给面子的与之闲聊了几句，至于其他人就敬谢不敏了，倒是达尔文招手请来马东。

    “马东小友和嬉命师前辈很熟悉吗？”达尔文目光灼灼，家族之前在答应嬉命师借阅石板的条件时，也有想借此机会拉拢这个神秘人物的意思，虽然对方很可能是来自某个隐藏世家，不可能接受联邦家族的邀请，但先找机会试试总是没错的，万一有戏呢？

    马东挠挠头，还是照搬那一套，对大人物，这一套向来好用，而达尔文跟图魔的反应一样。

    “不拘于常形，呵呵，还真有点像是那位高人的作风，能得到这位前辈高人的青睐，可真是好福气啊。”达尔文赞叹：“这次交易完成，我们也是朋友了，你有我的天讯号，有事儿可以直接找我。“

    马东露出欣喜的表情，但心里知道，这完全是看在嬉命师的面子上，他自然知道分寸。

    送走达尔文和马斯克，拍卖会终于圆满结束，但马东那边显然还有很多事儿要处理，应付请来捧场的宾客、应付来自家族的各种询问，乃至包括家族将天京这边经营权的转交程序等等，一时半会儿是肯定抽不了身的。

    王重这一帮都算是自己人了，也就不跟着凑热闹了，只有老波特有点恋恋不舍，那块神秘石板对他也有着无穷大的吸引力，先前刚看明白的时候，老波特的头脑一热，也是打算竞争下的，可那边不到五分钟就被达尔文和马斯克抬到五十亿以上的价格上，才算是让老波特死了心，但不怕贼偷就怕贼惦记，出门的时候老波特已经想到了一个完美的解决方案，一脸慎重的看着王重：“王重，你觉得咱俩现在这关系怎么样？”

    联科院的副院长大人没头没脑的这么突然冒一句出来，还是一副这么严肃的样子，旁边跟着的几个人都感觉有点吃不消。

    “很好。”王重毫不犹豫的给予了肯定，不说老波特对自己的帮助，单说人品性格，王重对老波特还是很欣赏的，这样的老人值得敬重，而且和自己私交确实不错。

    可这回答显然没有让老波特满意，眼睛一瞪：“很好？很好是多好？不要说得这么敷衍！我是很认真的！说具体点，比如说好到可以同穿一条裤子，或者怎么样……”

    旁边夏尔米也是乐了，今天刚看到老波特的时候她还是多少有那么点拘束的，毕竟是老波特，联科院副院长、卡波菲尔学院院长，享誉整个联邦数十年，赫赫威名，只要闭上眼睛稍微想象一下，那种最让学生害怕的严肃老学究形象就已经跃然于眼前！但是没想到啊，说起话来竟然这么随和。

    “爷爷！”萝拉有点无语了，自从老波特认识了王重，她感觉自己反倒快不认识爷爷了，还和王重同穿一条裤子，这是什么话。

    王重却瞬间会意，笑着说道：“好到可以帮你从马东那里借来黄金石板拓本影像的程度。”

    老波特二话不说，直接伸出左掌，王重右掌跟上。

    啪！

    “冲你这句话，你这个朋友我就没有白交！”老波特感慨万千：“这就是默契，高山流水遇知音一样的默契！我就想问了，还有谁？”

    “波特爷爷和王重是好朋友？”夏尔米装着很惊讶的样子，心里却乐开了花，让别人的爷爷来帮自己神助攻什么的最爽了：“呵呵，那王重现在的辈分可高得吓人呢，萝拉都得叫王爷爷了。”

    “这个嘛，各交各的！”老波特人精一样的级别，笑着说道：“除非哪天王重当了我孙女婿，那倒是必须要改口，哈哈哈哈……王重！黄金石板的影像，你现在让马东天讯传一份儿给你有没有问题？”

    “没问题啊。”

    “那还等什么！”老波特兴奋的一分钟都不愿意在等，“走走走，跟我和摩尔去实验室啊，时间就是一切，传说中的黄金石板，老早就想研究一下了，斯图亚特家族这帮死抠门！“

    节奏带得飞起的老波特领着王重就风风火火的走了，留下一帮女人面面相窘。

    “嗨，兽女，那咱们来约一场吧？”夏尔米的眼中燃烧着熊熊的战意。

    “呵呵，小球妹，我的小熊可不会怜香惜玉的哦。”没有猪队友一样的爷爷在旁边拖后腿，萝拉绝对是可以独当一面的。

    “小球？呵，比你大好吗！”夏尔米挺了挺胸，火药味十足，最傲人的部分就是这里了，即便面对的是萝拉，夏尔米也有百分之百的自信：“刻意的讽刺是一种没自信的表现啊小萝拉。”

    “呵呵，是吗。”萝拉笑了，现实中的夏尔米比在op里还要更跳啊：“光靠‘大’是没用的，重心不好就很容易下垂呢。”

    “我原谅你的羡慕嫉妒恨和口不择言，”夏尔米也在笑，但是周围的温度开始迅升高：“事实证明，我在op的粉丝比你多呀。”

    “无脑粉罢了，你还真的在意？”

    “呵，那王重呢？他不算无脑吧，如果你仔细观察过的话就能注意到，他看我的时间比看你的多。”

    “这还真没现，要不然明天约一场？”

    夏尔米眉头一挑：“怎么说？”

    “找王重出来逛街，咱们一左一右，看他脑袋往左转的次数多还是往右转的次数多。”

    “呵呵，有趣，这可是你自寻死路！就照你说的办吧！”夏尔米的战意已经彻底被点燃了，手中的饮料瓶已经在高温中融化尚且不自知。

    看着这两位无形中的恐怖战力，绝对属于那种一生起气来，周围所有人都得倒霉遭殃的灾星级别，难怪认识的阿诺和马里奥谈起两位队长就色变。

    旁边米拉米和斯嘉丽都是瀑布汗，只能为躺枪的王重先默哀五分钟，然后该干嘛干嘛，单挑是吗？训练室已经准备好了，请吧两位。

    …………

    黄金石板的影象出现在实验室里，老波特和已经开始对生命符纹有点感觉的摩尔看得如痴如醉。

    这是一种不可用常理来推测的神奇存在，仿佛有着魔性般让人着迷，斯图亚特家族在多年前得到过一块之后，就已经进行过各种破解研究，最终结果不得而知。

    “这绝对也是一种生命符纹，不，感觉更为高级！”老波特在完全沉浸入思考的时候，说话一般都是一步三拐：“我们对生命的定义不止是狭隘的，甚至可以说是错误的，谁说一定要有思想、有自主行动意识的才是生命？就像这段纹路序列，如果说符纹的活性是第一阶段，生命符纹是第二阶段，而这个，感觉已经是真实存在的生命了！它不一定有意识和思想，但却是灵动的，是广义的，是有存在价值的，不错！这样的灵动就是生命！”

    （伙伴们，月中了，求一张月票，感谢！！！）(未完待续。)