一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    突如其来的火球当真吓人，一瞬间就破掉了那聚集了无数阴魂凶灵的黑云，大家都以为是来了绝世的修真高手，不约而同的都停止了斗法，纷纷转头看去。

    这个时候所有人才发现，哪是什么绝世高手啊，来者竟然是一只巨大无比，浑身上下冒着火焰的怪鸟。

    “凤凰？”

    这是所有人脑海之中忽然泛起了的名字。可是转念一想又觉得不对，这怪鸟扁嘴黑毛。

    怕死的旺财一直躲在杨十九的怀里，此刻脑袋钻出杨十九的衣领，看到那只冒着火焰的巨鸟，吓的它尖叫一声，将脑袋缩在杨十九的衣服里瑟瑟发抖。

    在它的凤凰血脉没有觉醒之前，是不敢与龙血火鸦中上古凶鸟对视的。此刻旺财能释放出来的火焰是小火苗，而人家龙血火鸦身上的火焰却是滔天巨焰，二者不可同日而语。

    恐怖的龙血火鸦在冲破了无数阴魂黑云之后，振动翅膀，发出一声怪异的啼鸣，整个庞大的身躯陡然间垂直向上飞去，在众人的头顶上来回的徘徊。

    所有人都在想，这玩意到底是什么怪物。

    就在这时，宁香若似乎想到了什么，从怀中掏出一只纸鹤，这是她小师妹云乞幽先前传传来的，因为是在斗法之中，所以没时间打开。

    乘着大家的注意力都被恐怖的火鸟吸引的时候，她这想到，或许小师妹传来的纸鹤与这怪鸟有关系。

    打开一看，立刻吃惊的道：“龙血火鸦！”

    她的声音打破了寂静，正道与魔教修真者顿时之间一片哗然。

    没吃过猪肉也见过猪跑啊，蛮北十二妖王的名头还是听过的，只是很奇怪啊，不是说龙血火鸦早就绝迹了吗？这大晚上的怎么又跑出一只？

    龙血火鸦十分愤怒，黑森林乃是妖族与异族的乐园，人类修真者当年与北疆异族签过协议，不会来黑森林捣乱，北疆的异族也不会走出黑森林去中土吃人。

    难道人类修真者想撕毁协议？

    十二妖王就是蛮北的十二个保护神。

    龙血火鸦今晚被精灵族开启的天星聚灵法阵吸引而来，看到这么多人类修真者在这儿相斗，顿时怒不可遏。

    在空中盘旋了几圈之后，翅膀一抖，漫天的火球从天而降，砸向了下面的正道与魔教的弟子。

    这种远古巨妖，可不是普通修真者可以相提并论的，就算此刻这些修真者都是道行高深之辈，想要屠掉龙血火鸦也基本是不太可能，毕竟龙血火鸦会飞，身上还有火焰包裹，想要靠近它几乎很难。

    刚才还斗的不可开交的正魔精英弟子，被无数火焰砸下，弄的狼狈不堪，四处躲避。

    紫姝族长知道这些正道弟子是在帮助精灵族，不愿看到正道弟子被龙血火鸦所伤，振动翅膀飞起，一边躲避降下的天火陨石，一边对着正道弟子大声的道：“快过来！”

    龙血火鸦不仅会释放天火陨石，还会喷火，别看人家的大嘴巴又扁又平，喷出的火焰那可是不可小觑的。

    每一道火焰都有上百丈长，而且还不是普通的火焰，而是天火，专门焚烧人的魂魄，沾染一点连石头都能转眼间烧成粉末，修真者面对这种混沌天火，除了逃命几乎没什么可以做的。

    现在正道弟子都望太古神树方向逃，短短偏偏之间，几乎所有人都被火焰烤的外焦里嫩，最惨是就数杨柳笛，被一道火焰扫过，头发都被烧了大半。

    说来也是奇怪，当正道弟子跑到太古神树上时，龙血火鸦就不追杀他们了。

    那些魔教弟子也想跑过来避难，结果被正道弟子一统法宝砸过去，只好做了鸟兽散，在无数哀呼惨叫声中，朝着四面八方逃跑。

    可是龙血火鸦似乎没有轻易放过这些人类修真者的一丝，看到这些家伙往四面八方逃走，就朝着其中的一个方向追逐而去。

    天问很郁闷，这么多人，为什么这龙血火鸦偏偏追杀自己与小师妹绮丽丝。

    绮丽丝的道行不怎么高，逃跑的速度也比不上天问，于是天问就抓着她的手，朝着脚下的树林狂飙而下。

    在天上和龙血火鸦相斗，那就是自寻死路，不过龙血火鸦体型庞大，天问估计它是没办法在密集的丛林里追杀自己等人的，这妖孽总不能将整片森林都给烧了吧。

    天问还是想错了，看到她们二人钻进了迷离，龙血火鸦怪叫几声，庞大的身躯竟然开始快速的缩小，转眼间就从最初的几十丈大小变成了一直只有丈余大小。

    变小之后的龙血火鸦浑身上下散发出来的火焰消失了，黑色的扁毛遍布全身，脑袋的双眼之间竟然有一撮火焰图腾形状的绒毛，就像是这家伙长着三只眼睛似得。

    绮丽丝吓的肝胆俱裂，一边被天问拽着逃跑一边叫道：“师姐，这怪鸟为什么一直追着我们啊，呜呜呜呜，我不想被它吃掉啊！”

    天问也搞不懂龙血火鸦为什么追着自己不放，她一边在密林中穿行，一边催动暗星珠向穷追不舍的龙血火鸦射去。

    龙血火鸦似乎眼神不太好，竟然被异宝暗星珠打中了左边的翅膀，顿时黑色的羽毛落下无数。

    这下可算是捅了马蜂窝了，龙血火鸦大怒，口中的火球啪啪啪的连吐不止，让前面疲于逃命的天问、绮丽丝二人叫苦不迭。

    绮丽丝喜欢吃东西，也喜欢吃烤熟或者红烧的鸟类，可是，她从没有想过自己有一天会被一只丑陋的大鸟给吃掉，吓的是呜呜大哭。那火球很奇怪，威力很大，还是混沌天火，世间万物都可燃烧，但是火球被喷出来之后似乎还是受到龙血火鸦的控制的，无数火球喷吐撞击在巨大的树木上，虽然开始活剧烈燃烧一番，但片刻之后火焰就

    会自动熄灭了，连一点儿火星子都没有留下。也多亏如此啊，否则这一路上只怕黑森林早已经化作了火海，黑森林冬季只下雪不下雨，一旦引起山火，多半会将整片黑森林烧的干干净净。