    不得不说，在这屋子里堆着那么多书，在加上严来民平日里也不像是喜欢看书的读书人，他就特别的好奇，顺手就跑了过去把那些书拿了出来摆在大家面前。

    本来还以为这些是写什么珍贵的古籍用来收藏之类的，可是定睛一看这些书竟然是……

    “春宫图！公子你……！”众人一片哗然，用不可思议和震惊的眼神看着严来民。

    他在毒王谷虽然不是毒王的儿子那一脉正经的主子，但也是管事的，平日里表现出来的形象都是仙风道骨一般的正气凌然，与人交流也是儒雅至极，他们都称他一声公子，没想到背地里竟然是如此之人，看这样的书，让人不敢相信。

    “你们这是什么眼神，想造反了不成！”严来民顿时有些慌了。

    可是事情已经如此，不但钥匙被找到了，甚至还找到了这些书，他们看像严来民的时候眼光都充满着奇怪。

    甚至在那些书的旁边一个角落里，还藏着一堆东西。

    那个捡到钥匙的人没有发现，韩若青却站出来一副疑惑的语气指着角落问道，“那里是不是还有什么东西，好像五颜六色的。”

    “有吗？我刚刚没注意到。”那人又转过头去把角落里的东西拽了出来。

    可没想到东西刚一到手就像烫手山芋一样，顿时两脸一红就把手中的东西一把扔在了地上，整个人背过身去呼吸都有些不畅通。

    这下这些五颜六色的东西全都被扔在地上，所有人都瞧了去。

    人群中有人惊呼道，“这不是女人家才用的肚兜和亵裤吗，这种女儿家私密的东西怎么会出现在这里？”

    “这……这不是我丢失的肚兜吗，还有我的亵裤。”

    “那粉色的是我的，我以为是我不小心丢在哪里了，没想到既然出现在这里！”

    “公子这到底是怎么回事，我们丢失了的贴身衣物为何出现在你的房间，给我们一个解释！”

    ……

    这些婢女们纷纷认出了里面的衣物是属于自己的，顿时把严来民又推向了一个尴尬的境地。

    这边很快炒成了一团，就算严来民是他们的主子，可是贴身衣物出现在他的房间里明显事情不简单，他们必须要讨个说法！

    而这边的闹剧因为动静太大，连倾城那边也被吵醒了，头还有些混乱的直接从床上坐了起来，“吵什么吵，烦死了！”

    等起来之后才发现屋子里并没有其他人，睁开眼睛想了一会儿才反应过来自己是在王爷的房间。

    她两脸一红，“看来我和王爷生米煮成熟饭了，太好了！”

    不过王爷呢？

    外面的动静太大了，她此时也顾不得其他，只能先兴高采烈的换了一身干净的衣裳，然后推开门准备过去质问一下情况。

    而此时严来民被所有的侍女们不断的质问，他都快顶不住了。

    偏偏就在此时韩若青蹲在地上随意的又拨弄了一下，刚好再连倾城进屋的同时，她又翻出来一件没有人认的肚兜和亵裤。

    “这是你们谁的？有人认吗？”

    所有人都摇了摇头，表示不是她们的。

    连倾城进屋的脚步顿时停住，瞪大个眼神看在躺在地上的贴身衣物，心中有种不好的预感油然而生。

    她认出了那就是她的小衣服，甚至就是她今晚穿在身上的，就算落下也只会落在王爷的房间，为什么会出现在这里？

    而且此时她肚兜都被撕烂不成样子，一看就知道肚兜的公子做了什么样的事才导致的，她五指慢慢收拢，满眼的震惊。

    难不成刚刚与自己欢好的并不是王爷，而是严来民？！！

    连倾城根本就不知道到底怎么回事儿，但只要想到这个可能性，胸中就升起一团火焰。

    她怒气冲冲的冲了进去，一个箭步就冲到了严来民的面前。

    “大小姐，您怎么来……”

    啪！

    “放肆！”连倾城二话不说，扬手便甩了他一个响亮的耳光。

    这一个耳光不只把严来民给打傻了，就连其他人都下意识的缩了缩脖子。

    韩若青看热闹看的正好，适当的开了口，“打人这种事情还是不要当着这么多人面为好。”

    “你……！”连倾城怒目转头就要训斥她，缺一个转头之际注意到了厉墨寒也在这里。

    她大吃一惊，“王爷？你怎么会出现在这里啊？你不应该在房间里吗？”

    况且王爷不是不能动吗，怎么会站在这里的……

    厉墨寒并没有回答她，反而继续站在那里装作不能动的样子，也装作不能说话，反正一切都交给韩若青处理就是了，准没错！

    他也只能轻微的摇了摇头表示他什么都不知道。

    韩若青明白现在厉墨寒还在扮演着不能说话不能动的病人，索性就主动替他圆谎。

    她张口便是谎言，“其实是我捡到的王爷。”

    “你？”连倾城眼神危险的眯了起来，上下扫量着她，仿佛是在判断韩若青的话是真是假。

    她神色正常地表示道，“方才我听到了动静就跟着出来想一探究竟，没想到经过王爷房间的时候就发现他被丢了出来，整个人就躺在竹楼的台阶上，被冷风吹着大脚一个惨呀。”

    “什么？王爷被人扔出来，竟有这种事！”连倾城一听眼睛都瞪圆了。

    韩若青耸了耸肩，“是啊，是我把王爷带回来的，说起来你应该感谢我，不然没有我的话王爷可能就要在这冷风中不断的吹着，本来身体就虚弱，若是被冷风再吹一宿，恐怕日后身子即便恢复了也会落下病根的。”

    “被扔出来……”明明韩若青是在说厉墨寒的病情，可是连倾城却嘀咕着这几个字陷入了自我猜测。

    难不成是严来民把王爷丢了出去，他自己鸠占鹊巢，趁着她方才迷迷糊糊没有清醒意识的时候，代替王爷和她……

    如果真的是这样的话，那她设计的这一切都毁了，全都毁了！

    “严来民！你该死！”连倾城也顾不得去验证事实，只是一心认为这是真的。

    气的她随手从桌上抓起茶壶直接朝着严来民的头砸了过去。

