    东华宗，玄化殿主殿内。

    此刻李哲等人已是被众真人给带回来了。

    那一众弟子如今都是处在了昏迷状态，并且李哲也是全力催动着那驱邪法印。

    至少到目前为止所发生的一切，那邪修都还是不知情的。

    不过一旦李哲停止催动驱邪法印，饶是这些弟子处在昏迷状态，估摸着那符文也是能够将发生的事情传回。

    这十名弟子可不是特意召集的，完全就是秦阳卓等人随意从派出的弟子里面喊回来的。

    即便是这样，十人也都是中了那符文。

    不用李哲再说，众真人便都是知晓了，恐怕所有外派出去的弟子，都已是中招了！

    并且，这等情况，他们自然也是猜想到，一些小型宗门恐怕都已是彻底沦陷了！

    这等直接掌控生死的法术，着实是让人难以防备。

    因此，在李哲等人回来之后，秦阳卓便是直接下令，暂停了那大比的进行。

    同时，那些已是到达了东华宗的修士，都是打发了一些修行资源之后，让他们先行回宗。

    虽说这做法不是很厚道，不过到底东华宗的实力地位摆在这里，这些宗门也都是没有太多的怨言，都是各自回去了。

    而如今，整个东华宗都是再度进入到了封闭状态。

    “你体内的那符印对你没有任何威胁对吗？即便是有人干扰的情况下。”

    便是这个时候，秦阳卓也是沉吸了一口气之后，抬头对着李哲问道。

    闻言，李哲果断的点了点头，应声道：“没错，不会有任何的影响。”

    “好，那就只能用你来试验一下了。”

    秦阳卓看着李哲，抬手按在了李哲的肩膀之上，面色略显沉重。

    李哲自然是知晓，秦阳卓这是想要强行破解那符印，当即也是缓缓闭上了双眼，配合对方的行动。

    刹时间，一股灵力骤然从秦阳卓的手掌之中溢出，直接是涌入了李哲的体内。

    当即，秦阳卓所释放而出的灵力，瞬间向着李哲体内的元婴探入了过去。

    紧接着，他便是找寻到了那刻印在李哲元婴之上的那符印。

    李哲也是保持着平常状态，静静的让秦阳卓试探着这符印。

    在这方面，李哲也是帮不上什么忙，只是能够配合他了。

    时间点滴流逝着，眨眼间便是过去了一炷香的时间。

    这一炷香的时间里，秦阳卓已是尝试着施展了数个法术，不过每一个都是没有任何的作用。

    那符印宛若是与李哲的元婴一体的一般，除非直接毁去李哲的元婴，否则的话，没有任何方法可以解开这符印。

    好在如今有着那驱邪法印压制这符印，秦阳卓这百般尝试，也是没能让这符印察觉到。

    此刻，彻底尝试失败之后，秦阳卓也是沉吸了一口气，摇了摇头，撤回了自己注入李哲体内的灵力。

    “师兄，没办法吗？”

    灵幻真人坐在后方，也是这时候紧皱眉头问道。

    闻言，秦阳卓摇了摇头，沉声道：“此乃邪教特殊法术，那符印已是与李哲的元婴融为一体，应当只有特殊的方法能够解开，只是现在已是没时间再去寻那法术了。”

    听得秦阳卓的话语，在座的众真人也都是面色阴沉了下来。

    若是正面开战，哪怕是对方的实力不下东华宗，众人也都是有着十足的动力去与对方迎战。

    但是现在这等情况，还未正式开战，整个东洲就已是沦陷了一半了！

    若非是李哲发现了这情况，恐怕等东华宗反应过来的时候，除却顶尖宗门之外，其他所有小宗，都要沦陷了！

    此刻，众人都是各自沉默了下来，默默的思索着可能的方法。

    “弟子有办法可以去除周遭百米范围内的所有符印，只是，将这么多人聚集在一起，恐怕是很难完成了。”

    李哲苦笑着摇了摇头，也是这个时候开口说道。

    “哦？那也不必一次性完成啊，一点点来不就可以了吗？”

    这个时候，灵明真人也是眼睛一亮，对着李哲说道。

    闻言，李哲苦笑了一声，无奈的说道：“没办法的，这法术，我仅能使用两次……”

    听得李哲的话语，众人的面色再度沉了下来。

    本以为是有一点希望了，不过现在看来，这希望恐怕也是不大。

    他们现在连哪些宗门被操控了都还不清楚，将这么多人聚集在一起，更是一件极其困难的事情。

    一时之间，整个玄化殿都是陷入了沉寂之中。

    若是知晓那些个邪修所在，倒也是能够直接一拼，可是现在却是连对方究竟在何处都不知晓。

    这才是最为致命的一件事情。

    如今，所有的情况众人都已是清楚的知晓了，然而一切都是无从得以解决。

    最终，秦阳卓还是决定派出灵幻真人，让他去想办法找寻到那邪修的老巢。

    毕竟对方也是有着紫府境巅峰的邪修在，派出其他真人的话，风险实在太大。

    而在发现对方老巢之前，此事也只能暂且保住自身了。

    “请掌教将所有弟子召回，集中在宗门广场吧，他们应当还不清楚我等归来之事。”

    李哲也是这个时候沉吸了一口气，对着秦阳卓缓声道：“虽说不能保全全部，至少也要让宗门弟子恢复正常。”

    听得李哲的话语，秦阳卓也是果断的点了点头，随即便是下了命令。

    “同时派出使者前往各宗，将这邪宗之事公之于众，我等暂时也就只能做这么多了。”

    当即，秦阳卓便是朗声喝道。

    伴随着秦阳卓的命令发出，整个宗门也都是在这一刻开始飞速的运转起来了。

    东华宗的行事效率还是极佳的，仅是半日的时间，所有的信息便已经都是传递到了。

    此刻，那邪修所在的房间之中。

    整个房间之内，原本有着的上百头狼形妖兽已是彻底消失不见。

    取而代之的，则是一头体型有一头大象大小，修为也是到达了紫府境初期的狼妖！

    很显然，这狼妖乃是那一众狼形妖兽融合而成。

    只不过奇怪的是，这狼妖也是与之前的那些个狼形妖兽一模一样，只是默默的趴在这房中，眼神之内，没有任何的神采存在。

    便是这时候，房门之外，快速的涌入了数道黑影。

    这些黑影，每一个都是元婴境接近巅峰的修为，更是有两人乃是紫府境初期修为！

    而他们，也都是这一次被那邪修派出去，给众弟子下符印之人。

    “首领，东华宗已是下令召回所有派出的弟子了，此事……”

    一进来，其中一人便是对着那邪修沉声道。

    听着这话语，那邪修躺在骨床之上，双眼微眯。

    随即便是淡笑着说道：“无妨，由他们去吧，反正我等术法他们是无法破解的，而且，恐怕他们现在，还不知道我要做什么呢……”

    听着这邪修的话语，那一众邪修也都是互相对视了一眼，显然都是看出了对方双眼之中的迷茫。

    莫说是那些个正道宗门了，便是连他们，都是不知道自家首领的真正目的是什么。

    不过，遵从首领的话语，这一点他们还是必须做到的。

    当即，众人便都是恭声应了一声是，而后才是都转过身子，离开了这房间之中。

    而这首领则是嘴角带着一抹淡淡的笑意，喃喃着说道：“随便你们怎么玩了，最好慢慢跟我耗，我现在最缺的，可就是时间了……”

    没有这些邪修的阻拦，一众东华宗弟子也都是在数日的时间里，从各处赶回了宗门之中。

    他们回来之后，东华宗仿佛是没有任何察觉一般，只是让他们各自按照以往一般正常行事，这任务暂且搁置。

    众人也都是这个时候放下了心来，最起码，这等情况之下，看起来似乎符印之事还没有被发现。

    也没办法，此事若是被发现了，他们就必死无疑了。

    当所有人全数召回之后，便是全数被叫到了宗门广场之上。

    只是，当他们到达宗门广场之时，才是发现了，在广场之上，还有着十名弟子在躺着！

    这十人，便是当初被派出去，与李哲一同前往曲阳城之人！

    而此刻，曲阳城之中，已是有了两名元婴境的邪修在等待着李哲等人的到来了。

    “那小子不是元婴境后期修为么？怎的还没到？”

    那木匠铺前，一名邪修皱着眉头，喃喃着说道。

    另一名邪修则是微微摇了摇头，淡然道：“他到底是正道修士，这十名金丹境修士被他带着，总得避着旁人，应当也快了。”

    说完话，两名邪修也是默默的等待了起来。

    与此同时，东华宗宗门广场之上。

    在众弟子到达广场之上后，周遭瞬间便是亮起了阵法光芒，直接是将他们给限制在了一个不到百米的范围之中！

    也就是在众人或惊讶或疑惑或恐惧之中，李哲的身形，也是悄然出现在了众人的上方。

    出现的瞬间，李哲便是沉吸了一口气，缓缓闭上了双眼，催动起了那驱邪法印！

    刹时间，一道金光伴随着阵阵佛音，瞬间降临在了这整个广场之上！

