    巫师界一共有13个防线区，每个防线区的情况不尽相同，和史塔姆丁防线区一样，虫泽防线区属于白巫和黑巫混杂的区域，防线区内第一学院有黑巫也有白巫。

    这一天，四名来自79分院的假面巫师，怀揣着同样目的，来到虫泽防线区会面。

    “嗤！埃莉卡巫师，你们当初不是说，议长一定会失败吗？真是给了我们好大一个惊喜。”见到其他三人，科兹莫毫不客气地质问道。

    “我只是说有很大概率，就像竞选议长时，你不也说得信誓旦旦，结果辜负了我们的期望，连考核资格也没争取到。”埃莉卡反驳道。

    一见面，两人就开始针锋相对，相互怼了几句。

    “科兹莫巫师，千万不要小瞧一个能成为第一席的人，事实证明，议长毕竟议长，他的实战能力很可能达到了二阶，谁敢保证对他的谋划一定能奏效。”塞缪尔插嘴道。

    “我说，你们让我来，不会是来看你们白巫争辩吧，这样的话恕我不能奉陪。”维布伦板着脸说道。

    四名巫师中，只有他一人是黑巫，不过他本身出自虫泽防线区，常在虫泽防线区活动，不担心其他白巫联合起来对自己不利。

    “罢了，懒得跟你们计较，先说说二阶战斗力的事情，你们是如何判断的，可信度高吗？”科兹莫故作大方地摆摆手。

    他心里实则有些不屑，眼前的三人中，在他看来，唯有艾莉卡能勉强视作对手，其他两人一个7席一个8席，想争夺议长之位未免不自量力。

    “任务已经结束了，不怕告诉你们一些消息，事实上议长执行任务的地方，在一处和神灵陨落有关的区域。

    而议长执行任务的过程中? 我留下的手段监测到? 那里曾将爆发超出二阶极限的力量，议长四人却能安然返回? 且顺利完成任务。

    所以? 我们可以判断出，议长的实力并没有受到他学院的桎梏? 可以称得上‘深不可测’，有很大概率超过了我们。”埃莉卡回应道。

    听到她的话? 两人心头一凛? 如果信息是正确的，这议长确实不容小觑。

    “这也是召集你们的原因，议长有着远超我们估算的实力，而且随着时间推移? 他只会越来越强大? 我们若有心争夺议长之位，就不能眼睁睁地看着他强大下去，联合起来先将议长拉下席位才是正途。”塞缪尔附和道。

    “若能联合，四份资源用在同一计划上，必然能有更大的成功率? 否则局势会对我们越来越不利，直到罗克坐稳议长席位。”埃莉卡接着说道。

    在两名女巫一唱一和下? 加上一些手段佐证和分析，关于议长的实力判断? 以及局势如何不利，两名男巫相信了八~九分。

    两人意识到问题的严重性? 四人有了迫切需要达成的共同目标? 说话变得克制和高效起来? 厅内气氛逐渐变得融洽。

    没多久，一个‘反罗克小组’成立。

    而这个小组的成员实力不弱，均有一些额外的影响力，能影响到数名同分院的假面巫师，于是一个汇聚了白巫和黑巫的秘密团体，在秘密谋划下勾连起来。

    …………

    对于千里之外的盟会，罗克一概不知，他整理了一番假面任务信息后，没有立即选定任务，任务太多，干系重大，不是一时能确定的，而且他还有自己的实验计划没有完成。

    不久，他返回了灰雾塔。

    “尼古拉斯，你的云船技术练习得如何？”他抽空召来自己的巫宠。

    “哈鲁老大说，我学得很好，它已经没有什么好教导的，问您什么时候给它报酬。”尼古拉斯小声地回应道。

    “即使学会了，肯定要不时练习，记得每天抽2个小时出来，至于报酬，你给哈鲁送过去吧。”罗克给它扔了三颗宝石，将它打发走了。

    半分钟后，雾之女莫迪娜到来。

    “让你处理的事情弄好了吗？”

    “已经选好了几名备选，不过中间发生了一些事情，很抱歉---”

    莫迪娜怀着忐忑的心情到来，听到他的问题，一点也没有隐瞒，快速将自己犯下的错误，以及后面的补救措施说出来。

    当初，罗克吩咐得有些模糊，只说为丝塔西伯爵找守护兽，并没有提及具体要求，所以莫迪娜才秉承着认真负责的态度，准备大干一场，挑遍所有守护族。

    出现问题后，得到芭芭拉的指点，她才知道自己犯了什么错误，当即拿出了一阶生物的气势，再次用各种渠道给那些兽群传递讯息，快速遏止了事态发展。

    期间，她先后咨询了黛米、洛根和米娅等，见接触过丝塔西伯爵的人，分析出哪些兽群适合伯爵，选出几名候选，让它们来一趟灰雾塔，其余强势被淘汰了。

    “我会让尼古拉斯对你强化训练，用哈鲁的教学方式，为期一个月。”罗克没有批评也没表扬，只说了自己的决定。

    “恩恩，我一定认真学，下次保证不犯。”听到他的话，莫迪娜松了一口气。

    一会，她持罗克的令牌，将验明身份的守护兽带进来。

    在九只候选的守护兽中，罗克看了一眼，选择了迷醉蝶和红冠秃鹫，至于原因只有他心里清楚。

    迷醉蝶，体型小，自带花香，看着舒服，仅此而已。

    红冠秃鹫远道而来，为了护送这只‘帅气’的秃鹫，一路累趴了十几只红冠秃鹫，死亡一只。

    当然这不是选中的原因，主要原因是红冠秃鹫在领线区凶名赫赫，有一定威慑作用，而且作为试炼巫阵的守护兽，本身能力突出。

    签订了一份苛刻的契约后，罗克为它们检查了身体，给它们提升了些许实力，提升至高级学徒范畴。

    罗克的举手之劳，让两只新召唤兽很兴奋，暗道一番努力没有白费，伟大的罗克巫师真的很伟大。

    然后，罗克给尼古拉斯和洛根下达新任务，让它们带着新召唤兽跑一趟，去一趟红石领，尼古拉斯的作用是运输，洛根的作用是回去说明情况，免得丝塔西有什么疑惑。

    罗克两三下将事情处理好，一头扎入实验室中，继续上次被埃莉卡打断的研究，继续研究自己的巫师罩。

    对于巫师而言，巫师罩刻度越高，巫师本身越安全，这层‘身外之皮’的重要性不言而喻。

