    胡新年刘晶晶夫妻对孔磊是完全没有防备的，他们无法想象这样好看帅气的男孩能够对他们造成什么威胁。
    “孩子，你是自己一个人流浪到这边的吗？”
    刘晶晶笑着问。
    “不，从北方出来的时候，我有两个同伴，他们死了。”
    “那不要太难过哦。”
    “不难过，人总要死的，末日爆发的时候，我的家人，我的父母全都死了，变成了丧尸。”
    “可怜的孩子......”
    “姐姐，我并不可怜，他们死了我挺高兴的。”
    “......”
    胡新年刘晶晶愣住，皱眉看向孔磊，他依然在微笑，依然那样帅气，依然像是个可爱无害的男孩。
    孔磊并没有在意胡新年刘晶晶表情的变化，坐在那里逗着小朋友，同时自言自语。
    “我在末日前活的并不开心，因为我比较早熟。”
    “我学习好，却并不是喜欢学，只是我知道爱学习会让周围所有人喜欢我！”
    “所以我努力学，确实得到了大人们的喜爱，但班级同学却不太喜欢我，他们玩农药，玩吃鸡，玩Dou音，只有我什么都不玩，显得格格不入。”
    "我根本不在乎这些，直到我最爱的音乐老师结婚！"
    “哼！二十二岁的女人，嫁一个四十岁的老男人！男人是我们那儿的首富，都三婚了，口碑很差，大家都说他是个为富不仁的坏人，然而在我看来清纯无比的音乐老师还是嫁给了他！你们说是不是太现实太残酷了？”
    “我不喜欢这个世界，然而我就是个小孩，不喜欢又怎样？世界不会因为我的不喜欢而消失。”
    “我也有着无限的想象力，可能每个人都有，但是我和每个人可能都没想到，竟然世界末日了！”
    “嘿嘿，我机缘巧合进入了狂澜学院，我依然是班级里修炼最好的学员，几乎已经能进入正式班，只是差一次考核。”
    “在学校中还是老师同学关怀较多的人，大家都很喜欢我，我是班草，很多二三十岁的大女人都喜欢我呢。”
    "可我不喜欢她们，一个个卖弄风骚的婊子罢了，发情的雌性动物而已，我甚至厌恶她们在我面前调笑！"
    "不过我还是乖乖的，表现的就是一只可爱的小奶狗，她们都觉得我是小奶狗。"
    “我还是不能免俗，人总要有圈子，就算世界末日，世界依然存在着，那我想活就要有圈子，你们说我这些想法是不是很成熟？”
    “与圈子里的熟人相比，我其实更喜欢陌生人！这几个月我离开过学校三次，遇到过许多陌生人，当我杀死第一个陌生人的时候，我找到了人生的快感，找到了我存在的意义。”
    “我不觉得自己是个变态，我只是迷恋上了杀戮，当用那锋利的刀刃划破人的肌肤，看着一个完整的人在我面前死掉，鲜血与肢体横飞，我会异常兴奋！”
    “这可能确实不太对，用以前的社会三观来看，杀人一定是不对的。”
    “可如今没人管了啊，司法机构都消逝了，法律不存在，那杀人只要不被别人看到，就不会有人管我。”
    “哎，有的人喜欢美色，有的人喜欢畅饮，有的人喜欢高歌，有的人喜欢热舞，而我就是喜欢杀人喽。”
    “姐姐，大哥，还有你们的孩子。我从感情上对你们真的没有任何恶意，我甚至有些喜欢你们，因为你们很热情，在末日里还如此热情的人真的并不多，等你们死后，我甚至会有些伤感，会因为你们的死而不开心。”
    “不过我还是会杀了你们！看到你们被我切开，我真的会非常的兴奋，感觉很好。”
    “嘿嘿，不要用这种看变态的眼光看着我，我真的很正常，就是单纯的爱杀人罢了，杀了人之后，我还会装作一个好孩子，受人喜欢，受人照顾，早晚有一天，我也会去杀了我那个圈子的所有人，每一个老师，每一个同学，每一个认识我觉得我是好孩子的人，都会被我杀死，这是我最高的追求。”
    胡新年刘晶晶夫妻已经把孩子拉回去，站在距离孔磊几米远的地方看着他，神色越来越慌张。
    “快跑！”
    胡新年大喊一声，然后拉着妻子的手就跑。
    孔磊的脸上带着无害的笑，看着他们跑出去五十米，这才动身。
    三分钟后......一家三口成为碎尸，他们连原石战斗者都不是，杀起来非常容易。
    孔磊平静的站在三人身边一会，脸色果然看上去有那么一点忧伤。
    “哎，都是好人......杀好人果然好爽，谢谢你们了，安息吧！”
    他弯腰行礼，看上去如同一个绅士。
    这之后转身离开，走向那边的车队。
    “额......防御姿态，知道我在附近却不走，算是聪明还是傻呢？”
    孔磊挂起了他经常会出现的微笑，迈步向车队走去。
    “什么人！”
    车队里一半人都在紧张的看守，当然不可能不发现。
    “我是幸存者。”
    “幸存者......原来是个小孩。”
    发现孔磊的人借住初升的月光看清了他，立刻放松了一些警惕。
    杨牧原本在车中闭目养神，听到外面的声音趴车窗看。
    “兄弟，是个孩子。”
    张晓迪拿着望远镜向外看，看的更清楚一点。
    “孩子？哼，告诉看守的人，不要让他靠近，靠近就开枪。”
    队伍中也是有几条枪的，杨牧这时不信任何人，张晓迪立刻拿起对讲机安排下去。
    “啊！是他，我们班的孔磊！”
    梁弱姿惊喜的叫出声。
    “你们班？”
    “嗯！是啊，我们班最优秀的学员了。”
    “他的蓝色系武器是什么？”
    “隐形刀！”
    “隐形刀？”
    杨牧有些楞。
    “嗯！他随身携带着一把白金打造的小匕首，这把匕首能够变成隐形飞动的刀片，我也没怎么见过他出手，就知道他很厉害。”
    杨牧眉头皱起。
    看来对方和自己是一个属性。
    如今光圈与飞轮都基本能够达到超薄隐形的效果了，对方也是？
    “他是几级战斗者？”
    杨牧如今也失去了感知对方原石等级的能力，估计是因为第一神魂生物进入深度沉睡的原因，而第二魂系生物嗜血魔显然不愿意帮助他干各种事。
    “我们普通班大多都是三级，不过也有些上四级的，这个就看来到学院后外出的次数与收集原石的多少，普通班的学生原石都是自己收集，还要上交学院一些当做学费呢。”
    “你们那个学院到底有多少学员？”
    “正式班听说存在，但是从没见过，普通班目前差不多有九千多人吧，人数是随时变化的，一般一个月就可以下山，那么也有很多新来的，目前北方并不如同末世前一样了，末日爆发后很多幸存者都是一路向北，有的就停在东北，有的跨越国境进入俄境，那边也是地广人稀的所在。”
    杨牧有些意外，原来有这么多人，还以为就几十个呢。
    "老师都是什么人？"
    “老师都很厉害，也不知道他们末日前都是干嘛的，很神秘。”
    杨牧点头，觉得有一种可能，这些老师可能和自己一样，都是被魂系生物寄生的人。
    不然不可能比自己还了解原石。
    收回心思，杨牧又将注意力落在孔磊身上。
    “他是三级原石战斗者，蓝色武器是三级对吧？”
    “嗯。”
    “只是一个隐形刀吗？”
    “那就不知道了，蓝色武器大家都很保密的，如果不是对战，不会暴露自己的武器变化形态，孔磊是个老实孩子，平日里与人无争，当然也就没人见过他的真本事。”
    “他也是和你一样出来修行的？”
    “是，有不少人都会出来修行，想要通过最终考核成为正式学员并不容易，不参加实战是很难提高的。”
    “嗯......”
    杨牧和梁弱姿小声对话，这时张晓迪手上的对讲机响起。
    “队长！他不顾警告还在走，要开枪吗？”
    “嗯！开枪！干掉他！”
    张晓迪也不是善类，杨牧已经给他下了命令，他当然不会犹豫。
    “砰砰！”
    两声枪响。
    一颗子弹没打到，另一颗子弹在孔磊的腿上擦过。
    孔磊急忙趴到了地上。
    “哈哈，竟然直接开枪！好狠啊！”
    他大喊着，似乎非常意外。
    杨牧的目目光变得阴冷，他听到了那边孔磊的笑声。
    这显然很不正常，一个正常人被枪击后怎么还能笑出来？
    不用猜也基本可以认定，这个孔磊就是杀手！
    人心有多复杂杨牧早就领教过，才不会把孔磊当做一个孩子，也不会因为他看似和善的外表而忽略他的危险性。
    这时，意外发生。
    站在车外的人纷纷跌倒在地，口中发出呻吟声。
    “啊......头好痛。”
    “我迷糊！”
    “双腿发软，站不起来了！”
    什么情况？对方竟然会用毒？
    杨牧快速检查了下车子，车窗全都是封闭的，所以他们没有中毒，这毒气一定是扩散到了空气里。
    “张晓迪，快点下命令，所有人，不予余力干掉他！”
    “好！”
    张晓迪急忙拿起对讲机说话。
    而这时倒在地上的那些人逐一身首异处，隐形刀显现了踪迹，正在疯狂的杀戮。
    片刻后，也只有那些躲在车里没有中毒的人还完好无损，外面的基本都被杀死。
    杨牧双眼瞪起，真是好厉害的手段！
    控毒？
    这也是蓝色系武器的能力吗？
    这样一看对方的隐形刀或许也和自己的光圈并不相同，弄不好是他利用超强的原石控制能力，直接让金属变成可以隐形的物质，而不是如同自己一样的薄片武器。那么能让金属变成隐形物，也有可能让金属变成飘散隐形的毒物！这种控制能力是普通人类能做到的吗？他体内不会也有魂系生物吧？
    杨牧急忙四下看去，就见雪蝶正单腿跪在地上，在车子的另一侧，有些痛苦的模样，似乎也是中毒了......
