一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一名甲士马上爬将起来，神情激动无比，秦浩的出现犹如宝贝降世一般。

    他从怀里掏出来一截竹子，竹子的下方有一条引线。

    甲士扯住引线，把竹头对准天空，猛然一拉。

    崩！

    一道火光从手里冲天而起，在高空炸响开来。

    “哈哈哈……秦家余孽，今日你插翅难飞！”

    孙队长对着秦浩大笑，已经释放信号，城主府马上派高手降临。

    “秦公子，你快走，以你的实力，逃出城还来得及，不要管我们！”

    少女双手推开秦浩，若城主府的高手到场，再想逃就来不及了。

    “恐怕已经晚了！”

    秦浩瞳孔一缩，感应到有股强大的气息正在接近，那速度很快，而且，就在眼前。

    “小心！”

    秦浩左手一拉，把身侧的少女拽进怀里，右手化掌打了出去。

    砰！

    一声震耳的击鸣。

    秦浩抱着少女，双脚在地面划出五六米远，才堪堪停住。

    出手之人也不好受，步伐摇摇晃晃，同样退了七八步。

    此时，在秦浩的对面，站着一个青年，衣着华贵，显得颇为潇洒，额前还染了一撮白头发，显得与众不同！

    “二庆少爷！”

    孙队长看清来人之后，满面大喜，来人正是他的主子，城主府的二少爷，西门二庆。

    “你小子，不赖！”

    西门二庆目视着秦浩，揉了揉手腕，西平城没有同龄之人能受他一掌。

    秦浩比他年龄的更小，可这一击，却震得他手掌发麻。

    随着西门二庆到场，少女顿时紧张无比，知道自己难逃虎口，但一切与秦浩无关，赶紧下跪出口到：“民女见过二庆少爷，一切都是我的错，与秦公子和我弟弟无关，求你放他们一条生路。”

    “究竟怎么回事？”

    看到面前清新脱俗的少女，西门二庆只感觉眼前一亮，春心已动。然后，向孙队长询问到。

    孙队长连滚带爬的抱住了西门二庆的腿，兴奋的抬头道：“主子，事情是这样滴……”

    他把想上少女的想法，以及栽赃陷害的经过，小声解释一遍。“实际上，我观此妞姿色不错，本想捉拿之后，孝敬给二公子你的，可这个突然冒出来的小子，竟然拿袜子羞辱与我，还轰断了您赐下的无敌神刀，简直是无耻下流之辈，人人得而诛之。然后我冒死和他大

    战三百回合，逼他说出自己的身份，哈哈哈……太幸运了，他竟然是……姓秦的余孽，二公子，您在老城主面前建功立业的机会来了，这全是我送给你的！”

    孙队长喜出望外。

    西门二庆自然知道孙队长平日的德行，一把岁数半个老头子了，没少祸害女子，尤其是那些含苞待放的少女，所以见怪不怪了。

    只是秦浩的出现，确实让西门二庆吃惊不少。

    误打误撞，引出来一个秦家的余孽，真是上苍送了一份大礼啊。

    “非常好，三大世家围剿秦家这么多年，都没能抓住一个活口。今日，你却敢公然跑到我们西平城里撒野，我若不收了你，简直是对不起祖宗！”

    言语之间，西门二庆冷冷朝秦浩走来，身上冒出橙色之光。

    怪不得他口气如此之大，竟是个圣阶高手。

    “二庆公子，你一定是误会了，秦公子并非废土之人，而是大秦帝国的人！”

    这时候，少女急忙为秦浩辩解。

    西门二庆的脚步一顿，犹豫了。

    他虽然不知什么大秦帝国，但少女口中的意思，应该是说秦浩不是废土本地人，而是外地姓秦的。

    但是，这又有何妨？

    “我管他是哪里人，只要是姓秦就够了！”

    西门二庆不要脸的说道。

    好不容易逮住个姓秦的，岂能空欢喜一场？他还想在他老子面前立功呢。

    “在你眼中，难道姓秦，就该死吗？”

    秦浩望着对方，声音尤为冷厉了几分。

    姓秦就该死？算是什么道理？

    “我说该死就该死，你哪那么多的废话？总之，你只需要知道，我就是西平城的老天爷，现在立刻自废丹田和手脚，任凭我发落！”

    言语之间，西门二庆指着秦浩的鼻子下令。

    秦浩有几分实力，他还不想硬碰硬。

    对此，秦浩拿看白痴一样的目光看着他。

    怎么走到哪里，尽是一些让朕自废手脚和丹田的傻逼呢。

    “我让你自废丹田，是对你开了大恩。因为我怕自己一出手，直接把你打死了。莫非你觉得，我不是你的对手？”

    西门二庆皱眉道。

    “不，实际上，你在我的眼里，就是一坨屎，连动手的资格都没有！”

    秦浩眸中厉光一闪，取出紫陨剑。

    对方执意让自己死，不如干脆一点，大干一场算了。

    有老妖这名王级高手坐镇，整个西平城，秦浩还不放在眼里。

    最少，面前的西门二庆，已经引起了秦浩的杀意。

    因为他说过，姓秦的，都该死！

    “不知好歹，方才我仅仅出了半成的功力，便打得你双腿离地，滑出几十万里远，现在送你上西天！”

    西门二庆大喝一声，掌纳元气，身体的橙色之光猛然铺张开来，在头顶形成十几米高的气焰。

    接着，他一掌直取秦浩面门，掌下飞出一头凶悍的野狼。

    “此招，乃我得意绝学，地阶下品掌法，奔狼掌。死在奔狼掌之下，你足以含笑九泉！”

    这一掌，逼近秦浩身前五米，眼看一掌分尸，吓得少女失声尖叫。

    可是马上，一道剑光从秦浩的手中陡然闪出，凌厉万分，比西门二庆的掌劲更狂，速度更快，气势更猛。

    噗嗤一声！

    至场中穿过，刚好这时候，西门二庆得意洋洋的举胳膊，来到了秦浩的面前。

    可西门二庆的手掌，却不翼而飞了。

    与此同时，一只血淋淋的巴掌，也是掉在了孙队长的眼皮子底下，令他发出了见鬼般的嚎叫声。

    “区区五星凡圣，也敢在我面前卖弄风骚！”

    秦浩剑锋一转，架在了西门二庆的脖子上。刚才施展的正是天阶高级剑技，一剑惊鸿。

    至于地品奔狼掌？抱歉，别在朕的面前丢人现眼。

    “啊……手断了，我的手……”

    西门二庆痛呼连连，疼得脸上尽是冷汗。

    不过，他却不敢轻举妄动，秦浩的剑还架在他的脖子上，寒锋透骨的凉。

    甚至让西门二庆有了一种浑身被冻僵的感觉。

    这一幕，令少女震惊的捂住了嘴巴。秦公子真乃……盖世少年！