    如最重要的是百里红妆舞安全不是普通的巅峰啊，从其检测地结果便已经直接显现出来，她根本就不是九品巅峰，而是九品巅峰+。

    光是这最后一个字符，就已经证明了其可怕之处。

    百里红妆眼见着三人面色涨的通红的，却迟迟不做决定的模样，不由得一摆手，脸上的不耐之色更浓。

    “既然你们做不出选择，不如我来帮你们做？”

    话音落下的一瞬间，其体内的元力就已经涌动开来。

    她今天之所以会穿在这类，原本就是为了进入一些强者的视线。

    尽早成名，有助于她更快地加入上三十层，成为卡进核心的人物。

    这两个人接二连三的挑衅已经惹得她十分不痛快，若是轻易地放过了他们，怕是所有人都会觉得她好欺负。

    要想杀鸡儆猴，那自然是一次解决为好。

    只要效果达到了，将来其他人再想来惹她麻烦的时候便会意识到这后果有多严重，不敢再来轻易挑衅。

    眼见着百里红妆体内的元力开始运转，在场的其他人眼神皆是微微一变。

    哪怕没有真正地见识过也能想到其实力非同小可，毕竟天之塔的检测一直都是极准的，绝对不会出现任何问题。

    焦威在见到百里红妆是真的打算出手之后，脸色也不由得变了，他可不觉得自己会是她的对手。

    “等等！”

    焦威脸上浮现了着急之色，这如果只是较量，那倒是还不算什么，但要是因此而丢了性命，那可就真的是有些糟糕了。

    然而，晏涞就像是动了火气一般，道：“怕她做什么？”

    听言，焦威不由得一愣，诧异地看着晏涞，这家伙疯了吗？

    那可是九品巅峰强者，如何能不怕？

    “名不见经传的，她药师真的有实力早就动手了，说不定是用别的手段才显示出这样的实力。”

    晏涞眼底充满了不相信，眼前这女子怎么看都只是一个丫头。

    哪怕这般境界，光看容貌是无法判断年纪的，但是她看起来实在是太小了，一点都不像是真正厉害的强者。

    说不定是用了什么别的办法才让大家误以为她有这样的实力，否则堂堂九品巅峰高手，未必会有这么好的脾气。

    焦威眼底也闪现了一抹迟疑，事实上任谁看着这姑娘都不会觉得她有这般可怕的修为。

    只是，他并不相信天之塔的检测能从中捣鬼，毕竟这么久了也没有人能做到。

    “晏涞，你别冲动！”焦威不由得道，“好汉不吃眼前亏！”

    眼下的环境真正说起来是他们输不起，如果眼前这女子真的有这样的实力，那么丢了性命的就是他们了！

    “怂什么？”晏涞眼底尽是怒意，“不光是初来乍到罢了，便已经嚣张成了这般模样。

    如果我们就这样道歉了，那才是一个笑话！”

    自己在今天将好不容易创造出的丹药给拿了出来，就的就是能够获得大家的重视，却完全被人抢了风头。

    这一会儿，哪里还有人记得他的丹药？

