
这么一下带着威胁的演示，谁还敢把今天的事儿说出去？

肯定一辈子都是保密，烂在肚子里了！

傅洋又听到维可有些不满的冷哼。

“哼！用鬼道之力模拟本女王的剑术，却用来在我家的拳馆装逼。胆子大了。今晚家暴！吊起来啪啪啪。”

他心里顿时泪流满面。

“老婆大人你还讲不讲道理了？我这不是为了帮你么……”

这时候，傅洋才总算结束了这一波装逼。

也彻底取得了包括在场的董天武夫妇二人的信任——他的确是一个法力通玄、普通人根本不敢想象的室外高人！

傅洋脸上带着微笑，走到董天武和李若曦面前。

施了一礼，说到：“两位，现在您们相信贫道的话了吧？”

董天武和李若曦都非常客气，态度恭敬了许多，点头：“刚才冒犯仙师了。”

说着，就要给他鞠一躬……

“我草！岳父拜女婿，这可受不起啊。”

傅洋心里一惊。

赶紧冲过去一把扶住董天武，制止了他鞠躬。

脸上有些尴尬地笑着：“这可使不得啊。董天武师傅如何能对贫道行礼呢？这个，咳咳……”

不知道为什么，李若曦觉得眼前这个法力高强的“世外高人”面对自己夫妇二人的时候，态度好像不太一样。

虽然也是在笑。但面对拳馆学徒时是不屑和轻蔑，但对自己二人。好像……

有些谄媚？！

“怎么可能？这位小道长虽然年纪不大，但绝对是神仙中人。没有必要对我们两个练武之人谄媚啊？估计是我看错了吧。”

李若曦心里这般想到，觉得自己估计是刚刚被法术震惊，还没缓过劲儿来。所以有些眼花了。

既然相信了傅洋是云游四方的真正世外高人，董天武和李若曦当然也相信他说和自己有缘的事情。

于是把他给迎进了拳馆里屋，到招待重要宾客的房间。

这一下，就只有傅洋、维可，和董天武夫妇二人在了。

维可激动得不能自已，差点儿控制不住想要冲过去了……

“咳咳。”

傅洋轻咳一声，算是提醒维可控制情绪，同时也意思是告诉董天武自己有话要说。

“仙师可是有话要说？”

岳父大人果然很上道嘛！

傅洋看着他俩说到：“两位，贫道的真实身份。实际上是阴曹地府中的一位官吏！”

什么？！

此话一出，董天武和李若曦都露出震惊的表情。

这也太离奇了吧？

傅洋继续往下编……

“没错！阴曹地府是真实存在的，而贫道就是其中一位官吏。但作为阴司的高级官员，每隔一段时间必须到阳世游离。实际上，我这一具身体，就是用法力制造出来的。”

“不过，我虽然是阴司官吏。但上一世，也是普通人。和二位结下善缘，所以今生刚好来报恩。”

“因此……你们可以提出一个要求。在我的能力范围之内，我会尽量的满足。”

傅洋忽悠完了，一双眼睛盯着自己的岳父岳母，眼神清澈。

实际上，他之所以这么说，暗示自己是阴曹地府的官吏。然后让他们提一个要求，也是想测试二人对维可的感情，究竟如何。

他话音刚落，李若曦已经如同一头饥饿的豹子一样扑了过来……

她虽然外貌柔美文弱，但实际上也是一位厉害的武术宗师！

行走如风，瞬间到了傅洋面前。

拼命握住他的双手，使劲儿摇晃，脸上露出可怜哀求的表情，大声喊道。

“这位仙师，这位仙师。这世上真的有阴曹地府存在？您真的是阴曹地府的官吏么？求求您可怜可怜我们夫妇二人吧。”

傅洋吓了一跳。

赶紧扶住自己的岳母，柔声安慰：“若曦师傅，您别激动。慢慢说。有什么要求，贫道一定帮你实现！”

“我那可怜的女儿啊。她如果没有转世投胎，应该还在阴曹地府吧……”

接着，李若曦把维可的事情说了一番。

说起维可在江城西山公墓莫名其妙身亡，警方一直连凶手都找不到。她涕泪聚下，完全是一个痛失爱女的可怜母亲，哪里还有半分武道宗师的模样？

至于董天武，也是默默的红了眼眶。

傅洋也觉得鼻子酸酸的。

忍不住要掉眼泪了。

他深呼吸一口气，拼命吸了吸鼻子。

抬头望天，没让眼泪流下来。强自镇定说到：“好！贫道便施展法术，让董维可的魂魄归来。让你们母女相见一番，了结相思之苦。”

闻听此言，连董天武都激动了！

他浑身颤抖，不停地问傅洋：“真的吗？真的可以吗？”

傅洋点点头，给了他肯定的答复：“请二位闭上眼睛，贫道这便要以法力，沟通阴阳。凡俗之人不宜观看，否则恐怕会失败。”

董天武夫妇哪里敢不听？

立刻把眼睛闭得紧紧的。

傅洋立刻施展法术……

只见他凌空画符，一张接一张。

然后伸手一挥，这些符箓虚影就飞出去悬浮在八个不同的方位。然后散发出柔和的光芒，彼此连接，组成了一个阵法！

几乎无穷无尽的白色雾气涌动，浓郁得如同实质。将整个房间和外界完全的隔开了！

就仿佛是一个独立的小空间。

普通人如果没有傅洋的允许，就算现在推门进来，也只能看到屋子里面空空荡荡，什么都没有。

“老婆，别隐身了。出来吧，和岳父岳母相见。”

傅洋用略带伤感的声音轻轻说到。

然后他轻轻拥抱了一下维可，就缓缓后退。将这里的空间留给他们一家三口。

维可早已经控制不住脱框而出的眼泪，她往前走了几步，怯生生地开口，喊了一声：“爸爸，妈妈。女儿来看你们了。”

董天武和李若曦闻言，浑身一震！

然后睁开了眼睛。

果然就看到了日思夜想的女儿，董维可。

正穿着当年离家上大学之前的那一身休闲装扮，白色球鞋，披肩长发。青春活泼，又带着一种普通女生没有的高贵女王气息。

李若曦的眼泪哗的一下就下来了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5825718"  chaptername="第七百三十九章  相见落泪">加入书签</a>
</div>
