    后世烂大街的塑料拖鞋，在这个时代可是宝贝货。

    只因为这个时期，用塑料做的拖鞋才刚刚问世不久，市面上能够见到的塑料拖鞋，基本上都是进口货。

    而第一双国产的塑料拖鞋，还得等到4年以后才能面世。

    罗旋也不知道这个小小的红星乡供销社里，怎么就弄回来了几双这种奢侈品？

    或许是通过经互会, 从某个东欧国家进口来的吧。

    第一双塑料拖鞋，发源于高卢那个时尚之都。

    当年塑料拖鞋一经面世，便引得了很多人的追捧：它颜色鲜艳、款式新颖，而且还不渗水，又比较耐磨。

    但就这种散发出一股恶臭气味的塑料拖鞋，那卖的可真是贵！

    一双竟然要16块1毛7分钱！

    差不多顶人家一个临时工, 干一个多月的活了。

    罗旋看了看，然后在营业员一副“果然不出所料, 你也就是看看, 你肯定买不起”的表情之中，放下了塑料拖鞋。

    现在市面上卖的鞋子，可供选择的余地不多。

    柜台里卖的皮鞋，倒是好质量，价钱也不贵。

    6块钱左右，就能买到一双纯手工的牛皮皮鞋。

    但罗旋并不打算买皮鞋。

    “回力鞋”不错，绝对是这个时期穿出去，就能够吸引无数眼球的神器。

    罗旋想了想，也放弃了买一双回力鞋的想法...现在还没到春天。

    再说了，自己这小胳膊小腿的，装比给谁看？

    哪怕招来了马蜂、蝴蝶的什么的，自己也得落荒而逃。

    看了半天，罗旋最后只买了一双布鞋、一双布拖鞋。

    由于自己时常去弄鳝鱼, 而且无论刮风下雨，自己也需要去青蛙市场上转悠, 所以罗旋还买了一双雨靴。

    后世的雨靴，有各种各样的颜色和款式。

    但这个时期的雨靴清一色都是那种黑不溜秋的“傻大粗丑”。

    就这臭熏熏的橡胶雨靴，绝大部分人家, 也买不起。

    一双顶好的京城老字号布鞋，卖的是1块7毛3，布拖鞋是7角5，而那双又丑又重的雨靴，却花掉了自己整整4块3角8分钱！

    没办法，

    此时我们国家的橡胶工业才刚刚起步，橡胶制品供不应求，再加上某个剪刀的加持之下，这种工业品的价格都很高。

    不过，值得庆幸的是：现在只要兜里有钱，还可以去供销社买到这些东西。

    要是再过上几年的话。

    手里没有‘工业券’，社员们就是拿着钱，也买不了东西了。

    而按照在职职工级别、根据计划分配的各种工业券，也叫“工业品购买券”、“工业品购买证”。

    工业券大致是平均每20元工资，就给配一张工业券。

    而大多数职工工资，都在20-30元之间，可想而知, 大家手里的工业券, 会有多么的紧张？

    凭工业券购买商品的范围比较广，几乎无所不包：毛巾、毛毯、运动鞋，人造棉制品、尼龙内衣裤、收音机、腰带、刀剪、进口刀片、各类箱包...

    甚至连巧克力、糖块。

    以及定量之外的香烟、茶叶、白酒，也是需要凭票购买的。

    当时发放票证，目的是保证基本生活必需品的供应。

    然而，

    票证却也带来了诸多问题：票证优先保障城镇居民供应，生产队里的社员，则供应的很少。

    像罗旋这种生产队里的社员身份，再过几年，要想来买东西，可以说是难如登天...

    没别的原因，就是因为社员们，都没怎么配发“工业券”，没票证就买不成东西。

    买好鞋，罗旋又去买了一个大脸盆、一个洗脚盆，一个带扣的饭盒。

    然后再买点卫生纸、牙膏牙刷、水杯漱口杯之类的东西，就回到了学校里面的宿舍。

    现在自己花钱如流水，兜里如今已经没多少钱了。

    好在自己空间里的蘑菇给力，两天就可以采摘一次。

    现在很久没这么下雨，红星乡的市面上，就很难见到这种野生蘑菇，所以价钱还不错。

    这个时期，

    一斤鳝鱼才2角多钱，而遇到市场上缺货的时候，蘑菇的价格，却能达到鳝鱼的5，6倍之多！

    算下来，其实这个价钱并不离谱：后世一斤鳝鱼3，40块钱，而顶级的野生蘑菇，几百块钱一斤真的不稀奇。

    像那些松茸，甚至还能高达上千块钱一斤。

    所以，目前罗旋靠着卖蘑菇，还能保障自己的零花钱不断。

    但要想给家里买建材、还要给空间充值，这需要的钱，可就不是一个小数目了。

    罗旋打定主意：等哪天自己有时间了，就再跑一趟县城，好卖掉一部分“黄货”变现。

    等到罗旋已经回到宿舍里。

    只见昏暗的房间之中，已经有三位同学搬了进来。

    由于宿舍只有一面墙上开着，有一扇小小的窗户，所以房间里面的光线很不足，显得有一些阴暗。

    “呀，是哥啊？”

    罗旋抱着大包小包的东西，刚刚进到宿舍里面，自己的眼睛还没有来得及适应房间里面的光线。

    就听见一道有些隐约耳熟的声音，在自己耳边响起，“哥，你咋买这么多东西呢？”

    然后。

    一个瘦瘦小小、个子和自己差不多高矮的同学，就热情地迎了上来。

    只见他不由分说的、就从自己手上接过搪瓷盆、被褥、蚊帐这些东西，然后热情地把罗旋往宿舍的木板床那边带。

    等到缓过神的罗旋定睛一看，这才想起来了：眼前这个人，便是上一次在缝纫社里，被女裁缝给折腾的不轻的那位小伙子。

    “哥，你看，你是睡这张床、还是睡那张床？”

    小伙子热情的有点过了，让人有些浑身不自在。

    只听他嘴里面左一个哥、右一个哥，叫的那才叫一个亲热。

    罗旋暗自腹诽：自来熟也不是你这种熟法，你这都快把人给齁住了...

    “你是？”

    罗旋抱着东西，站在床铺过道里，一脸疑惑的问那位热心小伙子，“我叫罗旋，以后你就叫我罗旋同学就好。”

    小伙子抱着罗旋的搪瓷盆、蚊帐，也站在床铺边嘿嘿直笑，“哥，你不记得我了？嘿嘿...哦，先自我介绍一下，我叫余贵军。”

    “哥，你看，房子里一共四张床，彭勇和王兵比我后来，他们占了窗户口这两张。”

    余贵军道：“现在就剩下这一左一右两张门口的床铺了。哥，你先选，选好了，我给你腾地儿。”

    听到余贵军这番话，罗旋心里直反胃：这小子，说着最客气、最卑贱的话。

    但实际上，

    他这是在挑拨离间、在往那位彭勇和王兵身上，不知不觉的就泼了一盆脏水啊！

    先不管他。

    听到余贵军这么一说，罗旋扭头一看，只见剩下的两张床上，其中一张上面，已经放着一捆行李。

    想必这张床，就是余贵军挑好的了。

    于是，

    罗旋便把东西先放在那张床上，准备把最后一张床先打扫一下，再把自己的物品往上面放。

    余贵军一看，顿时闪过身子，来阻挡罗旋，“哥，我的被褥很脏，你这些崭新的东西放上去，恐怕会给你弄脏。”

    “要不这样吧，哥，你先放在彭勇的那张床上？他的铺笼罩被，比我的干净多了。”

    正在此时，

    原本坐在靠窗位置床铺上，那位矮矮壮壮的彭勇，也站起身来对罗旋道：“罗旋同学是吧？以后我们就是同班同学，又是同一个宿舍里的人了。你也别客气，先把东西搁我这里吧！”

    罗旋点点头，道了一声谢。

    然后把东西都放在彭勇...对面的那位似乎叫“王兵”的同学床铺上。

    王兵是隔壁班的，罗旋的前身认识他，只是以前没交往，也不是住一个宿舍里的同学。

    彭勇看见罗旋走到自己床铺跟前，却华丽的一转身，将手上的东西一股脑的放在了对面。

    他的脸色，顿时就变了一变！

    余贵军见状，脸上笑容逐渐消失，然后又再次集聚起来，犹如被风吹过的云朵，“哥，你歇着！我来帮你扫床、挂蚊帐。”

    罗旋准备自己动手，却被热情似火的余贵军给扒拉到一边，“哥，地方窄，你还是一边稍歇，我来帮你弄这些吧！”

    见自己实在是插不上手。

    如果话说的太重了呢，那也未免太伤人了。

    于是罗旋干脆就空手空脚的，一屁股坐在彭勇的床铺上，扭头问他：“你是从大老君生产队那边，转学过来的？”

    彭勇先前被罗旋，给小小的蹂躏了一下，现在他的心情还不是太美丽。

    但既然罗旋已经坐在自己床上，直盯盯的问自己，彭勇只好点点头，“是啊，可你是怎么知道的呢？”

    罗旋指指他床头放着那个洗脸用的搪瓷盆。

    彭勇扭头一看，自己都忍不住笑了起来：“哈哈哈，还是你眼尖心细，我都没注意到这些。”

    原来，

    那个崭新的搪瓷盆上，赫然写着：奖给，大老君生产大队，55年度优秀干部彭xx...的字样。

    彭勇的老爹，是大老君生产队的大队长。

    这一次，

    他从别的地方转学来红星乡“高级小学”，临行之前，爱儿心切的彭勇他妈，便将乡公所奖励给自家男人的这个搪瓷盆儿，也给彭勇拿了过来。

    既然话夹子已经打开了，彭勇对罗旋先前那种疏离感，立马就消失的无影无踪。

    毕竟大家都是来自于农村，大家天然有一种亲近感。

    那些住在“街上”、城镇居民家的孩子，是不会和这些寄宿在学校里的农村孩子住在一起的。

    “罗旋？咦，这个名字，我好像在哪里听说过。”

    彭勇把头摇来晃去的冥思苦想，“对了！你是上过广播的那位罗旋吧？我爹前几天锤我的时候，就说我咋不学好、不去向那个什么优秀小社员罗旋学习？”

    “妈哟！”

    彭勇一下子从床上蹦起来，“原来你就是那个，害得我挨了一顿爆锤的罗旋啊！”

    罗旋一听，顿时满脸黑线...

    活着活着，自己咋就沦落成了别人嘴里、那个“别人家”的孩子了呢？

