    他仰头看向了上空，曾经无坚不摧的男人，大颗大颗的眼泪从他眼角处滚落了下来。

    神钰：“……”

    特警们：“……”

    就连那些过来帮忙的医生，在看到这一幕后，这一刻，他们也谁都没说话。

    他们知道啊，这是一个将他们拯救于水火的人啊，这半年来，如果不是因为他，他们这个国家，早就完了啊。

    所有人都露出了悲痛的神色。

    “霍司爵！霍司爵！！”

    打破平静的，是一个忽然从楼下传来的女人叫声。

    她冲进了这个医院，看到楼上竟然是一片触目惊心的爆炸场面后，她急得就在楼下大声喊起他的名字来。

    神钰眼睛顿时就亮了亮。

    “栩栩，在这里，快，快上来！”他大步流星的出去了，去接这个女人。

    没错，来的人，正是温栩栩。

    听到了楼上有人喊她，温栩栩抬起头来了，一眼看到是神钰，她马上露出了狂喜的神色：“他在上面吗？”

    “在，你快上来！”

    “……”

    没有人能理解这种心情。

    就好似无尽的黑暗里，忽然出现了一丝光。

    又好似冰天雪地里，忽然就吹来了一丝暖风，所有人在这个时候，心里都冒出了一丝希望。

    于是，当那片狼藉中，坐在椅子里也不知道消沉了多久的男人，一抬眸，他就看到了自己眼前站着一个身穿淡黄色宽松衣裙的女人。

    此时，正十分焦急的看着他。

    “哥哥，你没事吧？你是不是哪里受了很严重的伤？快给我看看，是哪个地方？”

    她担心极了，看到她一连叫了很多声后，他都没有反应，她直接动手就要给他检查。

    霍司爵怔了怔。

    低头望去，看到她那纤细的手指翻着他的袖子，温热的指腹，带着丝丝浸透出来的寒意，似乎，他才终于真实感觉到，她确实是过来他身边了。

    “老婆……”

    他终于开口了，嗓音里，透着一丝沙哑。

    还有，一丝微颤。

    正在给他检查的温栩栩，马上抬起头来。

    “怎么了？你……你怎么还？”

    她被吓到了，因为，她看到他的眼睛居然红了，而且，他的声音，她要没有听错的话，是在哽咽？

    温栩栩被吓得不轻。

    这家伙，可从来没有在她面前露出过这么脆弱的一面，所以，在她来之前，到底发生了什么事？她只是听说了医院发生爆炸。

    可是，她不知道具体情况啊。

    “你……你的……”

    俊脸白得就跟纸张一样的男人，终于，视线死死盯着她那宽松裙子后的肚子，就像是从心口剜肉一样挤出了这两字。

    温栩栩反应过来。

    霎时，她也是一片苍白。

    他已经知道了？

    是……陈景河告诉他的吗？

    她终于停下来了，人，则是前所未有的僵硬和慌乱。

    “对不起，哥哥，我……我没有告诉你这件事，是因为担心你被它干扰，不过你放心，孩子以后会有的，只要我把自己的身体调理好。”

    她给他道了歉，顺便，怕他生气，她还特意又强调了一句，她会调理好自己的身体，争取再给他生个宝宝。

    至于真的能不能生，等先稳定了他再说啊。

    结果，她说完，发现四周都诡异的静下来了，特别是这个男人，在听完后，他一下子就顿在了那，整个表情都是呆愣的。

    “你……这里面……没孩子了？”

    他足足停顿了十余秒，才听到自己盯着她的肚子，迟疑着问了句。

    温栩栩更加愧疚了。

    “嗯，对不起，早在一个月前，它就不在我肚子里了，哥哥，你别生气，这个孩子他……”

    “……”

    没有声音了。

    回应给她的，只有这个男人猛然坐起将她狠狠搂在怀里！

    这叫什么？

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村吗？

    霍司爵从来没有这么激动过，他紧紧的抱着这个女人，就好似刚刚死去的心脏，又重新活了过来一样。

    没有人知道，比起那个孩子，他更在乎的，是这个女人的命，她要是没了，那他活在这个世上，也就没有意义了。

    事情峰回路转，大伙终于也松了一口气。

    两个小时后，当大家从医院里出来，神钰盯着旁边这已经小腹平平的女人，忍不住还是问了句：“栩栩，你到底是什么时候知道这孩子不对劲的？”

    “其实应该多感谢我舅妈给的那支血玉银针吧。”

    “血玉银针？”

    “对，那颗血玉，是天然的宝石，它具有很好的防辐射屏蔽作用，孩子是核细菌的产物，它戴在我的身上，时间一长，超出了它屏蔽频率，就裂了。”

    温栩栩将那血玉当时在她身上的事说了一下。

