    乔梁本来是想理直气壮地摸鱼一天的，结果AEEIS直接给他怼了回去。

    知道你确实肌肉酸痛，所以今天全都安排了昨天没怎么练的部位，这你没什么话可说了吧？

    乔梁嘴角微微抽动：“可是我今天的状态不佳，有点累。”

    虽然这话有五成是真、五成是撒谎，但糊弄一下这个人工智障应该不成问题。

    然而AEEIS沉默片刻之后说道：“有一位热爱长跑的作家曾经说过：今天不想跑，所以才去跑，这才是长距离跑者的思维方式。”

    “同样的，今天不想练，所以才要练，这才是一个能够坚持健身改变自己的人应有的思维方式。”

    “总是因为各种理由而逃避健身，大概率会半途而废，无法坚持下去。”

    “如果训练过程中出现身体不适的情况，器材会从力道和心率等指数上侦测出来，立刻停止训练。如果这种情况没有发生却不想练了，多半是心态问题。”

    “在姿势正确、配重适宜的情况下，半个小时就可以进行非常充分的锻炼。如果连半个小时都懒得动弹……”

    “说到底，还是条懒狗。”

    “这样懒下去，花几千块买的设备多半也是吃灰，不如抓紧时间退款或者晾上衣服，让我多发挥发挥其他功能。”

    乔梁：“……”

    这个人工智障说得好有道理，一时之间竟无言以对。

    而且这种没有感情的声音中还带着一丝淡淡的嘲讽，嘲讽的话又很有道理……

    乔梁很无奈地叹了口气：“别说了，我练还不行吗……”

    半个小时后，乔梁两腿酸软地瘫坐在沙发上，下半身也快废了。

    “我特么信了你的邪……”

    乔梁感觉自己上了大当，被这个AEEIS稍微一激就挺不住了，觉得自己还能顶，然后把今天的训练计划给完成了。

    结果从深蹲开始，这一套动作下来，又把自己练得欲仙欲死。

    不过好在看到自己辛苦练出来的这些卡路里币，乔梁觉得值了。

    虽然练之前很抗拒，但锻炼的过程中有各种各样的刺激与反馈，再加上锻炼之后给的奖励足够好，所以还是坚持了下来。

    这些卡路里币，乔梁没舍得立刻全都花掉，这对他来说可都是名副其实的“血汗钱”? 得精打细算一番才行。

    尤其是有了这个抽奖系统? 更得仔细考虑。

    因为这个抽奖系统在三天之内是可以无条件退款一次的，抽不到自己想要的东西? 那就退款? 花卡路里币去买；如果抽到了，那就可以用卡路里币再去买别的。

    有这种退款政策? 不用一次都觉得自己亏了。

    乔梁点开商城界面翻了翻：“我也不多充，就充个二百来块钱就行了。”

    “得留点富余? 万一之后又有什么想要的道具呢。”

    在充钱这事上? 乔梁一向很有自己的原则。

    买断游戏，只要是口碑还行的，一般是直接购入。

    当然，要是能赶上打折那就更好了。

    而对于这种内购游戏? 乔梁会精打细算一番? 在最划算的时候充一个自己认为最合适的数值。

    就比如《健身大作战》，如果这是一款正儿八经的买断制游戏，乔梁觉得卖个两三百块钱完全是正常水平。

    如果是在国外的一些游戏相对比较贵的主机平台，四五百也在正常范围之内。

    所以，他就大概按这个价位先充个二百块钱。

    《健身大作战》的抽奖活动算是比较平价? 10块钱一次，二百块钱正好两次十连抽? 对乔梁来说过过手瘾就行了，不追求把游戏氪穿。

    在网上那些把游戏氪穿的人? 要么就是家里有矿，对这几万块钱不在乎；要不就是接了游戏公司的商单? 花多少钱都能赚回来。

    乔梁二者都不是? 充钱自然比较克制。

    他到卫生间洗了把脸? 然后非常虔诚地按下了十连抽的按钮。

    十连抽的动画也跟抽奖界面一样，朴实无华。

    很快，十个道具就出现在屏幕上。

    乔梁的眼神扫过，立刻露出惊喜的表情。

    有好东西！

    道具的品质跟其他游戏一样，也是白蓝紫橙。

    《健身大作战》的商品定价相当亲民，沿袭了GOG皮肤一样的定价策略。

    虽然同品质的不同商品在售价上也会有轻微的浮动，但可以按照大致的定价来估算，白色5块钱、蓝色8块钱，紫色20块钱，橙色50块钱。

    按照抽奖界面的说明，花100块钱能抽出80块的道具就算是保本。

    而乔梁仔细看了看这十个道具，发现里面竟然有一橙两紫，仅有一个白色，剩下的都是蓝色！

    而且橙色的道具还是其中一个游戏角色的时装，两个紫色中还有一个是相当不错的锻炼场景。

    “血赚！”

    “想不到我也有成为欧皇的一天啊！”

    乔梁差点感动得热泪盈眶。

    “趁着手气好，再抽一次！”

    乔梁再度点下十连抽的按钮。

    然而这次，幸运之神没有再眷顾他，蓝色的图标中夹杂着白色图标，标准的“蓝天白云”。

    “尼玛！”

    乔梁差点背过气去。

    只能说，人生的大起大落真是太刺激了。

    抽完之后，他做的第一件事不是去看时装穿上之后的效果如何，而是先算自己到底是赚了还是亏了。

    第一次相当于是抽出来了151块钱的东西，而第二次相当于抽出来了68块钱的东西。

    虽然第二次亏了，但加在一起仍然是赚的。

    可第二次抽奖确实让乔梁很难受。

    他想保留第一次的那些道具，但又想把第二次的钱给退回来。

    突然，他灵机一动。

    “不知道能不能分开退款？”

    乔梁立刻打开退款界面，发现这里有二十四小时之内的所有订单信息，可以任意选择其中的一笔或几笔进行退款。

    “那岂不是更良心了！！”

    乔梁震惊了。

    如果退款政策是只能将24小时内的所有充值一起退款，那乔梁多半就不退了，腾达还能多赚点。

    但现在可以把订单信息精确到某一笔订单上，这岂不是意味着玩家们可以无限尝试了？

    比如说，1000块钱分十次充，抽十次十连抽，然后选择其中满意的留下，不满意的全都打包退款。

    虽然有三天的“冷静期”，但抽出的这些东西足够爽三天了，三天之后再重新抽嘛。

    乔梁第一次感觉这游戏简直太良心了，良心到作为玩家，都有点担心游戏公司会不会亏破产了。

    点下退款按钮之后，没有任何多余的提示，也没有人工审核之类的步骤，直接就自动扣除相应道具、退款完成了！

    整个过程如丝般顺滑，甚至乔梁都觉得太快了、太便捷了，他很不适应。

    连二次确认框都没有，想反悔都来不及，非常麻利地就退款完成了。

    就好像这游戏在对他说：快把你的臭钱拿走！

    这样一来，乔梁相当于花了一百块，抽到了151块钱的东西，太划算了！

    可惜的是抽出来的这件漂亮的小裙子，游戏里的妹子还不能穿。

    因为还得继续减肥。

    不过，可以预览妹子在减肥后穿上小裙子的样子，确实很好看。

    这让乔梁又多了许多继续锻炼下去的动力。

    抽完之后，游戏充值系统进入到为期三天的“冷静期”，而乔梁也确实冷静了下来，心满意足地关掉游戏。

    而后，他发现自己已经是饥肠辘辘了。

    好在摸鱼外卖马上就要按时送饭上门，所以乔梁一边等着吃饭，一边刷着手机查看网上得消息。

    “咦？指头公司和龙宇集团那边搞了个抽奖活动？”

    “看起来还挺划算的啊！”

