    乳白色的月光透进教学楼的大厅里，浮华的地毯上一片波光粼粼，像是海底的宫殿。

    西子月轻手轻脚地在这个平日里用来办交际舞会的地方前行，月光将她的影子拖长摇曳在地面上。

    她看了一眼大厅上方悬挂的钟摆，时针即将指向Ⅱ的位置。

    已经快深夜两点了，她的言灵效果即将结束，大概还剩不到几分钟。

    那些在她脑海中如蛟龙般翻腾扭曲的龙文正在褪色，黑色的大海即将回归平静，当海潮平下来的一刻，就是幸运效果结束的一刻。

    必须得抓紧时间，将这群人全都干掉才行......

    刚才从宿舍楼过来的路上，不断有描边大师从林间小道树林里中扑出朝她开火，但都被西子月反手一枪一个准了。

    这种感觉就好像点开了好几年前的4399射击小游戏，第一人称的视角自动前行，玩家只需要挪动鼠标射击，一只手就够玩了。

    目前为止，一共解决了16人。

    她回忆着在自己房间里，目击到舰艇登岛的场面......敌方的总人数为20人，还有四个没解决。

    她顺着台阶走到了二楼，目光情不自禁地被窗外皎洁的月光吸引住了。

    经过昨天的暴雨洗礼，今天的夜空澄澈得像是窗子，一眼能够看到宇宙，星月浩瀚。

    只有长期生活在大陆上的人才能体会这种海上的壮丽景色，随便截一帧下来都能用作桌面。

    西子月忽然注意到了北崖上的那尊赫拉神像，月光透过它的权杖在空中形成了一条微弱的光带。

    换做以往，西子月是注意不到这种细节的，校规够严，睡得够早。

    但这次她觉醒了龙血，还顶着幸运的光环，视觉变敏锐了许多，还真就捕捉到了这个微妙的细节。

    那道光......好像指向了新娘岛的南边——

    正打算将身子探出窗外，看一看那边到底是什么情况时，提着刀锋的黑影从天而降！

    这人一直藏在这条走廊的吊灯上伺机而动，之所以玩偷袭，是因为他目睹了西子月一路过来时的人挡杀人，仿佛子弹对她没有作用。

    既然子弹不管用，就用刀，远战不管用，就用近战，明的不行就来阴的，办法总比困难多！

    头顶压下的劲风触到了西子月的神经，让她迅速反应了过来。

    一个灵巧的弧度在她的脚后跟下转出，她的裙摆如风车般原地旋转了起来，侧身的一刻，刚好让刀锋贴着她的脊背滑过。

    一道凌厉的肘击拐向身后，突然爆发的力道堪比撞钟！

    西子月听到了骨骼碎裂的声音，还有一声惨叫，她这一拐，刚好拐在了对方的面门上。

    回身拉开距离，再一枪，敌人还剩三个。

    正准备继续前行，黑影在窗外急剧扩大！

    下个瞬间，窗户被至外而内撞破了，玻璃的碎屑被暴风般卷起，第二个武装份子登场的方式像是人猿泰山，荡着绳索从窗外踢入！

    电光火石间！西子月从裙下抽出了战术匕首，反手格挡在了胸前！

    火花擦亮了出来，两把匕首的锯口撕咬在了一起，金属的蜂鸣在走廊上回荡。

    巨力震得西子月连连后退，面前的武装份子也踩着紧凑的步伐挥刀而上，像是一只不断把猎物逼向死角的鲨鱼。

    得手了！

    男人的眼瞳猛地缩紧，一脚侧踢在了西子月的小腿上，将她的整个重心踢坍了。

    被掀翻的下坠袭向了西子月，像是被几只无形的手抓住，拖向一个没有底的深渊。

    但她很快就找到了支点......用腰肢。

    犹如弓弦至下而上拉开，她双脚并行，双手撑住地面，一个向上的推力，毫油根般踢在了对方的下颚上！

    男人的嘴里飞出了一枚带血的牙齿，整个大脑被踢断片。

    他不明白这个看上去就这么点重量的女孩能打出这种春丽级的招式，世界或许有哪里出了问题。

    西子月躺在地板上淡定地补了一枪，顺脚再一踢，免得对方倒下后压向自己。

    她之所以能打出这样的招式，除了有龙血和幸运的加持外，新娘岛的课程教育也是有很大功劳的。

    能在这里混的女孩，从不在身体韧性上落下风，腰肢与腿与美，还有高跟鞋，是她们最强的武器。

    藏在阴影里的第三个男人已经在冒冷汗了。

    他手中的狙击枪正对准着西子月，只要他抠下扳机，这个女孩就会碎掉，这么近的距离很难打不中，除非她是什么人形高达，子弹对其浑然无用。

    可是......她真的能被杀死吗？

    他目睹了女孩一路穿过林间小道，又在自己面前以如此轻松的姿态干掉两位猎人前辈......他不敢扣动扳机，总觉得扣下去的一瞬间，就会暴露自己的位置。

    他跑了。

    跑出这栋教学楼！再跑到港口开动一艘冲锋艇，为了防止被队长追杀，再把其余两艘冲锋艇的发动机破坏掉，就这么办！

    猎人这行，爷不干了！

    但他没跑出几步，他的胸口就撞上了拐角的一柄刀刃，染红的刀口从背后伸出。

    握住刀柄的人是队长，他正冷冷地看着这个逃兵。

    西子月在走廊的另一侧，呆呆地看着这一幕。

    她听见急促的脚步声在身后响起，便立刻回头，正好看见逃兵被队长模样的人处刑的画面。

    队长将宽刃抽了出来，还带出了一汩血泉，逃兵就这么倒在了地砖上，像是在地上开出了一朵腥丽的红花，血在月光下像是黑色的。

    西子月看清了这个人的容貌。

    这是个年纪轻轻的亚裔男孩，脸十分的干净，没准比自己还小，他最后留下的神色是恐惧、哀求......还有不甘。

    他为什么来做这个危险的行当呢？

    是有病危的家人等着他的钱治病吗？

    他也被命运一类的东西缠上了吗？

    无数个疑问在西子月的脑海里回荡着。

    她的血液凉了下来，温度低得像是能淅出冰渣，这是她头一次看见死亡在眼前发生。

    凝结的空气犹如死寂，只剩天地间的海潮在回荡，像是谱开了高潮的前奏。

    一片乌云匀速在月亮下方经过，像月食一样遮蔽着光影，整条走廊上的光线也逐渐变暗，阴影不断涨潮。

    当阴影彻底降临的一刻，队长出击了。

    他提刀冲锋在了这条走廊上，大理石的地砖被他的靴子震得粉碎，一道沾染着血迹的斩击在顷刻间来到了西子月面前。

    西子月逆着斩击的方向架起了匕首！火星照亮了二人的面容！

    她看到了，对方的眼睛里也燃烧着赤金色，那是龙血的证明，他就是那个释放“诗”的混血种！

    他就是驻守在这一关的boss!

