    “什么？！”

    “魔族大军来了？”

    “怎么会这么快？”

    众长老纷纷惊呼。

    他们这边还在商讨如何应对魔族，还在一筹莫展，结果别人都快打上门来了。

    这让他们如何能保持镇定。

    相比于一众长老的慌乱表现，族长蛮古还能保持沉稳，他立刻问道：“魔族大军距离还有多远？”

    “不足百里。”

    闻言，众人心中一紧。

    对于修行者来说，这距离太近了。

    即便大军行军速度慢一些，到这里最多也就一刻钟。

    这种时候，除非抛下族群独自逃生，否则，就算是想撤也来不及了。

    也就意味着，刚才商讨的两条路，只有一条可选。

    那就是，背水一战！

    等到侍卫退出大殿，蛮古才环视一眼，沉声道：“诸位，关系吾族生死存亡的一刻到了，我等已然无路可选，既然如此……”

    “那便，战吧！”

    众长老纷纷点点头，到了这个时候，再讨论什么方案已经没有必要了。

    唯有一战！

    “战吧！”

    “怕他个鸟！”

    “杀光魔族杂碎！”

    蛮荒人族并不缺少血性，如果仅仅放弃蛮荒古树还能讨论，至于放弃族群，断不可能。

    “二长老、三长老、五长老、七长老，你们负责掌控护山大阵！”

    “是，族长！”

    “四长老、六长老、八长老、九长老，你们几位负责召集族中精锐，组成蛮荒战阵！”

    “是，族长！”

    “大长老，我与你两人负责居中策应，你看如何？”

    “老朽没有问题。”

    蛮古点点头，“好，既然诸位没有异议，那就……”

    没等他说完，一道声音忽然响了进来。

    “父亲！”

    只见一位青年越众而出，面带急切之色道：“您是不是把我漏了，我需要做什么？”

    听到这声音，蛮古似乎才注意到那青年，声音淡漠道：“你带领族中天才，退入禁地，没有我的命令，不得出来。”

    “不行，我也要守护族群，与诸位长辈一起战斗，我不能……”

    “破儿！”

    还没等他说完，蛮古就厉声打断道：“现在不是意气用事的时候，族群面临生死存亡，万一我们守不住，你们必须第一时间关闭禁地。”

    说到这里，他声音稍缓，“你们，是族群最后的希望。”

    眼见蛮破还想再说什么，他声音冷厉道：“难道你想让大家白白牺牲吗？”

    “当然不是，我……”

    青年脸色涨红，想说什么，却被蛮古冷厉的目光瞪了回去。

    看着青年倔强的眼神，知子莫若父，蛮古心中微微一叹。

    他知道，如果真到了族破人亡那一刻，对方是决计不会听从自己的吩咐的。

    想到这里，他心中却是有了计较。

    ……

    就在蛮荒人族整军备战时，魔族大军也以极快的速度来到了蛮荒人族族地之外。

    “此处是何方势力？”

    为首气息最强的魔狼人开口问道。

    “禀老祖，这里是蛮荒人族的族地。”

    旁边一位魔狼人立刻回答。

    如果陈玄在这里，一眼就能认出，后者正是当初被他一箭重伤的魔狼人首领。

    “哦？蛮荒人族？”

    魔狼人老祖神色稍显诧异，“此族当初可是人境大势力之一，不曾想破落到如此境地。”

    他摇摇头，似乎有些唏嘘。

    “就是不知道，此族还有几分传承遗留下来……”

    魔狼人老祖心中思索着，眼睛却微微发亮起来，“运气好的话，说不定还有上等传承，乃至上等宝物。”

    “即便我用不上，将其献给尊者，也能获得极大好处。”

    想到这里，他不再迟疑。

    “先拿下此族，再去那人族城池！”

    “是！”

    随着命令下达，魔族大军很快便冲了上去。

    各式各样的魔宝爆发出无尽黑芒，在护山大阵上激荡起淡淡涟漪。

    “嗯？”

    魔狼人老祖略微诧异。

    原本他觉得，以大军之力，眼前大阵挥手可破，没想到却如此坚固。

    “看来所料不错，此族应当还有几分底蕴。”

    想到这里，他心中作出决定。

    ……

    大阵内。

    蛮古等人见到这一幕，不由长舒一口气。

    护山大阵果然没让他们失望。

    其实此阵等阶并不高，并未达到青铜级的标准。

    令其看起来固若金汤的缘由，是那件充当阵眼的压阵宝物。

    此宝可以说是蛮荒人族仅有的几件可以作为底蕴的宝物之一。

    蛮古稍稍放松一些。

    正当他准备说些什么时，目光不经意间瞥见，阵外那为首魔族手中，忽然出现了一颗灰不溜秋的珠子。

    “难道是……”

    他瞳孔微微一缩，心中闪过不祥的预感。

    就见对方轻轻一弹，灰珠立刻飞射而出，直奔大阵而来。

    “破阵珠！！”

    蛮古惊怒出声。

    轰！

    当灰珠与大阵光幕触碰到的那一刻，刺目的光芒爆发开来，轰鸣声响彻全场。

    原本在魔族大军围攻下，看似固若金汤的大阵，猛烈摇晃，仿佛下一刻就要破碎开来一般。

    最终。

    大阵光幕虽然看起来摇摇欲坠，但并未被完全破开。

    只是看那暗淡到极点的光幕，谁都知道，大阵已是强弩之末了。

    ……

    蛮荒人族迎来末日。

    青玄城。

    陈玄也正在做着渡劫前最后的准备。

    首先是防御法宝。

    最强的防御法宝自然是山岳盾。

    不过，在他的计划中，此宝要作为领地水晶的融合法宝。

    在渡劫中使用，若是产生损伤，得不偿失。

    而且，山岳盾是九阶法宝，用起来灵力消耗太大，也不适合渡劫用。

    最适合的，反而是那些五阶以下的法宝。

    正好，这等法宝在他手中多的是。

    在丹药方面。

    回复灵力、疗伤、保护经脉，甚至是回复神识等丹药，一应俱全。

    可以说是管够。

    最最重要的，也是渡劫最大的依仗，则是一座阵法——

    小厚土玄武阵。

    得自山岳猿族天才山吼。

    原本，此阵便是其为渡劫所准备。

    现在算是便宜了陈玄。

    所有一切准备就绪。

    陈玄静心凝神，脸色也变得严肃起来。

    无论何时何地，对于修行者来说，在天地面前都显得太过渺小。

    渡劫，却要直面天地之威。

    即便。

    他是首次渡劫，面临的只是威力最小的青铜灵气劫，也必须以最完美的状态应对。

    渡劫成功，则生命层次提升，实力蜕变，至少得享五百年寿元。

    渡劫失败，则身死道消。

    如今。

    陈玄精气神处于巅峰状态，灵气感悟深刻无比，辅助外物也齐备无缺。

    当即，心中一动，沟通了冥冥中的气机。

    引动灵气之劫。

