    出了女士用品店，杰西卡-菲尔顿在门口附近汇合了罗南，看了看他空空的双手，毫不客气将两个沉甸甸的手提袋递了过去：“亲爱的，帮我拿下好吗？”

    “没问题。”罗南接了过来，然后看向身后不远处，立即有一名保镖快步走了过来，拿走了手提袋。

    杰西卡-菲尔顿忍不住笑了起来。

    罗南过去拉起她就走，说道：“陪女士逛街，当然要带几个帮忙拎包的小弟。”

    杰西卡-菲尔顿回头看了一眼，说道：“你的小弟真多。”

    罗南跟她十指相扣，大大方方说道：“没办法，我胆小，怕有人抢劫。”

    今天是周末，商业区的人很多，不少人的视线都落在杰西卡-菲尔顿和罗南身上，五官精致、皮肤细腻和身材火爆的杰西卡-菲尔顿才是焦点，罗南只是顺带的那个。

    好在两人基本上都站在幕后，也不用担心被围观。

    “公司有传言。”杰西卡-菲尔顿边走边说道：“说你拒绝了《猫》的版权方的上门推荐？”

    罗南没有否认的必要：“感觉不太合适。”

    说起电影，杰西卡-菲尔顿有聊不完的话题，好奇道：“我看过一次《猫》的舞台剧，很精彩。这部剧推出多年，积攒了大批拥趸，不是很适合改编电影吗？”

    罗南简单的说道：“主要是版权费用太高了，6000万美元的版权金，风险会有多大？如果1000万美元以下，我肯定不会拒绝。”

    他略一停顿，又说道：“另外，还有一点我存有疑虑。舞台与电影是两种不同的表现形式，舞台剧上的猫，该在电影中如何表现？”

    杰西卡-菲尔顿很自然的接话回答道：“为了发挥舞台剧的效应，以类似舞台剧的造型吧。”

    罗南提醒道：“杰西，你发挥一下想象力，如果以动作捕捉或者CG的方式制作类似舞台剧的猫角色造型，会是一种什么样的效果？”

    杰西卡-菲尔顿拥有丰富的电影制作经验，作为一个以商业为主的制片人，对电脑特效也非常熟悉，不禁在脑里面想象了一下。

    不知道什么，脑海里根据CG制作的特点想象的猫角色，竟然有种鬼魅恐怖的感觉。

    “这……”杰西卡-菲尔顿不知道该说什么才好。

    罗南笑着说道：“亲爱的，看来我们心意相通，想到了一起。在电影制作上，如果角色像舞台剧那样偏向于人，最终带来的可能不是猫，而是一种可怕的怪物。”

    杰西卡-菲尔顿握了握罗南的手：“或许我们想错了，也或许一旦改编会成为恐怖谷理论的又一经典案例。”

    “如果肯几百万美元出售版权，我还能制作部邪典电影。”罗南随口说道：“但6000万美元，风险大到让我无法接受。”

    两人从一楼上了二楼，来到一家看起来很低调的瑜伽会所门前。

    “你在门口等我一会。”杰西卡-菲尔顿凑过来轻吻了罗南一下：“这里禁止男士进入，我去拿下个月的瑜伽计划。”

    罗南摆了摆手，随便找个地方坐下：“去吧。”

    杰西卡-菲尔顿的动作很快，不到三分钟时间就出来了，挽起罗南的胳膊，说道：“我们走吧。”

    罗南问道：“不买别的了？”

    杰西卡-菲尔顿轻轻摇头：“不用了。”

    罗南看了眼时间，说道：“时间刚好，我通知厨师准备，去我那里吃午饭吧。”

    “行啊。”杰西卡-菲尔顿应了下来。

    罗南掏出手机，给管家妮基亚打了电话，让她通知厨房做准备。

    半个小时后，罗南带着杰西卡-菲尔顿回到了庄园，杰西卡-菲尔顿对这里也不陌生，两人之前就是关系极好的朋友，她不止一次来过。

    庄园里面的人，尤其管家妮基亚，对杰西卡-菲尔顿也比较熟悉，以杰西卡-菲尔顿的性格，与庄园的工作人员相处起来并不难。

    其实在工作之外，杰西卡-菲尔顿始终是个很简单的人。

    午饭刚过，罗南刚与杰西卡-菲尔顿回到大客厅，管家妮基亚过来低声说道：“克鲁斯先生来了，已经进了大门。”

    罗南微微点头：“我知道了，让他直接过来。”

    不过两分钟之后，汤姆-克鲁斯的声音就传了进来：“不用客气，我刚吃了午饭，过来找罗南说点事。”

    说话间，汤姆-克鲁斯的身影出现了。

    罗南迎了上去，跟他握了下手：“你怎么有时间过来。”

    汤姆-克鲁斯跟罗南多年朋友，大咧咧说道：“给你送首映邀请函，顺便吐槽一下我那个前妻……”

    “呃。”他看到了杰西卡-菲尔顿，连忙打招呼：“嗨，杰西，没想到你也在这里。”

    杰西卡-菲尔顿坦然笑着说道：“嗨，汤姆。”

    作为过来人，汤姆-克里斯看看杰西卡-菲尔顿，又看看罗南，大致猜到了一些，说道：“你们两个这是……”

    罗南直接说道：“杰西现在是我的女朋友，我们两个在正式交往。”

    汤姆-克鲁斯看向罗南的眼睛中，全是不解和疑惑，但也不好当面多说什么，将手里的邀请函递给罗南，又特意说道：“杰西，《碟中谍3》的首映式，你和罗南一定要到。”

    杰西卡-菲尔顿手头一堆工作，根本无法给出确切答案，只能笑着说道：“我尽量。”

    汤姆-克鲁斯也不向罗南吐槽他的极品前妻了，说道：“邀请函送到，我不打搅你们，先走了。”

    说话间，他悄悄给罗南使了个眼色。

    罗南明白汤姆-克鲁斯的意思，说道：“走吧，我送你出去。”

    杰西卡-菲尔顿也看到了汤姆-克鲁斯的眼神，却聪明的装作没有看到，跟汤姆-克鲁斯说了一句客气话，转身返回大客厅，一本正经的看起了墙上的几幅装饰画。

    罗南送汤姆-克鲁斯出了正门，汤姆-克鲁斯往后看了一眼，见没有人跟过来，小声问道：“你这是认真的？”

    “当然！”罗南说道：“我从来没在感情上这么认真过。”

    汤姆-克鲁斯摇头叹息：“罗南，你变了啊。”

    罗南不太明白这话的意思：“变了？有吗？我没觉得。”

    “还记得我跟你说过的话吗？”汤姆-克鲁斯拍了拍罗南的胳膊：“总之，有个固定的女人在身边，未来你就明白了，一言难尽。”

    想到汤姆-克鲁斯与妮可-基德曼的恩怨情仇，罗南也不知道该说什么，只能从自身出发：“既然选择了，我就不会后悔。”

    汤姆-克鲁斯说道：“无论你做何种选择，我都会支持你。”他朝着自己的车子走去：“好了，回去陪杰西吧，我该走了。”

    独自一人上了跑车，汤姆-克鲁斯一脚油门，蓝色的跑车风驰电掣，很快冲出了未来世界庄园的大门。

    罗南看着消失不见的汽车，不禁摇了摇头，转身回去。

    还有一整个下午，他和杰西卡可以好好研究登高望远的风景。

    杰西卡一直在练习瑜伽？据说瑜伽能做出很多不可思议的动作姿势。

    时间进入四月份，市场反响一直良好的《发胶》经过几周放映之后，北美票房轻松跨过1亿美元，高达1亿654万美元。

    由于影片带有的典型美式社会题材，海外反响也差不少，迄今也只有不到3500万美元进账。

    但相比于影片的投资，《发胶》仍然当得起市场大爆这个评语。

    另外，作为女主角的阿黛尔，凭借出彩的歌舞戏份爆红，颇有点像去年《梦幻女郎》上映以后的碧昂斯。

    相对论娱乐旗下的大机器唱片公司，也准备趁机推出阿黛尔的第一张个人音乐专辑。

    这个满怀梦想的英国女孩，正走在成为流行歌坛巨星的路上。

    还有一个好消息，大机器唱片公司的锄头挥舞的非常勤快，加上整个迪士尼内部混乱一片，斯科特-波切塔经过长时间的游说，终于打动了赛琳娜-戈麦斯的父母，在赛琳娜-戈麦斯三月底与迪士尼儿童频道合约到期之后，成功签下了赛琳娜-戈麦斯。

    从一定程度上来说，迪士尼本身也起了助攻的作用。

    赛琳娜-戈麦斯眼瞅着合约到期，迪士尼方面根本没有人跟她和她的父母谈续约事宜。

    这也让大机器唱片公司没有花费多少代价，就将赛琳娜-戈麦斯签了下来。

    沙海娱乐那边进展也很快，《美女与野兽》剧组刚进入四月份，与英国女导演菲利达-劳埃德签下了导演合约，接着又搞定了男女主角詹姆斯-弗兰科和阿曼达-塞弗里德的合同。

    随着导演到位，这部真人童话电影的筹备速度骤然加快，预计到九月份就能开机拍摄，年内拍摄完成所有戏份。

    四月份，相对论娱乐有两部影片上映，分别是小制作的《人皮客栈2》，以及以伪纪录片手法拍摄制作的《第九区》。

    前者不用多说，第一部已经带来了一定的影响力。

    后者引发了众多关注，因为使馆影业在宣传推广的时候，不仅适当的使用了病毒营销，还不断将传闻中的“第51区”拿出来说事。

    第51区在北美乃至全世界的影响力，不是一般大。

