    

    平时要想到达万陵县南部沿海地区，大约需要十多天的时间，还要穿过一片片深林，绕过一个个山丘，路程不好走不说，关键是还要防备山上的野兽偷袭。

    现在好多了，自从沿路的各个部落都配备了强弓利驽，这条道路附近的野兽几乎被杀得精光，现在在已修好大路上行走，很少见到凶猛的野兽了。

    而且修好了道路，李昌宪一行人也加快了脚步，除了在几个大的土著部落停留了几天外，算下来走路也不过走了三四天就到了万陵县南部沿海。

    穿过一片树林，绕过一个山丘，李云很远就看了远处的大海。

    一片无垠的大海，远处海水和天地交界处，雾气弥漫，天空是那么的蓝，还有很多的海鸥在天上不断飞过。

    大海，我来了！

    李昌宪禁不住大喊，这时候也感觉不到疲劳了，很远闻到大海的味道就已经让李昌宪陶醉了，何况这还没有到大海边。

    万陵县南部沿海真的不错，居然都是沙滩地，李昌宪一眼望去也看不到沙滩的边沿，只知道这片沙滩不小就是了。

    离沙滩越来越近，李昌宪脱掉了鞋子，光着脚丫踩着暖呼呼地细沙，时不时地蹲下来从沙堆里挖出一个贝壳出来，如同孩子一般，放在自己的耳朵边，聆听着大海的声音。

    近了，近了，海水还是涨潮了，漫过李昌宪的小腿，李昌宪不顾李柱的劝阻，一头扎进了海水里，试图向前游，但是海水退去的也很快，只剩下李昌宪尴尬地趴在沙滩上，引起众人的一阵阵大笑。

    实在是太尴尬了，李昌宪却不以为意，迅速地爬起来，招呼众人也一起到大海里玩。

    李虎儿和李石头他们是第一次见到大海，高兴地褪去身上的衣服，加入到李昌宪的队伍中。

    一阵好玩，等下海游泳的人回来后，岸边早已架起了篝火，有人抓来一大堆海鲜回来，这是要开海鲜大会吗？

    反正李昌宪一伙人吃的很高兴，不要说李昌宪他们这些饭量少的人了，就连李虎儿师徒两人都吃了一顿饱餐。

    “太美味了！”

    李昌宪躺在沙滩上，回想着刚才吃掉的海鲜大餐，享受着夕阳西下的余晖，聆听着大海开始涨潮的海浪拍打声，远处的海鸥一声声长鸣。

    “李柱，咱们不走了，以后在这里住下好不好，我要在在这里建一套海景房，每天醒来，就能看到大海，吃到海鲜，身边再有几个娇妻美妾一同陪伴，那生活多么美好呀！”

    海景房，李昌宪一定要建的，他来万陵县南部沿海，内心里就想着在这里找个好的地点，给自己建一个海景房。

    上辈子时常听他的高中同学在朋友圈里炫耀他的海景房，李昌宪都是十分地羡慕，当时时常想，如果他能在海边也有一套海景房就好了。

    重生了，这个梦想居然就这么快要实现了，李昌宪怎能不高兴，甚至于不顾及自己的形象，有点高兴地发癫狂了。

    第二天，不等李昌宪催促，众人都开始忙活起来了，去近海的森林里砍伐树木，再到附近的小山上用火药开采石头，一切都在有条不紊地进行当中。

    而李昌宪此时正拉着万陵县派来在这里管事的官员，在海边需找合适的修建地点。

    “那个位置就不错，外形就像一个月牙，如果圈起来的话，月牙内侧就可以停靠大船，而且我也找人测试过了，水深也很适合。”

    李昌宪一边听着万陵县官员的介绍，一边在想着应该把海景房建在哪里？

    月牙的尽头那里的风景很不错，如果能把那个小山丘搬走，那就更好了。

    有火药在，还有这么多人，有可能把那个山丘搬走呀，

    李昌宪下定决心，决定要搬走小山丘，在哪里建造自己的海景房了。

    当得到万陵县县衙官员的确认后，李昌宪才放心地离开了。

    接下来的日子里，李昌宪每天都在沙滩上游玩，晚上偶尔再来个海鲜大餐，生活过的有滋有味，几乎都忘记了回转万陵县了。

    海滩四周的地方也被李昌宪等人转了个遍，除了一些渔民在这里常年生活，还听说以前有海盗在这里出没过，这些话听的李昌宪都感到一阵阵紧张。

    沿海永远离不开海盗，这一片海域最大的海岛还是属于吴大麻子，但是不是经常来这里，大概一年来这里一趟二趟吧。

    其他小的海盗，在这里片海域还真有几个，规模都不是很大，最大的一个估计也就是有二三百人，听说有四五条海船，至于其他的海盗都在二三十个人和百人左右，有两三条海船就是他们的极限了。

    这片最大的海盗，就居住在离海滩这里大约五六十海里的一个小岛上，小岛的名字叫望月岛。

    李昌宪听说后的第一个想法就是尽快消灭掉这群海盗，不然的话，如果被这些海盗知道了自己在这里建港口，仓库的话，那还不是立刻派人来偷袭。

    卧榻之侧，岂能容他人在侧。

    其他的土著部落首领也是如此，都一个个嚷着要去出海剿灭海盗。

    但是令李昌宪等人有点遗憾的是他们现在没有一条海船，没有海船就没有办法出海。

    唯一希望的就是盼望方大勇的海船尽快到达，同时也希望那些海盗暂时不要注意到他们身上。

    据李昌宪估计，上次给方大勇等人去信，等到他们接到后就出发的话，估计再有七八天就要到万陵县南部沿海了。

    现在唯一的办法就是等，同时在在月牙湾那里布置了足够的人力，力争保护建设中的港口不被偷袭，至于海盗们能冲杀到陆地上，量他们也不敢，不说万陵县县衙带来的五百名全副武装的兵丁，就是那些土著部落首领带来的勇士们也不是海盗们能抵挡的。

    各土著部落现在欠缺的只是一条海船，如果有船的话，他们绝对不会在海滩上闲等。

    漫长的等待期，让李昌宪等人等的够够的，不过那些海盗们也好像没有音信一样，既没有来探视，也没有来偷袭李昌宪他们。

    其实，望月岛的海盗们在李昌宪等人来万陵县沿海的第二天就发现了海滩上的异常，但是在偷偷观察后，没有一家海盗敢于去突袭一些全副武装的官兵们，另外他们也不知道这些人来这里干什么。

    所以这几天来，望月岛的大当家杜金牙就召集附近的海盗们一起来望月岛商谈这个事情。        

