    “轰！”

    巨大的轰鸣声中，一股炙热的气浪，呈弧形扩散开来，让不少人如受重击，口喷鲜血，身形倒飞而出。

    如同地震一般，大地龟裂，土石飞射，腾空而起，其中一些碎石，更是洞穿人的身体，血液飞洒的同时，带来一声声尖锐凄厉的惨叫。

    耀眼的紫光闪烁，电闪雷鸣声中，一道道紫色的电弧，如同雷蛇一般，在人群中肆意穿梭，让人皮开肉绽，外焦里嫩的同时，也让人身体僵硬，移动速度变慢。

    而更让异人惊悚的是，一缕缕半透明的白色火焰沾染到了他们的身体，火焰有些冰冷，但仿佛可以灼烧灵魂，让脑袋头疼欲裂，带来让人疯狂的疼痛之感。

    在这种剧痛中，精神无法集中，魂力也无法自如调动，再加上雷电带来的僵硬之感，很多人还未反应过来，就感到喉咙一痛，伴随着血液喷溅，眼前一黑，被一把通红的匕首收割了生命。

    “好爽！”

    俞桥眼神发光，带着些许病态般的兴奋。

    黑夜，是鬼魅蛇狩猎的时间，此时的俞桥如同幽灵，完全融入夜色中，如鱼得水一般，只有攻击时，手中的绯红之匕才会出现，出现的同时，也会带走一条生命。

    突然遭到爆炸攻击，强大的冲击波，让很多人陷入短暂眩晕的状态，其中一部分人，因为雷电的流窜，导致身体僵硬，暂时失去了行动能力。

    而幸运躲避过雷电攻击的人，却沾染了魔炎，无法释放魂技，在这种状态下，只能任由俞桥宰割。

    短短三秒不到，俞桥收割了十条生命，最终，被一个防御魂技震退，再次融入黑暗中，但他并未停止脚步，伴随着红色匕首出现，如同死神的镰刀一般，继续收割着还处于眩晕和僵硬状态的其他人。

    轰隆隆。

    伴随着巨大的爆炸声响之后，世界仿佛归于一片宁静，但下一秒，雷霆炸响的声音再次传来，但这一次，是来自漆黑的半空中。

    在异族的惊呼声传来，爆炸声还未响起，林风小队的五人已经飞速赶来，赶来的途中，杨凝冰右手的法杖微微抬起。

    几乎是随着爆炸声消失，半空中，乌云汇聚，一道道雷电从天而降，化作一道道粗壮的雷蟒，让很多刚刚恢复身体行动能力的人再次受到打击，浑身颤抖，旋即身体再次僵硬，被俞桥一匕封喉。

    作为曾经的队友，虽然互看不顺眼，但俞桥和杨凝冰，彼此之间配合默契。

    与此同时，在层土弥漫之间，一个拥有六只手臂，如同天魔般的身影冲入人群中，六只手臂同时挥舞，近战状态下，堪称无敌的詹天宇，瞬间斩杀了三人，展示了他真正的实力。

    “给我死~”

    这时，已经有异族从眩晕的反应过来，两人朝着詹天宇冲去，不过身形猛地一顿，仿佛被什么东西阻挡了，连忙低头一看。

    原来在不知不觉中，他们的面前，已然出行了一根根丝线，连接在两旁的大树上。

    在黑夜中，纤细的丝线，即便是灵力附着双眼，如果不注意，也很难发现。

    当他们想要后退时，却惊骇发现，已经无法移动，没有退路，在他们身后也有蛛丝，还没等他们释放魂技，呼啸声中，一根根利剑出现在他们眼前，刺穿了他们的身体和脑袋。

    在俞桥攻击时，黄天泽已经出现在人群外，妖灵附体的他，手中不断喷射着蛛丝，如同编制蜘蛛网一般，其中不少人，更是直接被蛛丝包围，限制了行动能力。

    他并不直接攻击敌人，哪怕敌人就在不远处，轻易可以杀死，他的任务，只为了保护队友，造成敌人的阻碍。

    而俞桥、云凯、詹天宇，则负责收割生命，彼此之间，有自己的职责，配合极为默契。

    这一波攻击，用时没有超过一分钟，但却带走了异族三十人的生命，地面上，随处可见残破的尸体。

    一切发生的太过于突然！

    从睡梦中惊醒，很多人还没反应过来。

    在爆炸中，很多人甚至来不及妖灵附体，就被爆炸的冲击波弄得头晕目眩。

    林风突然的出现，让人下意识的攻击，这让原本泡泡的爆炸威力，增幅了数倍，处于爆炸中心位置的五人，更是被炸得四分五裂，支离破碎，画面极为惨烈血腥。

    空气中弥漫着一股浓郁的血腥味和焦味，极为刺鼻，宛如一场人间烈狱。

    “啊！”

    天青愤怒的咆哮，面对眼前的一幕，让他目眦欲裂，但他只能忍着，咬牙切齿的忍着。

    因为在他的身后，一个身体僵硬，脸色有些惨白的少女需要他的保护。

    是皇英！

    在刚才爆炸中，他下意识将皇英保护，但少女依然受到了伤害。

    他可以不在乎其他人的死活，但皇英却不行。

    皇英炼化的是六尾狐，作为珍贵的梦境师，她战斗中发挥的作用，是他也无法忽视的。

    这场战斗，需要皇英的帮助。

    天青保护皇英的同时，死死注视着前方，一个直径六七米的巨大坑洞内，一个如同巨人般的身影静静站立。

    此时的林风，已经进入了妖变状态，同时两种功法运转，化身巨人的他，浑身遍体鳞伤，原本覆盖全身的暗青色的龙鳞纷纷脱落，少了近乎一半，一道道血肉模糊的伤口，三分之一呈现焦黑的状态。

    这场惊天动地的大爆炸是林风的杰作，为了让爆炸的威力最大化，他将泡泡集中在一起，而作为施术者，他位于爆炸的最中心位置，受到的伤害最大，如果不是在爆炸之前，他已经巨人化，凭借着功法赋予的强大肉身，早就死无全尸了。

    但即便如此，此时的林风，依然受了严重的伤。

    天青死死瞪着林风，恨不得食其肉，啃其骨。

    妖变状态下的他，双眼的眼白消失，漆黑一片，看上去有些惊悚，三道血红色如同血痕的印记，出现在他的脸庞两侧，身体膨胀巨大，仿佛撕裂一般，覆盖一层漆黑的角质层，肌肉如同蟒蛇一般遍布全身，化身四人高的巨人，额头两侧，一对漆黑的螺旋状犄角出现，如同玄铁的巨大羽翼从其背部猛地窜出，煽动间，带来一股黑暗阴森的气息。

    化身恶魔的天青，在刚才那场爆炸中，及时妖变，虽然也来不及释放魂技，不过并未受到太大的伤害，早在林风出现，他就下意识防御。

    虽然反应及时，但他怎么也想不到，林风小队会在半夜发动攻击。

    更不会想到，林风单独一人，悄无声息出现在人群之间，并且以这种两败俱伤的方式，进行自杀式爆炸攻击。

    一场爆炸，他们死伤超过一半，其余人或多或少也受了伤，无法发挥出全部的战斗力，其中实力可以排在前五的薛鹰也死了，胸口心脏位置出现了一个大洞，似乎是被石头洞穿，运气极差。

    而林风虽然身体看上去血肉模糊，不过看上去依然有战斗的能力，其余的队友，毫发无损。

    “我缓过来了。”

    当身体不再僵硬，恢复行动能力，皇英进入妖变状态，眉毛变长，下巴变尖，一对如同宝石般的红色眼眸勾魂夺魄，六只毛茸茸的尾巴摇晃间，对着身前的天青说道，声音透着魅惑之意，仿佛能勾起人最深处的欲望。

    此时除了皇英之外，很多异族也恢复了过来，除了爆炸中心死无全尸的五人，重伤三人，其余人其实并没有受到太大的伤害。

    如果不是雷电的麻痹和魔炎的剧痛相互作用下，陷入包围中的林风，早就被各种覆盖。

    但正是这短暂，不到几十秒的僵硬和阵痛，让俞桥轻松收割生命。

    “他吸收了魔炎！”

    皇英看了看四周，语气严肃提醒道。

    此时依然还有人处于阵痛之中，脸色苍白，表情扭曲，迟迟无法恢复。

    同为五大势力的天才代表，对于海威妖灵的天赋技能，她非常了解，那是高达钻石等级的魂技，半透明的白色火焰，能灼烧灵魂，带来让人无法忍受的痛苦。

    和海威对战，一不小心中招的话，除了剧痛外，还会导致魂力震荡，无法调用魂技，无法使用魂技，这是一种非常难缠，让人畏惧的魂技。

    她怎么也没有想到，林风竟然吸收了魔炎！

    他从哪里找来这么珍贵的幽冥龙妖灵，并且还吸收成功了！

    “他和海威一样，也修炼了《鱼龙变》！”

    皇英语气有些惊疑道，林风的样子，和海威非常相似，这正是功法运转的模样，并且，似乎也达到了第五变。

    怎么可能？

    难道这就是林风敢和海威单挑的底牌吗？

    魔炎，难道是林风的第五魂技吗？

    此时，皇英似乎明白了为何海威会对林风这么感兴趣，因为两人修炼同样的功法，并且拥有同样的魂技。

    “我辅助你。”皇英说完，红色双眸注视着林风，散发淡淡的荧光。

    “你死定了！”

    天青声音极为冰冷，杀机凛然，他身形微微下蹲，土石飞溅间，空气发出剧烈呼啸，如同离弦之箭一般，朝着林风爆冲而去，途中羽翼煽动，赋予他更快的速度，瞬间就出现在林风面前，一双巨大的拳头朝着林风当头砸下，还未真正靠近，可怕的能量就让空气震荡，甚至都有些扭曲。

    望着天青冰冷刺骨的漆黑双眼，林风身体微微颤抖，并不是害怕，而是他受的伤确实不轻，面对天青这恐怖的攻击，林风并未躲避，因为他的面前，突然多出了一个身影。

    一个两米高，浑身布满荆棘的身影。

    是叶秋！

