    “我不可能坐视，绝对不可能坐视！”

    朱由检已经镇定了下来，出乎江晚的意料之外，面对江晚毫不留情的分析出事情的结果，朱由检并没有无能狂怒，甚至是迁怒江晚，反而压抑住了自己的怒气，慢慢的平静了下来。

    但是江晚知道，这种表面上的平静，并不代表着他情绪恢复了正常，这只能说朱由检已经下定了决心，正在用他的毅力保持着他的理智。

    “没人让王爷坐视，江晚只是希望王爷不要冲动，万事都要不动如山，动如雷霆，在没有绝对的把握之前，绝对不要轻举妄动！”

    朱由检默默地点了点头，似乎没有察觉到，江晚的自称从属下变成了自呼其名，他只是咀嚼着江晚的话：“不动如山，动如雷霆……？”

    “首先王爷要有自保的能力，这是最起码的，继而再进一步，至少和那魏忠贤有分庭抗礼的能力，这样，哪怕王爷等不下去，也可以提早倒魏！”江晚细细的说道：“若是可能的话，王爷无论是实力还是陛下的恩宠，都让王爷不再忌惮那魏忠贤了，那个时候，才是王爷发动的最好时机，到了那个时候，王爷要碾死魏忠贤这样的奴才，和碾死一只蚂蚁也就没什么区别了！”

    “在此之前，我不能鲁莽行事，只能隐忍，看那厮胡作非为？”朱由检有些不甘地问道。

    “长江冷眼看螃蟹，看它横行到几时！”江晚笑了笑：“王爷还年轻，陛下也还年轻，是不是？”

    “本王改主意了，刚刚说的王府里设那个楼子，让你做管事的事情作罢，回头你去找李求安，让他举荐你做王府教授，你不是心中有小小的抱负么，区区一个管事，怎么让你有机会施展你的才学，实现你的抱负！”朱由检深深的吸了一口气：“也算是给你正个王府属官的名分！”

    “谢王爷恩典！”江晚丝毫不矫情地道谢！

    “不过，王府教授的话，也可以管事的！”江晚微微笑了一笑：“江晚来见王爷的时候，王公公给江晚说了一下王爷设这听雨楼的想法，江晚觉得这个主意甚好，只不过，将这楼子仅仅只是招揽一些侍读为王爷效力的话，稍稍有些浪费王爷的这份格局了，江晚以为，这听雨楼，不仅仅可以招揽京中年轻才俊充实王府内蕴，但凡有心为王爷效力的有志之士，都可以招揽进来，这样的话，当王爷不动如山的时候，这些人就是王爷这座大山周围厚厚的屏障护卫着王爷，当王爷要动如雷霆的时候，这些人就是王爷手中的利刃，王爷所指之处，就是他们赴汤蹈火摧枯拉朽之地！”

    “江晚也改主意了，只要王爷从善如流，江晚愿做这个管事！”

    朱由检抬起头，看着江晚，江晚脸上挂着笑容，迎着朱由检的目光，微微的点了点头。

    “你要什么?”

    朱由检缓缓地开口：“除了人没有，其他的都可以有！”

    “首先，当然是要银子！”江晚沉吟了一下说道：“银子不是万能的，但是没有银子却是万万不能，这银子不用太多，但是第一笔银子必须要有，以后等到听雨楼有人了，或许我们可以找到自我维持楼子运转的财源！”

    “这个可以有，我王府内库，不缺银子！”

    “其次，要地！”江晚说道：“城外陛下赏赐给王爷的皇庄，要给听雨楼一座，无论是延揽人手，训练安置，都需要场所，这些放在王府里做，可就有些太动静大了！”

    “这个也可以！”朱由检点点头。

    “最后一个，就是要个出身了！”江晚说道：“这也是最关键的一个条件，能不能延揽到人手，如何保持他们的忠心，不是说些慷慨激昂的话就可以的，如果能给他们一个出身，让他们衣食无忧，前程可期，这比什么话都管用！”

    “自成祖皇帝以来，王府就不得再拥有府军了，即便是咱们十王府，护卫一事也是由京卫轮值！”朱由检摇摇头：“这个有些难办！”

    “王爷！”江晚微微一笑：“我说的出身，可未必一定是府军啊！”

    朱由检微微一愣，江晚解释道：“门生不行吗，门客不行吗？不在王府规制内的闲职，王爷难道舍不得吗？”

    “这有用吗？”朱由检犹豫道，江晚的意思他明白。

    就好像江晚的执事，说得好听点，是王府的执事，但是这执事并不是王府的属官，也无品无衔，说得难听点，这不就是王府里养的帮闲么？

    “当然有用！”江晚点头说道：“王爷只要点头，这些衔头什么的，江晚会慢慢弄好，若是有人真是表现出色，到时候王爷将授给他们王府侍读、仪卫这些上王府名册的职差，也算是一种奖赏，甚至可以在王府里如同江晚一样，有个小小的官职，我想，这还是很能吸引人的！”

    “你说的也是一个办法！”朱由检说道：“不过，按照规制，本王还是可以有一支百人的侍卫的，要不然，本王将来就藩封地，难道还要当地的军兵来护卫本王么？”

    “这就更好了，这些侍卫的名额，也可以是一种激励，表现卓异者、大功者，直接补进王爷的卫队里，何愁他们不为王爷效命！”

    朱由检沉吟着，突然之间，他抬头看着江晚。

    “这些东西，应该不是你进到这书房之后才想到的吧，你不要告诉我，你在本王有这个想法之前，就琢磨过这件事情！”他脸上露出狐疑之色：“即便你有几分本事，但是，提前为本王琢磨这些事情，这心机和城府，也是不应该有的！”

    “小小年纪，就如此多疑！”江晚心里嘀咕了一声，暗暗有些得意，“早知道你可能有这么一问，我还真想好了说辞……”

    “那日初见王爷，江晚给王爷说出江晚的肺腑之言，说天下人各司其职，则天下太平，国富民强！”他缓缓的开口道：“后来一段日子里，江晚不断的问自己，各司其职的话，那么，江晚在王爷身边，司的什么职，要做什么事情才叫司其职；而王爷在陛下身边，在朝堂里，又当司的什么职，要做什么事情才能叫司其职！”

    “直到王爷吩咐我查证这佛郎机火铳的事情，江晚才想明白！”他微微笑了一笑：“王爷的司其职，就是做一个陛下都赞赏的王爷，协助陛下，让天下人都各司其职，这才是王爷该做的事情，而江晚只要跟着王爷，为王爷鞍前马后，为王爷拾漏补缺，那江晚就算司其职了！”

    “魏忠贤一党祸乱朝纲，不守本分，王爷要让他们守本分司其职！这些王爷质疑的想法，江晚不能不想，不敢不想！！！”

    朱由检微微点了点头，脸上没有一丝笑意：“想太多也没用，做给本王看……”

