
这么多的军械，尽管都只是二手货，甚至有些还是基本属于一些残次货色，但在宋君鸿眼中却都还是像捡着宝贝一样的全搬回了家。

等装满军械的车队一进军营，孙狗子就忙前跑后的招呼着人往下搬运，刘长火则负责领着几名役兵将搬运下的军械分类登记，以便进行接下来的维修和分配。

最近进来的李通从马上跃下后，又来到车旁打量了半天，从伸手从车上抽出一把略有点折弯的战刀在手里掂了掂，无奈的叹了口气，苦闷之情溢于言表。

这也叫刀？这也配叫刀！？

就这种货色，放在以前他在捧日军中的时侯，可是连看都不会看上一眼的。没想到，现在却居然会让他们如此的兴师动众。

他自嘲的笑了笑，禁不住的感喟：“没想到咱爷们会沦落到这步田地，还真是——”

话说了一半，他突然想过宋君鸿大老远的把这些搬回来的兴奋神色，接下来的话便突然觉得不好再说了。

旁边的宋君鸿还是听到了，接口说道：“通哥哥想说的大概是‘人穷志短’，是吧？”

李通脸上登时有点微红，必竟这话有点不大中听，他急忙摆了摆手：“其实......我......我的意思是......是......”。

他“是”了半天，也不知该怎么圆这话儿。必竟说出去的话儿好似泼出去的水，说的轻松，可想再收回来却不大容易。

宋君鸿却似是对此完全不介意，他伸手揽过去拍拍李通的肩膀笑着说道：“通哥哥，没关系的。咱现在是穷，厢军中的黄成军，说出去就这是一破落户。铁打的事实，任谁也否认不了。即然不能否认，那咱就大大方方地承认了。不过，咱就算人穷，可志也绝不会短！”

说到这里，宋君鸿重重的拍了下李通的肩膀，把李通拍的一愕，抬头看着这个比自己小上十几岁的青年将军，他的眼中闪烁着火一样的光芒，似并未被这窘迫的现实消磨去丝毫的锐气。宋君鸿“这领军啊，就好比过日子。富有富的过法，穷有穷的过法。咱们现在是让人发配到一穷家落魄户里来了，可并不代表咱就要袖手待毙。”宋君鸿鼻孔里轻轻的哼出了一口气：“没有人能活活饿死咱们爷们！”

“大人真是守静自如。”李通叹服道。作为一名领兵将领，宋君鸿或许还是显得年轻的。但宋君鸿具备了一些成功将领必备的品质：冷静、沉着，并且永不言弃、不言馁、不言败！

跟着这样的将领，你就不必担心会士气不振。

或许——也只有这样的将领，才能在这样的低谷中带着大家走出去吧。

“如果说我先前习文读书学到了什么，那首先就是圣贤气节：贫，志不改；达，气不改！”对此，宋君鸿只是微微一笑。

然后他就转身又去招呼其他人搬运军械了。

忙活了大半个时辰，各类军械被搬到军营的大场地上，划分区域按类别摆放着长枪、弓矢、朴刀、马刀、大盾、铁锤、大斧等。每一种双分别捧成了一行行，一列列，一时将竟整个操练场地占去了七、八成，竟也巍巍壮观。

阳光照射着兵刃上的锋芒，错落过铁锈，刃口仍然反映出一大片耀眼的亮色。

刘长火兴奋的跑了过来，一行军礼，说道：“报将军，兵械已经清点完毕，共有弓八百四十一把，箭两万六千三百二十一枚，另有四千一百零八杆其他各类刀枪器械。”

“关印，你找军匠们来看过没有？其中那些坏了的能修好多少？”尽管已经在运来之前挑选过，但宋君鸿学是不放心，回来又找关印确认了下。

“报将军，已看过了，差不多能修好九成多！”关印学着刘长火也行了个军礼，使劲挺起了胸膛，大声的回答。

宋君鸿新官上任，就给他提了官职，这让他很兴奋，卖了力的想在新上司面前挣个好印象。

“有了这些军械。咱可以给军中的弟兄们好好操练起来了。这回谁再产器械不凑手，我就抽他娘的。”李三通咧开大嘴笑了起来：“现在一个人可有好几杆轮换着用哩。”

“也不能轮换着用，基本上就是一人一杆的数量，或许还不一定够哩。”宋君鸿笑着纠正了下他的话。

李三狗愣了下，摸了摸后脑勺说道：“大人你又耍笑俺。俺虽然没念过书，但这点数还是算的过来的。咱运回来五千多军械，营中原还有八百多，加起来有六千之数。可咱全营统共也才一千三百来人，那每个人不是有四、五杆家伙可以用吗？”

“你算的是没错。”宋君鸿笑了起来：“可谁说咱就永远都是这一千三百老弱病残来着？”

“还有？”李三狗前后左右瞅了瞅，可军营是肃杀之地，就算是黄成军这种军营中也不会有多余的人，就算连条多余的狗也找不出来。

还是李通脑筋转的快，他眼中一亮，激动得问道：“大人，您、您莫不是要......征兵？”

“是的。征兵！”宋君鸿点了点头：“既然要我带兵，那我就要带只像样的队伍。刀枪不够，咱可以去要，难道人马不够，咱就不能再招吗？”

按排完兵械的登记、编号、分配和维修事宜后，果然第二天一大早，宋君鸿又一次马不停蹄的跑到了王矢处。

大宋南迁以来，因为战争连绵，所以朝庭对于地方将领放宽了自行招兵买马的权力。如著名的“岳家军”，其中有大半以上都是岳飞在各地征幕而来。不过尽管如此，将领征兵，还是要跟朝庭报备一下的。尤其是在宋庭南迁已经有约半个世纪的情况下，朝庭逐步站稳脚跟，已经开始重新加强中央政权对地方武人势力的审查和限制。

而宋君鸿现在的顶头上司是坐镇军事重镇扬州的恩师王矢。他要征兵，必须要王矢点头同意。

所以，他进了扬州城，也没多耽搁，直接又冲向了王矢的扬州兵务衙门。

因为来的早，衙门还没开门。但好在守门的小校尉已经从上次宋君鸿来时知道了他和王矢的情谊非浅，就还是给提早开门让了进去，并提醒道：“宋将军，王将军此刻还在偏厅休息呢。”

王矢有早起的习惯，几十年不变。此刻复职了，就每天早点来到衙门，在开衙前翻翻军报、朝庭通文什么的。

宋君鸿知道王矢的偏厅在哪儿，快步就奔了过去。

“怎么，专程来感谢我了？”看到宋君鸿进来，王矢一怔，随即便打趣道。他已经听到了闻报，宋君鸿昨天去军械库翻了个底儿朝天，又搬走了不少的物事。

“等恩师再帮我一次忙，然后一起谢也不迟。”宋君鸿边说边笑着。

不是他没大没小，而是有时这种讨要待遇的事，必须要豁出去脸皮，越是笑嘻嘻的，有些话儿越好开口。

王矢端起来的一杯茶水刚灌下去一口又差点喷了出来，呵，你小子还没完没了了？

他把茶杯重重的一放，拿眼瞪着宋君鸿，可对方仍是笑嘻嘻的看着他。

王矢叹了口气，无奈的说道：“这回又是什么事要我帮忙呀？”

宋君鸿凑上去说道：“你看，现在军械是齐了，可没人使不也是怪浪费的吗？不如您让我再招点人吧？”

“招兵买马？”王矢瞪了他一眼：“你小子果然是食髓知味啊。要完了军械又要兵马，下回还想再要点什么啊？”

“只要兵马，只要兵马。”宋君鸿忙应承着。心中暗道：现在兵马是最重要的，至于以后再需要什么，以后再说。难道你以后还不许我再登你这个军衙大门了不成？

“这事儿有点不易。”王矢咂巴着嘴说道。

“为什么？”宋君鸿在大厅中找了把离王矢桌案近的椅子，一屁股坐下，嚷道：“朝庭不是说要重建东南诸路吗？咱淮南东路紧临金国兵锋，双方日夜刀枪相对，不小心从对方射过来一只流矢都可能引发战争。重建东南诸路敢不强军吗？敢不招兵吗？”

“不错，朝庭是想重建东南诸路，对咱淮南东路也有加强武备，建兵兴武的意图。但是......”王矢缓缓摇了摇头。

“但是什么？”宋君鸿抓着了一个由头就不放松：“弟子可是紧按朝庭意愿行事的。您老人家点个头儿，这事儿不就成了吗？”

我就不明白了，加强边境武备建设，这可是利国也利已的事儿，凭啥不干啊？

王矢脸上露出一丝尴尬的神情说道：“朝庭虽说要重建淮南东路的军备，可主要还是指对禁军各番号队伍的招蓦、重建。”

“难道厢军就不是军了？”宋君鸿顿时感到十分地不忿：“夹生饭还也是饭呢。”

“可办事总有个轻重缓急吧？禁军为重，一般要等他们征蓦完了，才轮的到厢军。”

禁军先征蓦，那等他们征蓦完了，所有的精壮男子也都挑选的差不多了，我们还征蓦个鸟啊？宋君鸿急了，对王矢说道：“恩师，无论如何，您也要帮我。大不了开个口子，让我们和禁军一起征蓦？”

“让你征蓦就成了？你还真是不当家不知柴米贵啊。”王矢揉了揉最近一直有点发疼的一对太阳穴，说道：“就算我同意你的征兵方略，可是你想过没有？征来的人总要穿衣吃饭，发粮发饷吧？可现在国家初经大战，百废待兴，处处都要花钱、处处钱也不够。”说到这里，尽管大厅中的人已经都让自己，王矢还是左右瞄了瞄压低了声音道：“我听说户部派了个人已经到江南去对经营盐业的一众皇族都下手了。可见朝庭在财力上已经捉襟见肘到何种程度了。如果朝庭发放过来的军饷不够，我就必须要首先从你们厢军中开始克扣了。你目下一两千人时，我还能勉强保障你每月按时拿粮饷，人数多了，我也为难啊。”

宋君鸿腾的站了起来，当兵的却不发饷，是很严重的事，甚至有可能造成军中哗变，那样统军将领就算侥幸不掉脑袋，也可能军职不保。

他攥着拳头在厅中走了两圈，最终还是不甘心就此无功而返。他咬着牙说：“我也不要多了，就按黄城军满员的五千人来招蓦，不多要超编的一人一马。这些人的粮饷本就是朝庭应该下发给我们的，如果......如果朝庭就是财力紧张，我就想办法借钱周转个三两个月。我想朝庭也总不能老是欠我们粮饷吧？”

王矢叹了口气，犹豫了一下，终于还是决定说出来藏于心里的一番话：“其实我一直没好意思告诉你，也是怕打击到你。淮南东路都是预备要裁撤掉黄成军这只残弱厢军的，是因为现在你过来接掌了这支队伍，我才向上陈情、硬留下了这支厢军的。”说完，他望向一脸倔强的宋君鸿：“所以，你这又是何苦？”

宋君鸿的双眼一下瞪的溜圆，脸膛通红，沉默了一小会儿，终于又张开了嘴：“我还是想要征兵！”

“你可想清楚了。”王矢提醒道：“只要你在黄成军中不出什么事儿，短则半年，长则一年，不论是你重回捧日军还是我再调你去别的禁军，你都可摆脱黄成军这个泥淖，获得另外晋职的机会。”

宋君鸿摇了摇头：“我不怕，也不后悔。”他直视着王矢的目光说道：“恩师的美意，弟子心领了。可弟子一身所学，皆来自于恩师您。是您教我刀剑战技，也是您教我排兵阵术，这才造就了今日的宋君鸿。可我若空负恩师您的教导，却在黄成军中浑浑噩噩的度日，一负恩师您的苦心教导，二负弟子心中的理念报负，三负跟随我从临安千里迢迢来此的兄弟们。”

“我会证明：我有能力做好这一点。我也会证明：黄成军并非是可有可无的残兵弱旅。请恩师相信弟子，也给弟子这一个机会！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301086"  chaptername="第八十节  铸得青锋向青天(十四)">加入书签</a>
</div>
