    嘭嘭嘭！

    而后，便听到火焰大鸟的体内，不断的传来闷响之声，火焰大鸟的身形不断的震颤，大量的火焰抖落而下，焚烧虚空。

    不过，火焰大鸟的速度，丝毫不减，径直的向龙洌冲了过去。

    “什么？”龙洌见此，顿时心中大惊，面带不可思议之色。

    他强大的梵龙印居然就这么被破了，完全阻挡不住炎空，这怎么可能？

    不仅是龙洌震惊了，此时此刻，现场除了苏莫和龙腾之外，所有人都震惊无比，心中掀起惊涛骇浪。

    龙洌的梵龙印的威力，他们看得一清二楚，威力强大的不可思议，足以正面抵挡一般的三品低级武者。

    但是，如此强大的梵龙印，居然被火焰大鸟一口吞了，丝毫无功。

    啾！

    鸟鸣震天，火焰大鸟的速度，快到巅峰，如同一道火浪，瞬间便临近了龙洌。

    “杀！”龙洌怒喝，事到如今，他不能退，只能全力抵挡。

    双爪齐出，他的两只血红色的龙爪，急速膨胀，纷纷化为了宫殿大小，狠狠的向火焰大鸟抓去。

    “到此结束！”淡漠的声音，从火焰大鸟的口中响起，只见庞大的火焰大鸟，双翅猛然一扇，一股澎湃的火浪席卷而出。

    而这火浪凶猛无比，火焰居然呈现出紫黑之色，横扫天地，瞬间便将龙洌淹没了。

    啊！

    一声惨叫响起，只见火浪之中，龙洌身形冲天而起，狼狈的冲出了火浪。

    龙洌虽然冲了出来，但是无比的狼狈，全身几乎都被烧成了黑炭。

    若是仔细看去，他全身紫红色的龙鳞，都有一部分融化了，露出鲜红的血肉。

    全场皆惊，败了，龙洌居然真的败了！

    这个叫炎空的奴仆，居然如此的可怕！

    “龙洌，你败了！”火鸟急速缩小，最终消失不见，司空炎的身形显露而出。

    司空炎面色淡淡，对于他来说，击败龙洌，根本不值得欣喜，再正常不过了。

    “不，我还没有败，我们继续！”龙洌面色铁青，怒声大喝，他无法接受这种失败。

    若是败给了龙族其它万古天骄，这还说的过去，他居然败给了一个奴仆。

    “龙洌，败了就是败了，你难道还不甘心吗？”龙腾踏步而出，朗声说道。

    他不能让龙洌和司空炎再斗下去了，因为，龙洌已经打出了真火，再继续打下去，会出大问题的。

    若是司空炎一个失手，将龙洌重创乃至击杀，那就麻烦大了。

    “龙洌，别丢人现眼了，你已经败了！”龙城冷笑着说道，这种结果是他希望看到的。

    如此结果，不仅打击了龙洌，也让他有了出手的机会。

    龙洌闻言，面色阴晴不定，他自然知道，自己已经败了，但是，他还想要再战，或许能够翻盘。

    但是，这种情况之下，他坚持要战的话，就显得胡搅蛮缠了。

    嗖！

    就在此刻，龙城身形一闪，向中央虚空飞了过去，拦在了龙腾的身前。

    “龙腾，是不是击败你的奴仆，你就愿意转让奴仆？”龙城微笑着问道。

    众人闻言，心中微震，看来龙洌败了之后，龙城想要出手了。

    龙腾闻言，眉头一皱，大感心中头疼，果然啊，又有人想要出手了。

    “龙城，炎空的实力，你也看到了，你有胜利的把握？”龙腾沉声问道。

    “嘿嘿，谁说我要挑战炎空了，我是要挑战屠霄！”龙城冷笑一声，抬手指向了苏莫。

    在他看来，苏莫比炎空好对付多了。

    苏莫面无表情，心中亦是有些无奈，对于这种情况，他已经有了心理准备。

    不过，他并没有什么表示，一切看龙腾的安排。

    “龙城啊，我劝你不要自取其辱了！”龙腾摇了摇头，目光如同看傻子一般看着龙城。

    “你这是什么眼神？你认为我不是屠霄的对手？”龙城脸色一沉，龙腾的目光让他感觉很不舒服，仿佛自己受到了侮辱。

    “你是我的对手吗？”龙腾沉声问道。

    “不是！”龙城阴沉着脸，摇头说道，他不明白对方这是何意？他不是龙腾的对方，这是众所周知的事情，毕竟，不久之前他们才切磋过一次。

    “跟你说吧，同阶一战，我都不是屠霄的对手！”龙腾郑重的说道，他不想让苏莫上场。

    毕竟，苏莫若是上场，就有暴露的风险。

    龙腾此言一出，众人纷纷一怔，面带诧异之色。

    龙腾，居然亲口说自己同阶一战不是屠霄的对手，这怎么可能？

    “你开什么玩笑？你不是他的对手，那你怎么收服他的？”龙城面色惊疑不定。

    他有些不太信，毕竟，那屠霄的修为较高，达到了三品中级，远超龙腾。

    若是龙腾同阶一战不能胜过屠霄，那又是怎么收服屠霄的？

    再说了，龙腾的天赋无比强大，甚至在龙洌之上，居然都不能胜过屠霄，这也太夸张了吧！

    “我和你一战！”司空炎身形一闪，飞到了龙城的前方，朗声说道。

    他能出手的话，不会上苏莫去出手。

    “诸位，我这两个奴仆之中，屠霄是不会出让的！”

    龙腾环视全场，声音如雷，继续道：“炎空可以出让，但前提是有在同阶之下战胜炎空的实力，否则一切免谈！”

    龙腾的声音，传遍四方，让的所有人都面色惊疑。

    屠霄不愿意出让，这个屠霄难道真的比炎空还厉害？不然为何龙腾如此视若珍宝？

    只有炎空愿意出让，但是，这炎空的实力，已然逆天了，谁能在同阶之下战而胜之？

    “龙腾，你莫不是在诳我？”龙城面色惊疑不定，他不太相信，屠霄比炎空更厉害。

    在他看来，很可能是龙腾担心他击败屠霄，故意出言蒙骗于他。

    “龙腾，你的话我根本不信！”

    龙洌面色阴沉，身形缓缓上前，来到了龙城的身边，道：“龙城，这没你的事情，挑战屠霄是我的事。”

    龙城的举动，让龙洌转变了想法，既然无法战胜炎空，那么他就退而求其次挑战屠霄。

    虽然屠霄不如炎空合适，但也是万古天骄级别的天才，如果能收为奴仆，同样是很大的好事。

    他可不会相信龙腾的话，屠霄不可能比龙腾还厉害，这一定是龙腾的谎言，担心屠霄被击败。