    只见苏铭话语中，他左手出现了一枚巫晶，用力一捏之下，这巫晶顿时绽放出强烈的光芒，那光芒在苏铭上空一闪之下，化作了一只巨大的蜥蜴！

    那蜥蜴的样子，赫然就是蜥巫族的圣兽！

    巫晶的用处很多，从邬多那里，苏铭知晓的诸多用处中，有一个，就是巫族之间彼此在陌生的地方遇到后，显露自身部落圣兽的礼仪之用。

    与邬多的相识，苏铭最终选择不去深究其来历，但他却问了不少有关巫族的风俗与特征……对此，邬多全部告知，他也隐隐猜出了苏铭的想法，但也没有点破，而是引为不同族群的同道之人。

    他们之间或许没有太深的交情，但一同出手经历了数次交战后，慢慢的，却是有了一种特殊的默契，在这默契下，结下了一种不同族群的友谊。

    或许很脆弱，也或许，并不脆弱。

    最起码，此刻苏铭在用邬多告诉他的方法，激发出了巫晶内的力量，按照脑海中当年所看到的蜥巫部的圣兽，将其幻化出来后，立刻的，从那后方掀起尘土如铺天盖地来临的巫族部落内，同样有一只由巫晶激发的力量幻化出的巨大凶兽，出现在了天空上。

    那是一只，苏铭熟悉的，见过的，庞大无比的秋鱼！

    这秋鱼的虚影出现在天空上，与其比较，蜥龙实在是微不足道……但，这个部落能将他们的圣兽之影显露出来，这就代表了，他们认可苏铭的话语，认可了苏铭那属于巫族的礼仪，故而以此回礼。

    这突如其来的一幕，让前方落荒而逃的蛮族老者，睁大了眼，露出难以置信之意，这种巫族的礼仪，他不知道。

    实际上在蛮族大地上，知道这种礼仪的并不多，因为这实在是微不足道，就算是能幻化出圣兽，但是不是巫族之人，往往一眼就可以看出。

    最鲜明的一点，便是一种精神方面的强大！

    而此刻的苏铭，他的神识已然散开，覆盖在了全身，配合其手心内外人看不到的夺灵散自身的奇异，使得从外面看起来，尽管他带着斗笠，可却依旧颇有摄魂的感觉。

    那逃遁中的蛮族老者尽管不知晓这个礼仪，但他却知道苏铭绝不是巫族，此刻在身后那群巫族之人出现时，他头皮发麻，可却恶毒的在疾驰中传出了话语。

    “有意思，我蛮族的风蛮真神，一代蛮神的传承者，你何时成为了巫族，老夫怎不知晓。”

    几乎就是这老者话语传出的同时，苏铭冷哼一声，没有去解释什么，而是直接松开了右手，使得其手心内的夺灵散，漂浮在了头顶，散发出强烈的幽光，似可以吸撤一切物质入内。

    苏铭清楚的记得，在蛮族大地上杀的那个摄魂童子，曾在看到了这珠子后，说出了这是唯有绝巫才可以炼化的摄魂珠！

    这个珠子，似乎在巫族，有些名气才对……而且苏铭还记得，在蜥巫部，他拿出夺灵散时，那蜥巫的巫公，也认出此物属于巫族，诧异苏铭为何可以拥有且施展。

    “摄魂珠！”如苏铭预料，在此珠出现的一瞬，后方的巫族迁移的部落内，立刻有人传出了诧异的声音。

    那蛮族老者一愣，就在此刻，苏铭身后的天空上，那数千秋鱼中，蓦然间走出了一个老妪，这老妪头发花白，皮肤满是褶皱，脸上刺着一个秋鱼的腾，手中拿着一把鱼骨做成的杖，一步之下，就出现在了苏铭的前方，那蛮族老者的身后数千丈处。

    这是一个后巫！

    苏铭双目瞳孔一缩，他带着斗笠，在那老妪从其身边走过的瞬间，他感受到有一股类似神识的力量从这老妪身上散出，于自己身上扫过。

    在这老妪现身的同时，大地上，九只异龟中最中间的那只龟兽的头顶，盘膝坐着一个头发披散足有一丈多长的男子。

    这男子看起来约有四旬左右，但皮肤上却是长满了一些属于老人的斑点，他本闭着双眼，此刻缓缓睁开间，其双目内显露出了一股惊心动魄的光芒。

    仅仅是一道目光，就让苏铭全身猛的一颤，让那前方此刻疾驰的蛮族老者，更是魂飞魄散一般，其身竟骤然停顿下来，仿佛被束缚住，无法前行！

    “摄魂……绝……绝巫！！”那蛮族老者面色极为难看，他的身体无法移动，有种灵魂似被摄取的感觉，非但如此，他的身体更是不受自己操控的，缓缓地转过了身，如木偶一般，向着那来临的老妪走去。

    可他的双眼内，分明露出了惊恐与骇然。

    “摘下你的斗笠。”在那蛮族老者竟没有丝毫抵抗之力，如被操控了身体之时，大地上那龟兽身盘膝坐着的男子，把目光落在了苏铭的身上，其双眼深邃，声音充满了一股奇异的韵律。

    苏铭立刻感受到有一股莫大的意志从那男子的目中来临，瞬息碰到了自己散开的神识，形成了一股冲击，使得苏铭身子一个踉跄，但那来自男子的意志却是立刻收回，没有伤到苏铭。

    苏铭内心一动，缓缓地取下了斗笠，露出了那斗笠下……一张带着黑色面具的脸！

    这面具，属于邯山老祖！

    尽管带着面具，但苏铭露出的双眼，却是同样的深邃，再加上他祭骨后独特的气质，尽管没有显露出真容，可依旧清晰的存在于他的身体上。

    那深邃的目，漂浮的夺灵散，身体外环绕的神识，使得此刻的苏铭，看起来仿佛真的就是摄魂央巫！

    他与那龟身上的男子，乍一看，在气质上竟有几分类似。

    这是摄魂的类似！

    即便是那蛮族老者此刻被控制了身体，但他的双眼在看到了苏铭如今这个样子后，尽管内心被恐惧弥漫，可依旧忍不住有了错觉……“难道……他真的是巫族摄魂……”

    “有趣，在你的身上，我感受到了蛮、巫、仙……”那长发足有一丈多长的男子，其相貌极为英俊，即便是那些属于老人的斑点，也非但没有破坏他的俊美，反倒更显了一些沧桑的魅力。

    “你是第一人，让我一眼看不出血脉族群之人，很像摄魂，甚至若是换了其他的巫，都会认为你是摄魂……但你……不是摄魂！

    取下你的面具。”这男子微微摇头，缓缓说道。

    苏铭心脏怦怦跳动，耳边回荡对方话语的同时，他目光一闪，做出了一个大胆的举动，他体内存在了邯山钟，邯山钟内存在了那条奇异的棍蛇。

    这条棍蛇，在战场上，在之前的战斗中曾被苏铭放出，更是穿透了那蛮族老者的手掌，此蛇，苏铭清楚的记得，它吞噬了当初那摄魂童子睁开双眼后，化作了一条虚幻的烛九阴！

    在吞噬的那一瞬，当时的苏铭清晰的感受到，来自这棍蛇的激动与渴望。

    苏铭没有取下面具，而是把心神全部都放在了脖子上那黑色碎片内，这是他最后的手段，进入那奇异的空间逃避一切危机。

    只不过此事也存在了弊端，属于苏铭自身最大的隐秘，不到万不得已，他不想去用。

    与此同时，做好了开启这碎片的准备时，苏铭打开了体内邯山钟的一个口，从里面释放出了那条奇异的棍蛇的气息！

    这股气息瞬间就弥漫在了苏铭的全身，只不过这气息显然很是微弱，能察觉到的人不多，唯有凶兽的天性使然，才可察觉，唯有一些特殊的感知之人，才可感受。

    几乎就是这股气息从苏铭的身体内散发出来的瞬间，那天空上存在的所有秋鱼，竟刹那发出了尖锐的呼啸，齐齐后退，神色露出惊恐，似感受到了什么可怕的存在一般。

    不但是它们如此，大地上的凶兽同样这般，即便是那九只万丈的龟兽，赫然也是身子猛的颤抖，其中八只发出了嘶吼，那嘶吼之声，不像是对持，反倒像是收到了惊吓。

    至于那长发男子，他所在的那条龟兽没有嘶吼，但身躯的颤抖却是不断，其身上那长发男子，此刻一愣之下，双目猛的睁大，其内幽光闪动，直勾勾的盯着苏铭，渐渐地，他的神色有了动容。

    “烛九阴！！”

    “我是摄魂央巫，来自蜥巫部落，行走巫族大地，从我出生之时，我便具备这烛九阴的气息，前辈身为摄魂，当可判断这气息真假！

    我之所以不取下面具，是我个人原因，前辈莫要为难。”苏铭话语缓慢，平静的说道，借着散开棍蛇气息与他话语的时间，他已经完成了碎片空间的开启，随时可以踏入其内。

    四周传来哗然之声，随着那些凶兽的嘶吼，它们身上的巫族之人，看向苏铭的目光有了不同，在他们看来，苏铭除了面具外，全身上下连同其双目，与他们所见过的可怕的摄魂境巫人，一摸一样。

    甚至在下方的人群内，也存在了一些的修摄魂境之人，他们也有同样的感觉。

    “来自蜥巫部的族人，如今战争之时，你莫要离去了，加入我秋海部，成为我部的摄魂。”那长发男子望着苏铭少顷，缓缓开口。

    苏铭眉头一皱。

    “可以，但此人要给我，我欲将其炼成傀儡，赐其不死不灭之身。”

    （未完待续）

