    休息了一下午。

    舒桐在爸爸的带领下去站里换班了。

    舒桐小时候经常出现在这里，所以还是有些人缘的，一路顺畅地进入到了站内。

    废弃秘境就是废水处理站的核心。

    舒爸和白班的中队长进行了简单的工作交接后便巡查工作去了，两个多小时后，站里的人基本都下班了，只留下几个值班的。

    舒桐也一直在办公室等着，翻看着各大网站、专家、权威发表的独角虫的培育方案，时间过得还是很快的。

    “可以走了。”舒爸在办公室门上敲了敲说道。

    舒桐立马起身。

    一路上虽然有几个工作人员，但是很明显爸爸招呼已经打过了，也只是和舒桐微笑致意。

    在更衣室换上了全身防护服和防毒面具等，舒爸带着舒桐往秘境方向去了。

    转动钥石，原本看上跟这一空间完全一致的地方，突然打开了一个空间缺口。

    缺口一打开，便有一阵阵毒气冒出，幸亏这里也有着处理毒气的装置，要不然还是得污染空气。

    舒爸带着舒桐进入到了秘境中。

    “这就是秘境吗？更像是一个独立的位面空间了，之前从未见过，今日一见还是很震撼的。”舒桐不禁感叹。

    进入秘境后，舒桐便感觉恶心发呕，眼前一片紫色的毒雾，前方是一个广阔的湖泊，湖泊内的水紫得发黑，水中足足有几百只臭泥和臭臭泥。

    舒桐赶紧走上前去，看看这些臭泥臭臭泥的精灵剧本。

    无一例外。

    全部是因为半个月后的秘境崩塌而死亡。

    舒爸也不知道舒桐在看什么，但是自己一刻也不敢离开舒桐，这些污水中的臭泥是不认识舒桐的，可不能因此有什么意外，那可是他这个老父亲承受不了的。

    舒爸让自己的臭泥也跟在自己身后。

    舒桐继续在秘境中走着，走着走着发现一座黑色的小山。

    “爸，那不是黑色淤泥吗？怎么会放在这里？”舒桐问道。

    “那是臭泥臭臭泥死后的尸体遗留下来的，跟你所说的毒属性资源黑色淤泥还是有一定区别的，

    但是为了补充臭泥们的营养，站长会定期往湖中投一些毒属性的资源，所以这些臭泥臭臭泥吸食毒物的能力都是很不错的，

    等它们死后所遗留下来的都是毒系能量的结晶了，虽然品质比不上黑色淤泥，但也是不错的。”舒爸解释道。

    “还往湖中投毒属性资源？这也太奢侈了吧。”舒桐惊讶道。

    难道上午朱志翔在百货商城购买的毒属性资源就是用在这个秘境中的？

    舒爸说道：“这怎么说呢，可能臭泥和臭臭泥也是需要这些毒系资源来保证工作效率吧。”

    虽然舒桐还是不能理解，原本这秘境中送过来的废水就够多了的，还往里面投毒，这不是增加臭泥、臭臭泥们的负担么。

    但是自己人微言轻，也就只是猜测猜测而已了。

    “那这些黑色淤泥为什么不处理掉呢？就算是卖也会有很多人要的啊。”舒桐接着问道。

    “这就不是我能决定了，据说是李博士他老人家防止带出秘境造成二次污染所以不让带走，你看到的不过是冰山一角而已，我们这个秘境跟全国那么多废弃秘境比起来虽然规模小，但是历史绝对是最悠久的那几个了，这湖底啊可全是这黑色淤泥。”舒爸说道。

    这不禁让舒桐产生了疑惑，这么多的有毒物质随着秘境的崩塌都去哪里了？还有这数百只臭泥、臭臭泥都死了，难道都变成了黑色淤泥？

    是消失在异空间还是在这个世界爆发了？

    自己现在对于这个废弃秘境已经有了基本的了解，不过对于半个月后的崩塌事件却是一无所知。

    又接着逛了几圈，实在是没有什么收获了。

    舒桐才和爸爸一起离开了秘境。

    出来之后光是消毒就进行了三遍，难怪会恶心干呕了。

    舒桐在爸爸的办公室趴了一夜，直到早上正常上班的时候，舒爸正准备换班。

    “老舒啊，先别走了，朱站长带着他儿子过来了，说是又要给臭泥、臭臭泥补充营养了，让中队长以上的都到大厅集合呢。”白班的中队长说道。

    “行吧，那我先过去吧。”

    舒爸说和便也往大厅去了，舒桐也紧跟其后，其实自己就是想看看会不会有更多的精灵剧本让自己看看。

    大厅集合了十多个人，而舒桐只是在门外远远地望着。

    “唉...怎么没有精灵放出来啊。”舒桐兀自叹了一口气。

    朱站长发表完讲话，便让他儿子朱志翔将一些毒属性资源拿了出来交给这些得力干将执行去了。

    走出门外的时候，朱站长看到了站在这里的自己。

    “朱站长好。”舒桐见已经碰面了，躲是躲不过了，便主动打招呼道。

    朱站长一直都是以随和亲民的形象示人，随即便问道：“你是？怎么这么眼熟呢。”

    此时舒爸赶紧跑了上来，说道：“站长，这是我儿子，小时候经常在这里还给您添了不少麻烦呢。”

    朱站长恍然大悟的样子，“小伙子都长这么大了，我记得是跟志翔同年的吧，小时候他们还经常一起玩的吧，志翔啊，这可是你发小啊。”

    朱志翔看了一眼舒桐，说道：“不好意思，我没什么印象了。”

    “啊...这孩子可能高考压力太大了，特训都特训傻了。”朱站长赶紧圆场道。

    舒爸也跟着应和道：“现在这些孩子啊，压力都大，都忙着学业呢，正常正常。”

    一阵客套的话结束了这次尴尬的碰面。

    舒桐倒也无所谓，人眼界高了也是正常的，自己实力不济人家看不上也是正常的，社会本就是这样。

    与其埋怨别人倒不如努力提升自己。

    回去的路上，舒爸一直在安慰自己，舒桐都极力地回应着。

    作为一个单亲家庭，上有老下有小，爸爸这些人受到的冷眼和委屈岂是自己这点委屈能比的。

    “爸。”舒桐突然喊了一声。

    “嗯？怎么了？”舒爸转身看了看自己的儿子。

    “额，没事，我只想问你中午想吃什么？”舒桐说道。

    “走，爸带你吃顿好的。”

