    

    虎仔对云大宝的崇拜，犹如滔滔江水绵绵不绝，自然是云大宝说什么就是什么了。“大宝，你那个电击器真厉害啊！”虎仔搓了搓手，满脸谄媚地说道。

    云大宝说：“这是我随手做的小玩意，可惜电力不持久。你要是想要的话，等回去以后，我给你做一个。”

    “那我就不客气了，嘿嘿！”虎仔高兴地笑起来。

    “我们先离开这里！”

    两个小家伙手拉着手，慢慢消失在了黑夜中。

    ……

    云初初赶到的时候，就看到地上东倒西歪的，倒着几个人。

    “呜呜呜，终于来人了，快救救我们！”

    “我们被人下毒了，快点帮我们报警！”

    “你傻逼啊，我们是劫匪，报个屁的警！”

    云初初的嘴角抽了一下。

    就这种智商，还是不要出来当劫匪了。

    云初初眼尖地看到，有一个鬼鬼祟祟的人影，想要偷偷爬走。

    她走了过去，一脚踩在了对方的手背上。

    “痛痛痛！”卓红才发出了一声哀嚎，手指头都要被踩断了。

    他被电得口吐白沫，才刚刚醒来，就发现云初初来了。

    想要偷偷摸摸逃走，居然被发现了！

    云初初居高临下，加重了脚上的力道，“说！我儿子在哪里？”

    卓红才艰难地抬起头，看向了眼前绝色的女子。

    他的声音颤抖，哆哆嗦嗦地回答：“那个小恶魔……不，我是说小少爷已经走了。”

    云初初看到这群人的惨状，就知道他们被大宝折磨得不轻。

    但是没有看到大宝，她心里始终放心不下。

    “他去哪里了？”她面无表情地问。

    “我不知道，小少爷又是下毒又是电击的，把我们弄晕倒了，他就和卓虎一起走了。”卓红才惨兮兮地说道。

    他只想要绑架虎仔，谁知道云大宝抱着虎仔，死活不肯不松手。

    云大宝说，他爸爸很有钱，随手给他的零花钱都是一个亿。

    他们可以绑架了他，再跟他爸爸要钱。

    卓红才听了就心动了，鬼迷心窍的想要绑架云大宝，敲诈一大笔赎金。

    谁知道还没有来得及敲诈，就被云大宝给折腾得快死了！

    云初初绝美的小脸上，露出了一抹惊艳的笑容，让卓红才忍不住吞了一口口水。

    哪怕明知道眼下情况不对，卓红才还是心猿意马了，“嘿嘿，云小姐……哎哟！！”

    云初初活动了下手脚，把卓红才和他的同伙们暴揍了一顿，然后把他们绑在了树上。

    她打人的力度很有技巧，全都打在让人最痛的地方，却不会留下任何伤痕。

    就算是验伤，也验不出来的。

    云初初拨通了报警电话，通知警方找到了劫匪。

    这群人会得到法律的制裁！

    建设和谐社会，人人有责！

    ……

    云大宝和虎仔跑出了村子。

    夜里赶路太危险了，他们爬到树上，在树上睡了一晚上。

    等到第二天天亮了，他们才又继续赶路。

    他们沿着国道线，一路往前走，来到了一个小城镇。

    云大宝给云初初打了个电话，可能是山里信号不好，一直没有打通。

    他给云初初发了消息，等到有信号的时候，云初初就能收到消息。

    在暗中，有两个鬼鬼祟祟的人影，一直都在跟着云大宝和虎仔。

    “你确定那个小家伙，就是墨皇的儿子？”其中一个男人问道。

    另外一个人笃定地回答：“我确定！我曾经亲眼看到过，墨皇身边跟着那个小家伙！”

    “呵呵，还真是运气来了挡都挡不住！”问话的男人脸上露出了一抹狠戾的光芒。

    这个男人名字叫周建。

    周建是个掮客，给黑暗世界的几大势力牵线搭桥，暗中买卖暗月集团的复制人。

    自从墨连城下令全面停止复制人研究，周建的生意就一落千丈。

    复制人的研究，牵扯到了太多的势力，墨连城宁愿得罪黑暗世界的几大势力，

    不惜与这些穷凶极恶的人为敌，都不愿意再进行复制人计划，这让周建恼火不已。

    周建暗中计划绑架云大宝，谁知道他还没有来得及动手，就被卓红才捷足先登了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    周建不动声色的一路跟踪，终于又成功跟踪到了云大宝。

    他观察发现，云大宝跟另一个小孩子在一起，身边并没有其他大人。

    周建阴险地勾起了嘴角。

    他绑架云大宝，可不是为了区区一点赎金。

    只要牢牢把控住了云大宝，他就可以要挟墨连城重启复制人研究！

    他的同伙劝道：“听说墨皇杀伐果断，狠辣无情。如果被墨皇知道，你绑架了他儿子，是不会善罢甘休的。”

    周建的眼里闪动着一抹冷光，“呵呵，谁说我要绑架他了？”

    “你准备怎么做？”

    “暗月集团曾经售卖过一种洗脑药剂，吃下去之后，就会忘掉所有的记忆。

    我只要哄骗这个小家伙服下洗脑药剂，让他忘记亲生父母是谁，只认识我就行了。”周建语气阴森森地说道。

    在墨连城接手暗月集团之前，凯瑟琳为了筹集资金，

    有一段时间，暗月集团曾经疯狂售卖过，科学院研发的各种药剂。

    这些药剂流入地下市场，哪怕价格高昂，甚至可以说是天价，也供不应求。

    自从墨连城接手之后，就让暗月集团转型，朝着生物研究方面发展。

    研究的重点，是提高现有的医疗水平，给无法治愈的疾病带来希望。

    有了墨氏集团做强大的资金后盾，暗月集团的转型很成功，不会再售卖以前那些药剂了。

    周建手上的这一支洗脑药剂，是他当初花了天价才抢购到的。

    本来打算高价转卖出去的。

    但是现在，他不打算转卖了，他决定用来控制云大宝！

    呵呵，墨皇要是知道，他手下人研究的药剂，用到了他亲生儿子的身上，一定会痛不欲生吧？

    周建朝着同伙使了个眼色，“你去准备一下，我很快就带云大宝回去。”

    同伙点点头，快速离开了。

    周建的脸上扬起了一抹热情的笑容，朝着云大宝和虎仔的方向走了过去。

    “你一定就是云大宝吧！”

