
　　“什么，体内流着苍天霸血的人掉头回来了？

　　这是一则惊天波，激起然大波，所有人都在哗然苍天霸血，仅这几个字就有一种可怕的力量，在听闻到后，就让许多人心中生是,不由自主地战栗谁人不知，哪个不晓？

　　这是一种无敌的血脉，号称无之帝，打遍宇宙无敌手，每一次出世，都震天下，让同代天骄绝望霸体无敌对这种体质的推崇达到了一个极致十几万年前，自北斗踏上古路的圣体曾经平过动乱，号称无敌，可还是在人族第五十关落了，足以说明了苍天霸血的可怕而这一代的苍天霸体，不负盛名，自踏上星空古路以来，就备受人们关注，一路高歌猛进，如霸王在世，所向披那一场场惊天地鬼神的大战，始终让人难以忘却，至今记忆犹新在前路更是打下了威名，号称这条古路上最强的几人，无可匹敌“霸王要归来了？这是为何？”

　　指南“他在前路已无人敢惹，怎么杀回来了？

　　在震惊于时隔多年再次听到这令人头皮发印位霸王回归的目的一般而言，这条试炼古路是有进无退的，代炼者，或者已然抵达过终极帝关，完成所有试炼白“难道霸王已经抵达了终极帝关，在晶碑上“不可能，霸王才离开五十城不足二十年，氵人们过论，都是疑惑不解“我知道了，他一定是为了圣体而来”有在短暂的震惊后，每一个人都想到了，因为口这两大体质自古以来就是宿敌，同一时代中只要共同出世，那么必将进行一场大战，举世目而今霸体自前路调头杀回来，无疑是要延续祖先的战斗，与圣体进行倾世一战这是命中注定的！

　　顿时，人族第五十城沸腾了所有人都是眼神一亮，典型的瞎凑热闹不嫌事大，全不由自主地期待了起来这绝对是走上古路以来最引人期待的一战！

　　前路，有几大年轻至尊，似乎在刻意回避着什么，手下对抗很多次了，但是几人至今还没有亲身一战，进行一场峰的生死对决谁也没有想到，前方的一个年轻至尊掉头杀了回来，将在要在后方出手，第一个打破僵局，这是要大开杀戒的信号吗？

　　“这是序曲，霸体与圣体惊世一战，将拉开序幕，从此整条古路将沸腾，年轻至尊将相继争锋了，各地古路会被打到断！”

　　驴肉馆驴肉火锅，陈年佳酿，香气扑鼻馆内，叶凡与接引使对饮，小杨则乖巧地坐在旁“,小子，你可真是一个灾星，走到哪里都会死人，而且一死就是一片，真不招人待见”

　　接引使赵公义满脸，跟钢针般，带着醉意说道叶凡，自然知道他是在说苍族的事，他也只能无言，自顾喝酒“谁见你谁倒霉，走到哪，死到哪，我说……你是不是地府来的？”赵公义斜了他一眼“对了，这个给你”

　　接引使打了个酒，而后醉地自怀里掏出来一个石，丢给了叶凡“这是什么？”

　　叶凡接过那个石，眼中顿时有光芒浮现，他感觉到了一股中的吸引力“当年那位大成圣体祖先留下的，后来圣体一脉衰败，就寄存在我这里”

　　“唯有人族圣体一脉，浇灌金色的圣血才能打开，功参造化的盖世人物若是强行破开，它会粉碎，什么都剩不下接引使解释道叶凡看向手中的石，感觉比山还重，对圣体一脉的祖先深怀敬意他自然不会让杨洒金血，自己划破手，一金霞落，没入石中一声轻响，石弹开，有一种岁月的力量在漫，更是带着一股桑的大气，让几人都是心中一震“祖先！”

　　杨大叫，感受到了一种血脉相连的气息，轻轻哭，不住的抹眼泪“人族圣体，需要他的时候，一定会站出来留下这些东西，不是为了强大后代,而只是为了平黑暗动乱”接引使叹道石打开，里面是三个小玉瓶，但都不过指大，晶透，里面装着液体，清可见“圣血！”

　　望着那三个小玉瓶内的液体，叶凡心中震动，立马就认出了这是与自己体内一样同源的圣血只不过与他的圣血相比，其内的血液已经至极尽在第一个小玉瓶内的是金色的血液，如一轮大日，即便过去了十几万年，但是依然夺目，像是神金熔化了，耀的人睁不开双眼而第二个小玉瓶内，金霞与艳红并射，美丽的目，圣洁的出尘这竟然是金色、与鲜红并存的血液，融合在一起化作灿烂的芒，照耀出一片永恒的神环将它持在手中，像是立身在苍宇下，化作了一尊仙王，被各种仙辉笼罩，神环加身，成为九天十地中的至尊它非常的奇特，小玉瓶不过指高，却有这样的仙光并射，气息威严，如一尊真实的无敌圣体复苏金色的霞光闪，让叶凡体内的血液奔腾更加剧烈了，而那鲜红的红光则是让他有一种莫名的震这个小玉瓶比第一个更甚，绝对是无价神珍！

　　至于第三个小玉瓶，晶的罐体内是鲜艳的红，并不刺目，也没有神辉万丈，平和祥静而且，这些艳红的液体聚在一起，竟为一个人形，像是一粒指长的仙丹人，温润透亮返归真！

　　叶凡心中浮现出这四个字，据传圣体在真正达到大圆满境界时，血液将尽金霞重新回归鲜红体内的躁动的金色血液，原本如长河奔腾，这一刻风平浪静，让他若置身在片山静谷中三个小玉瓶全都为圣体祖先所留，这是跨越时代的的传承，代表了一种可以打破天地的力量！

　　每一个小玉瓶都是无价的，只要走漏风声，一定会引得人们打破头来争夺，引发一场然大波接引使赵公义叹道：“三个玉瓶含了一种伟力，可让圣体突破，打开天地禁,再造一世辉煌！”

　　这些绝对是血中精，不朽神性中的精华，是圣体一身血液中最珍贵的东西，想不到竟被炼出来了毫无疑问，最为珍贵与世的是第三个小玉瓶，那是圣体的终极血液，传言有不灭、开天辟地等无上神效里面的血液呈人形，眉目分明，发丝一，很是清，认真细看，他有一种至尊威严，不怒而威这分明是圣体自己，他炼出这样一小罐神血精华，不知道耗去了多少本源，绝对很惊人至于金色的血液，以及两色仙辉并射的融合血液，则是引子，一步一步、逐渐的接近最后的不朽圣血这是留给后人的，初时肯定不能服食那人形的鲜红血液，要从金色血液与开始，实力达到一定境界后再服两色神血，有一个过程但最终，叶凡却是将那三瓶圣血重新放入石内，他并不打算使用，而是交由小杨这是打开圣体的钥匙，而他已走出了自己的路，可以一路猛进，没有必要挥掉这样的心血结品而杨血脉返祖，除却嫩外，分明与那尊小血人很像同一族，同一种血，祖先的大道碎片对小破孩用处最大，站在巨人的肩头，将来可让他立在一个难以想象的高度“,忘记告诉你了，前路传来了一些消息，源自你的故人，同出自葬帝星……

　　就在叶凡吃饱喝足，准备告辞时，接引使却是再次说道“什么！？”叶凡腾的站了起来“是谁，而今在哪里？”叶凡情绪剧烈起伏，这么多年了，始终没有故人的消息,让他心中升起一股阴“,是一对兄妹”

　　接引使赵公义不紧不慢的说道，边说边说倒了一杯色的美酒，仰头饮下，香芬芳回绕“一对兄妹，难道是紫月他们？”

　　叶凡一阵出神，这么多年了，日故人相隔星空两岸，终于要重逢了吗？

　　他只身独骑，十年血战，征伐到人族第一关前，正式踏上征程，随后古路断，他又历经二十几年才到达此地在此期间，他的名号传了出去，来自葬帝星的圣体在附近的古路城池间引发了不小的波，很多人相信，若无意外，他将来会成为一位盖代强者这么多年叶凡一直没有见到故人，只能私下打探，不敢向大肆传出那些名字，不然可能会让他们陷入险境因为，很多双眼睛在关注他的一切，敌人众多！

　　“这对兄妹很厉害，这么多年来一直很低调，差点被忽略过去，而今到了关键时刻起，把握住机会跳脱了出去”接引使道“他们可是姓？”叶凡问道“不知道，但他们是妖族，但身上有神秘的古器，掩饰了身份，一路上从未败露过”赵公义说道“原本是他们，南妖兄妹”

　　叶凡对这个结果倒也不意外，北斗共有两对兄妹踏上古路，全都身份非凡，各有各的造化“据传，他们要与见上一面”接引说道近年，叶凡威势日盛，杀人族圣城大统领，与圣灵一脉激战，在古路断裂时，横扫异族年轻一代，慢慢传到了前路这段日子，自然引发了一些人的关注“他们怎样了，目前还好吧？”叶凡询问古路密布，一条条、一道道自诸域通向一个共同的终点，妖族、人族、神族等各有自己的古路，一般都是同类竞逐，少有跨域试炼者因为，一旦如此，可能会倍受人关注，成为众多修士的共敌，很难活下来无尽岁月前，年轻时代的的妖皇走上人族的古路，一路征战，最终冲向了绝少有人敢如此！

　　“他们活的很好，目前要跨域了，将跳脱出人族古路”接引使道有惊世古妖到访，来到这片浩的星域与人族护道者相商一些事情，碰巧发现了南妖，惊为妖神转世，要将他带走赵公义了解的不多，只是偶得悉了这件事，因与叶凡有关，故此讲了出来叶凡详细询问，知道了一些情况，没有想到南妖可能会让那位古妖带着他们踏上回程，来与他见上一面这么多年了，终于要见到了一些故人接下来，赵公义神色严肃的说了另一件事，他的宿敌将要回归与他一战，霸体将现，这绝对是一件大事！

　　许多老辈人物都在关注，最近议论纷纷，在前路已形成了一股然大波“很多人觉得你们现在最好不要碰撞，一切都还太早，老家伙们更是不希望两大体质被血拼掉一个”接引使说道“他要来，我便与他一战，若是不来，将来再相见”叶凡平静的说道“他比你早走上星空古路，境界高了你一截，万不可在此时与他决战”接引使严肃的告道“他若是来与我同阶争锋，我便与他公平一战，他若是以境界压我，那么…”M.23sk.com

　　“那么，你能怎样？”接引使问道“那我就不择手段的杀了他！”叶凡说的斩钉截铁接引使：“”

　　…

　　“试炼者一旦踏上星路，不得掉头回来击杀后来者，在星空深处对决，才是正途与最好的选择，不然算是触犯了规矩“这算什么，规矩是死的人是活的苍天霸血足够强，就算是有执法者出现多半也拦不住”

　　城中到处是关于圣体与霸体的议论事实上，虽然许多人期待圣体与霸体立刻争雄，但心中未免有些遗，日发生过两种体质的神战，而今过早相遇，未免降低了这一战的影响力而且圣体比其霸体晚踏上古路，境界上恐怕也有所不及但就在这种人们即期待又患得患失的复杂情绪中，前路有信使归来了同时，带来了前路霸体的战书！

　　显然，苍天霸体在前路打下了威名，所做一切都被人重视前路的接引使让这名信使带上了霸体的一位侍从，可给足了颜面，相当的看浑战，这一代体内流有苍天霸血的年轻至尊，在前路闯下无敌威名，被尊为霸芬天霸体并非固定出白某一家族，犹如圣体，相隔一段岁月，可能就会在不同的种姓中诞生出一尊浑战让人送来的信上只有一个血淋淋的“战”字，触目惊心，散发着滔天的霸气与战意，像是一位霸主立在前方战！

　　这是以太古神文书写的字，含了一位年轻至尊的精气神，透纸而出，作响,像是剑鸣般在这一日，一道道混剑气冲，斩破了宁静，让诸雄心颤，这是怎样的一个人?仅有一个字的战书都这么的震人心，让人生出寒意“霸王希望你能在人族第五十城等他，放开手脚，让这一战辉煌灿烂”

　　苍天霸体的侍从递上了战贴，对叶凡很是谦，但在这谦中却是隐藏着三分不“他来的了吗？”叶凡问道“请叶道兄放心，霸王说到做到，绝对会回来一战，不会让诸位失望”侍从说道在场的人听闻都一阵低语，这是摆明要闯回来，执法者、接引使也不能拦阻，他要回头一战“为何一定要在人族第五十城决战？”叶凡平淡的问道“荒古年间，这里曾经发生过一场神战，霸王想续写辉煌，从此让这里成为苍天霸血一脉的战城，让人回味”侍从答道所有人都露出异色，浑战可真是自信而又霸气，要将这里化为霸体一脉的光辉之地，普照胜利的神辉，让圣体一脉颜面合在？

　　“是吗，他就不怕这里成为苍天霸血的埋骨地吗？”

　　叶凡心中冷笑“霸王一向如此，有什么说什么，他决定将战场放在人族第五十城，想来绝不会更改”侍从说道“他说什么就是什么吗，世间诸事并不是以他的意志为转移但有一点可以确定,这一战我接了”叶凡说道他神色镇定的应战，一场宿命的对决将无可避免！

　　人族第五十城在这一刻沸腾，拥有苍天霸血体质的人将要回头，与来自葬帝星的圣体一战，引得所有人都在热论，莫不在期待在数十年来，不少英杰埋骨他乡，死在试炼路上，但是从没有一战这样的引人关注，这是一场大轰动“真的很期待，沉无尽岁月，两种血脉先后复苏、出世，来到了星空古路上，峰对决，弱强，将会再揭晓！”

　　“从来没有一次像今日这般心血沸腾，我迫切想看到这一战的最终结果”

　　城中，众多修士心绪，难以平静下来，恨不得苍天霸血一脉的至强者立刻回返，展开这场大战霸王还没有来，只下了一封战书，圣体应战，就已经让声音如同山海一般了,可见这一战影响力之大“我只想问，他一定能来吗？”

　　“是的，霸王说话算数，方才的一切都是他的意思，我只是一个送信的人”侍从肯定的回答道“需要多长时间？”叶凡再问“不会太遥远，就在近期赶至”侍从道“我没有时间等他，想要一战，尽快上路”

　　“可是，霸王说了，选人族第五十关决战，于你们双方都有非凡意义”侍从为难的说道叶凡平静的回应，道：“你去告诉他，但凡我立身之地，即便不及一丈，也可为倾世战场，无论在哪里，尽可一战”

　　所有人都是一震，来自葬帝星的圣体虽然按没有什么慨激昂的话语，但是这种冷静的自信却让人心惊，显一种中正平和的大气叶凡信念强大，从容与镇定，说完后不发一言，注视前方“还有，这是霸王的战书”侍从双手将战书呈上“霸王说了，若是圣体连接战书都无法接下，那么他会很失望的”他一连正色的说道这种纸张突然光芒大盛，上面那血淋淋的“战”字比此前更加的的刺目了，爆发出一股冲天的战意，每一个笔画都在颤动，如通天剑气血淋淋的战字在震动，让整片天都在龟裂，像是要落了下来，四外众人莫不变色，全都在第一时间倒退“当……”

　　一声钟响，震的苍茫天宇都剧抖，像是有一口霸钟复苏，十几万年前的苍天霸血至尊体再现，一种可怕的波纹在延当然，并不是攻杀所有人，钟波像是有灵，全都扑向叶凡一人，别人只能感受到那种颤栗的气息，并未遭重创“这是……太可怕了，一张纸，一个血字而已，竟然浩荡出这么霸烈的气息，它含了霸王的精神意志！”

　　“没错，这种波动堪比一个圣人王！”

　　所有人震惊，要知道这仅是一张纸而已，书写下一个血字，就有这等威势，真正的霸王会有多么恐怖？

　　“体内有流有苍天霸血的人实在可怕，无愧为这条古路上年轻一代的至尊，这种手段果真逆天，谁人可敌？”

　　人族第五十城的原住民，有不少古老家族，现在连一些强大的老族长都惊叹了，莫不变色，心中震“仅一张纸而已，霸体了不得，逆天了！”

　　城中杂，人们现在对叶凡有些同情了，这么强大的宿敌赶回来，与之对决，即便是葬帝星的圣体血脉超凡，也多半危叶凡身前的地上，腾起一道道纹络，化成一只光手将此战书接过，任那战字裂天,终于是未能毁掉光手这是源术的体现，人族第五十城也不知道埋葬了多少神源，布有惊世大阵，守护这座古老的城池侍从心惊，快速倒退了出去，他原以为霸王的精气神必然会让圣体手忙脚乱一番,没有想到对方都未伸手“这封信我看过了”叶凡说罢，纸张落地，他一脚踏在上面，光波流转，从容而去所有人都心惊，浑战霸气，而眼前这位的气势也很盛，一脚踏在战书上，这样回应足以说明了一切这一场大战，绝对无法避免了很快，圣体将战霸体，在城内引起了然大波，人声沸这则消息不仅在人族第五十关引起轰动，而且传向了附近的古路与城池，这条路顿时了起来“真的假的，这好比是年轻一代的神战，决不能错过，一定要去看个究竟”““可惜……没神光台！”

　　“向接引使请求，带我们一起去观战！”

　　古路上沸腾，消息越传越远“什么，叶凡来了！该死的苍天霸体，敢张欺负我兄弟，本座脱困而出后第-个灭你，来人啊，谁将我从这该死的大墓中拉出去，我送他一券好有山经消息飞快传播，连一些生命绝地都有试炼者在议论而在古路沸腾之际，叶凡却是独自孤身一人来到了枯的星空他望古天庭留下的巨大神图，两颗生命古星为极点，石群等为阴阳分割线，脸上浮现出一丝笑容“李叔，你就看好了我是如何战胜你口中的绝世大敌吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百八十九章 战启免费阅读。https://xs.23sk.com 