    第2752章 地窟！

    夏日炎炎，三道身影朝北破空而去。

    “两位，我们重创了那三个老生，他们多半会找帮手复仇，我们在地窟中多呆几日，待得实力精进，再出来。”周毅提议。

    “嗯，那些老生，很多都是拉帮结派，而且人均实力强大，我们现下实力还不够。”柳如是螓首轻点，很赞同。

    楚风也点头。

    俄顷，三人身形按落而下，这里的空气明显比别处燥热上几分。

    前方，坐落着一座通红发红的山岳，上面遍布着山石，没有一棵植被，光秃秃的。

    山麓处，有道入口，里面有红光射出，正好有道身影从中走出，其步伐踉跄，胸口带着两长一短三道焦黑而狰狞的伤口，看起来像是某种火焰妖兽的兽爪留下的。

    古神境五重的修为，显然是老生，看来这地窟虽有宝物，但危险也并存，一个不慎，小命不保。

    “楚兄，没问题吧？”

    周毅看了眼楚风，笑道。

    虽然楚风获得了新生第一，但他与柳如是获得的奖励都是直接用于提升实力的，现在他们的实力都要超过石战天一大截，楚风的就未必了，那他们的实力，比之楚风，只强不弱。

    “没，走吧。”楚风忍俊不禁，摇头道。

    地窟中，热浪阵阵，环境极其的复杂，各种洞穴七拐八折，看得人眼花缭乱，不时还有一些岩浆河流，瀑布，甚至向下朝向的地穴，宛如一个大型地下世界。

    一面面火红色的岩壁上，偶尔可以看到一些箭头，指明着出来的路途，不至于迷路。

    三人都是第一次来这地窟，也就随意找个方向，掌握神兵，迈步而去。

    这地窟中的火属性能量极为磅礴，各种天材地宝长得奇快，即便被人采摘了，不久又能长出。

    来此淘宝的人并不算多，因为君族中的宝地实在太多了！

    “唉，不好搞啊，这里光线太耀眼了。”

    找了片刻，毫无收获，半眯着眼的周毅不禁抱怨，来此淘宝的人并不多还有另外一个原因，就是这里神药虽多，但入眼皆是一片火红，很是耀眼，不便用目力搜寻。

    柳如是柳眉也皱起，这样下去，即便在此多呆几日，找不到神药，也没有意义啊！

    楚风闻言心中一动，猛然一拍额头，自怨自艾，道：“看我这记性，倒是忘了！”

    “忘了什么？”两人一脸不解。

    瞬间，楚风将神魔眼催动！

    “我这双神瞳，除却能够收揶人心，还有卓绝的目力，在此找寻神药，简直小菜一碟。”

    听到楚风这番解释，两人大喜，连道：“那你搜寻，我们采摘。”

    楚风笑着点点头，目光扫视开来，这时他们位于一片空旷的空间中，各种奇石遍布，几条岩浆溪流缓缓流淌，他一指一条岩浆溪流旁边，那里映射火光，一片氤氲，轻喝道：“周兄。”

    周毅不假思索，飞掠过去。

    “柳姑娘。”

    楚风又一指远方石壁上的一根火红石笋，补充道：“小心。”

    那根火红石笋旁边有条半丈宽的黑幽幽的裂缝，里面隐有凶气弥漫出来。

    “真有一株神药！”

    这时，周毅大叫，提着一棵火红藤蔓掠了回来。

    而柳如是在飞掠到石笋处也一声欢呼：“还真有，楚风你太厉害了。”

    自石笋表面一抄，两颗火红浆果便出现在她玉手中。

    “居然是……”

    正惊喜间，她猛然抬头，挥剑将一条自裂缝中奇袭出来的火蟒斩为两半，顺着岩壁落了下去，溅起大片的岩浆。

    柳如是飞身回来后，俏脸带着难掩的喜色，犹如一个得到糖果的小女孩般：“居然是炎神果，发财了。”

    两人俯瞰着柳如是玉手中那两颗火红玛瑙般，散发阵阵馥郁的神药也一喜，这炎神果是火属性灵药中颇为珍贵的一种，一颗就抵得上周毅手中的十株，的确是发了笔。

    “两颗，三个人，怎么分啊？”

    柳如是有点犯嘀咕。

    “分什么分，现在还早着呢，采到的神药你们先收下。”楚风白了她一眼，这丫头兴奋过头了吧。

    柳如是脸微红，小心翼翼将那两颗炎神果收了起来。

    “那里还有。”

    楚风目光扫视，又让周毅采摘回一株灵药后，这片空间就再也没有了，三人也就换个地方，继续找寻。

    不得不说，以神魔眼在地窟找寻神药简直如有神助，每隔一会就能采摘到一道。

    效率高得惊人。

    周毅与柳如是兴奋得脸都红了。

    那些经过之人，看到两人如此兴奋，投射来一些玩味的目光。

    “两位，淡定点，小心招来觊觎。”

    楚风道。

    两人也意识到太过得意不好，连深吸口气，按捺下激动。

    “走，换个地方。”

    楚风一挥手，他们已经引来一些人关注，若然继续在此采摘，他神魔眼的奇效就会暴露，引来一些不必要的麻烦。

    三人迅速离去，脸色几乎在同时一变。

    “有人跟了来。”

    三人脸色微沉，被人盯上了。

    “轰爆这里。”楚风对周毅使个眼色。

    轰隆！

    周毅长枪，猛力轰击，将他们所在的这条甬道轰爆，顿时这里坍塌下去，挡住了道路。

    “走！”

    三人趁机，迅速远去。

    这地窟面积极大，地形也极复杂，三人敛着气息，暂时将追兵摆脱了。

    “这里是……”

    当停下喘息时，三人目光一阵凝固。

    前方，出现一片大得离谱的空间，犹如一方小型世界，距离穹顶就不下千米高，下方是一类似盆地的地带，外围长满了桑葚般的小树，枝繁叶茂，碧绿叶片间，一挂挂枣红色的果实，其中一些枝桠都被压断了。

    那些小树四下地面上有着一个个土包，上面满是手臂粗的洞孔，里面黑洞洞的。

    一片死寂。

    “居然有如此多的火桑树，而且结满了火桑果，太惊人了！”周毅赞叹，眼神火热，如火焰般。

    “这火桑果的价值虽然远不如炎神果，但这数量也太惊人了！”柳如是也不禁感慨。

    楚风眼神也亮晶晶的，他笑道：“而如此多的火桑果之所以没被人采摘，恐怕就是因为那些洞孔中的凶物，而且你们看这个盆地最深处。”

    最深处，有道大土包，犹如一座小山般高大，其下方有道丈许大的幽黑洞穴，较外围那些洞孔可大太多了。

    一看，就知道这是片凶地。

    (本章完)

