    第二五七章优生优育难

    这个夜晚，王卓失眠了。收藏~牛文小说网.ttz365。阅读网

    他考虑了很多东西，有具体的，有抽象的，有简单的，也有复杂的。

    如果是男孩，叫什么名字如果是女孩，要不要随母姓

    他脑子里一团乱，连这种并非当务之急的问题都纷纷冒了出来。

    齐非给了他考虑的时间，而且长达一个月之久，让他能够在深思熟虑后再下决定。

    王卓虽然比同龄人成熟很多，但毕竟只有二十岁，在这个晚婚成风的年代，他很少考虑到这方面的事，但当齐非提起的时候，他才发现，自己虽然刚刚读到大二，却已经真正面临着这个问题了。

    他独自在房车上胡思乱想的同时，孟明亮家里，齐非也向关盈盈讲出了自己的想法。

    还是女人更了解女人，从最初的惊讶中走出来之后，关盈盈很快便代入了齐非的身份思考起来，觉得这件事确实需要列入日程之中了，而且宜早不宜迟，要知道科学虽然以初次妊娠年龄在三十五岁以上为高龄产妇，但头胎太晚对母子都有不利因素，这是需要着重考虑到的。

    “他肯定会答应的。”关盈盈胸有成竹的断言道：“你什么都不需要担心。”

    齐非苦笑摇头道：“你说的轻松，就算他同意了，还有他父亲呢甘霖呢孩子的身份怎么办这里面需要考虑的问题太多了。”

    “他父亲”关盈盈轻笑一声，说道：“那个人咱们又不是没见过，我感觉他花心着呢，王卓就是继承了他这方面的基因他那种人要是知道自己子孙满堂，还不要开心死”

    “这倒也是”齐非微微点头，对关盈盈的话表示认同。

    “至于甘霖嘛，”关盈盈轻松的一耸肩：“我觉得她的性格在许多方面和你有些相似，惯着王卓的可不是只有你一个。”

    “那可未必。”齐非扁嘴说道：“你想想，如果你是她的话，男朋友在外面搞出人命了，回来让你接受，你会同意吗”

    “这不是二选一。”关盈盈狡黠的笑了：“她不同意又怎样，这边是你、我，还有你和王卓的孩子，那边只有她一个，你说她要是不同意的话，王卓会选她，还是选咱们”

    齐非顿时哑口无言。

    “这件事你就放一百个心吧，王卓肯定会处理好的。”关盈盈劝慰着齐非，同时也是劝慰着自己。

    “希望如此吧。”齐非轻叹一声。

    “来来来，咱们先给未来的宝宝选几个名字”关盈盈笑着取出平板电脑，自从桃源村安装了手机信号基站之后，这里也能无线上网了。

    满载着村民们丰富的礼物，王卓他们踏上了返家的旅程。

    除了来时的八人，房车中还多了两个小客人，她们正是村长孟明亮的二女儿孟生楠，和三女儿孟生娣。

    两个少女分别是十五岁和十四岁，来自世外桃源的她们心灵纯洁的像一张白纸，对这趟改变人生的旅程充满了憧憬与好奇，孟生娣对自己的未来暂时还一无所知，而孟生楠则已经把王卓当成了自己未来的男人。

    桃源村并不是那种苛刻的男尊女卑的封建风俗，但由于女多男少，也就自然而然的发展成了以男人为中心的男权社会，所以在孟生楠的心目中，王卓就是她和妹妹的人生寄托，此事业已注定，不会因环境的改变而改变。

    王卓可不知道她内心的想法，在他看来，在这个女人能，就不能接受了。

    果然，他打开电脑让齐非和关盈盈看过相关的科普信息之后，二女都是轻轻叹了口气，如果齐非已经怀孕了，那么也没啥说的，检查确认健康后就直接生了，但既然目前只是在准备日程，那就只好把时间推移到半年之后了。

    “半年就半年吧，正好像你说的那样，做全方位的充足准备。”关盈盈的转变倒是满快的，她立刻开始例数起来：“油条啦火锅啦之类的东西，你们就都不要吃了，像双汇和雨润之类的放心肉，我也放心不下来，咱以后干脆吃野猪肉算了”

    “国产水果有催熟剂、染色剂、膨大剂，一百多种剂，咱以后吃进口的。蔬菜有农药残留，咱们也到郊区投资建个蔬菜基地吧，手工除虫除草的那种，我听说秦学家吃的就是这种特供菜”

    “王卓的生活习惯还行，平时能坚持锻炼身体，也不怎么熬夜，就是乱吃地摊烧烤的习惯需要改掉。姐你就要把瑜伽坚持下来了，这个很重要。”

    “对了，王卓学校的专业课可不怎么样，整天摆弄些骨头和肉块，还有蚯蚓兔子之类的，太恶心了我看最近半年还是多旷课吧”

    她喋喋不休的说了半天，齐非笑而不语，王卓开始的时候还用心记下来，后来渐她天马行空的还说上没完了，不由哭笑不得的说道：“嗳我说盈姐，照你这么讲，我们还有什么能吃的，能做的，能玩的”

    关盈盈没好气的白了他一眼，嗔道：“你这才叫狗咬吕洞宾呢，我是不想你生个儿子三只眼”

    她用三只眼来形容小孩的畸形，王卓却不这么认为，反而联想到了另一方面去了：透视眼会不会遗传呢

    “不养儿不知父母恩”齐非感慨道：“还没怀孕呢，就已经这么麻烦了，将来还不知道有多少难题等着咱们呢。”

    王卓和关盈盈颇有同感的点点头。

    “要不你明天开始也和我一起准备吧。”齐非忽然看向关盈盈，揶揄的笑道：“正好可以和我一起怀孕一起生，还能做个伴儿。”

    别看关盈盈平时撩她的时候挺起劲，听到这个建议后还是臊了个大红脸，连连摆手道：“我才不要呢生了孩子身材就走样了，我这辈子都不想生”

    齐非淡淡一笑，说道：“等你再大几岁，就不会这么想了。”

    “那就到那时再说。”关盈盈俏皮的扮了个鬼脸：“刚好可以从你身上学习经验，将来你还可以帮我带孩子。”

    王卓在一旁竖起右手大拇指，嬉笑着赞道：“盈盈姐不愧是管账的，真是打的一手好算盘。”

    关盈盈立刻捣了他一拳，哼道：“算盘打的再好，最后还不都是便宜了你”

    “瞧你这话说的，咱们不是一家人嘛。”王卓谗着脸伸开双臂，揽住了她和齐非的肩膀。

    齐非怕他得寸进尺，连忙甩开他的胳膊，哼道：“什么一家人，你们的事我还没同意呢”

    说着她就推门快步走了出去，王卓微愕，关盈盈轻笑说道：“她只是不同意斗地主，这个工作我做不通，还是你自己想办法吧”

