    送走比杨德，杜兰竟然突然对本应该死去的会长说话。

    而阴影里竟然还发出了回答：“可不是么，那傻孩子，真是不省心。”走出来的一个小老头可不就是会长么？

    此时会长的断手断脚都接上了新的手臂，精神有些萎靡，不过他还活着，四肢完好：“我不让他去黑暗大陆也是为了他考虑，那个地方可不是开玩笑的。”

    “恐怕这一次他找了一个不错的合作伙伴，卡金帝国的国王可是期待着往黑暗大陆开疆扩土呢。你预计这一次二十万人能活下多少？”

    “如果他们上岸之后如蚍蜉一样四散到各个角落的话，活下还能活下一两百个，如果是聚集在一起准备建造基地的话，恐怕很难有人能活下来。”会长指的是那些平民。

    很悲观，可是事实就是这样残酷，因为黑暗大陆的一切都太过巨大，根本不是正常人能够接受的。

    蚂蚁可以长到人这么大，最大的蚂蚁3.7cm，和成年人类的身高比例是1比50，也就是说黑暗大陆上的所有物件都可能比人类世界大五十倍，这还是保守估计。因为最小的蚂蚁只有0.15cm，那比例就是1比1200，想象一下身边所有的动物都是自己1200倍的时候，就算只是一只猫都比怪兽还要可怕，落脚就能把山给铲平。

    加上黑暗大陆各种细菌病毒和有害微生物，从宏观到微观，无处不在的危险，人类闯入其中和自杀其实也没有什么差别。

    “杜兰，你让我假死是不是也希望我去黑暗大陆？”会长突然问道。

    “有这个想法，你在遗书里不是也说了要让十二地支先一步把希望带回来，说明你也是准备让猎人去黑暗大陆的。”

    “那是无奈之举，有了卡金帝国的支持，V5组织也不得不考虑若是卡金帝国先一步完成探索对他们的影响。而卡金帝国的国王并不是蠢材，他也知道自己实力未必就会顺利完成探索，他需要V5的协作，所以双方抱着这样的想法和顾虑就会进行谈判最后达成合作。”“V5虽然一直惧怕黑暗大陆，但只要不给他们带来实质的伤害，他们也很乐意获得黑暗大陆的资源，而卡金帝国会成为V5眼中的冤大头，他们出力出钱出人，只需要V5付出一个许可，国王会许诺和V5分享探索成果，而V5会接受，同时为了监视卡金帝国的行动，V5会命令我们猎人协会作为监督者一同去往黑暗大陆。”说道这里会长耸肩：“这不就是我们猎人协会的责任么，为了V5解决各种麻烦。所以我留下这份遗书也只是顺水推舟，同时也是给十二地支下达一份契约。”

    不得不佩服会长，他几乎是预估到了所有的发展，也看透了高层表里不一的嘴脸。甚至预计到了卡金会加入V5，从而组成全新的V6。

    面对这样的发展，会长能做的也只能希冀自己的得力手下去黑暗大陆先一步带回希望，而所谓的希望其实就是击退‘五大灾难’。

    五大灾难封锁了五个航道，但这被人类看做灾难的存在并非只存在航道，在黑暗大陆上也不稀罕，所以会长希望的只是猎人们在黑暗大陆上遇上五大灾难的时候能够找到解决方式。

    “那么你认为十二地支能成功？”

    “只能说有成功的可能性，他们是我选中的有天赋的人，在各自的领域的超级天才，理应能够因对各种困境。”说道十二地支，会长还是很得意的，这可是他一手创办起来的精英小队，他们或许会死，但一定会抱着死志去完成任务，带回希望，十二地支的话能带回希望的可能性很大。

    “你还真是自信，那么你愿意作为暗部偷偷去往黑暗大陆么？”

    “你想让我这把老骨头去送死么，竟然让我一个人去黑暗大陆？”会长抱怨道：“我都快死了，你就让我歇两天吧。”

    “不是你一个人，还有其他人。”

    “谁？”会长问道。

    “这个我暂时还没有决定，不过绝对还有其他人，你放心吧。”

    “我很不放心。”会长一副杜兰要坑自己的表情。

    “这半年你就好好休息，掌握千式观音，在黑暗大陆上会有用的。”杜兰说道，接下来半年他就要为会长组织一支特遣小队了。

    小滴，西索都能加入其中，酷拉皮卡也行，不过他可能要做为卧底潜入黑鲸大舰里去。加上会长，这就四个了，在加上乱七八糟的设备辅助和斧头帮训练基地里的高手，应该能处理不少事情了。没有招科学家，主要人数也只有四个，因为这个小队的主职侦察，收集情报，不需要研究。

    就好像主角上场之前总是有配角试试反派的大招一样，这支四人侦察小队就是这样的配角职能。

    杜兰之所以这么做完全是为了给大部队留下一种自己被世外高人帮助了的错觉。这样会让他们在无助的环境里得到支援，同时也能稳定心神。

    工作很危险，所以杜兰会给他们准备足够的武器装备，绝对保证他们就算冲入哥斯拉群里也能安然无恙地脱身。

    “奇犽，加油。”

    “小杰，你才是要加油。”

    枯枯戮山训练场，奇犽和小杰再一次开始攀爬卡琳塔，经过和蚂蚁的战斗他们深感战斗力不足，所以这一次结伴来挑战蛇道。

    重新挑战，他们也只用了十天就爬上了卡琳塔，经过了丰富的一年，两位少年都成长的很快，再一次爬到卡琳塔他们没有着急进行下一次挑战，而是眺望天空，他们知道这个世界远比他们了解的更加巨大，所以他们都希望快些成长，能够早点见识到更多的精彩未知。

    “是你们啊，你们来的正好，我有新的训练。”猫仙人走了过来，舔着爪子洗脸说到：“我称呼它为‘技能强化’。”

    “什么是技能强化？”小杰问道，这和之前不同，他不懂。

    “小杰你对自然的气息掌握非常精确，所以就要训练你能够成为能和自然沟通的自然之子。”“奇犽你对危险的直觉一向敏锐，所以要训练你能够躲避未发生的危机。这就是技能强化，是杜兰特别为你们两小子安排的。”

    战斗力和战斗经验增长只能慢慢来，不过帮他们把原来的特长增加到极致却刻不容缓，不能忘记他们最重要的保命技能。

