    这一日，程可美满脸欢喜神色回家了，只是等到她看见丁氏房里坐着的闻氏和程可柔母女，她面上的笑容收敛了一些。

    程可美给丁氏行礼请安之后，又给闻氏请安问好，她再叫了一声程可：“姐姐。”

    程可柔小眼神瞧着她，她如同赌气般抱怨说：“美儿，你这下子眼里有我这个嫡亲堂姐了。”

    丁氏微微皱眉头问程可美：“柔儿说，你在学堂里不理会她，都不曾顾及你们姐妹情意，只一心一意与灵儿和俏儿佳儿亲近，可有这事？”

    程可美睁大眼睛瞧着程可柔说：“柔姐，你说佳儿不聪明，然后给灵姐说了你。

    你跑了，我在后面是追了你好几步。”

    丁氏眉眼平淡的瞧了瞧闻氏，只见闻氏轻皱了眉头，说：“美儿，你柔姐的性子温柔，她不可能说那样的话。”

    程可美瞧着闻氏的神色，她有些气愤说：“婶婶，我没有冤枉柔姐。柔姐，你自个跟婶婶说，你有没有说过佳儿不聪明？”

    程可柔脸色微微变了变，她有些委屈的跟闻氏说：“母亲，我也不想那样说佳儿，只是她和美儿两人说的那些事情，我听上去觉得她们有些傻。”

    丁氏瞧着程可美低声问：“你和佳儿说了什么事情？”

    程可美用力想了想，她把那些话尽量转达出来。

    丁氏听后，她觉得两个小女子都是有有童趣的人，她笑瞧着闻氏说：“弟妹，孩子们的事情，我们当大人就别插手了。

    她们一会分开一会好，我们理得多了，过后，反而会伤了她们的姐妹情意。”

    闻氏听程可美的话后，又见到程可柔不曾反驳，她瞧着程可美还是语重心长的说：“美儿啊，不管怎么样，你和柔儿才是嫡亲的堂姐妹。

    你们两人的关系，总要比旁的人来得亲近一些。日后，在平乐园里，你和柔儿还是要多多的亲近。”

    闻氏和程可柔走后，程可美望着丁氏说：“母亲，你说我做一个大方守规矩的女子，我不跟着柔姐一起升上去，你就不会要求我一定要迁就柔姐。

    她明明是姐姐，她为什么不迁就我？

    我和俏儿佳儿在一起，她们也不会那般动不动冲我生气给脸色看。”

    丁氏也知道自从她经娘家人提醒后，她对程可美的管教严格后，她是不再象从前那样的任性行事。

    丁氏瞧着程可美问：“那她们是喜欢和你相处，还是喜欢和柔儿相处？”

    程可美很是骄矜的抬头说：“她们当然是喜欢和我在一处，谁愿意无事有事寻气受啊。”

    丁氏瞧着她颇有些感叹的笑了起来，说：“美儿，你总算长大了一些，你也知道因为你识规矩讲道理，她们才与你在一处玩耍。

    那你要继续保持下去，可不能学着旁人有事无事都无理取闹一番。”

    丁氏如今的想法很是清楚，她和闻氏有闲心去争一些闲事，她还不如把心思放在孩子们的身上。

    她的孩子们是她在夫家的立足根本，她照看好他们，她就会有一个好的将来。

    她娘家嫂嫂悄悄与她说了，她的如今只有两子一女，有可能的话，她还是要拢一拢夫婿的心，争取再生上一个两个儿女。

    丁氏其实早对夫婿冷了心，如今听了娘家嫂嫂的话，在程恩奋面前又软和下来。

    近来，他们夫妻的感情好了许多，丁氏想着也许再过一些日子，她能为儿女添上弟弟或者妹妹。

    丁氏因为心思放开后，她对闻氏有时上门的挑衅，反而越发的淡然起来。

    丁氏也没有从前那般关注娘家的事情，如同她娘家嫂嫂所言，哪怕丁家在生意场上难免有一时的失利，只要她的外甥们争气，丁家总会立得起起来。

    闻氏和程可柔在回去的路上，闻氏跟程可柔低声说：“佳儿的好好坏坏，你休得去搭理。”

    程可柔很是不服气的说：“我是她的姐姐，我能够管她，那是我给她面子。”

    闻氏瞧着理直气壮的程可柔摇头说：“你现在尚小，你管好自个就行。

    至于程可佳的事情，自有她的祖父母和父母去管。”

    程可柔有些奇怪的瞧着闻氏说：“母亲，你与我说过，当姐姐的人，能够理所当然的去教导不懂事的妹子。”

    在闻氏的心里面，她的女儿是千万般的好。

    她笑瞧着程可柔说：“母亲知道你是一个友善的好姐姐，只是佳儿年纪小，她在家里又受宠爱，只怕是感受不到你的好。

    你是一心为她好，你管她多一些，她一定跟你三祖父乱告状。

    你三祖父宠着她，自然会跟你祖父告状。你祖父纵使知道你的好，他也会认为你年纪尚小，而认为你太多事了一些。”

    程可柔嘟嘟着嘴，她跟闻氏说：“母亲，程杏几时会去上课啊？”

    闻氏不知道程可柔怎么一下子提到程杏，她四处张望后，她低声警告说：“你又与她交好了？”

    程可柔想着程杏悄悄送来的小礼物，因为闻氏的反对，她又派人退了回去。

    她红着脸低声说：“母亲，她送我礼物，她的心里面一定还念着我们姐妹情意。”

    闻氏的手指直接戳向程可柔的额头，说：“你说佳儿不聪明，我瞧着你才犯傻。

    程杏送的那些礼物，我瞧着就是丫头们的手艺，也值得你这般的上心？”

    程可柔咬一咬嘴唇，低声说：“美儿从来不曾送过我任何礼物。”

    闻氏轻皱眉头，说：“我会跟你伯母说一说，美儿大了，这些人情来往，她也应该懂一些。”

    闻氏完全忘记了，她一样不曾提醒过程可柔要为程可美准备过生日年节时的礼物。

    闻氏是喜欢听奉承话的人，她一向只记得她给予别人的恩情，她很少去记别人给予过她的东西。

    闻氏提点程可柔说：“程杏手完全好后就会去平乐园，你与她远一些，听见没有？”

    程可柔轻轻的点头后，说：“母亲，她要是特意来亲近我，我也就面上应付她一下。”

    她们母子说着话行了过去，程杏从她们身侧的树丛站直身子。

    她的眼里满满的泪水，她用手赶紧擦拭掉了，她的父亲不在家里，她和姨娘都要小心翼翼的为人行事。