    第54章 052－弗兰德背叛玉小刚（求推荐票）

    “你…”

    “你们是武魂殿的人？！”

    弗兰德看到了比比东，立刻认出了对方的圣女身份，脸色不由凝重了起来：“你们是来抓我们三人的吗？”

    一时间，月关、鬼魅等人都看向了比比东，等待着对方的下一步指示。

    徐风更多的是好奇，他发现比比东俏脸略带绯红，不敢去看他，对方那羞涩的样子，跟一个多星期前，他变成大人那一天差不多。

    【老师怎么有点慌张的样子？】

    【这是肿么肥四？】

    肿么肥四？

    当然是想做羞羞的事情差点被抓包了呗。

    “你个小坏蛋…”

    “怎么迷药对你就没用呢？”

    “为师差点就出丑了。”

    想到刚才的一幕，比比东就感觉一阵心虚、难为情，不过现在有属下看着，她还是迅速的调整好状态，做出了威严的样子。

    “你们三人利用我武魂殿的核心理论创造出武魂融合技，这没有错，但你们三人中的一人，玉小刚，他自称这些理论都是独立研究，你说，我该不该派人抓你们呢？”比比东说的很淡，但每一个字，此刻都似是蕴含无上威严。

    月关察言观色，感觉这是个搞事的好机会，当场附和：“没错，你们三个混账玩意儿，偷学武魂殿理论就算了，竟然还如此恬不知耻说是自行研究，要不要脸？”

    最后，月关又补充道：“如果不是圣女殿下下令不准我们擅自惩处你们，在你们跟蓝电霸王龙家族的魂师争斗时，我早就一巴掌拍死你们三个了。”

    看到月关这么明目张胆的恭维（舔），各种在圣女殿下面前表现，鬼魅心中大惊失色，心中升起了紧迫感。

    这半年，圣女殿下也赏赐过不少东西，但大多数都是月关所得更好，就因为这逼懂得审时度势，在合适的时机附和合适的话，讨得了圣女殿下不少好感。

    “这些都只是你们的一面之词，我岂知道，你们所说的偷学和抄袭，是否只是为了栽赃和陷害我们而已？”

    听到弗兰德的狡辩，鬼魅感觉搞头来了，当即抢先附和：“你竟有脸说一面之词？那这些天几乎随处可见的证据，你又作何解释？”

    话到这里，鬼魅脸上露出浓浓的嘲讽：“更何况，我们武魂殿诸多前辈研究修炼一途这么多年，出现过的封号斗罗不计其数，都无人发表什么武魂核心理论，那玉小刚一个魂尊都突破不了的废物，有什么资格说是自己研究的？真是他研究的，怎么连自己那点问题也解决不了？”

    “…”弗兰德一时之间，竟是无法反驳，甚至还觉得他们说的很在理。

    虽然玉小刚总口口声声的说会找到证据，但一个多星期过去，弗兰德依旧没有看到玉小刚被冤枉的任何证据。

    “今天，这两货怎么这么活跃？”徐风惊讶看着月关鬼魅，看二人的架势，似是要争个高低的样子。

    “你们两个，退下吧。”比比东有点受不了二人，示意让他们退到一旁。

    “弗兰德，我相信你是个聪明人，所以我也不拐弯抹角了，只要你答应我一件事，保你安好。”

    比比东来到弗兰德身前，表情依旧很淡，可那种宛若来自九天之上的神女气场，竟是把对方压得有些喘不过气。

    随意举止言谈，恍若不怒自威。

    “圣…圣女殿下，所为何事？您请说。”

    这一刻，弗兰德感受到的是深深的压迫感，以及一种面对神灵的敬畏感，好似死亡仅仅是对方一个念头。

    “背叛玉小刚。”

    简短的五个字，却是让得一向重情重义的弗兰德身体瞬间一僵，几乎是本能的抗拒道：“恕在下不能答应。”

    弗兰德脸色难看，但眼神却很坚定，带着视死如归的决然，最后又补充道：“既然我已经落到你们手上，要杀要剐，给个痛快吧，若是还想让我背叛同伴，抱歉，做不到。”

    虽然弗兰德此刻对玉小刚也是心存不爽，但至少，他还没有发现对方做过超出他底线的事情，至少他们还是伙伴的关系。

    至于玉小刚上次想逃离的事，他确实很生气，可细细一想，却又情有可原。

    “弗兰德，你先别急着拒绝。”

    比比东戏谑道了句，随后螓首微侧看向徐风：“徒儿，你过来。”

    “老师。”

    徐风来到比比东身前行了一礼，满脸的忐忑。

    【嘶…】

    【老是露出那种笑容…】

    【肯定没好事。】

    噗嗤——

    “果然，徒儿还是一如既往的怕为师呢，为师有那么可怕嘛。”

    比比东心中忍俊不禁，俏脸却是故作威严：“徒儿，接下来为师就全权交给你处理了，可不要让为师失望啊。”

    “处理什么？”

    处理什么?

    还装！！

    啪！

    “哎呦…”

    “打我做什么？”

    比比东对着徐风脑袋就是一敲，吓得对方赶紧后撤了几步。

    “还记得为师路上问你的问题吗？”

    “唔…”

    徐风若有所思。

    在来天斗帝国的路上，比比东确实问过他这样一个问题：怎样才能让玉小刚生不如死？

    这…

    这特么要怎么回答？

    干就完了。

    折磨人这种事，不是有脚就行吗？

    徐风百思不得其解，这么简单的事情，为什么老师还要问一下他。

    所以，徐风当时只是很敷衍的应付了几句，并没有说出内心想到的计划。

    诸如：

    【1，找机会策反弗兰德，让弗兰德以寻到“宝物”为由，给玉小刚使用系统道具“生鸡水”，进而让玉小刚恢复男人的尊严，届时对方肯定会欣喜若狂，也许还会生出占有柳二龙的念头，这是一级铺垫。

    2，找机会策反柳二龙，让柳二龙暗示要跟玉小刚进山洞不可描述，此时，玉小刚肯定会热血沸腾，鸡冻得不能自已，这是二级铺垫。

    3，铺垫结束，开始报复。让月关、鬼魅两人施展障眼法，分别假扮弗兰德跟柳二龙，前者强行将后者摁在山洞中，进行非常辣眼睛的不可描述，且故意让玉小刚看到。

    以玉小刚那自私自利且占有欲极强的心理，肯定会非常暴怒、憋屈，觉得弗兰德背叛了他，背后捅他刀子，绿了他，此时的他太概率会被怒气冲昏头脑，无法察觉这是障眼法。

    这是一级报复，也是心灵上的报复。

    4，这时，假扮的柳二龙会向玉小刚寻求救助，玉小刚但凡有点胆气都会出手，等他以为救到了柳二龙时，柳二龙便会反叛……玉小刚的尊严，可以再次爆掉。

    最后，当着玉小刚的面，假扮的弗兰德和柳二龙各种不可描述，就如半年多前羞辱玉小刚那次一样。

    有些帽子戴一次就够了，带多了会精神崩溃的。

    这是二级报复，让玉小刚体会那种从欣喜若狂到撕心裂肺的转变，也是身体和心灵上的双重折磨。

    当然，想要完整执行这个计划，第1第2点是前提，这样才能让玉小刚被愤怒冲昏头脑，否则以玉小刚的眼力劲，肯定会提前发现这是骗局。】

    这些只是徐风闲着蛋疼瞎想的，但他不知道，比比东全都偷听了去，还执行了一部分。

    就如将弗兰德抓过来，就是准备策反他。

    不过，比比东觉得徐风的想法太坏了，太狠了，她并不想这样。

    她来到这里，最在意的不是报复玉小刚，而是借着“报复玉小刚”这件事，希望跟徒儿做点有趣的事情。

    所以，比比东将徐风的计划稍微修改了下，就像第3点，为什么让月关那两家伙扮演，两个大男人的，恶不恶心？

    光是想想，比比东就感到一阵恶寒，这种事情，她跟徒儿不能做吗？反正只是扮演而已，又不是真的做羞羞的事情。

    至于最后要不要将玉小刚的尊严重新炸掉，比比东感觉这样太恶毒了，准备当着那虚伪小人演完羞羞剧情后，杀掉就好。

    可是问题来了，徒儿的计划操作起来难度很高啊。

    比如怎么策反弗兰德？怎么策反柳二龙？

    比比东目前还没什么头绪。

    “徒儿。”

    比比东见徐风沉默了许久，她秀眉微蹙，故作严肃道：“为师不论你用什么手段，必须要达到至少上次那样的效果。”

    “上次？”

    徐风脑海顿时顿时回想起半年前虐待玉小刚一事，他嘴角微微抽搐。

    【看来，老师是认真的。】

    【没想都老师对玉小刚那小人的怨恨这么深啊。】

    【真不想干活啊…】

    见徐风想偷懒，比比东俏脸一凝，故作不满道：“怎么？为师的安排，让你很为难吗？还是说，你想跟以前一样，忤逆为师？”

    “咳咳…”

    徐风赶紧狡辩：“弟子哪有？”

    “如果你不愿意做，那你便跟月关回去吧，为师不强求你。”

    比比东的话变淡了许多，带着几分失望，而刚一说完，她莲步微移，自顾自返回了飞辇中。

    “啊这…”

    徐风看着比比东的背影，心中五味杂陈，以前，老师对他老宠爱了都，可不会像刚才这样对他。

    【哎，再次实锤，真特么.失宠了。】

    【若还不证明自己不是废物，估计回到武魂殿都要被赶出寝宫了。】

    徐风心中的危机感更强烈了几分。

    【为了保住我在老师心中的地位，看来只能对不起玉小刚了。】

    【说不定，只要报复完玉小刚，我就能挽回点失宠的地位了。】

    徐风心中想着，却不知，飞辇中。

    “真是个傻徒儿…”

    “咦…嘻嘻…”

    比比东已经紧紧捂着嘴唇，差点笑出了猪声。

    “看来为师以前对付徒儿的路子走弯了啊。”

    飞辇中，比比东有些感慨：“早知道这种欲擒故纵的手段这么好使，这么简单就能让那小坏蛋听话，以前早该这样做了。”

    这时，徐风走向弗兰德。

    “你是谁？”

    “我叫徐风，别慌，我不会害你。”

    弗兰德以前没见过徐风，但看到对方那帅气到无法形容的面孔，以及那何须有礼的笑容，他不知为何，竟然觉得对方不是什么恶人，下意识的缓了几分脸色：“徐公子，你想做什么？”

    “没什么，就是让你背叛个人而已。”

    “！@#￥%…”弗兰德面部抽搐，立刻收回刚才的想法。

    “接下来我说的话，可能会颠覆你对玉小刚的所有认知，一定要听好。”

    徐风也不墨迹，很快将玉小刚的为人和目的说了一遍。

    “你说玉小刚是个虚伪小人？这么久以来，都是在欺骗我跟二龙？”

    “目的是为了稳固黄金铁三角的绝对主导权？”

    “呵，就凭你这三言两语就想挑拨离间，未免太小看我了。”

    弗兰德脸色低沉，根本不相信徐风所说。

    “啧啧…”徐风不急不缓，又道：“我跟你说这些之前就知道你不会立刻相信我，但没关系，我会让你自己去验证。”

    嗡！

    徐风从魂导器中取出早就准备好的“测谎石”，也是系统奖励的道具，他直接塞到了弗兰德手上，并以对方为目标，现场展现了一下使用方法。（注：说谎就滴滴响）

    “你是否对玉小刚是否心存芥蒂？”

    “哼，我岂会对兄弟…”

    嘀！嘀！嘀！

    “你是不是喜欢柳二龙？”

    “怎么可能，我只是把她当成妹妹…”

    嘀！嘀！嘀！

    “你喜欢柳二龙，但柳二龙喜欢玉小刚，而玉小刚还做了让你不爽的事，所以你早就想揍玉小刚一顿了，可惜碍于柳二龙的保护，你一直都没有机会下手，是吗？”

    “我没有，混账，你闭嘴…”

    嘀！嘀！嘀！

    “…”

    徐风又接连问了好几个问题，直到弗兰德哑口无言，恼羞成怒，满脸震撼，最后彻底相信了这测谎石的效果。

    “好，我会如你所说，用这个东西去找玉小刚试探真相。”

    弗兰德紧紧握着测谎石，咬了咬牙，又道：“如果你说的都是真的，你想要我做什么？”

    这一刻，弗兰德其实已经隐隐有预感，恐怕玉小刚真的就像徐风说得那样，卑鄙虚伪，玩弄感情。

    不过，没有经过验证，他不会轻易做下定论。

    “啧啧啧，你只需要把这个给玉小刚喝下就行，他会感激你的。”

    徐风将一个装着“生鸡水”的玉瓶交给弗兰德。

    “这是什么？”

    “照做即可，你不需要知道。”徐风一脸坏笑。

    这生ji水，其实是给chu生用的，当然，也可以给人用，就是长出来的形状不是原装那样，不过没关系，这不影响玉小刚成为电ji小子，更不影响玉小刚享受那种在绝望中挣扎的快感。

    “好。”

    弗兰德收好玉瓶，又强调道：“你要说话算话，不管结果如何，最后必须要放我跟二龙离开。”

    经过刚才的交谈，弗兰德已经理清形式，他们三人早就完全落入这群人的掌控中了，只要这群人想，完全可以像捏死蚂蚁一样碾死他们。

    哒！

    “小关…”

    徐风打了个响指。

    “徐风少爷，有何吩咐？”

    月关连忙赶了过来。

    “给他松绑吧。”

    说完，徐风飒然返回飞辇。

    “！@#￥%…”月关嘴角抽抽，他发现，徐风这逼使唤他越来越踏马熟练了：“玛德，要不是圣女殿下在这，你神气什么？”

    ?  ?二合一求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

