    第44章她有男朋友了

    简怀玉是真学霸，从小到大学习成绩都很好，一直是其他家长嘴里的三好学生，俗称‘别人家的孩子’，一直都是家长用来教育自家孩子的标杆。

    而锦婳不一样，她从小调皮捣蛋，毕竟冯明芬因为工作没时间管她，她一直很放飞自我。

    是简怀玉一直拉着她学习，给她纠正了不爱学习的坏毛病。

    平时上课没听懂的，也全是他私底下给她补课。

    简怀玉成绩好，附近有不少人希望他能给自家孩子补课的，可人的精力有限，他自己要学习，还要顾家打零工，就算是给锦婳补课都是把时间压了又压，哪还能教别人呢？

    怕误了人家的学习，他只能干脆的推拒了这件事，让他们找更专业的补课老师。

    王浠就是那些想找他补课的人之一，所以一直很嫉妒锦婳。

    正常人遇到这种事，都就此作罢，直接走人了。

    毕竟邻里乡亲的，平时抬头不见低头见，没必要把关系弄得太僵。

    可王浠这么一怼，本来很小的一件事，却弄得所有人都尴尬不已。

    “王浠，你学校跟我不同路，大家都赶时间，你又何必强求呢？”

    简怀玉的话还算客气，但脸色确实不如刚才温和了，透着淡淡的疏离。

    语罢，将头盔递给锦婳，“走吧，等下迟到了。”

    “嗯。”

    锦婳没管路边的王浠，乖巧的点了点头，快速带上头盔便抓着简怀玉的衣服上了车。

    油门声响起，简怀玉启动车子，快速驶离了巷子。

    王浠跺了跺脚，满脸的不甘，臭锦婳，又跟她抢。

    你给我等着！

    车上，锦婳环着简怀玉的腰，笑的娇俏，“男朋友，早上好呀。”

    其实她也没想过他会特意在巷子里等着，毕竟他上班时间是固定的，但她有时候去学校的时间却不固定。

    “早。”简怀玉应了一声，顿了顿，又加了个，“女朋友。”

    “你是特意在那里等我的吗？”锦婳脸上的笑意更盛，明知故问道。

    “嗯。”

    “那你怎么不给我发个消息呀，万一我今天上午没课，没去怎么办？你就那么一直等着？”

    以免以后男朋友又这么傻傻的干等，锦婳觉得有必要先跟他上上眼药水。

    “其实我也刚到。”

    简怀玉嘴角轻扬，“正好看到你出来了。”

    “那说明咱们真有缘分。”

    锦婳在他背上蹭了蹭，问：“昨晚给你那个料子你大概什么时候能雕刻出来啊？”

    “你急着要吗？”

    “也不是，就随便问问，你如果忙的话，晚点也没事的。”

    锦婳嫌头盔的防风镜碍事，把它推到了头顶，靠在简怀玉身上，嗅着他独有的柠檬香，心情都好了许多。“等你雕刻好了，我给你一个惊喜。”

    “什么惊喜？”简怀玉问道。

    “不告诉你！”

    锦婳傲娇的轻哼一声：“上次你也是这么跟我卖关子的，让你也感受感受这种迫切想知道，却被人吊胃口的感觉。”

    小家伙，还是这么记仇。

    简怀玉低笑一声，声音中透着无尽的宠溺，“好好好，那我不问了，等做好了婳婳再告诉我可好？”

    锦婳：“……”

    这么好说话？

    一点成就感都没有！

    诶…

    校外车辆要进学校需要各种登记，特别麻烦，所以简怀玉只是将她送到了校门口。

    锦婳挥手跟他道别，欢快的进了校门。

    今天有早课，她刚到阶梯教室，就看到余潇在向她招手，正迫切想要跟好朋友分享自己脱单喜讯的锦婳立马走了过去。

    “潇潇，我有话跟你说……”

    “婳婳，我有事跟你商量……”

    两人几乎同时开口，随即都沉默了。

    “那你先说……”

    “那你先说……”

    两人再次异口同声。

    “……”

    锦婳一阵无语，余潇也是满脸汗颜，拉着锦婳坐下，道：“你先说，我听着。”

    锦婳立马一副少女怀春的模样，捧着小脸一脸幸福，“潇潇，我恋爱了。”

    “噗——”

    余潇瞬间笑喷了，捏了捏她的脸，“哟，这么快就脱单了，跟谁呀？让我来猜一猜……”

    锦婳本来想直说的，听她说要猜，便由着她去了。

    反正自己之前说的那么清楚，余潇肯定能想到是谁的。

    结果某人故意卖关子道：“是昨天追着你跑的于大少？还是那位白大少啊？或者是你们外语系的系草唐禹？”

    “……”锦婳无语的白了她一眼，“你是不是傻？我跟他们怎么可能。”

    她身边异性都被点名了，就不提简怀玉，故意的吧？！

    哼！

    “诶，不是我说……那没礼貌的于大少就不提了，但那个白大少可是咱们明城鼎鼎有名的人物，不知道多少人心目中的白马王子呢。

    还有唐禹……人家可是堂堂唐家大少爷，为了你跑上跑下的，你该不会一点没看出他喜欢你吧？”

    唐家虽然不如余家，但毕竟同一个圈子里的，余潇自然是知道一些的。

    “可我已经有想要守护一生的人了，别人再好，也不是我的菜啊。”

    话音刚落，桌面忽然多了一片阴影，锦婳抬头望去，正好看到唐禹站在她桌前，手里还拿着一袋早餐，此时却是一脸受伤和失魂落魄的。

    “唐……唐禹……”

    锦婳心里一个咯噔，怎么会这么巧？

    也不知道他刚才听到了多少……

    锦婳暗暗瞪了一眼旁边的余潇，这货肯定是故意的。

    余潇耸耸肩，表示她也没注意到哇，刚才就顾着跟她说话了。

    “锦婳，我能跟你谈谈吗？”唐禹有些艰难的开口，脸上露出一抹比哭还难看的笑容。

    锦婳本来就不想耽误他，之前也一直保持着疏离，虽然尴尬刚才的话被他听见了，但并没有觉得有哪里不对。

    趁此机会说明白也挺好，当即点了点头，“那我们出去说吧。”

    离上课还有一段时间，两人去了教室外面偏远一点的角落，余潇识趣的没有跟上来。

    “你是有什么话想跟我说吗？”见他一直不出声，锦婳主动开口询问。

    唐禹提着早餐袋的手紧了紧，最终还是没有鼓起勇气将早餐送给她。

    话到这个份上了，他就算有意要送，她估计也不会要吧。

    “锦婳，你说有男朋友的事是真的吗？”

    其实他早就在教室了，只是她眼里只有余潇，没注意到他而已。

    “是啊，我有男朋友了。”锦婳郑重道：“我跟他从小一起长大，从我情窦初开之时，就一直喜欢他了，他也是一样，我们的感情很好。”

    ?  ?今天六千字哦，谢谢大家的票票和打赏，飞鱼真的很感动，爱你们么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

