    “韩总……荣女士。”

    “这位李博勋李总。”

    “你好李总。”

    这次不是会所了，直接去的就是盛总的金融公司。其实就是代理炒卖期货股票基金的地方。上嗨类似的金融企业有的是。办事是在之前的湖心所在地域，那也是盛总带人去办事的，因为荣骅和许卫东人在那里，但是总公司是在上嗨。

    此刻只见到盛总，没见到那个小盛总，估计还在胡楠那边。

    “这位就是盛总。”

    盛总肯定在，韩为介绍之后认识，荣骅是带着庄志以及其他几个保镖一起来的，不过没都带来，就庄志跟着。

    进了一个会议室，要谈事。互相介绍认识后，荣骅对盛总情绪稍微有点复杂，毕竟显然今天一切的事，都是他指使做的。

    “荣女士别担心。”

    坐下后，盛总将一个手机递过去。

    荣骅接过，上面是许卫东的视频，还是实时的。此刻是视频通话，荣骅赶忙询问：“你没事吧？”

    许卫东看着好像倒也没什么，至少表面无伤痕之类的，只是有些没精神。对着荣骅点头：“我没事，你在哪？”

    荣骅开口：“我在上嗨他们公司总部，韩为带我见他们老板。你等我和他们谈，你别急。”

    许卫东还要说话，那边挂断。荣骅张张口，却是将手机还给盛总。

    “你们到底想怎么样？”

    荣骅看着几人自然没什么好脸，盛总笑了笑，对着韩为：“韩总？还是和上次态度一样吧？”

    韩为点头：“一样。只是你们抓了人非得要8000万，荣骅要和你们谈你们也不见。我就帮忙约一下你们面谈。”

    盛总客气几句，对着荣骅：“主要是没什么好谈的。我们的条件也摆在那，我们也没要利息。甚至都不是说无视那两千万非得要一亿，加上两千万凑够一亿就行，剩余的一亿可以慢慢想办法再还，不过8000W没得商量。”

    询问韩为：“韩总，你觉得我们过分吗？”

    韩为犹豫一下，看着荣骅：“谁让你老公欠人钱呢？”

    荣骅辩解：“那也不能这么逼人啊。非得一次性要这么多，你也不考虑一下我们……”

    “荣女士。”

    盛总打断：“本来这些话我不需要和你说，我和你老公讲就好。但是有韩总在，我也体谅你是一线女星顾忌声誉。你老公找我们借钱投资的时候我们可没说分期借他，是一次性拿出来的。而且当时签借债契约我们没同意他如果赔钱可以分期还，甚至你可能不知道。他还和我们保证他老婆也就是你是一线女星，代言和影视剧的片酬很高。轻松就能还上，这样我们才借的。”

    荣骅语气一滞：“这个我不知道。”

    盛总皱眉：“那是你们夫妻俩的事，所以我从来没找你。我是找你老公，他可不敢不承认这些。所以你说你凑不到钱你和我说不着这个，我不需要体谅你到底能不能凑到。毕竟借钱的不是你，还钱的也不是。你以为是我们逼他找你？是我们逼他之后他只能从你这想办法？还感受不出来？”

    韩为皱眉看着荣骅：“不是，夫妻俩的事。借了两亿。你说一点不知道那不是活该现在经历这些吗？”

    荣骅咬着嘴唇：“你哪头的？”

    “呵~”

    韩为笑了笑，看着盛总：“我还是那个态度，我和他老公不熟。所以我不参与，不过如果涉及到荣姐，我还是要替她解释几句。”

    盛总点头：“韩总你说。”

    韩为靠在椅背上：“你别看我们一线又顶流的，好像赚钱很容易。实际上不是那么回事，首先天价片酬已经被总桔限制了，其次赚钱那不是说赚4000万4000万就能到手。其中有百分之四十的高额个人税，还有要给公司团队分成，而且还不一定是一天赚的，那可能是一年或者十个月加起来的费用。一部戏最少也得几个月拍完，一部电影更长。零零散散这么加起来，还有平时的花销，还有一些投资等等。不可能真的有那么多钱在手里。”

    盛总要说话，韩为摆手：“听我说完。而且这里面一定有什么情况？就是他不可能是从你这借两亿投资两亿，他自己一定是先把自己积蓄投进里面，觉得赚得不够才又从你这借的。也就是说他自己手里钱也没多少，现在你这么逼她你能做到。但目的不是要她还钱吗？你就是真杀了许卫东也没用，该没有还是没有。”

    盛总点头：“韩总说完了？”

    韩为开口：“大概……”

    盛总示意：“韩总，你说的对。不过荣女士一线女星，人脉广。朋友也好，还是老板也好。七拼八凑凑个8000W真的那么难吗？是不是还没尽力谁知道？”

    韩为无奈：“那这种事也没那么保险。圈内就是这么现实，平时互换个资源，互相帮忙宣传个作品，这人脉没问题。真金白银掏钱去帮谁，你有那么多朋友你也不用可许卫东一只羊薅毛了对吧？”

    盛总摇头：“这些就是我们的事了。我要得合理我自然就要坚持下去，我没有强迫谁也没动粗甚至我都没加利息。”

    询问韩为：“韩总，凭心而论，两亿的利息多少？！那钱我们也不是说从兜里掏出来的，有的也是借贷，甚至利息特别高。这些我们都没要求。”

    韩为犹豫片刻，看看荣骅：“该你了。”

    荣骅一顿，看着盛总：“我能理解。但是已经给了2000万，那就是我找人凑的。我是认识人脉，但是一线和顶流本来就那么多，两只手都数的出来，我又不可能全都认识。至于什么老板，关系太深那就性质变了，关系不够也就是合作关系。何况哪有艺人找老板借钱的？老板会怎么看？觉得你可能不行了，是个麻烦，以后有好资源项目都不会找你。这里面的事很复杂，你不能只说让我理解你，你也要理解我对吧？”

    盛总想了想，开口道：“我也可以说理解，但我们有我们的苦衷。”

    对着韩为：“韩总，说心里话。如果可以缓一下，我们也不想逼得太急。这一次就是因为国际形势影响了金融走向，以前我们赌对了我们吃肉，现在我们输了也得割肉。这个行业暴富的跳楼的比比皆是，你以为我们只是逼他一个？我们现在需要这笔钱平仓，不然或许都不是破产那么简单。”

    韩为没回应，看着荣骅：“人我约来了，有什么话你就都说出来。不然见面有什么意义？”

    荣骅深呼吸，看着盛总：“那我现在说一句，不是抬杠。我们就是没有办法筹到这笔钱，你们打算怎么办？”

    盛总点头：“那我也不是吓唬你，如果你们不能筹钱给我们，我们过不去这关如果遭遇什么，你们也别想好过。毕竟我们都活不下去了，也要找个垫背的。”

    荣骅咬着嘴唇，看了韩为一眼，扯起嘴角笑了笑：“能告诉我最多时间宽限多久？”

    盛总开口：“一周，最多了。而且没有缓，一周之后如果没有8000W到账，我们直接做事。”

    示意荣骅：“韩总带你来，我不知道你们多熟。韩总不止是艺人那么简单，背后有背景。我也相信你们不会做什么录音之类的事，因为都是这个层次的人，我想做点什么不需要自己动手。”

    庄志皱眉要说话，韩为看他一眼，庄志没说话。

    荣骅故作镇定但看得出神色也多少有些怯。很正常，第一是女人，别看是一线明星，但这些事不可能经历太多。

    倒是韩为死都死过的人了，还怕这个？而且他也真的见过砂仁和死人。反而好奇询问：“你们是自己人做事，还是找的收数公司帮忙催债？”

    李博勋一直没说话，此刻笑了：“应该说都有。”

    韩为想了想，询问庄志：“这一块业务我们建华能不能弄？”

    庄志开口：“可以。不过……”

    盛总看着韩为：“韩总，还是算了吧。对你影响不好。”

    “呵~”

    韩为笑：“我倒是不在乎这个。不过也对，我个人事业摆在明面上，明星的身份桎梏太多，对小圈子有影响。”

    李博勋示意：“韩总，咱们打过交道。所以盛总知道以前咱俩的事，对你很尊重。今天如果你觉得还有什么道理没讲通咱们就讲通为止。你觉得呢？”

    韩为看着荣骅：“问你呢，还有哪没讲通？”

    荣骅叹口气：“我不是不想还。甚至都不需要多久。最多一年时间甚至半年就能还上。还不上我也尽力去借点。”

    对着盛总：“可是一个星期8000W，我们艺人是能赚钱但我们自己不是老板。韩为刚刚也说了……”

    “那个道理我知道。”

    盛总打断：“我也说了我理解，但也希望你理解我们。行业和行业不一样，我为什么这么对待你老公，因为抛开你这一块，我们和他是一样的。敢做这样的风险投资跟赌也差不多，那你就别讲这些道理。风险现在真的成为困境的时候就要一起面对。我是广栋人，我们那有句俗话叫食得咸鱼抵得渴。你明白我意思吧？”

    李博勋也开口：“我和娱乐圈也有接触，荣女士，其实不是盛总逼你。他只是逼你老公，如果真的还不出来没关系，承受代价呗。现在是你舍不得你老公，又没法想出办法，反而过来还要盛总理解。他的困境其实比你还要艰难，所以谁都别再说这些。”

    盛总看看时间，对着韩为：“韩总有什么想说？”

    韩为看着荣骅：“你还有什么想说的？”

    荣骅摇摇头沉默，盛总起身：“韩总，那今天就这样？反正一周时间不变，期间想聊随时找我。我恭候。”

    韩为点头：“有心了。”

    示意荣骅：“走吧。”

    荣骅木讷起身，跟着韩为在李博勋和盛总相送下进了电梯，去停车场上车离开公司。

    基本上，谈了等于没谈，还给荣骅打击了。

