    直到被保镖请出去，景喻都还能听见景菲菲撕心裂肺的叫声，断断续续的传来。

    景喻规规矩矩地在景雄国的面前，站得笔直。

    良久后，景雄国长叹口气：“这都是命啊。”

    “喻喻，这件事情你也别放在心上，你做的没有错，爷爷也不会与你置气，菲菲这个性子早就该改了。”景雄国摇了摇头：“就是可惜了那未出世的孩子。”

    原本景雄国打算着要是景菲菲真生下孩子，就好好对待，虽然景菲菲性子，可孩子是无辜的，而且也是景家新血脉，自然是期待的。

    如今期待全盘落空，哪能好受。

    景喻揪了揪衣袖，内心挺纠结的，想着要不要将席北御的事情告诉给爷爷知道，反正爷爷也迟早要知道的。

    毕竟消息是透风的，传播的速度也极为的快。

    景雄国像是看出她所在想什么似的，眉心微拧，问道：“听说你被北御赶出家门了？”

    景喻：“……”

    果然还是知道了。

    爷爷都已经知道了，还是直接将她和席北御之间的事情说出来吧。

    正打算要说的时候，景雄国却是轻轻一笑：“这不是什么大事，北御这不过是让你主动去找他认个错，他这是要找个台阶，你接一下这个台阶，顺着毛，说说好话就行了。”

    景喻抬起脸，清亮的眼睛蕴着点点丝丝的疑惑。

    觉得爷爷口中说的人，那不是席北御。

    席北御怎么可能会这样转转又挺可爱的心思，不，应该是爷爷被席北御给迷惑了，不然就是爷爷对席北御产生了好感，这才为他说话来着。

    “你啊你，从小就都很好，就是对感情这方面，迟钝，执着，又死心眼。”景雄国这回也不劝了，直接拍了她的肩膀一把，将她往外推。

    “你们没有和好之前，不要再来家里，等你们什么和好了，再来见爷爷，走吧，走，爷爷可是警告你呀，吵归吵，闹归闹，可别耽误了去医院检查，我还等着抱孙子呢。”

    景喻被也被硬赶出了景家。

    人还懵着。

    爷爷这个意思，让她主动拉下脸去给席北御道歉？

    不……

    她不去！

    他们之间原本就没有那么亲密的关系，冷凝是他们之间常有的，这样的情况也是他们一直相处下来的状态，只是回到从前而已，这没有什么不好的。

    景喻摇了摇头，抬步走出景家，开车正要离开的时候，从倒车镜里似乎看见了景菲菲的车。

    那车上坐着两个人，一个像是景菲菲，另外一个似是陆知云。

    可还没有等到她看清，车就已经开走了。

    *

    景菲菲被赶出来后，还是不甘心，满腔的怒怨，无处可撒。

    就连……就连阿煜也不知道为什么消失了。

    不接她的电话，连她都没有看过她一眼。

    她去御庭酒店寻找，可是还没有进去，就被拦了下来。

    往常那些保镖个个都很害怕她，尊敬她，可是今天那些保镖，竟然直接将她推倒在地，甚至还冷冷警告。

    “席先生说过，以后您不用再来了，这里也不是您该进来的地方，和您之间的一切都结束了。”

    不，这不是真的！

    阿煜是她的未婚夫，之前阿煜对她可好了，无数次当着景喻的面前都是护着她的，不论她要什么，阿煜都会给她。

    她还还着他的孩子呢……

    可孩子……没了。

    阿煜肯定是知道孩子没了，所以才生气失望了，这都是景喻的错，都是怪景喻啊！要不是因为她，孩子怎么可能会没有！

    一气之下，她才去找去景家，可是景雄国向来都是偏心景喻，压根就没有把她当成是景家的人！

    景菲菲死死的抓着手，目光无比的凶狠，蕴着狂暴与毁灭。

    就在这个时候，身后传来一道声音：“景小姐。”

    陆知云站在景菲菲的车旁，脸庞悲切又难受：“您的事情，我都听说了，原本想要去医院看看您，但扑了空，不放心所以就找了过来。”

    景菲菲对于陆知云向来都是不屑的，小门小户的，配不上与她说话，更配不上与她站在一起。

    “你来做什么，滚。”景菲菲擦拭掉脸上的泪水，坐上车准备离开，可没想到陆知云却将车门拉开，一溜烟就坐在副驾驶座。

    “景小姐，您先别急着生气，我是来找您合作的，如今我也被逼得走投无路了，我因为景喻被席总封杀了，我爸爸的公司也被席总全方位堵死，撑不了多久了。”陆知云脸色非常的灰白，说着竟落下了泪水：“知道您是瞧不上我的，换作平常我也不敢往您眼前凑，如今是真的没有办法了。”

    听到景喻这两个字。

    知道又是一个因为景喻被害得凄凉，景菲菲倒没有方才那样的反感，倒也没有立即赶人：“你们陆家的事情，与我何关。”

    “陆家是与您无关，但是我们现在共同的敌人都是景喻，我想和您一起对付景喻，若不是她，我早就与席总在一起，若不是她，您的孩子又怎么会没有，这都是景喻搞的鬼啊！”

    孩子如今是景菲菲心底里的一根刺，谁碰谁痛。

    对于景喻，深恶痛绝。

    景菲菲死捏住方向盘，眼睛里透着的冷光：“你想要怎么合作。”

    陆知云微微一笑，“如今我们陆家已经被逼上死路，愿意和您的公司合二为一，一起将那二十亿的项目，做大做强，只有将项目做出来了，我们才有翻身，说话的机会，如今这个社会，都是看钱说话的。”

    似是怕景菲菲不同意，陆知云给她给思考的机会，又不再一次劝道：“只要将项目做出成绩了，到时候用钱将令父从警察局带出来，也会简单很多，您觉得呢？到时候您想要对付景喻也会简单很多。”

    景菲菲眸子微沉。

    紧抓着方向盘的手，紧了又松，最后还是松了开：“我可以答应和你们合作，但是所有的决策，都要经过我的同意，你们也不过是替我打工而已。”

    陆知云笑着应答：“这是当然的，我们也只是抓着这一线生机，自然不敢乱来的。”

    “我的目地就是让景喻死无葬身之地！”

