    四合院中，气氛诡异。

    当许大茂说出正确答案，偷鸡贼是贾棒梗的时候，大院里的人都看向贾家的小子。

    “这个棒梗，小小年纪就敢偷鸡，长大了还得了！”

    “看不出来啊，这孩子以前挺乖的，现在怎么变成这样了！”

    “一只下蛋的老母鸡，可以卖两块钱呢。”

    队长隋国华听到人们的议论，心思却放在大屏幕上的机器人上，显得无比激动。

    这可是二十二世界的机器人啊，领先了一百多年的科技，如果上交国家，定然可以让国家的科技水平提升一大步。

    考虑到许大茂将来会飞黄腾达，隋国华看向棒梗，秦淮如一家子。

    “秦淮如，棒梗是你的孩子，他偷了鸡，需要跟我们会警局调查，希望你们可以配合。”

    大屏幕和其他世界的事，他无法插手，但抓贼可是他的本职工作。

    “我不去，我没有偷东西，我不要坐牢。”

    上梁不正下梁歪，贾张氏就是个泼妇，棒梗这小兔崽子有样学样，想要撒泼打诨，逃避惩罚。

    隋国华是老刑警，一看就知道这件事十有八九是棒梗干的，严肃道：“贾梗，偷没偷东西，不是你说了算的，我们会调查取证，绝不会冤枉一个好人，也不会放过任何一个坏人。”

    秦淮如哀怨的何雨柱，一副我见犹怜的模样。

    何雨柱心都快化了，可他清楚，这次警察已经到场，他要是敢提棒梗顶罪，只会一块进去。

    他是叫傻柱，可不是真的傻。

    这要是一进去，起码几个月都出不来，到时轧钢厂的工作可能都保不住。

    他三十多岁了，连个媳妇都有，再多一个小偷的名声，这辈子估计就晚了。

    见何雨柱无动于衷，秦淮如知道棒梗偷鸡根本经不起查，抬手就对着棒梗的屁股打了两下，然后哭诉道：“警察同志，这次是棒梗不对，可棒梗还小，不懂事，就是嘴馋，不去警局行不行？”

    秦淮如其实一早就知道是棒梗偷了许大茂的鸡，不过她溺爱孩子，所以只是说了几句，就不再过问，根本没有主动认错的想法。

    此时大庭广众之下，棒梗偷鸡的事被揭了出来，才开始坦白。

    可惜隋国华根本没有理会他，让手下的人把棒梗抓了起来。

    时至此时，其实棒梗偷鸡已经不重要了。

    相比眼前的大屏幕，链接诸天万界的答题空间，偷鸡就是鸡毛蒜皮的小事。

    棒梗被抓的同时，智能机器人正扫描许大茂的身体，然后就说出了许大茂不孕不育的情况。

    看到此处，娄晓娥忍不住哭了出来。

    自从嫁给许大茂，一开始还好，可随着时间推移，她一直没能怀上孩子。

    在这个年代，不能生育，大家都只会只争女方。

    大家表明没说什么，可背地里没少说三道四。

    因为这件事，娄晓娥受了多少委屈。

    许大茂，和他的父母，可没少因为她不能生而冷嘲热讽。

    以前娄晓娥都默默承受。

    结果现在才发现，有问题的不是她，而是许大茂，心中积压的委屈一下就涌上心头。

    不提四合院的一地鸡毛。

    答题空间。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第三题，相关世界——斗罗。】

    【请问，武魂殿被谁所毁？】

    【A：唐三。】

    【B：唐昊。】

    【C：唐晨。】

    【D：雪夜大帝。】

    【E：星罗之皇。】

    武魂殿居然会被人所灭，这怎么可能！

    千仞雪露出不敢置信的神色。

    要知道武魂殿可是斗罗大陆是最强大的组织，势力遍布大陆，深受大陆上的魂师推崇，底蕴深厚，光是封号斗罗就多达十多位，放眼天下，谁可匹敌？

    江玉燕等人两眼一抹黑，并没有抢答。

    同样没有询问千仞雪。

    对方如果知道正确答案，自然会回答问题。

    如果不知道，问了也白问！

    千仞雪陷入沉思。

    从目前的情况来看，答题空间拥有预测未来的神力，既然显示了题目，。那么就代表武魂殿真的存在覆灭的可能。

    会是谁呢？

    千仞雪开始在心中分析。

    在她看来，想要毁灭武魂殿，只有两种可能。

    第一，那就是整体实力超过武魂殿。

    第二，那就是成神。

    目前武魂殿、星罗帝国、天斗帝国呈三足鼎立之势。

    如果星罗帝国和天斗帝国联手，确实有可能颠覆武魂殿，但也必然会付出惨痛的代价。

    经过一番考虑，千仞雪觉得首先可以排除雪夜大帝。

    她潜伏天斗帝国多年，让雪夜大帝的几位王子都出了意外，同时对雪夜大帝下毒。

    对方完全在自己掌控之中，活不了多久，更别说覆灭武魂殿。

    星罗帝国比起天斗帝国更为强势，却是是一个硬茬，但争对星罗帝国的计划已经在暗中进行。

    即便开战，集合两大帝国之力，也不可能彻底毁灭武魂殿，最多两败俱伤。

    那么就只剩下成神这一种可能。

    神力非人力可以抗衡，如果谁能够突破一百级，成为神灵，就足以改变大陆的格局。

    唐晨、唐昊、唐三，都性唐。

    “昊天宗吗？”

    佼佼昊天锤，魏巍昊天宗！

    昊天宗与七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族同为上三宗，而且是三宗之首。

    族人便是唐姓，传承武魂为最强器武魂——昊天锤！

    说起来，昊天宗和武魂殿确实存在深仇大恨。

    千仞雪的父亲，前任教皇千寻疾，当年就是为了捕捉十万年魂兽阿银，与唐昊决战。

    结果阿银献祭之下，唐昊晋升为封号斗罗，将千寻疾打成重伤。

    没过多久，千寻疾就陨落。

    后来武魂殿与昊天宗展开大战，昊天宗战败，唐昊被逐出昊天宗，昊天宗抛弃附属宗门，选择退隐。

    在千仞雪看来，唐昊的可能性不下。

    四十四岁的封号斗罗，算是最年轻的封号斗罗，潜力极强，确实有成神之姿。

    也有覆灭武魂殿的动机。

    不过千仞雪认为唐晨的可能性更大。

    唐晨是昊天宗上上代宗主，在许多年前就是99级的强攻系半神绝世斗罗，封号“昊天”，绰号“地面无敌”。

    千仞雪知道唐晨，是因为她爷爷千道流经常念叨对方。

    千道流与唐晨是同一时期的天骄，99级强攻系绝世斗罗，封号“天使”，绰号“空中无敌”。

    两人亦友亦敌，争斗多年，可千道流大多时候都输给了唐晨。

    曾经说过，唐晨是最接近神的男人！

    不过已经失踪了很久，至今下落不明，可既然出现在选项上面，那就代表对方很可能没死。

    至于唐三。

    千仞雪前段时间见过，是一个很不错的少年，武魂是蓝银草，据说是先天满魂力。

    等等，蓝银草！唐三！先天满魂力……

