    在侍女的引领下，走向通往花魁闺房的长廊内。

    这时一位衣着华贵慈眉善目的老者，迎面走来。

    “拜见管事大人！”

    侍女连忙态度谦卑躬身行礼。

    因为这名老者，乃是万花楼在苏杭城分楼，主掌一切的楼主。

    “你先下去吧，姜公子就由老夫我亲自接引。”

    尽管奇怪，这位平日里在幕后坐镇一切的管事大人。

    为何这等小事竟要亲自出面，但侍女不敢有任何违逆，当即恭顺应承下来。

    侍女离开后。

    管事老者上下打量着眼前这位少年书生。

    不可否认，这少年论容貌，的确不输于自家公主大人。

    当目光在落到姜达礼手掌。

    见到那枚色泽金黄，无比熟悉雕龙刻凤的古朴戒指时。

    老者惊诧得差点失声叫出来。

    公主殿下她……竟连此物都赠予了这少年？

    这可是赵国历代先皇，作为传国凭证之物，且还是先皇留给公主殿下的珍贵遗物。

    回想起先前在房间中，公主殿下说要借此地会见一位朋友，绝不容任何人打扰。

    现在看来，这哪里是什么普通朋友？

    明明是情郎才对！

    顿时，管事老者态度更加和善谦卑起来。

    虽说这少年书生，除了一张俊逸容颜外平平无奇，但只要公主殿下喜欢，那一切便足够了！

    之前他们这些前朝遗老，最为担心之事便是公主大道独行的清冷性情。

    看不上世间任何男子，自然也不愿娶夫生子。

    诞不下子嗣，赵国王室血脉便无法得到延续。

    就算将来成功复国了，恢复了赵国荣光。

    那王座也无人可做，造成群龙无首的局面。

    为了此事，他们私下里不知道长吁短叹哀怨悲伤过多少次了。

    感觉失去了复国动力与前行方向。

    甚是迷惘。

    可公子殿下不开窍，态度坚决，他们这些老臣急也急不来。

    而今！

    长夜散尽，终见曙光！

    感觉这位姜公子祖宗十八代！

    “管事大人，您这是怎么了？”

    见到这老者，目光痴呆望着自己，独自在那里“嘿嘿嘿”傻笑，口水都要流出来了。

    犹如书院隔壁村的某位二傻子。

    生怕对方是突然中风啥的，于是关切询问道。

    “没事！没事！走，我们走！”

    太过兴奋以至于有些失态的管事老者，连忙擦了擦嘴角。

    生怕公子殿下等急了，连忙干起了正事。

    路上他开始主动唠起家常。

    “姜公子，不知年岁几何？”

    “快十九了。”

    “家中父母可还安好？”

    “我无父无母，如今在与老师和师兄一同生活。”

    “姜公子如此丰神俊秀，不知可曾婚娶？”

    “尚未曾。”

    “想来姜公子应该不是苏杭本地人吧，不知来此有何贵干？”

    “前来参加州试。虽希望渺茫，但磨练磨练自己也是极好的。”

    ……

    一番查户口般的询问下来。

    对于这位如同自己等前朝遗老救星般出现的姜达礼，管事老者已经有了个大致了解。

    也确定了，对方真的只是一位平平无奇的赴考书生。

    身上并非感知到任何超凡气息，加上才不过将近十九岁的年龄。

    自然也不可能是什么能瞒过自己的老怪物。

    家中双亲皆不存，是个孤儿。

    这自然也是极好的。

    将来入赘过来，也不会遭受家中阻拦。

    总之，现在管事老者越看姜达礼，越觉得欢喜。

    准备送完人后，便立马将这则惊天喜讯，告知给其余同僚。

    为他们有了为新姑爷，赵国王族血脉后继有人。

    好好大肆庆贺一番！

    “世间文人学子不胜繁数，每三年一次的州试，想要考取功名便如鲤鱼跃龙门，寥寥无几！姜公子如此优秀，就算今朝落第，将来也必定能够大展宏图，实现胸中抱负！好好干！”

    在送到房门口时，管事老者如是赞许鼓励道。

    州试就算侥幸考上了，无非就是做个小官。

    但对方若公主殿下成就了好事，诞下子嗣。

    那将来可是能够当太上皇的！

    想不到这等寻花问柳之地，还能听到如此正能量的激励话语。

    胸有造福苍生伟大理想的姜达礼，重重点头：

    “嗯！多谢勉励，我一定会好好干的！”

    ……

    ……

    推开虚掩着闺门。

    烛光摇曳，暗香盈盈。

    一道倩影坐在雕花红桌前。

    身后数条雪白毛茸的狐尾，似有些紧张得轻轻摇摆。

    凭借敏锐视力，姜达礼留心数了数，一共有九尾。

    想起师兄在巷外时，曾说过的勾栏内有妖物存在，因此并未有多诧异。

    想不到万花楼的花魁姑娘，原来竟也是一只狐女。

    之所以用“也”字。

    是因为这段时间里，简直像是捅了狐狸窝似的，见过的狐狸有些多。

    “姜公子，请坐吧！”

    声音些微颤抖，也带点沙哑。

    “琴姑娘你的嗓子？”

    “前些时日偶感风寒，不碍事的。”

    赵白蓉伪装着自身真实之音。

    红木桌案之上，沏着两杯热气腾腾的清茶。

    姜达礼落座后，望着眼前香气扑鼻的清茶，犹豫问道：“这茶，是不收钱的吧？”

    突然的这一问，让赵白蓉忍俊不禁。

    “不收钱的。小女子很是好奇，姜公子为何突然有此问？”

    于是姜达礼，便将先前在包厢，不小心用了一条热毛巾。

    结果被收取了一两银子的伤心事讲出。

    惹得赵白蓉捂嘴偷笑，内心的紧张感也消减了不少。

    “姜公子难道是生平第一次来这种地方吗？”

    赵白蓉有些紧张询问。

    她对于眼前姜达礼许多事，都不了解。

    这次以真容见对方的主要目的之一，便是打探打探情报。

    看看对方，是否真的表里如一，是一位值得托付终生之人。

    “嗯，确实初次前来。”姜达礼诚实回答。

    接着又补了一句：“不过日后，应该会常来的。”

    原本听到前半句，还内心暗喜的赵白蓉。

    听到这最后一句，当时身体就僵硬住了。

    “以姜公子这等风采，想来定是极受楼里面姑娘欢迎的，会常来也实属正常。”

    语气酸溜溜的。

    姜达礼摇了摇头：“其实主要是师兄他喜欢，我来此就跟着听听曲喝喝茶而已。”

    悬着的心，再次落下。

    抬起头，正好看到姜达礼正目不转睛望着自己。

    四目相对。

    一时如遭雷击的她，赶忙装作无事模样。

    将目光移向旁边空无一物的墙壁。

    似要在墙上看出一朵花来。

    “琴姑娘，我可以摸一摸吗？”

    终于忍不住的姜达礼，出声询问。

    “摸……摸什么？！”

    姜达礼伸出手，以行动代替了回答。

    握住了从进房后，便一直在眼前不停摆动的雪白狐尾。

    刚才，他便是一直在看这个。

    实在心痒难耐，想要摸上一把。

