    “你只说，你为何骗我？”

    “我……我是真心喜欢你，若是说了，你必然不会嫁给我……”孔燕华喏喏道，“我从未把嫂子当妻子，你才是我唯一的妻子的。何况你怀孕了……”

    “我怀不怀孕，与你无关。你若是不把这事处理好，咱们就一拍两散！”

    “莹儿，你放心，我一定把这事处理好。”

    “你打算怎么处理？”

    “我回去就跟巧娘说清楚。当时我娶她，只是为了救她和两个孩子。”

    “那……她性子烈，万一又要自尽呢？”

    “我会好好劝她，把她安顿好。”

    “好，你最好把事情料理的清楚明白。再有一丝一毫的隐瞒，孔燕华，咱们就和离。”莹姐儿看着柔弱，内心倒刚强。

    云黛挺喜欢，笑道：“既然如此，孔大人，你就回去吧。这段时间莹姐儿会搬回娘家去，省的你家中乌烟瘴气，不适合她养胎。等你处理清楚了，再去接她。若处理不清楚，也就不必接了。”

    “是，臣明白，臣必定不负莹儿。”

    孔燕华磕了个头，慢慢退出去。

    云舞也把莹姐儿带回家去了。

    她也不想总拿这事打扰云黛，云黛这头事儿也多。

    因着莹姐儿怀孕才两个月，怕颠簸，她们两个是坐着轿子来的。

    从宫里回邱家，正好要路过顾家，一般而言，只要不太忙，云舞都会顺道去看一眼。

    今天带着莹儿，她本来没打算过去，但远远的就看见顾家门口有不少人围着。她担心顾家是不是出了什么事，让莹儿在轿子里等着，她自己赶紧过去看看。

    门口围着的人，穿着打扮看着不像京都的寻常百姓，也不像是打达官贵人家的仆从。云舞也没看出他们是什么身份。

    她心中有些不安，连忙走进去，一眼就看见了站在前院的一名黑裙女子。

    她裹着一袭纯黑色裙子，带着帷帽，看不清样貌。

    可背影却眼熟无比。

    在她对面，顾宏邈拄着拐杖，站在门口，一直盯着黑裙女子。顾承安也在，但神色复杂，甚至隐隐有些恼怒。

    “承安，”云舞忙走过去，“她们是谁？发生什么事了？”

    “这才几年没见，大姐姐就不认得我了？”黑裙女子开口说话。

    云舞听到这道声音，震惊看她：“你是……顾云湘？”

    “是我。”顾云湘摘下帷帽，露出一张依旧清丽脱俗的脸庞，“大姐姐看着可是老了几分。”

    云舞打量她几眼，皱眉道：“顾云湘，你既然走了，又何必回来？”

    “大姐姐别急，我来呢，可不是要跟顾家有什么攀扯。”顾云湘微笑道，“我这次回来，是要带我女儿走的。”

    “顾云湘，你做梦。”顾承安开口，“两年前多前你把孩子丢下走了，如今你回来就要带她走，你觉得可能吗？”

    “为何不能？她是我生的，是我的女儿，我要带她走，就可以。”

    “我不答应。”顾承安冷着脸，“你走吧，顾家与你早就没有任何关系，以后请你也别再来打搅我们！”

