    当程燃步入进来坐下，首先是会议中心外围的政府和校方人士面现讶异出现轻微的躁动，在校企合作这一块，CQ拿的出那么大一笔资金意向，本身就已经可以说提振全场，让人的瞌睡都醒了。

    这事政府方面，今天到场的科技委主任陈建平恐怕最深有体会，今年南州科技经费下放执行，企业最多，研究机构其次，大学第三。

    南州市全年对高等院校的资金投入不过7亿元左右，分配到南州几十所高等院校中，一些高等院校可能得到政府的经费也就几百万，八千万这个数额，能够压过南州市政府过去一年对任何一所高校的经费投入，甚至有的还是数倍之多。

    对于更为感同身受的科大相关人士来说，更知道这笔资金的分量。在几百万经费就算大开支，需要层层过渡筛选，角逐，申请，过五关斩六将到手的大部分人眼里，谁能够有和今天CQ合作的资格，谁在今天这场会议之后就会立即成为科大的明星。

    所以大家对接下来的教授团队翘首以盼，就连校长都就此开起玩笑。从李明石开始说起和这个科大团队的合作往来历程，再到本身就在会议室外面的休息凳上等到李明石助理从后门出来示意，程燃从前门敲门进入，这就是一个让所有人傻眼的过程。

    张松年揉了揉眉宇，他在之前和到南州的李明石打交道的时候，自知道了程燃和李明石不寻常的关系，这个时候看着他的出现也不意外，只是观其虽神情平静，那份自出现这种场合丝毫不怵的气魄，一看就知道应该是虎父无犬子。

    另一边的李靖平神色如常，更像是似乎早有所知，全程注视着程燃的走入，很多人想在这位大领导脸上捕捉到和他们相同的诧异惊奇之色，最后还是不得不无功而返，依旧是面如刀刻，不改分毫。

    最震动的莫过于科大在场的党政高层，其中几个研究中心的项目负责人心都凉了一大截，一个年轻的学生，科大虽然有24岁的博士生导师，但搜肠刮肚还找不出来一个这么更为年轻的科研人员或讲师。

    只有朱华清和黄培知道这是谁。

    因为一个当初在进校新生典礼上就见过，不去清北的川省状元。

    黄培则是端起面前的茶杯大口吞了茶水，整个过程两个眼睛瞪大如牛眼，鼓突着看着眼前这不科学的一幕。

    他们震动的看着眼前的画面，听到方才李明石讲得和科大的团队合作，然后李明石这个时候又笑了起来表示，“说实话，见到工作室创办人是这么年轻的时候，我大概和你们现在是一个心情，还以为他是某个教授的学生，不方便和我见面……”

    “所以方才我就算说出名字，也没有意义，卖个关子，也想让大家感受下我当时的心情。”

    李明石微笑，“我觉得这就是科大这所大学给我的惊喜，互联网是个新兴事物，是个朝阳产业，未来还有无限可能。而在互联网，乃至IT业的发展历史上，也有很多天才，他们年纪轻轻，就做出了开创性令人瞩目的成就，但这些都发生在国外……有时候我也会反思，为什么我们就没有？当然，我不是说的科研学术上面的人才，这方面的少年天才，科大就能找出很多来。我是说的，是拥有行业敏锐，决策和组织能力天赋的人。”

    “这样的人……很幸运我在科大找到了。”

    ……

    这个评价很高，引得在场的人都翘首而望，之前是对程燃年轻的诧异，现在则是另一种观感，对这个年轻人现在生出的是重新的打量。

    就连黄培都再度看了程燃几眼。

    “光有能力，未必能成为我们考核的标准，”李明石道，“重要的还有人品。我所知道的，因为工作室团队接了我们合作的原因，科大校方也出于好意，担心学生团队在校过早接触商业产生违法问题。所以对他们进行了审查。”

    这回在下方的人群传来一阵低低私语。

    黄培突然觉得坐着不是很舒服，这个时候校党高官朱华清也有意无意的看了他一眼。

    “而在审计过程中，涉及到和我们签了保密合同的部分，团队也维护了契约精神，哪怕可能面临的是校方的施压，甚至记过处分的地步，他们也没有违背约定，所有人都守住了防线。在我看来，这何尝不是高尚的品质。”

    在场的人都一阵面面相觑，没想到居然还有这么一个插曲。

    科大都没想到李明石会直接把这件事当着市领导的面说出来。这种事难道不该一团和气才对么。

    而后人们反应过来了，这是CQ在变相表达不满，这也是应该的，毕竟牵扯着深入合作，对学校的考察当然不能是流于表面化的人浮于事，这可不是制度僵化的那些企业，这可是如今新兴野蛮生长的，脉搏最强的互联网企业啊。

    这就是这种企业的执行力吧。

    校长朱华清转向黄培，皱眉，“还有这回事？”

    除了朱华清，此时更多人目光都聚焦在他身上，很明显，朱华清此时的问询，也就意味着黄培就是管这事的校高层领导。所以在此之前，黄培一直在对这个CQ看中，价值几千万的团队，进行施压胁迫？

    面对那些目光，黄培强撑起笑容，“学校根据管理章程有权监督天行社工作室团队，一度以为他们在一些进出入账目上有所隐瞒另有隐情，主要还是担心商业违规行为……倒是没有想到会是这样。”

    此时的黄培笑得很是别扭，两条法令纹略显僵硬。

    李靖平笑了笑，“黄校长职责所在，担心团队走上歪路，对学校和他们自己都造成不可挽回的损失，按照规章制度审查，无可厚非。审查可以理解，不过爱之深责之切，以至于操之过急了一点，还没有定性之前，就要记过处分，就算是挥舞大棒子吓唬一下不听话的学生，操作还是粗糙了一点嘛！”

    但黄培的脸“唰！”一下就红了，李靖平这话在这种场合，说得像是开玩笑，但其实未必不是在幽默中连带着批评意见。只是人家说话艺术高，没有直接劈头盖脸而已。

    但做过地方官员的黄培哪还不明白这其中含义。

    黄培烫着脸颊点头，“市长批评的是，我的学生工作还是粗糙了点！至于程燃同学，这件事情是我没有监管到位，我对相关校方人员在对你们审计过程中的过失行为，向你道歉。”

    黄培话音落下，下方在短暂的停滞后，政府方面有人适时鼓起掌来。

    哗哗哗的掌声随即扩大。

    覆盖了整个会场。

    也掩住了那份冷场的尴尬。

    