    小女孩的出现。

    让众人的眼神都不由的望了过去。

    谁都没想到会在这个时候看到一个八九岁的女孩出现。

    当然谁都没敢小看这个八九岁小女孩。

    现在出现，还口中称呼自己为姥姥，怎么能够是一个简单的小女孩。

    卫悲回看着出现的小女孩，眼神一冷，眼神看向任我行。

    这突然出现的小女孩是在他们要对任我行动手的时候出现。

    所以他想看看这个出现之人跟任我行有没有关系。

    此时任我行的脸上也露出惊讶之色。

    这种惊讶完全的是一种意想不到的惊讶。

    苏浩告诉他这里有人，但是没告诉他是一个身材只有八九岁女孩。

    看到任我行的眼神，卫悲回神色一动。

    他可以看出这个自称自己为姥姥的人，任我行第一次看到。

    “阁下是谁？”

    卫悲回看着天山童姥开口道。

    “本姥姥名为天山童姥，乃是这灵鹫宫之主。”

    “你们在我灵鹫宫中打斗，将本姥姥从闭关之中惊醒，还问本姥姥是谁，那我就告诉你，我就是这灵鹫宫的宫主。”

    “既然我出山了，那么你们也该从我这灵鹫宫中滚出去了。”

    “以后这天鹫山就是灵鹫宫的地盘。”

    天山童姥声音稚嫩，但是身上却出现一股庞大的气息。

    这股气息犹如洪流一般出现，压向众人，气息绵绵不绝。

    天山童姥修炼的八荒六合唯我独尊功，内力浑厚异常。

    感受到这股洪流般的压力，众人的心神一动。

    特别是南宫小蝶。

    这其中她的实力最差，在这股气压之下。

    她就好像大海中一叶扁舟，随时都会沉溺一般。

    至于苏浩这边虽然有冲击，但是自身肉体和的精神都强悍无比，这点压力对他，根本没有太多的影响。

    他本身就好像海滩上礁石一般。

    不管多大风浪打击过来，都只能自己粉碎。

    先前出刀的丁鹏，在天山童姥发出气息之后，出刀的身形也停顿下来。

    这个新出来天山童姥不简单，稚嫩的身体之下藏着老古董。

    “你要这天鹫山，这可是我们血河派要拿下的，”

    卫悲回眼神阴冷的看着天山童姥。

    他们血河派出动，可就是为了拿下天鹫山，如今这天山童姥一出现，就要天鹫山。

    卫悲回不会就这么让出天鹫山的。

    轰！

    就在这时候

    天山童姥瞬间出动，一掌拍出，狂暴掌力形成飓风朝着卫悲回攻击过来。

    “这天鹫山本身就是我灵鹫宫，你要强，老身今天就杀了你。”

    嘭！

    攻击爆裂，强大的掌力压向卫悲回。

    “血河掌！”

    卫悲回身为一派之主，怎么能够任人挑衅，一掌拍出，庞大血气在他手掌之中凝聚。

    跟天山童姥的手掌碰撞在一起。

    但是在碰撞的时候。

    卫悲回神色陡然一变。

    他只感觉到一股浑厚至极的力量在对方手掌之中涌入到自己的体内。

    身形被这股庞大的力量震得身形不由后退数步。

    眼神顿时一凝。

    他有些小看对方了，周身气血迅速膨胀，澎湃的气血跟空气碰撞发出噼里啪啦的爆裂声音。

    身形闪动。

    再次出掌，手掌之中一道血色马车嘶吼而出。

    嘶吼的朝着天山童姥而去。

    血河车一处，天地之间一片血色，闪电雷同好像在空气之中凝聚。

    嘶吼之声宛如恶魔的叫声一般，震动得人心神收紧，心灵颤动，也开始头皮发麻。

    血河车不仅血气强悍，还带着一丝精神攻击。

    这就是血河派血河大法的强悍之处。

    天山童姥眼神一凝，她也感知到这一掌的威胁。

    轰！

    天山六阳掌瞬间九掌劈出。

    这是一套凶猛的掌法，也是天山童姥的绝学之一。

    掌力轰出，犹如阳春白雪一般，带着无比的浩荡的气势跟那横冲而来血河车**在一起。

    砰

    两股掌力暴碰撞在一起。

    恐怖的掌力形成飓风朝着四周席卷。

    苏浩他们身形暴退。

    只是元十三限和丁鹏他们则是周身出现一股气罩，将这股能量风暴挡在外面。

    一掌过后。

    一道娇小的身影，穿透风暴出现在卫悲回的面前。

    手掌之中一道阴柔的掌力化成冰柱朝着卫悲回的心脏位置攻击而去。

    轰！

    就在这时候，在卫悲回的身上出现一道龙形护罩。

    将那冰柱震碎。

    并且还一拳轰出，见到卫悲回出拳。

    天山童姥身如闪电一般，躲过这一拳，并且手掌成爪，一道阴寒的张力在她手掌之中爆发而出，直奔卫悲回的胸膛要害而去。

    卫悲回一拳落空，见到天山童姥攻势狠辣，眼神一寒。

    拳头之上出现一道金色的气息。

    气息之中一道龙形身影出现。

    龙门神功。

    卫悲回施展了他的另外一项绝学龙门神功。

    拳头在金色能量覆盖之下，弥漫着一种霸道的的波动。

    砰！

    卫悲回的拳头跟天山童姥那凌厉的鹰爪**在一起，发出一道沉闷的声音。

    一股气浪扩散开来，空气被撕裂得发出嗤嗤的声音。

    卫悲回身形微微一颤，然后退了数步，眼神阴冷的盯着也退后的天山童姥。

    双方交手。

    暂时没有分出胜负。

    气氛一时间变得有些怪异起来。

    三对三，现在这个状态，好像变成了这样。

    “天山童姥，我们六扇门会立刻退出天鹫山，以后这天鹫山就是你灵鹫宫的了。”

    元十三限这时候朗声的说道。

    听到元十三限的话，卫悲回面色阴沉难看。

    如今这状况，他们血河派恐怕是白损失了。

    他眼神看向任我行。

    天门这次的利益也没有了。

    他想看看天门任我行的反应。

    “我们要的东西，我想元大人会给我们的。”

    任我行轻声的说道。

    他们天门这次收获最大，如果再从六扇门那边捞一点，就很完美。

    苏浩没让天山童姥说自己是天门的人。

    想的就是占据这天鹫山。

    天山童姥手中有生死符可以控制天鹫山门内的人员，或者控制一些江湖武者。

    再加上自己的实力，她完全地能够接手这天鹫山。

    这样的话，对天门实力来说就是一次巨大的扩张。

    此时，南宫小蝶看着天山童姥，眼眸之中光芒闪动。传音给苏浩：“那天山童姥刚刚施展了生死符。”

    听到南宫小蝶的传音，苏浩身形不由靠近了南宫小蝶，传音道：“生死符？”

    “我不是跟你说过生死符吗？”

    “那是一种秘术也是一种暗器手法，刚刚天山童姥对卫悲回出手时候，就展现生死符！”

    “只是她没能将生死符打入卫悲回的体内。”

    “我想后面的灵鹫宫内一定有生死符的修炼之法，你可以让任我行现在离开吗？”

    “只要他离开，我想九幽神君和卫悲回绝对能杀了这个天山童姥。”

    “莫兄，你能让任我行离开，我可以将我们南宫世家细盐的制作方法告知于你。”

    南宫小蝶传音道。

