    第一百八十二章

    水之国，边境的港口中

    一搜载着雾隐村使团的大船停靠在岸边。

    船上，一群年轻的雾隐忍者正在忙碌着做最后的检查工作。

    码头上，四代水影枸橘矢仓正在和使团的首领雾隐上忍青交谈。

    第三次忍界大战后期，水之国两面战场全部惨败，损失惨重，这激起了一部分年轻忍者对村子的强烈不满。

    第三次忍界大战的惨败打破了雾隐村高层对于血雾政策的神话，证明了这个传统培养出来的忍者在战场上其实并没有那么的强大。

    以照美冥为首的年轻忍者自发的组成了一个组织，积极的推动水影对村子进行改革。

    经过他们的努力，四代水影枸橘矢仓下定决心要改变雾隐村。

    而在忍界联盟成立的关口派出使团前往木叶就是他的第一步动作。

    真实的目的是打破雾隐村闭关锁国的政策。

    “青，这次木叶之行就拜托你了。”四代水影枸橘矢仓对着使团的首领青说到。

    枸橘矢仓是一个外表看似小孩，实际上也不是什么LSP。

    他是一个实力强大的忍者，忍界历代人柱力中少数能够完全控制体内尾兽的存在。

    “属下遵命。”青回答的很干脆，但是的语气有些勉强。

    青是雾隐村老牌的上忍，他认为自己在智力上算是有一定长处的，但是外交能力并不是他所擅长的方面。

    “我相信你的能力。”枸橘矢仓鼓励到，表现出对青非常信任的态度。

    然而其实上枸橘矢仓对于青谈不上信任。

    青的搭档是上忍碧，是长老‘元师’的亲信，这次也参与到了使团之中。

    雾隐村参与高层的构成非常复杂，为首的是四代水影，以及长老‘元师’，其下是鬼灯一族，辉夜一族等各个血迹家族的首领。

    其中‘元师’拥有和水影相等的地位，也就是说枸橘矢仓其实并不能完全信任青的立场。

    但是战争之后四代水影发现雾隐村竟然落到了无人可用的境地。

    主动推动改革的年轻人虽然都很优秀，但是组织中年纪最大的鬼鲛，也就十几岁，并不适合作为使团的首领。

    血雾政策看似培养了不少精锐的忍者，但是这些忍者大多数被培养的只知道执行任务和杀戮。

    这也是枸橘矢仓在混乱的雾隐高层会议中强硬的通过了一些改革政策的原因。

    在雾隐村推动改革并不是一件容易的事情，在大多数时候，雾隐村的高层会议永远是扯皮。

    因为高层中为首的水影和‘元师’当前的权势最强，却也都没有达到可以压制其余势力的程度。

    本次出使木叶的提案能够通过，主要的原因是枸橘矢仓提出了通过谈判取回七把被木叶夺走的忍刀。

    忍刀七人众是雾隐村的象征，雾隐村高层都不能忍受忍刀流落在外。

    ......

    夜晚，木叶村，砂隐村使馆

    青叶和罗砂相对而坐，气氛和谐的聊着一些关于忍界联盟第一次落成仪式，以及第一次会议的话题。

    “......以上就是整个仪式的流程，罗砂大人是否有什么别的建议？”青叶带着他定制的面具语气平淡的说到。

    罗砂作出了认真思考的姿态，然后开口回到：“贵村的安排非常妥当，我没有什么建议。”

    对于仪式的流程他其实并没有什么想法，尽管在木叶的安排下，整个流程的细节都充斥着对于木叶的赞美。

    但这是木叶作为战胜国和第一任盟主国的权力，与砂隐村无关，现在砂隐村的首要目的就是恢复元气。

    罗砂更加关心的是仪式之后，召开的第一次联盟会议。

    他的想法很单纯，就是希望通过这个会议为砂隐村谋取一些利益。

    当前砂隐村最需要的就是在年前获取到有说服力的物资贸易渠道来和风之国大名谈判。

    对此他心中已经有了一些计划。

    罗砂主动开口问到：“关于上次提到的砂隐村与木叶进行贸易的事情，不知贵村是否商讨出了结果。”

    他的表情也恰当的表现出一定的急切。

    一般而言，这种急迫的表现是不利于后续的谈判的。

    但是罗砂认为这这么并没有问题，罗砂确定砂隐村的情报很难瞒过木叶，表现的镇定并不能给自己带来切实筹码。

    “对于盟友的困难，木叶确实是有意向进行一定的帮扶的。”青叶不动声色的暗示到。

    对于盟友，木叶当然愿意交易的，前提条件就是砂隐村成为木叶的盟友。

    “树熊大人不妨明说。”罗砂很上道的问道，其实心中已经知道青叶的条件。

    青叶已经和黄土进行会谈确定了两村的合作。

    而岩隐村和砂隐村目前是同盟的状态，涉及到砂隐村的交易，黄土没有犹豫的同步了部分消息给罗砂。

    “木叶计划和岩隐村合作封锁雷之国的商路，并承接云隐村出口砂隐村的全部订单。”青叶也再不掩饰自己的目的。

    和黄土达成初步的协议之后，青叶认为没有必要跟罗砂绕太多圈子，在青叶和罗砂的会谈中，其实没有太多绕圈子的必要。

    除非是信息不对等的情况，否则很难通过话术和言语来误导对方。

    只要把握住己方和对方的目的，那么直白一点沟通会更有效率。

    “我希望这个交易能够在年前可以开始行动。”罗砂提出了自己的要求。

    年前这个时间节点对于砂隐村非常的重要，砂隐村和风之国大名的矛盾必须在这个年关解决。

    要么风之国大名妥协，要么砂隐村动手换一个大名。

    砂隐村是不可能向大名妥协的。

    “这个要求，木叶可以答应。”青叶结合情报略作思考就知道了罗砂的想法，然后思考了一下木叶高层的想法，点头答应了下来。

    木叶高层在青叶的计划中主要的目的是逼迫云隐村低头从而结束战争，同时凭借这一次战争的胜利确定绝对的霸主地位。

    对于雷之国订单带来的经济利益也只是顺带。

    木叶上下并不在意砂隐村和岩隐村将从中获得一定的利益，两村要恢复元气不是一年两年能够实现的。

    “那么砂隐村愿意成为木叶的盟友。”罗砂爽快的同意了下来。

    其实他不爽快也不行，他知道砂隐村目前在和木叶的任何谈判中都是绝对劣势的一方。

