
有如意箓在，他完全可以在相亲大会开始前，以纸化符“印刷”个上千灵符，足够让张天南喝上一壶的。

墨辰唯一担心的，是张家的那位金丹老祖。

就目前他的实力而言，对上金丹修士依旧毫无还手之力。

能正面打赢金丹修士的，就只有金丹修士！

这一点，在修真界是相当于铁律一般的存在。

不过云家也有金丹修士，想来也不会坐视墨辰被攻击。

带着这样的担心，两人踏上了停泊在一旁的飞梭，前往了辰州。

由于辰州州城并未有直达伍元郡的飞梭，因此两人只能飞过去。

云家既是伍元郡的第一大族，筑基修士从未低于两位数，更有金丹老祖常年坐镇，族地所在自然不会一般。

郡内有一座面积巨大的湖泊，名为斩蛟湖，据说是因为以前曾有一条恶蛟盘踞于此，后来有修士斩之，故而由此得名。

斩蛟湖底下，有着一条品级达到三阶上品的大型灵脉，这也是为何当初有蛟龙盘踞的原因。

凭着这条灵脉，云家先祖才能建立起一个修真家族，并因此兴旺数十代，一直延续至今。

此时灵风舟上，墨辰正载着云淑华极速飞驰，两边景色不断飞掠而过。

飞过一片苍翠竹林，墨辰已是可以见到远处出现了一抹蓝色，那里便是云家族地所在斩蛟湖。

这时，云淑华轻咦一声，目光望向了底下的一处山谷。

循着她的视线望去，墨辰见到有些许雾气弥漫的山谷中，有一名看上去与云淑华有些相似的女子。

跟身材平板似的云淑华相比，下方那位实力达到筑基初期的女子，身材可就有料多了，简而概之是凹凸有致，十分的耐看。

“啊，是淑月姐姐！”云淑华看清那名女子的面容，不禁惊喜地叫了出来，请求墨辰将飞舟降下去。

墨辰闻言，将飞舟速度减慢，缓缓地落到了那名温婉女子身前。

云淑月见到忽然有飞舟降落在身前，脸上立刻露出戒备表情，但当她看清从飞舟上跳下来的云淑华后，双目中又流出浓厚的宠溺之意。

一把挽起云淑华的小手，云淑月关切地打量了一阵，见到她又瘦了不少，不由心疼道：

“怎么这么快就回来了，可是还在担心招亲大会之事？放心吧，这次我在外面请来了一个帮手，绝对可以将张天南击败！”

云淑月说这话时，脸上的表情充满了自信，看起来对自己请来帮手的实力充满了信心。

这时她看向墨辰，看着那身标志性的服饰，带着一丝惊讶道：“这位太华宗的道友是……”

“这是我邀请来的墨师叔，淑月姐姐我告诉你哦，墨师叔的实力可一点不弱，张天南绝对不是他的对手！”云淑华同样是信心十足道。

见小妹如此有信心，让云淑月不禁怀疑起云淑华是否遇上了骗子，不过见到墨辰身上所穿的太华宗弟子服，顿时又将这个念头掐灭，心道自己还真是关心则乱。

只是她在没有见过对方出手前，心里还是对这位云淑华口中的“墨师叔”实力存疑的。

不过该有的礼数，还是得有的。

云淑月冲墨辰道了个万福，柔声道：“伍元郡云淑月，见过道友。”

“太华宗墨辰，见过云道友。”墨辰简短道。

随后他向云淑月提出上船邀请，三人就这样乘着灵风舟，一同飞往了云家族地斩蛟湖。

靠得近了，墨辰顿时感到一阵充沛的水灵气扑面而来。

在这样的环境中，诞生出来的婴儿体内，出现水系灵根的可能性极高，或许正是因此，云家才有了云淑华这个冰灵根嫡女。

继续往前飞，在云淑月的提醒下，墨辰将灵风舟落到了一座小岛上。

云家族地是由十几座大小不一的岛屿组成的，最大的那一座被称之主岛，到时候招亲大会就在那里举行。

不过此时除了云家人外，外来的修士都不能进去里面，所以墨辰暂时被安置在依云岛。

依云岛是云家对外开放的唯一一个小岛，上面建有一座小小的坊市，由于云家即将展开招亲大会的缘故，此处已经是聚集了大量想要迎娶云淑华为妻的修士。

从这些修士的服饰来看，估计周围数郡乃至整个辰州的筑基才俊，都被这个大会吸引了过来。

可以从这些修士的衣着看出，有近三成是筑基散修，这倒也正常，毕竟散修之苦，苦在财法侣地一样皆无，因而在修行之路上，走得远比宗门或是家族弟子艰难。

迎娶云淑华，算是一个难得机遇。

原本以云淑华的身份，他们是没有机会的，但多亏了张家，让这些散修看到了一丝机会。

要不是云家对参与招亲大会的参与者作出规定，需要年龄不得超过八十，容貌不得有硬伤，以及其它的一些要求，只怕现在依云岛上聚集的筑基修士，数量还要再多上几成。

因此墨辰被云家人领着走在街道上，能感觉到大量充满敌意的目光聚集在自己身上，显然是将他做当做强力的竞争对手来看待。

毕竟能得到云家管事带路待遇的，只有那些被云家邀请而来的修士。

跟着带路的云家管事，一路走到一座名为“依云楼”的六层古色建筑前，这里便是墨辰接下来要落脚的地方。

在外面粗略一感应，他就发现里面居然有着十几道筑基修士的法力波动，大半都是筑基后期级别的，可见云家邀请来的帮手，都是有真材实料的。

墨辰一进到依云楼，立刻就有数道神识聚集在他身上，都是楼中的筑基修士发出来的。

正当这些人以为又来了一位跟他们这般的邀请帮手，却见到了云家人直接将墨辰带往了通往上一层的楼梯处。

“敢问这位管事，为何他能够直接上楼，而不用似我等这般进行挑战！”一名头戴斗笠，留有长须的背剑修士拱手，质问给墨辰带路的云家管事道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68500331"  chaptername="第一百七十四章  招亲大会">加入书签</a>
</div>
