    和谈时间远远不止一周，在具体条约上，云隐和木叶一直争执不下。

    特别是关于两国边境上的小国归属，更是扯皮个没完没了。

    云隐想要分割吞并那些小国，木叶却力求保证小国的独立性，对于木叶而言，并不需要对外占领土地，早在初代时期木叶就占领了忍界最为肥沃的土地。

    也因此历次忍战，木叶都会成为忍战的中心。

    原因无他，火之国实在太适合人类居住了，以至于人心都开始散漫。

    谈判的期间，日向藏在保护鸣人之余，也在观察着云隐使者的一举一动，他并不是一人在监视，村子内尾兽商会也在提供帮助。

    就这样，日向藏过上了白天保护鸣人，晚上保护雏田的生活。

    终于在和谈结束前，日向藏注意到了云隐使者不寻常的举动，谁能够想到和平协议签署后不久，云隐就会袭击村子呢。

    毕竟，无论是木叶还是云隐，都不希望这场战斗继续下去。

    或许此时木叶的兵力会差上一些，但是在两国的周围，还存在虎视眈眈的岩隐呢，那位精通尘遁两天秤大野木，可谓是这场忍战最终的赢家。

    ……

    夜幕降临了。

    云隐头目离开使节团的驻地，作为带来和平的使者，他并没有受到太多的阻挠，而是以观光木叶的名义，在木叶街头闲逛。

    对于使者的要求，负责接待的暗部并没有阻拦，而是尾随在身后以保护的名义监视，毕竟是别国的忍者。

    云忍头目望了眼身后的暗部，以及繁华木叶街头，心中升起异样的情绪。

    这是他从未见识过繁荣光景，不应该属于木叶，而是应该属于云隐才对。

    拐过街角，云忍头目甩下了暗部，留下真假难辨的雷分身后，离开了木叶的街头，朝着日向的驻地赶去。

    作为使节团出使木叶，除去签订和平协议，他还带着其他的目的前来。

    在雾隐上忍青移植白眼过后，忍界就渐渐知晓了白眼的强大和适应性，作为武德充沛的云隐，自然想得到这一特殊的血继，研究白眼更为深层次的秘密。

    至于被发现后会如何，他从未想过，为了村子云忍从未怕死。

    木叶是不会为了使者挑起战争的，从前二代火影被那两位大人杀死后，也是如此。

    不多久，潜入日向族地后，根据间谍提前获取的情报。

    云忍头目朝着日向族长的宅邸前进，日向一族宗家分家的制度深入人心，只有宗家那里才有完整的白眼。

    有惊无险的进入日向族地最深处，在一众日向眼皮下来到这里。

    云忍头目对于木叶忍者鄙夷又多了几分，如此松懈的防备，火之国土地就应该云隐来接管，四代就不应该停止对火之国的进攻。

    很快，云忍头目就发现，月光下刻苦修炼的雏田。

    上次被宁次哥哥打败后，雏田修炼柔拳就变的更加刻苦了，年龄和性别带来的差距，只能通过努力进行弥补。

    只是，她碰到是更加努力的宁次，注定无法超越宁次柔拳的造诣。

    望着修炼柔拳，汗水浸透练功服的雏田，云忍头目有些犹豫，想到同样努力练习村里孩子后，便下定了决心，渐渐从阴影中走出。

    “是谁？”雏田扭头发现陌生人的存在，她虽然尚未开启白眼，却也能够察觉到影子的变化。

    摆出柔拳的姿势，雏田刚想要喊出声，便被头目瞬身挟持。

    连忍者都不是的她，在上忍面前根本无力的反抗，奋力的想要用柔拳点穴挣扎，却连破防都无法做到。

    呜呜呜……

    得手过后，云隐头目没有过多的停留，朝着族地外围掠去。

    日向宗家的附近必定有护卫看守，宗家小姐的失踪定然会引起整个日向的警觉，他并不害怕日向忍者的包围，但若是没有完成任务，性命便白白消失了。

    跃上高墙，化作黑影飞快的掠动，云忍头目注意附近院落练习的宁次。

    宁次也在卖力修炼柔拳，甚至已经开启了白眼的血继，双眼附近出现了青筋。

    云忍头目有些意动，可当他看到宁次额头上青色印记后，断绝了心思。

    困守在笼中的日向，连让他出手资格没有，即便拿下也不过是算废弃的白眼，留着他让他去通风报信吧。

    云忍头目发现宁次的同时，宁次也发现了对方。

    在白眼的视界中，黑影和白昼没有任何的差距，他看见神秘人以及被要挟的小小身影。

    据他所知，族内和他同龄的孩子，便只有雏田妹妹。

    那是不久前，父亲要求他保护之人，并且对于妹妹，他并不讨厌。

    下意识施展柔拳冲向神秘人，宁次却被对方眼神所制，被狠狠击倒在地面，眼睁睁的看着对方的离去。

    “刚才就差一点点，我就死了。”

    和死亡擦肩而过的宁次艰难起身，望着神秘人离去的方向，宁次心中充斥着不甘和失落。

    所要保护之人，在眼前被夺走，自己却什么也做不到。

    起身后，宁次朝着日足的宅邸走去，他年纪小对付不了敌人，但是父亲和伯伯一定可以，他们都是一族的精英。

    穿越寂静无声的街道，宁次敲响了宅邸的大门。

    护卫发现宁次后拉开了门缝，宁次不管不顾直接冲进了客厅当中，完全无视应有的礼仪。

    “雏田妹妹，雏田妹妹她……”

    推开内门后，宁次便看到客厅当中，日足伯伯和刚才怎么也找不到的父亲，正在饮茶，一副老神犹在的模样。

    看到冒冒失失的宁次，日向日差皱起了眉头，说道：“宁次，要注意礼仪，你现在这样了符合族内的规矩吗？”

    “知道了，父亲大人。”宁次按照规矩重新进门，却有些心不在焉。

    “很好……”日差点了点头，接着才问道：“宁次，这么晚了还过来，是有什么要事发生吗？”

    “没有，父亲大人。”

    宁次摇了摇头，目光却一直放在日足伯伯，身边那道小小身影上。

    毫无疑问那就是雏田妹妹，那么他之前看到又是谁呢？

    难道是他的白眼看错了，是因为过度修行产生的幻觉？

    日向宁次迷惑不解，却摄于屋内的气氛，没有主动进行问询。

