一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罗胖子看清楚眼前的一切，这里是一座废弃的钢铁厂，周围离散的堆着钢材废料。

    在几米外，围着一伙黑衣人，其中为首的正是李氏集团总部来的那个叶铭。

    他的面色很沉，手里捏着一柄小匕首，寒光泠泠，非常渗人。

    “叶铭，你到底要干什么！”罗胖子惊魂未定，又骇然的尖叫起来。

    “妈的，还敢问我们要干什么？”

    忽然从角落冲出一个人，抬起手掌对着她的脸颊便是一阵“啪!啪!啪!”狂扇。

    “哎哟……不要打我，不要打我，我知道错了……救命啊……”罗胖子被打得头晕脑胀，哀嚎连连。

    就在这时候，仓库的侧门忽然打开，两个黑衣人推着一辆轮椅车缓缓进来。

    车上坐着一个面目阴沉的大光头，他两只手架在托架上，手背叠在一起托着下巴，眼神宛若尖刀，充满仇怨。

    “哥，你先住手!”

    光头开口了，龙春的拳头停了下来，转身一脚踹翻罗道林，大步走叶凡身边。

    “把他扶起来。”

    叶凡对身后的黑衣人低声说道。

    “是!”立马走出几个黑衣人，将罗胖子提回椅子上。

    龙春来到叶凡身边，与他比肩而立。

    “龙迪……你，你怎么没死？”

    罗胖子忍着小腹传来的剧痛，倒吸着冷气问道，看来前面龙春的那一脚踹得不轻。

    龙迪面沉似水，伸出一只绑着绷带的手，把自己的衣服撩起来，反问对方：“罗胖子，怎么样，好看吗?”

    龙迪的胸腹凹陷不平，青黑之处连接不断，特别是在肚脐周围，表皮已经破成一团，褶皱在一起，伤口看上去格外的狰狞。

    这个动作有些剧烈，让他咳嗽了一阵。

    好一会儿，他才将衣服履平，歪着脑袋冷笑起来。

    罗胖子脸色苍白无比。

    “罗胖子，把幕后黑手交待出来，我给你一个痛快。”龙迪沉声喝问。

    “……”罗胖子咬了咬牙，不愿意开口，显得十分挣扎。

    “既然如此！”龙迪面色沉到谷底，低喝道：“张小二!”

    “在!”话音一落，身后立马站出一个黑衣人，沉声回应。

    “把车开进来，从他身上碾过去，能活下来算他命大。”

    罗胖子脸色骤变，想要大叫，却被冲上来的几个人用布条堵了嘴巴，眼里的惊恐伴随着后悔泪水，大叫着发出“呜呜”的叫声。

    张小二脸色微微一变，可还是服从了命令。

    两个黑衣人打开仓库大门，张小二架势着一辆凯迪拉克缓缓驶入。

    在仓库中央，是五花大绑的罗胖子，他见车头离自己越来越近，疯狂的挣扎。

    龙春皱起眉头，凑到叶凡耳畔问道：“叶兄弟，他要是死了也没交代幕后黑手，怎么办？”

    “放心，死不了的！”叶凡面容淡然，仿佛在看一件微不足道的小事。

    张小二坐在车里，一直没办法狠心踩动油门。

    “张小二，没吃饭吗？”龙迪咬牙怒喝，又是一阵剧烈咳嗽。

    “……是!”张小二深吸一口气，离合器一松，油门轻轻带了一下，凯迪拉克慢慢朝着罗胖子逼近。

    汽车轮胎渐渐压在罗胖子的身上，由于时速太忙，被卡住了轮子。

    “张小二，挂二档，压过去!”龙迪再度沉声一喝。

    “嗡嗡……”汽车的轰鸣声响彻仓库，车轮一阵急转，快速从罗胖子的身上碾了过去。

    咔擦!

    咔擦!

    咔嚓!

    一阵清脆的骨头碎裂声音从轮胎地下传了出来。

    “呜呜呜……”罗胖子呜咽的发出沉闷的惊声哭喊，剧烈的痛苦让他的脸色煞白无比，紧接着便是一片湛清。

    叶凡有些心惊，扭头看了一眼冷汗淋漓的龙春：“你弟弟是做大事的人呐！”

    “这小子太特么的狠了！”龙春暗暗握了握拳头，手心一片冷汗。

    周围站着的十几个黑衣人也是动容，嘴角抽搐的不在少数。

    等到凯迪拉克完全从罗胖子身上碾过去的时候，众人倒吸一口冷气。

    只见罗胖子的双腿和胸腔已经完全变形，嘴里吐着白沫，脸上就跟涂了一层黑漆一般。

    “把他扶起来。”龙迪对一个小弟勾了勾手指。

    那个小弟看似镇定，其实手有些发抖。

    他把软成泥巴似的罗胖子提回椅子，十分小心，生怕一不留声，手里的倒霉蛋就要断成两节。

    叶凡面无表情的走上前去，仔细地在罗胖子身上摸索一阵，摇头冷笑道：“没死。来个人，用水浇醒他!”

    一旁的小弟心头一颤，犹豫了几秒后还是服从他的命令。

    罗胖子淋了四桶水，才渐渐转醒，随即痛苦让他又陷入昏迷。

    叶凡冷笑一声，将他的口罩摘掉，转身从龙春手里夺过匕首，“噗嗤”一下插进罗胖子的大腿。

    “啊!!!”罗胖子仰天大叫，浑身上下抖如筛糠。

    “都这样了还能装，生命力很顽强嘛!不过……不好意思，你的生命到此结束!”叶凡冷冷一笑，“我说过了，你交代幕后黑手的机会只有一次，我说到做到！”

    “不……不不，我说，我说！”罗胖子高声厉喝，“是……是陈凯，是南江分部的经理陈凯！”

    “陈凯？”叶凡顿时一愣。

    老熟人了！

    “很好。”叶凡点点头，“你是不是顺便还知道，他现在在什么位置？”

    “在……在风云大厦……”

    还没说完，罗胖子瞪圆了眼睛，不可置信的看着胸口上插着的匕首。

    那个位置很快溢出大量的鲜血，只是几秒钟，他便开始意识迷糊，身子摇摇欲坠。

    叶凡拍拍手，低头看了一眼身上的血迹，沉声喝道：“张小二!”

    “在……在！”

    张小二打了个激灵，连忙站了出来。

    “制造一场车祸，处理得干净一点。然后安排两个兄弟开车送龙总回滨海总院休养。”

    叶凡低声吩咐了一句。

    “是!”张小二。

    “行了，今天就这样吧。龙春，我们走。”叶凡拍了拍龙春的肩膀，“咱们还有一笔账没讨回来！”

    “好。”龙春点头应道。

    在他们和龙迪交错之际，龙迪抬头看向叶凡，低声道：“叶总，大哥，多谢了。”

    “一家人，说什么两家话！”龙春打了个哈哈儿。

    叶凡只是点点头，便径直走出仓库。

    南江分部的一众小弟，再也不敢把小觑这个总部来的老总。

    他下手比龙迪还要狠，连眼睛都不带眨的。

    凌晨时分，叶凡和龙春出现在风云大厦之下。

    见整栋大楼都是黑漆漆的一片，龙春不由倒抽一口凉气，“这厮他妈的真能躲，二十八层层，他妈的让老子上哪去找啊?”

    “这小子应该是刚收到风声，不然以他的性格，肯定早就跑了。”叶凡冷冷一笑。

    但既然确定方位，陈凯就一定是在这里。

    可是，这里全他喵的黑漆漆的，估计连电梯都没有了吧!

    怎么找人，一层一层的爬?

    可是在陈凯看来，这都是值得的。

    自从一个小时前得知罗胖子的悲惨结局后，他就彻底慌了，连吃饭拉屎的时候脑子都会浮现罗胖子那绝望扭曲的恐怖面容。

    每两个小时换一次房间，每四个小时换一次楼层，也顾不上折腾了，他知道今天晚上李氏集团的人，一定会找上门来的。

    他已经换了四次房间，他和四名保镖、一名医生坐在客厅里看电视剧。

    电视里奥特曼大战葫芦娃，打斗激烈精彩，上至九天揽月，下至深海拙鳖，无所不能。

    可是陈凯却呵欠连连，只想着怎么登上明天的飞机，怎么离开这个鬼地方。

    突然门外传来细微地响动，陈凯精神立即紧张起来，掏出手枪，示意保镖前去查探。

    保镖见陈凯那浑身打颤的样子，不由得鄙夷了一番。

    前两天不还很嚣张么，怎么现在就怕的跟龟儿子似的?奇怪，到底是谁要来找陈总的麻烦啊?

    见陈凯如此担惊受怕，保镖为了缓和气氛，笑道：“大概是老鼠吧，你知道这鬼东西总是无所不在的。”

    可是，就在他即将走到门口的一刹那，狂风扑面而来，连大脑思维都赶不上身体的感受，兀自暗道，门窗紧闭，哪来的风呢，我莫不是紧张过度了吧？

    在这一秒钟，厚重地橡木大门边框迸出贴面墙用的红山木版，藏在里面地水泥墙体裂开无数条缝隙。

    因为速度太快，那些泥石犹如激射的水枪弹出来的。

    紧接着，宽两米高三米的大门整体脱开，飞了出来，轰然倒在地毯上，烟尘漫天。

    两扇门板已经损毁得不成样子，那精致的花雕，名贵地银锁，通通破烂成为垃圾。

    这正是那保镖感到狂风扑面的由来，他脑子太过迟钝，这才看到大门倒在脚下。

    走廊的地面，满是横七竖八不知死活的保镖，门框正对面是一架改装过可以横向捶击地小型打桩机。

    旁边正是叶凡、龙春二人。

    在他们身后，还有几个黑色风衣大汉。

    这层楼的走廊外五十多个保镖，人人都装备着武器，竟然被他们无声无息击到，还运了打桩机上来，令人觉得不可思议。

    那保镖还在傻傻思索这个问题，龙春已经一刀刺进了他的肚子。

    房间里的陈凯，直接吓得脑子空白。

    特么的，这些人来拆楼的？还是来杀人的?