    神器平台，人头攒动，熙熙攘攘，诸多老师看着平台上嘈杂的声音不言不语。

    当老师正式宣布期末考试结束，有总共七位同学真身陨落于这一次期末考试中，其中包含万樱之后，众多同学压抑不住心中的震惊低声交流，声音之大一时盖过了老师的声音，连老师宣布这一次期末考试前十，排名第一是林霄这匹黑马都没有多少人在意，大家都在震惊万樱的陨落。

    每年期末考试都有学生因为贪心或者意外陨落，这不出奇，但极少出现像万樱这种天才学生也陨落。

    还好老师们并没有详细告知学生们她陨落的原因，自然不会提林霄与严人杰他们仨做的事情，只是提醒同学们做什么都要量力而行，不要做超出自己能力范围的事情。

    期末考试在一片嘈杂声中结束，众多还保持着震惊的学生三三两两回归，林霄则是沟通神器平台，领取自己期末考试第一名的奖励，也是一张金色神话级别的五星卡。

    说起来这一次期末考试真是大丰收，光是金色神话级别的卡片就有两张，堪比这个品质的宝物有好几件，再加上一堆极其稀有的好东西，光是这一次他的收获就已经超过了以往所有收获总和的好几倍。

    这张神话级五星卡他特的从学校提供的几十张卡库中挑选了一张稀有建筑卡——血腥角斗场。

    五星建筑卡——血腥角斗场（神话）：可召唤一座血腥角斗场放置在神域内。

    效果：血腥角斗场可提供1VS1，3VS3，5VS5，10VS10，100VS100五种规格的角斗，角斗士战胜敌人，可获得大量战斗经验与职业经验。

    学校提供的几十张卡库中没有神性卡，就只有选择一项最合适自己的。

    有了这个，就可以让眷族在没有敌人的情况下进入角斗场内战斗从而获得经验，从而可以在长时间无战事的情况下保证眷族的战斗力。

    毕竟按照主世界与神域的时间差，一个月三十年没有战斗，神域内许多经验丰富的老眷族会死去，新生眷族没有战斗无法提升实力，久而久之神域实力就会下降。

    利用这个角斗场，可以让眷族与眷族相互角斗，最大化保证眷族战斗力。

    不过这张卡暂时无法融入神域，他没卡位了，得等下个月才行。

    “嗤！”

    淡蓝色雾气从神域登录舱中喷出，林霄睁开眼看着眼前淡蓝色的雾气，轻吐一口气，没有立即从神域登录舱中出来，而是继续躺在里面沉思。

    他在回想这一次期末考试自己的经历，从进入位面做第一个任务，再到胆大包天打一尊半神的主意，这期间的各种经历。

    在心中将这一次经历全面重新复盘，总结经验，看自己有哪些不足，又有哪里做得不够好，能否做得更好等等。

    在某些人眼中这可能是马后炮，事情都已经过去了，再总结有什么用，是个人下次再碰上这种事也不会再犯同样的错误，这还需要总结？

    但对林霄来说，经验总结的确有用，不仅仅是下次不会再犯，而是从事后的经验总结中，以旁观的角度来看自己的行为是否合理，如果换一种角度是否能做得更好？

    最重要的是，总结了经验不仅仅是下次不再犯同样的错误，而是能举一反三，扩大想象范围，不仅仅是相同的错误，哪怕相似的错误，乃至只要碰到与以往碰到的经验有一定相似度，都能通过这点做出更好的应对。

    这才是总结经验正确的用法。

    期末考试结束，就算放假了，好多同学从神域登录舱中出来就离开了学校。

    林霄从神域登录舱中出来，收拾了一下先去了一趟班主任武海的办公室，过了几个小时才离开学校回家。

    至此，接下来便是整整两个月的假期，两个月后他就是高二学生了。

    回到家先是好好大睡了一觉，第二天中午醒来，才发现自己有好多未读信息，里面包括漂亮老妈的，点开一看宛如二八少女的老妈投影出现在他面前一脸关切的说道：

    “儿子啊，听说你们学校期末考试出了件大事，万家那小姑娘出事了，到底是怎么回事啊？”

    这是母亲的留言，无法并流，她有些感叹的说道：

    “那小姑娘挺漂亮的，娘本来想找个机会让你们耍一下朋友，没想到......”

    “对了，你知道她是怎么出事的么？我说啊再拼也要注意安全，儿子你一定要注意，把握不大一定不要冒险，娘不求你出人头地，只要你安安全全就好。”

    “还有，这次期末考试你的成绩如何，学校说是半个月后出成绩，你给娘说说你的成绩如何。”

    下面还有好几条信息都是来自母亲的絮絮叨叨，言语中透露的关切让林霄嘴角不由自主的微微翘起。

    有人关心的感觉真好！

    搓了搓鸡窝一样的头发，他回道：

    “妈放心，你儿子好得很，这次期末考试发挥不错，很大可能会进入精英班。”

    看了一下，手指虚点发送。

    具体成绩还是等成绩单出来给她一个惊喜吧。

    刚发送不到五秒，老妈就回应了：

    “真的吗？真的是精英班？儿子你太棒了，等你回来妈给你做好吃的。”

    “对了，你不是期末考试结束了么，没事早点回家，正好过几天你爷爷大寿，你成绩这么好，到时候爷爷听了肯定很高兴。”

    “呃....”

    林霄脑海中已经出现了老妈拉着自己在大伯母与二伯母面前炫耀的场景。

    女人呵。

    年轻时炫老公，中年就炫儿子，老了就该炫孙子了。

    “没问题，我明天就回家。”

    但没办法，谁叫他是儿子呢。

    说是明天，实际上当晚他就订好车，随便收拾一下就坐上了回家的车。

    这个家就是林霄家族所在地，位于东宁城外一百多公里外的一个山中小村，整个小村都是林家及林家的亲戚或者仆从。

    说是山中小村，实际上相当于一个微型小城，名字也叫林家堡，医院小学超市等等皆有，还包括一个规模不小的车站。

    林氏，一个位于东林城附近拥有两名真神的小家族。

    族长林有德，也就是林霄的祖父，于两千年前封神建立了林氏，传承至今已有两千余年。

    共育有五子三女，不过陨落了两子一女，如今只剩三子两女，两个女儿已经嫁人。

    大儿子林启荣，也就是林霄的大伯公是一位高等半神。

    二伯公林长宏是家族第二位真神。

    三伯公已经陨落，不过有留下后代。

    老四就是林霄的爷爷林成磊，也是一名高等半神。

    五叔公同样已经陨落，也有留下后代。

    五个儿子又分别开支散叶，各有子女若干，综合起来林氏嫡系约有三四百人左右。

    爷爷林成磊有三子一女。

    大伯林长栋，高等半神，有一子一女。

    二伯林存锐，普通半神，有两子一女。

    老三就是林霄的父亲林昊麟，高等半神，仅一子。

    作为真神家族，后辈不仅能获得真神的庇佑，各种资源亦是不缺，上一辈嫡系只要不中途陨落，基本上能获得足够的资源成为一名半神。

    但仅限成为普通半神，能不能成为高等半神就看自己的本事。

    至于真神，这不是资源能堆起来的，还要看个人能力与机缘，还有对规则的理解，这个最重要。

    所以哪怕是强大神力的儿子，如果在这方面不行，一样成不了真神。

    当然，如果真是强大神力的后代，如果无法成为主世界的真神，还可以选择进入外域成为一名没有神域的土著神祇，许多强大神祇家族嫡系后代在进阶无望后都是这么选择。

    这种土著神祇的实力远不如主世界的新神，但毕竟拥有不朽，也是真神。

    林家堡按照五房分成五份，分别是四个角加中央，大房占中央，另四房各占一角，林霄所在的四房位于林家堡西北角一块。

    飞车在车站停了下来，付钱，他独自一人背着个包走出车站，在站外路边刷卡，一辆像观光游览车一样的飞车驶了过来停在面前，坐上车输入地点，飞车直飞自己家。

    路上人挺多的，大都是服务于林家的仆人或者仆从，或者林家嫡系的同伴或者下属。

    高二的时候学校会鼓励同学们组队进入位面探索，以一个实力最强的学生为首，数个实力稍弱的学生为辅组成一个团队相互互补，这也是未来神系的雏形，如果有本事一路成长至封神，就会以团队建立一个神系。

    神系之间的关系是非常的紧密，在某种情况下比兄弟还要亲密。

    亲兄弟还会因为争家产而翻脸，而神系之中所有成员的利益都是结合在一起，以冥河为誓，或者盖亚意志起誓，谁也不敢违反。

    这也是林霄在假期内需要考虑的问题，等下学期开学，他要不要组建一个团队？

    或者还是继续单干？

    组建团队他并不是很排斥，但他很难找到合适的队友。

