    顿了一顿，悟净指了指身后山阙之上的山海圣宫，继续道：“一旦我剥夺了渭渊大圣的真灵，在渭渊地境成就三灾太乙，便会立时引动一丝佛家源教气息，在陆境地脉之中留下痕迹，如此便已经足够了。”

    季月年眸光沉凝，道：“这般偷天换日之下，便是一个纯正的佛家生灵在北俱芦洲破渡三劫，得证太乙，在北俱芦洲无穷无尽的地脉气运之中掺杂一丝佛光，为此后的布局留下了一个引子？”

    北俱芦洲之中的生灵从来都不知晓“佛”为何物，佛家生灵在州境之中得证太乙更是无稽之谈，而在普陀圣境的布局之下，无论是前番脱离北俱地脉的渭渊山海之境，还是陆境边缘贫瘠荒芜的极北边陲，都被勾连了一起。

    其最终的目的，仅仅只是为了在北俱芦洲浩瀚无穷的地脉之中，掺杂一丝微不可察的佛光。

    任何生灵破渡三劫、得证太乙之后，其名讳都会在生死灵薄之上消散无踪，从此挣脱肉体凡胎的束缚，受天光映照，久视长生。

    与此同时，生灵一旦渡过第三灾劫怖风通幽之劫，便有资格在所在陆境的地脉之中留下源教气息，而如今的北俱芦洲，无论是仙、鬼、人、神、妖、灵、怪，其源教气息只有一个，便是道家源教。

    对于尊贵无上的普陀圣境而言，悟净亦是一枚微小的棋子，之所以选择悟净，只是因为其砂砾本相的天赋能够隐匿源教气息而已。

    悟净定定地看着季月年，道：“你的悟性根骨世所罕见，若是单看悟性神思，即便在我的流沙河之中，你也可以当得前列。”

    季月年捕捉到了其言语之中的细微变化，缓缓道：“你的流沙河？”

    悟净露齿一笑，神色之间满是张扬肆意：“真正的流沙河源于西海尽头，横亘于西牛贺洲边境，其长如渊，其宽如海，仙不能沾，神不能渡。我乃无尽流沙河之主，麾下有妖族大圣无数，太乙散真数百，更有天庭降下封诏，敕我三品神阶，那西牛贺州南部的生灵，皆唤我作卷帘大天神。”

    西牛贺洲南部，无尽流沙河之主，卷帘大天神。

    如此强横可怕的生灵，却因南海普陀圣境的布局，甘愿化作微尘一般的砂砾本相，往生入了北俱芦洲极北边陲。

    似是察觉到了季月年的思绪，悟净敛去了方才的神情，摆了摆手，道：“说起来，那些早已是陈年往事，不提也罢。入北俱陆境之前，我一直都在普陀圣境清修，前不久才化作砂砾本相，随着灵台方寸山的渊涧修习‘术’之一门。”

    言至此处，悟净的心绪显然有了些许变化，他再次看了一眼季月年，神色莫名，道：“待我剥取渭渊大圣的真灵，使用‘术’之一门破渡三灾之后，便会真正离开极北边陲。”

    灵台方寸山有诸多神通，其中的七十二般变化之术最为神异，足以让生灵极为轻易地入渡阴雷造化之劫、勾火玄寂之劫以及怖风通幽之劫。

    而“术”之一门中的三十六般变化之术属于天罡之术，虽然稍逊一些，却也有着减免灾劫的神异之能。

    对于天地之间的无量生灵而言，三大灾劫可怖可畏，只有极少数生灵才有可能勉强渡过，可这世间总有一些功参造化的无上大能，其所领悟的神通无比玄奇，甚至完全超出了寻常生灵的想象。

    “极北边陲的落子，实质上与你并无太大关联，可如今观来，却又隐隐约约有着一些联系，至于你背后的谜团……”

    悟净的目光有些晦暗，拍了拍季月年的锦青袖袍，道：“就连我，也不知晓。”

    此言落罢，他便化作扭曲的玄光，消散在了山崖之上。

    季月年独自坐在山阙光幕边缘，心神深处思绪翻涌。

    南海无量观世音菩萨尊者，到底要做什么。

    自己对于那浩瀚伟大的珞珈圣山而言，到底又是什么。

    无论如何，那“传道”二字，终究只是一个提示而已。

    近在眼前之事依然是东海之畔的昭明山境，敖离公主所留下的滔天因果。

    定下了心思，季月年的心境亦是逐渐归于平稳。

    不管何时，最重要的始终是自身的修行，神魂修为弱小之时，一切皆是空谈。

    寒风渐起，玄黑光流萦绕而现，凝聚出了一个身着宽大黑袍的身影。

    “季主。”

    她的声音稍稍有些低，冷澈空灵，极是好听。

    季月年的眸光微微颤动，思忖片刻，道：“凝化真形之后，你的声音竟是这般清灵好听，如此不妥，你还是用前时的身鬼之音与我说话罢。”

    季清婵的小脸掩藏在罩袍之下，看不出其表情，过了数息之后，才点了点头，道：“是。”

    其声音恢复至了冰冷浸透的身鬼之音，季月年轻轻颔首，道：“你此番催动六瓣霞光凝花为我了结因果，消耗颇大，暂且回去休憩一番，半个时辰之后前来侧殿等候。”

    季清婵略一沉默，道：“季主已经找到了垂钓之人？”

    季月年看了她一眼，并未开口，而是转身走下了山崖。

    那“垂钓之人”，乃是北海之畔的一个古老传言，传闻中说，垂钓之人最喜捕食北海生灵，常年居于北海之畔，行踪不定。

    此人最为出名之处，便是占卜星象，问询吉凶，推算命数。

    季月年之所以前去谒见这位“垂钓之人”，却并不是为了问灵卜卦，而是另有用意。

    冰寒的山风侵袭而过，漆黑的罩袍被掀起了一些，季清婵静静地望着季月年离开之处，一缕柔软的乌黑发丝挣脱了罩袍的阴影，在狂风之中飞扬而起。

    “季月年，难道你不敢听我的声音么？”

    此时她的声音空灵冷澈，在陡峭孤高的山崖之上回荡，甚至使不远处的一只黄茸小兽都停下了脚步，睁大了乌溜溜的眼睛，仰起小脑袋怔怔地看着她。

    ……

    亥时。

    树冠山阙之上的灵幕边缘缓缓消融出一道碧青光门，季月年御乘着方圆丈许的九瓣莲台虚影，自碧青光门之中虹贯而过，朝着极北之处遥遥行去。

