    自然，宁次给的回答没有出乎鸣人的意料。

    “雏田已经决定要去同自己的父亲说这事了。”停顿了一下，宁次接着说道，“虽然不知道大伯对于这妹妹是什么态度，但他终究就这一个女儿，理由充足的话，应该不至于不管。”

    宁次从逻辑上推论着。

    他对此已经能够渐渐客观看待，无论雏田在这一两年内表现的怎么差劲，年岁终究还小，未来无限可期，日足不可能放弃的那么快。

    但如果日足不是只有这么一个女儿的话。

    可就说不准了。

    鸣人心里吐槽着，却是联想到了这个年岁，估计距离日足准备开小号，也差不了多少时间。

    到时候大号可能真的就扔了。

    当然，且不说这件事还没发生，就算原本可能会发生，他这个蝴蝶的翅膀有没有可能扇没了，也说不准。

    对此，鸣人并不敢断定，也就没有多语。

    稍稍鼓励了几句雏田后。

    他对宁次说着：“雏田这次出现的位置，似乎距离日向一族的族地都挺远的，不像是被放出来见世面的。

    “所以她可能需要你暂时照顾回家了。”

    “那你怎么办？”宁次有些忧虑。

    尽管女孩的实力不弱于他。

    独自一人行走在这片陌生区域，仍旧让人放心不下。

    倘若是二次元世界当中最开始那个狭小村落，地方不大，自然不需要担心。

    但在这个“木叶村”。

    一个搞不好，迷路真的很正常。

    所谓关心则乱。

    此时宁次便只注意到了风险。

    见状，鸣人也不着急，只缓缓解释道：“不用担心，我记忆力一直很好，如果实在碰到危险的话，我还是知道走为上计的。”

    宁次尽量平静地点头：“好，那我先送雏田回去了，你小心。”

    理智上来讲，对方是不会出事的。

    所以他也只能够压下这份担心。

    至于鸣人说自己知道跑这个事，宁次并不相信，因为那么久以来，他也没见过鸣人跑过一次，只是同龄人应当没有能让他逃跑的了。

    目送那道金色身影消失在路口。

    雏田才小声地询问道：“那个姐姐，她叫什么名字，好厉害啊！”

    不知道为什么。

    她总觉得那道身影很好看，有一种特别帅气的感觉，只是雏田没好意思将这种感觉给说出来。

    宁次微微垂眸，解释道：“他叫漩涡鸣子，一介平民，当然及不上你在木叶的关系。”

    莫名的，雏田感觉气氛冷了一些，不知该说些什么。

    不过很快宁次又重新恢复开朗，道：“好了，先跟我回家族中去，出门乱逛不是不行，但是走太远了的话，可是容易发生危险的哦！”

    “嗯。”

    雏田重新低下头去，乖巧地任由自家哥哥带自己回家。

    这次她确实是自己偷跑出来的。

    在天资秉性等慢慢得不到日足的认可后，她在家族内受到的关注度也在慢慢下降着，偷跑的成功率自然也大涨起来。

    地方大了，藏匿自身的可能性自然也提高了许多。

    白眼也不可能什么地方都扫过去一遍。

    村子內部的情况太复杂，日向一族繁衍至今，唯谨慎二字而已！

    这样一次偷跑出来之后，除却最初的刺激外，雏田很快就陷入了紧张惶恐之中，之后便是情绪上的几度大起大落。

    到而今就是距离族地越近，心里越是紧张起来。

    这样偷跑出来的结果。

    她的父亲会不会失望？

    不过这份情绪在被宁次安慰好后，雏田很快又开始转移注意力，去回忆今日听到的有关于村子另一边的情况。

    原来有那样一个场所，是很多同龄人之间互相交友娱乐的地方，那里有着家族里所没有的和谐氛围吗？

    堂兄他，是不是也是日常去那个地方，所以才总是不在族里？

    那么。

    那个姐姐是不是就是那里的人呢？

    一时间，雏田感觉心里情绪很复杂。

    在期待和彷徨之中变化着。

    注意到雏田这几乎写到脸上的情绪，宁次心下轻轻一叹，这种性情，以及这种天资，出生在日向一族，即便是作为宗家存在，也未必是一种幸运。

    毕竟在这样规矩和枷锁笼罩的家族之中。

    再怎样浓厚的人情味，随着时间推移都会如烟云般消散。

    不过事在人为。

    只要努力的话，即便是既定的命运。

    或许也真的可以更改呢！

    他如此想着。

    ......

    不像宁次所想一般，还在到处乱逛。

    有了前面那一批不良儿童，在给他们安排指令之后，鸣人的时间很快重新自由起来，可以继续在这片人流密集的集市之中穿梭。

    他脚步轻快，也不可以追寻什么目的地，反正什么地方没走过，就走什么地方。

    在这过程之中。

    鸣人发现逐渐丰富的小地图上，如果可以放大的话，可以慢慢看到一些细致的景物，上面有着对应的名称。

    查询、观察什么的都很方便。

    有这样快捷的程序系统，应用得当的情况下，鸣人将是忍界最强的活地图。

    在探索新地图的过程当中。

    过了最初瞎走乱逛的兴致后，鸣人也慢慢地向着一些武器店靠近，却是联想到了自己前面说过要做的事情。

    建造、推广乒乓球。

    在这个忍者为主流的村子里。

    除却本来已有的玩具和游戏之外，新的运动器材，想要弄好的话，一般情况下还是有点难的，不是做不到，只是需要花点时间。

    鸣人觉得，如果能找到合适的店铺。

    或许能够节省一点时间。

    还能够得到自己真正想要的成品。

    如此闲逛了一个时辰。

    终于，鸣人停留在一家看似生意并不如何好的武器店面前，抬头仔细观察着店铺上那中国风的装饰。

    【这缘分来得真是有些晚了。

    【村里的公共区域，都被探索出来五六十的地段了，竟然到现在才遇到这种特殊的店铺，村子大了之后属实是有些麻烦】

    心里感慨着，鸣人脑海中也回忆起有关于这家武器店的相关信息。

    不多，而且不一定准确，所幸他所需要的功能，应该还是能够做到的。

    更多的信息进去慢慢了解即可。

    店铺内。

    身材高大的男人神色肃然地看着店铺，旁边是略有些无聊的丸子头小女孩，一个个数着手里的苦无，偶尔无聊地看向门口，随后又收回目光。

    好无聊啊！

    家里到底什么时候才能够有客人上门。

    似乎是察觉到了她的念想。

    在不知道几次抬头，都几乎要打瞌睡的时候，她发现了一道沐浴温暖阳光的身影出现在门口，那双眼睛当即闪过神采。

    “父亲，父亲，有客人来了。”小女孩敲了敲桌子，提醒着自家父亲该接客了。

    “哪，哪儿呢？”

    天四郎回过神来，仔细看了看门口，并没有看到什么人影存在，随后他又四处张望了一下，还是毫无所知。

    他旋即无奈地说道：“乖女儿，不要大惊小怪的，哪里有客人......”

    砰砰！

    “我在这里啊！大叔。”一道清脆的稚嫩童声从下面传递上来。

    却是鸣人给予了提醒。

    因着他很多事情提早做了的缘故，步履行的太急，年龄有时候就有些跟不上。

    这也是没办法的事情。

    他乐意慢慢长大，一打七屠灭家族的屠刀可不会慢慢挥，那是一动手就干净利落，手起刀落迅捷无比，屠夫杀鸡都没那么利索。

    要不怎么说忍者就是靠杀人的技术吃饭呢！

    所以对于自己年纪那么小，就得天天出来奔波劳累这种事，鸣人也早就习惯了，更习惯于大人们日常的眼瞎。

    要说奔波劳累。

    依着鸣人现在的体魄而言，还真跟散步的感觉差不多，很多时候连象征性的汗水都流不出来，体力条太长了。

    本身过得足够舒适，很多东西就不会计较太多。

    天四郎发现自己忽视了眼前这个小客人，心里却带着歉意，对小客人说着：“抱歉，没注意，请问客人要点什么？”

    虽然，依着这小客人的体量而言，未必能真正完成付款。

    但只要走进来了就是客人。

    招呼客人的同时，天四郎挥手，让自家女儿安静一些自个儿玩去，维持对应的礼貌。

    丸子头小女孩又仔细瞧了瞧鸣人的装扮，却是惊喜道：“鸣子，是村子另一边的那个鸣子，我听说，自从鸣子出现后，很多同龄人都有了个好去处，感觉过得比以前好多了。”

    说着，她似乎带着些激动，想要同鸣人说话。

    自然。

    这刚一见面。

    系统清脆的叮咚声没想起多久。

    完整任务的声音就响彻在鸣人的耳畔。

    明明他还没来得及做什么。

    这倒算得上是意外之喜了，可惜也不知道是不是这里距离比较远，过去他没见过这女孩主动去到他们所在的儿童活动中心内，否则早完成了。

    天四郎注意到女儿的失态，让她退了几步安静些，免得叨扰到了客人，然后才对鸣人说道：“不好意思，天天可能是有些喜欢你，她向来是待人真诚的。”

    “我也很喜欢交朋友呢，大叔。说不定我跟她多聊几句后就是朋友了呢！”鸣人从善如流，而后很快将话题带了回来，“对了，你们这个武器店，是不是什么东西都能制造？”

    谈到正经事，天四郎神色肃然起来，他重新打量了一下小女孩的模样，道：“看你的年纪，似乎还没到忍者学校入学的年纪吧！

    “忍者，涉及生死之事，不是能够随意开玩笑的。这家武器店里的武器说不上齐全，却都是经过专业忍者认定的好东西，要弄新的武器的话，未必有旧的管用。”

    “嗯，大叔说的对。”鸣人轻轻点头，随后才补充道，“不过我不是来购买武器的。”

    “不是来购买武器的？”

    “当然，我这次是想来打造一个比较好用的工具，因为其他店铺不一定能做到，就觉得大叔看起来那么厉害，想来一定能完成我的要求。”

    “原来是这样啊！那你可真的是找对人了。”

    天四郎觉得出乎意料，又在情理之中。

    依着小女孩的年纪，现在又不是战争年代，怎么会需要那么小就打造特质武器。

    不过，现在这是给小孩打造玩具吗？

    他很快在心里收敛了这个想法，要维持店主的基本素养，询问了鸣人的要求。

    “我的要求不高。”说着，鸣人回忆了一下自己所铸造的乒乓球的手感，道，“我需要一个普通的小球，它要做到很坚硬，同时还要做到很有弹性，既要做到足够轻盈，又要做到足够拥有质感。

    “除此之外，我还想做几个特别的拍子，分为大人版本和小孩版本，这拍子需要能够做到不大不小，形状正好合适，既有轻微的弹性，整体又足够坚硬粗糙。

    “至于球台的话，这个就很简单了，最好能做到内里是一层钢铁，表面又覆盖一层淡淡的软膜......”

    天四郎听着听着，慢慢地感觉到有些两眼发晕，原本自信的神色慢慢消散开来。

    这是要造什么东西？

    ——

    ——

    按着这个进度来讲，今天日万应该没啥问题，然后就是看看日20000的目标能不能完成了。

    努力

