    晏姝眼中喷出怒火，双手紧紧握成拳头。

    　就因为云亭没有公开承认，要收她当干女儿，这些人才会看不起她。

    　不过就是区区一个下属而已，也敢这么对她？

    　云亭四十多岁没结婚，没有后代，早晚凤凰轩都是她的！

    　等到那时候，她就把这些狗眼看人低的东西，统统赶出凤凰轩！

    　晏姝狠狠瞪了下属一眼，不甘心地走了。

    　她来到了报名区，询问道：“报名的情况怎么样？”

    　报名区的工作人员叫朱大发，是个没什么本事，只会拍马屁的人。

    　朱大发看准了晏姝是潜力股。

    　认定了晏姝以后肯定能继承凤凰轩，平时他就对晏姝溜须拍马的。

    　只要晏姝顺利上位，他朱大发就是从龙之功，还不平步青云？

    　见到晏姝来了，朱大发立刻站了起来，点头哈腰地说：“晏小姐，报名很顺利，今年报名的人数比往年都多。”

    　晏姝翻了翻报名表，发现了云初初的名字。

    　她的眼底闪过一片阴霾。

    　“每年来参赛的人那么多，总有一些鱼目混珠，滥竽充数的人。一定要在报名就把好关，不要让滥竽充数的人混进来，浪费资源。”

    　晏姝一边说着，一边轻轻把云初初的报名表抽了出来，团成一团，扔进了废纸篓。

    　“这……”朱大发惊讶地看着晏姝的举动。

    　要知道，会不辞辛劳，大老远来到红日帝国，参加医术大赛的人，基本都是在医术上有一定造诣，或者是有背景的人。

    　一般的小医生，可不会千里迢迢赶来比赛，只为了量身打造一件医疗装备。

    　那么多人报名，晏姝专门挑出了这一份，摆明了就是在针对云初初。

    　朱大发犹豫着，不知道该不该参与到，晏姝和云初初的个人恩怨。

    　晏姝似笑非笑地说：“我是为了凤凰轩考虑，这几年凤凰轩连年亏损，云亭叔又不管事，我少不得要多操心。”

    　朱大发一听她这个口气，像是她马上就要接管凤凰轩了。

    　“晏小姐说得有道理，资源宝贵，不能随便浪费了！”朱大发当机立断地说道。

    　“这就对了。”晏姝勾起了唇角。

    　云初初，你让你儿子搞事情，败坏我的名声，我就让你参加不了医术大赛！

    　也不看看凤凰轩是谁的地盘？

    　你是斗不过我的！

    　……

    　报名结束后，参赛选手开始依次入场。

    　云初初走到入口处时，被朱大发拦了下来。

    　“不好意思，你不符合参赛资格，不能参加本次的医术大赛，请你回去吧！”

    　云初初挑了挑眉，“为什么我不符合参赛资格？”

    　“因为比赛资源有限，今年参赛人数过多，所以你被刷下来了！”

    　云初初处变不惊地说：“凤凰轩每年举办医术大赛，只要来报名的人都可以参赛。从来没有听说过设立了报名门槛，这是谁定下的规矩？”

    　朱大发不耐烦地说：“这是今年我们凤凰轩的晏小姐新定下的规矩。”

    　云初初轻笑一声：“也就是说，是下面的小喽啰拿着鸡毛当令箭，凤凰轩的董事长知道你们背地里这么干吗？”

    　朱大发沉下脸来，“晏小姐是我们董事长的干女儿，在凤凰轩里地位高贵，她的话就是代表了董事长的话！”

    　晏姝走了出来，眼神挑衅地看着云初初，“真是可惜，你没法参加比赛了呢，毕竟我们凤凰轩不是什么阿猫阿狗都能随便来的！”

    　云初初一看到晏姝，就什么都懂了。

    　晏姝这是在公报私仇，想要对付自己。

    　云初初轻叹一声：“要不是听说凤凰轩技艺精湛，我也不会千里迢迢赶来。还真是闻名不如见面，看来凤凰轩要没落了！”

    　既然晏姝在这里，肯定会拦着自己参加比赛。

    　云初初想着，只能换一种办法来定制装备了。

    　就在云初初转身想要离开的时候，忽然有人开口道：“等一下！”

    　有个男子大步流星地走过来，皱眉道：“请问这位小姐为什么离开？”

    　云初初无辜地耸耸肩，“因为我没资格参赛。”

    　闻言，男人的眼角抽搐了下。

    　这人叫吴生，是云亭派来照顾云初初的。

    　云亭亲自去找律师起草文件，要把凤凰轩转让给云初初。

    　因为财产过于庞大，所有明细都需要云亭亲自确认签字，云亭一时间没法脱身。

    　云亭就派了吴生过来，看看云初初有没有什么需要的。

    　没想到，云初初还真是遇到麻烦了！

    　吴生语气犀利地质问：“朱大发，这是怎么回事？”

    　朱大发急忙甩锅，“不关我的事，是晏小姐让我这么干的。”

    　晏姝心里暗骂一句，吴生在凤凰轩是副总。

    　平时看她就不顺眼，和她不对付。

    　这次遇上，准没好事！

    　晏姝找着借口，“今年报名的人实在是太多了，资源有限，我也是不得已才拒绝了这位参赛者。

    　毕竟她只是一个名不见经传的报名者，还有那么多大医院的名医、大企业派来的人等着报名。”

    　云初初拿出了一张名片，“早说啊，我也没说我没背景啊！”

    　吴生接过云初初手里的名片，看清楚之后，露出惊讶的表情。

    　“你是星海集团董事长？”

    　云初初淡淡点头，“我需要订购高端设备，不过既然凤凰轩不愿意接这笔生意，那就算了吧！”

    　说着，她就要走。

    　吴生急忙拦住她，“请等一下，这都是误会！星海集团是国际大财团，我们董事长肯定会很想跟云小姐合作的！”

    　何止是合作，云亭根本是打算把整个凤凰轩都打包送给云初初了。

    　要是就这么让云初初走了，回头云亭肯定会锤爆他的头！

    　不过说起来，云初初年纪轻轻竟然是星海集团董事长，还真是让人想不到。

    　之前还以为是她占了云亭的大便宜，现在看起来，谁占便宜还不一定呢！

    　云初初笑眯眯地说：“真是抱歉，我已经没兴趣留下来了。”

    　吴生急切地说：“云小姐，凤凰轩的大门随时为你敞开，请你一定要留下来，不管你提出什么要求都可以！”

