    萧叶虽然在参战，但并非这场守护之战的关键，所以才没有展现过多，只是组成防线，拦住同境界的翼神真传而已。

    但没想到，其他先天神灵真传也找准时机，在这个时候参战了。

    而冲到他们面前的，尽管都是同境界的存在，可数量优势就足以压盖一切了。

    如此下去，他身边这些古神真传，恐怕都要死伤惨重。

    “给我开！”

    此刻，萧叶黑发乱舞，双眸炽盛，血肉变得明亮了起来。

    哗啦啦！

    只见密密麻麻的神灵文字浮现，每一个都宛如一部浩瀚神灵经书，恐怖的神威冲霄，萧叶身后，更是道则涌动，化为一道巨大的身影，和他一般无二。

    萧叶，在展现东蒙神相！

    轰！

    瞬息间，他的血肉颤鸣了起来，像是被十部神灵经书所包裹覆盖，他宛如状若抱着万古乾坤，身影更是变得迷蒙了起来，朝着前方冲去，顿时带起了一大片血光。

    ??只是眨眼的功夫而已，就有十几尊敌对真传，被萧叶打爆了，身躯好似烟花一般绽放，然后归于暗淡。

    从伏魔大禁天回来后，萧叶在伽罗小禁天中修炼，又炼化了好几缕涅神母气，实力更上一层楼，光是身躯和本源，就被强化到恐怖的层次。

    此刻，结合东蒙神相，威势更是惊人。

    “萧叶师弟的实力，果然越来越可怕了！”

    “他现在的身躯，恐怕已经堪比，一个中位涅神了吧！”

    见到这一幕，顾兆、纳蒂等人望来，都是心头颤动着。

    萧叶在伏魔大禁天，横跨境界，力劈了一尊中位涅神境真传的消息，他们都听闻了。

    可如今亲眼所见，还是带给他们巨大的冲击。

    “这小子实力，真是太强了！”

    萧叶的突然爆发，让在场的敌对真传，不少都是打了寒颤，在措手不及间，被杀了个人仰马翻。

    “呵呵，你们这些真传数量虽多，但不过是一群乌合之众，不堪一击！”

    还没有等这些真传稳住阵脚，展开反击，又有由五种高深莫测，远超下位涅神境领悟的大道，所组成的刀芒，遍布了整个苍穹和天地，直接斩掉了数十尊生灵。

    那是萧叶，祭出了银月神刀，在进行屠戮。

    “玛德，这家伙太嚣张了！”

    “真以为只有你，有这等神器吗？”

    萧叶这般话语，这般手段，让场中一片sao luan。

    特别是翼神真传弟子们，都是眸子猩红了起来。

    当年。

    萧叶斩掉了希里和斯坎，让他们翼神群族这个境界的真传，整体实力大跌。

    如今萧叶还在大肆出手，又屠戮了不少他们翼神真传，新仇旧恨齐齐涌上心头，哪里还能忍得住？

    “阻止古神子嗣现世，自然有狄任冶师兄去做，我们除掉此子！”

    那面容枯槁的生灵大吼，祭出了自己的涅神器，带着剩下所有翼神真传，朝着萧叶冲去。

    “此子威胁甚大，是应该尽早除掉！”

    以太神为首，其他先天神灵真传，也是眸子闪烁寒芒，大部分都跟了上去，朝着萧叶推进。

    轰！

    这方天地瞬间沸腾了起来，恐怖的道鸣声音此起彼伏，神光照耀天宇。

    “萧叶师弟！”

    这一瞬间，顾兆、纳蒂、金颜等人，都是身形闪动，进行拦截，不愿萧叶被围困。

    “诸位师兄，这些家伙交给我就行了，你们守护好神子山。”

    然而就在此刻，萧叶却是脸上浮现一丝冷笑，吐露出的话语，让顾兆等人都是微微一愣。

    紧接着——

    哗啦！

    只见萧叶手掌一抬，顿时一张破旧的古卷，从身躯中飞出，流转耀眼的神光，其上更有涅神阵波动在升腾。

    这显然是一件，出自古神群族的空间神器。

    还没有等古神真传弟子们回过神来。

    哗啦啦！

    这破旧的古卷在萧叶的催动下，铺展而开，卷面上呈现一幅山水画栩栩如生，像是化为了巨大的黑洞，在吞纳四方。

    顿时，刚刚杀到萧叶身边的真传，反应不及，全部都被笼罩了进去。

    嗡！

    虚空中紫色的光华绽放，很快一切波动就归于平静。

    只见场中有两千五百多尊敌对真传，和萧叶一起消失了而去。

    只剩下那破旧的古卷在虚空中，其上光芒涌动，极为的神秘。

    “什么！”

    这突如其来的变故，让在场的所有古神弟子都惊呆了。

    萧叶催动了一件空间神器，将自己和这么多敌对真传，一起收了进去？

    “萧叶师弟刚才大肆出手，引起众多敌对真传的围攻，就是为了这么做吗？他真是疯了！”

    此刻，一袭青衫，拥有书生气质的曲良，瞬移过去，想要一起进入。

    但却不行。

    这破旧的古卷，的确是空间神器，且表面还布置了，极其强大的涅神阵，没有催动者的允许，除却强行破开，否则无法进入。

    “不要白费力气了。”

    “这是真传宝界中的吞天神卷，极其的不凡，即便是我，都无法强行攻进去，没想到被萧叶师弟得到了。”

    此刻，顾兆瞬移过来，叹息了一声，眉宇间也是写满了忧虑。

    萧叶的实力，的确很强。

    但将两千五百多位敌对真传，一起收了进去，在他看来，这几乎是九死一生。

    但如今他却顾不上其他。

    因为他们眼前，还有五百多尊敌对真传在蠢蠢欲动，让他们只能压下担忧，在进行迎战。

    与此同时。

    在吞天神卷内。

    唰！唰！唰！

    两千五百多尊下位涅神境真传身影，全部出现在其中，一脸的错愕。

    “竟然将我们，卷入到空间神器中？”

    “是嫌你命太长吗！”

    下一刻，这些生灵打量四周，发现这里除却萧叶之外，再无其他古神真传弟子，顿时都是狞笑了起来。

    “我虽然领悟五级时间大道，才一千多万年，但进步却是不小，对付这群同境界真传，问题应该不大！”

    “这在吞天神卷中动用，有一些风险，所以要速战速决了！”

    然而萧叶却毫无惧色，反而目光变得锐利了起来。

    同时——

    嗖！

    四方四正的时间棋盘，已经从他神体中飞出，被其催动，凭空暴涨，将在场所有生灵都笼罩了进去。

    {第二更到！}

