    次日的拍摄内容很紧凑。

    　　从电影大道开始拍摄，中途吃了美食，然后一直到最后和游客做游戏，函数在港岛最后一天的内容被安排的满满当当。

    　　虽然很累，但是让人欣慰的是，仅仅用了一天，就拍摄够了所需要的画面。这也是王太卡工作的特色，追求极高的效率。不过高强度的工作让大家都心力俱疲。

    　　结束了拍摄，大家都可以好好的休息一晚，然后明天上午是自由活动，算是变相的休假，下午再乘飞机到韩国。

    　　不过有一个人例外，王太卡等不到明天下午，所以今天就赶着凌晨的飞机要回去。

    　　当天夜里，王太卡拿着自己简单的行李出了房门，大猪则是在旁边跟着。

    　　“副组长，您真的要现在就回韩国？”

    　　“不是回，是去韩国。”王太卡笑道：“那不是我的家，所以我是去，不是回。”

    　　“这有什么好纠结的。”大猪很无奈。

    　　王太卡说道：“拍完了，你们可以歇息一下了，但是我不行。回去还有一堆事要忙。”

    　　“好吧，那我送送您吧。”大猪说道。

    　　“不用，我又不是去远门，明天你们也得坐飞机赶回去。”王太卡笑道：“我提前回去，是因为有些私事。总之，就这样，你回去吧。有司机送我，不多说了，我得去赶飞机。韩国见。”

    　　王太卡说完，不等大猪拒绝，就直接离开了。

    　　出了酒店大厅，外面已经有一辆车在等待。王太卡上了车，歉意的说道：“抱歉了，我还得麻烦你单独送我去机场。”

    　　司机笑了笑：“没事，正好。”

    　　“正好？”王太卡一怔：“什么情况？”

    　　这时候，王太卡的肩膀被人拍了拍，吓了王太卡一跳。再回头一看，居然是囧晶的笑脸。

    　　“晚上好啊，王PD！”囧晶笑的很开心，这种笑容在别人眼里怎么也是可爱的，但是在王太卡眼里偏偏却透露着几分狡猾的味道。

    　　“你......你怎么在这啊？”王太卡诧异的问道。

    　　囧晶笑吟吟的说道：“是哈！只不过今天想拜托欧巴带我逛逛这边，没想到他居然说有约了。我一听居然是你的拜托，那还挺巧！这不，我就来送送你，看你怎么上天！”

    　　“咳咳，这话说的......”王太卡无奈的解释道：“我是有事情所以......”

    　　“知道了，你忙的。不过总该告诉一下我......们吧？身为摄制组在港岛的核心，居然人跑了，像话吗？”囧晶倒是有自己的道理：“行了，我就是送送你。到机场我就跟着回来了。欧巴在这边，我安全的很。”

    　　开车的司机笑了笑：“王PD放心吧，我也公司里的人。”

    　　“行吧。”王太卡没办法了，真的是什么事情都瞒不过囧晶。

    　　不过让王太卡松口气的是，囧晶也没问王太卡为什么要离开，甚至也没有旁敲侧击的提起宋香菜，就是单纯的来送王太卡。

    　　一路上说说笑笑，路程过的很快。

    　　到了机场，飞机稍稍有点晚点，所以倒是没有那么着急。

    　　囧晶没有过多的停留，甚至看着王太卡下了车，都只是坐在车里。干净利落不做作，囧晶就是这样的性格。

    　　摆了摆手，囧晶说道：“回韩国见哦。”

    　　王太卡想反驳，却没有张嘴，只是笑着点点头。

    　　“哦，回去之后，你还得像在港岛这样，带我去玩才行。”囧晶忽然撇撇嘴，有些不开心的样子。

    　　“哈哈，好吧。”王太卡笑着说道：“一定。”

    　　“一言为定吧。”囧晶从车窗里面伸出手。

    　　“喂，真的够幼稚啊！”王太卡一边说着，一边也伸出手，和囧晶拳头和拳头对了一下，算是一个约定。

    　　“走啦，小心飞机掉下来。”囧晶最后说了一句，随后车子缓缓离开。

    　　王太卡目送囧晶的车离开，最后也是忍不住笑起来。为什么笑呢？不知道，谁知道呢！

    　　飞机晚点了一个小时，王太卡上了飞机，在飞机上休息了一会。等飞机降落在韩国的时候，天色已经亮了。

    　　王太卡一路疾行，打车先到公司，然后又从公司开了车直接去XB娱乐。

    　　之所以这么着急回来，就是因为阿虫带着人已经从曰本到了韩国，王太卡现在对于XB娱乐其实还是很重视的，毕竟这也是自己事业的一个支撑点之一。所以就迫不及待的回来了。

    　　到了XB娱乐，王太卡特意观察了一下。比起上次来乱糟糟的场面，情况已经好很多了。

    　　悄悄到了练习室外面，虽然天色还早，但是就能够听到里面的音乐和脚步声。

    　　甚至王太卡还听到了一个女生在不停的说着什么，声音好像还很严肃的。这个声音有些熟悉。

    　　“熊猫静？”王太卡从门缝向里面看了看，就看到七八个女练习生在跳舞，熊猫静居然拿着一个教鞭一样的东西，站在旁边说着什么。

    　　当初只是突发奇想的给皇冠几个人找点事情，没想到这次一回来，这个居然做的这么好。起码熊猫静这个老师做的是不错的。

    　　王太卡没想去打扰练习，而是回到了办公室。等到公司陆陆续续来人的时候，再开始办公。

    　　林助理来的很准时，得知王太卡到了就马上来见他。

    　　“准备一下，一会就有一些人来公司，办一下入职吧。”王太卡嘱咐道。

    　　“请问是什么人？”林助理觉得有些不寻常。

    　　“算是......算是我请过来的一些技术人员，发行制作方面的人才，有几个曰本人，还有一个是我同胞。”王太卡说道：“外籍入职，没问题吧？别最后弄个非法滞留，就不好了。”

    　　林助理心里一紧，这是要架空自己的权力吗？不过他还是马上答道：“没问题，XB娱乐手续齐全，而且也有雇佣外籍员工的资格。”

    　　“那就好。那在公司成了一个制作部吧，让他们进去就行了。”王太卡说道：“放心，他们只参与制作。”

    　　林助理点点头：“我明白，我这就去准备。”

