    阮寒星艰涩地张开嘴，下意识勾起一点点唇角。

    “想哭？”

    她的眼中仿佛带着几分茫然，垂下眼看着手掌上的血色。

    像是迷茫，又像是无助，低声道：“我，我怎么会想哭呢……我见过的血太多了，经历的生离死别也太多了。”

    前世，她不就是眼睁睁看着外婆、沈奈离开她。

    看着自己被背叛，看着自己的生命逐渐消失吗？

    她根本不是没有经历过风雨的温室里的花朵，怎么可能会因为一个人受伤就哭。

    她已经很久都不知道眼泪的滋味儿了。

    从重生以来，她都想要笑着生活。

    不管是一帆风顺的顺遂，还是艰难坎坷，她都不愿意哭。

    现在怎么可能想哭呢？

    她觉得很荒谬。

    就算贺容诚很可能是她的亲生父亲，就算贺容诚是为了给她挡枪。

    可是这难道就能抹灭他将近二十年的失职吗？

    霍沉看着她这副模样，却只觉得心疼至极。

    她一定不知道，她现在的脸到底有多么的苍白，样子看起来多么的脆弱。

    仿佛一尊白玉雕塑而成的玉像，稍有不慎就会支离破碎。

    她本该是清冷自由的，洒脱随性又强大的。

    不该是这样犹如琉璃般易碎的模样。

    更何况，她的人生经历他还是清楚的，她什么时候经历过多少生离死别？

    难道说的是阮泽明和肖白？

    眸底掠过淡淡的疑惑，这种时候霍沉也顾不上关注这种小问题。

    他修长的食指点在她的眼睑上，温热的指腹在她的长睫上一触即离。

    将她搂在怀里，嗓音有些低哑地道：“夫人的眼泪已经流出来了。”

    她怎么可能不想哭呢？

    她这么努力地张大眼睛，眼眶依然红得像是兔子一样，大颗的泪珠从她的眼角沁了出来。

    像是珍珠滚落。

    阮寒星愣了愣。

    她哭了？

    下意识抬起手，在脸颊上轻轻一抹。

    一手的湿润冰凉。

    她这才察觉，不知道什么时候起，大颗大颗的眼泪无声地沿着她的脸颊滑落，早就已经让她的脸颊上布满了泪痕。

    她窝在霍沉的怀里，紧紧地攥住他的领口，半晌终于忍不住。

    放任自己箭头抽动，无声流泪。

    她的眼泪很快湿透了胸口的布料，霍沉能感受到自己胸前是潮湿温热的。

    偏偏她的哭泣是无声而平静的，咬牙切齿般得浑身颤抖，却不肯发出丝毫的动静，任由眼泪在他的胸前氤氲。

    这让他更加心疼，抱着她不住地在她的头顶上落下亲吻。

    嗓音温柔地一遍遍安抚着她：“哭吧哭吧。没关系，一切都有我在。不会有事的，夫人别担心。”

    阮寒星没有应声，抓着他领口的布料哭得痛快淋漓。

    霍沉将手指插入她浓密的发丝，轻柔地按摩着她的头皮。

    体贴地环抱住她，让她的姿势更舒服一些。

    好像恐惧和木然伴随着眼泪都全部哭了出来，阮寒星渐渐地平复了心绪。

    红着眼睛靠在霍沉的怀里，声音都哭得有些沙哑，轻声道：“霍先生，你说贺总，真的是我的亲生父亲吗？”

    她的眼中带着迷茫，不知道是在问霍沉还是在问自己，道：“如果他是，为什么前面二十多年他不肯出现，他跟我妈妈又到底是什么关系？如果他不是，他又为什么要这么做？”

    她的喉咙一涩，这才发现自己只要假设贺容诚不是自己的亲生父亲，就让她觉得这么艰难。

    贺容诚真的是所能幻想出来的最完美的父亲人选。

    儒雅俊秀，沉稳可靠。

    像是一株参天大树，会永远站在面前遮风挡雨。

    温柔而有分寸，有原则却又包容。

    这样的男人，就算是心中有所芥蒂，阮寒星也不得不承认，在第一次接触他之后，就很难讨厌他。

    是真真正正，富有魅力的中年男性。

    如果她不是他的女儿，他又何必在人生地不熟的H市，听到她出事的消息就毫不犹豫地连夜赶到山上。

    又为什么要在看到开枪的那一瞬间，毫不犹豫地挡在她的面前。

    阮寒星握紧了手掌，长睫轻颤。

    她也不知道自己的心里到底在期盼什么。

    “不管他是不是，他救了夫人都是事实。”

    霍沉环着阮寒星，体贴地拧开矿泉水递到她的手中。

    看她喉咙干渴，“咕咚咕咚”喝了几大口，眼底露出淡淡的笑意。

    这才继续说道：“夫人不必纠结这些，只需要凭借着自己的本心办事。现在科技这么发达，到底是不是等贺总醒了我们可以做个亲子鉴定。”

    “至于原因，等贺总清醒过来，夫人也可以亲口去问。”

    世上的事情，在他的眼里似乎永远都是条分缕析的。

    不管面对多么复杂的问题和关系，他总是能够一针见血地直接切中要害。

    霍沉吻了吻她的额头，轻声道：“以夫人的身份，不管想要跟谁结交都不需要考虑太多。只要你开心，想怎么做都可以。”

    他的黑眸中全都是温柔坚定，不遗余力地支持她。

    似乎只要她开心，不管她做什么选择，他全都会支持。

    他也确实有说这种话的底气。

    被人这样温柔地深爱着，阮寒星原本有些惶惑的心口泛上了淡淡的暖意。

    那些仓皇困惑和挣扎，似乎也渐渐地散去了。

    她何必想那么多呢？

    既然她对贺容诚很濡慕，难道他不是她的父亲，她就会讨厌他了？

    当然不会。

    当年的事情，等到贺容诚醒了自然会有个分晓，到时候再决定对他的态度也不迟。

    就像是霍沉说的，不管怎么说，贺容诚救了她是事实。

    “我听霍先生的。”

    她安然地露出一抹清浅的笑意，脸颊贴在男人的胸口，下意识想要轻蹭。

    然而脸上却贴上了一片湿润。

    阮寒星难得露出几分赧然，如玉的手指轻轻点了点男人胸前的布料，长睫颤抖：“霍先生的衣服都被我给弄湿了。”

    “只要夫人高兴，想把我全给弄湿了都可以。”

    见她恢复了几分活力，霍沉的心头一轻，薄唇微微勾起。

