    听着宫娥的话语娇若的眉宇也微微蹙了一番，她也知道今天的事情恐怕无法善了，可当今也没有更好的办法，主子那意思是不会让徐家出事，可圣旨已下恐怕事情已经无力回天了，她纵使去求陛下也于事无补。

    ——想到这里她眼眸倏然巨变，难道主子是想要……她快速将自己和刚才宫娥拉开了一些距离，等那个内侍靠近之后轻轻耳语了两句，看着他起码消失的没有了踪迹她手指更加的紧握了起来，像是在等着什么东西降临一般。

    凤藻宫的宫殿里面一个小丫鬟低头跪在那里一言不敢发，而坐在上面的谢皇后满脸的阴郁，她当是没有想到自己这个儿媳妇真的舍得，居然拿着当初陛下御赐的免死金牌替徐家人求情，她这是准备和御儿唱对台戏？

    “陛下那里可有动静？”

    那个跪着的宫娥听到皇后的问话，微微打了一个哆嗦：“虽然太子妃娘娘一直跪着，可陛下那里并没有回应。”

    “理会她也是迟早的事情，毕竟她拿着免死金牌下跪的事情已经闹得人尽皆知，陛下自然不会不给她这个面子。”

    她叹息了一声又对着自己身旁站立的一个宫娥道：“太子那里可有消息，让人去送信，争取在陛下圣旨送达前将徐家满门抄斩。”

    “可太子妃那里……”宫娥说话的时候微微有些迟疑，毕竟太子妃娘娘这些年一直陪伴着皇后娘娘，有些情意还是很难抹除的。

    “我知道她心里苦，可这个时候大事要紧，下去吧！”

    皇后扶额说了一句，那若有若无的叹息里面带着一股浓浓的无奈，可见对于这件事情她也知道对戴青颜造成的伤害。

    戴青颜跪求圣旨的时候天空忽然阴郁了起来，秋天本来就是一个善变的季节，刚才的艳阳高照在下一刻似乎便要淫雨霏霏。感觉到上空那笼罩的阴云，她的手指微微紧了起来，而就在她觉得自己还要跪下去的时候，忽然一个内侍行色匆匆地跑了过来，然后对着她恭敬地道：“太子妃娘娘，陛下让您进去。”

    她说完也不顾一众奴仆的眼光，直起身子便向着内殿疾步走过去，而可能长时间的下跪让她腿部麻木，不过两步居然踉跄了开来，若不是旁边的内侍机灵扶住她，这和出丑是免不了的，她对着扶着她的内侍笑了笑忍着脚下纵使酸麻向着内殿走进去。

    这边的戴青颜进了内殿，而宫御则在官道上风驰电掣，他本来想要带着她外出避开徐家的行刑，当是没有料到宫轩也会在猎场，而且好死不死居然还带着她离开。

    抵达行刑地方的时候宫轩正好在这监斩官的位置上坐着，而一旁的监斩官则低头跪着，在看到宫御到来的时候监斩官脸上微微露过几许喜意，那本来紧张的容色也消散了不少。

    宫轩像是没有看到他这样的神色站起来对着宫御拱了拱手，声音里面依旧清润无比：“我当是没有想到会惊扰到二皇兄的大驾。”

    “你没想到吗？”

    宫御听着他这言不由衷的话淡淡地轻瞥，这谪仙人一般的皇弟睁着眼睛说瞎话的本事当是与日俱增，不知道是不是元贵妃教导有方。

    宫轩听他如是的言语微微一笑，接下来的话语当中当是没有了先前的拐弯抹角：“二皇兄急匆匆的前来，不知可是为了徐家的事情。”

    “徐庆玩忽职守，利欲熊心导致边关将士尽数命丧黄泉，孤前来监斩也未尝不可。”宫御一边说着话一边向着刚才宫轩静坐的位置走去，然而轻坐了下来。

    宫御的前来让本来就紧张的监斩之地愈发的瞬息万变，所有人都不断地将自己的头颅压低，唯恐这凛然的气势盯着自己。

    宫御望了天空一眼，然后将眸光扫向了一旁的监斩官，声音透着几分笃定：“时辰已到，下令行刑吧！”

    “二皇兄，皇弟觉得徐庆当年虽然有过错，可这罪也不至于满门抄斩。与人一步天地宽，还望二皇兄能够再等一刻钟，我们一起等圣旨前来可好？”宫轩掐着时间点算计，再有一刻钟这圣旨应该会请来，免死金牌换徐家妇孺的命，父皇自然会做出最为合适的决断。

    宫轩的话放在宫御眼里也不过是笑谈：“三皇弟，你觉得圣旨能够及时前来吗？孤想要杀的人从来不会失手，这徐家如今已经是案板上的肉，孤想怎么玩就怎么玩，行刑吧！”

    看着那监斩官要用令符行刑，一旁的宫轩眉头紧紧蹙了起来：“二皇兄，你难道就一点旧情都不顾及，这里跪着要被砍头的人是皇嫂的舅族，你可别忘了她为你守节五年、任劳任怨，你欠她的。”

    “你管的太多了。”

    宫御眉头紧皱了一下，然后冷眼瞥了一眼监斩官。而那个监斩官本来就是东宫的人，自然对宫御的话唯命是从，这一个眼神便让他当即做出了判断。

    “二皇兄……何不退让一步呢？现如今皇嫂的免死金牌已经换成了圣旨，你为何不给她一个机会呢？”

    免死金牌既已拿出断无收回的道理，当初父皇将这丹书铁劵赐给戴青颜就是为了弥补她一个妙龄少女对皇室的付出，如今太子回归他自然不希望这样的东西闲放置在太子一脉。

    “你对徐家很关心？”宫御轻瞥了他一眼，那一双半敛的眼眸像是带着一丝旁人不容易察觉的阴骘在其中。

    “我只是觉得刑罚过重。”

    这耽误兵事的罪行虽然滔天，可也不足以灭族，所以徐家的人除了徐庆其他很多人都不过是枉死罢了。

    “刑罚是经过上谕审核，加盖天子大印，孤希望三皇弟慎言。”他微微轻瞥了他一眼便向着那些绑跪的人望去，眸色深沉而黝黑。

    而就在那令牌扔出去刽子手准备行刑的时候，忽然官道上跑来由远而近的马蹄声，而一旁的宫轩望着那急速而来的马匹紧握的手掌轻轻地舒展开来。

