    明眼人都能看出来，这中间肯定有官方的人暗中参与。

    因为事态过于恶劣，各国舆论都在要求彻查真相，将幕后之人揪出来绳之于法。

    ……

    房间里，因为北冥夜煊不怎么“配合”的原因，云倾花了半个小时，才有点艰难地帮男人检查完身体。

    确定北冥夜煊真的没有受伤之后，云倾松了口气，从地毯上站起来，脸红的滴血。

    她还没站稳，就被男人捞进了怀里。

    北冥夜煊紧紧地搂着她，低头嗅着她身上的香气，声音沙哑的可怕，“小坏蛋……”

    云倾紧张地绷紧了身体，却没有推开他的意思，难得乖巧地任由男人轻薄。

    北冥夜煊深黑的眼睛看着坐在他膝盖上的小妻子，微笑，“倾宝今天这么乖？”

    往常他想抱抱她，亲亲她，小姑娘都会抗拒，但今天却表现的分外乖巧，明明紧张的发抖，却不阻止他的任何亲近行为。

    这样乖巧听话的小姑娘，男人能放过才有鬼。

    趁此机会，可谓占足了便宜。

    云倾睁大眼睛，小心翼翼地溜了他一眼，“老公……”

    北冥夜煊的眼睛仿佛沉没在黑色中，听到这个称呼，微微一笑，“嗯？”

    云倾看到他的笑容，抬手搂住他修长的颈项，“你不要跟我生气好不好？

    北冥夜煊将她被蹭乱的发丝理顺，缓声道，“我在的时候，你可以任性。”

    虽然小姑娘因为怕他生气，任由他轻薄的模样，很可爱，但他想要的，从来都是她的心甘情愿。

    云倾眼睛瞬间亮了，终于彻底放松下来，扑过去欢喜地抱住了他。

    明明她是个相当冷静沉稳的性子，但在这个男人面前，却总是忍不住表现出小姑娘一面。

    轻浮又冲动，还总是忍不住向他撒娇……

    北冥夜煊凝视着怀中纤弱坚强的小姑娘，轻抚着她绸缎般的头发，声音温柔的不可思议，“睡一会儿，我带你回家。”

    云倾甜美地笑了一下，心情放松下来之后，隐藏的疲惫涌上心头。

    她趴在男人肩膀上，安心地闭上了眼睛，很快就睡着了。

    ……

    就在舆论演至最烈的时候，网络上忽然多出了一段录音。

    录音中，清晰地播放出了M国某位上将，公然放话势必要不惜一切代价，让H国那位天才机械师死在这场比赛中。

    这则录音一出，各界都跟着炸了锅。

    人们憋了半天的怒火终于找到了发泄渠道，一时间所有的矛头，都对准了M国官方，要求他们处决刽子手！

    这么大的舆论之下，M国即便想保对方，也不可能办到。

    何况这次的被害人中，还有众议院院长的儿子，内部压力也很大，再加上这件事情，势必是要有人，被推出来平息众怒的。

    当天下午，官网上就发布了对方已被正式逮捕的通告。

    紧接着，M国医学院官网上，霍勒斯亲自录了一段视频发出来。

    青年肃着脸，表示一定会亲自盯着刽子手被处以极刑，给死去的医学同胞们报仇。

    视频的最后，霍勒斯感谢H国当年那些英雄们的付出，感谢H国对他的救命之恩，对M国过去的言行致歉，表示将来一定会用自己的双手，为M国医学界过去的失职赎罪。

    而这个视频，像是一个信号，紧接着，F国，D国，幸存者们……纷纷发出了感谢的视频。

    灾难发生的时候，如果不是H国暗中派去保护云倾的人，当时就在附近，救了他们，这次还不知道会死多少人。

    一时间，仿佛全世界的感谢声，都朝着H国砸了过去。

    而这个时候，云倾正被北冥夜煊牵着，走进机场。

    怕引起关注，云倾戴着帽子和口罩，听到大屏幕上传来的声音，她抬起头，微微一笑。

    然后对北冥夜煊说，“回家吧。”

    北冥夜煊修长的手指拂过她的脸颊，带着云倾走进了机舱。

    隔了断距离，四个年轻人正走过来。

    林嘉木急着追云倾，许易担心这小子挨揍，又去追林嘉木。

    阮穆听着大屏幕上传来的声音，忽然出声，“那段录音……”

    如果没有那段录音，依照M国的行事作风，是绝对不可能牺牲一个上将，来解决这次事件的。

    和律知道阮穆在怀疑什么，看了眼已经带着云倾上了飞机的北冥夜煊，淡声道，“对方罪有应得。”

    阮穆怔了下，旋即笑起来，“终于可以回家了……”

    十分钟后，一辆飞机从M国机场起飞，前往H国。

    ……

    飞机降落在京城机场的时候，正好是夜半。

    阮穆等人以为，这个时候机场应该是没什么人的，四个少年毫无防备地走了下来，然后被外面的盛况吓了一跳。

    “啊！他们回来了！！”

    一声尖叫过后，等候在外面的人群，瞬间齐刷刷地将视线看了过来。

    只是她们激动的尖叫声还没发出来，就见少年们举起手，对着他们“嘘”了一声，摇头示意——

    绝对不能吵！

    一干在这里等到半夜，就为了迎接他们的粉丝们，都傻眼了。

    什么情况？！

    阮穆咳嗽了一声，“云倾小姐在睡觉……”

    许易接了句，“云倾小姐的男朋友在陪她睡觉……”

    小姑娘们瞬间明白了，点点头捂住嘴，表示记住了。

    于是，等北冥夜煊抱着熟睡中的云倾从机舱里走下来的时候，面对的就是满场人群，一地寂静。

    男人目不斜视地抱着云倾穿过人群，走到门外，驱车离开了机场。

    ……

    云倾这一觉睡得极好，等她再次醒来的时候，已经回到了小别墅。

    云倾看到熟悉的环境，心情整个都跟着放松下来。

    换好衣服，洗漱完毕之后，云倾一脸容光焕发地走下了楼。

    猫儿看到云倾，中气十足地跑上前，“少夫人，早安。”

    “早安，”云倾微笑，视线在大厅里转了圈，“少爷呢？”

    “少爷出门了，不过他临走之前，吩咐我们要照顾好少夫人，他很快就回来了，少夫人不用担心。”

    云倾眨了下眼睛。

    莫名觉得这个叮嘱有点不太对劲。

