    浏览了一天龙虎山风景之后，江炎他们当天晚上在龙虎山附近的城镇宾馆入住，再次品尝了当地的美食。

    这次外出的目的是拜访张老认识的三位宗师高人，但是江炎让寒江雪旅游公司的人详细安排了行程之后，就变成了游山玩水，享受美食的旅程。

    当天晚上，江炎他们还喝了点小酒。

    回到酒店房间之后，江炎无心睡眠，就翻看起了《天师丹经》。

    在这部《天师丹经》内，记载了龙虎丹、凝神丹、血气丹等多种丹药的炼制方法，一共是三十三种丹药。

    其中最珍贵的就是九转金丹的炼制方法，这让江炎有些惊讶，没想到龙虎山天师会把这样一份重礼送给他们。

    “炼制九转金丹，竟然需要这么多种珍贵材料，百年年份以上的药草就有七种。单单这百年野山参就很少见，市场上往往都是有价无市。还有这百年何首乌、百年灵芝、百年天麻，这些东西都对年份有很高要求。”

    “如果用低年份的药材炼制九转金丹，失败率会很高，因为辅助炼制九转金丹的药材有几十种，这些辅助药材的药性会掩盖抵消人参、何首乌、灵芝等珍贵药材的部分药力。除了年份之外，还有克数要精准，火候把握更是精准。”

    《天师丹经》是当代天师张丹峰自己编写的，他把自己多次炼制九转金丹失败的经验都写在了里面。

    “这龙虎山不愧是传承了近两千年的道门，竟然存有百年野山参、百年灵芝这些珍贵药材。之前进入火皇洞的时候，爷爷说过，里面也存放了很多珍贵药材，不知道是否有炼制九转金丹所需的这些药材？”

    姜家的老祖宗是炎帝，也是神农。

    在炼丹制药之术方面，神农可是华厦鼻祖。

    不过炼丹制药之术就像是科技一样，经过不断地发展，肯定会出现一些更好的丹药配方和炼制方法。

    但是经过了封神大战之后，人间又进行了封印天地之门，导致许多的修行之法都出现了断层。

    这炼丹之术也是有一些传承没有断绝的教派才保存下来，至于这炼丹术究竟是比上古时代的强，还是不如上古时代，这就无从得知了。

    但是有一点，江炎很确定。

    如果修炼了《炎帝心诀》，可以操控神农鼎来炼制丹药，那么炼制成功的机率会更高，并且药效很好。

    这神农鼎就是专门炼制丹药的宝鼎，还是上古神器，极有可能炼制出上古神丹。

    “我把这《天师丹经》的内容拍下来，发给我父亲，让他交给爷爷，说不定以爷爷的能力，可以炼制出九转金丹。”

    江炎用手机将丹经的内容都拍摄了下来，然后发给了姜怀义，嘱咐他转给姜百川看。

    之所以没有亲自传给姜百川，主要是江炎现在有点怕与姜百川联系。

    准确的说，江炎怕姜百川让自己承担守护姜家，守护神农鼎的重任。

    休息了一夜之后，第二天江炎他们准备前往灵隐山，去拜访张老认识的最后一位佛门宗师高人。

    抵达机场之后，在候机室内，江炎忽然接到了全球购公司打来的电话。

    “江总，不好了，我们公司的网络遭到黑客袭击，现在网络安全部门正在进行防御，但是对方黑客的实力很强，我们的多道外围防火墙已经被攻破。照这个速度下去，我们公司的网络系统会被彻底攻破，到时候，数据外流，那就糟糕了。”

    听到这话，江炎脸色一沉。

    对全球购平台这种公司来说，客户的数据资料，以及公司的内部金融资料，都是非常重要的。

    一旦外泄出去，对整个公司来说都是致命的。

    就在这时，江炎的手机又接到了端木云霜打来的电话。

    “你立刻联系丁总，让她调动我们公司旗下所有的网络安全部门，一定要给我防御住！”

    江炎挂断电话，接通了端木云霜的通话。

    “什么事？”

    江炎没有半分的客套，话语简短，他猜测非酋大陆那边可能也出事了。

    端木云霜颤声道：“姜炎，出事了……”

    “出了什么事？”

    “凤成加工制造基地出事了，整个基地都被毁了，工人们没有逃出来，全部惨死。”

    听到这个消息，江炎顿时如同五雷轰顶。

    “这是什么时候发生的事？张澜呢？张澜他们呢？”

    端木云霜声音哽咽地回道：“张澜……张澜他们当时也在基地内，对一些设备进行智能化升级改造，这件事就发生在昨晚，火光冲天，那里已经变成了废墟。”

    江炎不由攥紧了拳头，手因为愤怒而颤抖。

    张澜是江炎公司里的网络技术领军人物，他当初主动要求带队，前往非酋大陆的加工制造基地对设备进行智能化升级。

    江炎现在还记得，张澜曾骄傲地说过，等智能化升级完成，凤成加工制造基地将会成为令世界睹目的存在。

    江炎还说，等他在非酋大陆工作完成，要为张澜举办宴会庆功，没想到……

    凤成加工制造基地竟然毁于一夜之间，张澜与一众技术骨干全部惨死。

    “究竟是怎么一回事？”

    “事情还在调查，但是有目击者称，在凤成加工制造基地爆炸之前，曾经看到空中出现了火焰尾巴，当时还以为是流星掉落下来。现在钢果的警方已经介入调查，我也安排了我们的安保人员进入现场，相信很快会有结果。”

    这时，又有电话打了进来。

    江炎此刻还沉浸在张澜惨死的悲痛之中，但是他看到是华厦地区寒江雪旅游分公司的总经理郑乔恩打来的，心里不好的预感更强烈了。

    “云霜，寒江雪旅游那边出没出问题？”

    “寒江雪旅游这边没出……等等，我这边有寒江雪旅游总部打来的电话，我先接一下。”

    端木云霜很快就接完了，她还在与江炎保持着通话。

    “姜炎，寒江雪旅游总部刚刚汇报，有黑客正在入侵我们的网络系统，外围两道防火墙已经被攻破，他们急需网络技术防御方面的支援。”

    江炎立刻意识到，凤成加工制造基地爆炸与全球购公司、寒江雪旅游公司遭到黑客袭击这些事情之间是有联系的，这里面有着阴谋的味道。

    “我知道了，非酋大陆那边交给你，我立刻调派人手远程支援。”

    此时，张老、雷震他们都注意到了江炎的神色不对劲。

    “姜炎，怎么了？”

    “出什么事了吗？”

    江炎看向了他们，神色前所未有地凝重。

    “张老、雷老，我怕是不能陪你们去灵隐寺了，公司出了些事情，需要我去坐镇处理。不过行程我都安排好了，你们可以继续前往。”

