    “来了？”

    任行略显淡定的声音响了起来。

    吕尘嗯了一声，便是对其行礼问候了一句，“多谢大人关心！”

    “听说你好像做了不少事情，和常青起冲突了吗？”

    任行又是追问了一句。

    “怎么可能！我怎么可能和我考核官起冲突，不过他倒是挺想针对我来着，好在有方量大人，他还是帮了我不少忙的，昨天报名的时候，就是他帮我出面的。”

    吕尘语气中带着一丝小小的感激，这个感激并不是对方量，而是对任行。

    因为吕尘知道，方量绝对不可能平白无故来帮他。

    云思也没有这个能力让剑圣级别的方量来帮忙。

    那么想来想去好像也只有任行能做到这个事情了吧？

    任行的嘴角咧出了一个弧度， 默默的点头，“看来你好像很聪明，不过这种事情能想通，也很正常，毕竟十五天学会炼丹，也就只有你这种疯子了！其实我还蛮期待你失败的，挺想看看你失败时候的表情！”

    吕尘嘴角微微一抽，有点无语的翻了翻白眼。

    “现在既然你已经成为炼丹师了，而且也进入了丹城，那个小姑娘，云思会安排好，现在你该还账了！”任行笑眯眯的看着吕尘。

    这个眼神顿时就让吕尘跳了起来，一脸无语的看着任行，反问道：“什么意思？还什么账？我不记得我欠你什么？”

    任行呵呵一笑，“是不欠我，但是我还是把你给卖了，不然你能成为炼丹师？方量能帮你？这可都是有条件的！”

    吕尘连连摇头，“不行！不算！我都没有答应，这种事情怎么能算？”

    “臭小子，之前见面的时候可不是这么说的，你还说让我好好关照你，怎么？现在打算不认账了？信不信我揍死你！”任行说着便是要动手。

    这个举动可是把吕尘给吓了一跳，这可是能和五品剑圣相提并论的强者，吕尘再厉害也没有能力和他们有来有回！

    “你先说条件，怎么还法？”吕尘选择了识时务为俊杰！

    “其实也不是什么难事，无非就是叫方量一声老师而已，对于你这种新手来说，这可是一个好事情，而且他可是工会副会长，未来指不定能成为公会会长，跟了这么一个老师，对于你来说只有好事，没有坏事！”任行直接开始画大饼，都快要把方量的未来规划的满满当当了！

    吕尘直接点头，反正这个事情他已经从方量眼中感受到了，如果不同意，估计方量能烦死他，而且他的确需要一个人来引领他走这条路。

    当然更重要的是方量之前看穿了苏青的异样，虽然这可能是云思提前告知过的原因。

    但方量表达了可以帮忙的想法，那么吕尘自然不会去舍弃这么一个助力。

    所以他直接加了一个条件，“想让我叫他老师，没问题，但是我有一个条件！”

    “什么条件，只要你说的合理，我就替他答应你，这样这个事情，这个帐可就还完了！”任行连连挥手。

    吕尘笑呵呵的说道：“不是要求他，而是要求你和他，我想要你们帮我弄一个五行精魄，最好是火属性的精魄，我想先把苏青的问题给解决了。”

    这个问题瞬间就让任行僵住了，脸上的表情别提有多尴尬多气人了，“臭小子，我看你就是欠揍！你知道这东西有多贵吗？天地精魄的价值可能要比圣痕还要贵，这东西少之又少！”

    “如果没有五行精魄，退而求其次，选择某种天地圣物也行，只能能帮苏青解决问题就行，让她可以修炼就行！”吕尘换了一个说法，也算是退让了一步。

    但这退让的一步对于任行来说并没有半点意义，这个事情他早就已经知道了，即便是吕尘不说，他也会替吕尘留意的。

    更何况这里还有云思坐镇，这件事情绝对不会忽视的。

    甚至可能是这两年的重点。

    “你别说了，这些东西都很难找的，即便你出得起价格，这种东西也不一定有 ，所以得看命！”

    任行直接否决了吕尘说法，倒也没有拒绝吕尘的条件。

    吕尘认可任行的态度，“那也没办法，反正这就是我的条件，你知道的，我之所以选择丹城就是因为这个，至于你和云思出现在这里的原因我其实也能猜到一点，宫庆大人还是比较看重我的。”

    一提到宫庆，任行的表情便是抽了两下，脸上突然多了一点怒气，“臭小子！别想拿宫庆来压我，要是你和他关系这么好，你自己去找他呗，让他给你找个五行精魄过来？”

    这倒是戳到吕尘的痛楚，虽然他是云府的债主，但是这笔债还没有到期，而且让他现在去找宫庆，多半会碰一鼻子灰吧？

    “咳咳咳，行行行！就按你说的！我等着就行！”

    吕尘也是没办法了，直接选择了退让。

    任行颇为满意的点了点头，“虽说会哭的孩子有奶喝，但是听话的孩子才是那个喝的最多的人，光会哭只会让人烦！在此之前，你也得叫方量为老师，另外我可以给你一个承诺，方量也会收苏青为徒。”

    “当真？”

    吕尘有点诧异的看着任行，这个条件非常的诱人。

    相比于自己，吕尘其实更加在乎苏青的未来。

    他自己知道他绝对不是炼丹的那块料，虽然他有一点天赋，但是他更加的天赋并不在炼丹上面，而是在手中的剑上！

    所以他怕会愧对方量的期盼。

    现在如果算上苏青的话，那就好办了，一旦解决了苏青的问题，那么方量便算是有了继承其衣钵的人，而且苏青也有她的未来，甚至可能是归宿。

    这的确是一个一举多得的好事情！

    吕尘颇为满意的点了点头，“行！既然你都这么说了，那我要是再拒绝下去，是不是就有点不近人情了？答应你就是了！”

    任行直接一拍手，“好！这可是你说的，以后要是反悔，我必然揍的你屁股开花！”

    吕尘随意的甩了甩手，“我说话向来算数！从不食言，说杀人就杀人！一口唾沫一口钉！”

