    几个人在木栏镇内的这条街上走走停停，连续看了几个摊位，的确有不少的上品药材，不过距离林凡的要求还是有些差距。

    而且林凡心里一直念着的还是那三根金乌翎，所以对这些药材倒显得有些兴致寥寥。

    众人一路前行，林凡随口对这些药材进行点评，说的头头是道，让方小檀也不得不佩服，才明白他不是吹牛，是真的对药材有所研究。

    林凡走到一处摊位前，蹲下身子从地摊上捡起一块火红色的血竭。

    “这血竭成色和质地都是上品，就可惜小了一些。”

    摊位后面是个十五六岁的少年，一双眼睛格外有神，看上去颇为机灵，和其他那些粗放鲁莽的青狼族人有些不同。

    “这血竭是我在长白山最深处挖出来的，已经很大了，你在这条街上绝对找不到更大的！”

    阿狸嘁了一声：“不可能，我刚才在上一个摊位那里就看到了一块，比你这个大的多！”

    少年转头看了一眼边上的摊位，之后压低声音：“他的血竭是用明胶熬的，假货！”

    林凡微微皱眉，之前那个摊位的血竭并不是假货，这少年为了买药竟然诋毁他人，心性很有问题。

    林凡放下手中的血竭，起身打算离开，但阿狸这个大嘴巴又坏事了。

    “公子，那边摊位上的那块血竭真的是假货吗？”

    阿狸的声音很大，边上那个摊主听得清清楚楚，顿时怒喝一声：“那个丫头，你说谁的血竭是假货，再乱说我剁了你的舌头！”

    阿狸呲溜一下躲到林凡背后，伸手指向一边的少年：“是他说的！他说你的血竭是用明胶做的假货！”

    边上那个摊主站起身来，一脸怒意的望向少年：“阿吉，你这家伙又在背后说人坏话，上次挨得打太轻了么！”

    这个叫阿吉的少年脸上显出慌乱之色，但马上恢复镇定：“我什么都没说！这些人想买你的血竭又嫌太贵，所以说你的血竭是假的来压价，和我没有关系！”

    阿狸鼻子都气歪了：“你这家伙怎么睁眼说瞎话，明明就是你说的！”

    阿吉对着阿狸翻了个白眼：“我什么时候说过，你有证据么？”

    林凡伸手拦下还要争辩的阿狸：“不要和他浪费时间。”

    随后林凡走到旁边那位摊主边上：“你这块血竭多少钱，我买了。”

    那摊主对着阿吉重重的哼了一声，之后开口：“五两，一口价！”

    林凡点了点头，随后转头望向方小檀，递过去一个眼神。

    方小檀知道林凡是让自己出钱，这块血竭五两到底算不算贵，对她来说完全没有概念，但出于女人的天性和商场交锋的经验，她习惯性的要讲一讲价格。

    “这血竭五两太贵了，这种成色和大小的这条街上有很多，刚刚另外一个摊位只要三两，不能再便宜些么？”

    摊主哼了一声：“五两，不买就赶快走！”

    方小檀露出一副受挫的表情，无奈的点了点头：“那就五两，能不能再送一点别的东西，比如这块小的？”

    摊主皱眉看了方小檀一眼，不懂这个人为什么如此啰嗦：“想要就给你，这只是碰掉的渣渣而已，不会有人买的。”

    说完摊主拿起一大一小两块血竭递到方小檀手中：“交钱！”

    方小檀开心的从怀里取出一把银票，从里面抽出一张递给摊主：“五两。”

    这摊主接过银票有些懵：“这些纸是什么东西？”

    方小檀指了指银票上的章：“这是通宝银票，在各地钱庄都可以足额兑付。”

    那摊主还是一脸怀疑，把银票递回给方小檀：“你们身上有没有现钱，我不要这种纸！”

    方小檀有些无奈，她平时习惯了带银票，身上现钱不多，五两的话还能拿出来，但再多的话就不行了。

    方小檀收回银票，从怀中取出一锭银子交给摊主：“早知道让赵三带些现钱来……”

    摊主拿到了银子，一副兴高采烈，又转头训斥了那个少年阿吉几句。

    少年阿吉一直站在边上，默不作声的看着这一幕，眼睛始终盯着方小檀取出的那一沓厚厚的银票。

    方小檀并没注意到阿吉的眼神，她转身把血竭递给林凡：“没想到这些北人竟然不收银票，我出门时没有带很多现钱在身上，有些麻烦。”

    林凡接过两块血竭，看了一眼那块小的只有拇指大小，皱了下眉：“你要他送这块小的做什么，体积太小不能入药的。”

    方小檀得意的眨了眨眼：“不做什么，我开心就好。”

    林凡无奈的摇了摇头，在购物上，男人和女人的确很难彼此理解。

    方小檀是个大商人，同时又是个女人，买东西的时候如果不能讲价，那简直比杀了她还难受。

    林凡让阿狸收起血竭：“现钱不多也没有关系，这次我不打算买太多药物，最关键的还是那几根金乌翎。”

    几个人交谈之际，侧方有两名壮汉走过，这两人行动之际昂首挺胸，看起来和一般的大夫差异很大。

    方小檀望向这两个人，这两个人也同时望向方小檀，微微点了点头，随后就走了开去。

    阿狸转头望向身后这两人：“他们……怎么看着有点眼熟？”

    眼熟并不奇怪，这两人就是方小檀找来的镖行老陶和另外一名镖师，他们也出现在这条街上，自然是为了保护方小檀的安全。

    只不过这两个人看上去实在是不像医生，在这种环境里显得有些格格不入。

    方小檀轻描淡写的说了一句：“这种样貌的人很常见，阿狸你应该是认错了。”

    没想到林凡在边上开口：“阿狸没有认错，这两人是镖行里的镖师，没想到他们对药材竟然也有兴趣，真是文武全才。”

    阿狸啊了一声：“没错！我想起来了，上次去镖行的时候的确看到过这两个人！”

    方小檀这下尴尬了，没想到林凡的记忆力如此强，之前在镖行中见过一眼的人，竟然都能过目不忘！

    她只有干笑两声：“镖行常年在外走镖，可能也需要买一些治伤的药物吧。”

    林凡点了点头，并没有再多深究：“走吧，我们去看看那边的兽骨。”

    几个人向远处走去，那个少年阿吉站在原地，望着方小檀的背影，心里还在计算。

    刚才那一沓银票里，有五两、十两，甚至还有一百两的，加在一起至少有上千两之多。

    “好有钱啊！”

    少年阿吉默默的念了一句，贪婪的眼神中闪过一丝凶狠。

