    第34章 毒斗罗

    “那位林辰，还真是强呢……”

    一时间，独孤雁也是不禁感叹道。

    这样的少年，未来必将成为一代传奇吧。

    “难怪你一点也不担心你这小男朋友，他真的很强。”

    看着一旁那似乎还在发呆的朱竹清，独孤雁也是不禁开口道。

    “……”

    “独孤姐姐，我说了好多遍了...”

    朱竹清听着对方的话，也是回过神来，微红着脸，将有些幽怨的目光望了过去，喃喃道。

    她明明都说了好多遍了……

    辰哥根本就不是她的男朋友啊！

    这独孤姐姐还一直说...

    啊啊啊啊……

    “姐姐都懂...”

    然而，独孤雁却是乐呵呵地笑了笑，嘀咕道。

    “你……”

    听着对方的话，朱竹清就像是被拆穿了什么秘密一般，再次通红着脸，不知道该说些什么。

    她，她不理对方就是了！

    “姐姐可要告诉你，这么厉害的男朋友，可要看好了...”

    “不要让什么坏女人勾走了。”

    看着朱竹清这有些憨憨的样子，独孤雁也是有些哭笑不得，笑着说道。

    这个小妹妹，还真是傻乎乎的。

    “独孤姐姐，你还说……”

    看着独孤雁这认真的样子，朱竹清斟酌片刻，抬起脑袋，羞涩道。

    辰哥都不是她的男朋友，独孤姐姐就让她看好对方……

    这，这都是什么嘛……

    一时间，她也不知道自己怎么了，将目光偷偷瞄向了林辰的方向。

    “姐姐这是在教你嘛...”

    “呐你看，跟姐姐聊天你还看你家小男朋友，还说什么不是。”

    独孤雁闻言，却是无辜地耸了耸肩，调侃道。

    以她所见，这小妹妹就是害羞！

    “嗯？”

    “竹清，你们在说什么？”

    林辰朝朱竹清的方向走去，看着二女似乎在聊些什么，不禁开口道。

    “没什么没什么！”

    看着林辰的走来，朱竹清顿时有些小慌乱，将目光下意识地望向了别的方向，小声道。

    “嗯？”

    “竹清，你身体不舒服嘛？”

    注意到对方那红润着的脸颊，林辰微微一愣，也是不禁关心道。

    “没有没有...”

    朱竹清轻轻摇了摇头，低着头，企图让对方看不到自己那滚烫的脸颊，轻声道。

    “嗯……？”

    “有什么事儿跟我说哦。”

    林辰闻言，在斟酌片刻后，也是开口道。

    “嗯嗯。”

    朱竹清闻言，也是在轻轻点头应声之后，就没有再说话了。

    “啧……”

    而独孤雁，则是在一旁静静地看着这对儿小两口交谈。

    “林辰，冒昧的问一句，我的碧麟紫毒对你没什么伤害吗？”

    很快，独孤雁也是突然想到了什么，不禁开口说道。

    “毒素基本上都对我起不到任何伤害。”

    林辰闻言，一时间也是淡淡的点了点头，回应道。

    “此次前来，实际上也是想拜访一下传说中的毒斗罗，看看...能不能抵挡住他的伤害。”

    “只不过不知道毒斗罗前辈在哪儿，只得以先来找你了。”

    一时间，林辰也是将此行的真实目的讲述了出来。

    “嗯？！”

    “你找我爷爷？”

    听着对方的话，独孤雁不禁瞪大了双眼，仿佛听到了什么不可告人的事一般。

    “我爷爷他可是封号斗罗啊，他的毒甚至都能够有屠城效果...你，真的要尝试？”

    一时间，独孤雁也是不禁说道。

    独孤博虽然被称为“最菜的封号斗罗”不假，但那只是因为所有的封号斗罗都有着强大的魂力护盾，毒斗罗很难突破护盾毒到对方罢了。

    但是，面对封号斗罗以下的魂师，毒斗罗虐杀起来却是绝大部分魂师中最强的！

    “当然。”

    林辰闻言，认真地点了点头，喃喃道。

    “你这...”

    独孤博刚想说些什么，下一刻，一道声音却是传入了私人对战室内。

    “秦小子，我来看我孙女了……”

    随着话音的传来，一时间，一位老者的身影也是出现在了林辰的视线内。

    只见他身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光，整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

    此人面无表情，或者说脸上的表情完全是僵硬的，两腮深陷，头上的绿发乱蓬蓬滴，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

    此人，便是有着毒霸天下称号的毒斗罗，碧麟蛇皇独孤博。

    “爷爷，你来了！”

    将目光望向独孤博的方向，独孤雁也是笑着说道。

    “毒斗罗冕下……”

    看着来人，秦明和玉天恒也是恭敬道。

    “嗯。”

    独孤博闻言，轻轻点了点头，只是在目光看向玉天恒的时候，目光中多出了几分不善。

    毕竟，他的宝贝孙女就是被那个只会苦巴着脸的人拐走的，他又怎会喜欢？

    甚至于若非对方是蓝电霸王龙家族族长的孙子，他都非得把对方狠狠揍一顿不可。

    “你们这是...”

    一时间，他也是注意到了独孤雁一旁的林辰，不禁有些疑惑。

    他听天斗战队的其他人说自己孙女在和别人对战，不会就是和这个长得好看的小屁孩儿吧？

    “爷爷，是这样的...”

    看着自家爷爷那深感疑惑的样子，独孤雁也是将之前发生的事讲了一遍……

    为了使自家爷爷听的比较明白，她也是完全没有落下任何一个情节……

    “！”

    “不用武魂就能轻而易举地接过玉天恒那小子的全力一击，此子恐怖如斯！”

    一时间，他的目光中也是带着阵阵欣赏之色，端详着眼前的少年。

    他家孙女自然不可能会骗他这个老家伙，眼前的少年，12岁便达到魂尊境界了？！

    这就是那位传说中的武魂殿圣子吗，果真是气宇轩昂，气度不凡啊！

    一时间，他也是下意识地瞄了一眼一旁的玉天恒……

    嗯，蓝电霸王龙那小子没有什么可比性……

    “毒斗罗冕下。”

    看着面前的独孤博，林辰也是带着几分敬意地说道。

    “嗯...”

    “小子，你的确很不错。”

    “听雁雁说，你...要尝试我的毒？”

    看着面前的少年，独孤博不禁有些无法理解地说道。

    “毒斗罗冕下，当真如此。”

    林辰闻言，微笑着点了点头。

    “！！！”

    看着林辰的这番行为，独孤雁深感不妙，赶忙拉了拉一旁少女的小手，用眼神暗示对方去提醒林辰。

    然而，朱竹清却是呆呆的望着她，根本不知道对方想表达什么东西……

    “哈哈哈，好。”

    “林辰小友是吧，老夫就和你比试一番！”

    看着面前的林辰，独孤博放声一笑，笑着说道。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

