    西历1939年1月24日，农历腊月初七，星期四。

    天气不错，一早就出太阳了。

    “小五，吴道子那个事儿，先缓一缓吧，不着急。”陆希言坐着麻小五的车上班，吩咐一声。

    “为什么呀，先生？”

    “吴道子的真迹哪有那么好找的，市面上的赝品太多，心急吃不了热豆腐。”陆希言解释道。

    “哦，我知道了。”

    “跟皮匠接上头了？”陆希言问道。

    “嗯，已经接上了，接下来我该怎么做，先生？”麻小五问道。

    “不需要你做什么，等他发出越狱的信息，你暗中保证他的安全就行，能不出手就不出手。”陆希言道。

    “明白了。”麻小五当然明白了，他在青浦班受过训，这是一种安排卧底的方法，当然怎么让对方相信，还的看卧底的本事了。

    “以后，你就跟他联系，至于怎么联系，那是你们的事情，我只要消息。”陆希言道。

    “是。”

    一路之上，陆希言都在闭目养神，眼下有一场硬仗要打，林世群这个对手，让他感觉到一丝兴奋。

    有一种棋逢对手的感觉。

    “先生，前面有学生为难民募捐，把路堵住了，我们的车过不去？”忽然麻小五踩了刹车，车渐渐停了下来。

    “走另外一条路，绕过去。”陆希言吩咐道。

    “是，先生。”麻小五一转方向盘，汽车掉头，走另外一条路，不过，至少浪费了十分钟。

    “老师来了。”成诚见到陆希言，忙跟着一起进入陆希言的办公室。

    “成诚，今天的巡房我就不去了，让柯默和樊坤替我去，上午的手术安排在几点？”陆希言问道。

    “九点，老师。”

    “提前半个小时吧。”

    “好。”

    原定三个小时的手术，陆希言花了两个半小时完成，又提前半小时进手术室，十一点钟出头，就从手术室出来了。

    “成诚，中午我跟你师母约好了一起吃饭，就不在食堂吃了，这两天你辛苦了。”陆希言换上衣服道。

    “先生。”

    “去震旦大学接上梅梅，我们去吃饭。”陆希言吩咐麻小五一声。

    ……

    “你工作这么忙，怎么还有时间陪我吃饭？”孟繁星很惊讶，她刚考完试从教室出来，就看到陆希言站在门口等她。

    “刚做完一台手术，没什么事儿，心想你上午应该考完了，就过来跟你一起吃个饭。”陆希言道。

    “那我们去哪儿吃呢？”

    “就在大学附近吧，你们这儿附近有什么特色的餐厅？”陆希言问道。

    “特色的餐厅？”孟繁星想了一下，“倒是有一个咖啡馆，兼做西餐，好吃不贵，你要不要尝尝？”

    “西餐，你吃的习惯吗？”陆希言问道，他知道孟繁星不太喜欢吃西餐。

    “还行，这是根据中国人的口味改良过的，听说那边的黑椒牛排不错？”孟繁星羞魇的一笑道，“我也是听其他同学说的。”

    “那好，我们走吧。”陆希言扭头问麻小五道，“小五，你是跟我们一起去吃西餐，还是去找个饭馆？”

    “先生，我还是在附近找个饭馆随便吃点儿吧。”麻小五有自知之明，不会主动去当电灯泡。

    阿香就不同了，跟着无伤大雅。

    “那行。”

    麻小五开车把陆希言和孟繁星、阿香送到欣欣咖啡馆，然后自己去隔壁的一家小吃店要了一碗面，炒了一个肥肠，吃了起来。

    中午，欣欣咖啡馆人还不少，多数都是年轻男女，而且西人不少，震旦大学的学生一半儿都是西人，所以，这里的生意有一大半儿做的都是学生的。

    学生们的消费一般都是物美价廉，所以，这里的咖啡和食物都不算太贵，普通人也能消费得起。

    当然，味道也是不错的，不然也难以吸引年轻人进来消费了。

    孟繁星在震旦大学属于校花级别的，她虽然比其他人大不了两岁，可身上那种自信成熟的气质对许多年轻的男生来说非常具有吸引力。

    暗恋她的男生不少，其中不乏有一些蓝眼珠的面孔，只是她早就名花有主了，故而，即便有人暗恋，没有一个敢当面追求。

    “阿香，你喜欢吃什么，自己点，一会儿算在我账上。”陆希言怎么能把阿香给忘了呢。

    “嗯。”阿香点头答应一声，独自一个人坐到一边去了。

    “两份黑椒牛排，一份例汤，一份蔬菜沙拉，在给我们来两倍佐餐红酒，谢谢！”孟繁星招来服务生点菜道。

    “先生，太太，您看还有什么需要的吗？”

    “梅梅，要不来一份甜品吧？”

    “不要，饭后吃甜品容易犯困，下午我还得考试呢。”孟繁星摇了摇头。

    “那行，就这样吧，麻烦快点儿上菜。”陆希言点了点头。

    “今天上午考的怎么样？”

    “还行，今天上午考的是数学，这可是我的强项，上学那会儿我数学就是第一，所有基础课程里，也就这一门能拿的出手了。”孟繁星道。

    “嗯，考得好，有奖励。”陆希言嘿嘿一笑。

    “奖励什么？”孟繁星憨憨的一笑，她在学校就是这个状态，只有在家人面前，才会是那个精明能干的模样。

    “奖励你一个吻怎么样？”

    “说什么呢……”孟繁星腾的一下子脸红了起来。

    大门转动了一下，进来一个人，长袍，戴眼镜儿，黑色的礼帽，灰色的围巾，胳肢窝里还夹着两本书。

    是胡蕴之，这家伙居然这么一副打扮，倒很像是一位大学老师。

    他进来的时候已经看到陆希言了，陆希言自然也看到他了，要不是麻小五，他犯不着这么麻烦，还找个借口跟孟繁星出来吃饭，跟胡蕴之见面。

    “那个梅梅，我去一趟洗手间。”

    “嗯。”孟繁星点了点头。

    陆希言起身朝洗手间的位置走了过去，看到胡蕴之上了二楼，他紧随其后，也上了二楼。

    “怎么约在这里见面？”胡蕴之自然看到孟繁星了。

    “没办法，我得找个借口才能过来，否则，该被人怀疑了。”陆希言压低了声音道，“我长话短说吧，营救计划略有改变，本质上还是利用日本人迫使林世群将段大夫从宝丽汽车行转移，这样我们才有机会，但我现在想换个思路，如果段大夫落入巡捕房手中呢？”

    “你是说，把宝丽汽车行的地牢的秘密透露给英租界警务处？”

    “没错，不管英租界巡捕房能不能发现段大夫，我们的目的就是逼林世群把人转移。”陆希言道。

    “这个办法好，若是人落入租界巡捕房，那等于说解救出来了，而如果人被转移，那就按照我们之前的计划走，对吗？”

    “没错，我已经让人……”

    “那个刘杰是你让人安排的吧？”胡蕴之问道。

    “这是留一手，这边如果我们把段大夫解救出来，林世群必然会盯着肖扬和刘杰这条线了。”

    “你都想到了如何反击？”胡蕴之惊讶道。

    “来而不往非礼也，真以为我们还好欺负的吗？”陆希言嘿嘿一笑。

    “行了，我告诉你，刘杰确有其人，而且还是上海八办的重要领导之一，要不然林世群这个混蛋也不会这么容易上当。”胡蕴之解释道。

    “那就更好了，老胡，你就别管了，这事儿我来处理。”陆希言道。

    “这件事一闹，只怕敌人很快就知道是铁血锄奸团干的，他们接下来必定会死咬住你们不放。”胡蕴之道。

    “我知道，但就算我们什么都不干，他们也不会放过我们的，钢丝上跳舞，就看谁的技术更好了。”陆希言道。

    “我这边会向上级汇报，配合你的工作，你赶紧回去吧，免得你太太多心。”胡蕴之提醒一声。

    “我知道了。”陆希言点了点头。

    ……

    “怎么去了这么久，牛排都上来了，冷了就不好吃了。”孟繁星有些小埋怨道。

    “从洗手间出来，碰到一个朋友，聊了两句，可能忘了时间了，对不起呀，我们吃饭吧。”陆希言歉意道。

    “干杯！”

    “这里的黑椒牛排还真不错，虽然口感上不及红房子做的，但味道还行，这个价位算是非常高了。”陆希言评价道。

    “没介绍错吧，以后，咱们可以再来，这里还有不少特色的菜呢，惠而不贵。”孟繁星呵呵一笑道。

    “那挺好的，以后，想吃了，我陪你来，反正医院离这儿也不远。”

    “好！”

    ……

    下午，太阳西斜，暖洋洋的让人昏睡，忽的一道急促的电话铃响起，惊醒了值班的巡捕。

    “喂，静安寺捕房，请问您找哪位？”懒洋洋的一声。

    “请问埃德加探长在吗？”

    “你哪位？”

    “叫你们埃德加探长听电话。”

    “你是个什么东西，敢叫我们探长来听你的电话？”看守值班电话的巡捕火气顿时上来了。

    “你可以不叫，但后果自负。”

    “神经病！”值班巡捕骂了一句，直接挂了电话。

    ……

    警务处，副处长赤木的办公室。

    下午上班，看到自己桌子上居然多了一个信封，有些奇怪，找来手下问道：“我离开后，谁进了我的办公室？”

    “哦，刚才有个邮递员过来，说是有您的一份信，我看您不在，就放在您办公桌上了。”

    “行，我知道了，你出去吧。”赤木清之一挥手，让手下出去，自己走过去，坐下来，仔细看了一下信封，然后伸手撕开来。

    几张黑白的照片从里面露了出来，赤木清之拿在手里仔细端详了一下，脸色腾的一下子变了。

    “送信的邮递员呢？”

    “早走了，处长……”

    ……

    怡和洋行董事，工部局副总董凯自威，他还有一个身份，英军驻华情报处处长，上校军衔。

    他的秘书接到了一个电话，一个自称是“死神使者”人的告诉他，在刚刚被袭击的宝丽汽车行的地下有一个庞大的地牢，里面关押着许多失踪的人，袭击者攻击宝丽汽车行就是想解救下面的人。

    不管这个消息是真是假，作为一个情报头子，他手中掌握的信息远比警务处多的多，而且对宝丽汽车行，英国的情报部门也是有所监控的。

    既然有人举报，他又怎么会放过这个立功的机会呢？

    