    安澜和安小九快步跟在吴文杰身后，从另一个通道口出去，走到了另一边的医护人员通道，从医护人员通道直接进了急救室旁边的准备间。

    准备间的门上方，有一块小小的玻璃，只是玻璃上用帘子遮挡了，看不见里面的情况。

    陈航已经在里面了，面前放着电脑，电脑屏幕上，是急救室里面的隐形摄像头拍摄到的画面。

    安澜目光被画面中躺在床上的人吸引住了目光。

    是陆翌然。

    安澜手指微微动了动：“不是说，急救室里面抢救的，是货车司机吗？”

    “嗯。”陈航点了点头：“货车司机已经从医护通道被送了出去，既然是要给陆家这几位演一出戏，那自然得要由陆爷亲自来演的。”

    “这几位可精明着呢，他们对陆爷很熟悉，别人骗不了他们。”

    安澜目光定定地看着电脑上的画面，陆翌然躺在床上，脸上带着呼吸面罩，身上还放置着各种各样的管子，脸色是肉眼可见的苍白，甚至眼角似乎还有一片淤青。

    身上盖着的被子也还沾染着血迹。

    安澜皱了皱眉，不知道为什么，看见陆翌然这副模样，心里莫名的有些不适。

    “翌然？”

    陆三姑走到了陆翌然身边，低声唤了一声。

    陈航死死盯着监控画面，却忍不住骂了一声：“这老巫婆……”

    “嗯？”安澜本来已经移开了目光，却被陈航的声音给唤回了注意力：“怎么了？”

    陈航冷哼了一声：“这个老巫婆，刚刚我看见她悄悄掐了陆爷一把。”

    “我就说了，他们很精明的，而且小心谨慎。这次也是因为他们不知道这医院是陆爷的，不知道我们提前做了布置，加上安小姐和安小少爷这戏演好了，所以他们才稍稍放低了戒心。”

    “但是他们依然很小心，这老巫婆大概是想要试探试探，看看陆爷是真的昏迷不醒还是假的。”

    安澜听陈航这么说，也忍不住皱了皱眉头。

    掐了……他一把？

    既然是演戏，陆翌然不可能真的用麻药将自己给麻晕过去，所以，陆翌然是有知觉的。

    陆翌然应该会很疼的吧？既然是为了试探，定然下手不会轻。

    可是陆翌然却竟然忍下了，全然没有表现出丝毫异常。

    安澜定定地盯着电脑里面的画面，陆家三姑似乎信了，只朝着陆二叔微不可见的点了点头。

    陆四叔和陆五叔却好似什么都没看见一样，只围到了床边。

    “小心些，小心些。”

    “刚才医生说过了，他麻药还没有过去，这些管子，还有氧气那些，是绝对不能够碰的，要是碰到了那些东西，可是会死人的。”

    “大哥也是真的惨，他们因为车祸英年早逝，翌然还那么小，又因为车祸致残。如今，翌然又再次出了车祸。”

    “我总觉得，这件事情并非是什么意外，还得要好好查一查才行。”

    陆二叔站在陆四叔和陆五叔身后，听见他们两人提起医生先前说的话，目光不由自主地落在了一旁的氧气罐上。

    安澜拧了拧眉头：“他在看氧气管。”

    陈航点了点头：“他们其他几人，本就是在引诱他对氧气管动手。”

    “你们刚才有没有仔细看他们的站位，刚才陆二叔站得离氧气管稍稍远一些的，是其他三人上前了，将他挤到了这里的。”

    “他现在手就离氧气管很近了，只抬一抬手，就能够够到了。”

    陈航冷笑了一声：“陆二叔的性子，其实是比较老实本分没那么多弯弯心思的，就是被怂恿的，就越来越觉得，陆氏集团本该是他的。”

    “可是，就从来没有人想过。之前他们几兄妹分家的时候，几乎是平分的。陆家老太爷将所有产业平分给了几个孩子，每个人拿到手的资产几乎一样。”

    “可是他们每个人管理的能力不一样，是陆爷的爸爸将手里的陆氏集团做了起来，陆氏集团的资产一天一天的雄厚，甚至比他们所有人手里的资产加起来都还要多得多了，他们就开始动起了不该动的心思……”

    安澜掀了掀眼皮子，原来是这样啊……

    怪不得啊。

    安澜突然想起，之前好似一直是陆三姑的在怂恿陆二叔，一直是她在试探。

    跟着陆二叔去那消防通道的人，也是陆三姑。

    所以，是陆三姑对他说了什么？

    安澜眯了眯眼：“之前陆翌然说，陆二叔只是太过愚蠢被人当了刀。那个真正在幕后操纵的人，是……陆三姑？”

    “这几个，没有一个是好的。”

    陈航努了努嘴：“另外两个，只是比较善于隐藏罢了。”

    “刚才将陆二叔挤到那氧气罐旁边的人，可也有另外两个的手笔。”

    “究竟谁是真正的幕后黑手，还不一定呢。”

    “钱可以使人发狂。”

    安澜皱了皱眉，目光定定地看向屏幕。

    就看见陆二叔盯着那氧气罐的开关看了一会儿，手一点一点的靠近，目光仍旧落在陆翌然那边的。

    见没有人留意到他这里，陆二叔似乎终于下定了决心，只抬起手来，将氧气管的开关给关掉了。

    他动手了。

    安澜垂在一旁的手牢牢握紧了起来。

    虽然明知道，陆二叔即便是将氧气给关了，也不会对陆翌然有什么影响，可是，安澜的心，却莫名其妙地，窒了一瞬，有点闷闷的。

    陈航也瞧见了陆二叔的动作，目光中满是亮光：“他动手了。”

    陈航转过身，在身后的一个控制器上操作了一下。

    安澜就听见有滴滴滴的声音响了起来。

    像是……什么仪器报警的声音，虽然不算特别大，可是却也绝对没有办法忽视。

    应该是外面的监护仪之类的东西在报警。

    陆二叔的手已经收了回去。

    急救室中四个人，却好似谁都没有听见一样，任由那声音响着，几人却还在若无其事地说着话。

    陆三姑叹了口气开了口：“都说大难不死必有后福，翌然两次逃过劫难，后面定然是有大的福分等着他享的……”

    那响声却已经越来越急促。

    安澜从屏幕上看见，放在陆翌然身边床头柜上的一个监护仪，数值已经跳到了红色……

