    第1章 月牙山

    天地生成之时，宇宙万物开始相互影响，形成许多无形的能量，孕育着各大星球。

    这些能量不仅是形成万物的能量，也是修行修炼的能量，所以对修炼者来说，这些能量更为重要！

    宇宙诞生千万亿年后的今天，日月星辰生成的能量更是千奇百怪，应有尽有。

    各种能量不断的出现，不但形成了各种生命，也为修炼者提供了源源不断的能量！

    由于各种能量的生成和聚集，大明国的太阳更加的大和亮，郁郁葱葱的月牙山在阳光的照耀下也显得更加神秘。

    月牙山向来是大明国的修行之地，坐落在群山之中，像座天然的宫殿，矗立在天地间！

    月牙山山腰有处有座月牙殿，在月牙殿的一棵古榕树下，有位名叫云海道长手拿拂尘，正在对弟子们讲授修行的事情。

    云海道长白发飘飘，等讲授完毕，望着一个少年语重心长的说道:“天宇，师兄弟中你最具有修炼天赋，要记住，修炼者切忌心浮气躁！”

    说罢，众人顺着他的目光望去，只见人群中有个衣着朴素的少年，静静的坐在地上，聚精会神的听着！

    原来这个少年名叫马天宇，眉清目秀，年方二十，身材不胖不瘦，虽然年轻，但一双眼睛却充满了灵秀之气。

    他认真聆听云海道长的教诲，当云海道长离开后，只见众人围成一团，窃窃私语。

    马天宇见状，起身而立。只听一位师兄说道:“听说林山村有个书生娶了个狐仙，好不快活..…”

    “听说那狐仙貌美如花，男人见了都走不动路……”他们你一言我一语，聊的津津有味。

    一个美丽的女孩见他站立一旁，便望着他说道:“天宇，他们闲聊和你无关，师父说你有修炼天赋，那你可要好好修炼哦！”

    女孩名叫灵仙儿，甜甜的声音，让人心生怜爱，双目明亮，清澈有神。

    马天宇看看她美丽的脸庞笑了笑，然后把目光转向了门前清澈的小溪……

    溪水悠悠作响，清风徐徐，幽静而致远。可是马天宇看着这一幕，心情却并不怎么好。

    他脑海里思绪飞舞，心想修炼太难了，实在是太难了，师父说我有修炼天赋，可是我修炼到现在，怎么还感觉和普通人差不多呢？

    马天宇站在那里，呆呆的望着眼前的一切，良久以后，他叹了口气，慢慢的张开手臂，一副想拥抱天空的样子，眼神里充满了渴望！

    他从其他星球穿越到此，在这里修炼已经二十年了。可是在这里除了修炼，没有任何可以玩乐的东西，自己从小就在这里面对着大山，日复一日，更加渴望外面的世界。

    虽然外面的世界很陌生，虽然修炼是件很辛苦的事，可是他依然向往，不断刻苦精进。

    心想自己能穿越到这个大明国度修炼，是幸运的，我要好好珍惜，我要好好把握机会。我不能像其他师兄弟们那样，整天喜欢凡人那些吃喝玩乐！

    心里想着，马天宇走出月牙殿，不知不觉向山下的村庄走去。

    这个村庄周围都是树林，有一百多户人家，男人打猎劳作，女人在家中织衣做饭带孩子，好像是他们这里的传统。日子虽然过得平淡，但也平安。

    不过这个村庄看起来虽然普通，但马天宇却觉的有点神秘。

    因为他记的自己刚穿越到这里的时候，发现被一个失去孩子的女人抱在怀中，她泪流满面的抱着自己舍不得放下，直到师父赶来说道:“这个孩子的灵识与众不同，你不能抚养他！”

    马天宇想到这里，抬头一看，只见迎面走来一个中年男人说道:““天宇，怎么一个人在这儿呢？”

    “哦，灵伯伯，我出来走走！”

    中年人叫灵宝，背上背着弓箭，手里提着袋子，看上去像是个老实的猎户。

    他见马天宇站在那里，上前一步说道:“天宇，我刚打了些野味，正准备送给你们解解馋呢！”

    马天宇听了，连忙说道:“谢谢灵伯伯。我想出去闯荡一下，去寻找修炼更高境界的功法！”

    灵宝听了，说道:“天宇，我们都知道你是个有志向的孩子，但外面的世界很复杂，很危险，修炼的人更是鱼龙混杂，其实没你想象中的那么善良美好。”

    马天宇见他忽然闪光的眼睛，意外的问道，“灵伯伯，难道你也是位修炼者？不然怎么会知道这些？”

    灵宝看看他，呵呵一笑，说道:“我只是一个打猎的，知道一些都是听云海师父说的而已。”

    马天宇听了，无奈的摇摇头，忽然发现前面传来了一阵喧闹声，好像发生了什么事情！

    马天宇站在那里望了半天，很意外的说道:“灵伯伯，前面好像有什么事情？”

    灵宝听了，不以为然的说道，“没什么，我刚从那里来的，只是有几个陌生人来到这里。”

    “陌生人？”马天宇一听，好奇又激动的说道！

    心想自己穿越到这里二十年，还不知道陌生人是什么样子，我得去看看！

    灵宝看着他意外的神情，叹了口气说道:“那你去看看吧，不过和陌生人说话要注意点，还有一个漂亮的姑娘和他们是一起的！”

    马天宇听了，看看灵宝嗯了一声，心想灵伯伯看似普通的猎户，只是喜欢装糊涂罢了，有时听他说话，好像很懂修行的样子！

    心想师父把自己抱回村庄的时候，有天他神不知鬼不觉的出现在了屋子里，盯着自己看，他的出现，连师父好像都很意外。

    他记得师父当时对他说道:“你修炼没有大成。这孩子不能交给你。不然会误了他的前途！”

    马天宇边走边想，当他走进村庄的时候，只见几个陌生人衣着华丽，气质不凡，正站在那里与庄主聊天。

    周围的百姓在一旁观看，那几个陌生人除了衣着华丽，看上去和普通百姓差不多，也没什么异常。只是那个女孩非常惹人注目。

    看起来二十岁左右，一身素白纱衣，曲线分明，站在人群中鹤立鸡群，犹如一道美丽的风景陶醉迷人。

    马天宇见她如此美丽，双眼一亮，心想总算是见到这个国度的美女了。

    当一阵清风吹来，只见她肌白如雪，五官盈润秀美，天生丽质而又清纯，美的妙不可言。马天宇看的心跳加速，浮想翩翩。

    他在村庄里这么多年，不管是年轻姑娘，还是几十岁的妇女，因为风吹日晒，田间劳作，肌肤就和黄土地一样难看，她们哪儿能比得上如此轻盈美丽的女孩？

    想到这里，只见那女孩缓缓而动，吐气如兰的说道:“我叫嫣然玉，多谢你们肯收留我们借宿。”

    马天宇一听，心想原来不但人长得美，名字也好听，声音更是甜甜悦耳。

    马天宇看了半天，非常意外，心想这里竟然有如此美丽的美女！

    他正想着，只见庄主望着他说道:“天宇，这行人今晚要在这里歇一夜，你把他们带到你们月牙殿去吧！”

    “真的？”马天宇听了，深感意外。

    他看看美如天仙的嫣然玉，然后看着族长，正想开口的时候，只见一个身着白袍的男子看了他一眼。

    马天宇接触他目光的刹那，忽然有种触电的的感觉，让他心里一惊，心想这几个陌生好像很不简单啊！

    刚如此一想，只见另一位青衣男子低声的说道:“师妹，这村庄会不会不安全？”

    嫣然玉听了，摇摇头说道:“应该没事，我们在陌生的地方借宿，虽然比较危险，但这些人我用灵识看过一遍，他们好像没有什么危险之处。”

    马天宇见她们嘀咕半天，好像有些明白她们的顾虑，于是上前一步，很礼貌的说道:“我叫马天宇，我们的月牙殿就在前面的山腰！”

    说罢，便露出几分温和的笑容！

    嫣然玉看看他温和的笑容，见他是个眉清目的青年，更加放心了许多！

    于是她见天色已晚，便加快步伐，跟随马天宇向月牙殿方向走去！

    庄主望着马天宇离去的背影，只见曾经抱过他的女人担忧的说道:“庄主，天宇今晚不会有事吧？”

    庄主听了，静静的说道:“嗯，我们注意点就是了。天宇这孩子很聪明。他从小就与众不同，也许他知道的事情比我们想象的要多。让他接触一下陌生人也好。如果他真是修炼天才，那我们就让他到须弥山修炼。不管如何，可不能埋没了他的天赋！”

    庄主说完，随着最后一丝光明散去，黑暗很快就笼罩着整个山野...

    (本章完)

