
　　正当几个人准备把这个插曲遗忘的时候，文芳带着几个小姑娘又来找穆岩了。

　　穆岩一阵烦躁，盯着李和看，李和道，“别看我，我不去，我正写信呢。下楼去找，楼下的单身狗多的是，正巴不得找花姑娘献殷勤呢”。

　　孟建国正要摆手示意不去，一把被穆岩拽了出去，“谁都别想躲，四个女孩子呢，我一个人怎么应付”。

　　刘乙博去找对象了，李科要去开会，穆岩没办法又下楼拉了两个单身的老师，连推带拽，算凑了四个人。

　　李和听着楼道里吵闹声，也就笑笑，开始继续写信。

　　他最近不知道怎么的，突然和张婉婷在人生意义这个问题上僵持上了。

　　张婉婷写信问他梦想是什么？

　　李和做什么都是比较随意，当时也就囫囵的回信说，我的梦想就是想和你结婚，然后赚很多的钱，想和你开心的在一起，把喜欢的事做出来，让自己爽起来，梦想的意义就在于尽兴啊。

　　张婉婷回信问，怎么实现梦想呢？

　　李和说，走一步看一步。

　　张婉婷回信说，你的人生怎么可以不做规划呢？怎么能没有规划呢？你之前的人生都是走一步看一步，你做什么选择都会选那个最舒服、最不用费力的，那么这样一直挑下去，所有轻松愉快的选项肯定都是很快已经被你挑完，剩下的都是啃不动的硬骨头啊。

　　李和见张婉婷较了真，慌忙回信道歉，然后说，我一定会改的，请你相信我，我会认真改的。

　　张婉婷回信说，你原来生活中大部分的时间都用在maintenance上，日无寸进而坦然大睡，竟无丝毫愧对之心，我都替你着急。

　　李和觉得张婉婷说的好对，他竟然无力反驳。

　　他心中千言万语，提笔写不下一句。

　　李和最后还是遵照“凡是老婆说的都是对的”这个原则回了信。

　　大概思路就是张婉婷惊堂木一拍，堂下何人，李和一喊，老婆，我错了，他还是认为女人哄哄就好。23sk.Com

　　把信写完，又认真的校对了几遍，才认真的誊写到信纸上，这招是跟赵永奇学的，再因为错别字或者说话轻浮挨张婉婷骂就是亏死了。

　　去了收发室，把信寄出去，才算踏实多了。

　　李爱军跟李小妹又过来了，说下个月高考了，看看李和有什么交代的。

　　李和说，“放松点就是了，按时吃饭，按时睡觉。每天做两套题目就可以了，状态要在，原则是哪里不会加哪里，分差最大的科目发力”。

　　待两个人走了，李和才想起来这都六月份了，下个月他亲妹子也要高考了。

　　也没打电报了，匆匆去了宿舍底下的电话亭，直接拨电话到村委会，好长时间才有人接，“我，二和。”

　　“喂，二和是吧”，接电话的刘传奇，电话是今年新装的，怕有人偷着打，一直都是宝贝样的锁在箱子里，只留电话线孔，“你是找你爹还是你弟，我来喊”。

　　“喊我弟吧，我姐在也行”。

　　然后在电话里他都能听见刘传奇对着大喇叭喊，“李老三，快来接电话，二和来电话了，二和来电话了”。

　　李和赶紧把话筒离着耳朵远点。

　　“二和，你先挂了，等十分钟再打过来”。

　　李和说，“没事，我不挂”。

　　信号不好，拨通一次可是不容易，现在要是挂掉了，等会可是没那么容易打进。

　　“喂，哥”，李隆在电话里喘着气喊道，明显是跑过来接的。

　　“喂，我问你老四预考考的怎么样？”，李和没在电话里寒暄，就直接问道。

　　“鱼烤？我听不清，你再说一遍”。

　　李和知道再说也是白说，“行了，她下个月高考，你给她身上多傍点钱，再想办法给她送点牛奶、水果之类的，听见没有？”。

　　“哦，是高考啊，我知道了。大姐昨天就去过一趟县城了，你放心吧，好的很”。

　　“那我挂了”。

　　李和挂了电话，心里着急的很，虽然也有信心老四预考能过，可是不知道结果心里始终是根刺。

　　1980年以后，考生多的省、市、自治区应在统考前进行预选，没有达到预选分数线的，一律不能参加高考。就跟世界杯的淘汰机制是一样的，先淘汰一批，一般是五月份参加预考，至少要淘汰掉五六成的学生，这部分没法参加高考的，要么毕业，要么只能复读，竞争非常的残酷，所以从这方面来算，高考录取率真的低的令人发指。

　　李和突然想到自己有边梅的通讯录，也不怕打扰人家了，事急从权，欠人情就欠吧。慌忙上楼找通讯录，对宿管道，“等会我再下来接着打，一起给你算钱。”

　　回到宿舍翻箱倒柜，才在床底下找到那本落满灰尘的通讯录。

　　迅速找到边梅单位的电话，抄到纸头上，慌忙下了楼。

　　边梅接到电话说，“我说你没事不会找我吧，你放心吧，小事一桩，我等会去找下你小妹，我见过的，当然认识了。行了，你放一百个心吧”。

　　李和急忙说，“那谢谢了，麻烦了啊”。

　　去了办公室，见杨浩心不在焉的，倒杯水都差点翻了，整个人都是不在状态，而且看李和的眼神让李和有点发憷。

　　李和偷偷的问陈芸，“什么情况这是？看的我浑身发毛”。

　　陈芸偷笑道，“马上就可以喊你李副教授了，说说有什么感想？”。

　　“谁带副字，我跟谁急”，不管什么职称，带个副字好像跟嘲笑人似得，李和道，“那杨老师又是怎么回事？”

　　陈芸道，“瞅你德行。你想想，咱系里就这么几个职称的名额，你占去了一个，杨老师当然不是滋味了，你想想他做梦都想评职称啊”。

　　李和心里也不是滋味，想到杨老师兢兢业业的，人又实在，很是不容易，而他自己纯属投机取巧，有点臊的慌，就道，“我要不暂时不要这个名额吧，我反正年轻，早晚有的是机会，杨老师平时教学工作比我好多了”。

　　陈芸不屑的道，“你就是天天犯傻。你以为你不要这个名额，就能落到杨老师头上？他自己想不清问题，也只能埋怨你了。你不用多想”。

　　李和想想，哪怕他不要这个名额，好像也真的落不到杨老师头上。

　　吃完晚饭，李和也没去打乒乓球，就待在宿舍楼底下等电话。

　　每次电话响了，他都要条件反射性的站起来去接电话，结果每次都不是找他的。

　　宿管说，“你先坐着，有你电话我通知你”。

　　到门口烧了好几根烟，宿管才喊他接电话。

　　“喂，我，边梅，找公共电话打的。我让你小妹接电话”。

　　李和听到老四的声音，一上来就问道，“预考怎么样？”。

　　老四道，“挺好”。

　　李和松了口气，不过依然能感受到老四那股舍我其谁的傲气，“志愿填了么？填理工院校还是文科院校？”。

　　他一连串的问了两个问题，这个时候都是先填志愿后高考。

　　老四道，“填了，前天填的”。

　　“填的哪里？”，李和有点气恼，更多的是气自己，他怎么把高考志愿这么大的事情给忘了，还不如李爱军这个做哥哥的称职呢，又急吼吼的问，“填的什么学校啊”。

　　“都是跟你一个地方的，第一志愿是航空大学，第二志愿是理工大学”，老四高兴的说道。

　　“啥？没有一个省内的”，李和更气了，这次是气老四。

　　老四道，“反正志愿院校分数不够还是要统一调剂的”。

　　李和想想还是对老四抱期望太高了，上辈子也就一个不入流的医科大专，只要比以前强就好，不自觉的软化下来了态度，也不想给老四考前压力，“我知道了，不要给自己太大压力，考不上大不了明年复读。”

　　“我说李二和，你也太瞧不起人了不是”，电话边上是边梅在插话，她也把兄妹俩的对话听得清清楚楚。

　　“就是，就是，李老二，不要小瞧人”，老四学着边梅的口气对李和表示不满。

　　“行了，我知道了，好好考就是了。我让你三哥明天给你送钱了，缺什么尽管跟他提。电话给你边梅姐吧。”

　　“李二和，说好的啊，回来请我吃饭，账先记着。”边梅提着嗓门道。

　　李和道，“真是谢谢你了，你老辛苦了，尽瞎耽误你事情了。以后有用得上在下的，你尽管吩咐就是了，在下静候差遣”。

　　“行，算你说了人话”。

　　穆岩几个人回来，一副虚脱样。

　　李和朝孟建国身上闻闻，然后说，“这不像日理万机了啊”。

　　孟建国道，“奶奶个熊，拿咱几个做壮劳力用了，不是毕业了嘛，帮着搬宿舍了”。

　　化学老师张悦道，“姓穆的，你让咱跟后面白跑了一趟，你说怎么办吧”。

　　物理老师老师胡援朝道，“人家关键还是有对象的，这找咱算什么事啊”。

　　穆岩说了一句让李和感慨至死的话，“这帮姑娘够狠啊，自己的对象不舍得用，别人的对象用得倒起劲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，158、预考免费阅读。https://xs.23sk.com 