    清风岗，匪患猖獗，朝廷苦其祸久矣。

    三年间，数次围剿，却始终无所获，反倒折损了不少人手。

    其因皆是其首领王大力异常骁勇，传言力达千斤，刀枪不入，手持千斤重锤能开山断石，有万夫不当之勇。

    朝廷曾有招降之心，却是无人能将此人降服，外界传言这王大力有八尺长短，三百斤的体格，通体黝黑，形如蛮牛。

    长行走于清风岗附近三省交汇的百姓都知道，此地不宜久留，敢在这里停脚的，多半是要被山匪抓起来。

    这才是白宋一路所见商客虽多，却无多少人在此停脚的原因。

    今日被抓的几十人，无一例外都是初入雍州商客。

    这清风岗山势不高，但四通发达，林中繁茂，树荫遮蔽，层层叠叠，莫说是夜里，便是在青天白日之中，稍不注意就会迷路。

    不知过了多久，一行两百多人穿过了好几片林子，前方地势突然下陷，竟是多出了一片隐蔽的山坳。

    借着月色，可以看到山坳里的东南角有一片营地，里面点着火，大大小小的棚子木屋排成排，还有几座像模像样的哨塔，俨然是一出十分隐秘的山寨。

    一行人磕磕绊绊进入山坳，躺着山涧小溪，在一路的求饶声中，终于到了山寨门口。

    王大力打了一声呼哨，山寨里又乌央乌央地出来了一大票人，男女都有，不下两百号。

    “大当家的回来了！今儿外出收成如何？”

    王大力指了指身后，大家看到后面成片的俘虏都是高兴得吹起了口哨。

    这样的日子早已是常态，王大力不以为意，对面前人说了一声：“照老规矩，把人先关起来，一个一个地审，能榨出多少油水就算多少。”

    “明白。”

    说话的山匪贼笑着一点头，招呼后面人把所有人先带到寨子里去。

    王大力却是一路牵着白宋，一路拖拽着自个儿往里走。

    寨子不算小，看得出已经是盘踞于此不少时日的贼窝了。

    刚有一批人被抓回来，整个寨子显得很混乱，白宋进入之后很快被拖离了喧闹的人群，到了一片阴暗的雨棚下面。

    雨棚一边是很大的房间，里面点了灯，两个中年妇人举着油灯走了过来，看到王大力后很恭敬地喊了一声：“大当家的。”

    王大力把白宋推到雨棚下面，招呼两个妇人：“去，整点儿干净的热水来，给这小妮子好生洗洗。”

    两位妇人显然没有遇到过这种情况，第一时间有些不理解，诧异地看了看王大力。

    王大力把锤子随手一扔，掉在地上一声闷响，然后有些不耐烦地说：“叫你们打水就赶紧去！”

    两位妇人这才低头下去行事。

    乘着打水的空挡，王大力搓着手，大大咧咧坐在了篱笆墙上，也不觉得咯屁股。

    白宋没有任何反应，默默看着，心里盘算着要怎么离开。

    就在这时，白宋忽然注意到对方突然拿出了一张纸，上面像是一张面相，那王大力一边看画像，一边看白宋，好像那画中之人就是白宋自己。

    白宋很奇怪：“你在看什么？画像上的人是我？”

    “嘿，倒也聪明！果真没叫老子失望，你这妮子长得比这画像上还要好。老子抓的文人不下五百，却是没见过你这般好看的。”

    “画像你从何得来的？”

    “这你就甭管了，待会儿洗干净，老子还等着跟你洞房呢！”

    “天地阴阳，各有各的位置，身为女人就应该做女人的事情，不是把自己当作男人就能变成男人。洞房花烛夜，那是人生最美好的光景，可不是你说的那么随便。”

    王大力眉头一皱，有些不爽：“少在老子面前不懂装懂，不就是洞房嘛，有什么了不起的？男欢女爱，老子没经历过，但也见过，手底下的兄弟喜欢女人，我王大力喜欢男人，尤其是你这种好看漂亮的男人。”

    “这么说来，其实你什么都不懂，不过是见到手底下的男人抢人家的女人，所以自己只是好奇，也要抢男人试试？”

    “别在这儿胡说八道，老子说过，老子就是喜欢上你了，别的男人可是看不上。”

    “但我不喜欢你。”白宋淡淡说道。

    王大力并不在意：“老子喜欢就行，管你的！”

    “别想什么洞房了，听你说这寨子少个帐房，这个我可以帮你，也算是作为俘虏的代价。”

    “老子不喜欢跟人谈条件。”

    “嘿嘿……”白宋笑了笑，“男人和女人有不同，男人可以强迫女人做一些事情，但女人却不能强迫男人做一些事情。就像是钥匙可以强行开锁，锁却不能强行让钥匙打开。只要我不愿意，你就休想洞房花烛。”

    王大力皱眉思索着，像是在认真理解白宋的话：“你什么意思？”

    白宋揉了揉自己的裤裆：“钥匙在我这儿，开那一把锁我自己说了算，一个黄毛丫头，什么都不懂，还学人家抢男人？”

    “你！”王大力大怒，像是被人戳到了痛处，十分不满，“你有什么了不起的，老子就不信了！”

    “大当家的……”

    这时候，两个打水的妇人回来了。

    王大力指着白宋：“帮这妮子洗干净，老子就在这儿守着，倒要看看你们男人有什么了不得东西！”

    “啊？”妇人大为吃惊，回头惊讶地看着王大力，“当家的，男女授受不亲……”

    “以后这就是老子的压寨夫人，有什么亲不亲的，老子跟他哪儿哪儿都亲！”

    这么一说，两个妇人算是明白了，就说今儿见了大当家的感觉不对，原来是终于找到了相好的。

    两个妇人笑盈盈地走了上去，对着白宋一阵坏笑：“哎哟，长得可真俊呐，难怪大当家的都看上了，当了咱们的压寨夫人，以后可是要好好担待着。”

    “诶诶，你们手脚干净点儿，这是老子的女……老子的男人！”

    像是被白宋说过几句之后，王大力心里有所转变，把男女之间的称呼调了一下，打心里不想被一个文人说什么阴阳有序之类云云，只扫不落人话柄。

    文化可以没有，但面子还是要的。

    “我自己洗就可以了。”白宋拦住了两个妇人，态度坚决。

    两个妇人回头看着王大力，王大力稍作犹豫，对两个妇人摆摆手，示意她们可先退下。

    两个妇人走了，白宋在雨棚里，被这个像神经病一样的女人看着洗澡。

    白宋也是做做样子，随便洗了洗，又把衣服给穿上了。

    王大力不讲究，立即抓住白宋，迫不及待地将白宋给拖进了房中。

    房门关上，白宋乘其不备反身扣住了王大力的脖子。

    有着玄普的功力，白宋力气大了无数倍，他等个机会是不想在外面被人发现，也相信自己只要抢得先机，就能很轻易地将这个神经病女人给制住。

    “放我离开，咱们互不干涉，否则，谁都不会好过。”

    王大力拧眉，一支小手轻轻的搭在了白宋的手背上，冷冰冰地说：“你胆子倒是不小！这方圆百里，敢这么偷袭老子的，你是头一个。”

    白宋可不想废话，手上加重了力气，但又怕直接把这货给勒死了，手上还没用全力。

    “怎么？就这点儿力气？可以再使点劲儿。”

    白宋停她说话气息都不带变的，顿时一一狠心，力道重了几分。

    这时候，那放在摆手手背的小手突然传来一股巨力，白宋一点儿反应都没有，直接被她给拉开，然后娇小的身子一番，直接正对白宋，一把将白宋的狠狠地按在了桌面上！

    这力气哪儿是个女人该有的？

    简直就死一头黑熊！

    白宋知道完全小看此人，先前一招伤了白蜂，随行的铁锤看着都吓人，也不是一般人能拿动的。

    这时候还计较是个女人怎么能行？

    想着，白宋手上再一使劲儿，但还是没有任何动静，依旧被对方按着动弹不得。

    但这一次，王大力也有了的几分惊讶，认真地看着白宋：“小妮子，挺有劲儿的嘛！”

    白宋十分不爽，心说自己继承了天下第一大宗师的功力，单论力气怎么能输给一个女人！

    下一刻，桌面开始震动，白宋似乎能感受到体内有一股力量正随着自己的情绪开始有了变化。

    王大力瞳孔逐渐的变大，偏头不可思议地看着桌面上被自己压着的大手。

    这人竟然硬生生将手给抬起了一寸！

    别看这仅有的一寸，这是绝不可能发生的事情！

    在王大力的认知中，这是不可能发生的。

    因为不会有人在力量上能胜过自己！

    王大力自出生以来就天生神力，是个万中无一的练武奇才，练过几年拳脚功夫和呼吸吐纳的法门，从此就打遍天下无敌手，至少在清风岗一带是如此的。

    整个清风寨中，力气最大的十个汉子联手也不如王大力一个人。

    而今天，这看似文弱的书生，竟然在力量上有隐隐胜过自己的感觉。

    这怎么可能？！

    这时候，白宋重新捏住了王大力的手腕，学着王大力先前的口气，冷笑着说：“小妮子，你的劲儿也不小呢。”

