 乔玉灵只感觉身上有些怪怪的，可是她什么都没有说，冲着萧锦泽轻轻点头后，跟在他身后一起离开。

她明白有些事情，眼睛看到的不一定是真的，还需要用心去体会。

他们离开赖汉家，快到镇上的时候，护卫扔了单架，由一个人背着顾泉风，大家一起往镇子里走去，因为他们一行人，女的太美，男人身上的气势太强，刚刚进镇子就引起了大这的好奇。

被人当成动物一样的围观，乔玉灵可没有这个兴趣，她主动开口问萧锦泽，“我们今天晚上是要住这里？”

萧锦泽也不喜欢被这样看，“不用了，甜甜去抓药。”

然后他又指了后两个人，“你们去买两辆马车，再买几匹马，我们连夜走，换个地方休息。”

齐甜甜不愿意去，可是……面对师父给她的命令，她从骨子里不会拒绝，纵使不开心，还是去买东西了，剩下的两个人也走了。

萧锦泽则带着乔玉灵几人去了一个酒楼，酒楼的旁边是一间成衣铺子。

因为有顾泉风的缘故，萧锦泽要了一间包厢，几人进去之后总算是放松了些，萧锦泽让酒楼的小二送些吃的过来，然后看向乔玉灵，“旁边就是成衣铺子，要不要去买两身衣服？”

乔玉灵低头看看自己身上的衣服，确实有些扎眼，顾泉风当时给她准备的那些衣服，太过艳丽，而且都是顶好的料子，后来她都不喜欢，顾泉风又让人做了几身素一点的，可是素不代表料子不好。

这些身衣服放在北王朝的皇城都是好东西，更别提这一个小县城。

“买点吧。”

乔玉灵也确实想换一下，她可不想被人再次围观。

听到乔玉灵的话，萧锦泽直接站起来，带着乔玉灵往外走，站在包厢里的几个护卫心里有些不爽，这可是他们的王后，竟然与别的男人一起出去……可是想到萧锦泽那会说的话，几人对视一眼，最终也没有办法去指责，最后只能当作看不见。

进了成衣铺子，乔玉灵在整间铺子里找了一间看着比较顺眼的衣服，直接在成衣铺子就换上了，但萧锦泽还看着她，“再选两间当换洗的？”

乔玉灵摆了摆手，“还是算了，拿着衣服跑来跑去的还累赘，如果想换下次再买件新的就是。”

反正她是杀手，她的衣服就没有洗过，穿一件扔一件，去哪里都是现买也方便，有时候为了更方便，她都是一次性订好当季的衣服，到时间店里的人就会安照她的尺码送过来，这样也能省去不少麻烦。

可是此刻站在成衣铺子里再想着前世的事情……她竟感觉过去了很久，久到她的记忆都开始一点点慢慢变淡了。

萧锦泽本就是为她考虑，现在她不愿意买，感觉麻烦，他自然也不会逼着她，直接回了句，“好，以后你想买我便陪你出来。”

乔玉灵没啃声，她现在身上……什么都没有，连个银子都没有，不对……她脖子上有个吊坠，不过这是原主的东西她也不打算动。

没有银子……以后再赚呗。

萧锦泽倒没有到乔玉灵纠结的一面，而是直接在店了选了几身衣服，全都是男装，不用猜也知道是给跟着顾泉风出来的几个人的。

萧锦泽结了帐，两人出来后，一起回到了酒楼，萧锦泽便在一楼找了位置，让小二重新上一分菜，并让小二传了话，让包厢里的人直接吃不用管他们，还让小二将衣服送了上去。

气氛突然安静了下来，乔玉灵心里想的是，接下来她的日子……她是继续跟着这两个人，帮原主心爱的男人一把呢，还是直接离开自己潇洒。

萧锦泽见她不说话，便轻声问道：“想什么呢？”

乔玉灵抬头对上他的脸，发现他戴着面具没有办法吃饭，所以直接转了话题，“在想，马上要吃东西了，你戴着面具怎么吃？”

萧锦泽笑了，“确实戴着这副面具太碍事了，应该换一副。”

乔玉灵回想到，这些日子他们在册里吃东西的时候，萧锦泽都是自己单独拿到一边与齐甜甜一起吃，吃东西的时候面具应该是摘下来的吧。

萧锦泽见乔玉灵还盯着自己看，只能无奈的解释道：“别着急，一会吃饭的时候你便知道了。”

“哦。”

乔玉灵闷闷的应了一声，她……还真的不着急，反正……关她什么事情。

没一会饭菜上来了，两人都还没有动筷子，齐甜甜就回来了，她的手里拿着药，看到乔玉灵与萧锦泽两人，欢快的跑了过去。

“师父，都买回来了。”

齐甜甜邀功一般跑到萧锦泽面前，然后小眼神里充满渴望。

“乖。”

萧锦泽温声细语的说了一句。

齐甜甜立刻开心的笑了，之前还因为师父派她过去而不开心，这会……因为师父的一字个，早开心开的找不到北。

乔玉灵好奇的看着两个人，之前她还没有发现，现在……还真是挺奇怪，竟然这两个人上之间的相处像师徒，又不像师徒。

萧锦泽见乔玉灵在他们两人身上看，有些不自在的道：“快吃吧，这一路早就饿了吧。”

提到吃，乔玉灵是真的饿了，也不看齐甜甜与萧锦泽埋头便开始吃东西，至于萧锦泽是怎么吃东西的，乔玉灵也发现了。

面具直接拿下来便可。

不过……萧锦泽选的这个位置也好，她是坐在面里的，所以面朝着外面，可是萧锦泽是背对着外面的，他拿下面具，别人也看不到他的脸，齐甜甜坐在另一侧。

几人刚刚吃过饭，萧锦泽也将面具戴上，楼上顾泉风的人才背着顾泉风走了下来，乔玉灵抬头就看到他们都换了衣服，手上拎了一份食盒。

出了酒楼，就发出那两个之前去买马与马车的人事情都办妥当了。

乔玉灵与齐甜甜，萧锦泽一辆马车，而顾泉风因现在是昏迷状态，所以需要自己一辆马车，其他人全都骑马。

 