    第952章 突然着火   

    “更何况今天还是爸过生日，咱们也没必要跟他们争吵。”

    

    这些人都已经来这儿了，现在总不好再把他们赶出去。

    

    更何况张琴隔了这么多年，好不容易扬眉吐气地出口气，他这个做女婿的也不能阻拦。

    

    还是文传高会舒服，看着刚才这些人进来，人家直接就上露台喝茶去了，也不在这儿听这些人吵闹。

    

    李义阳在说完了之后，那些人也略微收敛了几分，他们在这里，安安静静地看起了电影。

    

    正当这里电影激情时刻，文晓惠皱起眉头，转身看见了李义阳。

    

    “你有没有听见什么声音？”

    

    李义阳摇头，“可能是电影里的吧！”

    

    “不对，那也太真实了吧，听起来就像是在咱们旁边响的，我觉得不太对劲。”

    

    看着她满脸的疑惑，李义阳站起了身，就在这时听见房间传来了敲门声。

    

    他过去打开门，见文成杰和沈如云，两个人正在门口站着。

    

    刚才他们两个人说要出去转转，这还没几分钟，怎么就回来了？

    

    “出什么事儿了？

    你们两个人着急忙慌的。”

    

    听到李义阳的话，文成杰摇头说道：“不好了姐夫，楼下着火了，刚才这边的负责人都过来了。”

    

    “我们看到情形，赶紧就上来跟你说了，好像是底下的一个小阁楼都给烧了。”

    

    李义阳眉头紧皱，“咱们楼下？

    好端端的怎么会着火呢！”

    

    他们几个人连忙起身下了楼，只见此时，整个大厅站了很多人。

    

    这里的负责人也来到了这里，虽然这火势并不大，可也是一次灾情。

    

    好在他们这边及时察觉到了，否则火势继续蔓延，那可是很严重的。

    

    在李义阳下来了之后，张琴连忙招了招手，“义阳，你快过来跟他说说，咱们没做啥违法的事儿。”

    

    看到这情形，李义阳迈步走了过去，负责人看向了他。

    

    “李先生，刚才外面的一个小阁楼着火了，经过我们检查，似乎是被什么东西点燃的。”

    

    “我们这边正在调查当中，不知道你们之前有没有动过火？”

    

    李义阳摇头，“我们没有在那儿点过火啊，也没有动过别的东西。”

    

    负责人道：“那就打扰了，等我们这边调查出结果再说吧！如果证实是我们的原因，那我们会给予一定的赔偿。”

    

    “但要是证明是您这边出了问题，这个阁楼所带来的一系列损毁，或许需要您这边赔偿。”

    

    李义阳点头，“这是应该的，那你们先去调查吧！”

    

    他们也没有做过什么，所以李义阳并不担心，更何况要是跟他们有关系的话，这赔偿也是理所应当。

    

    在那些负责人离开了之后，张琴开口说道：“这又不是咱们点的火，咋能让咱们赔偿呢？”

    

    李义阳道：“别担心妈，人家也只是按照流程办事儿而已，更何况他们不是也说要调查吗？”

    

    张琴点了点头，“到时候可别怪到咱们头上来，听说这烧了不少的东西呢，这赔钱也得赔不少。”

    

    看见这情形，苗翠花迈步走了过来，“那什么，时候也不早了，又出了这档子事儿，我们就先走了。”

    

    不知道什么时候，他们那批人，也全部都聚集在了大厅里。

    

    看见他们这一副着急的要离开的样子，李义阳拦住了他们。

    

    “刚才也不仅只有我们，在这个别墅里，你们也在。”

    

    “现在事情还没有调查清楚，引起着火的来源也不知道，还是等查明白之后，你们在离开这儿吧！”

    

    听到李义阳的话，苗翠花有些着急，“你这是啥意思？

    还要限制我们人身自由啊！”

    

    “不过就是了，你们这儿打了打麻将而已，还把我们给讹上了，张琴，你这女婿是什么意思？”

    

    听到这话，张琴转头看了李义阳一眼，见他表情十分坚定。

    

    她皱起了眉头，“我女婿说的对，刚才你们也在这间屋子里，万一刚才的火是你们点的怎么办？”

    

    在她说完了之后，苗翠花情绪顿时激动了起来。

    

    “说话可是要负责任的，你没有证据这是污蔑，我刚才一直在这跟你聊天，他们也在楼上，我们怎么出去点火？”

    

    被他这么一说，李义阳倒是想起来了，转头看向了她儿子赵磊，“如果我没记错，你们之前在屋子里抽烟吧？”

    

    赵磊连忙说道：“我们是在屋子里抽烟，又没站在院子里，再说我们忙着打麻将，这火跟我们有什么关系？”

    

    他老婆王艳霞也说道：“之前就看你趾高气扬的，瞧不起我们，现在还想把这事儿推到我身上啊？”

    

    “说是什么有钱人，可我看也是打肿脸充胖子的穷酸货，该不会是你陪不起，想拉着我们一起吧？”

    

    苗翠花横眉冷竖，“张琴，原来你是在这儿等着我呢？

    要不是艳霞说，我还真想不起来。”

    

    “你们这是联合起来想坑我们呀！这话题莫名其妙的，就绕到我们身上来了。”

    

    张琴哼了一声，“少在这自作多情了，谁有那个闲工夫坑你们，再说今天也是你们自己撞到这儿来的，又不是我请你们来的。”

    

    看着她们两个人又要开吵，李义阳抬起手止住了她们的话。

    

    “先别吵了，现在在这吵这些也没什么用，那边不是正在调查吗？

    估计用不了多久就有结果了。”

    

    “既然你们说，这件事情跟你们无关，那你们当然也是问心无愧，有什么可害怕的？”

    

    “现在这稍微等一等，用不了多久这边就可以调查出结果，查出来了你们再走也不迟。”

    

    他这话说完，赵磊看向了苗翠花，苗翠花舔了舔嘴唇。

    

    接着说道：“现在时间都这么晚了，万一他们今天查不出来，我们还不睡觉了，一直在这等着啊？”

    

    李义阳指了指楼上，“上面有好几间客房，足够你们住了。”

    

    如果不是怀疑这件事情跟他们有关，李义阳也压根不想留他们。

    

    听见他这话，那几个人却仍旧是一脸的不愿意。

    

    李义阳微微皱起了眉头，眼神之中怀疑更加的浓重了。

    

    倒也不是自己小瞧他们，可他们呈现出来就是那个样子。

    

    

