    第二天中午，秦风才从院子中醒了过来。

    昨天，他一直苦苦思考着答案，想着想着居然就这么趴在石桌上睡着了。

    等到他醒来之后，却发现那几个人都在围观，像是在看猴。

    “看我干嘛？”秦风揉了揉眼睛。

    “你是不是脑子有泡，明明有屋子有床，你非要睡在这石桌上？怎么着，仗着自己年轻，火力壮？”秦龙飞吐槽道。

    秦风没有理会他，而是伸了一个懒腰道：“别扯那么多，哪里可以洗漱？”

    “那边。”

    秦龙飞指了指侧面的一个房间。

    等到秦风忙完之后神清气爽地出来，已经是下午两点多了。

    出了门，他就看到秦龙飞跟秦无名已经不见了，只有五姑娘一个人在这。

    “饿了吧，这给你吃。”

    五姑娘把包装袋中的牛肉跟一瓶水扔了过来。

    秦风接住直接啃了起来，这会他早就饿了。

    “他们呢？”

    秦风一边啃着牛肉，一边问道。

    “秦龙飞跟秦无名出去了，至于封不语，就在外面研究从里面带出来的蛊虫呢。墨小冉还在房间。”五姑娘有一搭没一搭地说着。

    秦风随即嚼着牛肉就向着外面走了出去。

    果不其然，却见封不语正在拿着一把小刀肢解蛊虫。

    蛊虫非常地小，最多也就是蚂蚁大小，封不语却研究的很是兴起。

    “研究出了什么？”秦风蹲在了一边问道。

    “这些蛊虫有很强的繁衍能力，而且有极强的生命力。除非是遭遇到了致命威胁，否则，它们不会死亡。”

    封不语把手中已经肢解的蛊虫放在了玻璃片上。

    秦风能清楚看到，蛊虫似乎真的没有死亡。

    那被分离的部位，此刻居然还在挪动着。

    秦风也越发的来了兴趣，就蹲在了那边细细的看着封不语的肢解动作。

    足足一个多小时，却见封不语停止了下来。

    而那被肢解的蛊虫，此刻也彻底的没有了生命力。

    “这些东西还真是够厉害的，那个司命绝对不简单，他说的上面又是什么呢？”秦风喃喃道。

    正说着呢，就听到远处传来了一声枪响。

    秦风猛然起身，顺着传来声音的方向看了过去，却发现应该是秦家大门口。

    来不及多说什么，秦风飞快的就向着那边赶了过去。

    不知道什么时候，五姑娘也跟在了身后。

    十多分钟后，秦风总算是站在了一处高地，却见来了十多个陌生人，每个人看到木偶之后，都会开枪射击。

    “这些人是你们的人吗？”

    墨小冉不知道从哪里冒出来，站在了秦风身边。

    “不认识。”

    秦风仔细的看了看，却不认识这十多个人。

    “既然闯入了我的地盘，我就应该让他们长长记性。”

    墨小冉准备操控木偶进行攻击。

    木偶可是不怕这种枪支的，除非是秦风手中的那种神兵利刃，一刀直接解决掉才能搞定那些木偶，别的东西都未必有用。

    “这里是秦家，不是你的地盘。”

    秦龙飞跟秦无名二人，并肩走了过来。

    “你是在挑衅我？”墨小冉盯着秦龙飞道。

    “秦家在这里扎根了多少年，你应该清楚的。我还告诉你，让你在这里居住，你就不要那么多的废话，想要把这里占据，就看你有多少的本事了。”秦龙飞骄傲地冷哼一声。

    祖地不可丢，这是秦龙飞的坚持。

    看着两人剑拔弩张，秦风随即拦住了两人道：“行了，你们两人认识那边的十多个人么？”

    话音一落，就发现秦无名缓缓的走了下去。

    “无名？”

    秦风想要喊一声，可是总归话到了嘴边没有说出来。

    “他认识，那些人都是秦家在外的势力，只是不知道这些崽种又来要干嘛？”秦龙飞眼中露出了杀意。

    秦家的势力很大，即使本家灭了，可是在外面还有很多的势力。

    只是，秦无名上一次过来，却不单单没有被那些势力认可，反而直接被那些人追杀。

    很明显，那些人都是跟随了秦璐，对于秦龙飞这个秦家长子根本不放在心上。

    “哦？这就是那些人的一部分？”

    秦风此刻才算是反应了过来。

    “这帮狗东西干吗要去收服？天要下雨，娘要嫁人，有些事情是没有办法阻止的。”秦龙飞捏着手中的枪冷冷道。

    他对这种吃里扒外的东西，根本提不起半点兴趣来。

    “秦家都混到了这个份上，就算是让出了八王山，你们还能守得住么？”墨小冉调侃了一句。

    “守不守得住跟你没有一分钱的关系，你是鸠占鹊巢的人，所以你闭嘴就好。”秦龙飞立马怼了一句。

    墨小冉还想要说什么，却见那边的再次传来了一声枪响。

    “秦无名？”

    那些人很明显也认识秦无名，看到秦无名的出现，不由的都吓了一跳。

    “你们是来追杀我们？还是来打探消息的？”

    秦无名看着面前的这几个人，神情很是平静的问道。

    当初他们之间有过交集，只不过现在站在了对立面。

    “秦无名，你是什么意思？现在的秦家家主是秦璐，而不是你。我们应家主之命前来这里探查，这也需要你管？”最前面的一个年轻人道。

    “赤木，别乱说话。”

    这时候旁边的一个中年人，连忙拦住了那名年轻人。

    “老大，我说的不对吗？我们只认一个家主说话，其余的我们一概不认。”

    赤木却不为所动，立马就顶嘴了起来。

    “啪。”

    那个被称之为老大的中年人猛然挥手，对着那赤木的脸上就是一巴掌。

    赤木都没有反应过来，就那么傻傻的看着中年人。

    中年人随即看向了秦龙飞，然后半跪了下去道：“西南曹一伟，见过少主。”

    曹一伟跪了下去，身后的其余人纷纷都半跪了下去。

    “你们居然还认秦家，还认我？”秦无名有些惊讶道。

    “少主，我们当时并不知道主家内发生了这么多的事情，所以并没有第一时间赶过来，还请见谅。”曹一伟认真的说道。

    “老大，秦璐秦家主才是我们的家主，你这么做会害死我们的。”

    赤木没想到自己的老大居然这样做，激动得跳脚。

    陡然，一颗子弹毫无征兆地穿透了赤木的胸口。

    赤木缓缓的转头，看着背后开枪的兄弟，万分不解道：“为……为什么？”

