    第2章 新手礼包

    现在秦子受有了系统，一切都将不同了，已经有了争夺大争之世机缘的资本，作为一个现代人，他很清楚系统的强大。

    这就是他改变命运的金手指。

    “不错，不但真灵觉醒，而且真灵好像圆满了，居然已经帮我脱离了封神榜的限制，真是太牛了！”

    秦子受忍不住兴奋的嘀咕道。

    末法时代之后，天上的仙神也支撑不住，不是自我封印，就是真灵投胎转世，等待天地灵气的复苏。

    封神之后，他被封为天喜星，本源真灵被封神榜所困。

    修行靠的是香火。

    而他在人间的声望差到了极点，自然也不可能有足够的香火，所以实力也是差劲的很。

    连个普通的天兵都不如。

    在末法时期到来之际，他选择了真灵投胎转世，但也只是自由的那一部分真灵进行了转世，本源真灵依旧被困封神榜。

    只是却想不到，天降机缘，居然让他获得了最强人皇系统，更是让他的本源真灵脱离了封神榜的控制。

    从此自由可期！

    “叮，请宿主尽快绑定一块领地进行发展，系统将会辅助宿主，成为最强人皇！”

    提示音再次响起，秦子受也是冷静了下来，开始查看系统。

    【人物】：秦子受

    【称号】：纣王、人皇帝辛

    【国家】：大商

    【农场】：未绑定

    【牧场】：尚未激活

    【城池】：未绑定

    【人口】：四人（自身、弟弟妹妹和父亲）

    【商城】：各种灵植种子……

    【背包】：新手礼包

    【分支】：农场系统未激活、管理系统未激活、修炼系统未激活

    【公告】：天地解封倒计时一百天……

    由于还没有绑定领地，系统很多功能都还没有激活。

    不过背包之中已经有一个新手礼包，随时可以打开，但是他的目光却是被公告上面那一百天的倒计时吸引了注意力。

    公告有着详细的说明，天地将会再次巨变。

    地星实际上就是被封印的洪荒大陆，时间一到，就会解封，天道、地道、人道将会同时复苏。

    地表的面积将会暴增万倍……

    到了那时候，那些神话人物的真灵也会相继复苏，由弱到强，弱的先一步复苏，强的稍慢，会一个个现身。

    真灵靠肉身承载，那些顶尖大能的真灵太强了，初期是不可能觉醒的。

    否则只会爆体。

    纣王被封为天喜星，在天庭之中就是一个可有可无的角色，自然不可能知道的太详细。

    但是系统一个公告，却是说的明明白白了！

    “我的乖乖，这异变也太吓人了，这是要从现代文明重返神话时代啊！”

    秦子受嘀咕道。

    这已经不是灵气复苏，修炼文明复苏那么简单了！

    “打开新手礼包！”

    秦子受不再多想，直接打开了新手礼包。

    霎时间，伴随着一股柔和耀眼的金光出现，系统背包中多了三样闪烁着金色光芒的重宝。

    “叮，恭喜宿主获得人皇至尊诀、人皇印和人皇圣旨！”

    秦子受迫不及待的把人皇至尊诀给使用了，可惜暂时无法修炼，必须要绑定领地，拥有领民才能修炼。

    不过整套功法已经印入他意识海之中，变的熟悉无比。

    随后查看了一下人皇印和人皇圣旨。

    人皇印没有什么好说的，就是一件气运灵宝，攻防一体，气运越强，威能就越强，几乎没有上限，相当不错。

    然而人皇圣旨却是让他惊呆了。

    这人皇圣旨居然是逆天之极的因果神器，属于人道之书，比生死簿还要牛，写上名字，就可以决定目标的命运。

    比如，下旨敕封！

    又比如，下旨斩立决！

    简直就是掌控生灵命运的无上至宝！

    当然。

    其威能的大小，看的也是皇庭气运，只要气运足够强大，哪怕是圣人，一个斩立决过去，人道都会帮忙镇压。

    天道圣人都要被斩杀！

    “该收拾东西了！”

    秦子受不再多想，开始收拾东西，准备前往农庄。

    现在他都有些迫不及待了。

    原本分配给他一个农庄，他是相当不满的，但是现在却不一样了，农庄可以绑定为他的初始领地。

    他可以全权做主的地方，就是他的领地。

    有了系统背包之后，收拾东西也十分简单，直接收入背包内，很快便轻松搞定了。

    “哥哥，我们的东西都收拾好了，可以出发了吗？”

    这时，秦子非和秦子青也是跑了过来。

    “嗯！”

    秦子受点点头，随后转头看向不远处烂醉如泥的父亲。

    自从母亲莫名失踪之后，父亲就颓废了，这也是为何，他被分配到城外农庄的原因。

    说白了，就是父母不得势。

    “爸，我们要搬去农庄了，你要不要跟我们一起？”

    最终，秦子受还是忍不住问道。

    “不要，你们走吧！”

    秦震天喝的满脸通红，酒气冲人，语气却是毫不犹豫，出乎意料的坚决。

    “那好吧，等我们有时间，再回来看你！”

    秦子受也不强求，反正爷爷虽然无情，但还不至于让他的儿子醉死在这里，用不着他担心。

    再说了。

    爷爷不喜欢他们，是因为母亲，但是对他父亲这个儿子，却不一样。

    随后秦子受带着弟弟妹妹来到了地下车库，找到了他们家的车，是一辆五菱宏光。

    其他的豪车，都被他父亲喝酒卖掉了。

    “上车！”

    秦子受把车门拉开，让弟弟妹妹坐了上去，然后关上车门，驾驶着车子，缓缓离开了地库。

    很快便来到了大院门口停下，护卫面无表情的上前检查。

    “放行！”

    确定没有问题之后，护卫向控制道闸的岗亭招了招手。

    道闸缓缓升了起来。

    秦子受没有说什么，踩油门加速，直接离开了秦家大院，来到了热闹喧嚣的大街上。

    东区是秦家的地盘，时不时可以看到一队巡逻的秦家护卫。

    清一色的青铜级别。

    青铜代表一个段位，主要是区分战斗力强度的。

    很现代化！

    天地灵气复苏之后，很多人都可以修炼了，但是真灵还没觉醒，自然也不会有神话时代的境界划分。

    现在的境界划分，是好事者参考游戏中的战力段位发起的。

    不管是修武、修仙、还是修魔等等，都是靠打出来的，靠着战力来排位，而不是靠单纯的境界。

    街上这些秦家护卫队都是青铜小队，实力最强的队长是青铜九段，其他人大概是青铜五六段的样子。

    不要以为青铜段位很弱，秦子受回忆对比了一下，青铜段位差不多相当于洪荒时期最弱的人仙境。

    比凡人境的黑铁段位要强上很多。

    不过这样正常，这里毕竟是人族九十九座青铜巨城之一，能够成为青铜巨城的霸主之一，靠的都是这些护卫。

    自然不会太弱。

    不再多想，油门一踩，秦子受驾驶着五菱宏光，很快便来到了东城的城门。

    再次停车检查。

    东区的是属于秦家的，这东城的城门，自然也是秦家的护卫在镇守，所以检查也是很顺利。

    出城之后，农庄就在城门的右侧，顺着围墙行驶几百米，便到了。

    整个农庄和城门也不过是间隔了一条三米宽的道路。

    可以说是紧挨在一起的。

    表面上看去，就算遇到危险，农庄的人也可以躲入城中，实际上不是的，很多人根本就没有进城的资格。

    根据邮件发给他的农庄资料，整个农庄之中，数百人里，有资格进城的，已经不足十人。

    农庄之所以被放弃，最大的原因便是投入和收获不成正比。

    亏损了。

    所以家族高层抱着及时止损的方法，农庄就这样被放弃了。

    还废物利用分配给了秦子受。

    现在农庄总人口是三百一十二人，单单是要养活这些人，对秦子受来说，就是一个相当大的负担。

    幸亏最强人皇系统来了，不然他就真的完蛋了。

    (本章完)

