    张恒原本以为闪电是一匹小马，温蒂也的确是这么说的，但是张恒忽视了当时的时间，温蒂驯服闪电是在她7岁的时候，而五年后闪电已经顺利长成了一匹大马，高大的身躯，光亮的皮毛，浑身上下结实的肌肉，炯炯有神的双眼充满了朝气与力量。

    相比之下，和它站在一起的萝卜看起来就像是充话费送的。

    “如果您想要预支一部分酬劳的话，可以先去我家的牧场里挑匹……”

    “不用了，”张恒打断了女孩儿的话，“我这人比较念旧，你说的对，我们还是早一点出发的比较好。”

    “您说了算。”温蒂翻身上马，动作娴熟利索。

    张恒也骑上了萝卜，这时候天才开始蒙蒙亮，县城中的绝大多数居民都还在熟睡中，没有人注意到这一大一小两个身影的离开。

    …………

    出乎张恒所料，温蒂这一路上倒是一直很守规矩，基本上都是张恒问什么她才答什么，其他时候都老老实实的骑在马上，不过眼见半天过去，两人只走了原定计划一半的路程，温蒂也忍不住开口道。

    “先生，您不用顾及我，尽管加快速度，我保证不会掉队的。”

    “如你所见，我的马已经很老了，我不觉得它还能承受的了这么剧烈的长途奔波。”张恒道。

    温蒂欲言又止。

    “你想说什么。”

    “您的马是很老了，但还没老的那种程度，它走两步还能偷偷吃口草，我觉得它还远远没有到达自己的极限。”

    “你很了解马吗？”张恒扬了扬眉毛。

    “是，准确的说是我的父亲很了解马，我们家的牧场或许不是林肯县最大的，但我父亲的确是可以称得上是方圆百里内最懂马的人，关于马的知识都是他交给我的。”

    张恒想了想道，“我们修改一下之前签订的契约怎么样。”

    “什么？”温蒂闻言顿时紧张了起来。

    她选择张恒也是无奈下的举措，她的父亲失踪已经很多天了，已经没法再拖下去，然而林肯县的外乡人并不多，更别说有张恒这样一手枪法了，不过两人在此之前从未见过面，她对于张恒完全不了解，也不知道对方是什么样的人，尽管她一直努力表现的镇定，但是这里已经不是旅店了，如果对方真的表现出什么歹意，她能做的事情也不多。

    温蒂一只手默默握住了口袋里的小刀。

    张恒注意到了她的小动作，不过没怎么在意，开口道，“你教我关于马的知识，我可以少收你10美元的酬劳怎么样。”

    “您想要了解马吗？”温蒂的脸上浮现出一抹古怪之色，松开了小刀，“哪方面的。”

    “各种方面，包括怎么挑马，养马，骑马，怎么让一匹暴躁的马安静下来，还有马刺究竟要怎么用什么的。”张恒指了指自己的靴子后那个带刺的齿轮，他从之前的小说和西部片中也看到过这小玩意儿，知道是用来刺激马让马跑的更快的东西，同时可以更好的解放双手作战，但是对于具体怎么用没有什么印象了。

    这属于更高级的技巧，和法警那一晚他还学不到这些东西。

    “我很乐意和您分享这些知识，只是大部分都很基础，您听了后可能会感到不耐烦。”温蒂小心翼翼道。

    “不会的。”张恒作为一只萌新，怎么会嫌dalao啰嗦。

    “那我们从哪里开始呢？”温蒂还是头一次面对这么古怪的请求。

    “不如就先从马的种类说起吧。”张恒指着闪电，“你的马是什么品种的？”

    温蒂抚摸着鬃毛道，“闪电是一匹印第安小马，最早是由西班牙殖民者带到美洲大陆的，在这里繁衍生息，最终成为了现在的样子，今年七岁，按照人类的年龄算是刚刚步入中年，是我最好的伙伴。”

    “那它呢。”张恒随后又指了指萝卜问道。

    温蒂仔细的打量了萝卜一会儿，“我要收回之前的话，它的品种其实也不差，如果我没看错的话应该是一匹匈牙利混血马，它是多种马混杂后的稳定品种，这种马一般都十分聪明，训练后经常能完成一些其他马没法完成的任务，而且自制力很强。”

    “是吗，我怎么没看出来。”张恒看着走几步低头啃口草，无组织无纪律的萝卜怀疑道。

    “您得学会掌控它，而且它确实上了年纪了，估计都快二十五六岁了，在人类中属于老年了。”

    “那骑术方面呢？”

    …………

    一段时间后温蒂已经确定了张恒在某一领域的确是一片空白，这在她看来这有些不可思议，尽管在东海岸还有相当的男人不会骑马，他们乘着马车和火车来往，然而在西部，尤其是更偏僻的火车还不算发达的地方，大多数男人都会学习骑马，尤其温蒂所在的牧场环境，周边有很多马术高手。

    虽然张恒自己从来没说过自己会骑马，但是他一人一马来到林肯县，配合一手出神入化的枪术和一副牛仔打扮，让人下意识的就以为他的骑术也很好，再差也不应该差到这种程度，才出门刚刚半天，温蒂就有了一种买到假货的感觉。

    不过现在说什么都晚了。

    温蒂也只能安慰自己，至少她更安全了一些，张恒如果真的对她有什么不好的想法，也追不上她。

    这些想法只是在温蒂的心里转了转，并没有表达出来，这一路温蒂还是保持着耐心，给张恒科普着他想了解的各种知识，张恒原本还想顺带了解下西部的风土人情，结果发现温蒂在这方面也是一片空白。

    按她的话来说，除了一家人在一起的郊游，这还是她头一次离家这么远，以往的她活动范围只有林肯县，或者更确切一点，只有自家的牧场和县城。

    张恒突然想起了一个问题，问温蒂，“你妈妈知道你找父亲的事情吗？”

    “是的先生，”温蒂镇定道，“我给她留了字条。”

    “也就是说你是偷偷溜出来的了。”

    “不，我留了字条。”温蒂咬准了字条的事情。

    “这就是我们为什么称这种行为叫偷偷溜出来的原因，你没有跟你的母亲说是因为你知道她不会同意。”