    杨咨是个黑客，以前只是小打小闹，不过他最近来了一个大活，搞到了一部正准备上院线的电影资源。接下来自然就是走敲诈勒索的正常流程了，可惜是个动画片，若是大公司的热门片子，能搞到更多的钱。

    杨咨一边畅想着500万到手的潇洒生活，一边自言自语道：“干完这一票就该金盆洗手了，村里的小花，一定还在等着我吧。”

    说着拿出书桌边上女儿的照片亲了一口，离婚之后女儿判给了前妻，已经很久没有见面了。马上就要到她的生日，这次一定要买个像样的礼物给她。刚放下照片，暗网的消息就传来了，长新文化的人又来寻求商谈。

    时限只剩下一天，嘿嘿，那边肯定已经着急了吧？

    杨咨放下照片，惬意地登陆暗网，通过加密频道和长新文化聊着。500万是底线，绝对不可能退让的了，经过这两天的谈判，他已经清楚对方的底牌。对长新文化来说，500万只是小钱，而且这部动画还是集团大小姐亲自做主投资的，于情于理都不可能放弃。

    果不其然，对方的态度果然在软化，只是一直缠着自己做出保证，在支付赎金之后确保片源不会流出。

    杨咨邪魅一笑，500万已经在眼前招手，只等自己伸手，它就会变成比特币，再转成合法收入。百万富翁，嗯，听着真是顺耳。

    “不用担心，我在这行是很有信誉的，而且暗网也有暗网的规矩，只要见到钱，我会立刻删除所有的片源，保证不会让它传入网络。”

    做贼的说有信誉，真是滑天下之大稽。然而现在主动权在杨咨手中，不相信也得相信。只是奇怪的是，今天的负责人格外的啰嗦，一直缠着自己要这个保证那个保证，甚至还在那诉苦，说自己有多么多么不容易，这500万花出去可能工作都不保。

    你工作保不保跟我有屁关系？公司的网络安全做的那么差，活该你保不住工作。

    杨咨嗤之以鼻，不过马上钱就要到手，也就不计较这家伙的啰嗦了，甚至还象征性地安慰两句。与此同时他还在想，要不要去应征这家公司的信息安全员呢？经过这一次后肯定会有这样的岗位需求吧？到被自己勒索过的公司上班，想想都刺激……

    ……………………

    长新文化，负责人正和黑客周旋，而身边的高依依则打着电话：“范离，还要多久，你到底行不行啊？”

    电话里传出范离的声音：“快了快了，不要跟催命鬼一样催。尼玛，这最后一关怎么那么难……你那边联络千万不能断啊，一定要保证黑客一直开启着暗网。”

    高依依不知道范离在搞什么，还最后一关，搞得跟在打游戏一样。

    又过去五分钟，负责人满头大汗，已经使出了浑身解数，甚至开始和黑客拉起家常，都快称兄道弟了。高依依等的不耐烦的时候，范离的声音终于传了过来：“行了，行了，尼玛的兔崽子，这下被我逮住了吧！大小姐，这人叫杨咨，36岁，无业在家，离异，有一女儿，现居住在XXXX，电话号码XXXX，身份证XXXX。还需要啥情报，他全家人的情报我都有了。”

    高依依流了个汗，什么黑客这么厉害，把人全家的信息都搞到了。不过有这些情报已经足够了，高依依已经报警，现在还和警方联系着，于是立刻把情报传递过去。

    警方那边行动迅速，当地网络信息警察和外勤立刻杀向那个地址。杨咨还在幻想500万的时候，却不知道他已经被警方给包围了。经典的开门查水表之后，杨咨被当场抓获。警方经过取证后，操作电脑下架了片源。

    得知片源安全之后，高依依松了口气，而后好奇地问范离：“你是怎么做到的？我请的那些人都没办法，你是个网络高手？别告诉我世界上还有一个门派叫电脑门啊。”

    范离得意道：“高手个屁，我只会玩电脑游戏。其他的就别问了，总得有点个人隐私吧。”

    挂掉电话，范离也松了口气。2B小姐姐果然很温柔，也很给力，给了一个名为‘弹幕开盒’的气运。借助这个气运，小范离穿着和尼奥一样的黑超眼镜，进入了网络之中。

    范离操作着小范离，像是打电脑游戏一样玩着一个竖版通关的弹幕游戏。游戏LV5的小范离身姿风骚，依靠各种小道具和不断出现的网络黑兵战斗。通过层层关卡之后，终于打通了连接，对方的面容出现在摄像头前。这个过程中黑客不能离开暗网，所以范离让大小姐一定要拖住人。

    而后的事情就很简单了，开盒的威力果然恐怖，对方的信息全部被范离掌握，甚至包括他以前犯过的所有罪行。

    就问你怕不怕。

    搞定了黑客，范离又看了一眼剧本，结果整个人从椅子上弹了起来。

    尼玛！怎么又降了1000万！黑客不是抓到了吗？

    范离迅速和高依依通话：“大小姐，事情还没完！你赶紧问问，是不是还有第二个黑客！尼玛你家公司的信息安全是不是纸糊的啊，公共厕所嘛，想来就来想走就走！？”

    高依依被怼的没脾气，毕竟确实是她家公司的工作失误，连忙询问负责人。然而这次负责人猛然摇头：“没有了，没有第二个黑客来勒索，这一点我可以用人格保证，真的没有撒谎！”

    高依依看着好像不是撒谎的样子，但范离能成功发现一次问题，那么这次恐怕也会是真的。

    到底是从哪里泄露的？

    这时候，林川和毛杰他们回来了，毛杰手上还抓着一个人，是一个戴眼镜的同学。范离还纳闷他们一天不见人去干啥了，没想到却带了个人回来，这是什么意思？

    林川解答道：“我调查了一下学校的网络，发现这家伙在学校的时候就偷窃了片源。我和毛杰一起抓住了这家伙，还好片源没有流出，已经被我删除了。”

    尼玛，真是吓人呐。

