    “滋滋”

    车子停靠在出租车专用位置上。<!--? ［八一中文<网(〈 [＜ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    “税务局到了，一共二十二块。”司机师傅停好车，转头说道。

    “麻烦师傅，这里是二十五。”袁州掏出黑色的皮夹，拿出二十五块递了过去，安然的坐在车里等着找钱。

    师傅找钱的度的还是很快的，不一会袁州拿着三块钱从车里出来，顺手放进自己的皮夹。

    税务局离出租车停靠的位置大约两百米，袁州虽然长得老成，但身高不错，有一米七七的样子，迈着不怎么快的步子，也在五分钟之内走到了大厅。

    税务局的大厅明亮宽敞，缴费的地方也写的很是清楚明白，而要掏钱的袁州，也做好了心理准备，上前排队取号。

    这里的税务局缴费和银行的流程很像，确定自己的铺面大小，拿着营业执照交税，像袁州这样的个体户交纳的税收是固定的，也不高，但是袁州小店不同，因为定价问题需按照小规模纳税人来进行交税。

    比如个体工商户、小规模纳税人、生产性企业和商业企业等等，这样分成几个不同的窗口，挺复杂的，而连锁的或者大型餐饮公司一般由银行直接打款，袁州这样的税率本来应该银行转款。

    只是袁州办理营业执照和经营许可证、物价局的证明后，第一个月需自己申报营业额。

    拿着表格的袁州心中很是纠结，要不要写少一点，这样就可以少交许多税，只是一想到自己店里明晃晃的价格，和每天的人流量，写少了根本经不起调查，纠结了半天还是写上了系统提供的营业额。

    度很快就轮到了袁州，就在一号窗口。

    “您好，请出示您的营业执照副本、物价局定价副本，您的身份证明，填写的营业额报表。”窗口里面是个漂亮可爱的妹子，有一口极其标准的普通话和甜美的嗓音。

    “悉悉索索”

    袁州把手上的文件一股脑的全部递了进去，“就是这些了。”

    说完袁州拿出一张银行卡准备刷卡，本来袁州打算直接付现金，至少也要让那些收税的好一阵数，后来现，二十几万现金必须要有个大口袋才能装下，这样就太显眼了。

    鉴于自己武力值底下，袁州默默放弃了这个打算，老老实实的准备刷卡。

    “先生，您的申报数额是不是填写错了，这个不能涂改需要重新填写。”柜员小姐拿起袁州的申报表格说道。

    “没有，就是这个。”袁州肯定的摇头说道。

    “您的店内面积是三十平米，营业额却过三百万，您确定不是填写错误吗？”柜员口气不太好的仔细说道，末尾补充了一句“这样你需要交纳的数额会很大。”

    “我的店比较特殊，就是这个没错。”袁州斩钉截铁。

    这下里面的柜员有些气恼了，也不再提醒，直接按铃叫来了副科长。

    “小钱，什么事？”一个地中海，身上的西装好似裹在身上的男子走到柜员小钱面前问道。

    小钱简单的把事情说了一遍，副科长地中海抬头看了看坐在位置上一本正经的袁州。

    “小钱，你让我来说。”地中海直接把小钱赶到一边，亲自坐了下去。

    “小伙子，你好好看看你的文件，填的不合适，你这样以后都要按照这个标准交税，你的店铺太小，恐怕交不起。”地中海语气还是比较平和的，只是用词不那么客气。

    “不好意思，我不太明白，证件都齐全的，有什么问题吗？”袁州直接指着地中海手上的文件疑惑的问道。

    “你这人，好好说都不听，那你自己可要想好了。”地中海见袁州根本不听劝，气恼的翻开袁州递上来的文件副本准备直接通过。

    前面的证件都很正常，直到翻到物价局核准的价格。

    每个餐厅都可以自行定价，而这样的价格要先行在物价局核准你的基础价格是多少，只要标在客人能一眼看见的地方，没有隐形收费，这样基本就是合理的。

    而袁州核准的基础价格就是蛋炒饭188RmB，当初递交的时候那物价局的都觉得袁州肯定是开着玩玩的，这样价格的蛋炒饭出自一家不足五十平米的苍蝇馆子，谁会去吃。

    而地中海则惊讶于这样的价格和袁州刚刚申报的营业额，如果是这样的价格，申报这样的营业额也正常，问题是这营业执照副本写的很清楚，铺面三十平米。

    地中海觉得不是自己的眼睛有问题，就是眼前这个看起来一脸沉稳的男人有问题。

    安安静静的整理好所有的文件，地中海开口了“先生，我这边核准好了，你的税额是215388，您刷卡还是现金？”

    “刷卡。”袁州霸气的拿出钱包里的卡片，递给柜台里面的地中海。

    “稍等。”地中海刷完卡，提示道“请输入密码。”

    顺利之后事情就办的快多了，袁州拿着二十几万换来的小单子，走出了税务局的大门，回头看着大门的感觉就好像是貔貅一般，只进不出。

    而那边地中海拿着所有文件的副本，对着站在一边的柜员小钱说道“这单我拿去给科长看看。”

    “好的，麻烦副科长。”小钱坐下开始自己的下一轮工作。

    地中海则拿着袁州的档案去了科长办公室。

    “咚咚。”副科长敲了敲门。

    “进来。”里面传来一个中气十足的声音。

    “李副科长，过来坐，什么事情。”门一开一个西装笔挺，头梳的一丝不苟，看起来四十几岁，一脸和善的中年男子就连忙说道。

    “科长是这样的……”李副科长也就是地中海，简明扼要的说了下情况。

    “李副科长做的很好，这样一家小店营业数额却如此巨大，是很可疑。”科长先是赞同了地中海的话，然后话锋一转“不过我们没有证据，这样李副科长亲自跑一趟，看看什么个情况。”

    “我们花着纳税人的钱，也要做些实事。”科长一脸看好的看着地中海。

    “好的，那我明早去看看。”地中海见科长话已经说到这份上，只能同意。

    ……

    而刚刚踏出大门的袁州突然接到了新的任务。

    任务内容，直接让袁州懵逼——

    ps：不好意思，愚蠢的作者君今天下午到处问人如何建群，终于建好啦~~因此耽误了码字时间，明天加更~

    群号：465926635

    进群的话愚蠢的作者君有福利哟~