    苏铭双眼微不可查的一缩，抬起的右手停顿在了半空，目光炯炯的望着眼前的背穹，嘴角渐渐露出一缕似笑非笑之意。

    这笑容让背穹看到后，立刻内心哆嗦了一下，相对于之前苏铭的冷酷，他更害怕的是如今这种表情，这让他猜不到苏铭的心思，猜不透下一步苏铭要做些什么。

    但他能想到，眼前这个苏铭必定会来问自己，自己是如何知晓他的名字，又是如何看出如今明显已经换了样子的他，会是苏铭！

    “苏铭……你是如何看出，我是苏铭的。”苏铭笑了笑，看着背穹，没有去否认，反倒是随着目光一闪，一股磅礴的压力刹那笼罩在内背穹身上。

    “我说，我说……是……”背穹迟疑了一下，但看了看苏铭后，还是咬了咬牙。

    “您……既是苏铭，也是古葬国三皇子！”这句话一出，苏铭神色如常，但内心却是起了波涛大浪，眼前这个背穹所知晓的，竟然如此之多，这让苏铭沉默中，双目的光芒更凌厉起来。

    “三千年前，古葬国的三皇子离开了皇都，进行为期六千年的游历，在这游历中他迷失了，沉浸在远古的桑相时代，在那里迷失了我自……

    一起迷失的不仅仅是他，还有在那游历中，他结实了一切友人，但凡与他产生了因果联系之人，都因他的缘故，出现了迷失。

    而我，尽管修为不高，但身为古葬国天师后裔，我拥有比常人多出很多的寿元，也在当年……参与到了您的迷失之中。

    可我苏醒的要比其他人快，且苏醒后我发现……或许因我血脉的缘故，我在苏醒后居然还保留着迷失中的记忆，可我发现，其他陆续苏醒的人，他们都在茫然中，没有了迷失里的记忆……

    仿佛是一次打坐，一次恍惚，也可以看成是魂分成了一部分，在您迷失的世界里，他们是他们，在古葬国，他们还是他们。

    可又有不同……”背穹沉默片刻，缓缓开口，声音有些沙哑，似蕴含了追忆，看向苏铭时，目中露出了复杂。

    “桑相的世界，是假的……”背穹轻叹，低下了头。

    苏铭沉默，许久之后神色上看不出什么变化，而是淡淡的开口。

    “你说了这么多，可还是没有回答，你是如何看出，我是苏铭的。”

    “若是现在看您，我看不出您就是苏铭，是当年的三皇子，可……可之前的时候，您不是本体出现在我面前啊，是您修行七命术的一缕影身。

    人可以不一样，但影……如每个人的魂，看似在阳光下大小不同，可很少有人知晓，那影子里的黑，可以被有心人看出其内的真身！

    只不过懂得此术的人不多，而我具备天师血脉，所以我可以看出不同之处，也就因为认出了您的身份。”背穹苦笑，样子中似乎带着叹息之意，仿佛也在后悔看出苏铭身份的事情。

    苏铭双目一闪，脑海中浮现出之前背穹看清自己时的震撼与无法置信，这一切似乎可以得到一个完美的解释。

    “我已经将我知道的真相全部说出，而且这些年来我苏醒后也在琢磨当年您的迷失，此事与二皇子，还有大皇子有密切的关联，应该是他二人联手，对您展开的一次迷失的阻击！

    三皇子，您……清醒过来吧，桑相时机的一切都是假的，那不是真的，一点不不是真的，在桑相世界里您遇到的一切人，都可以在古葬国内找到痕迹，他们才是真，而桑相里的他们，只是一缕迷失的魂，是虚假的！！

    只要您苏醒过来，他们……也都会立刻苏醒，立刻想起你啊，比如兰长老，她就是其中之一，三千年前她在外出历练时遇到了您，可她现在想不起你，因为……你还没有苏醒。

    三皇子，无论是为了你自己，还是为了其他你的友人，苏醒吧，你只要一苏醒，立刻所有人都会想起你！

    我不知道您后期在桑相的世界里经历了什么，但……哪怕是那个世界的人已经死亡，可只要你苏醒，那么你就会发现，他们……原来还在你的身边！”背穹看着苏铭，目中带着一丝怜悯，轻声开口。

    “我已经说完，您若不信，可对我搜魂，我背穹一生谎言无数，但惟有这一次……我没有说谎！”背穹抬起头，执着的看着苏铭。

    苏铭沉默，外人看不出他此刻的内心翻滚的是何种思绪，他抬起头，并未看向面前的背穹，而是看着远处的天空，看着那云雾的蓝天，还有白云间的太阳，一切都是那么的真实，放眼望去，远处的天地之间似没有尽头，只有一道大地与天空仿若连接在一起的长痕。

    看着看着，苏铭的右手瞬间抬起，在背穹还没有反应过来时，已然按在了背穹的天灵，这一按之下，苏铭的修为瞬间散出，直接笼罩背穹的全身，顺着其意识钻入背穹的脑海，去搜寻此人记忆里的一切往事。

    在那记忆里，苏铭看到了很多，直至他看到了背穹之前所说的一切，只不过这一次不是话语，而是画面。

    背穹身子颤抖，这种搜魂对一个人的伤害极大，可他的目中露出执着，似乎想明白了，既然躲不过去，既然命运安排了这一次的相见，那么索性……就要将苏铭唤醒，让他知晓什么是真，什么是假！

    直至过去了半柱香的时间，苏铭抬起了右手，轻轻的放了下来。他在背穹的记忆里没有看到丝毫被篡改的痕迹，一切仿佛真的就是背穹所经历的往事。

    “三皇子……”背穹面色苍白，身子此刻看起来很是虚弱，看向苏铭时正要开口。

    “你可以走了。”苏铭淡淡说道，闭上了眼，右手一挥立刻那黑风化作了柔和，卷着背穹的身体瞬间穿梭了一层层天外天，将其送入第一层七月宗内。

    当背穹身体出现在第一层天外天时，他身边的风消散了，可他却没有立刻离开，而是站在那里抬起头，望着群山中苏铭所在的山峰。

    尽管他只能看到第一层，可隐隐的似乎他看到了在那重叠的第五层天外天中的山峰上，苏铭此刻孤独打坐的身影。

    看着，看着，背穹轻叹一声。

    “原来，不是大皇子与二皇子有多么的强大，辗压的你无法苏醒，而是……你自己不愿苏醒……沉迷在桑相的世界里，宁愿沉沦九地，也不愿相信九天。”摇头时，背穹的身体似乎一下子苍老更多，转身间走向远处。

    他的影子被拉的很长，于脚下……只是那影子看起来虽说也带着沧桑，可隐隐间，似乎穿的是一袭蓑衣，带着斗笠，似乎正在慢慢变淡，直至似乎在这影子上曾有一次重叠，可如今，正慢慢散去，而背穹这里，却始终没有察觉。

    ……

    山峰上，苏铭闭着眼，默默地盘膝坐在那里，直至远处的天空成为了夕阳，黄昏之时，他所在的屋舍外，多出了一个女子的身影。

    那是兰岚，八年来，她第一次出现在了这里，站在苏铭的身边，看着远处的黄昏之天。

    许久，她低头看向闭目的苏铭，没有说话，转身离去了。

    直至黑夜降临，天空繁星点点时，在呢午夜深处，苏铭……睁开了眼。

    他的目中平静，可在那平静的深处，却是露出一股足以让人凝望的执着，这执着如火，仿佛可以焚烧了天地，可以点燃了夜空。

    “他的记忆没有丝毫被篡改的痕迹，这说明他的记忆是真实的，可记忆的真实，并不代表事实就是如此！”苏铭缓缓开口。

    “因为，我的记忆也没有丝毫被篡改，若他是真实，那么我也一样真实！可总有一个，终归是假……”苏铭眼中露出的执着内，闪耀了凌厉之芒。

    “而且，他露出了一个最大的破绽，也正是这个破绽，使得他看似完美的言辞，出现了一个纰漏之处。

    他应该叫我为墨苏，而不是……苏铭！毕竟……当年在风圳部落时，我化名为墨苏。此后我离开，再没有与此人相遇，之前查看他记忆时，于桑相世界的一幕也终结在了风圳部落中！”苏铭眼中露出奇异之芒。

    “可他，却叫我苏铭……”苏铭嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    “玄葬，这是你的世界，还是我的世界，此事……你我心知肚明，我苏铭的意志也非你可以如此就轻易改变。

    这只是你与我的一次……斗法！”苏铭淡淡开口时，夜空中忽然出现了一声雷霆，看不见得隐藏在黑夜里的乌云，渐渐凝聚之下，于这个夜里，落下了雨滴。

    那雨水开始还不大，可也就是转眼间，就如倾盆一样，雨幕笼罩了群山，笼罩了大地，笼罩了七月宗。

    可……只是在第一层，而苏铭所在的第五层天外天，他能看到雨，可却感受不到。

    -------------------

    上传了大师兄和秃毛鹤的图片，大师兄很威武~~秃毛鹤那里爪子上抓着晶石，略有猥琐……大家可以去看看(未完待续。)

