    此时此刻，双方都已经走上了斗魂场。

    一到斗魂场的中央，双方队员的眼神，便各自在半空中，发生了狠狠地碰撞。

    这一下，使得整个斗魂场上的气氛，都不由得瞬间凝固起来。

    而此时的玉天恒，以及独孤雁两人，分别在与戴沐白的邪眸，以及唐三的寒光对视之后，不由得暗暗警惕。

    “看来史莱克战队的队长，和蓝银草武魂的副队，都不是能够轻易对付的人。”

    心中虽然如此提防，但下一刻，玉天恒和独孤雁的目光，依旧转向了站在后方的玄墨，以及马红俊的身上。

    “两位，几年未见，甚是想念呀！”

    玉天恒站在团队的最前面，而独孤雁则是十分亲昵的依偎在他的身旁。

    看向玄墨的战意，却是在眼中燃烧。

    “呵呵！不用废话了！这次应该换作你们整个皇斗战队，败了！”

    玄墨嘴角一挑，表面上看似不屑，心中却是警惕万分。

    毕竟作为熟知原著，玄墨他十分清楚，整个皇斗的实力，很强很强！

    “狂妄！”

    “大言不惭！”

    玄墨的话刚说出口，玉天恒身后的御风以及奥斯罗，便跳了起来。

    与此同时。

    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

    主持人的一句话，瞬间引爆斗魂台。

    “史莱克战队，武魂附体！魂印外放！”

    “皇斗战队，武魂附体！魂印外放！”

    身为两队队长的戴沐白和玉天恒，在一声令下，同时大吼出声。

    只见场上十四名魂师，同时释放武魂，强大的魂力波动带着无尽的战意冲天而起。

    而后，属于他们各自武魂的魂印，带着其独属的光芒，渲染了整个斗魂场的天空。

    玉天恒看向史莱克众人，伸指一挑。

    “请指教！”

    “好说！”

    此刻，见双方魂师的武魂都释放完毕，主持人立刻宣布：“比赛开始！”

    这一句话，直接引爆了场上氛围。

    “上！”“动手！”

    随着戴沐白和玉天恒的一声令下，双方魂师一齐动手。

    “喝！”

    戴沐白直接一马当先，第一、三魂技瞬间发动，白发狂舞，以万夫难当之势，朝着玉天恒冲杀过去。

    “来得好！”

    玉天恒右拳紧握，蓝色的雷光不断传来轰鸣之声。随后，第一魂技发动，一条条小小的雷电龍头如同雨点般，朝着冲杀过来的戴沐白落下。

    而下一刻，小舞和朱竹清立马窜出，向着其最后方的叶泠泠袭去。

    而皇斗战队的奥斯罗和御风见状，以不可思议的速度冲了出去，直接迎上两人。

    “七宝有言，一曰：力，二曰：速！”

    这时，宁荣荣给她们加持了增幅。一时之间，朱竹清和小舞两人，瞬间与御风、奥斯罗相互持平。

    不过因为御风会飞的缘故，小舞在这个上面，明显吃了暗亏。

    “小舞，这个鸟人交给我！”

    突然，一道炽热的火线向着御风袭去。

    只见，马红俊展开火翼，与御风迅速升空，在空中展开对决。

    而小舞则是朝着后方而去，不过迎接她的是皇斗战队的石墨、石磨。

    他们身上第一魂环亮起，身前厚重的龟壳也被黄色光芒覆盖，“此路不通！”

    小舞此时一脚踏在龟甲上，整个人已经腾空而起，辫子和右腿，直袭石家兄弟的脑袋而去，显然没有攻击后方的打算。

    此刻，作为皇斗战队的控制系魂师，独孤雁因为要统筹全局，自然注意到了这一幕，心头顿时闪过不妙。

    而当她看见玄墨的第一魂环亮起时。

    “石墨、石磨，回防！”

    就在独孤雁话音刚落，石家兄弟迅速反应，石磨抽身，立马守在叶泠泠身边。

    也在下一刻，地刺直接轰在了石磨的龟甲上，硬生生地将他逼退三步。不过因为回防及时，并没有伤到叶泠泠。

    “可惜了。”

    玄墨看到这一幕后，并没有失望。

    毕竟在独孤雁与自己交过手，自然知晓自己第一魂技的能力，没成功也正常。

    玄墨转头看向唐三，“小三，荣荣先交给你。然后按照之前的计划，进行吧。”

    随后，在唐三点头示意下，玄墨迅速朝着战圈冲去…

    此时此刻，戴沐白和玉天恒的对决，也快分出了胜负。

    玉天恒的右臂，猛然拍向戴沐白，攻击未至，半空中蓝色闪电的第一魂技，雷霆龙爪，便直奔戴沐白的胸膛拍来。

    闪电的速度极其迅猛，戴沐白几乎在刚刚反应过来时，那蓝紫色的电爪，就已经要抵达自己的胸前。

    无奈之下，只得用虎爪直接拍向闪电。

    不过，一旦戴沐白的虎爪与闪电相迎，那么在这一击，戴沐白根本讨不了好。

    就在这时，一面石墙直接升起，替戴沐白挡下的同时，也轰然炸碎。

    而此刻，戴沐白的腰间也被缠上了蓝银草，在唐三动手收紧后，戴沐白的身体，便随着腰部传来的拉力飞速后退。

    “什么！”

    “沐白，这里就交给我了。去对付那两个防御系魂师，解决九心海棠！”

    玄墨猛然从轰碎的石墙中冲出，一拳朝着玉天恒的面门砸去。

    玉天恒见状，刚想后撤。

    却不料玄墨第三魂技，重岩之意骤然发动。

    突如其来的重力，虽然没有把玉天恒压趴在地，但是也让他的身形不由得一顿。

    不过就是这么一顿，使得玉天恒根本来不及躲避。

    而且在这一刻，戴沐白也调转方向，朝着石家兄弟而去。

    面对这个局面，玉天恒的战斗经验也算丰富。没有丝毫犹豫，群攻类第二魂技，“雷霆万钧”悍然发动。

    直接将玄墨和戴沐白两人，都给笼罩了进去。

    “哦。”

    玄墨对此，直接亮起第二魂环，将环绕在自己周身的雷电暴力撕开。

    而戴沐白则是开启“白虎金刚变”，直接发动自己的自创魂技“无相天罡力”，然后凝聚出“无相天刹剑”，朝着石家兄弟劈去。

    与此同时。

    破开雷幕的玄墨，威势不改。

    只不过现在的玉天恒知道自己躲不了，所以只能把伤害降到最低。

    于是，他强行顶着重力跃起，使得浑身上下布满雷霆电光。

    而下一秒。

    玄墨的拳头，便轰在玉天恒的腹部。

