    胡小仙说的是“我们”，不是“我”，也不是“你”，自从那日秦远的鲜血引动地师天印认主之后，她就视他为利益攸关的共同体。

    昨天晚上，那根半截登山绳又把两人的距离缩减了一段。

    胡小仙说完这些，闭上眼睛，沉沉睡去，睡眠是最好的补药，她的脸色红润剔透，面带笑容，嘴中不时嘟囔两句听不清的言语，好像在做一个快乐的美梦。

    秦远在外面四处溜达，想要买点东西果腹，昨夜折腾了一晚上，肚里面早就空空如也，可此处位于一座小山的半山腰上，四下无人烟，哪里有卖东西的。

    他又不放心留胡小仙一人在那里太久，她相当虚弱，碰到个不怀好意的人，那就危险了。

    不过就在他一筹莫展之际，一只肥硕的兔子倏然从草丛里钻了出来，拔腿就跑，秦远捡起一块石头，飞石击昏。

    “关帝爷，晚辈借用你点东西，莫怪莫怪啊，日后发达了，必定高香纸钱回报。”

    秦远跑回关帝庙，告罪一声，魔爪伸向翻倒在地上的破旧香炉，检查一番没有破损，找了条小溪，洗刷干净。

    又在河边找了些荠菜野葱之类的野菜，在松树下采摘些黄蘑菇，把工兵铲复原，拉锯一般将野兔剥皮除去内脏，剁成几大块，回到关帝庙外，架火熬煮，没多久，一锅香喷喷的兔肉野菜汤做成。

    胡小仙醒了过来，嗅嗅鼻孔，大眼睛眯成一道缝，道了一声：“真香，早些遇到你，我就不用啃干煎饼了。”

    秦远递给她两根用棠梨树条做成的筷子，上供给关二爷一条肥兔腿之后，两人谁也不客气，大快朵颐，不一会儿工夫，一锅兔肉便只剩下汤汤水水。

    “好些了吧？”秦远问道。

    “嗯。好了很多，谢谢你又救了我一次。”胡小仙的甜蜜说道。

    秦远纠正道：“我就救过你一次。”

    胡小仙笑笑不语，倒是秦远挠了挠头，闹不清楚这傻丫头在傻乐什么。

    经过这一段时间的相处，秦远发现这姑娘有时候非常精明，有时候那是真傻，尤其是在生活方面，简直就是白纸一张。

    “这叫朱荀果对吧？你和我好好说说，它是怎么帮助精怪化形的。”秦远拿出那两枚朱荀果，放在香案之上。

    昨天晚上时，这朱荀果在月光下就显得美轮美奂，今天再看去，比昨夜犹有胜之，果皮红润，晶莹剔透，仿佛能够透过看见里面的芬芳果肉，就如是红玉雕琢而成。

    若非秦远的意志力不错，早在昨天晚上背着胡小仙的时候，就给吃干净了。

    “其实怎么帮助精怪脱毛化形的，我也不是很清楚，只是知道《山海经》中记载：‘荀草赤实，厥状如菅，妇人服之，练色易颜’，服下它的叶子都可以让人美容养颜，而集中了它三十六年精华的果实，效用更大，可以让精怪褪去一身皮毛，化形成为人类。”

    胡小仙用自己所知不多的理论解释道，“不过它也有一个缺点，那就是褪去的毛发再也不能生长回来，化形之后的精怪，再也不能恢复原形，远不如化形丹好用。而且，服用朱荀果化形的妖怪，大都是光头，没有毛的。”

    胡小仙捂着嘴“嗤嗤”地笑着。

    秦远也乐了，很难想像那头长满毛发的山魈变成光头光屁股的人类是什么模样。

    “咦？你说《山海经》中记载的？可那《山海经》不是普通人的书籍吗？而且里面尽是些胡诌八扯，随便一座山，不是金矿银矿就是玉矿，各种怪兽毒草。”

    《山海经》秦远是看过的，家里就有一本，还是线装书，也不知道存了多少年，里面的繁体字当初让秦远着实废了些劲。

    不过在明白电视剧都是疯子骗傻子的把戏之后，他就只能钻研这些与同龄人格格不入的东西了。

    “不是的，《山海经》并不是凡人的书，而是修者的，只是流入到了凡间而已，像我们这些散修，很多知识理论也都是从那里获得的。”

    “哦，这样啊。”

    秦远有些惊讶，看来修行者的世界与普通人的世界并不是完全隔离，中间还是有很多相通。

    他又问道：“那化形丹又是什么？你们称呼普通人都叫凡人吗？普通人的世界就叫凡间？你们还真当自己是神仙了？”

    对面秦远这一股脑的问题，胡小仙一一做出耐心解答，有些东西她说不清楚，但秦远也知道了些大概。

    化形丹是孙思邈炼制出来，可以改变精怪体内脉络分布，化成人形。

    在唐代之前的很长一段时间里，精怪只有到了极其强大之后，也就是胡小仙嘴里的五品神王境界之后，才能化形成人类。

    为什么精怪都喜欢化形成人类呢？不是人类长得好看，在这些异类眼里，人类没有美丽的皮毛，没有尖尖的耳朵，没有长长的尾巴和粗壮健美的四肢，简直丑爆了，弱爆了！

    只不过以人类的身体和经脉分布，更容易得到天地大道的认可，话说的玄乎，在秦远追问之下，其实就是更容易提升境界。

    至于凡人和凡间，那是自古就有，人类世界中也有这方面的传说，只不过凡人的对立面不是神仙妖怪，而是修者，修行之人简称修者，精怪化形之后，也自称修者，在唐朝末期，很多人类修者还极力反对，不愿与精怪同流合污。

    湿生卵胎之物，不配与他们相提并论。

    只不过后来经过一系列的抗争，以及一些其他事情之后，人类慢慢放下了骄傲。

    而凡间的对立之地则是很多，上古天庭，三十三佛国，各大门派的洞天福地，除此之外，还有一处三不管之地，被称做“仙墟”的地方，云集了各方修者，但大多都是犯下罪孽，或是被人追杀迫害，在凡间或是各大门派中呆不下去之人。

    当然，也有很多抱着进去搏一个大大前途的想法的，随着资源的日益匮乏，也各门派势力的逐步稳固，吊丝翻身越来越难，这种人也就越来越多。

    胡小仙称他们为“撞仙人”，就是去碰运气撞仙缘的人，秦远看来那就是一群冒险者，跟大航海时代那些出海撞运气的麦哲伦哥伦布等人本质上是一样的。

    只不过他们有没有那个运气发现新大陆，那就不得而知了！

    一上午的时间，胡小仙说了很多，很仔细也很耐心，秦远也听的认真，大部分都记在心里，海绵一样狂吸收，希望有朝一日不再是一无所知的软软海绵，而是坚硬冲天的海绵那啥。

    在这期间秦远又为她煮了一盆龙杖草汤药，不错，就是一大盆，还是借了那把关二爷的香炉做的，胡小仙眼睛眯缝成了一条线，要多高兴有多高兴。

    不过喝完那一锅汤药之后，胡小仙又满脸幽怨起来。

    “你不诚实，骗我！”

    秦远不明白这话，问道：“我哪里骗你了，是你一直都在骗我好不好？”

    胡小仙撅着小嘴巴，道：“你明明就是修者，不然的话，怎么可能一铲子在山魈的脸上开出一道大豁口？它皮毛可是比熟牛皮还坚韧，还有那些石头落在你身上，你也只是擦伤一些，再有你的体力也变态如，如动物，背着我走了这么一大段路……”

    说她不傻吧，有时候是真傻，说她傻吧，有时候却又十分精明，连珠铳般列出来的七八条证据，竟是让秦远无言以对！

    “好吧，跟你说实话，我之前的确不知道自己是修者，不，应该说是不知道有修者这一存在，小时候跟着爷爷打了几年拳，修习呼吸吐纳，身体好了很多，一直以为这就是内力……”

    秦远的“实话”让胡小仙猛翻白眼，这也叫实话？可是想想她自己一直隐藏的身份，只好压下把他这个谎言气球戳破的冲动。

    不过她也因此放下心来，秦远的戒备心很强，连向她都不会透露地师天印的事情，其他人估计更不会，那在他实力提升到一定程度之前，被七杀门发现的概率就更低了。

    其实她也非常好奇，七杀门现在在做什么，会派出什么样的力量，在何处寻找她。

    “既然你是修者，那就好办了，我带你去个地方，把这两枚朱荀果卖掉，我们就有钱啦！”胡小仙眯缝着大眼睛，兴高采烈说道。

    胡小仙带秦远的去的地方，位于黄城市郊区的顾云湖游乐园。

    那是一个极大的游乐园，秦远曾经在大一的时候与宿舍几人来玩过，里面景观还算不错，假山流水，游艇长湖，摩天轮过山车也都有，只是不知是因为位置的原因还是其他，游客并不多，服务人员的态度也是很差劲。

    反正来过一次之后，没有人愿意再来第二次。

    花八十块钱买了两张门票，跟在胡小仙后面，两人来到游乐园的一处偏僻之地，可这偏僻之地却是人来人往，比整个游乐园那稀稀拉拉的游客加起来都要多。

    两人来到一座古香古色的建筑物前，朱红色的大门紧闭，门口是一位拉二胡的老大爷。

    老大爷拉着《二泉映月》，沉醉其中，头也不抬地扔在桌子上两块铜板，秦远拿过其中一块，按照胡小仙路上叮嘱的，输入一丝灵力，铜板如手机震动般颤抖一下，而后那紧闭的大门豁然打开。

