    “说说吧，到底是谁让你来的宣镇？到底是谁让你这么干的？你说的那些话又是谁教给你的？你背后的人又是谁？”赵文看着瘫倒在稻草堆上的道士，开口问道。

    “咳咳，咳咳！”

    道士咳嗽了两声，吐出两口血沫子，脸上出现诡异的笑容，他看着赵文，故弄玄虚的说道：“是谁你心里还不清楚吗？除过你那老丈人之外，谁还会希望你的太子出现危险呢？”

    赵文一听这话，脸色一凛，眼睛中满是杀机，“这话到底是不是真的，可真是他让你这样做的？”

    “是不是重要吗？现在你心里不就这样想的吗？再说了，你说我这人说的话不可信，难道我现在的话就可信吗？

    我说是布和，你相信吗？我说不是布和，你又能相信吗？相信不相信又有什么意思？又有什么作用？”道士盯着赵文，声音微弱的说道。

    赵文听着道士的话，眉头紧紧的皱在一起，心里不停思考着这个道士所说的话。

    “难道这个道士说的是真的？这件事情真的就是布和干的？可是，如果这件事情真的是布和干的，那么布和怎么可能会让这个道士跑到殿前司那里去，而且还自投罗网，这一切都说不清楚啊。

    如果真的是布和干的，以常理来看，布和应该在道士办完这件事情之后就将道士弄死，斩断和他的所有联系，不可能会像现在这样，不仅没有斩断和他的联系，甚至还牵扯到了他的身上。

    布和再蠢，也不可能做出这种没脑子的事情。

    但是，不是布和，又会是谁？这个道士说的话到底有几分可信度？万一他说的都是真的呢？万一真的是布和干的呢？

    毕竟，这件事情如果真的办成了，布和得利是最大的。”

    赵文大脑飞快的运转着，思考着这个问题。

    道士看着陷入沉思的赵文，突然大声笑了起来。

    “哈哈，人人都说，赵文赵皇帝是天神下凡，是天上的神仙，这个世界上就没有赵文解决不了的问题。

    可是，今天一见，这个赵皇帝也不过是一个凡夫俗子罢了，真的就只是一个凡夫俗子，如果真的有神仙的本事，又怎么会不知道我说的话到底哪句是真的，哪句是假的？

    哈哈，神仙？哈哈，笑话，笑话，这是笑话罢了！”

    道士哈哈大笑着，笑声中满是狂妄以及对赵文的讥讽。

    赵文听着道士的笑声，一脸阴沉的看着眼前的道士。

    “让他闭上嘴巴！”赵文冷冷的说了一句，随后转身离开。

    牢房中的那些殿前司人手将破布塞进了道士的嘴里，让道士闭上了嘴巴。

    赵文走出大牢，看着天上的太阳，喃喃自语道：“到底是不是他？如果不是他的话，那又会是谁？如果是他的话，以布和的头脑，不可能露出那么多的马脚。”

    饶是赵文，一时半会也搞不懂这里面的事情。

    赵文在陈东来的陪同下，在宣镇的街道上转悠着。

    赵文一边转悠着，一边想着这些问题。

    好巧不巧，崇祯带着自己的媳妇和儿子也在宣镇中转悠着，而且还朝着赵文这边走来。

    两人并没有发现对方，等两人走到跟前的时候，两人才发现了对方。

    崇祯看着停在自己身前的赵文，直接愣在了原地。

    崇祯没有想到自己能在这个时候，这个地方遇到赵文。

    崇祯在面对赵文时的心理，是极其复杂的。

    一方面，崇祯非常痛恨赵文，在崇祯看来，是赵文抢夺了他的江山。

    另一方面，赵文又将他救了下来，而且还让他“死”了，既保全了气节，又保全了性命。

    崇祯看着这个自己以前的臣子，一时之间不知道该说些啥，也不知道该怎么做。

    倒是崇祯的媳妇周氏反应比较快。

    周氏急忙冲着赵文说道：“见过陛下，未能及时行礼，还请陛下赎罪！”

    周氏说着就要躬身行礼。

    赵文不想自己被外人认出来，便冲着周氏摆摆手，道：“不用多礼，平身吧！”

    周氏告了一声谢，站直了身子。

    崇祯脸色变了变，显然他有些接受不了自己的媳妇这样称呼赵文。

    “孙传庭这个人现在就在宣镇，他以前是你的臣子，当年他被我俘虏之后，不管我怎么劝说他，他都没有投降我，甚至还要殉国。

    后来，如果不是你说他是诈死潜逃，估计他很有可能就殉国了。他是个好臣子，到现在都没有归顺我。有时间找找他吧，你们君臣两个好好说说话吧！”赵文一脸平静的说道。

    崇祯一听赵文说起孙传庭，当下就气不打一出来。

    “呵呵，找他就算了吧，我知道他还活着，我还见过他。”崇祯咬牙切齿的道。

    “既然如此，那我就不说什么了。我还有事，先走了！”赵文说着便在陈东来的陪同下，朝着前面走去。

    崇祯回过头来，看着离开的赵文，不情不愿的嘟囔着，“呵呵，牛气什么？有什么好牛气的？”

    “陛下，崇祯不过是亡国之君，您留着他干什么？”陈东来回过头，看了一眼后面的崇祯，有些疑惑的问道。

    赵文回道：“留着他自然有朕的道理，这些事情你就别问了！”

    赵文说罢，又陷入了沉思当中。

    在宣镇中转悠了没多长时间，赵文便回到了皇宫里。

    回到皇宫之后，赵文暂时将此事放了下来，开始批阅奏折。

    与此同时，刘文众便开始安排立储大典的事情。

    刘文众坐在议政院的会议厅当中，看着坐在自己面前的这些官员，声音高亢的道：“诸位，立储大典时间不变，依旧按照之前的事情来办。现在距离立储大典已经没有多长时间了，诸位一定要打起精神来，一定要将立储大典完完美美的办好。”

    “属下领命！”

    会议厅中的这些官员掷地有声的回道。

    议政院的这些文臣都是追随赵文时间比较早的官员，可以说看着赵铭宇出生且成长的。

    他们这些人自然非常支持赵铭宇被立为太子，也非常拥护赵铭宇。

    现在的立储大典，也正是他们所期望的。

    会议持续了很长时间，刘文众将立储大典的事情详细的安排了下去。

    最后，刘文众冲着会议厅中的官员道：“诸位，今天的会议就到这里了，还请诸位能竭尽全力处理好此事！”

    ……

    第二天一大早，刘文众带着制定出来的流程等各种章程来到了御书房中，交给了赵文。

    赵文看过之后，便让刘文众按照这上面的内容去办。

    刘文众拿着制定出来的流程等各种章程走出了御书房，来到了议政院，开始按照上面的内容安排。

    与此同时，王七将殿前司中的所有人手都撒了出去，在宣镇中静静的排查着。

    除过选择殿前司之外，赵文其实还可以选择遍布在宣镇城中的巡检。

    可赵文不想将此事闹得人尽皆知，所以就选择了殿前司。

    王七手下大将陈林穿着非常普通的衣服，带着几个和他一样普通的汉子在街道上乱转着。

    “走，去那个客栈看看！”陈林指了指街道尽头的一个客栈，便带着身后的手下往前走去。

    街道尽头的这个客栈是不大，只有两层，在宣镇当中，属于那种非常低档的客栈。

    这种客栈的环境不好，地位不好，所以价格也不高。

    陈林带着手下人走进了客栈当中，因为几人的样貌实在是太过普通，所以客栈大厅中那些吃饭的人就没有过分注意他们。

    陈林一边往柜台走去，一边打量着大厅中吃饭的客人。

    “几位，吃饭还是住店啊？”一个店小二来到了陈林的面前，笑嘻嘻的问道。

    陈林道：“吃饭吧，随便来点，只要能吃饱肚子就行，记住，不要太贵了，太贵的话，我没钱给！”

    “几位客官，你们就放心吧，我家店可不是那种宰人的店，虽然我家店不大，但是回头客可不少。”店小二一边说着，一边将陈林等人带到了角落当中的一张桌子旁。

    陈林坐了下来，冲着店小二挥挥手，“行了，别啰嗦了，赶紧做饭去吧！”

    “得嘞，几位客官稍等！”店小二说着便往后面跑去。

    陈林收回目光，在大厅中吃饭的这些人身上不停的扫动着。

    陈林在王七手下干了很长时间，练得一双“火眼金睛”。只需要很短的时间，陈林就能根据一个人的穿着外貌以及身体的种种特征，分析出此人是干什么的。

    陈林的这个技能不敢说百分百准确，但正确率也是非常高的。

    看着看着，陈林的目光落在了处在他东北方，相隔两三个桌子的一桌人身上。

    陈林眼睛半眯，仔细的打量着这桌子人。

    也幸亏王七和他们之间的桌子上没有坐人，不然的话，陈林还不一定能将这些人的全貌看到。

    这桌子上的人都是五大三粗的汉子，身体非常的壮硕，身上穿的窄口长衫，袖子到小胳膊那里，一双健硕的臂膀将袖子撑得鼓鼓囊囊的。

    这桌子上一共有四个人，每个人豆皮五大三粗，健壮异常。

    这些人的健壮不是那种肌肉发达，而是那种带着肥肉的健壮，是那种从小一直吃肉食的那种健壮。

    这种健壮和肌肉发达非常好分辨，陈林通过这些人裸露出来的小臂，一眼就分辨了出来。

    这几个人的长相也很有特点，脸盘比较大，下颌骨比较宽，比中原之人的下颌骨宽上很多。

    “这些人是从草原来的！”陈林喃喃说道。

    “大人，肯定是从草原来的，我都从他们身上问到了羊膻味！”坐在陈林左手边的一个手下回道。

    “如今有很多从草原来的人来宣镇做生意，这些人从草原来也非常正常。”陈林说道。

    陈林话刚刚说完，眼睛便有亮光冒出。

    “不对，这几个人有些可疑！”陈林看着其中一个汉子的右手，一脸的凝重。

    “你们看他的右手，右手虎口上很明显有非常厚的茧子，这种茧子只有常年拿刀的人或者农民才有。

    可是，他们这些人又是从草原来的，草原上的农民少到几乎没有，所以，这双手，很有可能就是拿刀的手。

    再看大拇指的第二关节处以及食指的第二关节处，这两个地方上都有厚厚的茧子，其他的手指几乎没有这么厚的茧子，这说明了什么？这说明了这个右手，是使用弓箭的手！”陈林一脸凝重的道。

    “大人，说不定这些人是草原上那些贵族的手下呢？毕竟这些贵族的手下可有不少当兵的啊，有这些情况也实属正常！

    最近几年里，能来咱们宣镇做生意的，基本上都是那些贵族或者贵族的手下。”一个手下回道。

    陈林点点头，“你说的不错，你说的也不是没有道理，可是小心一些总没有错，盯紧他们便是。”

    说话间，店小二端着一个木盘子来到了陈林的面前，陈林需要的饭菜都放在这个木盘子上。

    店小二将陈林的饭菜全都放在了桌子上。

    在店小二准备离开的时候，陈林一把拉住店小二，指着那几个汉子，小声问道：“他们几个人是什么来历？你知道吗？”

    店小二顺着陈林手指的方向看去，看到了那几个正在吃饭的汉子。

    “你说他们啊，他们是店里面的住客，住了没几天。

    听他们说，他们是往宣镇贩卖牛羊的，可是我从来没有见到他们的牛羊。

    他们这些人神秘的很，一天到晚，很少能见到他们。”店小二知无不言，不停的说着。

    陈林的眼中满是炙热的光芒。

    “行了，你先下去吧。记住，此事给我烂在肚子里！”陈林说着就从怀中摸出一块银元，塞到了店小二的手中。

    店小二低头看了看手中的银元，急忙揣进了怀中。

    “这位爷，放心吧，这件事情我肯定不会给别人说，我肯定会烂在肚子里。”店小二见钱眼开，笑嘻嘻的冲着陈林保证着。

