
凌夏来到餐厅的时候，并没有见到唐霖。

漆黑的双眸微闪，凌夏直接拉开椅子坐下，看着正在忙碌的赵叔，笑着问道：“赵叔，今天早上吃什么？”

听到凌夏的问话，赵叔将手中的粥端了过来，一脸慈爱的说道：“今天早上咱们吃粥，然后是烧麦和奶黄包。”

“对了，还有馄饨，如果少奶奶你要是不想吃粥的话，我可以给你端一份馄饨过来。”

“不用，这个就好。”

本来凌夏也没什么胃口，简单的吃点就好。

“行，那我现在就去端其他东西。”

微微点头，赵叔便赶紧又去到了厨房。

就在凌夏才刚刚低头开始喝粥，身边的椅子就响了。

听到声音，凌夏抬起头，水亮的眼睛定定的看着坐在自己身边的唐宴，挑眉问道：“昨晚沙发睡得舒服吗？”

“当然，只要能和你在同一个空间，我都觉得很舒服。”

……

正在喝粥的水一顿，凌夏扯着嘴角，听着男人说的话，无奈的摇了摇头。

“唐宴，我真的发现你越来越油嘴滑舌了。”

“没办法，看到自己喜欢的人，我就忍不住想多和你说一些话。”

听出女人言语中对自己的嫌弃，唐宴脸上的笑容依旧不变，反而笑的更加灿烂。

……

一个大大的白眼泛起，凌夏拧着眉看着他这幅厚颜无耻的样子，最终还是选择了闭嘴，赶紧吃饭。

就在凌夏的粥已经喝的差不多快一半的时候，唐霖从楼上下来了。

见着来到餐厅的唐霖，凌夏双眸微闪，什么都没说，依旧是低头喝粥，只不过现在的速度，比之前可是快了不少。

看到女人的小动作，唐宴深邃的眸子轻眯，直接将一个剥好的鸡蛋放到了她的面前。

“光喝粥怎么可能喝饱？再吃个鸡蛋。”

“不用了，我一碗粥就足够了。”

乌黑的双眸微闪，凌夏低头看着唐宴给自己剥的鸡蛋，秀眉微蹙，赶紧拒绝。

“不行，每天一个鸡蛋，这是最基本的营养，必须得吃。”

根本就容不得凌夏拒绝，唐宴已经夹起鸡蛋，直接放进了她的碗里。

……

绯色的唇角满是无语，凌夏沉着小脸，看着男人这幅霸道的样子，最终还是无奈的叹了口气，继续低头开始吃饭。

唐霖坐在凌夏的右侧，看着她和唐宴之间的斗嘴，一颗心就好像被人用针狠狠地扎了一下又一下。

“你干看着就能吃饱吗？”

漆黑的眸子微凉，唐宴皱着眉，看着从下来就一直紧紧的盯着凌夏的唐霖，声音低沉的开口。

听到唐宴说的话，唐霖的双眸微闪，抿了抿唇，便低头开始吃了起来。

此时，饭桌上的气氛，莫名的变得有些诡异。

赵叔将烧麦端来的时候，看到的就是这一幕，在感觉到三人间的气场有些骇人之后，他便赶紧将东西放下，快速的逃离了。

“你打算在我这里住多久？”

薄唇轻启，唐宴目光冰冷的看着对面低头喝粥的唐霖，声音清冷的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516603"  chaptername="第六百三十二章打算住多久啊">加入书签</a>
</div>
