    “张队长，你是不是在想交差的事情？”

    秦风一眼便看出了张勋的忧虑，直接开口问道。

    “是啊！”

    “不瞒秦兄，这一次我们小队出来执行任务，乃是奉了老局长的命令。”

    “老局长断定平砀山有古怪，非常不同寻常，如果我们就这样空手而归的话，恐怕……”

    张勋没有隐瞒，说出了自己的担忧。

    “平砀山的古怪，张队长不是已经查出来了么？”

    “你们在这里遭遇了一队私自逃出隐门的古武者，他们炮制了班车坠崖案，还想把你们杀了灭口。”

    “好在你们侥幸反杀了他们，不对么？”

    秦风笑了笑，意有所指地说着。

    “什么？”

    一时间。

    张勋没有反应过来。

    秦风注视着他，却没有再说话，而是静静地等他自己领悟。

    “原来如此，我明白了，秦兄说的极是！如果不是秦兄出手，我们恐怕损失惨重啊！秦兄，等我回去以后，一定要向局长为你请功！”

    张勋皱着眉头，思索了片刻后忽然眼前一亮，立刻说道。

    他知道了，秦风的意思是想让自己把苍雷宗的那几人当成替死鬼报上去。

    这样一来，就能完美地解释班车坠崖案到底是怎么回事了。

    毕竟。

    几个玄级古武者设法控制了班车司机，让他主动地把车开下悬崖，也不是什么难事。

    想到这里。

    张勋愈发觉得这个很合理。

    “请功就不用了，我不是你们国安局的人，不用提我的名字。”

    秦风摆摆手拒绝了。

    国安局毕竟是官方机构，他自由自在惯了，根本不愿意和这种组织扯上什么关系。

    把苍雷宗那几个人当成替死鬼，这是他在路上就想好的方案。

    用这个理由的话，既能压下钟青山的存在，又能让张勋回去复命，可谓是一举两得。

    即使是楚若灵知道真相，秦风也相信她不会说出来的。

    果然。

    楚若灵一直低着头，脚下踢着石子，根本没有注意到秦风说什么一样。

    秦风的神识扫过去，看到她的小嘴嘟了起来，也不知道怎么了。

    “好。”

    张勋想通了所有关键问题以后，没有再多去纠结，只是点了点头。

    下山以后，该怎么做，怎么说，他已经很清楚了。

    “没什么事的话，我们就先下山了。”

    秦风看了白芍一眼，对张勋说道。

    “秦兄……好吧，一路保重！”

    张勋蠕动着嘴唇，最终还是改口了。

    刚才他其实很想请秦风跟他们一起去燕京，在他想来，如果秦风能够加入国安局的话，那无疑是最好的结果。

    秦风的实力，他们这些人谁也不知道到底有多强。

    可，有一点张勋可以肯定的是，秦风绝对要比国安局的任何一个教官都要厉害。

    没有理由，这是一种直觉。

    “保重！”

    秦风挥手，与张勋等人告别了。

    随后，转身和白芍一起朝山下走去。

    楚若灵听见声音，猛然抬起了头。

    她的美眸落在秦风的背影上，动了动嘴唇，却不知道应该说什么。

    至于张勋等人，在秦风和白芍走后，只是简单地休整了一下，也朝着另外一个方向下山了。

    他们要回燕京复命，方向和秦风却不是一样的。

    “灵儿，你实话告诉姐，你和秦大哥在那个坑洞里遇到什么了？”

    路上。

    向早和楚若灵走在一起，她忍不住自己内心的好奇问道。

    从楚若灵回来，一直到现在为止，她发现楚若灵都没有开口说过一句话。

    这丫头绝对有心事。

    向早想也不想，就做出了自己的判断。

    “早姐，没遇到什么，刚才秦大哥不是已经和张队说清楚了吗？”

    楚若灵摇了摇头，索然无味地开口。

    “切，真把大家当傻子呀？灵儿，你这就不够意思了，我问的不是你们发现了什么，而是问你和秦大哥之间发生了什么。”

    向早绕着圈子般，追问道。

    “我……我和秦大哥能发生什么？早姐，你别瞎想了行吗？”

    楚若灵说着，俏脸微微红了起来。

    她想起自己在坑洞里醒过来的时候，第一时间就扑入了秦风的怀里。

    秦风怀里的温度，至今似乎都还能感知到。

    只是这种事情，她一个女孩子怎么说得出口？

    “真没有？”

    向早才不相信楚若灵的话，要是两人真的没发生什么，刚才自己这么问的时候，楚若灵为什么脸红？

    “真没有。”

    楚若灵使劲地摇头否认道，同时心虚地低下了脑袋。

    “哼哼，还不对姐说实话是吧？你们要是什么都没发生，为什么秦大哥要背着你回来？”

    “灵儿啊灵儿，你是不是翅膀硬了？之前你可是对姐从来不藏私的，现在都学会帮外人打掩护了。”

    “你快老实交代，是不是喜欢秦大哥？”

    向早哼哼两声，用审问犯人的目光一样盯着楚若灵。

    她和楚若灵关系最好，两人平时也经常在一起打闹，所以说话时的语气都带着开玩笑似的。

    “哎呀，我没有。”

    楚若灵的俏脸更红了，但她依然在否认。

    同时。

    她也在心里这样问着自己，她真的喜欢秦风吗？

    不可否认，在楚若灵看到秦风的第一眼，她只是觉得眼前的年轻人看上去十分顺眼，又非常惊奇秦风居然出现在这种荒山野岭。

    楚若灵原以为秦风只是一个猎户，她甚至还在愧疚因为自己而连累了一个无辜的年轻人。

    只是她真的没有想到，秦风一出手就杀了追杀她的几名高手。

    不但如此，还帮他们这个小队都解救了出来。

    当秦风接连救了她两次，尤其是帮她挤出毒血的时候，她心里对秦风真的有一种说不出来的感觉。

    后来。

    在坑洞里，秦风所展现出来如同仙人的手段，更是让楚若灵震惊无比。

    有一瞬间，她甚至都觉得自己不配和秦风站在一起。

    因为她确信，秦风就是自己要崇拜的那种强者。

    向早问的是她喜不喜欢秦风，可崇拜是喜欢吗？

    “早姐，你……你说我还能再见到他吗？”

    楚若灵想到这里，她的这句话脱口问了出来。

