    第948章 欧巴桑，你听我解释

    经过罗戒的一番解（hu）释（you），「桐须真冬」才意识到自己是误会了，原来罗戒只是巧合的租到了自己旁边的房间。

    租房子是件很麻烦的事，这一点她早就深有感触。

    从找房源到打扫卫生搬家，没个十天半月是根本住不进去的，而这个叫「夜魇」的学生是昨天才刚刚转校过来的，怎么想也不可能是在故意跟踪她。

    显然这只是一个巧合。

    红着脸接过罗戒递来的伴手礼，「桐须真冬」有些尴尬，可为了教师的威严却又只能硬着头皮强作镇定，生硬的辩解道：“好吧，抱歉，夜魇同学，是我有些敏感了……你应该明白，一个单身女子在外独居，总要有些警惕心。”

    “完全理解，尤其桐须老师又这么漂亮。”

    「桐须真冬」在学园内一直都是单身男老师们关注的焦点，类似的恭维早已听得厌烦，闻言立刻沉下脸：“夜魇同学，请注意你的身份！你这完全可以视作言语骚扰了！”

    罗戒不置可否的笑了笑。

    砰——！

    似乎是被风吹动，201室的房门突然重重的关起。

    「桐须真冬」愣了几秒才突然反应过来，脸色苍白的抱住了头：“完了！钥匙还在房间里！”

    罗戒没有表现出丝毫的意外，毕竟关门的根本不是风，而是他放出的【幽灵管狐】。

    「桐须真冬」的性格追求完美，甚至到了死要面子的程度，如果不制造一些她实在无法解决的事件，罗戒是根本不可能找到刷这位人气女老师好感度的机会的。

    “不要着急！桐须老师，公寓管理员那里应该有备用钥匙……”罗戒“好心”的提示道。

    “我一个独居的单身女子，怎么可能会把房间钥匙留在别人手里？所有的备用钥匙都在我这儿……失策啊！早知道应该在「美春」那里留一把。”

    忽然意识到面前还站着一名学生，「桐须真冬」强打精神站起来，装作一副无所谓的模样甩甩头发。

    “算了，只是个小失误，我今晚去酒店开个房间，明天让专业人员过来开锁……”「桐须真冬」的表情突然再次僵硬，“完……完蛋了！我换了运动服，钱包和驾照都扔在床上了……”

    罗戒心中忍不住偷笑，脸上却露出一副关切的表情，安慰道：“桐须老师，别着急……要不这样，我看这栋公寓的阳台互相离得很近，我从我房间的阳台跳过去帮你开门？”

    “不可以！绝对不可以！”听到罗戒的提议，「桐须真冬」如同被踩了尾巴的小野猫般跳起来，死死的扯住了罗戒的衣服，“那个……你是学生，我是老师，哪怕是在校外，我也得为你的安全负责，怎么能让你做这么危险的举动呢？”

    看着「桐须真冬」欲盖弥彰的尴尬模样，罗戒心中都快要笑翻了。

    别人或许不知道是怎么回事，他可是清楚无比，这位冰山女神外表的美女老师，哪是担心他的安全，只是在担心那满屋子的垃圾和杂物被外人发现，有损她给自己树立的完美形象罢了。

    罗戒继续揣着明白装糊涂，道：“桐须老师不用担心，这里只是二楼，就算我真的失手摔下去也不会有什么危险……”

    “不行！我说不行就不行！”

    「桐须真冬」也顾不得什么师道尊严男女有别了，死死的抱住了罗戒的腰，恨不得用整个身体都挂了上去。

    “老师你放手吧！我们两个是注定是不会有结果的！”

    “我就不……嗯？？哎！！”

    「桐须真冬」话刚出口就意识到好像哪里不对，下意识转头——走廊的拐角处，一名提着超市购物袋的大妈眼神意味深长，脸上逐渐泛起一个“你们年轻人真会玩”的微妙笑容。

    欧巴桑，不是这样的，你听我解释……

    “现在冷静点了吗？桐须老师？”

    罗戒弯下腰，向以失意体前屈姿态跪在地上的「桐须真冬」伸出了手。

    “别理我，让我一个人静静……”

    「桐须真冬」扶着墙壁欲哭无泪，她还从未有过这么狼狈不堪的时候，也不知这转学生是她命中的克星还是怎么着。

    夕阳西下，如火的残阳斜照在狭长的露天走廊内，在「桐须真冬」的背后拖出一道凄凉无比的影子。

    罗戒掏出钥匙打开202室的门，转过头道：“桐须老师，你有什么朋友可以投靠吗？如果没有，要不要进来坐坐？”

    「桐须真冬」表情纠结且沮丧，她在这里认识的只有两个人。

    一个是她的高中同学，两人虽然关系不错，但对方已经嫁人生子，她这么冒失的跑去人家借宿终归不妥。

    另一个就是她的亲妹妹「桐须美春」，目前在洞京女子大学就读。

    但美春从小就一直视她为偶像和奋斗目标，如果让美春知道她姐姐是个丢三落四，甚至连家务和厨艺都不会的笨蛋，估计整个人都会崩溃掉的。

    “不了，谢谢……我自己再想想办法吧。”

    「桐须真冬」摇摇头，毫不犹豫的回绝了罗戒的好意。

    先不说师道尊严，关键是孤男寡女共处一室，一旦传出去，无论是对自己还是对对方的名声都不太好。

    罗戒耸耸肩，遗憾道：“那好吧，桐须老师你慢慢想，我就不在这里陪你了，我阳台上还有几件衣服要收……”

    “哦，那你忙……等等！”

    阳台二字让「桐须真冬」的心中猛的一激灵——不好，这个转学生不会热心过度，打算跳过阳台去帮自己拿钥匙吧？那自己房间里的秘密不是全都暴露了？

    不行！绝不能让这种事情发生！自己必须得看住他！

    “我刚才忽然想起来了，作为一名老师，我有必要对独自一人居住的学生的状况做一个系统的审查与评估……嗯，今天就当是对你的家访吧。”

    硬编了一个勉强说得通的理由后，「桐须真冬」似乎也找回了几分气势，起身拽平衣服上的褶皱，重新整理好仪容，严肃傲然的迈步走进了202室的房门。

    刚进玄关，「桐须真冬」的内心就遭受了一万点暴击。

    这特么也太干净了！对比这里，自己那边简直就是飓风过境后的猪窝啊……

    “老师请随便坐，我不会泡茶，喝饮料可以吗？”

    “哦，麻烦了。”

    趁着罗戒去冰箱拿饮料，「桐须真冬」四下环顾了整个房间。

    除了干净得不像一个单身高中男生的住所，这个房间的硬件配置也是格外夸张。

    窗户、壁柜用的都是有着漂亮花纹的高档木料，墙壁上挂的平板电视也是顶级品牌的最新型号，用来晾晒衣服的独立阳台被布置成了一个小小的室内花园，翠绿掩映下开满五颜六色的美丽花朵。

    简直是自己理想中独居闺房该有模样！

    「桐须真冬」抚胸几欲吐血……太伤自尊了！

    “久等了。”罗戒递给「桐须真冬」一瓶乌龙茶，很自然的坐在她的对面，笑道：“我是第一次独自在外面租房子住，有点兴奋，收拾得就稍微仔细了一点……桐须老师觉得还可以吧？当然，相信肯定跟老师的房间是没法比。”

    真是哪壶不开提哪壶，「桐须真冬」脆弱不堪的内心再次受到了一万点暴击。

    “嗯，作为一个高中男生的房间来说，还算是不错了。”某猪窝主人硬着头皮言不由衷的敷衍着。

    “对了，为了庆祝今天搬家，我刚好准备做寿喜锅，桐须老师要一起吃点吗？”

    牛肉火锅！

    作为一个根本不会下厨，不得不每天以速食面和外卖度日的废柴干物女，罗戒的提议准确的击中了「桐须真冬」的要害。

    心中默念着“师道尊严”的「桐须真冬」陷入了痛苦的天人交战，只觉得脑海中似乎有两只长着和自己同样面孔的小恶魔与小天使在争吵不休。

    小恶魔：“做人要学会面对自己的本心，再说只是一顿寿喜锅而已，吃几片牛肉又不会怀孕……”

    小天使：“我……我要吃大块的……”

    「桐须真冬」怎么也没想到，她的师道尊严竟会败给一顿牛肉火锅。

    “好……好吧，看你一个人庆祝这么冷清，我作为你的老师，就陪你一起吃个晚饭吧。”

    当着「桐须真冬」的面，罗戒自然不好用「炼金烹饪」这么魔幻的料理手法。

    好在寿喜锅这东西并不是多难的东西，所有的食材基本都是超市卖场给处理好的半成品，只要按说明步骤一步步进行，就算是厨艺小白也可以做出来。

    罗戒又不自带“杀人厨师”属性，亲手做些简单的料理还是没有问题的。

    「桐须真冬」也是许久没有吃到这种家常料理，尽管她刻意保持着用餐仪态，但依旧是吃得沟满壕平，宽松的运动服都差点遮不住那高高隆起的小肚子。

    “多谢款待，以后有机会我会回请夜魇同学的。”

    沉默片刻，「桐须真冬」的面色有些泛红，十指交叉局促的拨弄着，一副欲言又止的模样。

    罗戒当然知道对方想要说什么，先一步从钱包里抽出了五张万円大钞，推到「桐须真冬」的面前。

    “这些钱算我先借给桐须老师你的，等明天开了锁再还我就行。”

    欲速则不达。

    对这位美女老师的攻略得一步一步来，逼迫得太紧反而会起反效果，现在这个程度刚刚好。

    ?  ?今天被孩子折磨得状态不好，先更这些吧……补了一遍《曰在校园》，说起来可能你们不会信，我还是第一次看这动画，人渣诚果然名不虚传……

    ?  

    ????  

    (本章完)

