    肖扬听了。忍不住笑起来。笑的前仰后合的。这妮子|有意思。夏雪在那头被笑的有些恼。气呼呼的说：“笑什么笑。不许笑了。再笑我生气了啊！”

    “好了好了。我不笑了。不笑了。”肖扬问道：“一次拍戏的感觉如何？那些人对你还都好吧？”

    夏雪声音柔柔的说道：“怎么说呢。感觉。还算可以吧。就是太累。一天到晚的也没有个休息的时候。到不算什么。关键很多时候总是有人用这样或者是那样的借口来纠缠。那就比较讨厌了。”

    “呵呵。人长的漂亮。加上你名气又那么大。如果要是没有几个追求者。那才叫不正常呢吧？”的确。以夏雪目前的名气。甚至能连一些高官的子弟都给诱惑住。不过就算被诱惑住。多半也都只是想养只金丝雀罢了。像李嘉欣|般好运的明星终究是在少数。而且嫁入豪门。甘苦自知啊。

    夏雪心里说。说的那么好听。怎么没见你追求过我呢？忽然忍不住问道：“肖扬。能问你一问题吗？”

    肖扬看了一眼不断|着车窗淌下的雨水。说道：“你问吧。”

    “嗯。你有没有喜过我呢。一点点也算。”夏雪小心翼翼的问道。大概是拍戏拍的累了。声音听起来慵慵懒懒的。

    “为什么会忽然问起这个问题？”肖扬有些疑惑的问道。到没有觉太过于意外。毕竟他又不是傻的。丝毫感受不出夏雪的诚意。两人也曾有过暧昧的时刻。对于肖扬来说。美女他肯定是喜的。色与不色的问题就不要再去讨论。只要男人手里有了一定的权利或是财富很多时候女人都是主动会送上门的。有句话说的就很好：男人靠征服世界来征服女人。而女人靠征服男人而征服世界。

    “呵呵。就是忽然想问了呗。怎么。这个问题对你来说很难回答么？”夏雪笑嘻嘻的问道。刚刚那点刻意培养出来的暧昧气氛倒是没了。心里暗暗嘟囔。大色狼。笨蛋愚蠢。为什么明明是挺暧昧的一个问题让他这样一回答自己也着正经不起来了呢？

    “倒不是很难回答。你是个很好的女孩啊。谁都会喜欢你的！”肖扬扬起嘴角石志龙这时侯把音响的音调低了不少。

    “不是啊。你明知道我不是那个意思吗。”夏雪娇嗔着说道。反正都已经挑明了说。也就放开了。

    肖扬沉默了下。然后说：“你知道的。跟我其实并没有什么好处。我身边女人太多不可能照顾到每个人都那么无微不至的。更不可能把全部的情感都放在一个人身上。所以我实非良配啊！”

    夏雪就笑起来。然后说：“你能这么说。我挺高兴的。真的。至少说明你没有骗我的心思。没错。喜欢的女人是挺多。可你觉的我现在既然走进演艺圈了。还能够轻易的出来吗？更不可能轻易的去考虑谈婚嫁的问题了。”夏雪的声音微微有些伤感不过这条路终究是我自己去选择的跟别人也没关系。肖扬你知道吗。我现在拍的这部电剧。是咱们公司自己投资的。呵呵。估计你不见的知道。你大部分的时间都用在怎么让百姓生活水平提高上了。如果不是咱们自己投资的电视剧。你觉我可能和导演要求我不拍吻戏不拍床戏吗？”

    肖扬摇摇头。他还真就不知道这部电视剧是自己公司投资拍的。也难怪了。自己从来没听过这部青春偶像片子。原来是因为自己这个翅膀闪起来的。想到这。'扬多少感觉'里有些愧疚。他确实没把重心放在梦想投资这边上。一是因为有雨晴。肖扬很放心。第二却也因为是肖扬骨子里。还是比较注重实业。注重传统业。虽然飞扬网络和一系列的游戏给飞扬带来了极的经济回报。而且梦想投资目前已经在美国的纳斯达克上市。

    但肖扬还是认为。有看见的着的实业。踏实实的心理才有底。肖扬不是不了解前世的时候网-时代那几年的井喷。同样的。他也清楚后来也有萧-的时候。而实业则不然。不管什么时候。都是那样。因为人们的生活离不了衣食住行。飞扬集团目前涉及到两个方面。一个是食。民以食为天不管到什么时候。人总是需要吃饭吃菜的；一个是住。中国人骨子里的住房情结相比外国来说。要更重一些。攒家底的说法。其实最重要的

    是房产。而目前在飞扬手里。在全国许多城都有积的的块。肖扬准备开发经适用房。等到房价暴涨的时候。找适当的时机拿出来。然后跟当的政一起推出这种经济适用房。一是可以让收入低的人有房住。第二还以跟当的政府把关系搞的更好一些。毕竟往脸上贴金的事情。谁都乐意干。

    “我还真不清楚这个。不过这几天没有事。我倒是可以过去上海看看你。当探班了。呵呵。”江南距离海开车并不算很远。有几个小时估计也就到了。这几天江南淫雨霏霏的。如果能一味家里睡大觉也不失为一种享受。不过究忧心江水巨大隐患。这个时候还能睡着觉的。的多粗的心？

    想着夏雪这么多年也都是一直无无尤的对自己好。尤其是目前在娱乐公司这边。其实以雪的家世和个人号召力。完全可以跳槽到更大的娱乐公司寻求更广阔的发展空间。甚至可以组建自己的公司。以夏雪的号召力。肯定有无数愿意加入的工作团队。

    但夏雪都没有任何这方面的意思。一直在梦想投资这边干的好好的。对公司的所有安排也都从未有过任何推辞。虽然雨晴很照顾夏雪。给他选择活动也都是经过深思熟虑的。不过命运掌握在别人的手里。终究是一件不太舒服的情。尤其是像夏雪这样身份的女孩。更是比一般人更加向往自由。

    “真的？肖扬。你别骗我啊。我可给你说。女人都是很小心眼的。要是你骗我。你最好现在就说。要不然我天天在这边期盼你的到来。却一直都看不见你的话。我会很心的。

    ”夏雪半真半假的笑着说。

    “怎么会呢。就冲你喜欢我这份心思。我也的去看看你！”肖扬嘿嘿笑着说道。

    “你去死吧。我骗你呢。鬼才喜欢你。”夏雪娇嗔着。把电话挂断。脸却烫的不行。心里说：夏雪啊夏雪。你也是个明星了。怎么会说出这么不害羞的话来？直言你喜欢人家？他那么色。有什么值的你喜欢的呢？不过心里又一个想法冒出来：夏雪。在你人生最灰暗的时刻。是这个男人出现在你的生命当中。一直用手拉着你。才让你没有沉在黑暗的泥沼当中…所以。你很喜欢他。爱他的一切。你不在乎他有很女人。

    是的。这种冲突的念头经常会出现在下雪的头脑当中。而且往往都是后者占上风。进入娱乐***久了。夏雪就更是清楚这里面的肮脏。很多披着道貌岸然外衣的“这老师那老师”的。关起门来连禽兽都不如。夏雪的一个圈里的朋友。业内的一流明星。平时在电视上雍容典雅。漂亮大气。演技一流。在私下里和夏雪聊天时候说。有些人白天是人。晚上就是畜生。找你的目的很简。就是发泄来了。而且还从不考虑你的感受。射在里面'那是常事儿。你自己买药吃去吧！想用生孩子来威胁我？开玩笑的吧'你不在乎你的演艺前途了？你不想出名了？你想背负巨大的丑闻被全国人民嘲笑到？

    所以。你乖乖的。后我还可以多让你上几部戏。让你当主角……这样的承诺几乎是随口就来的。可惜真正能当上主角。也就那么几个。其他的……睡了也就睡了。你不反抗。没准哪天真会给你个角色。保不准一下子就出名了。你要是反抗。|很好。性子很烈是吧？录像带照片。都掌握在对的手里。你想要你父母看见他们的女儿在别人的胯下婉转承欢你就反抗吧。大爷我在这个***里呼风唤雨。封杀你个小艺人还不跟万似的。

    娱乐圈的潜规则。夏雪现在简直清楚的不能再清楚了。她很清楚。如果没有雨晴的强力庇护。就算她是副省长的女。怕是还会更让某些畜生兽血***呢。简单啊。玩弄明星对很多人来说就已经很刺激了。看着电视上光艳照人的女星在自己身下扭动呻吟。那种刺激是无与伦比的。更不要说副省长的女儿这种身份的明星了。对很多人来说。这种身份反而更是们疯狂的理由。

    所以说。与其这样提心吊胆的过日子。还不如便宜肖扬了。更重要的是。这人能很好的保护自己。就如当年在江城时候那样。夏雪深信。肖扬绝对是可以保自己的。