    第670章灵芝现世

    慕容妤还能不了解他的脾气？还能说出这样的话来，少不了是发现了什么内情。

    “自己种的？”慕容妤也很直白，看着他问道。

    姬承玄笑了出来，“好妤儿，你怎么能这么想，不是种的。”

    慕容妤笑，“那是什么？”

    “人家用胶水沾上去的。”姬承玄说着自己又忍不住笑出声，“你说他们怎么就这么能，还用胶水自己沾灵芝？”

    慕容妤也是笑意满面，“你怎么发现的？”

    “下人们不敢上前多看，就远远的，自然发现不了，我上前去细细一看，可不就发现端倪？当然，那手法也挺高明，一般人看不出来，但可瞒不住我。”姬承玄笑说道。

    就着这个下饭的事情，俩口子早膳都是多吃了不少，完了姬承玄这才扶着慕容妤过来世子院看灵芝。

    姬承祀跟唐芙蓉俩刚从正院敬茶请安回来，正好看到他们夫妻俩。

    彼此相互见了礼，唐芙蓉的目光就落到慕容妤这个大肚子上，“弟妹这肚子可真大，真是福气。”

    “再福气也没有大嫂福气，昨天进门，今日院子里就长了这么大一颗灵芝，我光是这么看着，都能感受到那一股逼人的灵气，真是叫我神台清灵，浑身舒坦。”慕容妤说道。

    唐芙蓉看她，“弟妹既然觉得舒服，那这株灵芝就送给弟妹了？”

    “那怎么好意思，这株灵芝是因大嫂进门这才长出来的，我怎能夺人所好。”慕容妤摇头。

    姬承祀淡言道：“也别站着了，进去屋里喝茶吧。”

    “喝茶就算了，我们就是过来看看灵芝，毕竟这样的奇景多少年才现世一次。”姬承玄摆摆手，扶着慕容妤就走了。

    姬承祀没多言，跟唐芙蓉道：“夫人且去四处走走逛逛。”

    唐芙蓉知道他要干嘛去，肯定是要去他表妹那，忍不住就撇嘴，商贾出来的贱人，也配跟她一起进门，等着吧，迟早会收拾她！

    姬承祀一走，丫鬟雪壶就说，“夫人，奴婢带你去走走？”

    唐芙蓉跟她一块出来，路上低声询问，“现在府上的人都怎么说？”

    雪壶也压低了欢喜的声音，“府上现在都在夸灵芝是大吉之兆，说夫人实在是福气，这次嫁进来，少不了是要旺夫益子，三少夫人挺着个那么大的肚子，因是双生胎，原都被人夸着，但现在风头全被夫人你压下去！”

    唐芙蓉面上也是带起得意。

    灵芝自然不是凭空长出来的，就是昨晚上叫人沾上去的没错，所为的，也是进门之后就第一时间将慕玄院那边的劲头压下去。

    要不然她这个世子夫人岂不是要反被她压一头？毕竟人家怀着双生胎。

    “话说回来，三少夫人那个肚子是真的大，少爷的姨娘怀着身孕奴婢也不是没见过，肚子也挺大的，但远没法跟她比。”雪壶说道。

    唐芙蓉冷哼了声，“怀着双生胎固然是好事一桩，但也得能平安生下来再说，那么大的肚子，可是很容易出意外的。”

    慕容妤还是相府出身，那么娇生惯养，能承受得住分娩的痛苦么？

    (本章完)

