    马老太背过身子，给大伙后背看，赌气般坐在草席子上，气的直抹眼泪。

    几个儿媳本想问问她蒸多少干粮，到底是把手头上要坏的肉做了，还是把放不住的鸡蛋煮喽，也不敢上前问，又不敢随便作主。

    马老太一方面是气这死老天，怎就能这么热，这哪是一直往北面走啊，不知道的以为是走差了，气温像是一直往南面去，越走越热。

    热的她喘不上气，也热的啥吃食都放不住。

    肉和蛋就不提了，干粮蒸半天也能馊，可怎么整，大人们能对付吃，小孩子要是吃了闹肚子呢。

    另一方面，她是真伤心。

    伤心宋福生和她那样喊着说话，嗷嗷的啊，就跟要和她干架似的。

    以前，那么些年，三儿从没这样过。

    这次也不晓得是咋回事，也可能是一起呆时间久了，她算是品出来，三儿对她很是不耐烦。

    可三儿怎么就不想想，她为啥吓成那样，为么打小孙女。

    因为三儿子家就生了那一个，要是胖丫吃错东西有啥岔头，三儿一家该怎么办。

    在马老太的心里，她从没想过换儿媳，给钱佩英换掉，换个能再生出儿子的。

    她觉得做人不能那样，给女人休回家那不是逼死人嘛，更重要的是，钱老爷子活着的时候，帮她老宋家不少。

    说句实在的，有那么几年如果没有钱老爷子的帮助，她老宋家现在得更穷，穷到揭不开锅。所以咱不能前脚占尽便宜，后脚用不着就踢开。

    她只打心眼里盼着钱佩英肚子能争口气，要是实在不行……

    虽然她确实动过心思让三儿纳小。

    想着哪怕卖两亩地呢，卖的银钱给三儿纳小，这银钱她出。生完就把娃抱给钱佩英养，和亲生的没区别。要是实在都不同意，不行就过继个姓宋的男娃，过继是最后的办法，能不那样就不那样。

    当然了，现在逃荒呢，有今天没明天的，天天赶路，琢磨多少也没用。

    所以说啊，这胖丫就很重要。

    三儿家现在只这一个，不能让她受寒，不能让她生病，得让她硬实些立住了。也先别提以后生不生得没得儿子，以后的事以后说，那些都是虚的，眼前这个杵眼前的保住了比啥都要紧。

    就刚刚，胖丫一伸舌头却黑的，她那个心，直折个，火能不大嘛。

    “弟妹，听说你们吵吵了？生子不乐意你了？”宋福生的大伯母一手领着小孙子，一手拎个水桶，一看就是打水才回来。

    马老太立即拧过身子道：“谁呀？竟胡说，你家吵吵我家都不带吵吵的。啊，对，你家也吵吵不起来，你家老二不知搁哪呢。”

    大伯母心口窝一痛。

    这死娘们说话怎么这么有劲。好心好意过来问问，张嘴就往别人痛处掐，气的她直喘。

    而此时宋福生已经来到河边……

    他以为，河水深度不说能跳进去扎猛子游几圈吧，最起码也得是到脚脖子的深度。

    然而，河水很浅很浅。

    浅到不能用水桶直接舀水，得用小盆装，一次装半盆往水桶里倒。一桶水想要装满，磨磨唧唧得好半晌。

    这要不妙啊这要。

    宋里正和宋福生不谋而合，急步过来道：“福生，快用你那宝物给咱大伙看看，望望再往前走，前方那些人是不是已经没水喝了？没水可不中啊！”

    是啊，没水不中，没水，牲口们受不住就得先死，然后就是人。