    

    那什么迷情粉，渐渐开始发生了作用。

    本来还是六打一的战斗，没等他们分出胜负，却开始逐渐向不堪入目的方向演化。

    只有被围攻的那人不受影响，其他六人都变得气喘吁吁。

    不过始作俑者也不好受，毕竟他是其他六人围攻的目标，药粉开始生效后，他就频频被这些中原的同行们轻薄。

    他的紧身衣很快被扯成了破洞装。

    而已经退回到屋里的冯蓉两人却几乎不受影响。

    说是几乎，是因为外面的战斗向奇怪的方向演化后，甘巧曼被吓坏了。

    而之前弥漫的药粉，对她们一点用都没有。

    冯蓉就不用说了，对人用的各种药物，基本上对她都无效，毕竟她早已经不是人了。

    而甘巧曼，则单纯地是毒抗太高，当初王凡给她吃下的那盘爆炒蛤王这时候开始发挥了作用。

    当药效进一步发作，中招的六人终于开始逐渐失去理智，目标开始混乱。

    “你们自己先玩吧，两个美人肯定已经等不及了吧。”已经衣衫褴褛的黑衣人终于逃出了那六人的魔爪，嘿嘿一笑向屋里冲去。

    不过，当他看见窗前观战的冯蓉两人时，顿时一愣。

    “你们怎么没事？”

    当然不会有人回答他。

    “算了，不过是多费一些功夫罢了。”他摇了摇头，一把扯下已经失去伪装作用的头巾和面罩。

    果然，这个高大的家伙并非中原人典型的长相。

    当他闯入屋内时，再次一愣。

    屋里还有两个人。

    屠百仞和清子。

    看见这两人时，西域人不惊反喜。

    “原来屋里还藏了一个，中原真是个好地方。”

    屠百仞和清子看见他以后立刻就要扑上来，却被冯蓉直接喝退。

    进化为火魃以后，冯蓉的种族压制对它们的效果变得更加明显了，加上王凡临走前的命令，它们对冯蓉说是言听计从也不为过。

    冯蓉喝退两个笨蛋僵尸，在西域人看来却是另一个意思：“哼哼，知道大爷不好惹的话，就乖乖放弃抵抗。”

    “八大爷伺…呃”

    他说不出话来了。

    冯蓉速度奇快无比，一把掐住了他的脖子，将他提了起来。

    这个西域人虽然比外面那六个不可名状之物强了许多，但也比不上生前的屠百仞。

    而冯蓉哪怕不用内力撑属性，都拥有两百四的爆发属性，加上种族天赋的加持，力量判定接近四百。

    被她提起来后，西域人就仿佛被铁钳夹住一样，丝毫挣扎之力也没有。

    门外传来越来越大的奇怪声音，甘巧曼面红耳赤，根本不敢再往外看。

    冯蓉提着西域人，眉头一皱，使劲一抖，顿时从他身上掉出来不少东西。

    各种瓶瓶罐罐就算了，甚至还有一些女性的私人贴身之物。

    显然他不少第一次作案了。

    瓶瓶罐罐太多，冯蓉都分不清到底哪个是解药。

    她对甘巧曼吩咐道：“堵住耳朵，用内力。”

    甘巧曼见到自己出去一趟竟然惹来这么多坏人，这时候哪里还敢对冯蓉有半点忤逆。

    即使冯蓉不打小报告，她也生怕冯蓉生气，不帮她对付这些坏人了。

    “那就去死吧。”冯蓉随后提着西域人走出了房门，无视了院里六个纠缠在一起的身影，另一只手拔出腰间的刀向西域人的心口刺去。

    “叮！”

    一声脆响，刀被荡开，擦身而过。

    冯蓉面色凝重地看向刚才出手的人道：“你是谁？”

    “这位姑娘，何必打打杀杀呢，我徒弟只是心急了一些，但他人还是不坏的，和他交合过的女人，都对他念念不……”

    “轰！”

    一声巨响，刚走进院中的黑衣人险之又险地躲过了冯蓉的一拳，地上被砸出了一个大坑。

    而被冯蓉抓着脖子的人，被她当成武器，直接向来人劈了过去。

    如果对方再躲，这一下劈空，手里的人摔在地上，会发生什么就不好说了。

    黑衣人不闪不避，强行接住了自己的徒弟，却只是暂时救了他而已，他自己硬接了冯蓉一下也不好受。

    而且，他也无法从冯蓉手中抢回自己的弟子，冯蓉这一下砸击力量大得惊人，强行接下后，他的双臂都在微微颤抖。

    “这么厉害的高手，中原的武林大会竟然没有邀请你，看来女居士也不是什么良家女子啊，既然是同道中人，何必打打杀杀呢。”

    显然，这个黑衣人对中原的许多事情都清楚，知道武林大会邀请人的标准。

    一般而言，中原武功极高的人没有被邀请，基本都是因为品行不端。

    他通过刚才硬接的一击，意识到冯蓉实力太强，已经打消了强行动手的想法。

    他这话是试图拉近两人关系，同时也未尝没有打乱冯蓉思绪的想法。

    不过，冯蓉仿佛没听见，再次抡圆了手中的人砸下来。

    黑衣人声音突然有些焦急道：“你又何必赶尽杀绝呢，我代替我弟子向你赔礼，请高抬贵手。”

    “轰！”

    一声巨响，黑衣人被砸得连退五步。

    而冯蓉手中的西域人，早已经七窍流血，身上的许多骨头都变了形。

    哪怕有黑衣人的全力缓冲，被冯蓉当成武器的人看起来也根本撑不住太久。

    “不要欺人太甚，否则别怪我辣手摧花了。”黑衣人终于暴怒了。

    回答他的是咔嚓一声脆响和再次从天而降的人影。

    这次，黑衣人没有再硬接，而是提起双拳，打在了袭来的人影身上。

    “徒儿，师父会为你报仇的！”黑衣人一声怒吼，欺身靠近，向冯蓉发起了猛烈地进攻。

    冯蓉这时候也丢掉了已经出气多进气少的西域人，运转真气与黑衣人战成一团。

    运转真气后，冯蓉身体得到了极大的增强，爆发属性接近三百，但即使这样，居然在黑衣人的全力进攻下显得摇摇欲坠。

    她的力量是大的出奇，但灵巧速度等方面，却是正常的水准。

    而最关键的一点是，她不会紫霞功以外的任何武功，只能用真气强行提升自身身体素质，同时略微增加自己的攻击威力。

    黑衣人立刻觉察到了这点，声音更是冷若冰霜。

    “原来只是个绣花枕头，格勒这草包竟然栽在你手中。”

    冯蓉被打得东倒西歪，身上一会就中了上百拳。

    屋里，甘巧曼捂着嘴，震惊的从窗口看着被单方面吊打的冯蓉，眼神里满是后悔。

    黑衣人却眉头紧皱。

    他已经打中了那个女人上百拳，内力都用得差不多了，但那个女人却还没有倒下？

    突然，他再次打算用拳法给对方增加一些伤势时，却突然头一晕，差点栽头倒下。

    “什么？”他心中大惊，根本不知道发生了什么。

    而作为他的对手，冯蓉脸上露出了胜利的微笑。

    这就是她的战斗智慧。

    在波动感知的世界，她根本就没有察觉到这个黑衣人。

    但是对方和西域人一起出现在她附近时，生命感知的天赋下，却能够清晰地感觉到。

    这也就意味着，对方的实力超过了波动感知的极限，而却又没有高出她太多。

    冯蓉虽然不知道威胁度这个东西，但也能知道，敌人大概的实力。

    用王凡的视角来看的话，这个黑衣人就是威胁度超过两百五十五，又不高于四百的存在。

    毫无疑问，这是个超级高手，哪怕是王凡自己在这里，也需要全力以赴地对待。

    冯蓉虽然威胁度高达360，但她的威胁度中，有一小半都是来自于技能。

    其中，又有一个技能提升了她90的威胁度：

    【神通·控火LV1：种族技能；可引燃感知到的任何一个目标，引燃有生命的目标时，每秒消耗的精力值为：目标威胁度*（目标生命值、精力值、耐力值、特殊能量的平均百分比）*温度系数，对无生命目标，则威胁度替换为稀有度，状态百分比替换为耐久度百分比；引燃的基本温度为500度，温度系数为1，温度每提升500度，温度系数增加1点。】

    毫不夸张地说，她就是因为这个技能才能被称为火魃。

    之前第一个出头鸟就是被她这个技能烧死的。

    而这个技能，也丝毫没有对不起它的威胁度，若是王凡拥有这个能力，黑衣人或许现在已经被烤熟了。

    但冯蓉却没办法做到，而且之前烧死了一个人，她剩下的精力值也根本不可能再对黑衣人做些什么。

    而魁能够吸取周围人的精气来恢复自身状态，这就是冯荣为何挨了不少打，却始终能够坚持住的原因。

    黑衣人头昏的同时才终于觉察到不妙。

    他想也不想地转身就逃。

    不过，冯蓉挨了这么多打，好不容易才将他的精力值抽空，就是为了防止他逃走。

    黑衣人的精力值被吸得一干二净，脚步都有些虚浮了。

    但冯蓉的的精力值却已经完全恢复了。

    黑衣人才跑出去两三步，突然听见冯蓉一声大吼。

    这一瞬间，他如遭雷击，哇地吐出一口鲜血，整个人更是突然失去控制一般不顾一切地向外逃去。

    恐惧怒吼！

    除了巨额的P2级别伤害，附带的强效恐惧能使人短暂失去战意，无法使用攻击和战斗技能，同时强制逃跑。

    以冯蓉和黑衣人的属性差距，哪怕两人距离极近，效果的持续时间也没有超过一秒。

    但就在这时，黑衣人身上突然爆发出一团烈焰，将他烧得剧烈惨叫起来。

    恐惧效果消失后，黑衣人在烈焰中依然在疯狂惨嚎和挣扎。

    “国师很快会为我们报仇！”

    在两秒后黑衣人才终于被烧成焦炭，冯蓉面色有些惨白，晃了几下。

    哪怕用各种方法将黑衣人的状态进行剧烈消耗后她才开始灼烧对方。

    但在三千度的烈焰中，即使是钢铁也会迅速融化，对方依然坚持了三秒才死去。        

