    

    “所以……现在是已经定了人选了？”滕思晴听得直皱眉。

    贺谨思摇了摇头，“我还是抱着一线希望，想让克里斯廷来演，所以，一直没有拍板。但是，因为拖得太久，现在各方面塞进来的人选实在太多，几乎每一个孩子背后都有各自的背景，我现在再把克里斯廷直接塞进剧组，恐怕不能服众。你明白吗？”

    滕思晴皱着眉，点了点头，“我大概理解你的意思了。”

    她自己就在圈内混了那么多年，从一开始的流量爱豆到转型成专业演员，直到知名影后。

    圈内这些潜规则，她知道得太清楚了。

    《余音》这样剧本、剧组、资金全部都是第一流的片子，摆明了是票房奖项双丰收的绝佳资源，肯定会吸引各方面的资本，拼命把自己人往剧组里塞。

    男女主这些，还得讲究个实力咖位，稍微差点的都不好意思来光曦影业这种大公司试镜。

    但是，幼年席罗思这种角色，演的是五六岁的小朋友，那就不需要什么资历了。

    现在想让自己孩子走星路的家长也多的是，看中这个角色一点都不奇怪。

    搞不好，这还是整个剧组最吃香、竞争者最多的角色。

    想到这里，滕思晴心里隐隐有些后悔。

    要是早知道小团子也会参加演出，她当时还不如直接替滕清泽接下这部戏，早点签了合同，也不至于现在这么被动了。

    现在看来……这角色多半是争取不到了……

    贺谨思看着滕思晴沉思的表情，适时开口道：“滕小姐，我当然是站在克里斯廷这边的，但是，想要堵住其他人的嘴，你必须拿出一些别的筹码来……如果你能再做出一些付出的话……”

    滕思晴听着听着，觉得不对劲，猛然抬起了头。

    “贺三少，你什么意思？什么付出？什么筹码？我可以告诉你，我从来不会用这些手段来争取角色！你要是想从我这里得到什么，那你只能失望了！”

    滕思晴脸色变了。

    她还以为贺谨思知道她有孩子之后，已经放弃了，没想到，竟然又听到了这么暧昧的话……

    他到底想干什么？

    就这么喜欢不情不愿的女人吗？

    滕思晴一下子从座位上站了起来，拿起包，就想夺门而出。

    跟一个明显想占她便宜的男人呆在一个包厢里，实在是太危险了！

    贺谨思见状，立即站了起来，追了过去，“滕小姐，你别跑！”

    他的速度很快，几步就追上了穿着高跟鞋的滕思晴，拦住了她的去路。

    滕思晴咬牙瞪着他，“你给我让开！要不然，我就要叫非礼了！这可是公共场所，你想对我做什么？！”

    “没错，这是公共场所，所以，你觉得我敢在这里对你做什么？”贺谨思无奈地摇了摇头，“滕小姐，你真的误会了，我绝对没有任何轻视你的意思……”

    面对滕思晴依然不信任的眼神，他叹了口气。

    “我的意思是，如果你愿意出演《余音》的女主，那你带儿子进组，也就合情合理了。”

