    两个纹身猛男瞥了眼江白的背影，发出清晰的嘲讽。

    “就知道看终端，以后我儿子要是像这种废物，我一拳打死他。”

    江白两耳不闻耳边事，径自走远。

    彻底离开对方的视线后，江白从终端上移开了目光，眼神平静。

    琐碎的信息在他的脑海中组合，描绘出了一条清晰的故事线。

    心脏衰竭是黑龙帮老大的光荣传统，只是这一任的老大不愿意光荣死去，早前就开始培养自己专属的医生。

    并且结合宋医生和这些黑龙帮帮众的话，似乎可以确定一个事实——

    在黑龙帮老大的扶持下，高乐山一直在用贫民区的贫民们来练习医术。

    无论时代如何发展，人体的精妙之处都要远超任何仪器。

    机器和AI怎样也没办法取代个人经验的判断，而医术又是最无法作假的一项技艺，必须得有大量的病例喂出来。

    没有病例就创造病例。

    宋医生不齿的不仅仅是高乐山的医术来源，而是他明知那些病例是怎么来的却不管不问的人品。

    而在捕猎了那么多的心脏之后，在今天这个日子，就是一切见真章的时候了。

    明天那些黑龙帮的人就撤了，原因就在于黑龙帮的帮主今天就会做手术。

    无论成与不成，明天显然都不会再在这个医院里了。

    或许……是个机会。

    江白眼神发亮，结合之前鹦鹉给他的那些信息，他的心中萌生出了一个大胆的计划。

    手术嘛，有点失败率很正常的啦。

    唯一的麻烦在于如何接近那个所谓的高乐山。

    不用想也知道，高乐山现在肯定是被严密监视，黑龙帮老大不会让他在这种时候出一丁点岔子。

    那么自己有可能接触到的那位年轻的曹医生，或许就是唯一的契机。

    那么现在的第一要务，就是找到那位曹医生，来一个偷天换日。

    身为一个先驱，掌握一点易容术很合理吧？

    通用序列——常规生活——化妆术

    只是瞬间，江白的脑海中就有了如何易容成目标人物的思路。

    接下来，江白像个幽魂一样在医院里游荡，幸好今天的外出实践并不要求一定要穿制服，本身就打算做些什么的江白自然也不会让自己在医院里显得太过于显眼。

    一路上看见有什么适合易容的东西全都顺手拿了，直到回荡到1号楼的时候，路过一间科室的江白挑了挑眉，看到了一个想要看到的身影。

    左右看了看走廊，中午的医院过道静悄悄一片。

    医院正常的工作人员中午都是休息的，所以病人自然也少，除了急诊科。

    曹医生坐着的科室就是急诊科。

    感受到自己开始加速的心跳，江白靠在墙外平息了一下气息。

    他知道，只要自己做出下一步行动后，就再难以回头了。

    但是……更刺激了，不是么？

    江白一闪身溜了进去。

    曹医生坐在座位上，眉头轻皱，低着头不知道在看些什么。

    听到江白进来的动静头也不抬地说道。

    “你好，请坐。”

    江白走进去后轻轻地关上了门。

    听见“咔嚓”的一声，曹医生这才抬起了他帅气的脸庞。

    看着江白，眼神中带着些疑惑。

    江白冲他乖乖的笑了笑，面露羞涩。

    “医生，我的病有点特殊……”

    曹医生原本皱着眉，像是个忧郁的王子。

    现在听到江白的话，了然地笑了笑，像是正月的桃花开了。

    好俊俏的小白脸……

    趁着说话的干扰，江白背在身后的右手微微用力，从里面反锁了门。

    “这里没有别人，你可以说说症状。”

    江白走近，脸色羞红。

    “我……那个不行。”

    曹医生摇头笑了笑。

    “说说具体情况……”

    江白看了看四周，似乎害怕隔墙有耳。

    犹豫片刻，凑到了曹医生耳边。

    曹医生下意识地远离，又克制住了冲动。

    江白轻声说道。

    “我说，为什么你不戴口罩啊？”

    曹医生瞬间惊愕地瞪大了眼睛，然而来自于脖颈间的一阵酥麻，让他眼前一黑，失去了意识。

    江白揉了揉有些发麻的右手，庆幸老手艺还是没丢下。

    原身干过几次这种敲闷棍的事情，调出了记忆的江白第一次发挥竟然没有失误。

    当然也可能是对方太弱……

    江白先把他的衣服扒了下来，就留了个内裤。

    内裤上竟然还是个卡通动漫少女，老二次元了……

    换上衣服后江白直接将曹医生连人带自己换下来的衣服都扔锁进了房间里的小小衣帽间，顺带着还把钥匙收进了口袋。

    从曹医生的衣服口袋里，他还发现了一个小型的化妆盒。

    果然，精致的男人都是靠保养的，不过也更适合自己易容。

    两人身高体型差不多……颜值也差不多，这才是江白选择他的一个很重要的原因。

    在脸上揉揉捏捏片刻，江白对着小小的化妆镜照了照，满意地点了点头。

    口罩一戴，谁也不爱。

    直至此刻，江白发现自己扑通扑通直跳的心脏一瞬间平复了下来。

    这是他第一次做出不是那么“好市民”的行为，但是他意外的发现。

    自己的身体似乎在享受这种感觉……

    从江白关上门以后，不过五分钟的时间，“曹医生”便再次打开了门。

    打开门的一瞬间，江白和眼前的圆脸小护士芳芳大眼瞪小眼。

    江白气息一窒，有些下意识地发慌。

    【出师未捷身先死……】

    看见浮现的字幕，江白心里更是一颤。

    而眼前，看见心爱的“曹医生”的一瞬间，芳芳脸色有些羞红，转而记起正事，让开了身子。

    “阿姨您好，这是我们的值班医生曹医生……”

    没发现啊？那没事了。

    随着芳芳让开身子，江白看到了一个打扮讲究的妇人，拉着一个面色无光瞪着一双死鱼眼的男孩子挤了进来。

    一边挤进来一边翘着兰花指说着。

    “哎呀我说你们这些个年轻医生嘛~怎么都这么懒？你们是急诊科你们晓得伐？找个人嘛半天找不到，原来藏在里面睡觉来……”

    江白歉意地笑笑，虽然口罩遮住了笑容，但是眼睛上的笑意藏不住。

    看到江白笑起来弯弯的眼睛，妇人兰花指点了一下，又点了一下，终究把想说的话都咽了回去。

    “来医生，帮我看看我儿子怎么回事？”

    这……

    江白笑容僵在了脸上。

    他也不会看病啊……

    【出师未捷身先死……】

    有完没完！

    不可能死！必不可能死！

    嗯……先问问他儿子是不是马上得死，不得死让他等等。

    不是急诊挂什么急诊科？

