    另一边。

    就在外界因为璇玑宫惨遭灭门，而一片哗然之际。

    叶长青则是苦修了一夜，直到翌日清晨在才决定小憩片刻。

    不得不说。

    他对这里的布置颇为满意。

    青砖碧瓦的庭院内。

    洁白无瑕的汉白石铺地，各墙角处有碗口粗细的青竹笔挺，有颜色鲜艳欲滴，馥郁芬芳的花草，亦有诸多宝药喷吐光雾，缭绕霞辉。

    亘古苍茫的古殿巍峨宏伟，古木砌筑的典雅房屋毗邻，又有两座十多丈高的阁楼分别耸立在两处。

    可见，这座庭院的布置到底有多么的不凡。

    不止如此。

    这座小院内的一切虽然看起来搁置了很长的时间，但由于法阵的笼罩，使得这一切并没有沾染一丝灰尘。

    不知不觉之中。

    等到叶长青再次苏醒过来时，已然将近响午时分。

    “我这是睡了多久？”

    叶长青缓缓睁开眼睛，似是突然想到了什么，摹地从床榻上坐了起来。

    “自从来到玄天界之后，还是第一次睡的如此踏实。”

    叶长青怔了怔神，又不禁油然感慨道：“不得不说，修仙这条路还真是够艰辛的，一旦踏上就没有回头路。”

    “之前在青阳门那样的隐世仙门中修行，因为担心自己的资质而被逐出仙门，从而不得不夜以继日的苦修。”

    “现如今，虽然被下放到天剑宗这样的宗门修行，甚至在云梯之上与天剑宗的第一代老祖结拜，可这里毕竟是修仙的世界，一切以实力说话。”

    “更何况，又被天剑宗的这几位老祖脑补成什么绝世高人，倘若被他们知晓我如今也不过元婴境初期的修为，而且修行速度极其缓慢，又该作何他想？”

    就这样。

    叶长青一个人在光线略显昏暗的大殿内感慨许久。

    最末他简单的梳洗了一下，便朝大殿外行去。

    昨日等到孔星剑但这里的一切布置好之后，天色已经不早了，所以只能在大殿内苦修一晚。

    而今日，他有两件事要办。

    首先，在庭院外的竹林内找一处合适的修炼之地，毕竟自己也不知道还要在天剑宗待多久。

    其次，他要与南宫玄机见一面，了解一些关于下界的人和事。

    要知道。

    从开始的无知，到现在的大致了解。

    他的脑海中经常会浮现出一道道熟悉的身影，一张张熟悉的面孔。

    “师姐……你们什么时候来的？”

    叶长青才踏出古殿，便看到不远处的亭台内伫立着两道婀娜多姿的倩影。

    “叶……叶先生，你终于醒了。”

    曲问夏脸上的笑颜微微一滞，如此涩声说道。

    宁素素深深地望了眼叶长青，那张白皙的俏脸上悄然流露出一丝复杂之色，只是微微颔首示意。

    叶长青愣了愣神，立刻放慢脚步，踱步向前行去。

    若只是曲问夏在场，他会毫不犹豫地向前掠去。

    可终究天剑宗的这位老祖当面，故此不能显得太过于轻浮。

    “你们两位是什么时候来到？”

    叶长青一面踱步走来，一面含笑说道：“本打算小憩片刻，却没有想到一觉睡到了现在。”

    话音落下。

    宁素素稍作犹豫，还是鼓足勇气柔声问道：“叶先生对这里的布置可还满意？”

    “还好。”

    叶长青笑了笑，随口道：“对于咱们这些求仙问道之士而言，除了自身的修为之外，其余的都不过是一些身外之物，过眼云烟罢了。”

    宁素素怔了怔，然后深以为然的点了点头。

    “对了，你们二人前来所谓何事？”

    叶长青扫了眼宁素素和曲问夏，如此问道。

    曲问夏瞄了眼宁素素，又对着叶长青，似是苦笑道：“师尊她担心你，初到此地，难免会有些不习惯，所以特意前来看望你。”

    不得不说。

    以曲问夏的冰雪聪明，只是通过宁素素询问她一些关于叶长青的生活轨迹。

    就已经猜出来，这位修为极高，活了数千年却依旧年轻貌美师尊的单纯心思。

    不错！

    她的这位师尊对她的这位叶师弟已经生出了仰慕之意！

    可是夹在中间的她就难办了。

    一方面是她的叶师弟。

    一方面却是她的师尊。

    来日方长，两人有朝一日，若是真的发生点什么，最为难受的可就是她了。

    话音落下。

    叶长青神色微微一滞，不禁眨了眨那双狭长好看的眸子。

    不会吧！

    这位天剑宗的老祖难道对叶某人有意思？

    这！！！

    这未免也太离谱了吧？

    虽说不知道活了多少年，但这长相却依旧冰肌玉骨，国色天香，尤其那种由内而外透发出来的清冷气质，更是绝世罕见。

    但叶某人若是真的与她发生点什么，想想就有些头皮发麻。

    不妥！

    实在不妥！

    “曲师姐，这位天剑宗的老祖不会对我……？”

    叶长青不留痕迹的瞟了眼脸腮泛红，却宛若一块白里透红灵玉般的宁素素，然后悄然传音询问道。

    曲问夏那双美眸中流露出一丝笑意，不可置否的微微颔首。

    “曲师姐，你可否转告于她，师弟我心中已经有人了，所以还请她安心修道，早日登临仙道巅峰，可否？”

    叶长青怔了怔神，当即心思百转，又如此传音道。

    曲问夏忍俊不禁的看了眼叶长青，微微摇头。

    “曲师姐！”

    “叶师弟，你有所不知，师姐我的这位师尊自修道以来，可谓是横推同辈，故此直到如今也没有任何男子可以让她为之动心。”

    “这意味着什么，也就不用师姐再为你解释什么了吧？”

    “可这真的很是不妥啊，且不说师弟我现在一心向道，根本无暇顾及这些儿女情长，再者，我叶长青的心中真的已经有人了！”

    “叶师弟，据师姐所知，对于咱们修道之士而言，情劫绝对是不可避免的一个环节，师尊她修行千年有余，虽说修为极高，可她却完全没有经历过这些。”

    “换言之，你就是她的劫！无论你如何应对，对于师祖而言，皆是无法避免的。”

    “曲师姐，难道就真的无法避免吗？”

    “或许……也许……不能吧！”

    过了差不多半个时辰的时间。

    一番硬着头皮的谈笑过后，叶长青最终目送两人离开。

    在其间。

    叶长青的脸上自始至终虽然都没有太多的变化，但心中却已然是五味杂陈。

    不得不承认。

    面对天剑宗的这位老祖，他实在是有些于心不忍。

    活了数千年，没有一个钟意的人，没有谈过一次恋爱。

    如此女子即便修为再高，也着实让人忍不住地心生怜悯。

    就这样。

    叶长青孤身一人伫立在庭院外遥望远方天际，直到天色渐暗，也终究没有任何头绪。

    就在这时。

    南宫玄机自天剑宗内门极掠而来。?

