    在枯燥的赶路中，时间一晃而过。

    或许好运已经耗尽的缘故，这几日风平浪静，一行人再没有遇上什么慈眉善目且说话又好听的贼寇或妖邪鬼物。

    这让李陵有些失望。

    毕竟还欠白玉君一笔功德，节流是做不到了，只能想办法开源。

    可惜现实就是如此的残酷。

    我真是太难了！

    李陵叹了一口气，不过马上就振奋起来，因为很快就要到远桥县了。

    县令之位空闲已久，县衙里应该积压了不少案子吧？

    我自幼读圣贤书，聆听圣人教化，如今又身为一县之地的父母官，理当为天地立心，为生民立命，使境内政通人和，夜不闭户，路不拾遗！

    当然了，顺便还是要收获一些功德作为酬劳的，毕竟不能白干活。

    古有子路受牛，我辈读书人又岂能让先贤专美于前？

    想到远桥数万百姓还在等着自己，李陵顿时心急如焚。

    “疤叔，我们进到远桥县境内已有三天，何时才能抵达县城？”

    “少爷你看！”

    疤叔用鞭子指着远方，隐隐的一个城市轮廓出现在视线可及的地方。

    “那里就是县城了，按正常速度，我们今日下午就能抵达。

    半个时辰前，柳江就已出发前往县城，将消息通知县衙，让他们做好迎接的准备，等我们进入县城，相信少爷就可直接入住县尊府邸了。”

    “如此就好。”

    李陵点点头，然后又想到了一些问题，随即让疤叔放慢驴车与马车并行。

    “白姑娘？白姑娘？”

    叫了两声之后，帘子掀开，露出一张冷艳的面孔。

    “何事？”

    “如今已快抵达县城，人口密集处定有阴司城隍，白姑娘身份多有不便，是否需要遮掩一番？”

    闻言，白玉君面色柔和了几分。

    “先生不必担心，我白虎一族有秘术遮掩气息，这秘术只被雷霆克制，否则，就算阴神境的大修，也需存心试探才能发现端倪，而且……”

    说到此处，白玉君语气一顿，昂首傲然道。

    “被发现了又如何？

    就凭这区区一县之地的阴司城隍，还没有本事将本王留下！”

    厉害了，我的喵！

    看着白玉君那傲娇的小表情，李陵真想上去撸几下。

    见李陵看向自己的目光有些异常，白玉君轻哼一声放下了帘子，莫得感情的声音从车厢中传出。

    “别忘了，你还欠我三次秘术！”

    李陵：“……”

    ……

    邪恶的分割线

    ……

    当日下午，远桥县的城门外，车马拥簇，人数近百。

    以县丞钱山，县尉周进，功曹吴耀三人为首，县衙大部分的官吏，再加上城内的豪门大户，凡是有些身份的人，基本上全部到场。

    此外，还有衙役捕快维持秩序，给足了李陵这位新任县太爷的面子。

    “周兄，你说，咱们这位县尊是个什么样的人？”

    县丞钱山身材颇为富态，且面白无须，一笑起来像个弥勒佛。

    “年仅十八就高中解元，家中又疏通关系拿下县尊之位，此等年纪就能有这样的身份地位，定然是意气风发了，毕竟是少年得志嘛！”

    县尉周进身材敦实，一张脸方方正正，再加官衣罩身，看上去甚有威严。

    县丞钱山脸上笑容一僵。

    原本，前任县令升迁之后，他就是最有希望接任县令之位的人。

    这半年来，他与眼前这位同僚明争暗斗，同时还上下打点，忙的是不可开交，就是想再进一步。

    奈何他资质不佳，十年寒窗只考上一个秀才，吃了文化低的亏，争来斗去的最后却被别人摘了桃子……

    这让他深以为恨。

    接着，钱山收敛了情绪，笑了笑别有深意的说道。

    “呵呵，县尊大人十八岁就高中解元，当真是我辈读书人的楷模。

    周兄，日后我们可要收敛一下性子，县尊大人年少得志，书生意气，怕是见不得粗鄙之辈。”

    两人唇枪舌剑，明里暗里的交锋。

    功曹吴耀是一个三十几许的美须文士，站在一旁如老僧入定，看上没有半点存在感，实际上却没有人敢忽略他。

    功曹一职属于吏部（小说而已，真假勿究），位卑权重，一县官员的功绩都由他记录，重要性自然不言而喻。

    城门外，在场的人无不交头接耳，都在讨论着这位新任县官。

    时间很快过去，半盏茶后，一行十余人就从路弯处现出，一直翘首以待的柳江马上来到钱山几人面前禀告。

    “诸位大人，我家少爷到了。”

    听闻此言，几人开始正衣冠，整理仪容，并指挥衙役捕快维持秩序，为迎接李陵做准备。

    随着车队越来越近，各种讨论的声音也越来越小。

    另一边，李陵见一大群人在城门外迎接自己，心情多少有些澎湃。

    还是这个时代好啊！

    这要是搁在现代，就算市长上任，也不敢这么大张旗鼓的搞。

    心中慨叹了一句，李陵又低头往自己身上瞧了瞧。

    一袭新换的士子青衫，腰间点缀着一枚润白玉佩，精神而不失雅致。

    啧，果然是仪表堂堂风度翩翩！

    车队临近城门，县丞钱山抢先迈步上前道：“县尊大人到了，快随我等前去迎接！”

    见一行人前来迎接，李陵也不敢托大，赶紧下车面带笑容的迎上前。

    “诸位……”

    刚拱起手，却见领头几人只在他身上瞥了一眼，然后就直接越过他来到马车旁，齐声见礼道。

    “我等恭迎大人。”

    “大人一路车马劳顿，我等已经在迎仙楼定下酒席，还望大人赏光。”

    李陵脸上笑容僵住：“……”

    这是……

    没长眼睛？

    还是给我的下马威？

    李家护卫对一行人怒目而视，李胡也咧了咧嘴，心道：这下可有趣了。

    “错了！错了！”

    柳江急忙上前解释道。

    “诸位大人，这位才是我家少爷。”

    场面顿时一静，稍有身份的人看向李陵的目光中都带上了几分异样。

    这时，县丞钱山才后知后觉的大惊失色的行礼道。

    “哎呀，原来这位才是县尊大人，是我等眼拙，失礼了，失礼了，还望大人不要见怪。”

    “无妨无妨，我辈读书人，自然要心胸宽广，宽容大度，又岂会为这么一点小事就斤斤计较？”

    李陵在钱山身上仔细打量了一番，心道：此人满脑肥肠，定然是个贪官！

    将其牢记在心，然后温和一笑。

    “不知这位大人是？”

    “下官钱山，忝为远桥县县丞。”

    钱山眼中闪过一抹异色，随即笑容满面的回答道。

    “原来是县丞大人。”

    李陵点点头，又道。

    “本官初来乍到，人生地不熟，县丞大人可否为我介绍一二？”

    “荣幸之至，荣幸之至。”

    钱山脸上笑容不变，伸手做了一个请的动作。

    “不过，此地不太合适，还请大人移步，宴上我再为大人一一介绍。”