    当鼓声结束后，一位老祖踏空而来，那威严的神态，就好像告诉世人，他将成圣。

    “我去，这老头子可以，真像那么一回事儿。”天元摸着下巴说道。

    “师尊，等我们渡劫时，我们也学学他，这场面……真够宏大的。”小轩辕附和道。

    听到这师徒二人的话，陈长生眼角抽搐，他就不明白了，这算什么宏大？就是几万人观看而已，要知道，待他接替之时，那可是整片大陆，都要跪地相送的。

    天元摸了摸小轩辕的脑袋，然后说道：“别学他，学他死的快，咱们还是低调一些的好。”

    他可不像惹人注意，老话的好，嘚瑟大了，毛都掉光，这样咋过冬呢。

    这这片修仙世界中，要学会隐忍，君子藏器于身，待时而动。这才是真理！

    众人看着擎天老祖缓缓走来，那半步渡劫衍生出的万道霞光，都是羡慕不已。

    要知道，渡劫期大能整片大陆，都不过五指指数，有能这样修为的人，绝对是圣者。

    擎天老祖对天穹行了一礼后，又看向山下的众人，他挥手一出，整个天道山上的灵气大阵瞬间运转起来。

    他打开宝盒，一株紫仙灵芝化为灵液，然后就看到那灵液瞬间进入他的口中。

    “哟，这老头准备的还真多，不过好戏开始了。”小轩辕得意的说道。

    陈长生古怪的看向小轩辕，他可不知道天元的主意，其实擎天老祖晋升渡劫期，和他没有任何关系，如果他敢弄自己，那他就送这老头一程。

    “你们快看，擎天老祖要晋升了。”

    “是啊，此等手段，我辈还是第一次看到。”

    “听说这次，老祖踏入渡劫期，可是有十足的把握呀。”

    “嘘，小声点，注意看，以后等我们或许也有机会。”

    “……”

    周围的人群不断讨论着，他们根本没发现，任何不对的地方。

    就连陈欣他们，也在一旁讨论着，因为此时，轩辕的阵法并未开启。

    擎天老祖闭上双目，他的气息慢慢开始庞大起来，因为那株紫仙灵芝带有超韵之气，所以他必须要快速炼化。

    当他炼化结束后，嘴角露出得意的笑容，他也没想到，这株灵材带来这么大的收益。

    擎天老祖双手合十，周围所有的灵气大阵，停止运行，然后将灵气向他涌了过去。

    可就在灵气喷涌之时，两次隐藏的阵法也被激活，道道灵气刚走到一半之时，全都被两处阵法吸走了。

    看到灵气倒流，天元和小轩辕都憋着坏笑，因为他们想要的结果出来了。

    而就在这时，擎天老祖感觉到了不对劲，因为自己没有感受到，任何灵气波动。

    他现在根本无法移动，双手继续掐诀，那些聚灵大阵，再次运转起来，但每次产生的灵气，都莫名其妙的消失了。

    擎天老祖瞬间慌了，如果没有灵气，他就要死在这踏步破境之中。

    陈长生眯着双眼，看向大地宗和天昊宗，别人看不到，但他可是能看到的。因为那两个地方，正在吸收灵气！

    他立即看向天元，嘴角也露出一丝微笑，他这才明白过来，小轩辕那话是什么意思。

    “唉，恐怕今天是个特别的日子，我说的对吗？天元宗主！”陈长生装着叹息说道。

    “嗯，今天确实很特殊，万里无云啊，适合睡觉，更适合修炼。”天元点头微笑说道。

    两人互相对视一眼，瞬间明白对方的意思，只是现在不能笑出来，不然就会被人发现。

    此刻的擎天老祖内心慌得一P,因为他发觉了不对劲的地方，因为自己不管怎么吸收灵气，都感觉不到，如果再这样下去，恐怕自己内体的灵气，就要倒灌出去。

    他睁开双目，看向下方，当他看到聚灵大阵中，已经没有灵气时，他嘴角立即出现鲜血。

    而围观的众人们，看到这一幕，也是懵在现场，大家都在怀疑，这渡劫期，是不需要灵气吗？

    “这算踏入渡劫期了？”

    “应该不算吧？反正我是没有看明白，或许渡劫期的大能，就是这样吧？”

    “是啊，这渡劫期的大能，果然不一样。”

    “……”

    周围的人群，也是互相讨论起来，因为大家都没见过，有的人觉得成功了，但大多数的人，还是抱着怀疑的态度。

    玉谷散人和几位长老，也出现了怀疑，因为老祖之前说过，他要吸收整个天道山的灵气，可没看到任何吸收呀。

    “宗主，老祖这算成功了吗？”青阳长老问道。

    玉谷散人刚想说话，程勋和简一立即说道：“不对，出事了！”

    看着两人飞向天道山，玉谷散人和众长老们也飞了过去，他们只感觉那里不对劲，但又不明白。

    “灵气枯竭！坏了，老祖出事了！”玉谷散人这才意识到。

    听到宗主这样说，后面的几位长老，也立即飞向聚灵大阵，要知道，这阵法可是他们设置的。

    此时擎天老祖身体无比虚弱，体内的灵气，慢慢向周围扩散，原本吸收进去的灵液，也化成了灵气，从他体内散发出来。

    “啊~！究竟是谁做的！”

    擎天老祖喊完这一句话，身体垂直，直接向下栽去，这可给玉谷散人他们吓了一跳。

    “快去救老祖！”没等玉谷散人说完，简一就冲向擎天老祖。

    此时的擎天老祖双目血红，明显是亏灵征兆，而且他体内的灵气，被强行抽走大半。

    当简一接住擎天老祖之时，就看到擎天老祖一口咬向简一。

    “啊~！”简一一声惨嚎，然后刚要一掌击出时，就看到擎天老祖，双手抱住简一。

    “救我呀！”简一忍着灵气被吸走的喊道，可没过十几呼吸的时间，他身上的皮肤出现了褶皱。

    冲到一半的众人看到这个场景，都是吓了一跳，因为此时的简一，根本没救了。

    擎天老祖松开简一，然后就看到简一的尸体，直接跌落地面。

    “灵气，我要灵气。”擎天老祖目光呆滞的说道。

    听到这个声音，几位长老立即后退几步，他们现在谁还敢过去，这简一长老修为都是化神中期了，结果被老祖吸个干干净净！

    “不好了，擎天老祖入魔了。赶紧逃跑吧！”

    此声一出，山下的修士们，也立即反应过来，转身就向着城镇内跑去，现在要是不跑，那就是等着找死。

