    时间很快过去。

    祁天台搭好了，经过礼部的繁琐程序，封禅大典也正式开始。

    山上都是大大小小的官员，山林之中都是金吾卫，山脚下都是平民百姓。

    祁天台就在三清殿前广场搭建。

    九丈九尺高，大概九层楼那么高，材料都是拉上山的。

    李世民等人想要登台, 立即就有人拉来了云梯。

    不过。

    李世民毕竟是马背上的皇帝，本身就有强大实力，直接一个跳跃，横空而起，就登台成功。

    就是文德皇后也有些修为在身，虽然不能用强大真气横空, 且也可以直接在高台上轻点，几个纵身, 就上去了。

    唯独苦了太子李承乾, 他本身有修为的，也能纵身上去，奈何现在瘸了腿。

    只能爬上去，要不然就只能等云梯上去。

    就在众人等待之时，苏尘朝李承乾脚下吹了一口气，顿时他脚下云层浮现，直接将他承托而起，稳稳地落在高台之上。

    李承乾大喜过望。

    李世民夫妻也朝苏尘投去了感激神色。

    “天师大人太体贴了。”

    “这是保存了皇家颜面啊。”

    李承乾本来都焦虑死了，这个时候腾云驾雾上祁天台，比他老爹还威风，让他倍感荣光。

    也是对苏尘投去了感激神色，恨不得就要抱住苏尘。

    苏尘也腾云驾雾而上，到了祁天台，稳稳地站着。

    袁天罡作为钦天监, 也是登台, 他要当众诵读诸遂良撰写的封禅文章。

    “皇帝临位，作制唐法，臣下修饬。贞观八年，气吞天下，罔不宾服。亲巡远方黎民，登兹云渊山，周览极致。从臣思迹，本原事业，只颂功德。治道运行，诸产得宜，皆有法式……”

    一篇洋洋洒洒的祭天之文，在袁天罡抑扬顿挫的吟诵之下，云渊山方圆十里之地的人，都能够听得清清楚楚。

    山上山下之人，都是感受到了皇恩浩荡。

    而在这个时候，高士廉就看了一眼苏尘，轮到苏尘出面请天赐福皇帝。

    苏尘哪里会这些东西，但是不妨碍他搞一些花里胡哨的东西出来，让世人觉得，李世民就是正宗。

    故而。

    苏尘拔出了龙泉斩妖剑，一剑指天。

    “今有皇帝，敬天法祖，诸邪退避, 天降赐福。”

    一剑斩向天空，本来阴沉沉的天空，被苏尘一剑给劈开，乌云散去。

    众人都看傻眼了。

    当阳光撒下来的时候，所有人都觉得，那是上天的旨意。

    李世民也觉得有些紧张。

    紧接着，苏尘又拿出打神锏，横在身前，大喝一声，“妖魔鬼怪速速散去，大唐皇帝李世民外圣内王！”

    他也不懂该干嘛，就直接把法力灌入打神锏之内。

    顿时，打神锏就绽放出璀璨的光芒，一时间，无数老百姓纷纷匍匐在地。

    他们不知道，这是苏尘故意搞的花里胡哨，只是知道，这是自家皇帝，真的得到了上天的认可。

    许多世家之人本想借此机会，给李世民抹黑的，看到这一幕，都知道，以后再想拿李世民杀兄困父，得位不正说事，会变得十分困难。

    但是他们也没胆量报复苏尘，这一手他们都有些懵了，不知道是苏尘搞的鬼，还是他真的沟通了上天，让上天认可了李世民，降下神迹。

    总之，这个天师，邪门的很。

    就连李世民一家都激动不已，特别是李世民，激动的落泪了。

    “想不到朕有朝一日，得到了上天的认可。”

    祭祀到这里，也就结束了。

    但是，此事还远远没有结束。

    李世民肯定会大肆宣传此事，而世家跟皇权之间的矛盾肯定会更加白热化。

    李世民还要面对各种抹黑，但是都跟他苏尘无关了。

    他已经完成了任务，接受了高士廉献上来的青田玉供奉。

    而在场之人都是官方之人，也没人要求签，苏尘也不想理会他们，便是让孙思邈等人招待。

    他则是抱着青田玉进入静室，打算好好地提升一番。

    外面热火朝天。

    苏尘在静室之内，则是再次修行。

    看着三个方的青田玉，感受到里面蕴含的灵力，苏尘心满意足了。

    随后便是开始迫不及待的吸收炼化。

    圣品天仙决启动。

    苏尘伸出手摁在灵玉之上，顿时把其中蕴含的无穷灵力，给吸收炼化。

    时间很快过去。

    翌日。

    三块玉石已经化为普通石头，苏尘体内却多了三百年法力道行！

    算上之前炼化的，他就有六千三百年法力道行。

    实力再次突破，苏尘神清气爽，重新出门，而此时门外已经恢复如常。

    皇帝等人昨夜已经回到长安，如今凌辰，紫气东来。

    孙思邈已经下山行医积德去了，袁天罡则是回到了长安城内，为即将到来的突厥臣服朝拜做准备。

    山上就只有阎立本一个人打理大小事务。

    阎立本见到苏尘出现，连忙迎了上去，献上了一幅画。

    “师父，快看，此乃弟子昨日封禅之时所做。”

    苏尘看了一眼，祁天台之上，他一手持剑指天，另外一只手抓着打神锏。而旁边，是李世民一家，虔诚的躬身接受他的赐福。

    明明是李世民封禅，但是这一幅画却像苏尘代表了上天，接受李世民的臣服！

    感觉完全不同。

    苏尘道：“这画还是烧了吧，怕人拿来做文章。”

    阎立本道：“不会啊，陛下看过，都觉得好。”

    苏尘顿时无语了，算了，反正李世民都觉得没问题，那就无所谓了。

    “西上云渊峰，朝阳穷登攀。云渊与我语，为我开天关。

    愿乘泠风去，直出浮云间。举手可近月，前行若无山。一别长安去，何时复更还？”

    正说话之间，苏尘和阎立本就听到有稚嫩却有力的声音，在吟诵诗句。

    阎立本自身就是诗词爱好者，更是其中大家，一听此诗，顿时惊为天人。

    “好诗好诗，何人在此作诗？！”

    “让阎大家见笑了，小子姓李名太白，今日登云渊山有感而发，作此浅诗。”

    二人放眼看去，就见到有一个白衣少年拾级而上，此人手提长剑，腰间别着一壶酒，瘦瘦高高，看着十几岁，但面上却稚嫩。

    登山之后，此人扔掉了酒壶和长剑，快跑几步，来到苏尘面前，顺势跪下。

    “小子李白拜见天师大人，先谢天师大人昔日活命之恩，再谢天师赐法之情，万分感激。”

    苏尘则懵了，道：“李白？！”

    “你爹尊姓大名？！”

    李白也愣了，还是老实道：“家父李客，朝中小吏。”

    阎立本在此时道：“原来是长安城内久负盛名的小天才李太白，想不到当真是才情比天高。”

    他便是主动介绍，“师父，他是李白，今天十岁出头，五岁能吟诗，八岁就给自己取了个字，为太白，一句天生我材必有用，名声响彻长安内外。”

    苏尘惊了，还真的是那个李白！

    但是。

    时间对不上啊！

    苏尘又恍然了，“多半这个修仙大唐，与历史大唐不尽相同。”

    他倒是对这个李白挺感兴趣的，便道：“李白，你说我与你有恩，这是怎么回事？！”

    “还有，你来此处，到底所为何事？！”

    李太白道：“天师大人昔日赈灾，小子恰好在其中，故有活命之恩；而天师曾扔修仙玉石下山，小子捡了去，故有传法之情。”

    苏尘恍然大悟。

    李白三拜九叩，又道：“小子来此，除了报恩道谢，就是求签。”

    苏尘笑了，李白求签，倒也有趣。

    便道：“好，你想求问何事？！”

