    这个弱弱的声音自然就是王成博的，牧云姬在旁边神色冷冷无语，虽然早就预料到这情况，但真成了现实心头自然还是不舒服......

    众多学院看了过去，皆都冷眼旁观，按理说这是青铜学院自己邀请来的，这般故意落下别人的举动的确有些打脸。

    可这关他们什么事呢？

    无论在哪里，同情弱者的几乎都是少数，而这里正好没有......

    青铜学院的诸位似乎这才注意到这两个家伙一样，队长巴尔思顿时捂了下额头，笑呵呵道：“抱歉、抱歉，漏掉你们了.....不过这已经选好了，也不好单独为你们重新又随机一次不是？要不这样，你们自己根据情况选一个门进入怎么样？”

    青铜矮人大多长得魁梧而大气，笑起来也格外硬朗阳光，这般一解释完全给人看不出是故意的，似乎真的就是临时忘记了一样。

    可这样的事，怎么可能真的就忘记了？两个大活人可一直在餐厅里呢......

    巴尔思身后的蕾娜眉头微不可察的皱了一下，心中暗暗摇头，也不知道为难两个外来的小辈干什么？何况两人还是古尔丹大师的弟子，这事儿说回去，还不是让对方不满自家导师？

    话说，这家伙不会就打着这个念头吧？

    “随便选吗？”

    这一次说话的牧云姬，声音清冷至极，让所有人都忍不住看了过去。

    说实话，论样貌，以联邦美学来看，牧云姬和王成博虽是标准的人形体，但几乎毫无特色，既不像精灵那么五官秀美至极，又不像传统战士一族那样充满阳刚的美感。

    体格、肌肉都无任何吸引力，属于一眼望去一点都不想注意的那种。

    可这一开口，莫名的，那股清冷的气质却让人忍不住想看一看对方。

    “当然......”巴尔思微微一笑：“我想其它学院应该都没意见的是吧？”

    众人微微撇嘴，最终还是没说话，没必要为了这么两个小人物得罪东道主，至于这两个小家伙加入自己所在城门后会引起什么变数之类的问题.......呵呵.....会有吗？

    “那我们选南城门吧......”

    清冷的声音再次冒出，可这个答案却让众人一愣.....

    南城门，不就正是青铜学院前往的路线吗？这个选择顿时让众人好笑的看了过去，这个小姑娘倒是有意思呀....

    别人刁难你，你选择和别人一起的路线，这是要干什么？

    青铜学院的人也是一愣，随即大多数人都露出了冷笑之色。

    队长巴尔思的笑容则是微微一僵，随即眯着眼看着对方：“小姑娘可想清楚了？”

    “难道不允许？”牧云姬抬头问道。

    “当然不会.......”巴尔思顿时咧嘴笑了起来，拍手道：“小家伙倒是聪明，不错、不错！”

    巴尔思这话一出，众人先是一愣，但随即大多数人几秒后就反应过来。

    一开始会觉得这小丫头年轻气盛，过于冲动，毕竟你这样强硬的硬怼回去，虽然面子上争回了一些，可后果呢？

    毕竟没实力强挣面子那叫头铁.....

    可仔细一想就不一样了，晨曦学院是青铜学院请来，青铜一族倒是不会害怕古尔丹大师，可你既然已经答应让人来了，如果针对得太过，那不是彻底得罪死了？

    所以这选择看似冲动实际上很聪明，因为至少可以确定青铜学院的人不会把事情做绝，起码得留点汤喝，不像其它学院，跟你半点瓜葛也没有，顺手抢你个精光不是理所应当？

    这么一想来巴尔思说得并没错，小家伙的确很聪明.....

    面对众人反应，王成博微微汗颜，他是个很聪明的人，几乎瞬间就明白了是怎么回事，可他了解牧云姬，牧云姬并不是那种会算计的人，毕竟曾经是剑修.....

    剑修者，直来直去，一往无前，这种迂回的小聪明，不是牧云姬想不到，而是她不会屑与怎么做......

    果然，牧云姬看到一群人一副恍然大悟的模样，眼中神色更冷，但却没有反驳。

    她不是一个喜欢口头之争的人，具体什么情况，到时候见真章就是。

    ------------------------------------------

    “嘿咻嘿咻.......”

    此时，一群人都在餐厅吃饱喝足后悠闲开会，只有一个人例外，便是这家餐厅的主厨兼面点师、调酒师、墩子、副手、外卖员、大厅服务生的冯豆豆，正如老牛般收拾着厨房并洗着厨房里的油污......

    “哎.....挣钱不易呀......”冯豆豆擦了擦汗，看着偌大厨房被打理得如水晶般透亮时，满意的点了点头。

    其它不说，自己这速度回D球至少可以同时送几十份外卖，绝对饿不死的那种！

    正志得意满间，邮件里发来一个消息，豆豆一愣，点开一看，顿时眼睛一亮，是蕾娜学姐发过来的，是城市队伍的结果。

    自己忙着收拾没有参加抓阄，正想着等会怎么问下结果呢，还来得真及时......

    “咦？”

    看到名单后，冯豆豆突然一怔，随即眼中闪过一丝兴奋.....

    牧云姬.....

    这个结果还真是让她意外，虽然也料到可能会撞到基地里的同伴，但撞到牧云姬还真是有些没想到呢，毕竟作为青铜学院请来的客人，按理说学院应该会尽量避免和他们竞争的。

    有意思了......

    在基地的时候，她并不是和所有厉害的人都对手过，有三个人，至今她没有与其交手。

    第一个是基地等级一直保持最高记录的小白菜，不过那家伙每天过着幸福猪仔一样的生活，虽然等级一直保持基地最高，可冯豆豆对她是真升不起一丝战意.....

    第二个是雨女无瓜！

    很多人其实暗地里都认为，雨女才是基地最强的玩家，毕竟她同时精通奥术全系加机甲课的内容，妥妥的一个怪物级天才！！

    但她是法系路线，而且这个人权威很重，冯豆豆也没太想和对方交手.....

    而最后一个，便是牧云姬了.....

    牧云姬在基地里其实名声不显，很多人都不知道这么一个人，但冯豆豆知道，牧云姬很强！

    由于对方加入星海后一直在木卫二上修行，除开后面前往新界的那一回外冯豆豆也只见过对方一回，但那一回给她印象极为深刻！

    那一次......对方刚刚修行回来，气息还不稳的时候，犹如一把控制不住自己的魔剑，给了她无比危险的感觉，这个感觉，就是王狗蛋刚变成黑龙失控的时候也没给她那种危机感过.....

    那时候她就知道，这绝对是一个非常难打的对手！

