    舰船上。

    慕容傲幽幽转醒，身体传来的剧烈疼痛差点没再让他晕过去。

    那头高达将近二十米的金刚，抓着他的腿，就好像跟一个玩具一样，对着地面就是一顿猛砸。

    浑身的骨头，除了脑袋以外，就没有一处好的。

    不过，他现在浑身都包裹着绷带，应该是有人救了他一命。

    躺在床上，动也不能动，只能眼珠子到处乱转。

    “有人吗？”

    沙哑的声音轻轻的喊了一声。

    隔了几秒之后，云千帆进来了。

    不过，云千帆此时的状况似乎也没有好到哪里去。

    手上打着绷带，腿上拄着拐杖。

    “还没死啊，命挺硬啊。”

    云千帆笑着看向慕容傲，随后坐在了旁边的沙发上。

    其实，他压根就没有受伤，但是为了不让人觉得自己完好无整的从这里面出来，而其他人都死光了，他故意弄伤了一些。

    这点伤对他而言，两三天就能够痊愈。

    “云兄，真没有想到是你，我还以为我死定了。”

    慕容傲苦笑了一声，眼中满是绝望。

    那头金刚的实力，简直太恐怖了。

    本来他遇见了裴炫和山本太郎，三人互相约定，不对对方出手，共同探险绝命岛，找到石碑。

    可是，一连找了十天都没有任何踪迹。

    就在他们无可奈何的时候，舰船驾驶过来的声音吸引了他们的注意。

    他们正想往舰船的方向赶去，可是却没有想到，一头巨大的金刚，加一头迅捷如风的剑齿虎不知道从哪冒了出来。

    他都还没反应过来，山本太郎的脑袋就已经被剑齿虎给吞了。

    而裴炫更是直接被金刚抓在手里，哼都没哼一声，就被拍成了肉饼。

    慕容傲刚想还手，整个人就被提了起来，然后就被砸在了地上。

    猛摔了两下，直接晕了过去，后面发生了什么，他完全不知道了。

    “我也没想到，你居然还活着，如果不是感觉到你还有生命气息，我估计我一个人坐着船就跑了。”

    云千帆装作满脸苦涩的摇了摇头。

    “如果我不是突破到了开脉境，我现在，已经是一个死人了。”

    “不管怎么说，云兄的救命之恩，我无以为报，以后若是有事，你只管叫我一声，我必定第一个到场。”

    慕容傲当时就要起来给云千帆行礼，不过他骨头还没有痊愈，稍微动弹一下，就是一阵撕心裂肺的疼痛。

    “你就别动了，你要是不想活着，我还想活着呢。”

    “咱们可千万别在回去的路上再遇见几头巨齿鲨，那咱俩就不用反抗了，跳海喂鲨鱼就算了。”

    云千帆倒是忍不住开了一个玩笑。

    慕容傲倒是想笑，但是一笑，扯着神经，痛得他龇牙咧嘴的。

    “对了，云兄，那天岛上到底发生了什么？我被那头金刚砸晕了以后，完全不知道后面发生了什么。”

    慕容傲有些好奇的问了一句。

    云千帆看了他一眼，而后叹了一声。

