    贺千鹤脑中忽然想起了一句话。

    是乔知暖曾经说过的。

    【你听说过一句话么？困难是弹簧，你弱它就强，现在面对宋曼曼这种人，同理，你如果越是让着她，她就越是会欺人太甚，你应该站出来告诉他们，你不是好欺负的。】

    贺千鹤勇敢的抬起头来，看向乔知暖。

    乔知暖的目光就正在对视着她，等着她，等她抬头，刚好撞上。

    她的眼光里有鼓励，有认真，有安抚。

    她朝着她点了点头。

    有人说：“现在都还不说，恐怕是在心里盘算着要怎么开口说吧！”

    “就是咱们政教处的主任被你们给耍了。”

    宋曼曼一听，及时的就接上了一句，“对啊，抱歉了，主任，叫我们私下里的矛盾，还要耽误你的时间白跑一趟。”

    主任脸上也不好看。

    这些学生的事情，他也根本就不想管。

    况且，已经都是成年人了，他又不是当的什么初中高中的主任，需要管着。

    主任转头怒瞪了王子琪一眼，“你都已经被处分了，所以现在心里就嫉恨，想要把宋曼曼也拉下水是不是？自己不思悔改，悔过书写了没有呢？”

    王子琪自从上次对宋曼曼大打出手，就已经名声彻底坏掉了。

    再加上本来她在学校是艺术生，名声就不好，现在更是臭上加臭。

    原来别人都知道艺术系有一个女学生胆大无法无天，也不上课，老师提起这个学生，除了对她的才华赞不绝口之外，别的方面全都是摇头。

    而经过寝室一战，打架出手伤人的另一个版本就已经添油加醋的蔓延开来了。

    现在，都知道了，哦，原来那个女学生就叫王子琪啊。

    也算是叫王子琪以另外一种方式出了名了。

    王子琪原来不在意，现在就更加的不在意。

    她看向贺千鹤，“千鹤，这是你唯一的机会，你现在不说出来，你就永远都没有机会说出来了。”

    高落秋尖声说：“徐主任，你看她竟然还敢公开这样威胁！”

    徐主任也觉得自己被耍了，看向王子琪，“检讨悔过书再加上五千字！不能有重复的词句！”

    就在徐主任离开的时候，忽然，从一个角落里，想起了一声微不可闻的声音。

    “徐主任，我说。”

    徐主任转过头来，“谁在说话？”

    柳倩和宋曼曼等人一听，都看向贺千鹤。

    而站在贺千鹤身边的两个女生也一左一右的向前，挡住了贺千鹤，试图不叫对方看见她。

    贺千鹤的声音放大，伸出手来一把推开了挡在自己面前的高壮女生。

    “是我，徐主任，我有话要说。”

    徐主任清了清嗓子，“说吧，你想要说什么？”

    贺千鹤看了一眼身边的人，伸手，手指指着前面的人，“刚才他们并不是在这里玩牌，她们在撒谎！”

    柳倩宋曼曼等人一听，立即就有些慌张。

    而旁边的人目露凶光，靠近贺千鹤，“你这贱蹄子，是不是不想活了！”

    贺千鹤平白抖了抖。

    乔知暖的角度刚好是可以看见这一幕，立即告知徐主任，“徐主任，能不能叫那些人离贺千鹤远一点，我看见她们在距离很近的说话，看起来是在威胁恐吓！”

    宋曼曼皱了皱眉，“恐吓？刚才威胁恐吓的不是别人，就是你身边的好室友王子琪！”

    乔知暖笑了一声，“刚才子琪就算是威胁，也是大声说出来的，总比一些人私底下搞一些小动作小声威胁人要光明正大，况且……”

    乔知暖也没忘了这个时候多拍一拍徐主任的马屁，“子琪做错了徐主任不是已经罚她写检查了么。”

    徐主任点了点头，“是的。”

    他看向贺千鹤，“你刚才想要说什么，现在我准你说了。”

    既然徐主任都开了口了，其他人也不得不闭上了嘴。

    贺千鹤说：“我刚才是被她们叫过来……殴打羞辱说一些让人无法忍受的话，长期以来，我都是在忍受着校园暴力！”

    校园暴力这四个字一说出口来，几乎是阶梯教室里的所有人都震了一下，眼神有些惊愕的看向了贺千鹤。

    柳倩一等人是完全没有想到，这个平时看起来胆小怯懦的贺千鹤，竟然将这种事情给说出来！

    而徐主任是惊讶于，大学里面竟然也会有这种凌弱的现象！

    柳倩忽然开口：“徐主任，你别听她胡说，我们好端端的都在这里坐着，要如何能去殴打她啊？你看她现在不是好端端的站在那儿么？”

    别人急忙附和道：“对啊，别睁着眼睛说瞎话了，你另外一个室友曼曼都在这里呢。”

    宋曼曼一听，这是在提醒她，现在她跟柳倩这一行人，是拴在一根绳子上的蚂蚱了。

    她转向贺千鹤，“千鹤，我知道你是在为了知暖子琪抱不平，我们都是一个寝室的室友，你能看到我和她们之间关系不好，站在她们那边，却为什么不站在我这边帮我想想呢？”

    不愧是表演系的，宋曼曼不管是声音还是表情都十分到位，展现了一个女生现在因为友谊和对方产生内心深切的自责和渴望能够收到公平待遇。

    王子琪简直是要被气笑了。

    她张了张嘴刚要开口，另一边的贺千鹤就已经率先开了口。

    “不是任何别的原因，是我确实收到了暴戾对待。”

    柳倩冷笑了一声。

    这个贺千鹤还真的是和以前高中的时候不太一样了啊。

    竟然现在还开始敢于反抗了。

    几个人都很不在意，跟在柳倩身边，让他们的内心很有安全感，根本就不在意贺千鹤反咬一口，反正也拿不出什么有力的证据。

    贺千鹤向前走了一步，主动将自己的袖子给捋了起来。

    “你们看。”

    贺千鹤衬衫的袖扣被解开，一下捋到了上臂的位置，可以看见小臂上面有很多伤痕，掐的青紫的淤痕，在女孩子白皙的皮肤上一眼就能看得到，十分的明显。

    乔知暖一下就僵住了。

    她终于知道，为什么自己去拉贺千鹤的时候，她会让开，会不想让她抓着。

    因为她疼！

    王子琪看见贺千鹤身上的伤，没忍住就要朝着距离最近的一个校园暴力的女生踹过去，乔知暖及时的拦住了她，在她的小臂上掐了一把，微微摇了摇头。

    她也气，也想好好地揍这些人一顿，但是不行，现在这个机会难得，必须要牢牢地抓住。

    现在是贺千鹤的主场。

    必须要贺千鹤说出来才行。

    贺千鹤说：“这些是他们打我，掐我留下的痕迹。”

    “呵，”一个女生嘲讽的笑了起来，“你有什么证据说是我们掐你的打你的，你自己难道不能掐自己么？就为了现在把脏水泼到我们身上。”

    王子琪直接把手里的一个文件夹子朝着说话那个女生砸了过去。

    那个女生尖叫了一声，躲开了。

    夹子掉在了地上。

    贺千鹤却并没有一点表情，她接着说：“我有电话录音。”

    她这句话一出，柳倩那边几个人都不约而同神色闪过一抹慌张之色。

    没想到这个贺千鹤竟然准备了这一手！

    柳倩直接和贺千鹤打电话的时候很少，更多的时候，都是手下的这几个女生打电话去找贺千鹤的。

    她们在电话里面说了什么话，自己兴许都没有意识到。

    “电话录音是什么？”徐主任皱了皱眉，主动的伸出手来，“拿过来给我看看。”

    既然徐主任都已经发货了，别人自然也是不敢去抢贺千鹤的手机了。

    贺千鹤拿着自己的手机，打开了自己的手机录音。

    【贺千鹤，过了几年的舒坦日子，要不是曼曼说，我们还不知道竟然是跟你在同一所学校呢。】

    【几年不见，甚是想念啊，想念我们以前高中的生活。】

    【你还敢和我讨价还价？我叫你过来你就过来，你要是胆敢去告诉别人的话，你就别怪我把你高中的录像带公布到学校的网上了！】

    乔知暖听着电话里传来的阴阳怪气的声音，手紧紧地攥着。

    旁边一行人已经完全没有了刚才的嚣张跋扈，脸色也是不约而同的慌张。

    柳倩轻哼了一声，“电话里面就损失有点矛盾，有点过节，但是哪个室友之间没有吵过架，就算是吵架又怎么样？我们并没有上升到动手的阶段啊。”

    “那你刚才说的高中时候的录像带是怎么回事？”王子琪指出了电话录音里面的关键。

    “什么录像都没有，我就是随口吓唬一下贺千鹤的，被逼急了，兔子还咬人呢，我就是用来恐吓的，谁也没有规定，这种随口的话我都不能说吧。”

    旁边马上就有人附和，“对啊，那也太气人太深了。”

    “都是同学之间的小矛盾，也要上升到叫老师过来解决，还以为是小学生啊，还能打小报告。”

    “真是丢脸死了。”

    徐主任拧着眉更厉害了。

    “我还有证据！”

    贺千鹤死死地咬着牙，手指攥着手掌心，在手掌心里都几乎要被自己给掐出血来。

    她向前走了一步，转了身。

