    “水田大叔，你说我们现在还等的来救援船只吗？这都一天了，海上完全看不见任何船只的影子。”

    “润一，放心吧，这个岛距离我们本国并不远的，我们消失的时间超过一星期的话，晴美一定会去海事部门通报的，我相信搜救船只肯定会很快就会到来。”

    一座荒无人烟的小岛上，此刻两名男子正坐在小岛一侧的悬崖高处并远眺着海平面互相对话着。

    “一个星期？”

    吉本润一面色略显苦涩。

    “昨天的那个场景水田大叔你可也看见了，那种情况下，现在国内具体是什么情况可真是太难说了。”

    “如果国内真发生了什么大的灾难，那我们的处境可就真的糟糕透了。”

    吉本润一满脸的忧虑，并且联想到昨天发生的一切他到现在都无法平复心境。

    漫天的雷霆，无数如星辰高挂的巨眼，甚至最后出现的紫月，这一切都是如此的惊世骇俗。

    作为渔民两人在那时早就被吓傻，躲在船舱直至一切异象结束，结果海平面却从远处突然席卷一股巨大的浪潮。

    浪潮仅仅是瞬息就打翻了渔船，而两人也因为会点水性这才得以逃过一劫。

    这一切还得庆幸他们所捕鱼的地方刚好有着这座小岛，要不然此刻的两人早就落入深海喂鱼。

    “哎，好了，润一你也别把事情想得太过糟糕，能活下来已经算是莫大的幸运了。”

    “总之，现在我们唯一能做到的就仅仅是等待救援了。”

    水田康介叹息道。

    “也是啊，现在我们也只能这样了。”

    吉本润一跟着叹息一声，同时他还仰靠在背后的地面看着天就是一阵发呆。

    而也就是在吉本润一发呆的同时，也在吉本润一稍微微闭了一下眼并再次睁眼后，突然间吉本润一发现天空的太阳消失了，取而代之的则是一只熟悉的蓝色巨眼。

    呆呆的看着天空之上的那个巨眼，吉本润一表情充满惊愕，同时眉目还带上了一丝慌乱。

    然而就在吉本润一刚想惊叫起来的同时，原本他所处的海岛上空突然就出现了十数道巨大旋涡。

    这些旋涡出现的毫无预兆，并且就像是普通的白云一般。

    只不过，这些白云全部都是团状，并且还快速的各自旋转起来。

    刹那间！

    “轰！！！”

    “轰轰！！！”

    晴天霹雳突然从旋转的云团中传出。

    而也正是这一瞬间，吉本润一身旁的水田康介也立刻发现了天空之上的异常。

    天空之上，出现了十八道巨大的旋涡云。

    这些旋涡云在轰鸣声中突然就不断扩大并各自好似还有目的的移动。

    就好似这些旋涡云有着意识一般，全部都有明确目的且秩序的在互相之间拉开一段距离。

    而也就是在这个过程中，原本白色的云团，还迅速的变黑，黑色的旋涡之中产生无数闪电与轰鸣。

    顿时之间，整个海天之下瞬息就刮起一阵强烈的大风。

    “神啊，这又是要发生什么了吗？”

    吉本润一面色苍白，并且还带着一丝惊恐。

    而水田康介则早已跪伏下身，并且不断对着天上的旋涡云团叩拜。

    整个海岛并不大，树木更是稀疏，面对眼前这般的情况，两人就算想躲也不知道该往哪里去。

    所以，此刻的两人什么都做不到，唯一能做的大概也就是祈祷了。

    然而无论海岛上两人怎么祈祷，此刻天空之上的黑色旋涡依然在扩大并且至少覆盖了方圆数百海里的范围。

    天空之上，雷霆滚滚，海面之下，强风吹拂。

    原本平静的海面此刻已经开始泛起激荡的波纹，而就在海面上海水不断的激荡变化中，突然之间，伴随着一道类似玻璃破碎的尖锐刺耳声音响起，异变再生。

    海岛下，在吉本润一与水田康介祈祷注视下，远处的海平面竟然突然出现一股股向着天空蔓延的水柱。

    这些最开始还犹如细丝一般的旋转着延伸向天空的旋涡云，但下一刻就迅速扩大。

    最终，仅仅在十数秒间，在如细丝的水柱完全连接天空的旋涡云之后，那一道道水柱便迅速扩大。

    水柱不断旋转着，并且犹如蜿蜒的水蛇一般，不断在壮大的过程中全部涌向了天空的旋涡云团。

    十八个旋涡云团，十八道水柱，就这般在吉本润一两人的注视下形成。

    这些水柱每一道都超过百米的庞大直径，而且因为旋转的越发激烈，其在周围海域产生风势也极为强烈。

    犹如龙卷风一般，也如加强版的龙吸水场景。

    在这种情况下，夹在三道巨大旋转水柱中心的海岛之上很多树都被一股股极强的吸力拉扯得全部簌簌发颤。

    而海岛上吉本润一两人更是直接趴在了地上，并且各自使命的抓住地下的岩石。

    “神啊，我们到底做错了什么，为什么要让我们遭受这种灾难。”

    水田康介艰难的抓住一处石缝，以防自己被强大的吸力拉扯得掉入海中，对抗风势的同时他还因为极度的恐惧大吼出声。

    但就算大吼与质问，周围也根本不可能有存在回应他。

    天空之上，十八道直径超过千米的黑色的旋涡云依然在强有力的吞噬着一切被吸纳而来的海水，那猛烈且迅速的程度，一度让周围数千海里的海水迅速以每秒两三米的速度不断下沉。

    旋涡云遮蔽了一切光亮，整个海天在这一刻就宛如真正的世界末日一般。

    而与这边海域不同的另外一边，在莱恩中部安南行省的黑域上空，此刻在季宇控制下爱丽丝菲尔上方的天空却出现了无数的巨大空洞。

    这些空洞就好似天空平面出现的白净隧道一般。

    同时，从这些隧道之中，甚至还可以听见无数雷鸣。

    在这种雷鸣的闷响之中，从隧道内甚至还却不断涌出无尽的滚滚水柱。

    这些水柱宛如吞吐出的一瞬间，便源源不绝的涌向爱丽丝菲尔。

    而这一刻，爱丽丝菲尔的头顶则闪耀出一颗蓝色的巨型菱形水晶。

    菱形水晶如蓝宝石一般非常的璀璨夺目，并且在从爱丽丝菲尔的头部出现的瞬间就已经如虚影一般的膨胀扩大开来。

    体积呈百倍，千倍的扩大，仅仅是一瞬间就如一个闪耀蓝光的神秘造物一般高挂并笼罩方圆数公里的位置。

    而在这蓝色水晶扩大并如虚影的凌空悬浮后，天空中那些汹涌而来的水柱顿时全部被其吸纳过去。

    成千上亿吨的水柱不断被吞噬，而那蓝色的菱形水晶则继续膨胀并扩大。

    而后，就在这菱形水晶的继续扩大之中，周围的温度开始急剧下降。

    三十度，十度，零下十度，零下三十度......

    七月的天，在急速降温的过程中，迅速开始形成冷空气聚集的云团。

    这些云团不断扩大，并且很快迅速蔓延至方圆近五百公里。

    仅仅是数分钟之内，鹅毛大雪立刻便以黑域为中心的天空开始不断纷飞而下。

    气温越来越低，而地面的莱恩军人士兵很多都被冻的满脸苍白。

    这一切变化实在来的太突然了，就算是季宇他也未有预料到过这种情况。

    所以，原本季宇还打算配合着爱丽丝菲尔晋升为三级后再降下破灭之光毁灭黑域，从而制造一个还算震撼的景象。

    但现在，这一切明显得先一步做了，并且还需要稍稍保护一下这些人类。

    所以，根本就没有迟疑，季宇的被分化的一部分意识立刻在黑域的上空投影出成千上百的雷霆之眼。

    这些雷霆之眼衔接在云团中就如云团本身的眼睛一般，根本不给地面所有人反应的时间，刹那之间，无数铺设在云团间如蛛网一般电光闪亮并如丝线汇聚。

    刹那。

    一道道巨大的光柱朝着黑域落下，同时也朝着军方的所有人群照射而去。

    大量的光柱落在黑域的那如实质一般的漆黑之上，顿时便像是划破夜空的闪电一般，彻底照亮一切。

    黑域的黑雾与无数道大小不一的破灭之光接触的一瞬间立刻就发出如水火接触一般的强烈呲呲声。

    而在这呲呲声中，黑域那犹如实质的黑雾便如轻烟一般的迅速消融。

    至于那些躲在黑域之内的大量幽魂也无法幸免，它们在哀嚎中不断消逝。

    那成千上万的幽魂尖啸与哀嚎让季宇看的都有些不忍。

    但这就是残酷的现实，他们生前或许是人类，但被紫月污染后，他们早已不能算是人类了。

    超脱他们也算是季宇现在唯一能为他们做的了吧？

    不过，一想到这些幽魂是因为自己的原因才逝去的，季宇心中难免也有些不适。

    虽然不适，但季宇也不后悔，毕竟他所做的一切也算是为了整个蓝星生命的存续。

    再者，他又如何能够想到紫月会反应那般强烈。

    所以，看着幽魂的消逝，季宇也仅仅是沉默的直面看着，并且想要深深的记住这些因为他的失误而导致惨死的人类。

    人不怕失败，但在失败中必须要总结经验，并且以此做到更加的稳重与努力。

    黑域之中，幽魂们在破灭之光中消逝，同时也被粗暴的净化着。

    在消逝的净化中，季宇甚至能够看见了一个个人类虚影的脸庞，看着他们痛苦的模样季宇心中也是十分的沉重。

    而与幽魂一般，在破灭之光下，那些如肉山一般的怪物其身上的肉瘤头颅也正是一个个人类的具现。

    在破灭之光的轰击下，在死亡前他们大多露出的面容也尽皆是极度痛苦的样子。

    至于解脱的神情？

    根本就没有。

    这就是现实，超度一般的事情根本就不是季宇这破灭之眼所能做到的事。

    破灭之眼，代表的是毁灭。

    能做到的也仅仅是毁灭。

    但这毁灭并不意味着只是毁灭物质界面的事物，其还能毁灭的还能是规则层面的事物。

    所以，在破灭之光射向的另外一边，破灭之光的性质则变为了一种虚影。

    就如纯粹的光和热，其毁灭的事物在季宇的控制下只有单一的一种，那就是毁灭笑容寒冷的气流。

    而也正是如此，在无数莱恩军官与士兵被破灭之光的虚影笼罩之后，周围原本寒冷的空气与飘雪全部都被隔绝开来。

    沐浴在刺眼的光柱之中，很多士兵与军官尽一开始产生绝望情绪，以为所谓的神对他们降下了神罚，但很快这些人便发现了异常。

    他们没死，而且之前感觉到的寒冷也尽皆消散。

    诧异之中，很多人立刻有所明悟，而也正是在这种明悟与猜测中很多人甚至想要睁眼。

    但眼帘仅仅是睁开一条缝，那强烈且耀眼的白光便让他们放弃了这种想法。

    所以，此时便产生了一个颇为诡异的场景。

    生机勃勃的近五万平方公里的大地之上，此刻正有万千伫立地面的巨大光柱，这些光柱连接天空，那景象既让人感觉震撼又让人颇觉神异。

    同时，在这些光柱之中还有数十万军人闭眼的静静站立，就这，完全就超出了人类此前可能有的想象与认知。

    而此刻，看着黑域与天空降下的那一道道连接天际的神异光柱，骑在巨鸟身上的十数人则全部进入了亢奋与震撼的状态。

    他们不断利用器具拍摄着周围的一切画面，一边还不断赞叹着所谓神明的伟力。

    这些骑着巨鸟的人类全部围绕在小鹿那近四百米长与一百七十米高的身躯周围，而有着小鹿周身产生的温和能量，外部的一切寒冷也彻底被隔绝。

    也正是如此，在这种情况之下，这些人才能不受影响的完成自己的拍摄任务。

    时间一分一秒的过去，莱恩外海之中，黑色雷霆的旋涡还在不断吞噬数千海里范围内的一切海水。

    海水的消逝速度一度让某些区域沉降上百米的海平面。

    外围的海水虽然不断向此处涌来，但娜涌来的速度却完全赶不上海水被吞噬的速度。

    而在莱恩的黑域此处，此刻在天空之上鹅毛大雪也越发的急切，地面更是被染上了一层厚厚的白色，而就在白色的雪铺满大地之时，天空的雪花很快就变成了冰雹并且开始落下。

    同时，天空之上，在那庞大的菱形水晶虚影吞噬无数水柱的过程中，爱丽丝菲尔的身躯也不断迅速地变化。

