    “你们常年在草原上行走，是不是会遇到很多危险。”想着突厥人的血腥凶残，唐俭转头看了身边汉子一眼，叹息着问道。

    “呵呵，俺们还好一点，现在没人敢抢俺们萧家商队！”汉子闻言，咧嘴一笑。

    常年在草原上行走，让他的脸庞有一种被阳光灼伤的特殊暗红色，一笑起来，映衬的两排牙齿格外洁白，跟那些游走在草原深处的野狼极为相似。

    “哦？为什么？难道这些突厥人变了性子？还是萧侯的名头，连草原人都惧怕？”唐俭笑盈盈的看着他问道。

    他可不信那些连自己人都下得去刀子的突厥强盗，会对明显富得流油的商队保持克制？！

    眼前的但汉子既然这么说，加上他还是萧寒的人，所以唐俭很想听听他们凭什么能在这片草原上独然其身。

    “呸，指望那些东西变性子？那不是做梦讨老婆，想得美！”汉子望着远处的部落呸了一口，黑红的脸庞上充斥着深深地鄙夷之色！

    吐完了吐沫，他停顿一下，继续说道：“至于侯爷的名头，在咱大唐确实好用！可是在突厥人这里，他们很多人连自己家可汗叫什么都分不清，怎么可能卖我家侯爷面子？俺们萧家商队之所以在草原走的开，靠的是……”

    说到这儿，汉子突然压低了声音，神秘兮兮的回头指了指身后跟着的几十名商队人员，还有那根插在大车上的萧字大旗，对唐俭说道：“靠的是他们！”

    “他们？”

    唐俭顺着汉子指的方向看去，脸上微微有些错愕。

    象征身份的大旗他能理解，但是那几十个商队人员，还是高矮胖瘦都有，怎么看，也不像是能以一敌百的狠人！

    要知道，草原上的强盗并不是专职的。

    他们平日大多都只是一个个普通部落，无意中看到肥肉经过，起了贪念！就会扔下牛羊，相互结伴，呼啸而来！

    像是这样的强盗，一般都会有上百人之多，一些中型部落，甚至能出动千人！

    至于佣兵数万大型部落，却基本不会再干这种事了。

    一是因为这种大部落，不缺商队这点东西！二则是因为这些商队，本来就是冲他们而来，也是在他们部落里面驻足交易。

    要是一次打劫，弄得人家再不来了，不免就有些杀鸡取卵，得不偿失。

    可即使是大型部落不参与抢劫，就凭商队这几十个猴人，能打退呼啸而来的成百上千强盗？

    “你们商队这些人的武功很高么？”有些惊愕的望着那些在草原上，或站或坐的商队人员，唐俭拱拱手，恭谦的准备请教。

    “武功？”

    不料，汉子闻言却是眉头一皱，奇怪的看向唐俭说道：“唐公何出此言？他们只是普通的商队伙计，顶多会几下庄稼把式，怎么也与武功不搭边！”

    “那你刚刚说的靠他们？”唐俭盯着汉子，嘴角抽搐几下，心道你小子难不成在逗我玩？

    “哦？”汉子看到唐俭的模样，突然间恍然大悟，咧嘴大笑道：“哈哈哈哈！唐公你可是想差了，跟强盗硬拼，那得死多少人？我们遇到强盗，就靠他们做一件事！”

    “什么事？”唐俭急切的问道，他实在是好奇，究竟这几十个人做什么，才能抵御凶残的突厥人。

    汉子见唐俭急切的模样，也不卖关子，嘿嘿一笑，张口吐出一个字来：“跑！”

    “什么？跑？”唐俭听到这个字，一开始还以为自己听错了，等到确定自己的耳朵没有毛病，这才瞪大了眼睛，直直的看向汉子，仿佛是要在他脸上看出一朵来。

    “没错，就是跑！”汉子对唐俭惊愕的眼神视而不见，伸出一根胡萝卜似的手指在空中划了划，洋洋得意道：“俺们刚来草原时，侯爷就交代过：遇到草原强盗，不管车里面有什么，不要心疼，只管丢下东西跑就行了！把命保住，比什么都重要！”

    “把人看的比东西重要，这确实是萧侯的风格。”唐俭点点头，这事萧寒确实能做出来，不过他却依旧不解：难道只用跑，就能让突厥人不抢他们的东西？这不是扯淡么？

    “光跑的话，一次行，两次也行，但是次数多了，你们不就成了送财童子？以你家侯爷的小气性格，这买卖不会做吧？”疑惑的看着汉子，唐俭继续问道。

    汉子也知道唐俭与自家侯爷关系匪浅，所以听他说自家侯爷小气，也不生气，依旧笑眯眯的说道：“唐公明鉴，俺们是商队，赔钱的买卖自然不能干！所以跑是跑了，但不知唐公你听说过没有？只要是抢了俺们商队的部落，过后不到三天，必然有奇祸降临！”

    “奇祸降临？”猛然间听到这四个字，不知怎么，唐俭突然心中一颤，像是想到了什么一般。

    “对，就是奇祸！”汉子没有发现唐俭的异样，依旧重重的点点头，脸上露出解恨般的快感：“或是天雷，或是地火！反正只要抢了俺们萧家商队的部落，就没听过有谁有好下场的，轻则财产尽失，重则人畜皆亡！

    记得最厉害的一次，一个足有三四千人的中型部落一夜之间，就变成了一地废墟！那些深夜里跑出去的突厥人见人就哭诉，是他们部落惹恼了草原上的神灵，所以神灵才拿天雷惩罚他们！

    至于如何惹怒神灵，他们说就是因为抢了俺们商队！所以几次同样的奇祸过后，再就没人敢抢俺们萧家的商队了，现在一些强盗冲过来，看到是俺们，跑的比来的还快！”

    “神灵，天雷？”唐俭听完汉子说的话，眼睛再次眯起，缝隙之中，仿佛有光芒流转。

    “那以前你们跑了后，会不会跟萧侯报告商队被劫？”摸了摸下巴，唐俭低声问道。

    汉子豪爽的一笑：“那肯定得报告啊！不过不是跟侯爷报告，俺们有专门的人负责这一块，直接跟他说就行！跟他说完后，过不了几天，那些部落就会倒大霉！”

