    “放一条生路？呵，看你有没有这个本事了。”

    唐洛嘲弄一声，龙纹匕首刺过去，拦住了科旺。

    科旺一闪，躲过了唐洛的一击。

    “你就是那个华夏人？”

    科旺重新站定，冷冷盯着唐洛。

    “呵呵，认识啊？那你投降吧，我给你留个全尸。”

    唐洛轻笑，又冲了上去。

    “哼，狂妄！”

    科旺冷哼，黑袍一抖，几条黑蛇吐着信子，疾射而出。

    唐洛收势，手中闪出银针，刺中几条黑蛇的头部。

    可银针对黑蛇似乎没有什么伤害，仍然奔唐洛而去。

    唐洛身形暴退，暗皱眉头，同时形成护体罡气。

    “妈的，什么鬼东西。”

    唐洛闪电般躲闪，龙纹匕首挥出，直接斩掉了一条黑蛇的头。

    另一边，昭隆口中快速念了几句，他周身瞬间形成一层肉眼可见的光晕，散发出金芒。

    黑蛇咬向他，却根本无法近他的身。

    昭隆徒手抓住了一条黑蛇，直接将其头扯下。

    顿时，黑血溅出。

    科旺看着两人的动作，眼皮一跳，尤其是当他看到昭隆，更觉疑惑。

    这法师的法力竟然这么强？

    可是，为何从未见过？

    要知道，他饲养的毒蛇，可非寻常降头师培养的那些毒物那样，不堪一击。

    就在科旺疑惑的同时，唐洛‘无名诀’疯狂运转。

    龙纹匕首吞吐着冰冷的寒芒，笼罩着科旺，两人对战在一起。

    “昭隆，去帮巴颂……”

    唐洛注意到巴颂那边已显吃力，喊了一声。

    昭隆见状，也就没有上前，转身去了巴颂那边。

    那两个降头师的实力，远在之前云石宫那俩人之上，巴颂几人已然开始落于下风。

    唐洛收回目光，丝毫不敢懈怠，眼前这家伙可不是什么平常的对手。

    不只是战力与他相近，还有其邪乎的降头术，最让他头疼。

    科旺眯了眯眼睛，不断主动出击。

    十几个回合下来，唐洛非但没有近科旺的身，反而被轰了两掌。

    唐洛怒视着科旺，一股磅礴的杀意，蔓延开来。

    就在科旺想要念咒的时候，唐洛手中闪出银针。

    唰唰！

    暴雨梨花的银针，刺向科旺。

    科旺见状，忙停下咒语，开始躲闪，不过还是被一枚银针刺中肩膀，顿觉一阵发麻，

    接着，科旺皱眉，轻念两句，银针直接从他肩膀处脱落，就像有一只无形的手，将其拔出一样。

    这时，唐洛挥着龙纹匕首直刺他的心脏处。

    科旺一躲，袖中一条黑蛇闪出。

    唐洛调整动作，去斩黑蛇，科旺却一掌拍下。

    黑蛇落地，唐洛却来不及躲避，胸口实实地挨了这一掌。

    等他退到一旁，再去看自己的胸口，掌印处已然变黑。

    “艹。”

    唐洛咒骂一句，抹掉嘴角的血。

    另一边，因为昭隆法师技高一筹，那两个降头师已经被压制住，一个还受了重伤。

    昭隆作势就要来帮唐洛，就在他要冲向科旺的时候，后者却闪电般离开了原地。

    科旺来到三眼银猴几人面前，还不等他们接上几招，就被打翻在地。

    很快，唐洛便发现了，科旺的动作，似乎是有意为之，是为了想触碰到三眼他们的血。

    “不好！”

    唐洛紧皱眉头，看向昭隆。

    此时昭隆也反应过来，刚要做什么时，科旺念下了咒语。

    再看三眼几人，他们突然停下动作，转而看向巴颂和唐洛这边。

    几人目光呆滞，身体略显僵硬。

    下一秒，被下了降头的三眼等人，扑向巴颂和唐洛。

    他们双眼无神，毫无意识，只受科旺的操纵。

    唐洛和巴颂都没办法了，只能应付着三眼和银猴几人的攻击。

    唐洛收起龙纹匕首，自己人，他当然不能下死手。

    三眼他们的动作变得越来越快，力度也更重了许多。

    “师兄，快想办法。”

    巴颂对昭隆喊了一声。

    唐洛挡住攻击昭隆的人，后者站定，微闭双眼，口中开始念起咒语。

    科旺也不甘示弱，专心回击昭隆。

    唐洛很想趁机接近科旺，可眼前的帕罗、三眼他们攻势却很猛。

    他像是被束住手脚，难以脱身。

    那边的巴颂、柳宗，还在应付着那两个降头师。

    科旺和昭隆都皱着眉头，他们的咒语声音越来越大。

    噗！

    科旺一口鲜血吐出。

    再看昭隆，嘴角也溢出了鲜血。

    他猛地睁开双眼，没有停留，箭步冲向科旺。

    科旺忙做出回击，可明显有些吃力起来，动作也慢了。

    “你是谁？”

    科旺接招，又惊又怒。

    “你已经没机会知道了。”

    昭隆冷声回应，攻势更猛。

    另一边的帕罗和三眼几人，他们的动作也变得慢了很多，但还在攻击。

    唐洛将他们留给轩辕铁柱和坦克，也冲向科旺。

    这样的家伙，就不能让其有喘息时间，必须得把他的命留下。

    面对昭隆和唐洛的合力攻击，科旺慢慢落在下风，越来越吃力了。

    科旺注意到那两个降头师，也很难再相抗下去的样子。

    他心中没了拿到王玺的想法，他没想到，唐洛和昭隆竟然会这么强。

    科旺想逃走，但他明白，若不能对眼前二人造成重击，那他万无逃脱的可能。

    他念头急转，想要寻找机会，再次下降头。

    “别让他跑了。”

    唐洛识破科旺的想法，提醒昭隆一句，两人都不敢大意。

    他手中龙纹匕首不断斩下，似有龙吟声传出。

    科旺脸色狂变，奋力回击，这时只要他稍稍走神，就会死无葬身之地。

    “给我斩！”

    突然，唐洛大喝一声，内劲灌入龙纹匕首，上面金纹闪过，狠狠刺向科旺。

    他的目标本来是心脏，但科旺仍然在抵死相抗，所以，唐洛转了方向。

    “啊……”

    科旺的肩膀，被龙纹匕首狠狠刺中。

    唐洛作势一拧，伤口瞬间便被拓宽。

    科旺忍着巨痛抬手拍出一掌，这一掌，再次轰在唐洛的胸口处。

    唐洛暴退十几米，也吐出一口血。

    他拿出银针，刺入胸口的穴位。

    “妈的，被匕首刺中还有这么大的力量。”

    唐洛暗骂一声，冲了出去。

    “老家伙，你今天死定了！”

    “是吗？”

    科旺冷笑，他已经触碰到了唐洛的血，接下来，就可以下降头了。

