
　　“啪！”

　　罗修探手一抓，一把就将乌黑短剑抓住，神尊三重境的战体蛮劲涌动，将这柄短剑禁锢住，无法挣脱。

　　看到罗修伸手抓住了自己的法宝，公诚铭的脸上非但没有露出惊慌的神色，反而透出一丝惊喜，他将这件法宝祭炼了多年，自然很清楚这件法宝的厉害，任何人只要接触到它，就会被吞噬灵魂神识。

　　果不其然，当罗修伸手抓住这柄短剑的时候，立时就感受到一股吞噬之力笼罩住自己的识海，凝聚成人形圣魂的灵魂本源蠢蠢欲动，灵魂之力似要脱离而去。

　　然而罗修对此却并不在意，阵卷已经被他推衍补全，他的识海铭刻了九十九道阵符，其中三十三道防御阵符运转，立时便将这股吞噬之力抵消。

　　只见罗修张口一吐，一道神火便落在了这柄短剑上，几乎是在瞬间，就将短剑内属于公诚铭的烙印湮灭抹除。

　　“这件法宝不错，玉儿给你了。”罗修抬手一甩，短剑就化为一道流光，飞向身后的凝寒玉。

　　“谢谢大哥！”凝寒玉连忙伸手接住，然后直接就在战船上盘膝坐下开始炼化祭炼。

　　看到这一幕，公诚铭险些吐血，罗修的强大完全超越了他的想象，这让他的脸上顿时就露出了惊慌的神色。

　　“嗡！”

　　九瓣昙花浮现而出，一缕时间规则之力蔓延，周围的一切瞬间都被静止。

　　刚才被巫马空逃掉了，罗修不可能再给公诚铭同样的机会。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，血肉横飞，被时间规则定住的公诚铭根本就没有机会反抗，直接就被罗修一掌碾碎了肉身。

　　一颗神尊级神格被罗修探手抓住，直接扔给了噬神兽。

　　身影一闪，罗修回到了噬神兽的头顶，拿起公诚铭的储物戒指，直接以神识破开上面的禁制。

　　这公诚铭只是一介散修，储物戒指里面的东西很杂，并没有很珍贵的，通过储物戒指里的东西，罗修也知道了这个公诚铭是得到了一位古老时代神尊强者的传承，修炼了几百万年，这才跌跌撞撞的修炼到神尊境界。

　　储物戒指里有很多的神晶，在三千大世界，精元丹这种修炼资源并不普及，首先是必须具备最少炼丹大师级的造诣，其次就是要猎杀神尊级妖兽，亦或是斩杀炼体的神尊，因为只有妖兽和炼体的神尊强者，血肉中才会蕴藏磅礴的能量精元。

　　在三千大世界，除却丹药之外，神尊强者的主要修炼资源就是极品神晶，至于达到神帝境界的强者，极品神晶也基本上没有了什么修炼的效果。

　　虽然罗修也能用极品神晶修炼，但是神晶蕴含的能量等级相对低了一些，在神晶数量充足的前提下，罗修估计自己想要用极品神晶突破到神皇境界，最起码需要吸纳神晶能量数十年之久。

　　这么久的时间，罗修自然是不愿意浪费，所以他选择突破时使用的资源，都是顶级的资源，可以在最短的时间内，为他提供充足冲击桎梏的能量。

　　也正是因为顶级资源的匮乏，所以在三千大世界中，很多顶级强者都是通过漫长岁月的积累沉淀，一名神尊的诞生，动则修炼数十上百万是很正常的。

　　但是拥有太上情的记忆，罗修却知道在八大至尊界内，那些顶级传承的天才，拥有充足的顶级资源，完全可以在几百年内修炼到四等神魔的境界，也就是三千大世界的神尊境界。

　　一些拥有不错机缘造化的佼佼者，甚至能够在几百年的时间里修炼到五等神魔，乃至六等神魔的境界。

　　这就是层次的不同，如果将星海界那种低等位面世界比喻成贫民窟，那么三千大世界最多也就算得上是平民，唯有八大至尊界的格局，才算得上是贵族。

　　至于八大至尊界的那些超级势力，则更是贵族中的王族！

　　层次的差距，太大！

　　……

　　天栌大世界，天栌阁。

　　身为一方大世界唯一帝宗的掌教，天栌阁主是这方大世界毫无争议的第一强者。

　　他的修为处于神帝九重，尽管还未臻至巅峰，却也足可称得上是半步大帝级的强者了。

　　但是此刻，天栌阁主的脸色却是阴沉到了极点，因为他怎么也没想到，派遣了那么多人下界去擒拿罗修，竟然还失败了？天籁小说网

　　要知道他可是还使用了一枚蔽天神符，派遣了一位真正的神尊！

　　“两位难道就没有什么要说的吗？”天栌阁主的目光扫过天云老祖和端木老祖。

　　“下界之中不可能有神尊，我们派了三十个半步神尊，足可横扫任何一个下界，此事定有蹊跷！”端木老祖沉声说道。

　　听了这种没营养的话，天栌阁主不禁冷哼了一声，因为端木老祖说的纯粹就是废话，就算是傻子也能看出来这里面有蹊跷。

　　“有可能是他在永恒神域得到的至宝，让他具备了可以杀死半步神尊的能力。”天云老祖开口说道。

　　实际上在三人之中，天云老祖的心情绝对要比天栌阁主更差，因为天栌阁也就是损失了一位神尊，而他却损失了一件帝兵！

　　三千大世界的资源本就比较匮乏了，炼制一件帝兵所需的材料，遍寻宇宙星空千万年都难成凑齐，即便是以天云仙宗的底蕴，也就只有两件，这一下子就丢了一件，如何能不心痛？

　　要知道神帝强者的交锋，帝兵是衡量战力的一个重要标准，一个神帝后期如果没有帝兵，甚至打不过持有帝兵的神帝中期。

　　本以为持有一件帝兵，轻而易举就能灭杀掉罗修，抢夺到他身上的秘密和至宝，谁曾料想到会有这样的结果？

　　如果只是这样的话，倒也不是太大的问题，只要那罗修还在，他仍然还有机会将帝兵和至宝夺过来，但现在最大的问题是，其他的帝宗圣地，也都追查到了线索，都跑到天栌大世界来了。

　　浩瀚星空，三千大世界，天栌大世界只是其中之一，虽然在三千大世界中，天栌大世界可以称得上是九座顶级大世界之一，却也不是最强。

　　可以说，一旦其他大世界的帝宗插手了，那么至宝的争夺与归属，基本上就不可能轮到他们天云仙宗和端木家族了。

　　比起传承强大的帝宗来说，天云仙宗和端木家族的底蕴还是太浅薄了一些。

　　“什么！”

　　突然间，好端端的端木老祖陡然站起身来，身上迸发出神帝强者的浩瀚气息。

　　天栌阁主和天云老祖眉头皱起，皆都疑惑的看向端木老祖，不知道到底发生了什么事情，让端木老祖这样的神帝强者如此的失态。

　　“端木道友，你大惊小怪的做什么？莫非你想出了什么好的对策来？”天栌阁主不悦的说道。

　　然而端木老祖却什么都没有说，轰的一声就化作一道遁光，直接从天栌阁冲了出去。

　　这一日，天栌大世界发生了一件大事，盛极一时的端木家族，覆灭！

　　原本的端木家族，被夷为平地，废墟之上，立了一块石碑，上面刻着两个血淋淋的大字，‘纪族’！

　　端木老祖在天栌阁得到消息的时候，就立刻赶了过来，但是当他赶来的时候，整个端木家族已经不复存在，只剩下了一片废墟。

　　天栌阁主和天云老祖还没明白怎么回事，但很快也都得到了消息，顿时神情各异。

　　端木家族毕竟也是天栌大世界的一方圣地世家，尽管端木老祖这位神帝强者没有在家族中坐镇，以端木家族的底蕴，也绝对能够抵挡的住神帝强者的侵犯，支撑到端木老祖赶回去支援不成问题。

　　但事实上却是，端木家族很轻松就被灭掉了，基本上就等于没什么还手之力。

　　一时间，所有人都在纷纷的揣测这个纪族到底是什么来头，能够如此轻易的就灭掉了端木家族，出手之人，最起码也是神帝后期的存在。

　　……

　　在天栌大世界因为纪族的横空出世而风云涌动之际，罗修一行人还在宇宙星空中飘荡。

　　一方大世界，就是一片浩瀚的星系，从万法大世界所处的星系，横渡到天栌大世界所处的星系，最起码也要几年的时间。

　　为了安全起见，罗修宁愿多花一些时间，也不愿生出一些变故来，炎月儿作为天云仙宗的弟子，因为在火焰法则上具有极高的天赋，很受天云仙宗的重视，想来应该不会有什么危险。

　　蓦然，罗修看到了一颗极速飞行的陨石，而吸引他注意的却不是这颗陨石，而是盘坐在陨石上的一道人影。

　　那是一个身穿白袍的年轻男子，与那些修炼数百上千万年的强者不同，此人给人的感觉很年轻，修炼的岁月绝对超不过一千年。

　　当罗修注意到这个白袍年轻人的同时，对方也看到了他。

　　“星空古兽，噬神？”

　　白袍年轻人的目光，只是淡淡的扫了罗修一眼，旋即就注意到了噬神兽，眼眸中透出一丝精光。

　　“没想到早已灭绝的噬神古兽，竟然还存在于星空……”

　　白袍年轻人站起身来，也不见他有任何的动作，身体就凭空消失，下一刻就已经出现在了罗修的面前。

　　只是这白袍年轻人却根本没有将罗修放在心上，目光只是凝视着噬神兽，道：“认我为主，臣服亦或是死！”

　　他说这话的时候，身上散发的气势并不强大，仅仅只是神皇五重。

　　“哪里来的毛贼，口气不小！”

　　姬小紫冷哼一声，她如今已经是神皇四重了，掌握空间法则，实力可以媲美神皇后期。

　　这种小角色，姬小紫觉得根本不用罗修出手，她随便动动手，就能教训对方了。

　　说话间，姬小紫运转空间法则，一股强大的束缚之力，便朝着白袍年轻人笼罩过去。

　　“嗯？空间法则？有点意思……”

　　白袍年轻人眉头一挑，原本并不强大的神皇五重气息，顷刻间强大了无数倍。

　　姬小紫的空间法则束缚根本毫无作用，甚至根本靠进不了对方的身体，就被对方的气势消融化解。

　　“作为一个下界之修能够领悟空间法则实属不易，神王级的潜力，倒也有资格做我的侍女了。”

　　白袍年轻人淡淡一笑，看了一眼姬小紫，漫不经心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百一十六章 白袍年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 