    “习惯！”

    “以前你可没有这个习惯。”

    “以前是以前，现在是现在。”

    “好吧！”

    东方白转过头，眼神灼灼，“你真想知道答案？”

    “是！”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    这一次或许是最后一次了，丹帝死了一次再拒绝，清幽基本无望。

    再无机会！“本少在考虑！”

    东方白轻轻道。

    “这是变相的拒绝吗？”

    “不是，本少真的在考虑。”

    “意思说我还有机会对不对？”

    “你理解的没错。”

    清幽笑了，笑的很甜，很美。

    “那我……可以再抱抱你吗？”

    东方白伸开手臂，清幽毫不矜持，一头钻进宽广的怀抱。

    温暖的体温，舒服的感觉，心安的滋味。

    良久良久，清幽抬起头，“丹帝，此次你来找我有什么事吗？”

    “重新坐镇仙相之位！”

    “为何？

    我现在去做仙相，无非在帮殷无道。”

    “那个狗贼害死你，这件事本姑娘与他死磕到底。”

    清幽恨恨道。

    “不着急，殷无道不是你能撼动的，需要详细周密的计划。”

    “步子不可迈的太大，容易扯着蛋。”

    “你……说什么呢，什么无耻之言。”

    “咳咳咳，习惯了。”

    气氛有些尴尬。

    “丹帝，你变得不少啊。”

    “有一些！”

    “不过也好，若是不变，我岂不是没机会？

    和以往一样，独身一人单相思。”

    “听本帝的话，做回仙相位置，宫中有人好办事，很多时候需要你。”

    “仙相的权利很大，加上你的才华和犀利，本帝会很放心。”

    “还有，必须要小心，不可漏出马脚。”

    “你是在关心我吗？”

    清幽羞涩道。

    女人的话风变得好快。

    不过言语之中确有关心。

    “你回答啊，是不是关心？”

    清幽嘟着红唇喋喋不休。

    小女儿的姿态全部呈现。

    女孩子在心爱的人面前是不是都会变得乖巧？

    在乎任何一句话，任何举动？

    “是！”

    东方白确定道。

    “嘻嘻！”

    “咯咯咯！”

    “这有什么好笑的。”

    “用你管啊。”

    清幽翻了一个漂亮白眼。

    东方白无语。

    “你交代的我记住了，明日我便进入仙宫，面见殷无道。”

    “好！”

    “你现在住在什么地方？”

    “一家客栈！不过很快要离开帝都了。”

    东方白呼出一口气。

    “你……”清幽张了张口没有说出来。

    “什么？”

    “没什么，你有事做，而且身份敏感，不易留在帝都太久。”

    “你到底想说啥？”

    “没有！”

    “说不说？”

    清幽看向他，“你让我说的？”

    “嗯！”

    “我想说你今晚可不可以留在这里。”

    “……”“你问的我已经说了，所以呢？”

    反问，漂亮的反问。

    “那个……”“一个大男人支支吾吾，扭扭捏捏，真是无可救药，哪像以前的丹帝，干脆果断。”

    清幽鄙视道。

    “……”“到底留不留下？”

    “孤男寡女的不好吧？”

    东方白尴尬道。

    “我一个女人都不怕，你怕什么？

    怕我吃了你？”

    清幽玩味道，眼神戏谑。

    “我是男人，反正吃亏的不是我，只是怕待久了，有人察觉。”

    “谁知道殷无道有没有派人监视你？

    万一我暴露，对你没有好处。”

    “别忘了你明天还要去担任仙相，本少离开后，你就去了，难道不令人怀疑？”

    “所以本少还是先走为妙。”

    东方白言罢，朝门口走去。

    “哎！”

    清幽急忙喊道。

    “咋了？”

    “我们什么时候才能再见面？”

    “不会很远。”

    东方白真的走了，没有留下。

    是怕被清幽吃干抹净么？

    一时把持不住，犯了错误？

    咳咳咳，有那么一点点。

    一来他没想清楚到底接不接受清幽，二来之前的话有些道理。

    不能被人发现他在清幽这里过夜。

    许多人都知道清幽喜欢丹帝，爱的无可救药，莫名其妙留一个男子在家过夜，这说不过去吧？

    又不是亲戚！白大少唯恐引人怀疑！清幽望着心爱之人的背影，痴迷万千，心中暖暖。

    “放心吧，这件事我一定做好，不会让你失望。”

    “等你筹备好一切，重登大帝之位。”

    “至于我们俩……希望能接受我。”

    “万一违了心愿，也没什么，你能活着就好，每天能看到你就行。”

    “我一个女子要的不多……”清幽喃喃自语。

    东方白离开之后，去找清寒于那个傻叉，之前答应好的，总不能言而无信。

    这个家伙死缠烂打的功夫比女人还要厉害。

    不得不伸出大拇指！再则这家伙就住在霸王城，还距离自己很近，万一偷偷溜了，绝对会找上门。

    为了自己清净，还是带他一起走吧。

    正所谓跑得了和尚跑不了庙。

    “呦呵，没想到白大少还挺讲诚信，我还以为你去了那么长时间不来，已经回去了呢。”

    清寒于显得很惊讶。

    “本少一言九鼎，说过的事情怎能不算数。”

    东方白懒得搭理他。

    “在我面前好意思提一言九鼎四个字？

    司徒白假名，打劫，强抢，逼迫，这些不知道是谁干出来的。”

    “滚滚滚，走不走？”

    东方白不耐烦的摆摆手。

    “回去？”

    “是。”

    “咱们没必要走那么快，眼看都天黑了，在这住一宿，明天再逛逛，后天品尝一下小吃，大后天没事的话再回去。”

    “……”咋滴？

    两个人这是度蜜月？

    “不走我自己走了。”

    东方白作势离开。

    “你这人咋这么没劲，刚来帝都就走，待上一两天不行吗？”

    “本少在这里待了三四天了，谁让你速度慢。”

    东方白前脚踏出客栈，后脚清寒于跟了出来。

    走吧！就缠着东方白！他去哪，我就去哪。

    “回去你能不能慢点？

    好歹等等我，别撇下那么远。”

    清寒于幽怨道。

    能想象一个大男人露出幽怨的神色有多么恐怖吗？

    浑身起鸡皮疙瘩，心里发毛。

    “你随意，本少有事要急着回去。”

    “无耻！之前你让我在客栈等，如约遵循，反过来，你一点人事不干啊。”

    “别啰嗦了，有那功夫还不如多走两步。”

    “等等俺啊。”

    

