    齐小黑吃得满嘴流油，叶白又将刚烤好的递过去。

    “那现在有什么打算？”

    “小爷想...就是想...”齐小黑停了下来，支吾了半天，也没说出自己的想法。

    “要不先跟着我，包你吃住，月底给你结算工钱。”叶白笑着道。

    齐小黑盯着叶白的眼睛，似乎想确定他是不是真心的。

    自从族里出了事，他从内蒙一路流离坎坷到湖南，算是见识了人间险恶，在族中养成的高傲性格也被磨平了棱角。

    好在他体质远强于常人，几个月来，靠着偷抢爬拿倒也勉强能填饱肚子。

    在常德遇见叶白，只觉得有几分亲切，不知为何，脑子一热便一路跟了过来。

    齐小黑顿了顿：“我很能吃的。”

    叶白笑了笑道：“正巧，我很有钱，吃喝管够。”

    齐小黑点点头，算是应了下来。

    见齐小黑吃着，叶白拿出地图，查看他们目前所在的位置，还剩下的两个墓穴离此地不算远。

    齐小黑吃饱后平靠在地上，歪头看过来，忍不住问道：“你们是准备去哪？”

    叶白一边在地图上做标记，一边问道：“跟了我们一路，你觉得我们准备去哪？”

    “下墓呗，我知道你们当时去内蒙也是去下墓的。”

    叶白不意外，点头道：“我们就是干这个的，这也是你以后要干的活，等会带你到墓穴中熟悉熟悉。”

    “好，就没有我齐小黑干不了的活。”齐小黑自信满满，不就是下墓吗，有什么可怕的。

    叶白和齐小黑有一句没一句的聊着，夜深，三人又在此地休息了一晚。

    第二日一早，叶白打坐修炼完后，便带着二人启程出发。

    此地山丘林木众多，叶白要寻的两座墓也是依山而建，属于唐朝的陵制风格。

    还没到中午，叶白他们就找到了第一座墓穴，是唐朝一个外放高官的墓穴，墓制规模不大，除了主墓室和一个简陋的前殿，其它什么也没有。

    叶白在系统地图上未曾发现福袋，也没了下去的欲望。

    “走吧，下一个墓。”

    “啊，我们还没下去呢，怎么就走了。”齐小黑有些不情愿，他还想下去看看，死人住的房子是什么样呢。

    顺子在一旁出声解释道：“三爷是江湖上大名鼎鼎的摸金校尉，只需要观天象寻草色闻泥痕就能判断下面墓室的规格，三爷不下墓，说明这下面就是座小墓，没什么看头。”

    齐小黑似懂非懂的点了点头。

    顺子知道叶白看重小黑，一路上，又给齐小黑科普起来。

    什么摸金校尉后人，瓶山三兄弟大战尸王，三爷黑水城生擒活尸，把小黑听得一愣一愣的。

    最后，齐小黑仿佛被顺子洗脑，看叶白的目光也变得不一样了。

    叶白带着两人又翻了一座高山，停在一处视野还算广阔的山丘附近。

    “就是这里了。”

    这时，系统地图跳出提示，也是一座唐墓，墓主人是个唐代节度使，看起来墓制规模不比王侯贵族的墓小。

    福袋的位置在下方的一个墓室中闪烁。

    叶白找到前人留下的盗洞，带着二人下了墓。

    墓穴中的机关陷阱早已经被当时盗墓的人破掉，三人迅速穿过甬道，来到主墓室。

    只是这主墓室空荡荡的，连福袋的影子也看不到。

    叶白再一次查看系统中的地图，才发现福袋的位置在众人的脚下。

    说明眼前这个主墓室是个疑冢，正真的主墓室还在地下。

    叶白来了兴趣，墓主人的手段挺高明的，用一个假的主墓室来迷惑盗墓贼，将真正的主墓室藏在眼皮底下。

    “顺子，拿工具来，从这里开挖，这下面还有一层。”

    “还有一层？”顺子愣了愣，但马上面露喜色，瞬间明白了是什么意思。

    没想到这趟还有意外收获。

    既然下面藏了一个真正的主墓室，那墓主人陪葬的好宝贝一定在下面。

    齐小黑在一旁也听懂了大概，带着一脸兴奋劲，上前帮衬着顺子一起开洞。

    洞口被挖开，一股腐烂的木头味散发出来，没等味道散尽，就见齐小黑带着墨镜，凑到黑乎乎的洞口前，歪着脖子查探里面的情况。

    看到这一幕，顺子摇摇头，这到底是真瞎还是假瞎。

    这要是踏马能看得清，那真是活见鬼了。

    “你小子，看清什么了吗？”顺子搭了一嘴，顺势问道。

    “下面有个木制棺材，棺材盖没了，棺材里面放了很多的宝贝。”齐小黑说道。

    “还真能看得清...”顺子嘀咕一句，打开手电，将下面情况看了一圈。

    只是瞬间就变了脸色，连忙看向叶白惊声道：“三爷，下面起尸了！”

    起尸了？

    叶白接过手电，将下面的场景打量一圈，果然和小黑说的一样，棺盖四分五裂，散落在地面上。

    看这棺盖上的痕迹，似乎是从内部被撕开的，而且力道不小。

    叶白眉头微皱，确实是起尸了无疑，但这尸体又去了哪里呢。

    下面的主墓室是封闭的，空间虽然不小，但叶白靠着手电筒的光也能将这墓室的边边角角探清，的确没有尸体的踪迹。

    除非这起尸的东西像黑水城的活尸一样，能在墙上爬行。

    说不定这东西正伏在众人脚下的墓顶上呢。

    顺子一时拿不定注意，忍不住道：“三爷，现在怎么办？”

    叶白笑了笑道：“别急，看来下面的这家伙想和我们玩捉迷藏，那就看我们谁有耐心。小黑，你上去将我们吃的都带下来。”

    齐小黑闻言照做，没一会就从营地拿回不少吃的，按照叶白的吩咐，齐小黑又将两块三斤重的烟熏牛肉扔进洞口，颇有些心疼。

    三人将手电关闭，蹲在洞口耐心等待起来。

    黑暗中，只听闻顺子一人的呼吸声，叶白和齐小黑的呼吸声非常弱，几乎听不见。

    怕因为自己而导致下墓出了纰漏，顺子立刻屏住呼吸，强撑起来。

    两分钟后，顺子涨红了脸，眼看要撑不住，就听下方传来琐碎的异动，紧接着是重物坠落的重响。

    叶白嘴角一弯，笑道：“来了。”

