    

    另一边，柏妮丝她们听见声音消失，这才走了过来。

    看到林恩微微发抖的身躯，柏妮丝忍不住责怪:“下次不许这样了，你休息几天才能恢复过来?”

    此时的林恩已然恢复冷静，他抱住柏妮丝，坚定的说:“以后我也再也不会碰这种恶女了

    顺便解释道:“我这么做，是因为小时候差点被她折磨死，不然我才懒得碰她!

    玛莎抹着眼泪，小声说:“没有，我没欺负过你。”

    “你说谎!”林恩瞪了她一眼。

    这次游戏中玛莎的确还没有折磨自己，但刚才那一斧子，倘若没有躲开，他已经挂掉了。更惨一些，没挂掉，但被玛莎囚禁起来，生死不如。

    这本就是一场败者要接受惩罚游戏，林恩身为玩家，早有心理准备，但玛莎只想赢，输又露出这种丑态，让林恩更加看不起。

    “话说回来，她为什么要刺杀你?”柏妮丝不解的看向玛莎，“她以前欺负过你，那吃亏的应该也是你了，她没理由继续对你出手。”

    这也是林恩所疑惑的。

    自己无论在哪次游戏中，都受到玛莎夫人喜爱，怎么这一次，见面就用斧子砍他?

    而且时间线对不上。

    本应16岁的玛莎夫人，已经成熟的像一个人妻。

    林恩被柏妮丝搀扶着，来到玛莎夫人前边。他手握蝙蝠法杖，指向玛莎夫人的鼻子:“老实回答我的问题，如果我觉得你诚实，可能饶你一命!”

    玛莎夫人惶恐的点头。

    “第一个问题，为何要杀我?”

    “因为，你杀了卡杰

    玛莎夫人说出一个，让林恩意想不到的名字。

    卡杰?

    那个被他和干掉的佣兵?。

    林恩眉毛一挑，问:“你和卡杰什么关系?”

    玛莎小声说道:“卡杰是我们佣兵队队长。”

    “因为我杀了你队长，所以要来杀我?”林恩感到不可思议，“你喜欢卡杰?”

    可这样一来...后边的剧情，就对不上了啊。

    玛莎会在七年后，嫁给杰鲁骑士，保持纯洁之身。

    对于这个问题，玛莎摇了摇头，“卡杰队长像我的兄长一样，对我很好。”

    在林恩的追问下，玛莎道出详情。

    是她的‘诞生’，以及这几天的经过。

    这下，林恩终于明白了，那诡异的的偷窥视线，从何而来。

    事情还得从两天前说。

    那天是卡杰来到太阳光址儿院的日子，撞见了林恩给坐下树荫的柏妮丝，画黑丝婚纱。也是林恩第一次，感受到被人偷窥的视线。

    玛莎所讲的事情，要比这提前一天。

    “那天下午，卡杰队长突然不见了。”

    被惩罚完玛莎，像林恩一样进入‘贤者状态’，大脑变得十分冷静。

    三天前，玛莎16岁，是個少女。

    玛莎来自一处偏远乡村，那里十分落后，距离最近的城市，也得坐马车六个小时才到。觉醒魔法资质，向往大城市的她，离开故乡，来到赤火城。

    玛莎通过在一个贵族家庭当女佣，攒下了一笔积蓄，有惊无险的达到3级。

    之后她遇到了铁刀佣兵队的队长卡杰，由于队内年龄最小，又擅长水系治愈法术的缘故，她得到卡杰许多照顾。

    “每天早上卡杰队长会对我说早上好，也会送一些糕点给我，在试炼中狩猎时，得到适合水系法师的装备，也会让我优先挑选。”

    玛莎夫人脸上，洋溢着一丝幸福的笑容。

    这让林恩等人面面相觑，同一支佣兵队的伙伴，爆出装备，肯定是适合的职业优先挑选。这有什么好高兴的?只有那些所有人都用不上的，才会卖掉，按照试炼中的表现分配金币

    早上好和送糕点，又是什么鬼...林恩虽然对玛莎感到不爽，却承认，她长得漂亮，得到卡杰的恭维很正常。

    在她眼里，似乎这就是卡杰对她非常‘好’了。

    “等等...你刚才说，你年龄多大?”

    林恩注意到了一个不对劲的点。

    玛莎眨了眨眼睛，说:“16岁呀。”

    林恩无语。

    他看看柏妮丝，

    “你信吗?”

    柏妮丝摇头。

    希莱也表示不信。

    不管怎麼看，玛莎都至少超過25岁!

    林恩皱眉说道:“好好看看你的样子，你的年龄...我猜，有30岁!”

    他让柏妮丝从空间戒指里取出一面小镜子，递给玛莎夫人。

    玛莎被林恩说三十岁，气得鼓着嘴，再搭配红润的脸色，十分可爱。

    這种人妻卖萌，竟然没有让林恩感觉到恶心，似乎玛莎天生就适合装嫩。

    可是，等她接过镜子，看清自己的模样，立刻傻了。

    “这不是我!’

    玛莎夫人惊慌的丢下镜子，摸着自己的脸，“我16岁，16岁才对，这个‘我’是谁...我才没有这么大!”

    林恩冷冷的说:“好了，现在继续往下讲，那天发生了什么?有我这个聪明孩子在，说不动就能帮你，找出变成这样的原因。”

    “你们相信我，真的只有16岁?”玛莎对年龄十分在意，眼巴巴的看着林恩一行人。“信信信，肯定是16岁。”林恩不耐烦的敷衍，“赶紧给我接着讲。”

    玛莎来到卡杰的佣兵队后，一转眼就几年过去。

    现在她16岁，是4级法师。

    “各位，看这个是什么?”

    这天早上，卡杰兴冲衡的来到铁刀佣兵队的公用大宅，手里举着一枚镰刀状的试炼石。卡杰走了狗屎运，去‘赌石’，赌出来一块5级的，紫色稀有试炼石!

    众人商议了一番，决定亲自进行试炼。

    “做佣兵这行，不是长久之计。”卡杰环视玛莎在内的五位队员，沉声说道:

    “司蕾尔，风系法师，19岁，5级。你很有潜力，我觉得你未来有希望成为转职的高级法师。玛莎，冰系法师，16岁，4级，我也很看好你!”

    “你这个年纪，应该把重心放在魔法修炼上，也许能离开赤火城，进入更大的地方闯荡。

    “所以..我决定，这次试炼，是最后一次了。

    卡杰如释重负的笑笑，“得到的收获，我们均摊，退休后去田园，够安稳生活一辈子了。尤其是司蕾尔和玛莎，你们必须离开佣兵这个行当，没有哪个佣兵，敢保证每次任务都成功!

