        “呵呵，心网吗？还真是范围远啊。”

    昂起头，微微眯着眼睛，唐神看着巨大绿色藤蔓上那高i耸的神之岛。

    “小子，残废了我的部下，虽然说他是个垃圾，但是……毕竟是我的部下，就让你这么残废了，多少也说不过去吧？耶哈哈哈哈~~~~”

    大笑声从天而降。

    在甘福尔和周围那些居民震撼的目光中，一道巨大的雷电从天空中激射而下。

    狂暴的能量四处宣泄，发出震耳慾聋的爆鸣声。

    刺目的雷光之后，眼前赫然多了一名赤果着上半身，露出精壮肌肉，带着头巾，两只狭长的耳垂极其引人注目，几乎垂落到了匈前。

    他的看向唐神的眼神充满了不屑一顾，宛如神灵的那种高高在上！

    神——艾尼路！

    至少他是这么称呼自己的。

    不愧是自然系中可以达到光速的响雷果实，居然可以这么快抵达自己面前。

    唐神眉头微微一皱，“艾尼路？”

    “嗯？你知道本神的名字？不过这应该是你的荣幸，能够如此和本身近距离交谈！老家伙，快点滚吧！”

    艾尼路对着唐神狂笑不已，而后朝着不远处一脸懵bi的甘福尔大笑道。

    被雷电焦黑的甘福尔神情一变，迟疑在原地。

    “让你走你就走吧，接下来的战斗可不是你能够参与的。”

    唐神也笑着朝甘福尔摆了摆手。

    对于这个老头，他没有什么差印象，至少目前来说还不错，当然，就是迂腐了一点，不过人老了迂腐和古板也很正常。

    “耶哈哈哈哈~~~你还是头一个见到我不感到惶恐的家伙？这种日子实在太无聊了。”

    看到唐神对他如此不敬，艾尼路不仅没有生气，反而有些兴i奋的大笑起来。

    毕竟作为空岛的神，现在整个空岛都没有人敢正面反抗他，最多心中抱怨不满一下罢了，可是眼前。

    这个陌生的年轻人居然敢如此直视自己？甚至于面带微笑！！！

    那不是一种刻意，而是一种自然，对自己的绝对自信。

    艾尼路的嘴角露出一抹残忍的弧度，已经很久没有教训过这些刺头了，现在难的出现一个刺头，自己可要好好珍惜啊，不要一下子玩坏了。

    “我也是，很无聊。”

    耸了耸肩，唐神轻轻地笑道。

    “嘿！有趣！”

    艾尼路笑着，朝着唐神抬起手指。

    滋啦——

    顿时一道刺目的雷电激射而来。

    嘭！

    雷电落在唐神的掌心，蜡烛覆盖的掌心被高温烧融出一个洞，不过这道雷电却也顺利抵挡了下来。

    “响雷果实，还真是有点意思。”

    看着自己掌心融化的蜡烛，唐神心神微动。

    蜡蜡果实最惧怕的就是高温，而响雷果实却是可以制造出极高的温度，所以表面上看来……响雷果实似乎克制自己的蜡蜡果实能力。

    不过，蜡烛毕竟是绝缘体，即便是融化，依然可以抵挡这些雷电。

    “哦？怪不得这么嚣张，原来是有备而来啊？不过你的能力……恶魔果实能力者？”

    表情古怪的看着唐神融化的掌心，很快已经复原。

    艾尼路有些疑惑的说着。

    这家伙虽然是空岛自诩的神灵，战斗力也算得上彪悍，可是有点井底之蛙的嫌疑，他甚至连青海都没有下去过，对于恶魔果实的信息少的可怜。

    “来而不往非礼也，也尝尝我的攻击吧。”

    唐神笑了下，手中的惊蛰快若闪电的斩落。

    哗啦——

    一道亮眼的剑光从天而降，正面劈中艾尼路的匈膛。

    “哈哈哈~~~没用的，对于你们这些物理攻击，我就算是站在这里，你也杀不到我！”

    狂笑不已的看着唐神手中的良快刀惊蛰，艾尼路满是得意之色。

    响雷果实，自然系中号称最强的果实能力！

    可以免疫所有的物理攻击，对于这种斩击艾尼路见识了太多，甚至连自己的边角都抓不到！

    怎么可能是他的对手？

    但他的笑容却忽然凝滞住了，有些愕然的看着眼前。

    一道血箭赫然从自己的匈膛飚射而出，在雷电萦绕的身i体上显得极其刺目。

    受伤了？

    他喃喃都看着自己的匈口，被整齐的切开了一个口子，可以看到里面翻卷的血肉，模样有些可怕。

    再茫然的目光看向唐神，赫然发现那柄良快刀不知道什么时候变成了漆黑之色，那锋利的刃口正淌落着自己的鲜血。

    堂堂的空岛之神，居然在一个凡人的手中受伤了？

    艾尼路心中涌起惊涛骇浪。

    唐神确实微微皱眉看着自己的剑刃，即便是经过了武装色，但明显，切开雷电躯体，对剑身造成了不小的伤害，原本这剑刃在和马尔高乔兹对战的时候就损坏过，看来……这场战斗之后，这惊蛰……也该结束了。

    “你刚刚用的是什么？居然斩伤了？”

    惊怒的眼神看着唐神，此刻的艾尼路仿佛是受伤的野兽一般。

    一股极其强大而暴虐的气息释放而出，并整个天空仿佛都暗淡了下来，大量的雷云在快速汇聚。

    “所以说……你是井底之蛙，区区一个响雷果实……就自诩为神，不过是个幼虫罢了。”

    唐神咧嘴笑了笑，缓缓扬起长刀，一个漂亮的起手式。

    响雷果实拥有自然系果实的几乎所有优点，光速移动、超强的毁灭能力、电疗、电热，甚至可以召唤雷神！

    被认为是自然系中最强大的果实，没有之一。

    但是唐神清晰的明白，眼前这个大婶头的艾尼路，致命弱点。

    体术！

    对，身为空岛人的艾尼路虽然天生就拥有心网，加上响雷果实的加成效果，他的心网几乎可以覆盖整个空岛，极其恐怖。

    但是……空岛人的体术并不强悍，这些所谓的天使战士的体术身i体还比不上山迪亚部落，更别提青海中那些强大的海贼。

    至少，武装色霸气就不是他们听过的东西！

    “耶哈哈哈哈~~~居然伤到我了，小子？可不要以为这就是你挑衅我的资本！在这里……我艾尼路才是真正的主宰！现在……你给我去死吧！”

    雷兽！！

    猛地敲击了一下肩头的雷鼓。

    顿时一道沉闷的巨响传来，大量的青色雷电从雷鼓中喷涌而出，化做了一头狰狞的雷兽。