    羽生次郎想要先打发余惊鹊，难道余惊鹊不想走吗？

    余惊鹊早就想走了，这真正的药品，还装在身上，那种感觉谁能体会？

    站在羽生次郎面前，张嘴闭嘴说的都是药品的事情，余惊鹊难道不紧张吗？

    所以羽生次郎想要赶余惊鹊走，余惊鹊巴不得现在立马就走，虽然表面上装作好像不情愿的样子，但是余惊鹊还是从宪兵队离开了。

    不过离开之前，羽生次郎告诉余惊鹊，让余惊鹊将抓到的人，送来宪兵队。

    既然药品是从这个人身上搜查到，那么现在羽生次郎肯定是要审讯的。

    余惊鹊满口答应，他不怕宪兵队审讯这个人，这个人什么都不知道，被军统给利用了罢了。

    他到宪兵队，能说出来一点东西，也不会对特务科不利。

    说不定出来什么东西，对特务科就更加没有影响了。

    至于你说，有人告诉他，让他从特务科负责的区域进城？

    你确定吗？

    这个人又不是冰城的人，可能对冰城根本就不熟悉，记错了怎么办？

    他当然是记错了，不然保安局的人会来抢人吗？

    既然保安局的人来抢人，那么余惊鹊现在就是高忱无忧，你们已经是帮忙背黑锅了，余惊鹊还担心什么？

    离开宪兵队，余惊鹊摸了摸身上的药品，才算是松了口气。

    上车之后，余惊鹊让司机立马离开。

    只要离开宪兵队，哪怕是之后羽生次郎想明白了，想要怀疑余惊鹊，也没有证据了。

    毕竟身上的药品，余惊鹊早就交给韩宸了，羽生次郎还能如何怀疑？

    没有证据的怀疑，那都是无稽之谈，没事的。

    回到特务科，余惊鹊这颗心，终于是好受了不少，深呼吸了两口，余惊鹊喝了口水，在特务科他真的是口干舌燥的。

    在特务科里面坐了一会，他知道韩宸已经等不及了。

    所以余惊鹊就找了机会，和韩宸见面。

    “东西呢？”韩宸着急的问道。

    韩宸知道出事了。

    余惊鹊和保安局的人起了冲突，而且还开枪了。

    平常大家就算是有冲突，最多就是你用枪指着我，我用枪指着你。

    谁敢开枪？

    没有人敢开枪的，余惊鹊今天开枪，韩宸立马就意识到了不对劲。

    肯定是他们选中的人，被保安局发现了，不然余惊鹊吃多了开枪？

    今天余惊鹊是有任务在身上的，怎么可能开枪去节外生枝。

    所以当时一瞬间，韩宸觉得完了。

    肯定是药品被保安局的人发现了，余惊鹊为了将药品抢夺回来，才开枪的。

    听到这个消息的时候，韩宸真的是心如死灰。

    毕竟备份就剩下了最后一份，如果失败的话，那么是一点办法都没有了。

    这样的情况下，你说韩宸怎么可能不心如死灰。

    现在看到余惊鹊，韩宸第一句就问药品的事情，说明韩宸真的是太紧张了，而且压力太大了。

    余惊鹊笑着将药品拿出来，放在韩宸手里说道：“不辱使命。”

    物归原主之后，余惊鹊擦了擦自己手心的汗，是真的出汗啊。

    韩宸看着手里的东西，一时间有点愣神。

    “拿回来了？”韩宸不敢相信的问道。

    余惊鹊笑着将今天发生的事情解释了一遍，现在余惊鹊是能笑出来，可是当时，余惊鹊可是一点都笑不出来的。

    韩宸听完之后，嘴里念叨说道：“好险，好险。”

    确实是非常惊险，这是不用说的，韩宸哪怕是听，都觉得心跳非常的快。

    不过拿回来就好，拿回来就好。

    “羽生次郎没有怀疑你吧。”韩宸问道。

    “我们的计划，羽生次郎已经都明白了，但是对象被他在心里换成了军统和保安局，特务科反而是没事了。”余惊鹊笑着说道。

    今天的羽生次郎已经将军统的计划想明白了，可是里面没有特务科的事情，反而是保安局的问题，余惊鹊躲过一劫。

    韩宸问道：“那么我们的计划还要继续吗？”

    之前他们的想法，是真的药品送进来之后，他们还要继续送假的药品进城，这样可以浪费日本人的精力。

    但是现在羽生次郎已经将他们的办法想明白了，会不会就不会上当了。

    余惊鹊却说道：“继续我们的计划。”

    虽然羽生次郎是想明白了，可是问题是，羽生次郎也不知道这一次发现的药品，是真的还是假的。

    而且羽生次郎也不能确定，一定是保安局的问题。

    所以只要还有药品进城，不管是真的还是假的，羽生次郎都会认真搜查。

    那么就会浪费日本人的精力。

    而且之后军统还要找到羽生次郎派出去的日本人，让他们帮忙送药品进城，让日本人更加，摸不清楚情况。

    计划是要继续的，因为羽生次郎现在只是猜测，不能确定。

    “保安局接下来要倒霉了。”韩宸笑着说道。

    这保安局和这么大的事情牵扯上关系，你说能不倒霉吗？

    虽然保安局的领导，好像是不知情，但是他们也是有责任的。

    失察之责啊，跑是跑不掉的。

    保安局还想要让余惊鹊倒霉，这一次看看到底是谁焦头烂额。

    “拿回来就好，我要交给负责实验的人。”韩宸不打算和余惊鹊多说什么了，要快点完成这一次的任务。

    韩宸今天算是大起大落，先是心如死灰，现在又是死灰复燃。

    韩宸觉得，自己的心脏幸亏没有问题，不然可承受不住这些事情。

    “那你忙，我也要回去看看。”羽生次郎还让余惊鹊负责搜查的事情，余惊鹊也不敢大意。

    “要不要继续从你的区域放人进来。”韩宸问道。

    “不要走我们的区域，走保安局的区域。”余惊鹊说道。

    “不是刚走了保安局的区域吗？”

    “羽生次郎不是认为是军统故意的吗？”韩宸说道。

    “现在依然是我们故意的，就是因为知道日本人发现了保安局可能有问题，所以军统立马又从保安局这里放假的药品进城。”

    “就是为了掩盖这一次真正的药品，帮助保安局的人。”余惊鹊笑着说道。

    现在保安局再有发现，在羽生次郎看来，就太巧合了。

    刚发现，又发现。

    这会不会是军统的人，故意的？

    想要帮潜伏在保安局内部的人，度过这一次的难关？

    韩宸明白了余惊鹊的意思，笑着说道：“放心，立马就办。”

    