    “九阳轮回诀，果然厉害。”

    萧逸看着手腕上的火焰圆环，赞叹一声。

    这火焰圆环，自然便是九阳轮回诀上的手段。

    这是一门功法，也是他这些来年最主要修习的火之一道功法。

    当年初得时，还不知这门功法位列什么阶品，只知极强。

    虽然修习的难度极大，但却毫无疑问是一门火属性的逆天功法。

    这些年来，自己除了将它作为火之一道的修炼功法外，另外一点便是用作火焰融合了。

    紫晶灵炎、地脉金火、十界灭生火等，皆是世间强悍火焰。

    作为火焰，它们每一种都可单独位列世间最强。

    可九阳轮回诀，却有着能让它们彼此融合的能力。

    这一点，毫无疑问便已是逆天之效。

    不过，火焰融合了，又有什么用？

    这些年来，自己每多融合一种世间强悍火焰，这门功法就越强，越能发挥出这门功法应有的力量。

    与之而来的，便是火焰一道上的修炼速度更快，实力更强。

    但，也仅此而已了。

    充其量，便是六种强悍火焰融合，随后打出，以达到惊人的爆炸效果。

    如当年过空间乱流时，最后一刻，借着4种强悍火焰的融合，生生打出了最后一条通道，通过了空间乱流。

    如前些天，在金光地域的坑洞内，以5种火焰的融合打出，生生炸碎了金光风暴。

    但，除此之外呢？

    作为功法，九阳轮回诀与其它功法一样，给予着修炼者极大的修炼增幅。

    同时，又赋予一些手段。

    除此之外，似乎没了。

    这些年来，萧逸也并未太放在心上。

    在火焰一道的修习上，九阳轮回诀的表现，已经足够让他满意的了。

    直到一月多前。

    恰好便是控火兽品阶再升，达到极致的浓郁紫色之后不久。

    关于九阳轮回诀的修炼，忽然有了质的变化。

    这门功法的真正逆天之处，在他的控火兽赋予的控火能力大增之时，方真正展现出来。

    正是如今手腕上的这一火焰圆环。

    以前萧逸的修炼，仅仅是将火焰融合之后，便没有后续了。

    直至前些天再次修炼，才发现，五种强悍火焰融合后，这门功法的真正厉害处，在于如何应用。

    五种强悍火焰融合后，不应该将其打出爆炸。

    而是要让其契合自身，完美地使用融合后的火焰。

    就如现今凝聚于手腕上，给予自己极大的增幅。

    五种强悍火焰融合后，打出的爆炸效果，虽强，但也还在接受范围内，并没有强到太过可怕的地步。

    反倒是让其契合自身，方能让五种火焰的威力真正展现。

    ……

    萧逸细细地感受着手腕上的火焰圆环。

    五种火焰，流转不停，宛若生生不息，轮回不止。

    每一种火焰，尽皆位列世间最强。

    火焰温度高得可怕，又狂暴过人。

    每一种火焰，尽皆炙热惊人。

    五种火焰之下，各自的气息在流转之中，不断融合，又不断消散。

    消散、融合、消散、融合，周而复始。

    五股本就狂暴的火焰力量，在流转之中，所衍生出的，是一股更加让人心悸，狂暴得宛若寂灭万物的气息。

    这，才是九阳轮回诀的逆天之处。

    火焰圆环的正中间，便是五股火焰流转下，不断消散、融合所诞生的力量。

    这股力量，来自于五种强悍火焰，诞生其中，又在九阳轮回诀下，增幅于自身。

    这便是萧逸之前能与9993道的那位太上长老鏖战的原因。

    火焰轮回之下，完全磨平了圣皇境六重与9993道绝世层次的差距。

    萧逸不知道这一种力量算什么，或许，称之为‘轮回之力’？

    这种力量，由五种强悍火焰、五股狂暴气息，流转融合而成，强得惊人。

    萧逸细细感知着。

    他打算将第六种火焰也融合进去。

    他掌控的世间强悍火焰，本有六种。

    但沸腾妖火这种火焰，本身对于控火手段来说，威力并不强。

    故萧逸以往即便是用，也仅是用来燃烧体内元力。

    而不曾用在控火还有攻击之上，哪怕是火焰融合后的爆炸，萧逸也仅仅是融合了5种，不曾融合沸腾妖火在其中。

    实在是单论威力，沸腾妖火的效果极少。

    但现在，萧逸想试试看。

    毕竟火焰间的流转融合，与火焰融合后打出，是两回事。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连六声爆响，六股火焰凝聚空气中。

    “合。”萧逸低喝一声。

    六股强悍火焰，瞬间融合。

    这不算什么难事，本身修炼九阳轮回诀，这六种火焰以前就融合过。

    空气中，一股散发着六种颜色的巨大火焰，就此而生。

    若是按他以往的习惯，这股巨大火焰，他一般会直接扔出，产生极其剧烈的爆炸，以达到攻击效果。

    以往，他便也是这样做的。

    可现在，他需要让这股巨大火焰，流转起来。

    萧逸单手虚握，闭上了眼睛。

    以他现今的控火能力，念出而火行，并不难。

    在他的操控下，巨大火焰，忽然缓慢地涌动着。

    这抹涌动，并非随意游走，而是极有规律地涌动着。

    数分钟后。

    这抹涌动，忽然出现了变化，开始流转。

    流转之后，更让人惊骇的变化，随之而出。

    六种火焰，明明已融为一体，成了这股巨大火焰。

    可现在，在流转之中，巨大火焰却开始渐渐分离。

    并不是那种彻底的分离，而是首尾相连地溢出。

    不过片刻，六股颜色不一的火焰，彻底从中分离而出，化作火焰圆环。

    火焰圆环内的颜色，泾渭分明，各占六分之一。

    “成了。”萧逸眼眸一喜。

    原本虚握的手掌，忽然一合，一捏。

    巨大的火焰圆环，凭空而缩，在他的操控下，回到了手腕之上。

    手腕之上，火焰圆环散发着六种流光之色，流转不停。

    流转之间，那抹宛若寂灭一般的力量，再次产生。

    几乎是这一瞬间。

    “嗯？”萧逸蓦地脸色一变。

    “怎么回事？”

    他体内元力，开始紊乱，开始暴躁不堪。

    他的皮肤，开始变得炙热，浑身热气沸腾。

    他的一身劲装，以肉眼可见的速度顷刻融化。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，脸色猛地一白。

    “不好。”

    ......

    第一更。