    斑软软的瘫倒在桌子上，脸上露出一副生无可恋的样子：“啊，终于分配完了，真累。”

    宇智波云没好气的看了他一眼：“你也知道累啊，以前那么多工作你怎么不喊累呢？”

    听到宇智波云的话，斑嘿嘿的笑了起来：“以前的工作基本上就是选择对还是不对这样简单的事儿，今天做了可是从很多人里面挑选出来一个，脑子用的多了自然就累了。”

    宇智波云无奈的摇了摇头，也瘫在椅子上，一点都不想动，自己才是干活最多的那个好嘛。

    帮着斑做了这么多，自己都还没说累呢，这家伙真是的。

    宇智波云刚说完，斑赶紧跳了起来：“走走走，咱们去玩儿去。”

    鄙夷的看了一眼斑，宇智波云实在是不知道说什么才好了，前几天还口口声声说没有什么东西能让他上瘾，现在变脸变得比谁都快，真是脸都不要了。

    虽然心中鄙视，但宇智波云还是站起了身来跟着斑一起出去了。

    刚一出门，宇智波云就遇到一个熟人，应该说是忍界基本上没人不知道的一个家伙——千手柱间。

    宇智波云皱了皱眉头，这家伙怎么过来了？还没有人通知？

    他刚想说些什么，只见身边的斑热情的凑了上去对着柱间来了个热情的拥抱。

    这一幕看的宇智波云目瞪狗呆的。

    这家伙是那种会对别人热情的家伙？怎么看都不是啊。

    从出生到现在，别说是柱间了，就连几个弟弟他都没有这么热情过，这家伙的葫芦里面买的是什么玩意儿？

    柱间显然也察觉到了斑的异样，脸色一变。

    “那个……族里还有事儿，你说的过几天再说吧。”

    斑赶紧将柱间给拉住：“别啊，来都来了，怎么也要让你看看云发明的东西吧，我保证你会疯狂爱上它的。”

    柱间看着斑一脸无奈的说道：“你这家伙，不是说有一种能够改变忍界的东西吗？怎么会是我喜欢的？你要知道，我马上要结婚了，很忙的。”

    斑摆了摆手：“没事儿没事儿，我也马上要结婚了，大家都一样的，忙都是一样的忙，不过我一定要像你推荐这东西。”

    听斑这么一说，柱间顿时就来了兴趣。

    能够让斑像传销一样推荐的东西，那肯定是好东西啊，至少对斑来说肯定是好东西，自己一定要看看到底是个什么玩意儿。

    宇智波云大概能够猜到斑的想法了。

    柱间是什么？

    不仅是忍术之神，他还是个财神啊，大肥羊的外号不是吹出来的。

    只是，一想到这事儿，宇智波云的脸色就有些奇怪。

    不知道为什么，自己和斑好像也是这种体制，如果不作弊，那他俩估计会把内裤都输出去的那种。

    这些年基本上都是第一次去的赌场都能赢的盆满钵满，有时候第二次第三次也能赚到钱。

    但是，只要超过次数的话，那必定会输得很惨。

    因为赌场老板基本上都会挂上一个不许使用写轮眼的牌子。

    要说上瘾倒是没有。

    他只是感觉自己接下来还有不知道多久的生命，要是不培养一点爱好，自己接下来的时间岂不是很无聊？

    反正又没有几个人真敢逼着他要钱，自己完全可以熬死他们一代又一代的人，那些钱自然而然的就无限期的延迟下去了。

    所以，他很快就能猜到斑的用意，用心之险恶，其心可诛。

    “斑这家伙，真是的阴险啊，不过…………我喜欢……嘿嘿嘿。”

    不动神色的跟着斑一起朝着他家走去。

    柱间真是丈二和尚摸不着脑袋，傻乎乎的就跟着斑走了。

    路上也遇到了和珊瑚走在一起的空，在斑的忽悠之下，空也迷迷糊糊的跟着斑一起走了。

    到家以后，斑跟拿宝贝一样将从床底下抽出一个箱子。

    看箱子跟个宝贝一样的被抽出来，柱间和空的眼睛里面充满了好奇。

    斑将箱子一打开，一个个小方块印入了他们的眼帘。

    好奇的拿起一个方块，空拿起来就要往嘴里送，还好斑手疾眼快一把抢了过来。

    瞪了空一眼，斑开口到：“这玩意儿不是用来吃的，是用来玩儿的，表面只是弄的颜料。”

    空嘴角一抽，他还以为这只是一个做的好看一些的寿司呢，颜色看起来那么好看。

    宇智波云看到柱间的脸色也有些不自然，想必他刚刚也是这样的想法吧。

    然后，斑就开始教柱间和空这东西怎么玩儿。

    在好奇心的驱使之下，空和柱间开始了麻将之路。

    一开始也没有说要赌博啥的，只是在教他俩怎么玩儿。

    看到他们都开始上道了以后，斑就开始教他俩赢的翻倍的条件。

    柱间和空边玩儿边学，学的还很快。

    渐渐地就玩儿入迷了。

    见此，斑突然提议道：“要不，我们赌点钱吧。”

    柱间眉头一皱：“赌钱？”

    他有些意动，但一想到这东西斑肯定玩儿了很久了自己应该不是对手。

    要这么傻乎乎的跳进去的话，就有些难受了。

    他赶紧摇头到：“不行不行，我还没有玩儿的太明白呢。”

    斑笑了笑：“咱们就玩儿一两二两这样的，也不多。”

    他都这么说了，柱间和空当然是欣然答应。

    反正玩儿的是真的不大。

    宇智波云没有看懂斑这到底是什么操作。

    这家伙从这几天的情况来看，肯定不会打的这么小。

    宇智波云的心中渐渐地升起了一股不详的预感。

    玩儿着玩儿着，宇智波云就大概看明白了。

    斑这家伙一直在输，脸上也充满了懊恼，一副自己的牌真臭的样子。

    但宇智波云仔细观察过，斑这家伙几乎没有胡过，就算手中只剩下一张牌的时候，前一轮打出去的是什么牌，下一轮他将手中的牌打出去的时候，居然是同一张牌。

    除非是实在没办法装下去了，斑这家伙才会胡一把。

    柱间和空这两个新手的注意力几乎都在自己手中的牌上面，怎么可能发现斑的小动作。

    斑的反常让宇智波云心生警惕。

    果不其然，不一会儿，斑愤怒的站起身来，明明没有打开写轮眼眼睛确实通红的。

    “不行不行，咱们玩儿大点！”

    在柱间和空的眼中斑这家伙就是输急眼了，想要翻本而已。

    两人对视一眼都点头欣然答应了下来。

