    圣城拍卖行．甲甲岸外全是玩家．堵的水泄不道。

    看热闹是正常心态，尤是这种．500万，一下子的热闹，更是让旁观者兴奋不已。

    事情舟起因出在．死亡战马“鸟在库中舍不得用,就以沏万金币的价格摆在了拍卖行。

    坐骑不像装备，转手卖掉很正常,这一点铁盟一直保持允许态度。

    鸟在库中摆了七天，问价的不少,但真正买的却一个也没有。

    原因很简单,经过初期的疯狂,如今物价己经调整过来了,一身引套装才几百金币，一件金色品质战斗坐骑也不过千,死亡战马的属性的确很实用，但当级别提高,还真不差它那点附加属性。

    金色品质和紫色品质只差一个等级,除了风云九哥那样的猛人也许会要之外,还真没几个看得上死亡战马。

    人人说好,有价无市,讨价还价的人好多,但一个真正买的人都没有。

    在拍卖行摆放超过百万金币的物品,系统收取的服务费就是每天q个金币，鸟在库中只是一般玩家，不像李逸那么有钱,只是摆了几天他就受不了了。

    降价，从300万降到200万,又从200万降到150万，可结果，还是问价的多,真正买的人少。

    直到今天,鸟在库中收到了一条匿名信息,对方直接开口出劝万，要他的死亡战马。

    听对方的口气，似乎不知道自己降价到150万了，鸟在库中占小便宜的心理发作，当下点头，同意出售口

    然后那人说他是南大陆玩家，给鸟在库中发来一条付费邮件，上面挂了500万金币，只要鸟在库中把死亡战马挂上，双方就完成交易了。

    用邮件进行付费交易很普遍，尤其上面挂着劝万金币清清楚楚,对方也绝无骗他的可能，可就在鸟在库中想往邮件上面挂死亡战马的时候，有人从后面拍了一下他的肩头。

    “嗨．老李,”

    鸟在库中一回头,对方怔了一下，拱手道歉：“对不住,不对住，认错人了。”

    叮,叮,

    鸟在库中回头继续操作邮件,发现那人又发来了一条邮件催他交易，他也没多想,翻出上一条邮件把死亡战马挂了上去,然后就悲剧了

    原来那人又同时发来两封邮件,却把最早发来那封带500万金币的邮件取消了，搞了一条假的放在了前面。

    500万金币没了,鸟在库中收到的只有500金币

    恭喜您交易成功,

    系统提示音响起，鸟在库中一下子傻了。

    被骗了,500万变成了500块

    贪便宜吃大亏．着急交易,他现在想死的心都有了。

    向官方投诉，收到答复，匿名进行的交易信息不受系统保护，这是游戏第一条准则

    连谁骗的自己都不知道,鸟在库中想发泄都找不到人。

    鸟在库中憋了半天,最后用光身上的金币,喊了一条无人能看懂的世界：“肘“xxx###”

    脏话太凶猛,直接被屏掉了。

    接着鸟在库中站在拍卖行门口骂了起来，从骗子骂起,一直骂到骗子十八代祖宗,连他祖奶奶都没放过，一路狂骂,精神都快崩溃了。

    本来出了这样的事,只能怪自己不谨慎，怨不得别人，尤其鸟在库中还不是小醉猫公会的成员,他是梦想公会花裤衩的手下。

    鸟在库中骂了半天，除了把自己气够呛，什么法子也没有了，这时候他才想起求助,找老大。

    花裤衩也迷糊了，这种事他哪能摆弄明白？于是他找心情不错,心情不错又把李逸给叫来了

    这种事倒不是让谁负责，只是大伙凑到一起,出个主意也行啊。

    听完鸟在库中的哭诉,李逸半响无语，邮件被掉包这种事,他前世做的多了,而懂得这招骗术的玩家,数不胜数,对方用的又是匿名,想查都没办法查了。

    李逸问道：“对了,你说有人拍了一下你的肩头,那个人的样子你还记得吗？”

    鸟在库中想了半天“我记得他的眼睛挺大,一笑挺难看的。”

    在交易的时候被人拍一下,这绝不是什么偶然，这分明就是转移注意力,让接下来的骗术得逞。

    鸟在库中大哭：“我想卖点钱过日子呢，这回倒好,毛都没有一根了。”

    花裤衩也气个够呛：“该,叫你卖给我你偏不卖，这回好．叫人骗了吧？”

    150万,如果鸟在库中和他说这个价，他想都不想就会付钱。

    鸟在岸中哽咽：“老大，说这些都晚了,我现在***后悔死了，别说15我都卖你亦．．．”

    被骗之后都是这个模样，这一点，李逸是身有体会．．

    “呸个50万,我花裤衩是什么人你难道还不清楚,我如果想占你的便宜,早他妈占了，也就你小心眼,信不过我，

    这会好,”

    李逸劝了一句：“行子,花兄,少说几句吧,他也郁闷。”

    “咱们分头去查查,像这种事能找到是万幸,找不到也没法子，只能下次小心点了。”

    李逸这句话是实话,网络不像现实,你连对方长什么样子,叫什么名字都不知道,怎么追查？

    “哎,各位老大慢聊,我先下了,喝点酒散散心去”鸟在库中郁闷下线了。

    “大眼睛,笑起来很难看,难道是他？”

    看～书就来

    根据鸟在库中提供的线索,李逸猛然想起一个人来。

    拿出．神窥镜”输入．就是我，三字，点确定。

    一阵红光闪烁．神窥镜上面出现一名玩家立体影像。

    就是我（男性）

    所属阵营（西大陆）

    所属公会：无

    等级乃

    种族：人类

    职业：旅行者

    生命：678

    力量：5

    精神：2

    敏捷：

    目标所在地点：无敌大陆．圣城,拍卖行附近,坐标“15211351324567

    。

    难道真是这小子？李逸愕然。

    前世,在众神之王里面,有两个大骗子最为拉风,一个是暗翼,几乎骗尽天下,而另一个骗子名叫,就是我”骗起来比李逸还要狠,不管男女老少,全部通杀。

    在,众神我最讨厌的百名玩家．里面，李逸高居第2，而,就是我，排在第4,这倒不是说他的骗术不如李逸,而是他的行事非常低调,从不轻易露名,一直在暗中骗来骗去,直到有一次他把纵横天下会长夜月的,流光碎星刀．骗到了手，他的名字才被公布出来口

    李违骗,是报复,他的目地很单纯,只是为了让别人和他一样难受,可,就是我，不同,这家伙纯粹是为了骗钱．没有半点感情．．

    走天下骗天下,大骗子就是我！

    记得前世．亚瑟，很嚣张，曾扬言不服．暗翼．和．就是我，这两大骗子,可结果他没蹦达多久,就被他两大骗子先后给骗了。

    李逸第一个骗,就是我第二个,前后时间加起来,还不到一个月,从这里就能看出,就是我的骗术有多狠了。

    鸟在库中在圣城拍卖行被骗，而大骗子．就是我，拍了他一下,这种种迹象都表明了,李逸猜中了。

    “暗翼兄弟,怎么了？”一旁的花裤衩看到李逸想的出神,忍不住问道。

    “没什么。”李逸摇了摇头,在没有弄明白真相之前,现在公布出去没有任何意义,反而会把事情弄复杂化。

    “**．“我的紫色护心手镯叫人骗了,”

    突然一声惨叫从拍卖行里传出,又有一个人被骗了。

    “70级护心手镯？**,那东西可是极品,保命的装备呀,你怎么被人骗的？”

    “邮件啊,我明明看到上面摆着50万金币,可等我交易的时候,居然只有50金币,**一被骗玩家激动。

    “你怎么不注意点啊,刚刚有一个叫鸟在库中的盗贼,也是这样被骗的。”

    刚刚还笑话他来着,可没想到”被骗玩家欲哭无泪了。

    在游戏里面,最可恶的就是骗子,玩家们辛辛苦苦打到的东西,骗子不费吹灰之力就拿到手了

    李逸走出拍卖行,很快在人群中找到了．就是我，。

    一身黑色布衣,眼睛很大,笑起来一副欠扁的模样,如果和他比长相,贱人忘都是大帅哥了。

    “暗翼哥哥,好久不见,”

    就在李逸暗中观察．就是我．的时候，花非花娇嗲着跑了过来，眉飞色舞,那模样比见了她爹都要亲。

    “嗯,好久不见。”李逸礼貌的回了一句。

    花非花向前走了几步,妩媚娇笑：“暗翼哥哥,上次的事情，多谢你了。”

    “嗯,不客气。”

    四周玩家向李逸这边望来,议论纷纷。

    暗翼是无敌大陆名人,能和他说上话聊天,那也算是一种荣耀，而花非花无疑最懂这个,爱慕虚荣的她,最喜欢玩这种东西了。

    在李逸被花非花,骚扰，的时候,大骗子就是我隐进人群,悄然离去。

    花非花还在撒娇呢：“暗翼哥哥,什么时候再带我下一次副本呀？”

    “我没空,你去找忘儿吧,他一定喜欢和你下副本。”

    李逸走了,花非花的脸色变得非常难看。

    “花花姐,好久不见！”

    这时贱人忘骑着一头黑驴跑了过来,看到花非花,两只三角眼都放光了,盯着她挺翘的屁股,咕噜咕噜直咽口水。

    “滚”花非花没好气的骂了一声。

    扑通,

    贱人忘跳下黑驴,就地打起滚和．．．

