一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第207章戏弄

    这位法号为玄壁的老尼，竟然是三百六十年前曾经参加过断天崖斗法的一位高人，按说她的年纪应该在四百岁上下，但面容枯槁，满脸皱纹，与当年同时参加过斗法的流波仙子不知道苍老了多少倍。

    纵然是比叶小川的师父醉道人，模样也苍老的多。

    玄壁老尼、流波仙子、醉道人，这三个人的年纪应该相差无几，但容颜样貌却是相差甚多。

    醉道人天生爱酒，每天喝的烂醉如泥，他的苍老模样是因为酒这穿肠毒药造成的，所以看起来比流波仙子苍老二三十岁。

    可是玄壁老尼这种苍老，是因为本身道法的不济，已经到了耄耋之年，玄慧师太说这玄壁老尼被困在第八层灵寂境界已经一百多年，那就说明玄壁老尼还没有达到第九层天人境界。

    单凭灵寂境界，竟然活了差不多四百岁，这确实难得，不过如在十年内她无法达到第九层天人境界，她这一辈子也就到头了。

    玄壁老尼双手合十，轻轻的叹息一声，口中念了一句“阿弥陀佛”的佛号，目光有些迷茫。

    她的执念实在太重，尤其是三百六十年前，在断天崖斗法第一轮就败在了苍云门醉道人的清风剑下，这让曾经心高气傲的她很难接受。

    她从第六层元神境界花了五十年的时间达到了第七层出窍境界，又花了一百五十年的时候才达到第八层灵寂境界，最近百年来，修为几无寸进，这是她心中业障心魔的缘故。

    玄慧师太心知这位师姐心魔所在，这才出言点化，但她心中也非常的清楚，自己的这位师姐，只怕纵然能一朝顿悟，也不会活的太长久了，此刻玄壁老尼已经到了油井灯枯的地步，运气好的话，或许可以再活二三十年，运气差的话，也许三五年后就会一命呜呼。

    叶小川并不知道玄慧师太在不远处看着他，他戏谑的如同猫抓老鼠，那个欧阳采玉明明知道不是自己的对手，竟然还死战不退。

    光芒闪闪的蓝绫法宝一次又一次的朝着叶小川攻击而去，可惜，无论欧阳采玉如何的灌入真法，叶小川周身旋转的那数百道青色气剑，如一道连水都破不进的剑墙，无论蓝绫法宝散发出来多少道璀璨的蓝色光华，都会轻易被青色气剑搅碎。

    已经有人往琅琊山上跑，看样子是准备上山搬救兵了。

    一旁的杨十九此刻眼珠子都要瞪出来了，看着前面蓝色流光与青色气剑一次又一次的撞击，这场面对于她这个凡人来说，极具冲击力。

    以前自己在汉阳城教训那些地痞花胳膊，三五个花胳膊根本近不了自己的身，现在她心丧若死，自己这点武艺，在修真仙人面前，和蝼蚁没什么两样。

    此刻，在杨十九的心中更加坚定了自己一定要寻找到属于自己的仙缘的决心！

    眼前这个叫做叶小川的少年年纪比自己好像只大一点点，一身本事却是出神入化，那个自己心中如神仙一般的欧阳采玉，与叶小川斗了有一炷香的时间了，可是连叶小川的三丈距离都近不了。

    欧阳采玉的脸色一会儿白，一会儿青，还在咬牙坚忍。

    可是叶小川却是悠然自得的站在密密麻麻的剑圈里，不急不躁，甚至连手都没有动一下。

    两厢对比，高下立分。

    杨十九心中暗暗的琢磨：“虽说年纪小了些，但做自己的师父应该是已经绰绰有余了，我如果能拜他为师，修炼数十年，定能神功大成，纵是位列仙班元寿数百年也不是不可能！”

    她的心中火热，恨不得叶小川现在立刻马上就将欧阳采玉这个小贱人打翻在地，自己就会立刻扑上前去，跪请这位叶小川小仙人收下自己这位弟子。

    叶小川相斗了一会儿，发现这蓝绫法宝虽然很是强横，但欧阳采玉修为并不高，无法发挥出蓝绫法宝的真正威力，他也就没了心思再与这个小姑娘继续相斗。

    正好这时，从琅琊山上飞下数道流光，看样子是琅琊仙踪的高手到了，他对付十几个道行没有达到第五层御空飞行境界的小弟子可以，但绝对打不过琅琊仙宗长老一辈的高手，见好就收，这是叶小川一贯的处事原则。

    一直处于防御状态的剑圈，随着他的心念所动，数百柄青色气剑一改先前剑阵模样，所有的剑锋嗖嗖嗖的全部对向了欧阳采玉。

    欧阳采玉毕竟年轻，没有多少与敌人对战的经验，当她瞧见叶小川控制的无数气剑忽然转向对着自己，每一柄气剑的剑锋宛如摄魂夺魄的幽灵，一股寒意从天灵盖直接冲到脚底板。

    她几乎是本能的，身体快速后退，手中挥舞着柔软的蓝绫法宝，形成一道道蓝色光圈，如临大敌，做好了面对叶小川无数气剑反扑的准备。

    不料叶小川只是虚晃一枪，哈哈大笑中，他不仅没有控制气剑追击，漫天的气剑忽然如长鲸吸水般，嗖嗖的全部融入到了无锋剑身之内，刚才还不可一世的气剑，竟然在转瞬之间消息的无影无踪。

    欧阳采玉的脸色此刻是要多难看就有难看，她纵然再蠢，也明白了叶小川刚才是在戏弄自己，看自己笑话。

    当自己布下一道道防御之后，这臭小子不仅没有进攻，反而收住剑势，这种奇耻大辱，让她这个年轻气傲的少年女子如何受的了？

    “我和你拼了！”

    她咬牙切齿，挥舞蓝绫法宝就要再度攻上。

    就在这个时候，数道光芒已然从琅琊山上方飞掠而下，一个沙哑的声音断喝道：“采玉，休得放肆！”

    欧阳采玉听到声音，止住身形，抬头一看，顿时就眼泪巴巴的。

    落下三人，为首的一个是身穿墨绿长袍的中年人，气质儒雅，目光却如火炬一般明亮耀眼。

    身后是两个年轻男子，那两个年轻男子成功吸引了叶小川的注意，并不是这两个年轻男子长的有多英俊潇洒，而是这两个男子不论是身高、长相还是衣着打扮，都几乎是一模一样。

    竟然是一对孪生兄弟！