    霍溪淮愣住在原地。

    他从没想过，有朝一日会看见哥哥和这个人以这样亲密的姿态出现在他面前。

    由于受到的冲击过于猛烈，他一时僵住没有动弹。

    而霍聿言则是刚刚想起了家里还有这么个人，头皮炸了炸，僵硬地想把沈云棠放下去，然而沈云棠抓着他纹丝不动，十分固执。

    霍聿言牙根紧了紧，无奈仰头道：“……小淮，吃早饭了吗？快去吃吧。”

    他和霍溪淮的交流不多，也不知道该说什么，只能硬着头皮客套了两句，只求他不要继续目睹自己的狼狈。

    霍溪淮张了张嘴，又闭上，沉默下来。

    管家不知道突然从哪里钻出来，利索地搂着他往上走：“走走走，小孩子不要看这些。”

    霍溪淮一边被带着走一边回头往后看，仿佛依然无法接受。

    霍聿言：“……”

    他又没有做什么不能见人的事！

    为什么被霍溪淮那目光看着，却有种诡异的心虚感，好像他叛国投敌了似的。

    那边松了口气，再一低头时，他却发现这边沈云棠的表情非常不对劲。

    不能说是错愕，只能说是呆滞。

    霍聿言眉头隐晦地轻跳了下，“沈云棠？”

    能不能先从他身上下来再走神？

    沈云棠抓着他手臂的手猛然更用力了点，问他：“他是你弟弟？霍溪淮？”

    霍聿言的表情写着“不然呢”。

    沈云棠的脸色立马就可以看得出来她不高兴了。

    霍聿言顿了一下，正开始琢磨霍溪淮又是在什么地方得罪了她，就听她臭着脸道：“什么时候开学？”

    “……”霍聿言掂量了一下她对霍溪淮的排斥程度，觉得可能确实是有大矛盾了。

    他斟酌了一下，低声说：“小淮的情况比较特殊，他还不能去上学。”

    沈云棠的神色肉眼可见地失望下来。

    霍聿言静了静，才想起没有跟沈云棠提起过。

    以后长期同处一个屋檐下，他觉得还是有必要把原因跟她解释清楚。

    “他父亲，也就是我的叔叔因公事牺牲了，继父是个赌鬼，母亲不管他，家里的老人也对他有隔阂，所以住在这里。”

    霍聿言顿了下，“我和他相处不多，霍溪淮他……是有点闷，容易钻牛角尖，但不算是一个讨厌的孩子。”

    他安静下来，突然想起了一个曾经出现在自己脑海里过的想法。

    虽然好像这对沈云棠来说很不合理，完全不像是她会接受的。

    但……如果可以呢？

    他顿了顿，硬着头皮开口道：“虽然这不是应该让你负担的责任，但我想请求你一件事。”

    沈云棠冷哼着别过头去。

    霍聿言难得觉得自己有点厚颜无耻，绷不住冷漠精英的形象。他继续说：“可不可以请你在家的时候管一下他？”

    接着补充，“不用怎么管，他要是想上课就让管家请家教，想去学校就让司机送他去，饿了有厨师，病了上医院，唯一的请求就是，多关注他一些。”

    “自己不管？”沈云棠瞪他。

    这没什么好说的，霍聿言咬着牙道：“不常回家。”

    沈云棠眉头挑了一下，“每天打个电话很难吗？”

    霍聿言：“……”

    绝对，绝对是在骂他结婚以来对家里视若无睹。

    他沉默了一下，理智让他认输，“……以后会的。”

    眼见着沈云棠并没有同意他的打算，霍聿言不抱太大希望地说了最后一句。

    “他太缺亲人了。他需要和人面对面交流。”

    寂静了一会儿，他抬头看沈云棠，发现她的目光直勾勾落在院子里那一片地上。

    沈云棠转过头看他。

    霍聿言：“……行。”

    沈云棠面无表情：“我还缺很多东西。”

    霍聿言：“……”他失语了一下，“随便刷。”

    他的太太难得对他有了好脸色。

    ……

    早餐桌上，两人一人一头遥遥对坐。

    霍聿言正在想今天是轮到做西式还是中式了，纪良就推着三辆餐车过来，一道道放在长桌上。

    霍聿言愣了下，看见他殷勤无比地揭开盖子，热情洋溢地跟沈云棠介绍菜色，眉飞色舞。那菜色是中西混杂应有尽有，不应有的也有，比如一道滚烫鲜香的牛肚火锅摆在了他眼前。

    虽然份量都不大，两三个人能吃完，但其菜色精彩程度超越了他对早餐的想象。

    霍聿言一时有些失语，欲言又止，止言又欲。

    家里这些厨师不是听说对沈云棠很有意见吗？还闹到他这里过，这是发展到哪一集了？竞争留岗？所以这么拼？

    沈云棠听完介绍，面不改色地点了下头，非常自然地下了刀子。

    女佣热情地把方巾给她系好。

    而霍聿言这边，冷冷清清。

    他扎着盘子里唯一一块敷衍的牛肋骨，眉尾抽了抽，突然提声问厨师：“你是新来的吗？”

    纪良愣了一下，这才注意到伯乐的老公。他整了整衣襟，彬彬有礼而不失骄傲地道：“在下以后就是长期厨师了。多亏沈小姐慧眼识珠。”

    霍聿言：“……那么长期厨师，我可以多两口吃的吗？”

    纪良依然彬彬有礼：“当然可以，作为我的雇主您的意愿非常重要。”

    于是霍聿言就被分到了沈云棠没看过几眼的那几道菜。

    ……他可没看出自己哪里重要了。

    才多久不在家，家庭地位掉得这么快。

    霍聿言悲愤地吃了一口凉面。

    管家和霍溪淮下楼来了。

    不知道管家跟他聊了什么，再一次下楼来的霍溪淮神情异常古怪，静静地看了他们好几眼，才被李管家搂着肩膀按在座位上。

    纪良愣了愣，也给他分了一份菜。

    霍溪淮的吃相很安静，跟他这个人一样，不声不响不言不语，像是人群里的死角，几乎没有人会注意到他。

    三个人谁也没问谁，在诡异的安静中吃完了早饭。

    纪良又上了茶点后，霍聿言才摩挲着手腕，将自己的决定对霍溪淮说了出来。

    “小淮，哥哥工作很忙，不能及时和你交流。我已经托付了你的嫂子，以后就由她——”

    话没说完，同时被两个人打断。

    “什么？”

    “不准叫嫂子！”

    两人一个震惊，一个愤怒。

    视线对撞，霍溪淮迅速收回，垂下头，拳头握紧。

    沈云棠生气地娇喝：“谁是嫂子？叫沈小姐！”

    周围人低头，战战兢兢默默闭嘴。

    看吧霍先生，你多遭嫌弃啊，她早都不准我们叫太太了。

    霍聿言：“……好，好，沈小姐。那么以后就由沈小姐和你交流，有什么想说的尽管找她，如果她……”

    如果她不想听，那我也没办法。

    霍聿言明智地把这句话咽了下去。

    时间不早了，他决定不再停留在这个让人头疼的伤心地，起身穿上了外套。

    “我以后会每天往家里打一通电话，有事告诉我。”

    他拿过腕表扣上，走了。

    管家赶紧跟着他到玄关，小声喊：“先生，先生！”

    霍聿言停下来看他。

    “还有一件事，太太收到查尔斯大师邀请，下个月去参加他们家族的品香会。”

    霍聿言顿了一下。

    查尔斯大师的名号他是听说过的，母亲也很喜欢他旗下的品牌，多年为不能求得大师的手作而遗憾不已。

    查尔斯家族的品香会更是久有盛名，一票难求，不久前霍夫人还找关系问过能不能拿到邀请函，那些门路无数的名流却无不拒绝。

    只因他们是内部发函，每一个受邀的人都是经过查尔斯大师同意才能前往的。

    除非是合作多年的同档次奢牌、从小使用查尔斯香水的豪门、追崇查尔斯名号的巨星，其他人极难有机会进入。

    可现在管家说什么？

    沈云棠收到了查尔斯大师亲自发的邀请。

    霍聿言并没有查证就相信了。他默了片刻，这才深刻地意识到，沈云棠真的和以前有了很多的不同。

    她的第二人格，好像有着奇怪的能力。

    想起这件事，霍聿言在发动车子之前给霍溪淮留了条消息。

    「沈云棠可能有双重人格。

    最近是第二人格在表现，记得不要惹怒她。」

    他自觉做好了一切嘱托，启动引擎驶上大路。

    而餐厅里的两人依然无比尴尬地坐着。

    霍溪淮紧紧蜷着手指，手心被掐得发红。

    他竟然被哥哥托付沈云棠了。

    搞笑吗？

    就好像把肥嫩的白兔交给狼看管。

    他浑身的汗毛都炸起来了，指节发白，紧盯着桌面，下颌发颤。

    沈云棠随时都有可能爆发，她也许会掀翻这张桌子，然后冷冷看着他，转身离开。

    也许会将手边的杯子扔到他身上。

    他肩上有道疤，是被沈云棠的首饰架扔出来的，时常会隐隐作痛。霍溪淮下意识摸了摸肩膀，却想起那是上辈子了，这辈子已经没有了。

    他的心沉向谷底。

    大理石光滑的桌面上，手臂的倒影开始移动，他心跳迅速加快，看见沈云棠抬起了那只手。

    霍溪淮喉结动了动。

    他不敢抬头，只能用余光看着那截白皙的手臂，端起茶盏送到嘴边，喝了一口。

    他的微颤停了下来，怔了一下。

    紧接着，错觉似的，听见沈云棠喃喃说：“随便刷……”

    随后她抬起头，用挑剔的目光打量了他几眼，继续嘀咕：“哪个美女年纪轻轻就要带这么大个孩子……”

    霍溪淮手抖了一下。

    她道：“我不喜欢灰色，看你穿灰色我不高兴，跟我出去买衣服。”

    他僵硬住。

