    萧天策战死的消息宛如瘟疫般，疯狂的朝着大江南北席卷而去。

    所有人在得知萧天策战死的消息后，都是无法相信。

    萧天策可是地榜第一，哪怕是天榜上面的人，萧天策也有一战的能力。

    难道是叶无双对萧天策出手了，将其给斩杀的？

    毕竟萧天策一直以来都想要挑战叶无双，而且叶无双和萧天策齐名。

    所以大家本能的认为是叶无双出手了。

    但随即在众人得知将萧天策给斩杀的人是叶君临后，一个个全部都愣住了。

    叶君临是谁？

    这一刻，所有人都开始不停的打听了起来。

    毫不夸张的说，这一战让叶君临彻底成名，所有人都知道了有这么一号人的存在。

    然而身在省城的叶君临此刻正准备离开。

    毕竟这里的事情已经解决，留在这里已经毫无意义。

    不过林青璇和冷凝霜他们都不建议叶君临回滨海。

    萧天策这一死，萧家绝对不会善罢甘休的，绝对会不惜一切代价将叶君临给杀了。

    这个时候叶君临回滨海，完全就是给萧家动手的机会。

    “你绝对不能够回滨海！”冷凝霜无比凝重的说道：“林青璇，他不是你们镇邪司的人吗，你们镇邪司难道就不能够给他找一个安全的地方吗？”

    林青璇脸上慢慢露出了一道浓厚的苦涩之意：“我给上面打电话了，但是上面说这是个人恩怨，镇邪司不便插手！”

    再说出这句话的时候，林青璇的脸上透着一股浓厚的绝望之色。

    本来林青璇以为叶君临展现出如此强大的实力出来，上面肯定会十分惜才，会去和萧家交涉。

    谁曾想上面竟然用私人恩怨给挡回来了，一副我们不可能插手的样子。

    难道就因为叶君临刚刚加入到镇邪司，也没有立下什么功劳，就得罪萧家，使得镇邪司不想管吗？

    “我就知道你们镇邪司上面的领导不是东西！”冷凝霜满脸冰冷的说道。

    “你们至于这么紧张吗？”叶君临无比淡定的说道：“不就是杀了一个萧天策，你们……”

    “萧家不会罢休的！”燕无歇忽然开口：“要不你跟我去我家吧！”

    “有我爹在，就算是萧家要动手，也没有那么简单。”

    叶君临轻轻摇头：“我是不会去的，你们也都不用想着让我去一个安全的地方！”

    “我要回滨海，我要去看看我妈！”

    “你回去可能会死……”

    “有些事情终究是要面对的，躲的了初一，难道我还能够躲过十五不成？”叶君临淡淡的说道：“我现在的确是可以隐藏起来，我也相信你们绝对会照顾好我母亲！”

    “但是我以后都要这样生活吗，都要和鼹鼠一样，生活在见不得光的世界里面吗？”

    冷凝霜等人陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    见冷凝霜等人沉默，叶君临再次开口说道：“萧家想要杀我，尽管来便是了！”

    “正好我用他们来磨刀！”

    说着叶君临的脸上闪过一道狠辣之色。

    将萧天策给杀掉的那一刻起，叶君临就知道萧家不会善罢甘休，他也早已经做好了准备。

    甚至叶君临觉得或许有萧家这样的一个巨大压迫，自己没准能够成长的更快也说不定。

    “况且，这次是比武，无数人都有目共睹！”叶君临重重的说道：“是萧天策技不如人，被我给杀掉的。”

    “如果萧家要报复我，要杀我，这天下人会怎么看他们？”

    叶君临对萧家不是很了解，但叶君临觉得这些所谓的家族肯定会很看重脸面。

    他将萧天策给斩杀，可是在无数人的注视下，是光明正大将萧天策给斩杀的。

    就算是萧家要杀他，也绝对不可能放在台面上来，不然萧家绝对会成为一个笑话。

    “就怕萧家彻底不要脸了！”燕无歇很是担忧的说道：“到时候可就真的麻烦了！”

    “那他们最好能够对我一击必杀，不然的话，我就开始猎杀他们年轻一辈。”叶君临狠狠地说道：“我一个光脚的，还怕他们一个穿鞋的不成。”

    如果萧家真的不要脸了，那叶君临就和他们来个鱼死网破，看看谁的损失会更大。

    见叶君临彻底豁出去的架势，冷凝霜他们知道，不管接下来说什么都没有任何的用处，于是只能够作罢。

    “别一个个哭丧着一张脸，没有你们想的那么严重。”叶君临不轻不重的说道：“我又不是没有选择，如果萧家真的步步紧逼，我直接找一个和他们差不多的家族或者是门派，我加入进去！”

    说着叶君临看了一眼冷凝霜：“之前褚老可是邀请我加入鬼医门的！”

    “我想我要是加入鬼医门，萧家也要忌惮吧？”

    对此，冷凝霜只能够苦笑。

    叶君临说的没有错，若是他真的加入到鬼医门中，萧家真的会忌惮。

    毕竟他们萧家也是能够用到鬼医门的。

    “好了，咱们现在开始启程回去吧！”叶君临慢悠悠的说道：“别想那么多，兵来将挡水来土掩！”

    “正好这次我可以给冷叔叔去治疗一下。”

    这次叶君临突破，觉得自己应该可以将冷傲身上的伤势给治疗好了。

    也正是因为如此，所以叶君临才迫切的想要赶快回滨海。

    无奈之下，冷凝霜等人只能够任由叶君临回滨海。

    叶君临刚刚离开省城，卢家就接到了消息。

    “爸，叶君临他们离开了省城，好像要回滨海！”卢伯仁望着闭目养神的卢翰学轻声说道。

    “你通知萧家人了吗？”卢翰学闭着眼睛问道。

    “已经通知了！”

    “既然这样，叶君临要走就让他走，这一切和咱们卢家都没有任何的关系。”卢翰学不轻不重的说道：“现在咱们就等萧家来人！”

    说着卢翰学仿佛想到了什么似的，话音一转：“到时候告诉萧家，余守诚和叶君临的关系！”

    卢伯仁脸色一凛，当即意识到了什么：“爸，你这是……”

    “吞了他余家！”卢翰学猛然睁开了双眸，一道精光从中乍射而出：“我孙儿都死了，难道我卢家不应该拿到一些补偿吗？”

