    西装男子看到秦暮雪，脸色一沉，冷哼道：“你是什么人，敢扰乱秩序天堂的人执法？”

    秦暮雪没有理会西装男子，而是直接转身奔向江小北。

    “嫂子。”

    三大天王见状，赶紧就是对着秦暮雪叫道。

    秦暮雪没有搭话，而是直接扑到江小北的跟前，紧紧的将江小北拥入怀中，这一瞬秦暮雪再也无法遏制，眼泪止不住的落下。

    “老公，对不起我来晚了。”

    秦暮雪看着眸子紧闭的江小北，心疼的伸出手轻轻的为江小北拭去嘴角的鲜血。

    “老公，你睁开眼睛看看好吗，暮雪来了。你最最亲爱的暮雪来了。”

    秦暮雪哭的梨花带雨，心痛的快要窒息。

    而就在这时那西装男子快速的捡起秩序之枪，食指落在扳机上，对准秦暮雪，眼里露出一抹的阴狠，道：“我不管你是谁，敢阻挡秩序天堂的人执法，也得死。”

    说着，就是扣下扳机，一声枪响响起，秩序之弹呼啸一声从枪口里射出，带着一缕长长的轨迹，朝着秦暮雪冲了过去。

    “小心。”

    三大天王等人见状，赶紧就是疾呼一声。

    说着战天王直接托着重伤的身子，正准备冲上去，就在这时一道疾风拂过，秦暮雪化作一道残影，手中的紫光宝剑猛的一挥。

    一抹紫光乍现，紫色的剑芒从紫光宝剑中窜出。

    砰，一声巨响。

    那秩序之弹，直接被秦暮雪手中的紫光宝剑一剑劈成两半，发出惊天的爆炸声。

    西装男子看到这一幕，脸色猛地一变，看着秦暮雪一脸不可思议的道：“你……你怎么可能……”

    战天王等人也是一脸惊讶之色，瞪大眼睛。

    武天王浑身是血的看着秦暮雪，一脸难以置信的喃喃道：“嫂子什么时候变这么强了？”

    就在这时胜天王带着公祖成、莫候、牧立言等人赶了过来，看到昏倒的江小北和浑身是血的战天王等人，胜天王的眼睛一下子就红了，眼泪跟着就下来了。

    莫候三人看到这一片惨烈的战场，一个个也都是眼眶发热，眼睛里有着泪花在打转。

    牧立言红着一双眼，道：“我们一直隐世在万兽山，却不知道这世上竟然还有这么残酷的战争。原来我们的岁月静好，是因为有人在为我们负重前行啊。”

    莫候重重的点了点头，道：“是啊，我们在万兽山上苦练武道，享受着平和安逸的日子，却从来想不到这平和安逸的日子是有人用鲜血换来的。”

    莫候三人感动莫名，牧立言看向站在一旁浑身是血的蓝间，蓝间背上背着一个破剑匣，即使浑身是血，即使面色苍白，也依旧如标枪一般的挺立着，眸子坚定的看着远处。

    战场上，四十万幽灵军团和无边无际的丧尸军团仍然在大战。长矛刺出，不断有丧尸倒下，战场一点一点的推进。

    整个北疆战场几乎是成了血的海洋，尸体堆成的山。

    “疼吗？”

    牧立言走到蓝间跟前，看到蓝间身上密密麻麻的伤口，眼泪更是差点遏制不住。

    “我给你包扎一下吧。”

    牧立言从专机上找来一些绷带，想要为蓝间爆炸一下伤口。

    蓝间瞧了一眼牧立言，眸子寒意逼人，他并没有让牧立言给自己包扎，转身孤傲的走向一边。

    牧立言看到这一幕，身子僵在原地，美目里泪花闪烁。

    那西装男子再度举起枪，对着秦暮雪又是开了一枪，一枚秩序之弹再度从枪口里射出，朝着秦暮雪呼啸而去。

    秦暮雪俏脸上露出一丝的冷色，提起手中的紫光宝剑，直接对着那秩序之弹冲了过去，冲到跟前，又是一剑扫出，那枚秩序之弹再度被秦暮雪一剑劈开。

    “你是规则之外的人，不惧秩序之弹？”

    那西装男子脸色一变，脸上露出浓浓的惊讶之色。

    “你到底是什么人，为什么会是秩序之外的人？”

    秦暮雪满脸冰寒，脚下不停，拎着紫光宝剑对着那西装男子冲了过去，同时冷喝传开：“敢动我男人，给我死？”

    秦暮雪冲到那人跟前，对着那人直接是一剑斩出。

    紫光炸开。

    那西装男子脸色猛地一变，身子极速后退，同时他大手一扬，几道寒芒就对着秦暮雪打了出去。

    秦暮雪手中的紫光剑又是一扫，那几道寒芒直接就被打飞出去。

    那西装男子止住脚步，手里多了一把长刀，脸上带着冷笑之色，道：“规则之外的人又如何？我照样斩杀你。”

    说着他提刀就是对着秦暮雪扑了过来，两人对碰在一起，紫色的剑芒和银色的刀光炸开，恐怖的能量波动遗漏出去，令得整个北疆战场都是土石翻滚。

    两人的速度都很快，围观的众人只看到两道残影在空中穿梭，伴着惊天的剑芒和刀芒，两人也不知道对碰了多少次，终于伴随着轰的一声，两人分开。

    那西装男子直接倒飞出去，跌落在地上，大口咯血。

    秦暮雪则是轻飘飘的从天而降，手中的紫光宝剑直指西装男子：“你该死了。”

    秦暮雪冷哼一声，正要一剑刺下去。那西装男子则是慌了神，猛地一拍地面，迅速后退，同时对着空气中大喝：“你们还在观望什么？你们要是再不出来，这次的赌局咱们秩序天堂可就输了。天选之子的认定，咱们可就少了一分的话语权。”

    这西装男子的话音刚落，接着就是有着五六发秩序之弹对着秦暮雪打了过来。

    秦暮雪脸色一沉，手中的紫光宝剑横在身前一挡，几发秩序之弹全部打在紫光宝剑上，巨大的冲击力直接将秦暮雪冲出去好远。

    就在这时又有六个西装男子走了出来，一个个都是一脸一沉的盯着秦暮雪，接着几人对视一眼，收起手中的秩序之枪，每一个人的手里都是拎着一把刀。

    其中一人冷哼一声，道：“我们一起上，杀了他们，速战速决。”

    “这一战，持续到现在也该结束了。”

