    “该死的！怎么会这个样子？你到底是什么人？你拥有的能力，简直不比凤凰女要差……”斯特拉克男爵满脸惊疑的看着天启问道。

    “凤凰女？她是什么人？”天启闻言挑了挑眉头，略感兴趣的看着斯特拉克男爵反问道。

    “变种人的新首领，带领着变种人在米国新希望州建立了变种人自治州，同时成立了变种人执法队，保证变种人不会犯罪与保护变种人的生命安全……”斯特拉克男爵听到天启的话，几乎没有任何犹豫，下意识的回答了天启，仿佛他已经被天启控制了一般。

    “哦？变种人的新首领？”天启的目光之中闪过一代惊讶，随即想到了什么，看着斯特拉克男爵继续问道，“既然她在保护变种人的生命安全，那么为何，你还是能够抓捕这么多的变种人？”

    “变种人的数量实在是太多了，她管不完的，而且，我抓捕的，大部分都是在米国境外的变种人，她根本没有办法将自己的管辖范围扩大到这么大……”斯特拉克男爵老老实实的回答着天启，语气恭敬的程度，让周围的九头蛇士兵察觉到了不对劲，他们明白，斯特拉克男爵应该是被控制住了！

    “能够成为变种人的新首领，实力应该也不错，她有资格成为我的手下！”天启的眼中是闪过一丝期待，嘴角微微扬起，十分高傲的说道。

    “噗通！”就在这个时候，一个九头蛇士兵将一个小男孩人扔向了天启的方向，天启不由得愣了一下，随即脸色一变！

    此时的天启能够感觉到，自己的变种能力，开始不断的被削弱，甚至于大部分的变种能力，都已经彻底消失无法动用了！

    “该死的！竟然会出现这种变种能力！这个孩子，对于我们变种人群体乃是一个巨大的威胁，他不能够活下去！”天启的脑海之中闪过了一个念头，然后猛地伸出手，打向了那名小男孩！

    天启不愧是天启，作为地球历史上第一个变种人，作为变种人的始祖，拥有着无数变种能力的他? 竟然抵抗住了来自于小男孩的变种能力? 并没有完全失去自己的变种能力，至少? 他的力量还在！

    “不好！”当天启失去一部分变种能力的时候? 斯特拉克男爵从天启的控制之中清醒了过来，整个人也摔在了地上? 他抬起头来的时候，正好看到天启伸出手打向了那个小男孩? 这让斯特拉克男爵不由得惊呼了一声? “快开枪！”

    “轰！”

    “轰！”

    “你们这是在找死！”一道道激光枪轰击在天启的身上，让天启忍不住愤怒了起来！

    因为激光枪不仅仅阻拦了天启对小男孩动手，更是让天启苏醒之后，第一次受伤！

    而这一次受伤? 就是因为自己面前的小男孩与面前这群家伙? 天启发誓要将他们全部杀死，以泄自己心头之恨！

    “该死的！有解药在，他都没有受到什么严重的伤势么？这到底是什么怪物？！”斯特拉克男爵惊呼了一声，直接下达命令道，“撤！先撤退！继续开枪！不要停！”

    斯特拉克男爵此时懒得管小男孩这个变种人的克星了? 也懒得管自己地下基地之中的那些变种人了，现在斯特拉克男爵唯一想要做的? 就是逃离这里，让自己活下去！

    “混账！”天启看着斯特拉克男爵在九头蛇士兵的护卫下? 不断的远离自己，可是因为小男孩对他能力的压制? 天启根本无法释放出自己的能力? 更无法轻易抗衡那些激光枪? 因此只能够眼睁睁的看着斯特拉克男爵逃离了这里。

    “去死吧！”愤怒的天启将自己的怒火发泄到了小男孩的身上，直接一脚将小男孩的身躯踩碎，取走了小男孩的性命！

    “啊！”一道惊呼声响起，天启下意识的转头看了过去，发现一个银白色头发的年轻人躲在角落里，面带惊恐的看着自己。

    “唰！”的一声，仿佛是发现自己看到了他，那个年轻人瞬间化作了一道残影，消失在原地了。

    “很不错的能力，这相当于是拥有着自己独有的速度领域，只可惜，他的能力开发实在是太弱小了……”天启即使失去了大部分的能力，却依旧一眼看出来年轻人的变种能力。

    没错，这个年轻人就是快银！而且，这个快银，并不是找黄问报仇的那个快银！

    “我的孩子，你跑不掉的……”天启深吸了一口气，看着地上小男孩的尸体，眼中没有丝毫的波澜，而是嘴角微微扬起，喃喃自语道。

    此时的天启能够感觉到，小男孩变种能力对他的压制，已经开始消散了，他的能力，正在一点一点的回来了，而他刚刚所受到的伤势，也正在飞快的愈合着。

    “幸好，他并不是永久性解除变种能力，不然，他的存在，对于整个变种人群体来说，还真是一个灾难啊！”天启感受着自己重新强大了起来，心中嘀咕道，“不过好在，现在，这一场灾难，并不存在了！”

    与此同时，地下基地的更深处，快银的身形出现在了绯红女巫旺达的身边，他大口喘着粗气，并不是因为累的，而是因为心中的害怕。

    “怎么了？皮特罗，你怎么又在乱跑？”旺达皱着眉头，有些不满的看着快银皮特罗问道。

    “出事了！斯特拉克男爵跑了！吉米也被人给杀死了！”皮特罗有些慌乱的看着旺达急促的说道，“我们快点离开这里吧，不然，我担心有不好的事情会发生……”

    “嗯？”旺达正准备说话，突然停在了原地，她仿佛感受到了什么，目光闪烁不定，半晌之后，绯红回过神来，她看着皮特罗认真得说道，“不，我们不离开！”

    “嗯？为什么？”皮特罗满脸不解的看着旺达问道。

    即使旺达乃是皮特罗的妹妹，但是两人之间的事情，基本上都是由旺达来做主的，皮特罗与旺达，与其他被抓来变种人不同，他们是自己找到这里的，他们想要通过斯特拉克男爵来让自己变强，从而报仇！

