    说着说着，竟然有点委屈起来了。

    她吸了吸鼻子：“我就没醉！你干嘛凶我！”

    说完就嚎啕大哭起来。

    眼泪像是断了线的珠子似的，一滴一滴的好像掉不完了似的落了下来。

    陆景尧顿时手足无措起来，鲜少有的这种感觉，让他本能的紧紧将怀里的小姑娘抱着，低声的轻哄着：“没凶你，哥哥是在担心你，你喝醉了如果身边没有人，那怎么办？”

    苏夏呜咽着抽泣，还不忘强调：“我没醉。”

    陆景尧顿时就哭笑不得：“好好好，没醉没醉，是哥哥的语气太重了，不哭了好不好？”

    前面的司机的视线只敢往前看，瞄都不敢往后瞄一眼。

    苏夏哭完了倒是觉得脑袋微微的舒服了一点，没有刚刚那样蒙蒙的疼了。

    她打了个哈欠，窝在陆景尧的怀里有点困倦的眨了眨眼睛，说话时还带着淡淡的鼻音：“我好困。”

    现在本来就夜深了，再加上醉酒，她感觉自己的眼皮子都快要睁不开了。

    陆景尧现在的语气都不敢重一点，他轻柔的摸了摸苏夏的脑袋道：“马上就到家了，睡吧，到了之后我叫你醒来。”

    苏夏闭上了眼睛，片刻又蓦然的睁开，她动了动身子，皱着眉的抱住了陆景尧的脖子，伏在他的肩窝上，重新的闭上了眼睛。

    没多久又再次的睁开。

    想换个舒服的姿势，可是这次好像是碰到了什么，她听到了陆景尧隐忍的声音：“不许再乱动了。”

    苏夏不明所以，目光有点迷离，脸颊依旧酡红，而且相比较刚才更加的红了：“为什么。”

    “...”男人咬着牙关，没有说话，可是脸色颇沉，就连如墨一般的眸子，都暗藏着铺天盖地的晦暗与惊人的黑意，让苏夏不禁的抖了抖，不敢再乱动了。

    好不容易回到了文星雅苑，苏夏被陆景尧抱着下了车，然后径直的往电梯里走，快速的把门打开，把苏夏放了下来，反手就把她按在了门上，身上的红色裙子在黑暗之下更显身材，凹凸有致，胸前的不停的起伏。

    苏夏的脑袋晕晕沉沉，她瘪嘴：“我想去洗澡睡觉了！”

    陆景尧咬牙：“你在车上动来动去的时候，怎么没想到现在的处境？”

    “我不管，我就要洗澡睡觉了！”她的眸子倏地溢满了水光，让陆景尧的所有动作都一顿，即便心头的火已经炽热到抑制不住，但还是往后退了退，脸色沉的有点骇人。

    喝醉了酒的苏夏不好惹。

    一惹就哭。

    他深吸了一口气，无奈的叹了出来，声音细听之下还带着柔和：“去洗澡吧。”

    苏夏把脚上的高跟鞋踢掉，快快乐乐的去主卧的浴室里洗澡了，陆景尧忍了忍，片刻挪动了步子去次卧的浴室了。

    等苏夏洗完出来，她脑子里的醉意也算是清醒了一半了，陆景尧也洗完了澡，刚刚的走进来，黑发还有些湿，没擦干净的水珠缓缓的低落下来，滑过他的锁骨，在冷白的肌肤上形成了一道勾人的水渍。

