    金凤指着云安说道：“把我送到他身边，作战会议你们开就行了，反正我也帮不上什么忙。”

    孔雀笑嘻嘻的说道：“我也一样，反正我也没有战斗力。哥哥姐姐们，就拜托你们了。”

    云安急忙端端正正的做好，给金凤和孔雀让出了两个位置。

    金凤盘腿坐在了云安身边，而孔雀则坐在了金凤的另一边。

    彩凤说道：“那么，我们找个地方吧。走。”

    他们六个一瞬间就消失在了云安眼前。

    金凤展开翅膀，拔了一根金色的羽毛，然后从口袋里拿出一把小刀，开始雕刻起来。

    他一边雕刻一边问：“云安是吧，你喜欢什么样式的剑？”

    云安受宠若惊的说：“什么都喜欢！”

    金凤面部表情的说：“那我就随便刻了。”

    “谢！”云安说道：“谢金凤大人赐剑！”

    金凤依然面无表情的说：“别谢我，剑是可以给你，但是我的羽毛的重量，相比你也见过了，想要随意使用，并非易事，你可知我为何要给你我的羽毛做的剑？”

    云安想了想，然后说道：“大人的翅膀很大，翼展两米多，每一根长羽毛的长度都在一米，适合锻剑。”

    金凤的嘴角似乎抽了一下，然后说道：“不，我们九人的力量不是那么容易为你所用的，而我并没有什么特殊的力量给你，但是我的羽毛做成的剑，却可以帮你使用我们的力量，所以，我才要给你做剑，懂了吗？”

    “……”

    很深奥。

    真的很深奥。

    反正刚刚醒来头脑还不是很灵活的云安没想明白。

    但他还是说道：“明白。”

    金凤刻好了一根羽毛，然后把云安手中的羽毛全部都拿了过来，还对着一旁默不作声的孔雀说道：“大家的羽毛给我，还有你的。”

    孔雀不高兴的说：“让我选一下嘛，我的羽毛都这么好看，人家舍不得。”

    “那你之前拔我羽毛买新衣服为什么就舍得了？”金凤面无表情的问。

    孔雀笑了笑，说道：“这不是新衣服比好哥哥的羽毛好看嘛……呐！给，这可是我的尾羽。”

    云安看着那个孔雀尾羽，突然好奇地问道：“孔雀大人，母孔雀不都是灰色的吗？这样好看的羽毛，似乎只有公孔雀有吧？”

    孔雀愣了一下，然后生气的喊道：“我是凡鸟吗？我是神鸟！不要因为名字一样就相提并论，我可是天庭最美的女孩子！”

    金凤将所有的羽毛放在了那根刻好的羽毛上，然后又开始刻另一根金羽。

    “啊！”陈歆的叫声突然传来，云安顿时不顾一切的冲了出去，金凤愣了一下，然后喃喃道：“小九砍人的眼光不错，看人的眼光也挺好的。”

    孔雀托着脸说道：“要是仙人们也有他这样的就好了。”

    云安一瘸一拐的跑到了陈歆叫声传来的地方，一下子推门而入。

    火凤和大鹏正吧陈歆架了起来，而雪凰身后似乎藏起来了一个什么，青鸾和雷鸟在一旁看着，而彩凤则站在陈歆的身后。

    陈歆虚弱的问：“云安安，你怎么来了？”

    云安激动的说：“你们要对她做什么？她身上的妖气来自于百妖录，她并不是妖怪！”

    雪凰解释道：“彩凤在给她疗伤，但是她被内力所伤，体内筋脉错位，还有很多淤血，治疗过程很痛苦，怕她乱动，才这样做的。”

    ……

    彩凤叹道：“小九，他对你真好啊。”

    ……

    云安这才安下心来，但是刚才过度的激动，使得本来就很虚弱的他再次耗尽了体力。等到他再次醒来，眼前已经是那熟悉的，陈歆闪光的血红色的眼睛。

    云安已经坐了起来，一边擦着冷汗一边说：“吓死我了，陈歆，又怎么了？”

    陈歆一下子扑在了云安怀里，用力的吻住了云安。

    云安愣了一下，然后急忙推开了陈歆，慌张的说：“这这这，这是幻境的考验吗？陈歆你干什么啊！”

    陈歆再次扑倒了云安怀里，满脸幸福的说：“云安安，谢谢你刚才为我出头。”

    云安这才意识到这不是什么幻境考验，而是……现实。

    就在云安失控前，彩凤和大鹏走了进来，大鹏手里还有一把金色的剑。

    剑身有一处镂空，流露着五彩斑斓的光芒。

    彩凤平静的说：“剑已经刻好了，你先在这里好好休息，神之间的事，就让我们神来解决吧。”

    大鹏将剑放在床边，顿时，锋利的剑因为自身重力刺入了地面。

    那可是青石地面啊！

    正在云安吃惊的时候，大鹏轻轻的弹了云安一个脑瓜崩，顿时，云安直挺挺的晕了过去。

    彩凤看着陈歆，微微的点了点头，然后转身说道：“大鹏，按照老规矩办。”

    “嗯，二姐。”说完，大鹏就跟着彩凤走了出去。

    “逃了就是死了！”

    逃了就是死了……

    陈歆的眼睛一下子暗淡了下来。

    她身为逆神，乃是天庭追杀的目标。

    她的哥哥姐姐们，已经对她仁至义尽，她，也不能继续待在这里给他们添麻烦了。

    她慢慢的展开了翅膀，深情地看着云安。最后，低语道：“我在凡间等你。”

    说完，她俯下身，在云安的脸上留下了一个淡淡的吻。

    半空中。

    彩凤踩着祥云，俯瞰这脚下被毁的不成样子的小镇。

    过了一会，火凤飞了过来，说道：“那个彼岸花精的神智我已经帮她恢复了。二姐，想去救人就去吧，共工那边我们也能打一个五五开。”

    彩凤轻轻的点了点头，然后便落在了小镇中，开始施展法术，救治还没有死去的苍生。

    小镇往北一百公里。

    共工看着包围自己的五个人，不屑的说：“一起上吧。”孔雀第一个冲了上去，她和共工碰撞在一起，强大的法术波动顿时把脚下的森林夷为平地。

    青鸾和雷鸟顿时来到共工的身后，一起推出了一掌。但是共工却一下子变成了液态的水，并在青鸾和雷鸟接触到自己的一瞬间变成了冰，冻住了青鸾，雷鸟，和孔雀。

    下一刻，雷鸟的法力开始不断的被抽取，肆虐的雷电，贯穿了青鸾和孔雀的身体。

    大鹏急忙上去敲碎了冰块，救出了他们三个。

    而那几块冰块又在雪凰的控制覆盖之前重新变成了水，凝结成了共工的身体。

    共工看着灰头土脸的五个凤凰，不屑的笑了笑。

    “想当初，跟天帝打了一个四六分的孔雀，今天居然这么弱了。”

    共工不屑的看着孔雀。

    别人打不过他他真的不意外，但是他没想到孔雀居然也这么弱了。

    据说，孔雀乃是凤凰九子中最强大的一个，虽然天赋不如金凤，但是金凤因为特殊的体质根本无法战斗，所以，孔雀变成了最强的凤凰。

    据说，天帝曾好奇孔雀的实力，与她在昆仑约战，结果天帝因为轻敌被孔雀吞噬，不得不破体而出，而孔雀也因此收到了重创，修为险些全部丧失。

    天帝为表歉意，封其为大明王，众神参拜。

    但是很明显，孔雀的实力早就不如以前了。

    也许就是那次约战伤到了她的根本吧！

    想到这里，共工越发的肆无忌惮起来。

    “休要猖狂！”一道火流星从他背后袭来，共工瞬间变成了液态，让火流星透体而过。

    而当他刚刚变回实体的时候，躲在火流星后的火凤便用利刃贯穿了他的胸膛。

    共工看着自己胸口的利刃，然后急忙化为液态，来到了一旁玩，免得被火凤焚烧殆尽。

    火凤挥舞着自己的刀站到了他的弟弟妹妹身前，喊道：“凤凰一族，参上！当然除了大哥和二姐。”

    远处。

    得到共工授意的江佩黎本来依然在去往七天神迹的路上，但是却被刚才的冲击波给掀飞。

    现在，她从树下爬了出来，然后继续的跑向七天神迹。

    共工的意识告诉她，他撑不了太久，所以，需要江佩黎释放他原本的力量。

    那样，局势就会直接反转的！

    不远了！就只有十里地了！

    而青鸾虽然看到了江佩黎，却不知道江佩黎是做什么的，他他甚至认为江佩黎是被波及到的凡人，正在打算把战场搬远一点。

    虽然现在他们占不到上风，但是共工已经很明显出现了法力不足的表现。

    胜利，只是早晚的事。

    云安从梦中醒来。

    他头很疼，也完全想不起来之前发生了什么。他依稀记得，自己似乎有了一把剑。

    云安下意识的看向床边，果然，有一把被横置的金色宝剑。

    云安想起了金凤的话，于是试探着握住了剑，想要把它举起来。

    可是他做不到。

    两根金色羽毛做的剑，重量可不是一般的重啊。

    云安细细的的看着那好看的剑身，然后自言自语的说：“我要叫你凤翎剑。”

    凤翎剑，集凤凰一族的翎羽而成。

    虽然重的过分，但是，也确实是个羽毛啊！

    一想到这是神给予的神器，云安就乐的嘴都合不拢。

    他云安，已经有了仙缘，那么，距离成神，也就不远了吧！

    “云安！”落笑天在门口说道：“别傻笑了！快点休息，我们去找共工报仇，我一定要杀了他，你也拦不住！”

    在云安的记忆里，落笑天还是第一次这么严肃，这么生气呢。

    那好吧。

    “落笑天，我不会拦你的。他，不配成为神。”

