    丛林中光芒大盛，数道箭羽流星般的飞梭而过！

    这里绝不止不想回头一个弓箭手，影影绰绰的数人，显然都是等级颇高的弓箭手玩家，毫无疑问我已经踏入了一个对方的陷阱了。

    队伍频道里，冰茶大声道：“书生，你哪儿去了？”

    我却来不及回答，胸前被毒蛇般的箭矢连续咬了数次，而不想回头一样握着猎月消失在黑暗之中，并且说了一句：“妈的，命运魔方那小子怎么回来了？！”

    话音刚落，忽然一道寒箭飞入从来，炸开耀眼火光，不想回头闷哼一声，那血条已然是见底了。

    命运魔方穿梭在密林之中，低喝一声：“还想走，给我去死！”

    不想回头躲在一棵巨树后方，吓得动弹不得，“咕咚”一声就喝下了一瓶大红药水，然后尖声喝道：“兄弟们，寻找掩蔽位置，干掉这两个人！”

    人影闪烁，一个月神殿的弓箭手闪入了灌木丛后方，身影模糊不清，很难分辨位置。

    命运魔方却沉声道：“书生，我找出他的位置，你来诛杀！”

    “明白！”

    命运魔方伏在草丛之中，抬起头，双眼泛起了淡蓝色的光芒，显然是一种神秘的弓箭手侦查技能。

    忽然之间，他动了，箭矢如风般袭去！嘭的一声，一名月神殿的弓箭手应声惨叫，连连后退。

    我急忙锁定目标，火龙弓喷出长长的火舌，五连射！

    “啪啪啪啪啪！”

    疾风骤雨般的攻击将那弓箭手撕成了碎片，命运魔方微微一笑：“杀得好，再来！”

    另一侧，不想回头有些着急了，厉喝道：“一起上，难道我们十几个人还打不过两个？先狙杀掉命运魔方！”

    “嗖嗖嗖！”

    箭光飞过，“噗噗噗”的打在草丛中，命运魔方伏在地上，一声不吭，并不愿意暴露自己的位置。

    我急忙进入了影遁状态，压低声音道：“魔方，我去诱敌，你伺机攻击！”

    “不会有事吗？”他有些顾虑。

    “放心，十几个弓箭手，我还没放在眼里。”

    “哈哈，去吧，小心点！”

    踩着青草，我缓缓逼近，双方十多个弓箭手此时已然开始了一场丛林狙杀之战！

    黑暗的丛林之中，我开启了星辰之目，双眸蒙上了一层银光，隐隐可见几个虚影正躲在大树后方，其中一个便是不想回头，那强力弓猎月泛着淡淡的光泽，可惜，这种高级装备是爆不出来的，否则就赚大了。

    “轻狂书生人呢？”不想回头低声问道。

    另一个弓箭手回答：“一下子消失了，命运魔方也潜行了，不知道到底躲在什么地方，侦查不出来，要不，丢个照明箭？！”

    不想回头怒喝：“白痴！那不把自己也暴露了，你有信心能接得住轻狂书生的五连射？别忘了，他手里的可是上品仙器弓，而且全力加点的战士，那攻击力绝对要远胜于弓箭手，被他盯上，那就是死路一条！”

    “那怎么办？”

    不想回头嘘了口气：“老四，你过去，拼着一条命也要吸引出他们的火力位置，然后大家一起过去，一轮眩晕箭，宰掉命运魔方再说！”

    “知道了！”

    一个穿着淡蓝色皮甲的弓箭手从草丛里爬了起来，伸手在腰间摸出了一把泛着绿色光芒的匕，然后用药瓶倾倒了一些药物上去，显然是淬毒了。

    md，这群人果然不简单，每一个几乎都是弓箭手中的佼佼者，七星灯最近蛮勤快，居然收拢到了那么多的强力弓手，命运魔方要是没有来的话，我还真有可能在这个黑暗的丛林里吃瘪啊！

    潜行模式中，我换上了月光冰刃，悄悄的摸了过去。

    静静的丛林，忽然之间爆出了一朵金色剑光，“噗嗤”一声，月光冰刃就切过了这个淬毒弓箭手的脖子！

    “157238！”

    秒杀了掉了！

    在出剑的瞬间，我已经再次激活了影遁，之前的cd等待已经足够了，所以，只是一刹那的爆，身影稍纵即逝。

    不想回头几个人只看到白光飞起，那老四挂掉了，然后不见任何的人影！

    “什么情况？老四？！”不想回头低喝一声，却没有人回应。

    “老四挂了，被秒杀！”一个弓箭手回应道。

    ……

    正在这时，忽然头顶上方一片光亮，一个张开羽翼飞翔的美丽少女降落下来，原来是灵儿过来了！

    “太好了！”我惊喜不已，给了灵儿一个命令之后，她立刻擎剑扑向了不远处三个弓箭手的藏身处。

    “不妙！轻狂书生的人形宠物，快点晕掉她！”

    可是已经来不及了，灵儿风驰电掣的飞掠而至，幻神剑挟带雷霆万钧之势洞穿了其中一个弓箭手的脖子，转身顺势一剑，另一个弓箭手的脖子上出现一道血痕，瞬间就灭掉了两个！

    不想回头大惊，刚要站起来，却忽然警觉的向后猛推，寒光落下，我的一剑居然落空了，看来这个弓箭手的反应度也非常不错。

    正在这时，命运魔方动了攻势，低喝一声：“腐蚀箭！”

    “啪！”

    不想回头怔了怔，身体上泛起了红色病疫，而我则趁势掠出一剑！

    “神龙斩！”

    “147272！”

    不想回头闷哼一声，气血被打光，终究还是被秒杀了！

    “哗啦啦！”

    这个高级弓箭手爆出了一堆药水，可惜并未爆出什么装备，那猎月也自然不会爆出来了，而命运魔方则迅消失在一颗巨树之后，不到两秒钟便移动至西侧，爆出一记连环箭光，将另一个月神殿的弓箭手也给击杀掉了。

    我微微惊叹，向我这种惯用大刀横冲直撞的打法确实不适合玩弓箭手，像命运魔方这样的才是真正的弓箭手强人，将弓箭手的精准、伏击、强杀、隐遁等特性挥的淋漓尽致，值得学习！

    提剑冲突了一阵，连杀了四名弓箭手，终于杀光了。

    命运魔方从灌木丛后方走了出来，笑道：“配合愉快！”

    我笑了笑：“你们怎么回来了？”

    “哦，在路上听到有人说雪月的人在这里被月神殿截击，所以我就过来了。”

    “只有你一个人？”

    “老大正带着其余人在大道上杀过去，不过看起来人太少，凶多吉少，呵呵～”命运魔方微微一笑，对这一切表现得很坦然。

    我点点头，提剑上马，道：“魔方你从丛林里穿过去伏击吧，我从外面过去了。”

    “知道了！”

    ……

    当我来到外围的时候，这里已经被月神殿的人给包围了，冰茶拖着一丝残血奋战，缺少补给的情况下她能撑到现在其实已经不容易了。

    “冰茶，我来了！”

    剑光一挥，干掉四个正拉弓的弓箭手。

    冰茶投来一丝幽怨的眼神，笑道：“你再迟来三秒钟，你恐怕就见不到我最后一面了。”

    火球乱飞，“啪啪啪啪”的轰击在冰茶的盾牌上。

    两秒钟一到，冰茶一声呼痛，化为白光回城去了，果然，确实只有两秒钟。

    我勃然大怒，剑锋横扫：“去死，敢杀我的冰茶！”

    可惜，对方的法师和弓箭手实在太密集了，那些近战的玩家压根就不上省得被我干掉吸血，一时间我的气血突突直掉，用圣疗术也拉不上来了！

    可惜啊，几个大招的cd都还没到，不然召唤出火龙的话还可以大杀四方一次，现在，恐怕连自保都难了。

    灵儿在人群中穿梭厮杀，却被几个弓箭手的眩晕箭给命中了，最终失去了最后的一丝气血，化为白光飞回了宠物空间。

    烈焰战马嘶鸣，显然是被打得痛了，我且战且退，渐渐向凌雪和凌月的方向靠拢，可是当我看到她们的时候却也傻眼了。

    凌雪的气血已经到了极限，却依旧冲进了人群中释放冰旋剑，最终在魔法光芒下化为白色光芒。

    凌月已经不在了，秦韵则被几个刺客追杀，稻花香手忙脚乱，大声道：“秦韵姐姐，怎么办啊怎么办？”

    秦韵一边回头丢了个圣光斩，一边笑道：“挂了呗～”

    稻花香笑笑，在箭雨中重生去了。

    “秦韵!”

    我只来得及喊一声，秦韵回头冲我笑笑，在匕的锋芒之中化为白光了。

    ……

    队伍频道里，凌雪笑道：“哦哦，秦韵姐和香香也免费回城了啊？”

    秦韵说：“嗯，是啊，不过临走时看到书生了，这家伙还没挂掉呢！”

    凌雪立刻说：“书生，去宰掉王俊杰，然后就算是完成任务了！”

    “明白了。”

    我回了一句，看看气血，见底了，这些月神殿的玩家等级都很高，魔法火球轰得实在是太痛了。

    迅激活了一个按钮，神谕结界，无敌！

    身上泛起了一丝丝的金色光芒，我已然锁定了人群中的王俊杰，这厮正在一群玩家的保护下看好戏，嘴角微微扬起，很是得意的样子，可是，当看到我冲过来的时候，他惊慌了，大喝道：“挡住他，给我挡住他！”

    可是，无敌状态下的我，谁能挡住？

    剑锋横扫，杀出一条血路过去！

    野性冲锋！

    “哗！”

    人影一闪即逝，直接来到了王俊杰的面前，面对着月光冰刃的剑锋，王俊杰猖狂笑道：“雪月灭团了，哈哈！雪月灭团了，你们也有今天！”