    第8718章你真得很难管教（1）

    吃饭旳时候，纪长慕见陶文兴正好也没吃晚饭，让他坐下一起吃。

    用餐气氛比较随意，纪长慕还开了一瓶红酒。

    “纪先生最近还出差吗？”陶文兴问道。

    “过几天还得出去。”

    “早知道不让他辞职了，还不如当老师那会儿呢，至少没这么累。”乔沐元道，“不过我看某人倒是干一行爱一行。”

    “不然呢？像你一样，今天想当明星，明天想当网红，后天又干回建筑设计？”纪长慕嘲笑她。

    “我难道不是干一行爱一行吗？再说，要不是莪以前想当明星，你觉得你能有机可乘？”

    “能找到机会的人，必然在任何时候都能找到。”男人挑眉看了她一眼。

    “……”乔沐元完败。

    吃到一半，乔沐元问陶文兴：“陶叔叔，梁恺哥正好在伦敦，你明天邀请他来家里吃个饭吧？”

    “好，我来安排。”

    纪长慕：“……”

    “梁恺哥很少来伦敦，这次巧好碰到也是缘分，而且我快要回国了，回琼州后更难再碰到他，这次正好。”乔沐元一边吃着饭一边说道，“去餐厅的话，诚意不足，来家里比较好，梁恺哥上次也说很喜欢我家厨房做的菜，是很地道的京城口味。纪哥哥，你觉得呢？”

    “……”他的意见还重要吗？

    乔沐元故意抬起那双水灵灵的眼睛看他，眼波流转，灵动狡黠。

    纪长慕怀疑她是在报复他刚刚的话，又或者是在报复下午的事，这小狐狸，是半点亏都不想吃。

    纪长慕坦然大度，温和一笑：“挺好，本就是我们家的待客之道。”

    “那就明天晚上吧！这么说定了！”

    “好，大小姐，我等会儿就约梁先生。”

    “嗯！”

    晚饭后，乔沐元又抱着毛球坐在沙发上玩。

    她抓住毛球的两只前爪，开心地逗它：“毛球，你爸爸今天晚上生气了，谁让他下午又训你麻麻了，下次让你见识一下他训人的样子，可凶了。”

    “喵。”

    乔沐元也学着它的样子，奶声奶气“喵”了一声。

    纪长慕正好端着茶杯走过，眉头一皱：“乔沐元，你几岁了？”

    “看，看，开始训人了。”

    纪长慕：？

    他走过去，将茶杯放在茶几上，弯下腰，盯着她那张素净的小脸看了半天：“乔沐元，我发现你跟毛球越来越像了。”

    “都很可爱？”

    “脸越来越圆。”

    “……”乔沐元想踹他，“纪长慕，你走开。”

    “以后少吃点下午茶点心，热量高，脂肪高。”

    “你还揪着下午茶的事不放。”

    “那我下午说的那些话，你都记住了？回琼州后，知道该怎么避免错误？”

    “知道了，就你烦。”

    “回琼州后我可不会再让人给你项目，到时候你不仅得自己拉项目，还得去应酬，别哭。”

    “听听，听听。”乔沐元抱着毛球，“听听这人在说什么。”

    纪长慕：“……”

    “毛球，咱可不兴学这种人啊，你要一直爱麻麻。”

    纪长慕：“……”

    (本章完)

