    第三章???白龙演武

    白龙会，r国第一大帮派，协助天魁统领管理安全秩序，此代掌门为齐木十杀（原型仓田保昭），人如其名，十分温和，当然，这只是在自己的女儿面前才会这样。

    临夏之余，温度上升，八十守卫却是身着武道服在家门大道两旁站立，个个严肃凶狠，实力不俗，大门紧闭，更是没有昆虫的叫声，

    齐木十杀身着大和服，身前圆桌摆放茶具，妙龄女子为其斟茶，左手后方位置，站着一个佩剑带着斗笠的男人。

    “请用。”少女退下，齐木十杀握着杯子一口饮下，茶叶芳香扑鼻而来，一名管家模样的老者躬身问道：

    “首领，他们来了。”

    齐木十杀摆摆手示意，管家会意，随即去迎接到来的访客，

    “九世。”齐木十杀叫了叫后边的斗笠男人，

    “明白。”冷漠的气息奄奄，随即撤步离开。

    门外，

    “影中先生，待会说话要小心，对方是白龙会首领，就连我大哥也是毕恭毕敬的对话。”

    止水提醒影中。

    影中心想“？？？土匪头子？江湖黑话？”

    韶山示意止水静音，管家来了，微笑“鬼瞳韶山部长几位请随我来。”

    几人随着管家进门，门内设有演武场，墙壁画有猛虎下山，忍字醒目挂在中间，

    穿过演武场是一段狭长走廊，凉亭结构设计，每节台阶都刻有插翅虎图样。

    “插翅难飞啊。”影中看着图画中的虎吐槽着。

    止水在一旁也是好奇，左右张望，而韶山却是走路轻飘不定的，一种特殊的步法，管家看起来岁数不小了，但是步履稳健，在前方走的十分快速。

    推开中门，挪步将影中几人让进来，随后慢步走近齐木十杀，

    “首領、彼らは着きました。（首领，他们来了。）”

    齐木十杀点点头，冲着韶山摆摆手，笑着让他们过来，

    “齐木首领，晚辈韶山携天魁分部成员前来拜会。”

    “哈哈哈哈哈，你还是老样子，跟我拘束的很，没有必要，过来坐，管家再拿两个蒲团给那两位。”

    “是，首领。”随即便在不远处拿来蒲团，摆好给影中，止水两人。

    止水属于礼貌性跪坐，影中啪叽就一屁股坐那儿了，这让止水和韶山一惊，齐木十杀还正在给韶山看茶，往影中这里看了一眼。

    “咳咳咳咳，影中。”韶山小动作示意止水告知影中改变坐姿，止水会意，提示影中跟他一样做。

    “岁数大了，不会。”影中比较坦然。

    齐木十杀笑了笑，一种眼神转瞬即逝，摆了摆手，示意管家莫动，管家怒视后转瞬平静。

    “首领莫怪，这位是安吉鲁总部长派于我处担任代理清理人的影中先生。”

    “安吉鲁总部长派来的人呐，诶等等。”

    “噢？你说的可是让图腾组织残肢令失败，又大闹使徒k军团的那个人？”齐木十杀瞟了一眼影中，对着韶山说着。

    “正是。”

    “那这样的话，影中先生一定很厉害喽？”

    “虚名而已，安部长也仅仅是请我来协助鬼瞳韶山部长几天，有了新的清场人儿就走啦。”影中拿过茶倒在自己杯子，管家不忍，顺手要夺茶壶，向影中动手，手即将夺杯之时，突然定住，管家惊愕，影中笑了笑：

    “要喝茶啊，给你。”随即到了一杯茶放在管家手中，管家可以动了马上抽手回身，向齐木十杀明意，齐木十杀点了点头，

    “你先退下吧。毕竟是年轻人的时代了。”

    管家听了听，惭愧地向几人告退。

    刚才的情形，其他三人看在眼里，明眼人都知道，影中并未真的出手。

    “影中先生，你不要再搞事了。”止水说道。影中打了个OK的手势。

    齐木十杀拍了拍手，赞扬道：

    “不错不错，年轻有为，一下惹了两个异世界鼎力组织，怪不得安吉鲁总部长会向你投出橄榄枝，鬼瞳韶山，你可是有了个得力助手啊，啊？呵呵呵呵～”齐木十杀眯着眼笑着说。

    “哪里哪里，影中先生一些规矩还未掌握，我向首领道歉。”

    齐木十杀摆手制止，随即说道：

    “既然来了，就不妨切磋切磋，今天正是我白龙会游龙道场的演武，既然来了，就去参加一下吧？怎么样影中先生？”韶山尴尬笑，想推辞赶紧走，止水却突然跃跃欲试，

    “大哥！我可以试试啊？”

    “当然可以。”齐木十杀笑着说。

    “我也随意，热热身也是好的，毕竟找凶手需要点力气。”影中平静的与齐木十杀对视。

    “凶手？韶山，怎么回事？”齐木十杀问韶山。

    “说来，就是我之前清场人平谷信道的死。”

    “噢噢，我听雅兰说了，你需要我给你调查一些事情已经有点消息了，今天演武完毕后我可以告诉你。”

    “真的么？谢谢首领！”韶山很是惊喜。

    “那么就随我来吧。”齐木十杀站起身，八十护卫转向中门，影中几人跟在后边，齐木十杀活动活动筋骨，跳了两下，披着衣服推开门，走向影中他们刚路过的白龙演武场，台上红毯平铺，摩擦力看起来不错，围场绳子包围着铁链，坚实无比，齐木十杀坐在看台，抱着胳膊，手下将柔软的垫子放在齐木十杀脚下垫着，齐木十杀看都不看一眼。

    台上站着一个人，正是刚才站在齐木十杀身后的斗笠剑客。正对着齐木十杀抱拳请礼。

    “你们谁想先上去跟我这个手下比试比试？”

    “我先去吧(*￣m￣)。”止水跃跃欲试，韶山本不想让止水出手奈何这小子对待这种事情很是冲动，低声唉了一下。影中拍了拍止水，

    “小心一点，额，对。”

    “好！就让止水小子跟你打一场，九世！”

    说着止水，垫步拎腰，双脚踏地，腾空跳跃，半空转了个弧度，稳稳落在台上。

    管家这时已经站在场外，双方进行对礼，

    “点到为止，比赛开始！”

    止水率先出手！双拳如流星撒下，快如疾风，正是z国八大古拳法的魇拳。

    “出手迅捷，行如梦魇，步法鬼魅，韶山部长，这魇拳是你教的？”影中问道，韶山自然的笑了笑，

    “止水从小就喜欢练武，曾经在z国接触学习了十多年，这应该是跟z国的武士学的。”

    “噢。”影中心想，止水可要惨喽，齐木十杀嘴角上微微抬起。

    无法碰触！叫做九世的剑客保持了上身未动不拔剑，每次到止水即将碰触到他的时候以一种极为不可思议的动作躲开攻击。

    止水一见如此，不经意间飞腿直踢，剑客却是轻轻后跳躲开了。

    “提前预知止水接下来的动作，这个剑客果然是异能人。”韶山见状暗道不妙，

    齐木十杀却笑了笑：

    “你说的不错，这个高手是我白龙会的第一杀手，九世龙心。”

    “什么？！”韶山瞪大眼睛看着这个斗笠剑客，兴奋的手动不止。

    “怎么了嘛⊙_⊙！”影中疑问韶山。

    “他就是被称为现代宫本武藏的九世龙心。可是传闻他因仇家太多，被追杀死了。”

    “他的确差点死掉，但是白龙会将他保护下来。”

    宫本武藏？好耳熟啊，影中想着，

    宫本武藏，日本战国末期至江户时代初期的剑术家、兵法家、艺术家。战国末期无疑是一个剑客辈出的时代，但是宫本武藏却是一个天才剑客，留有剑术书《兵道镜》，兵法理论著作《五轮书》。

    “那这么说他也很厉害了？”影中自语道，宫本武藏是当时r国的最强剑客，影中想起来了。

