    “黎哥，那可是圣丹令牌啊，有此令牌，便可拜入圣丹门！搜魂术确实是有伤天和，但只要我们能得到圣丹令牌，一切就都是值得的！！！”对于黎铁奇的惊讶，贾小凤只是嘴角微微翘起，传音回答道。

    黎铁奇沉默了一瞬，随即，眼中闪过一丝难以察觉的残忍之色，传音道：“好！实在不行，就用搜魂术！”

    说到底，他刚才只是有些惊讶罢了，而不是真的排斥搜魂术。

    毕竟，徐思雅这个小小的人仙修士的性命，在他眼中看来，根本不算命。

    哪怕搜魂术真有可能让徐思雅元神破碎，身陨道消，那死便死了！

    “师妹，刚才是我不该抢你的空间戒指。”贾小凤脸上带着歉意的笑容，再次向徐思雅赔罪，关系不能闹得太僵，接下来，还要继续从师妹这里套话呢。

    徐思雅摇了摇头，表示自己没有在意。

    贾小凤上前搂住徐思雅的胳膊，一副亲密无间的表情，两女再次逛着仙果林，黎铁奇与她们同行。

    “徐丫头，还是太善良了啊。”莫川跟在了后面，看着两女的背影，一阵无言。

    “对了，师妹，宗主她老人家生前，有没有和你提起过圣丹门的往事？”贾小凤看了一眼徐思雅，微微一笑道：“毕竟，圣丹门乃是二环海域的霸主势力，我还是蛮感兴趣的。”

    徐思雅先是一愣，然后摇了摇头，小声道：“没有……圣丹门对于师父来说，也是一个伤心之地，她不愿意过多提及。”

    贾小凤眼中闪过一丝失望之色，不过随即，又露出笑容，继续和徐思雅闲聊叙旧。

    而她有意无意间，都在把话题往圣丹门上面引导。

    比如，问徐思雅对圣丹门有什么看法。

    又比如，问徐思雅是否向往圣丹门。

    莫川跟在后方，把一切尽收眼中。

    根据贾小凤先后的一系列行为，莫川眼神闪烁，心中总算是有了一丝猜测和头绪。

    “她在找一件珍宝，外表和令牌差不多，而且还和圣丹门这个宗门有关！”莫川盯着贾小凤的背影，心中暗暗道。

    突然，他又惊咦一声，看向了沿途的某株仙果树，有了大发现！

    “这是……”莫川紧紧盯着这株仙果树上的一颗仙果，其数据面板，在脑海之中浮现。

    物品：百毒果

    品质：特殊仙果

    作用：果内蕴含解毒物质，服用之后，可以免疫一百种对仙级生命有威胁的毒素

    “找了这么久，终于……找到一颗特殊仙果了！”莫川嘴角露出一丝笑意，甚是欣慰。

    这百毒果，不愧是特殊仙果，服用之后，竟然可以免疫百种毒素！

    虽然，远远不如他的至尊毒，可以免疫一切毒素。

    虽然，亦不是他想要的那种可以治疗元神重伤的特殊仙果。

    对于莫川来说，百毒果这颗特殊仙果，很是鸡肋。

    但是对于徐思雅来说，却是有很大作用，值得一摘！

    “逛了这么久的仙果林，也该摘一摘仙果了吧？”

    莫川停下脚步，淡淡道。

    闻言，前方的三人，亦是脚步一顿，停了下来。

    “莫大哥，你这是看上了哪颗仙果吗？”

    徐思雅转过小脑袋，看向莫川，俏脸露出一丝笑容。

    贾小凤和黎铁奇也转过了身，看了一眼莫川，神情颇为淡漠。

    “是看上了一颗。”莫川笑着回应道，指了指旁边那颗树上的百毒果，“就是它！我觉得它肯定是一颗不错的仙果，徐丫头，你可以把它摘下来，绝对不会吃亏。”

    徐思雅眼神一亮，顺着莫川所指看了过去，她仔细盯了盯百毒果，虽然没有看出什么不同，不过对于莫川的话，她还是无条件信任的。

    既然莫大哥说这颗仙果不错，那就肯定不错，莫大哥不会骗她的。

    “好，听莫大哥的，我就选这颗仙果吧！”徐思雅俏皮一笑，说着，便要上前摘下百毒果。

    “慢着！”不过，就在这时，贾小凤突然出声，并且伸出一只手拦下了徐思雅。

    “师姐，你这是？”徐思雅抬头看着贾小凤，俏脸之上，露出一丝不解之色。

    贾小凤瞥了一眼莫川，神情有些轻蔑，然后，又看向徐思雅，开口道：“师妹，在外围区域，一个人只有一次采摘仙果的机会。”

    “你确定要听你莫大哥的话，随便选一颗仙果，浪费那唯一的一次采摘机会吗？”

