    “县学就是原来的官学，改制废除科举后，县学就成了弘文学堂……。先生在学堂内很有威望，又有留学东洋的资历，这也是他被请为教育科副科长的原因……”

    说到这里，徐从顿了顿声，“只不过先生最初是不打算做官的……”

    一个当地顶尖的学堂, 定然和县府有着千丝万缕的联系，更何况弘文学堂本就是前清的官学，里面的教谕可是能和县令谈上话的。

    教谕就是学官名，八品官。

    这点，入学久了些的学堂学生都明白。

    “儒学，府教授一人，训导四人。州学正一人，训导三人。县教谕一人, 训导二人。教授、学正、教谕，掌教诲所属生员，训导佐之。”——《明史·职官志·四》。

    “先生不肯做官？”

    徐蓉、吴昊二人听后惊讶。

    官，还有不肯做官的。这倒是一个稀奇事。但他们转念一想，也就明白了。县衙可不是个好去处，老爷子对自己得了“三角”赏钱的事一直在懊悔。这是一个藏污纳垢之所，先生不肯去做官亦在常理之中了。

    “是的，他不肯做官，他心里头有着一些顾虑，因为县衙的名声不怎么好，入了县衙，对他的名声会有一定的损毁……”

    徐从看出了二人所想，点了点头，“我记得大概是冬至的时候，我去先生的寓所走了一趟, 前去劝他。”

    ……

    ……

    民国元年，十一月。

    冬至。

    县城, 孔庙街。

    天早就冷了起来。北风呼啸, 徐二愣子系着围脖，提着两大包节礼，往弘文学堂所在的方向去走。

    他裸露在外的手通红一片，直往袖筒里钻。

    前几日一直飘着细碎的雪花，所以街上目光所及处，一片白雪茫茫。临近晚间，街上的路灯也亮了起来。远远的便能望见一个穿着破皮裘的老人推着独轮车，朝路灯罩子里添着煤油。

    这是县衙工房的帮工，姓何，叫何老旦。听年长的吏说，他曾经是唱戏的，操持着梨园活计，年轻时亦是刘家班的一个人物，在南阳府府城的天生茶园都登台表演过，有捧角的捧角人给他最大砸过十两金。可惜不知后来怎么的，就沦落到了工房做帮工的地步。

    不，现在不叫工房了，叫民政科。

    徐二愣子强迫自己更逆了脑海里的叫法。如今改朝换代了, 再讲老的一套，熟人听到没多大事，要是有心人拿来做文章, 就有事了。作为县公署的科员，他得尽量规避言语出错。

    酸牙的踏雪声响起，他朝弘文学堂走去，距离何老旦近了一些。

    又到了一盏路灯，何老旦放下推着的独轮车，朝其凑近。他先是跺了跺脚，应是取暖，接着努力的踮起脚尖，向上略微一跳，双腿就迅疾的夹紧了包铁的灯柱，然后这才用黑粗的手撇去了灯罩铁链、铁锁交结处的积雪。

    徐二愣子止了步，他好奇的盯着何老旦。如此的姿态，又这般年老，他是真信了老吏的说辞，“十两金”入过梨园行，估摸着可能还是个武生。

    一瓶小的陶瓶，大肚葫芦样式，约莫有半个手掌大小。何老旦从黑布大褂中取出这陶瓶，拔开瓶塞，一股股白色的煤油顺着细长的口就倒入了灯座里。添煤油、点火纸，又一盏路灯亮了。

    等灯亮了，灯罩上的锁再次重新挂上。

    这是为了防止有人偷油。

    何老旦一只脚向下微微一探，待踏实了，另一只脚也落了下来。他胸腔起伏了数下，然后躬身拍了拍衣裳。附着的雪花瞬间纷纷扬扬的洒下，如飞蛾般的错影一般没入地面。

    掸落雪花的同时，他也注意到了身后有人。

    “徐爷，您也在这？”

    何老旦躬了一下身，打了声招呼。

    “冬至了，我来给刘先生送点节礼。”徐二愣子简短的回复了一句，然后他便关切的说了句客套话：“你干完活后，早点回家吧，大冬天的，回家吃一顿热腾腾的饺子……。到冬至了，就得吃饺子。”

    他心知，以何老旦这点路灯的速度，想要忙活完，估计还得一个多时辰。县里，可不仅孔庙街的路灯要点，还有别的地。

    “刘先生，是县长请为教育科副科长的刘先生吗？”

    何老旦眼热了一下，急忙询问道。

    他起初和徐二愣子一样，都是工房里的帮工。只不过徐二愣子更高端一点，识字，是抄书活计。而他识字不多，只能做些力工，譬如今天点路灯的事，就由他完成。委实太过辛苦。

    若是有一个新任的科长上任，哪怕他转不了科员，想想也难，但若是能成为科长跑腿的小厮，帮其端茶送水，亦比如今的活计要好的多。如徐爷，他不就是傍上了郑科长的大腿吗？

    “这事，还不一定，恩师是否同意就任，尚不可知。”徐二愣子摇头，他朝手掌哈了一口气，暖了一下手，接着道：“我此次去送节礼，见刘先生，亦是为了劝一劝他……”

    昨天，郑科长就找他谈话了。让他尽量劝一劝先生。

    他既然在县公署做事，也不好不听郑科长的话。当官，是一件好事。他所能做的，亦只有劝劝。拿主意的人，仍是先生。

    劝一下，又不是什么大罪。

    “徐爷，您先歇一下步。”何老旦见徐二愣子打完招呼后就要走，叫了一声，然后等徐二愣子扭头时，就露出一丝肉痛之色，朝独轮车挪了几下步。他用一个比先前制样更大些的葫芦陶罐，灌了一瓶的油。

    “这一罐油，就送给刘先生当节礼，算是我的一点心意。”他脸上挂着讨好的笑容，躬身将这罐偷来的煤油向徐二愣子递去，“至于徐爷的，等过一段日子，我再给您补上。我没啥求的，就是想今后落个清闲差事。”

    上行下效。上有所好，下必甚焉。陈县长爱财，故此县公署中送礼的风气也已蔚然成风。包括何老旦这个县衙的帮工，他也知道求人办事该送礼。

    有条件的礼，最是好送。怕的是只送礼，不办事。

    “恩师的事，我做不了主。”

    徐二愣子扫了一眼这一罐煤油，摇头道：“刘先生向来嫉恶如仇，你要是送礼，必定会惹他不喜，亦会让我吃了挂落。这礼……，我不能收，”

    仅是一罐煤油的礼，先不说难以拿出手，其次，收了礼就相当于落了把柄。他不会轻易收礼。他知道受“恩”的坏处，受了“恩”就不自由了。

    “是，徐爷，是我着急了。”

    何老旦朝自己老脸轻轻的打了一巴掌，道了个歉，作揖离开。

    独轮车碾着雪，又到了下一盏路灯。

    灰白狐狸在雪地上印下小小的梅花印，它跳到了徐二愣子的肩上，两人再次路经了何老旦，然后没打招呼，绕到了学堂后门，进了寓所。

    寓所门口止步，敲门。

    “是徐从？你来了？刚好，我刚煮了饺子，莲菜猪肉馅的，你快进来吃吧，惮惮雪，别让自己着凉受了风寒。”

    打开门的是小脚女人，她见到徐二愣子，脸上多了一份喜色。

    新野的一切，于她都是陌生的。除了先生之外，她第一个认识的人就是徐二愣子。尽管后来多了一个于青，可第一个门生总是不同的。

    “师娘好，这是礼，你收下。”

    徐二愣子将手上的节礼放到地上，听小脚女人怪责他破费，他挠了挠头，“总是过来蹭饭也不太好，要是先生、师娘你们不收，下次我就不好意思过来蹭饭了，有来又往嘛，再说我饭量也大，对了，师娘，多给我下点饺子，我吃七两的，这次我送礼了，你可别嫌弃我……”

    并非是嫌弃，只是一种让收礼的说辞。

    “呵！没见饿瘦了你。你正长身体呢，我给你多下一点，给你下一斤的饺子，待会不够吃的话，我再给你包。”

    小脚女人笑骂了一句，接着她将地上的礼拾起，放到了里屋，然后又走出了门，前往学堂东隅的灶台，准备下饺子。

    纵使她并不在意这几样礼，但送与不送的差别亦是有的。

    寓所内，只剩下了师生二人。

    徐二愣子将围脖取下，挂到了衣架上，然后拉开直背靠椅，坐了上去，“先生，我听陈县长打算聘你为教育科的科长，这是好事，可我听县公署的人说，你将这事推拒了。”

    见先生不悦，他解释道：“正因我听说了此事，所以猜测……先生你今年和师娘必定羁留在寓所，故此特意赶来送上节礼。”

    朝廷十一月发下令文，县衙变成了县公署。同时，县衙也多了教育科，先生这才有去做这教育科副科长的机会。因此按照常理，先生若是不想得罪陈县长的话，必定不会在这关头逃之夭夭，而是仍留在学堂。

    逃，就意味着心胸不坦荡，对陈县长有意见。

    “你在县衙待久了，心思也活泛了许多……”

    刘昌达眼神复杂的看了徐二愣子一眼。

    刚入县衙的徐二愣子，尚且连郑胥吏送他八角宫“燈“的含义都不知道，但经过在县衙工房一年的历练，见微而知著，猜测到了他今年要逗留在寓所这件事。（临时差遣，不算正式入县衙）

    世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    懂得多，总比不懂的好。

    “先生，是县公署，县知事公署。”

    徐二愣子下意识纠正刘昌达的叫法。

    等话说出口后，他顿觉有点不合适，于是立即起身作揖道歉。

    “无碍。”

    “你提醒的对。”

    刘昌达摆了摆手，让徐二愣子坐下，然后点起了一根香烟，他抽了一口，吐出烟雾，“陈县令变成陈县长，县衙变成县公署，我今后要是碰见了陈县长，说话时也不能搞糊涂了。不然让他记恨起我，总归是有点不好的……”

    谈及这里，他罕见的笑了两声。

    只不过这一笑，他就被烟炝了肺，猛地咳嗽了一下。

    “我也不瞒着你，我对陈县令，哦，不，陈县长的邀请也是有点心动，教育科的副科长，这个职位算是不错了，清闲。学董也和我说了这件事，若是能得这个教育副科长之位，于学堂亦是有好处……”

    呷了口茶，润了会嗓子，刘昌达叹了口气，“只是陈县长的恶名太过昭著，学堂里的学生对其早就不满，我要是入职了教育科副科长，今后碰见时务斋的学生们，也难抬起头了。”

    上次徐二愣子还在纠结送礼。可他啊，事到临头，竟和徐二愣子一样了。一个小小的书办职位，迷惑不了他，但教育科副科长的职位，却让他为之动心。这亦是一种变相的贿赂。

    故此，他的“不好意思抬头”，可不仅是针对于时务斋的学生，更有他的门生——徐二愣子。

    “先生，刚才有人拜托我给你送礼来着……”

    徐二愣子想到了何老旦，“那是县公署一个佣夫，他听到我来拜访先生你，于是就偷了一罐点路灯的煤油，想要孝敬给你。这样的人，随着先生你被传出要被任职为教育科副科长之后，并不罕见。”

    他是刘昌达的门生，因此事巴结他的人不少。何老旦不是第一个，也绝不是最后一个。

    “你的意思是说？”

    刘昌达向前侧身，将烟蒂压灭。

    他刚才看到了，徐二愣子带的礼并没有那一罐煤油。可见他的门生并没有收礼。

    “我觉得，先生你不是一个怕事的人。”

    徐二愣子违心说道。

    先生惧怕学堂学生的言辞，亦惧怕得罪于陈县长。两不平等相遇，陈县长是真的有实权在手，他觉得，先生会怕事。

    于卑微处走出，人性，他窥得了三分。

    与其让先生自己难为，还不如他劝一劝先生。

    “饺子来喽。”

    “酸汤的，小心点，别烫伤了你。”

    没等来先生的回复，小脚女人就端着一个大瓷碗走了进来，碗里是盛的满满的饺子，每一个都个头饱满，在浇着红油的汤内上下浮沉，砌成细碎的小葱亦撒了一把在上面，红的、白的、绿的，看起来分外诱人。

    “谢谢师娘。”

    徐二愣子小心的将碗放在了花梨木办公桌上，就大口吃起了饺子。

