    “这就是‘法缘’呀！”

    同样没想到事情会如此的一波三折，慧寂和尚发出了与裴文德相似的惊叹。

    ——佛法有缘、缔结众生。

    尽管药师佛心咒的确有开悟通慧之效，但其最主要的作用还是在于其慈悲的治愈之力。

    张楚生会有如此机缘，只能说是舍利子、药师佛心咒和他本人佛性共同作用的结果，是几乎不可复制重现的佛缘。

    “救人救到底，送佛送到西。”

    “既然你有这个法缘，那就让我再助你一臂之力吧！”

    既然张楚生因自身佛缘，被选中成为“言出法随”神通的隔代传人了。

    那么同样习得了真言之力的裴文德自然不会吝啬自己的经验，当即伸手按住了张楚生的额头。

    以心印心、以法传法！

    佛缘流转、神通自成！

    ——授法印·正道授法！

    汹！

    刹那间，一点灵光自裴文德指尖传递到了张楚生的眉心。

    裴文德这是在模仿慧寂当初的“正道授法”流程，将自己参悟真言之力时的禅定状态“同步”给张楚生。

    毕竟张楚生虽然有佛缘在身，其身体却仍然只是一具肉体凡胎。

    如果没有外人的帮助，张楚生想到得到一位接近罗汉的高僧的修为，那简直就是在白日做梦。

    哪怕这只是那位高僧一百零八分之一的道行修为，也不是区区一介凡夫俗子所能承受的了的。

    “学的还挺快的？”

    眼看裴文德无师自通的学会了“授法印”，慧寂忽然想起了自己与对方的第一次见面。

    那时候的裴文德明明还只是一介凡人，却凭借着一腔热血闯入妖魔盘踞的目莲寺。

    之后更是被凶魂附身，差点制造出了波及整个沩山的大地震……

    得亏当时的慧寂阻止及时，以降魔印传道授法，这才勉强把裴文德从即将暴走的边缘拉了回来。

    而也正是那一次的传道授法，成了裴文德正式入道的契机。

    “不知不觉间，时间已经过去了这么久了吗？”

    默然的注视着裴文德与张楚生，慧寂就仿佛看到了当初的自己和裴文德一样。

    因果轮转、薪火相传，这似乎成为了一种奇妙的轮回。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “这就是狂僧灵祐的实力吗？”

    “到底是哪个瘪犊子造谣说他修为尽失的？”

    就在裴文德与慧寂联手救治张楚生的时候，千里之外老妪终于忍不住破口大骂了起来。

    如果仔细听的话，似乎还能听出老妪语气中隐藏的的恐惧和害怕。

    “居然敢如此对待老婆子的蛊虫！”

    老妪心知自己这次算是得罪了惹不起的大人物了。

    毕竟能无视阴气的侵蚀、空手抓住自己藏在黑蝉蛊中的残魂，这怎么看都不像传闻中修为尽失的灵祐。

    尤其是在对方抓住了自己的一缕残魂之后，以己度人的老妪觉得，无论对方接下来用怎样阴毒的办法咒杀自己都不为过。

    “那就索性一不做二不休，直接干掉他！”

    眼中的狠厉之色一闪而过，老妪下一刻便决定先发制人，提前杀掉灵祐禅师再说。

    因为老妪本就不是什么良善之人，认识她的人都清楚她那睚眦必报、乖戾无常的性格，能报仇的时候绝对不会隔夜的。

    说到底，仅仅从老妪把自己年轻时的情人练成僵尸的行为，就可以看出她并非什么善茬。

    老妪此前之所以挑衅灵祐禅师，除了是本身的性格所致之外，更大一部分原因是仗着自己巫术诡异、难以破解。

    然而已经发展到现在，灵祐禅师竟然抓住了自己隐藏在黑蝉的一缕生魂。

    那么为了防止那位传说中的“狂僧”利用那缕生魂追踪、伤害到自己的本尊，老妪只得提前发难了。

    哪怕不惜一切代价，老妪也必须得夺回自己那缕残魂才行。

    “臭汉子！”

    “给我护法，老婆子今天我一定要让他们付出代价！”

    思及至此，老妪再次召唤出了那头绿毛（违禁词）僵尸，然后才小心翼翼的从自己怀中掏出了一枚好似蚕茧一样的东西。

    ——巫祝蛊术·阴神蛊！

    以百虫万毒之血培育，吞鬼怪邪物之心成长……

    蜕变之时便有几近天人鬼神之姿，这便是湘西秘传的“阴神蛊”，亦是外道修行者的最高成就之一。

    只要练蛊者能在阴神蛊成形之际将其吞下，就有机会成为阴神鬼差那样的存在，真正摆脱肉体限制、得道长生。

    但同样的，如果练蛊者不能在阴神蛊出生之前将其炼化，那么吞噬万鬼之心的阴神蛊便会挟一众鬼怪的怨恨反噬宿主。

    到那个时候，就算是大罗神仙下凡也难救了。

    这就是外道邪术真正恐怖、诡异之处。

    相较于循序渐进的正统修行之道，修行外道邪术的修行者们虽然可以一次性达到某种巅峰，却也同样承受着远超正道之法的危险性。

    最明显的一点，这些修行者的上下限差距之大，完全不像是在一个体系里培养出来的。

    上至可以与阴神鬼差媲美的强者，下至一些连凡人都无法应付的弱者……

    可以说，但凡归属于“外道邪术”范畴的修行体系，都是一种强者恒强，弱者恒弱的跃进式修炼方式。

    就像此刻正在呼唤阴神蛊的老妪一样……

    “阴神蛊啊阴神蛊，我养了你这么久了，也该是你回报一下我的时候了。”

    轻轻抚摸着自己手中的蚕茧，老妪似乎感受到了里面正在孕育的强大生命，脸上不由的裂开了一抹笑容。

    尽管失去了张楚生的“文财神”命格压制，老妪没能成功收集众鬼之心培育阴神蛊，可阴神蛊的胚胎却早已完成。

    甚至从某种意义上来说，尚未培育完成的阴神蛊，配合失去了“文才神命格”的老妪，简直是绝配。

    最起码老妪现在驾驭阴神蛊时，不用担心这尊尚未成型的鬼神的反噬。

    当然了，完美控制阴神蛊并非老妪的目的，她最终还是要让阴神蛊成功孕育，并借此蜕变成为不老不死的鬼神的。

    —推荐票—/—月票—

