    “起超哥哥，我们接下来去哪里玩啊？”一位cos着时下最流行的女角色的coser，萌萌地问着身边的男生。

    这位coser的妆容相当精致，但是男生穿着很朴素，甚至有些土。路过的男人无不在想这样的男生是怎么找到这样的女朋友的。

    但是女方却毫不在意，显得小鸟依人。

    “嗯……这个……”男生脸上有些犹豫起来了。

    “要么咱们去吃点东西吧……”女生温柔地提议，随即又连忙摇头，“啊，才不是人家饿了才这么说的！”

    好可爱啊啊啊，真不愧是百花酱！男生心中呐喊，这个动漫角色百花酱的精髓就是可爱中带着点傲娇。

    “你有什么想吃的吗，咱们一起去吧！”男生笑着道。

    “嗯……其实，人家，自己带了。”女生忸怩了一下，从随身的包包里掏出了食盒，见男生在愣神，羞涩地道，“不过稍微多做了一份……”

    卧槽美少女亲手做的料理啊！男生愈发兴奋，激动地道：“这是你亲手为我做的吗？”

    “我随便做的啦……啊，才不是专门为你做的呢，哼！”女生傲娇地哼了一声！

    好可爱好可爱！男生心中再次呐喊，百花酱登场的动漫里也有这个类似的场景。

    ……

    温柔的夕阳洒在两人的身上，两人肩并肩行走在夕阳下，温馨又宁静。突然，这个男生的手机响了，男生一惊，看了眼手机，脸上瞬间垮了下来。

    “到了呢。”女生微微一笑，地铁站就在眼前了。

    “……”男生抓了抓脑袋，“那我就……先走了？”

    “嗯，起超哥哥再见。”女生微笑着摆手。

    男生一步一步地走向地铁站的电梯。

    “起超哥哥最喜欢吃的是鱼香茄子对吧？”女生突然道。

    男生扭头一愣，随即点头。

    “嗯，那我记住了。”女生微微一笑，“下次有机会的话，我让你尝尝我做的鱼香茄子！”

    “……嗯！”男生眼睛一酸，重重地点头。心里暗暗发誓，等攒够钱一定再来找她！

    ……

    “千岛百花这个角色熟练了不少嘛。”两人告别，一阵男声从女生的背后传来。

    “憋死老子了！”女生一改之前娇滴滴的声音，甚至判若两人，“这特么都是第五次，能不熟练嘛！我让你买的烟买了吗？”

    说话的是一位少年，脖子上挂着一台单反，他扔给女生一包黄鹤楼：“38块钱昂，记得一会儿转我！”

    “行了行了。”女生熟练地点着烟，“妈的你们这些死宅，怎么净喜欢这种玩意，连老婆都特么一样……冻死老子了，赶紧去找个暖和的地方！”

    “人家前脚刚走，你后脚就这么吐槽人家这不太好吧。”少年扶额，“而且你这前后差距也太大了吧。”

    “这不是你教的吗？”女生得意地看着支付宝里多出来的3700块钱，喜笑颜开地点了提现，“死宅的钱真好赚。”

    少年哑然失笑。

    这个女人cn叫呜喵，原本是卖的，而他本人是长期混迹于c圈的妆爹和摄影师。阴差阳错地相遇之后，就指点了这个女人几下。

    教她如何勾引死宅，平时应该看什么动漫，跟死宅在一起可以注意些什么细节……然后现在赚的比原来多得多，而且还被死宅捧为小公主。

    当然，少年也不是因为好心才劝失足女从良，他可没那么高尚的爱好。

    对方平时基本靠cos出片赚知名度，这些都是要找他的。

    而且cos约会之前也是要找他化妆，听他提点和建议……一次收1000，后来呜喵觉得他这是剥削劳动妇女，就讨价还价降到了800。

    “对了，你今天找我有什么事？”少年淡淡地看着面前那个吞云吐雾的呜喵，他之前都是只管事前的化妆和提点，之后就没他事了。

    “我有个姐妹想介绍给你认识。”呜喵嘴里叼着烟，发了一条短信。然后去超市储物柜取出衣服，换下了cos装，然后走到一家快餐店。

    呜喵的日常服装是叛逆朋克系，这和“千岛百合”的人设有着天壤之别。

    看着她脸上残存的妆，少年突然想那些花了三千多块钱只为和虚假的“二次元”老婆共度一天的死宅真是可怜啊。

    时间到了，梦也醒了。他们比没了魔法的灰姑娘还狼狈，至少人家灰姑娘天生丽质。

    而那顿让他感动的“美少女亲手做的午餐”其实也是呜喵家楼下餐馆随便买的。当然，这也是他出的主意。

    当然他也不会同情人家的，毕竟这个呜喵是他一手调教的，两人一起赚这些死宅的钱，谁也不比谁高贵。

    不一会，来了一个长腿的女生。这个女生五官都是那种常见的美，但是组合到一起，却美得让人难以移开视线。

    “亲爱的，工作辛苦了！”呜喵热情地打着招呼。

    嗯，你也辛苦了。”长腿美女脸有疲容，一屁股坐在呜喵的身边，然后注意到了对面的少年。

    “这就是你说的高人?这还是高中生吧！”长腿美女一愣。

    呜喵嘻嘻一笑：“古代还有十二岁的宰相呢，他高中生怎么了！”

    “你说的是甘罗吧，那是十二岁的上卿，不是宰相。”少年平静地纠正。

    长腿美女狐疑地看了他一眼，随即伸出手:“你好，我叫董断瑶。”

    报真名?少年微微一怔，心道难不成是呜喵过去的姐妹……哇，长得这么漂亮去做这行也太可惜了吧！年方十七岁的少年终于第一次理解为什么男人会热衷于劝娼从良，因为他现在就有这种冲动。

    “你好，我叫苏陌，今年高二，十六中。”少年礼貌地笑了笑。

    董断瑶开门见山：“我找你呢，是希望能和她一样，你帮我弄到钱，我给你分成，可以吗。”

    苏陌心里叹了口气，脸上不动声色：“当然可以，但是首先你得有知名度，越有名身价越高，呜喵的微博上就有将近十万真粉。你要我帮你运营吗，一个粉五毛钱，每增加一千个粉就结算一次。”

    “这么贵?”董断瑶愣了一下。

    “做生意也要前期投资嘛，知名度上来，一两个月就可以回本了。”苏陌笑笑，“呜喵也是这样的。”

    “不能便宜点吗？”董断瑶咬了咬嘴唇，“我就是缺钱才找你的！”

    “别跟他讲价了，他这个人，软硬不吃，只认钱。”呜喵嘴角一撇，“而且，运营主要还是靠你平时拍的照片，你平时卖点片也能赚回来不少。”

    董断瑶咬着牙犹豫了很久：“……行吧！”

    “加个微信吧，什么时候来拍第一组照片?”

    “你什么时候有空？”

    “周末都有空。”

    “那下个星期六吧。我什么时候能赚钱?”

    “怎么着也得……两三个月吧，毕竟真粉不好涨。”苏陌起身离开，“没什么事我就先走了，你原来的工作最好不要再做了，被人发现那就挺麻烦的。”

    “淘宝模特为什么不能做?”董断瑶重重地皱眉，露出明显的抵触情绪。

    “……哦，那倒是可以做。”苏陌楞了一下，改口。

    ……

    “阿姨她最近怎样了。”呜喵递给董断瑶一支烟。

    “还是老样子。”董断瑶低头点烟，然后无聊地看着窗外，那个叫苏陌的少年的身影越来越小。

    她的表情麻木，透过袅袅烟雾，望着外面忙碌的世界，眼神好像一个异乡人。

