    西装男子跟猴子一样，乱蹦了起来，嘴里不停的求饶：“吴总，我真没有动手。”

    “放屁，你没有动手，木栅子门怎么会散架的？”吴德行大声骂道，手里的木棍却一直没有停下来。

    “吴德行，你要打狗，就回去打，我还要睡觉去了。”王根生又是伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

    昨晚，被花雨彤和史贞贞挑逗得不要不要的，现在还想着她们两个人呢！

    “王兄弟，我来找你，真有事求你。”吴德行苦着脸，低声下气说道。

    “谁是你兄弟，请你自重。”王根生不屑一顾道，与这样的人称兄道弟，是辱没祖宗的事情。

    “神医，我真想请你回去给我弟弟治病，请你务必发发慈悲。”吴德行没法，只得改口。

    “神医没空，你还是另请高明吧！”王根生连连挥手，露出一副厌恶的表情。

    “神医，治病救人，是医生的天职，你可不能违背上天的意思啊！”吴德行的脸上露出了不悦。

    “没错，神医是治病救人的，没说治病救畜生。”王根生振振有词，又是一脸的镇定。

    “来人……”吴德行忍了几忍，终于大声说道。

    一名手下凑过来，小声问道：“吴总，你终于下决心了，对付这样的人，就不需要客气。”

    又是一个耳光抽在了手下的脸上，吴德行脸色铁青：“得罪了神医，你特么去治病吗？”

    “吴总，那你的意思是？”手下捂着脸，哭丧着问道。

    “去把车上的那个盒子拿来，那是我给神医准备的薄礼。”吴德行冷声吩咐道。

    手下挨了打，仍旧跟哈巴狗一样，出了院子，不一会抱着一个铁盒子走了进来。

    吴德行接过铁盒子，走到了王根生的面前，恭恭敬敬的打开了：“神医，小小礼物，不成敬意，望你笑纳。”

    王春的眼睛瞟了过去，只见盒子里金光闪闪，里面并列这四根金条，少说每根也值五十万了。

    谁知王根生用手一推，冷笑说道：“谁稀罕你的金子，赶紧拿了滚，别污了我眼睛。”

    还真正奇了怪，这世上还有没有喜欢金子的人？

    王春在一旁就是一个羡慕嫉妒恨，怎么自己就没有这本领呢？

    吴德行的脸色瞬间是五颜六色，他以为王根生会见钱眼开，却不料王根生根本不吃这一套。

    “神医，你要怎么样，才肯去给我兄弟治病？”吴德行低声问道。

    “我不是神医，另外，有些事情别以为我不知道，你那个畜生弟弟，写了那么多忏悔书，

    如果我没有猜错的话，现在镇上的大街小巷，早已经是议论纷纷了吧！”王根生冷笑了起来。

    昨晚他离开酒店客房的时候，顺便抓了一把打印出来的A4纸扔在了外面。

    吴德行虽然是费了好大的力气收集，但也有少量的被好事者捡了去，当作了小道新闻。

    汗！

    吴德行身体不停的哆嗦起来，王根生连这个都知道，他到底是神仙还是神医？

    “你回去吧，我早就说过，穷人看病可以分文不取，为富不仁者，纵有千金也不好使。”王根生淡淡说道。

    吴德行又是冷汗淋漓，手捧着金条，却请不到神医，这脸往哪里搁？

    一名手下凑了过来，轻声说道：“吴总，咱们已经是仁至义尽了，你该出手了。”

    “滚……”吴德行哭笑不得，他难道不知道出手。

    但他知道面前王根生的厉害，若是真动起手来，只怕二十几个人也讨不到一点便宜。

    “这就对了嘛，识时务者为俊杰，你兄弟那样不是挺好吗，免得再乱咬人。”王根生笑着说道。

    吴德行一挥手，那些人跟潮水般退去，王根生却大喝一声：“怎么，就这么走了？”

    “王大哥，你还有什么吩咐？”吴德行现在连神医也不敢喊了，偌大岁数，厚着脸皮喊王根生大哥。

    “我的木栅子门坏了，你这么走了？”王根生心平静气的问道。

    吴德行瞪了受伤男子一眼，男子赶紧跑出去，不一会便拿来了一万元钱过来。

    他走到了王根生的面前，低声下气的说道：“王大哥，这一万元钱，算是给你的损失，希望你收下。”

    王根生很自然的接过了钞票，冷笑说道：“我可没有讹你们钱。”

    “没，没，是我刚才冲撞了你，希望你海涵。”男子连忙回答道。

    此刻他浑身疼痛难忍，却不得不强打着精神，还要向王根生赔礼道歉。

    “走吧，不要在我的眼前晃了，晃得我眼睛发昏。”王根生不耐烦的说道。

    吴德行带着他的手下，灰溜溜的离开了桃园村。

    他做梦都没有想到，所谓的神医，就是他的克星王根生。

    坐在车上，吴德行仍旧心有余悸，一名手下轻声问道：“吴总，难道就这么算了？”

    “算个球，你们这些人，根本就不是王根生的对手，再特么缠下去，还不是自讨苦吃？”吴德行冷骂道。

    “那你打算怎么办？”手下小心翼翼的问道。

    “桃园村不是还有一个医生叫刘大军吗？”吴德行冷笑道。

    “可是刘大军医术并不是很高明呀！”手下轻声说道。

    “可我听说了，刘大军是王根生的岳父，只要我们请到了刘大军，还愁请不到王根生吗？”吴德行洋洋得意道。

    “吴总，那我们现在就去请刘大军？”手下迫不及待的问道。

    “你特么真傻啊，现在去请，不是又惊动了王根生，等晚上再去，悄悄的就行。”吴德行怒斥道。

    “还是吴总英明。”手下露出一脸的谄媚相，极力的讨好着。

    这边，等吴德行一走，王春便凑拢了过来：“根生，你现在把吴德行得罪了，这以后一定会是麻烦不断的。”

    “王春叔，我没有得罪他呀！”王根生笑着说道，一副很坦然的样子。

    “他请你给他弟弟治疗，你为什么不同意，再说了，也不是白治。”王春叹气道。

    “任他钱多，我不稀罕，我只给人治病。”王根生冷声答道。

