    布赤本玛边，黑色羚牛上披着的人骨晃动着发出欢愉的乐声。

    　　黑色羚牛额头上那张惨白色的人面像心脏一样鼓起跳动，白骨上细小的五官向着各个方向扭着，人面边缘的裂缝越来越大，仿佛要从那头黑色羚牛的额上挣脱逃走。

    　　随着白骨人面的躁动，那头肩高超过两米的黑色羚牛绕着布赤本玛的铺走了一圈，轻缓地摆动着后又长又密的牛尾。

    　　仔细一看，那牛尾分明是一个死不瞑目的头颅垂下的头发，牛尾摆动中，一双怨毒的眼睛在浓密的黑发之后时隐时现。

    　　黑色羚牛在行进中晃动着上的白骨和那对粗壮的牛角，它颔下胡须状的垂毛宛如水母触手，不断向上弯曲扭动，似乎在寻找着什么。

    　　黑暗中响起了模糊不清的声音，像是有千百个快被溺死的人在水中求救。

    　　一圈，两圈，三圈。

    　　在黑色羚牛额上挣扎的白骨人面安静下来，露出眉眼平和的微笑，那笑容中甚至有些圣洁的意味。

    　　披白骨的黑色羚牛转过，朝着那座黑暗中的低矮山丘走去。

    　　布赤本玛紧闭着双眼，四肢僵硬地从上爬起，像一具被cāo)纵的傀儡人偶，轻飘飘地跟在那头异常高大的黑色羚牛后，一步一步地走向黑暗中那座低矮的山丘。

    　　她跟在羚牛后走出了房间，走下了楼梯，僵硬的体碰到不少家具，发出在宁静的夜里显得十分刺耳的声音，但她还是没有从梦中醒来，仍然紧闭着双眼，跌跌撞撞地跟在黑色羚牛的后，朝着碉房一楼的大门走去。

    　　碉房之外已是一片黑暗，看不清任何事物，只有那座低矮的山丘在天际浮浮沉沉。

    　　碉房二楼，曲措枕边的幼童突然大哭起来，用力蹬动着盖在上的被子，可是睡在她旁边的曲措无动于衷，像是一具没有灵魂的尸体。

    　　达瓦次仁听到了房间里的异响，他轻手轻脚地迅速穿上衣裤，慢慢将房门拉开一条细缝，便看到他的妹妹布赤本玛像梦游一样行走着，跟在一头高大如山、浑白骨的黑色羚牛背后。

    　　达瓦次仁猛地抬起手腕塞进嘴里，堵住了即将出口的惊呼声，少年算不上强壮的手腕上立时被咬出血来。

    　　他回到房间，从抽屉里拿出一柄白铜为鞘的雕花藏刀。

    　　少年郑重地抚过白铜刀鞘上的群鹏图腾，抽出雪亮的刀刃看了一眼，跪在地上将藏刀举过头顶。

    　　“战无不胜的格萨尔王啊，请保佑你的子孙。”

    　　达瓦次仁将刀鞘留在房间里，带着那柄一尺来长的利刃走出了房间。

    　　他屏住呼吸，踮着脚尖跟在布赤本玛后，尽量不发出一点声音，快步接近后，他紧紧抓住了布赤本玛的右手。

    　　达瓦次仁凑近布赤本玛耳边，压低声音急促道：

    　　“本玛！醒一醒！”

    　　布赤本玛毫无反应，行尸走一般地继续向前走去。

    　　达瓦次仁松开她的右手，双手握住刀柄，迈开步子冲向了那头黑色羚牛。

    　　雪亮的刀尖一往无前地朝着黑色羚牛后的要害刺去，达瓦次仁将刀柄抵在自己的膛上，想要靠着体撞击的力量把刀尖尽可能地刺得更深。

    　　刀尖猛地撞在黑色羚牛后，发出金属摩擦般的酸涩声音。

    　　在死者长发一般的牛尾后，那个面目惨白的头颅一口咬住了达瓦次仁手中的刀刃，令其不得寸进。

    　　黑色羚牛额头的白骨人面眨了眨眼睛，羚牛扬起死者黑发编成的尾巴，从上方非常轻柔地向来不及反应的达瓦次仁脸上落去。

    　　一只覆盖着金光的宽厚手掌穿过黑暗，似慢实快地挡在了黑色羚牛扬起的尾巴之前。

    　　羚牛额上的白骨人面顿时发出一声极为痛苦的尖叫。

    　　那些死者的黑发被金色手掌牢牢抓住，丝丝缕缕暗的气息被温暖的金光驱散，那颗表怨毒的头颅合上了双眼，在大普照般的耀眼光芒中消散无踪。

    　　金光照耀下，布赤本玛如梦方醒，睁开眼睛愣愣地站在原地。

    　　丹巴多吉松开黑色羚牛的尾巴，将布赤本玛和达瓦次仁拉到后。

    　　“多吉阿爸……”

    　　达瓦次仁牵着丹巴多吉的手，整个人还在止不住地颤抖。

    　　“次仁，你很勇敢，是个好孩子。”

    　　丹巴多吉抬手摸了摸少年的头顶，金光闪动，达瓦次仁和布赤本玛被一股柔和的力量送到了十余米外结界的边缘。

    　　这个衣着朴素的康巴汉子双掌合十，周的金光愈发凝实，健壮的躯体仿佛是由黄金浇筑而成的雕塑。

    　　他看向那头转过来的黑色羚牛，目光中满是愤怒。

    　　“曲措，你不该杀人！”

    　　黑色羚牛额头上的白骨人面并不答话，它伸出八条细长的尖锐节肢，深深地没入了羚牛的头颅。

    　　白骨人面的八条节肢之间长出许多犬牙交错的细密骨刺，在黑色羚牛的脸上织出了曲措的五官。

    　　“丹巴多吉，我只杀了十来个人，可你封住我们木雅的寄魂羚牛，折了木雅的运数，百年来饿死的人，穷死的人，病死的人，数不尽的人，都是你杀的！

    　　等我再献上一个木雅祭司的骨血，把木雅的寄魂物换成神山，木雅就会兴旺，大家都能过上好子！

    　　本玛能献出她的骨血，是她的宿命，也是她的福分。

    　　丹巴多吉，你前生今世都是木雅人，你为什么不肯帮木雅！”

    　　丹巴多吉上的金光剧烈振动着，脸上的怒容越来越盛。

    　　“黑羚牛以人为食，杀人为乐，你把它的魂寄到山上，就是要造出一座杀人食人的黑山。

    　　用别人的命来换自己享福，这是邪魔外道！”

    　　他不再多说，掏出一件法器拿在手里。

    　　那法器一头是类似金刚杵的五股灯笼头，另一头是尖锐的三棱锥，中间有三个佛头浮雕一笑一怒一骂，分别是甘露王、阎魔敌和马头明王，赫然是一柄梵林普巴杵，亦即金刚降魔杵。

    　　丹巴多吉高举手中的金刚降魔杵，炽盛的金光在他背后凝成一尊三头三目六臂双翼的普巴金刚法相，伟岸的形几乎与那头肩高两米的黑色羚牛不相上下。

    　　金刚怒目，持杵砸下，结界中已成实质的浓厚黑暗被这一击猛然dàng)开。

    　　黑色羚牛低下头上粗壮的弯曲尖角，甩开四蹄朝着丹巴多吉站在金光中的本体撞去，巨兽狂奔好似地动山摇，声势十分惊人。

    　　这头黑暗巨兽刚刚冲到一半，突然间，它的额头上又长出了一张小碗大小的白骨人面，一出现便张口咬向了曲措那张骨面伸出的细长节肢，生生咬断了其中的三条。

    　　曲措的白骨人面发出狂怒的嘶嚎，立刻张大弯月形的嘴咬了回去。

    　　俞佩环通过监控法阵看得清清楚楚，那张新出现的白骨人面分明是多杰花毛的样子。

    　　曲措和多杰花毛的骨面凶狠地咬成一团，曲措很快占了上风，一口咬掉了多杰花毛的下半截骨面，但这时又有十张年轻的面孔从黑色羚牛脸上钻了出来，将曲措死死地围在中心，让她无法立即夺回寄魂羚牛的cāo)控权。

    　　黑色羚牛呆滞地停在原地，丹巴多吉见状马上倒转了手中金刚伏魔杵的方向，用三棱锥的那头刺向羚牛的头颅。

    　　曲措这时已经将十一张人面全部啃噬，但也来不及躲开丹巴多吉的刚猛一击。

    　　金光耀眼的三棱锥落下，白骨人面的嘴里发出绝望的哀嚎，这时一个影突然跃出挡在丹巴多吉的降魔杵之前。

    　　“多吉阿爸，多吉上师，不要杀我阿妈！”

    　　丹巴多吉看着挡在母亲面前的达瓦次仁，手中的金刚降魔杵不由得顿了一顿。

    　　就是这一瞬的迟疑，黑色羚牛从达瓦次仁背后冲出，一对蕴藏着暗法力的粗壮尖角刺入了丹巴多吉的膛，将他高高挑起后摔在了地上。

    　　普巴金刚的法相当即破碎，降魔杵脱手后滚落一旁，丹巴多吉上的金光几乎全部消失，只有眼中还残留着些微光芒。

    　　他强撑着从地上站起来，仍旧挡在布赤本玛和黑色羚牛之间。

    　　“次仁，我不会杀了你阿妈。”

    　　曲措发出一阵狂笑，道：

    　　“我的好儿子，不要怕，他哪里敢杀我，这头黑羚牛是木雅的寄魂物，杀了我，木雅的运数就尽了。

    　　丹巴多吉，你封印不了我了，我要让你魂飞魄散，再也不能转世重修！”

    　　达瓦次仁扑通一声跪在黑色羚牛面前，用那把刀尖断了一截的藏刀横在自己的脖子上：

    　　“阿妈，我求你……”

    　　少年没说完，黑色羚牛颔下一缕垂毛飘落后钻入他的鼻孔，少年手中的断刃无力滑落，他缓缓坐倒在地，垂着头发出了均匀的鼾声。

    　　“我的好儿子，等你醒来的时候，就会见到木雅的神山，到那时，你一定会过上最好最好的子。”

    　　曲措望向丹巴多吉，只见他正在强撑着结印念咒，白骨人面冷笑一声，驱动结界中的暗气息压向了勉力施法的丹巴多吉。

    　　丹巴多吉吐出一口淡金色的鲜血，再也无法维持前的手印，喘息着倒在了地上。

    　　黑色羚牛一步一步地走向双腿发软缩在结界边缘的布赤本玛，曲措的白骨人面上又恢复了那种圣洁的笑容。

    　　“本玛，你上有祭司的血，为了木雅的神山牺牲是你生下来之前就已经注定的命运，神山会是你最好的归宿，木雅人会永远记住你，感谢你。”

    　　布赤本玛拼命地摇着头，双手在下的泥地上抓出了道道深痕。

    　　“曲措阿妈，不要，我不想死，我还要读书……不！我不读书了，我听你的话，我去城里打工赚钱，你不要杀我，不要杀我！”

    　　可曲措根本不听她的哀求，只是一步一步靠近。

    　　漩涡之外，俞佩环再次联系栗知弦失败后，在原地留下一个魔法阵显示着漩涡内监控法阵传来的实时画面。

    　　之后，她毫不犹豫地手持长戟踏入了幽深黑暗的漩涡中央。

    　　没入漩涡前，她回头看了眼画面上布赤本玛惊恐的小脸，轻声道：

    　　“别怕，姐姐来了。”

