    “等一会我会抬起铁门，而在这个期间你的任务就是拦住那些士兵，不要让他们砍掉我的头和手，剩下的就是杀死那些守门的士兵，你们能做到吗？”

    走进那群妇孺的内部，李珂又挑出来了3名看起来还算精神的女性，将自己体内多余的生命力灌输给了她们，让她们也恢复了精神和体力，才说出了自己的计划。

    他的计划很简单，那就是利用这个竞技场的地形，然后打开一个铁门，通过角斗士入场的通道逃走。

    虽然之前也说过，这个竞技场为了不让角斗士能够逃走，是有着非常完备的建筑设计的，为的就是来防备角斗士逃跑，又或者那些用来表演的怪物脱困。

    但是，只要是堡垒，那就会有破绽。这个竞技场虽然的确看上去万无一失，但是却有一个不是破绽的破绽。这个破绽就是那些铁门只是依靠自身的重量来关闭的，而不是靠着机关。每一次开启和关闭都需要数名士兵来将其拉起，又或者将铁链解开。

    这是一件看似匪夷所思的事情，毕竟这样的设计会导致开启和关闭异常的费事，每一次开启都需要数名士兵来将其拉起，又或者将铁链解开。

    但是从这里的情况来说，精密的机关可以被某些拥有特殊能力的人轻而易举的开启，这种纯粹靠蛮力才能开启的铁门，反而是最方便可靠的一种方式了。

    而这种可靠的门大概有3米宽，高大概4米，每根手臂粗栏杆都是用一种黑色的金属打造，粗糙的纹着能够增加重量的魔纹，并且在卫兵那里有着防止抬起的机关。所以这门不仅能够完美的阻挡利斧和重锤，还能有效的阻止这门被抬起来。而且每根栏杆中间的缝隙虽然并不是很宽，但是也足够熟练的剑士将利剑和长矛刺入想要逃跑的角斗士的心脏了。

    至于这门确切的重量和抬起的难度？

    李珂不清楚，但他现在的力量几乎是他刚来的时候的十倍，能够轻松的打飞一个全副武装的战士，可是他却依然没有把握能够快速的抬起这扇门。

    而这样的铁门每个通道都有两道，一个在竞技场内部，而另一个则是在角斗士入场的地方了。

    李珂很久以前也曾经尝试过抬起这些铁门，但是那时候他却失败了，他的全力只能够微微的将铁门抬起一点。不过那次他那次也并不是真的打算逃跑，而是去测试铁门的重量。来确保自己在未来逃跑的时候，不会因为铁门的重量而失败。

    而且那时候他就算是能抬起来这些铁门他也不会逃跑，因为那些把守在铁门处的诺克萨斯士兵可不是吃素的，恐怕他还没把铁门全抬起来，他就会被这些士兵杀死了。

    至于联合其他角斗士来反抗更是不可能的事，因为那些人有杀死李珂来获取自由这种途径，所以他们根本就不可能和李珂好好说话，也就只有这些毫无选择的妇孺才有可能和他一起为了生存而努力。更不可能有人在他一个人抬起铁门的时候来保护他。

    “我们会用生命来捍卫您…但您真的不需要帮助吗？”

    慢慢的移动到李珂出来的那个通道，那个去找李珂的女人看了看那扇黑铁大门，下意识的询问了李珂。

    “没问题，只是需要一些代价而已。”

    李珂闭眼感知了一下自己的生命，那曾经如烛光一样摇摆的贫弱生命已经变成了熊熊的大火，正在静静地等待他的使用。

    他没有其他的可以失去和利用的了，而为了不让自己彻底的变成怪物，他愿意使用自己所珍视的生命！

    “哈！”

    强烈的痛楚伴随着的是强大的力量，燃烧生命所给予李珂的力量是那么的灼热，以至于他的眼睛都在一瞬间变得赤红，肌肉也高高的鼓起，整个人都壮大了一圈。

    没有什么准备好不准备好的，他的情况根本不允许他做出太多的准备，而这些来自弗雷尔卓德的女人们，也又一次做出了奉献生命的举动。

    年老的女人没有围在李珂身边，而是在李珂身躯膨胀起来的瞬间，站在了人群的最外围，准备为身后的孩子和年轻的女人阻挡弓箭。

    竞技场上的弓箭手们并不是没有看到李珂他们的异动，可诺克萨斯那残酷的军令让他们无视了李珂他们之前的异常。不过事情到了这个地步，他们也无需担心违反军令了，所以他们纷纷张弓搭箭，瞄准了这些女人。

    但是已经晚了。

    李珂抓住了铁门的下端，然后用出了全身的力气，才将这扇厚重的铁门慢慢抬起。而那些作为看守的两名士兵自然不会放过这个机会，纷纷用手中的长矛去攻击李珂。

    那些女人并没有能履行她们的誓言，她们并没有能够挡住这两根长矛。这两根长矛轻而易举的扎进了李珂的肩膀，让李珂的手差点就松开了铁门。

    “来人，奴隶要逃跑了！”

    与此同时，竞技场看台上的弓箭手也放出了第一波利箭，这些利箭无情的刺进了那些衰老女性的身体，让她们如同麦子一样倒下。而被她们保护的女孩子们，却鲜有受伤的。

    “给我起来！！”

    莫名的，李珂能够感觉到这些倒下的女人们死去的感觉，以及她们对生命的留恋。这种令人愤怒的感觉让他的力量又一次增强了，铁门上用来增加重量的魔纹虽然在其他士兵的操纵下全部亮起，但是也已经无法阻挡他了，这扇巨大的铁门在李珂的怒吼下被举了起来，那些由机关填充进去，作为阻挡的石柱也被猛然抬起的铁门瞬间夹碎。

    那两名士兵惊恐的看着将铁门举起来的李珂，想要拔出插在李珂两个肩膀上的长矛。但是更让他们惊恐的事情出现了，那些精铁打造的矛头被李珂的肌肉和骨骼硬生生的挤压的变形，导致他们根本没办法抽出他们的长矛。

    但他们也没机会试第二次了。

    没有能够拦住这两根长矛的女人们弥补了她们的过错，迅速的用李珂的长剑结果了他们的生命，并且飞快的走进这条过道，去拿那些原本给角斗士们使用的武器。

    而等到最后一名活着的女人走进了过道，李珂才在那个领头的女人的掩护下，走进了这个他不知道走了多少次的过道。

    但是拜这些训练有素的弓箭手所赐，他的背上也已经中了好几箭，那个领头的女人所持的盾牌，更是密密麻麻的满是利箭。

    “死了7个吗？”

    拔出了那两根长矛，折断了身上的利箭，李珂喘着气询问着那个领头的女人。

    “是的，只死了七个。”

    那个女人点了点头，敬畏的看着满是是血的李珂。

    “很好，你们快点武装自己，然后我们继续。”

    李珂聆听到这个要塞嘈杂起来了，知道给他准备的时间没那么多了，所以他喘了几口气，便一马当先的朝着过道的另外那头走去。