    来到一只新球队，哪怕是新科的金球先生，王艾也难免报以谨慎的态度。四年半以前他选择从当时的图宾根去拉科，就是为了避开防守激烈的意甲，当然也包括英超。两年半以前他去切尔西，主要冲的是当时切尔西的政通人和。今天来国米，是因为他已经不再畏惧激烈的防守，图谋更高的足坛目标。

    在国际米兰，他是目前球队薪水最高、转会费最高的球员，他的薪水是菲戈的两倍，哪怕菲戈已经36岁了，不大可能很激烈的要求涨薪了，但心中的滋味肯定不太好受。可菲戈也就罢了，球队内现在的头号射手，瑞典狂人伊布，曾经在本赛季初管莫拉蒂要1000万欧元的年薪，还超过了王艾的730万欧元。

    虽然莫拉蒂肯定不能答应，但这起码也说明在伊布的心目中他的地位是怎样的。

    王艾不大担心和菲戈的关系，两人以前就交流过，菲戈基本上算是一个比较谦和的人，而且他现在岁数大了，再和王艾争也没什么意义。但对伊布的关系，王艾有些挠头，这位和谁说话都以“兹拉坦认为”开头的家伙，狂的不行，而且是真有两下子。

    王艾和伊布的接触就只有06年世界杯小组赛时短短的90分钟，而且也没说话。现在伊布在国际米兰是绝对主力，前场攻击的核心，王艾作为外来者，而且是第一时间就是第一高薪者，势必对他产生刺激，很容易让他产生排斥心理。

    王艾在哪个球队都没什么敌人，但也从没和伊布这种人做过队友。或者也可以说，伊布本身就是足坛的奇葩。好在王艾自己算计了一下，自己目前190，伊布195，打起架来，应该不会怎么吃亏。

    除了伊布让王艾多少有些费心思之外，其他队友就好多了。比如王艾在切尔西两年的队友克雷斯波，虽然目前被伊布排挤的只能打轮换，但两人当年在切尔西相处的很融洽。如果接下来和伊布关系实在搞不好，那么就可以考虑联合克雷斯波干掉伊布+克鲁斯的组合。

    克雷斯波就是看不惯伊布，所以才在和克鲁斯的竞争中败下阵来，他未尝没有联合王艾制衡伊布，重新夺回首发的想法。当然那要延后了，他岁数也大了，目前还有伤。

    还有马尼切，这位和王艾在切尔西做了一年队友的葡萄牙人，本赛季因为何塞地位的摇摇欲坠，被租借到了马德里竞技。可在马竞也打不上比赛，这个冬天和王艾一样也来到了国米，只不过他仍旧是租借。

    两人在切尔西时候没怎么打过交道，保持了一般的队友关系，可也没什么恩怨。另外，马尼切是唯一一个从本菲卡到波尔图再到切尔西，始终追随何塞的队员，也是何塞最信赖的队员。从何塞的角度来说，两人的共同语言不小，毕竟本赛季何塞被赶下台，王艾是唯一一个送行的。

    另外就是队长萨内蒂，这位“永远的队长”曾经在夏天王艾第一次来到米兰时，亲自开车来接，陪同王艾逛了一大圈，在两天的相处中，虽然达不到多深的交流，但他欢迎的态度显而易见，为人也是真不错。

    王艾在抵达了阿皮亚诺基地旁边的新家后，把国米的阵容盘算了一番，心中略微有底。虽然是冬窗来的，与球队打法融合可能存在时间太紧的问题，但融入球队应该没什么问题。

    大牌球星融入球队困难，无非是薪水和地位。王艾如今的薪水是顶薪，但王艾总不能接受降薪吧？切尔西本身薪水高，意甲薪水低，这不是王艾有意想用薪水压制谁，相信很容易得到队友理解。至于地位，目前还谈不上，王艾如今还没和曼奇尼聊过呢。

    他可是主教练！甚至王艾和莫拉蒂都没什么接触过，之前运作转会的时候都是雷奥妮在做，夏天来国米的时候因为没签约所以不好见面，然后就被拽回了伦敦打了半赛季，以至于双方都知道对方鼎鼎大名，但还没有正式的接触过。

    以前当然见过面，比如去年的和世界足球先生颁奖晚会，前年的金球奖晚宴，但没怎么聊，那时毕竟只是泛泛的闻名，而现在要合作了。

    王艾到米兰的第二天，施拉普纳赶来，作为王艾的经纪公司的直接负责人，他要符合与国米协商最后一步工作：何时出席转会的新闻发布会。

    王艾转会国米的事，是新闻界报道了半个赛季的事儿，固然曲折连环，但最终仍然达成所愿。国米球迷对王艾的期待也非常高，希望这位进球效率第一的球星能带领新时代的蓝黑军团重回巅峰。因此，就像本赛季的一些切尔西球迷不由自主的关注国米的比赛一样，本赛季的斯坦福桥，也吸引了不少国米球迷的目光。

    每当看到王艾攻城拔寨，他们是一边欣慰一边心痛：这本来都该是属于国米的进球！当王艾无声无息的离开切尔西的时候，一道道目光就从伦敦移动到了中国，并在中国和意大利之间来回移动，最终通过当天乘客的证明，牢牢锁定在安杰洛-莫拉蒂体育中心的西边一百米，也就是国际米兰阿皮亚诺训练基地旁边的国家森林公园边缘、木材厂老板的旧居、经历了小半年改造终于落成的三层新家上空。

    王艾抵达新家的时间是下午，但即便如此，在出租车上的王艾也发现了若干鬼鬼祟祟的人影，如果不是他们穿着国米球衣的话，这都是心急难耐前来探听消息的球迷。

    施拉普纳来到后的第二天，王艾低调的走入阿皮亚诺基地和主帅曼奇尼见面，并亲自试了试基地的训练设施，尝了尝基地的营养餐，甚至还到基地球员的休息室看了看，只是仍然没有与球队合练，因为其他队友还有两天的假期。

    通过施拉普纳的协商，王艾将在下半程赛季的前三天出席新闻发布会，在米兰正式亮相。

