    南阳城西。

    　　经过二十万光棍汉两个多月不辞辛苦的修建，后勤部的各个工厂农场都已经建设完毕。攫欝攫

    　　只见原本的荒野上，大小砖瓦房，足足数百间，被一道道围墙分割成了大小十几块。

    　　不算北面的农场，光这一片建筑就比一座县城还要大，这么庞大的一片建筑群，竟然短短两个月之内就耸立了起来，让无数的人为之侧目。

    　　虽然这和建筑单调，有很大的原因，但在明末绝对算得上是一个奇迹了。

    　　望着眼前的工业区，秦宇同样感慨不已，作为后世人，他不是感慨修建的速度太快，而是感慨华夏的普通民众实在太勤劳太朴实了。

    　　要求也太低了。

    　　那20万光棍汉，他可没有发过一分钱的工资，只是包吃包住，许诺他们表现好的，两年后可以娶媳妇分田地。

    　　可就是这样一张空头大饼，让20万人天天挥汗如雨，不但没有半点怨言和偷懒，反而干劲十足，根本不用监工。

    　　“见过大王！”

    　　军械处的大门口，几名夫人带着十几名老工匠，看着突然来到的秦大王都是紧张不已。

    　　“嗯，都起来吧！”

    　　秦宇虚抬了一下手，然后冲着头前的那名夫人和蔼的道：“夫人不必紧张，本王今日只是随便走走看看，叫大家继续干活，你给我介绍一下军械处的大致情况吧。”

    　　“是，大王。”

    　　这名夫人显然是军械处的处长，这才放松了不少，边走边介绍道：“大王，军械处共有匠人一万多名，其他人员上百名，目前每日可打造刀枪五百件，甲胄六百副，其中明光凯五十副，短剑两百柄。”

    　　“嗯！”

    　　秦宇点点头，见耳边前是乒乒乓乓的打铁声，只是在门口附近就比外面热了不少，不由得说道：“这样的环境，倒也难为你们天天待在这里了。”

    　　“能为大王做事，有机会报答大王的大恩，是妾身的福分。”妇人赶忙说道，脸上除了感激还是感激。

    　　另外几名妇人也都是同样的神情。

    　　“哎！”

    　　秦宇也只得叹了口气，继续朝前走去，没办法，工匠们大多大字不识一个，这种大规模的工厂，可不比小铁匠铺，而且采取的又是分工合作，没有一个识文断字，和会算术以及管理经验的人来做厂长，非得乱成一锅粥不可。

    　　说话间，众人就来到了兵器厂的一间大砖瓦房前，差不多百平米的样子，和前世的车间厂房差不多，只不过中间有一排砖柱，两侧也全部都是木窗，通风非常的良好。

    　　足足两百多名铁匠正在里面忙活，有拉风箱的，有在打铁的，有在淬火的，还有推着木轮车转运的。

    　　“大王，里面太热了，还是在外面观看吧！”

    　　“是啊大王，里面太危险了。”

    　　见秦宇抬脚要进去，军械处的处长和兵器厂的大管事，都是赶忙劝道。

    　　“这是打造枪头的车间吧？”

    　　秦宇见里面火星四溅，滚滚热浪扑面而来，怕影响到他们也就停了下来，然后问道。

    　　“是的大王，这里负责打造枪头的甲字作坊，里面大多都是技艺稍差一些的匠人，他们会先将铁块反复锤打成形，然后送到隔壁的乙字作坊，由老匠人精心打造，再送到下一个丙字作坊打磨，最后送到丁字工坊装上枪柄，才会入库。”兵器厂的大管事赶紧解释道。

    　　“不错不错，看来夫人确实用心了，竟然还弄出了甲乙丙丁四道工序。”

    　　秦宇微笑的点了点头，当时他也只说了一句要分工合作，不要各打各的，谁曾想她们竟然理解的这么透彻。

    　　“大王，妾身不敢居功，这四道工序的分配，乃是刘师傅提出来的，这四个作坊其实也都是刘师傅在负责，妾身不过是每日给他们分配一下铁料，登记一下成品罢了。”

    　　大管事也是一名妇人，三十上下的年纪，闻言有些羞愧地道。

    　　而那名刘师傅则赶紧上前两步行了一礼：“小老儿刘三拜见大王。”

    　　“嗯，刘师傅，这枪头可有人仔细检查好坏？”秦宇盯着他问道。

    　　“回大王，打磨的时候会将不好的挑出来，回炉重铸。”

    　　“那残次品比例是多少？”秦宇也知道想要完全现代工厂模式来运营也不现实。

    　　“这…回大王，不多，一天下来也就七八柄打坏的。”

    　　老头显然不识字，连多少柄里面出一柄次品都搞不清楚，只能这般回答。厺厽 笔趣阁 flyncool.com 厺厽

    　　“你去忙吧，两位夫人，带我去其他几个作坊转一转。”

    　　秦宇摆摆手，就朝乙字作坊走去。

    　　“是，大王。”两人赶忙跟了上去，由于机械处的环境太差，几乎所有的女子都是穿的男装。

    　　四个作坊差不多有五百多人，都逛完后，对匠人们的做事态度，还是很满意的，几乎没有偷懒的，唯一不满意的就是效率太低了，哪怕分工合作，可纯手工依然快不了多少。

    　　一柄枪头一个人就要磨上半个时辰。巘戅笔趣阁FlyNcool.com戅

    　　接着秦宇又逛了一下，打造长刀和短剑的作坊，两种兵器同样分成了几道工序，有两名老匠人负责。

    　　最后才去甲胄厂和头盔厂转了一圈，三个工厂，人最多的不是兵器厂，而是甲胄厂。

    　　足足上百间大小作坊，加起来近五千人，占了军械处一半的人手，可每天的产量也就六百多副盔甲。

    　　其中五十副明光铠，就要两千人制作，40个人齐心协力，一天才能打造出来一副。

    　　这些明光铠是用皮甲和铁片护心镜制作而成，不算头盔，一套制作下来当真繁琐无比，秦宇看着就头痛。

    　　这些明光铠大多都会配属给骑兵和校尉以上军官，虽然军官不用冲锋陷阵，但命却比士兵值钱多了，所以也不存在浪费，而校尉今后再也不用脖子上绑布条来区分军衔了。

    　　攫欝攫。因为少校尉胸前除了一个护心镜，一旁还会多一个铜钉，中校尉多两个，上校尉三个，大校尉则是上下左右四颗，而将军的盔甲款式又不一样。

    　　至于普通士兵的棉甲，老兵和精兵胸前镶一块护心镜，以大小来区分，新兵和士兵就没有这种待遇了，依然是胸前绑布巾来区分。

    　　“夫人，库房目前打造完毕的盔甲有多少？”

    　　秦宇看着库房中挂着的一副副盔甲，密密麻麻，一边抚摸着一边问道。

    　　他打算打下整个郧阳府后，来一次正式的成军授衔仪式，到时全军都要换装新的军服盔甲，毕竟新朝就要有新气象。

    　　何况几场大战下来，士兵的棉甲已经看不得了，必须要回收重做。

    　　厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽。“回大王，库房中目前有盔甲一万两千余副，其中明光铠一千副。”

    　　巘戅宝来小说网baOlaIshIYe.COM戅。秦宇眉头一皱，但也知道这已经算是高效率了，随即又问道：“对了，皮甲和棉花棉布还够吗？”

    　　在山东时虽然缴获了大量的皮甲，但大多数皮甲都是要拿来做皮鞋皮带和子弹盒的。

    　　“回大王，皮甲棉花棉布暂时倒是不缺，只是铁料怕是有些不够了，一大半都分配给了火器处，我们军械处只分到了一小部分。”

    　　“铁料我会想办法的，你不用着急。”

    　　秦宇摆了摆手，这才离开了库房，准备去隔壁的火器处，和军需处视察一番，然后再开会好好的规划一下。

