
　　雪中送炭比锦上添花更得人心。

　　危难之际收留的人，肯定比太平祥和的时候收留的人更忠诚。

　　六盘水义军就是一个例子。

　　鱼禾和鱼丰在他们垂死之际，救了他们的命，他们便死心塌地的跟着鱼禾和鱼丰。

　　鱼丰几次率领着他们踏上战场，他们作战都十分勇猛，即便是受了伤，也不会畏战，更没有说过半句怨言。

　　要知道，他们中间大部分人只是兵营里的更卒和民夫，在兵营里负责的只是一些守卫和后勤，武力根本不如兵营里的正卒，也很少在战场上撕杀过。23sK.com

　　可他们被鱼禾和鱼丰救了以后，表现出的斗志和骁勇，丝毫不输给正卒。

　　鱼禾和鱼丰父子看似收拢了一批属下，可实际上更像是收拢了一批死士。

　　一批只愿意为鱼禾和鱼丰父子赌上性命的死士。

　　鱼禾趁着老弱妇孺们危难之际，收留了老弱妇孺，老弱妇孺也会成为他们父子的死士。

　　虽然他们没办法帮助鱼禾和鱼丰父子在战场上撕杀，但是他们可以帮鱼禾和鱼丰父子营造营寨、种田储粮、锻造兵械。

　　更重要的是，他们可以充作马骨，帮鱼禾和鱼丰父子吸引更多的逃难的百姓。

　　鱼禾是经过了深思熟虑以后，才决定收留那些老弱妇孺的。

　　他知道那些老弱妇孺跟着他们，能给他们带来多少好处，所以才决定收留他们。

　　他并不是脑袋一热，心肠一软，什么也没考虑，就将老弱妇孺收入麾下。

　　张武不知道鱼禾的心思，在听到了鱼禾的话以后，皱眉道：“我们现在还在逃命，我们首先要做的，就是考虑怎么活下去，而不是收拢其他人的忠心。”

　　漕少游在一旁郑重的点头，表示赞成张武的说法。

　　鱼禾提醒道：“我们已经逃出了六盘水，暂时已经脱离了危险，在江关校尉查清我们的身份之前，我们是安全的。

　　就算江关校尉查到了我们，也很难派遣大军围剿。”

　　张武沉声道：“江关校尉什么时候能查清我们的身份，什么时候请兵围剿我们，我们谁也说不准。也许我们刚收留了那些老弱妇孺，江关校尉就率兵杀过来了。

　　到时候我们是丢下那些老弱妇孺继续逃命呢？

　　还是为了那些老弱妇孺，跟江关校尉率领的人死战到底？

　　我们在六盘水兵营内击溃了约有两百多正卒，江关校尉要剿灭我们的话，肯定会派遣更多的兵马。

　　人数只要超过了五百，我们就难以招架。”

　　张武深知，他们此前攻打六盘水兵营，之所以能够取胜，完全是因为他们谋划得当，而不是说他们手里的力量足以碾压六盘水兵营。

　　江关校尉只是一时大意，被他们偷了家。

　　江关校尉若是认真起来，率领重兵前来围剿他们，他们根本不是对手。

　　鱼禾盯着张武道：“我们现在在平夷，江关校尉要率领着兵马进入平夷，也得问一问句町人答应不答应。我想，平蛮将军冯茂也不会允许江关校尉擅自转移战场。”

　　平蛮将军冯茂如今在巴蜀等地疯狂敛财，他才没闲心让江关校尉率领着兵马赶到平夷，再开辟出一处战场。

　　眼下西南战局陷入到焦灼中，他可以一边抽空巴蜀的青壮去跟句町人和滇人打消耗战，一边安心的在巴蜀之地疯狂敛财。

　　再开辟出一处战场，战局很有可能就会出现巨大的变化。

　　到时候冯茂不仅没办法继续敛财，还得带着自己的精锐再次投入战场。

　　冯茂只要不蠢，绝对不会再次率领精锐踏入战场。

　　他在巴蜀等地疯狂敛财，又强占了百姓们的屋舍，弄的百姓们怨声载道。

　　他现在封锁着消息，所以前方的巴蜀儿郎们，并不知道他们在前方作战的时候，他们的家人已经被冯茂给祸害了。

　　一旦他率领着精锐再次投入战场，他封锁的消息就会迅速的传到巴蜀儿郎的耳中。

　　到时候冯茂要面对的就不仅仅是句町人和滇人了，还有巴蜀的一众儿郎。

　　巴蜀的儿郎们一旦反了，整个益州就会陷入到混乱当中。

　　王莽知道此事以后，肯定会毫不犹豫的送冯茂和冯茂的家人去死。

　　所以，冯茂只要不蠢，绝对不可能再多开辟出一片战场。

　　鱼禾在看到了那些老弱妇孺，了解了冯茂在巴蜀之地的所作所为以后，就知道冯茂为了敛财，将自己放在了一个很尴尬的位置上。

　　进不能进，退不能退，只能努力的维持着现状，继续敛财。

　　冯茂能坐上平蛮将军的位置，绝对不是那种蠢的无可救药的人。

　　所以冯茂绝对不会为了他们几十个反贼，再开辟出一片战场。

　　张武并不知道，鱼禾已经通过一些断断续续得到的消息，了解到了冯茂和江关校尉的处境。

　　他听到了鱼禾的话以后，继续道：“若是我们遇到句町人呢？”

　　鱼禾闻言，微微直起身，老神在在的道：“句町人并没有在平夷县内大肆屠戮，反而让平夷县的人每一岁上贡一万匹布。

　　那就说明句町人并没有屠戮的心思，他们也有所求。

　　真要撞上了句町人，除了人以外，他们要什么，我们就给什么。

　　相信句町人也不会太为难我们一群流民。”

　　张武又道：“江关校尉若是冒险带人杀进平夷呢？”

　　“那他得先考虑考虑，该如何应对句町人。我们可以用鸡头山的张兴牵制六盘水兵营的兵马，也可以用句町人剿灭江关校尉的人。”

　　“你想故技重施？你就不怕引狼入室？”

　　“谁是狼？对我们而言，江关校尉才是狼。句町人虽然也贪婪，但绝对没有江关校尉胃口那么大。句町人只求财货，但是江关校尉却想要我们的命。”

　　“……”

　　鱼禾和张武一问一答，说了很久。

　　鱼丰等人心中的疑惑、顾虑，随着他们的问答，渐渐的解开了。

　　鱼丰见鱼禾说的张武哑口无言，就缓缓开口，“行了，你们两个人的心思，我已经明白了。禾儿想收留那些老弱妇孺，为我们以后做准备。张武觉得那些老弱妇孺是累赘，怕他们拖累了我们。

　　你们两个人的想法，都有道理。

　　如今你二人各持己见，僵持不下，不如取个折中的法子。

　　我们暂且收留那些老弱妇孺，带着他们进入平夷县，为他们谋一个安身立命之所。

　　一旦江关校尉带人找上了我们，我们没办法照顾他们的话，就将他们留在平夷县。”

　　鱼禾听到鱼丰这话，心头苦笑一声，没有再言语。

　　他已经将张武辩的哑口无言了，张武明显已经被他说服了。。

　　鱼丰在张武服软之前，果断开口，打断了他们二人的谈话，给了一个折中的建议。

　　鱼丰是在维护张武的面子。

　　张武沉吟着道：“那就依照军侯的意思办。”

　　其他人也纷纷开口附和。

　　鱼丰在众人附和以后，看向了鱼禾，道：“你思虑周详，既然决定了收留那些老弱妇孺，应该也有安置他们的办法吧？”

　　鱼禾点头道：“我们得先找一个临时落脚的地方，让他们住下，还得派人去清理刚才的战场。两个小吏，十多个县卒，突然就没了，平夷县内的人肯定会追查，在我们没有在平夷县内站稳脚跟之前，不能让人知道人是我们杀的。”

　　鱼丰思量着道：“找落脚的地方的事情，就交给漕少游和相魁去做。清理战场的事情，让张武跑一趟。”

　　鱼禾继续道：“我得尽快去一趟平夷县城池内，了解一番平夷县内的详情。”

　　虽然鱼禾从吴归和安牛口中，已经知道了平夷县内的大致状况。

　　但是鱼禾还得亲自赶往平夷县，去证实一下。

　　鱼丰微微皱眉。

　　他担心鱼禾孤身入城，会有危险。

　　鱼禾看出了鱼丰的心思，又道：“我会扮作游商，向他们收一些山货，相信他们还不至于对一个小游商下手。”

　　鱼丰沉吟了一下，道：“等相魁和漕少游找到了落脚的地方以后，你再去平夷县内。”

　　鱼丰言外之意，是要让相魁和漕少游跟着鱼禾一起去平夷县，保护鱼禾。

　　鱼禾知道鱼丰是一片好意，所以没有拒绝，点头答应了此事。

　　“事不宜迟，动身吧。”

　　鱼丰吩咐了一声。

　　张武等人起身，纷纷向鱼丰行了一礼，各自去忙了。

　　鱼禾则留在鱼丰的身边，没有动。

　　鱼丰在众人走后，有些神色复杂的看着鱼禾。

　　鱼丰原以为，鱼禾死过一次了，经历了生死的磨难，变聪明了，也开窍了。

　　可鱼禾表现出的一切，已经没办法用开窍解释。

　　简直就像是换了一个人。

　　辩才、心智、谋略，远超同龄人。

　　甚至也超过了他这个当阿耶的。

　　鱼禾感受到了鱼丰复杂的目光，略微有些疑惑的道：“阿耶，怎么了？您对我的安排有疑问？”

　　鱼丰迟疑了一下，低声问道：“臭小子，你以前是不是一直在藏拙？”

　　鱼丰没想过鱼禾的灵魂真的换人了，他也没往那方面想。

　　他思量了许久，觉得鱼禾以前有可能在藏拙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0032章 你是不是藏拙了？免费阅读。https://xs.23sk.com 