    黎落：“……”

    陈墨铮闻言扭头，看见许荣时笑了起来：“原来是你呀。”

    许荣：“……”

    他张牙舞爪地作势要扑过来揍陈墨铮。

    黎落出手阻了一下：“行了行了，别闹了……去准备一下，等会儿送我回庄园。”

    许荣这才悻悻地走了。

    这时宋玉楼走过来，对黎落招招手，示意她出去说话。

    两人走到院子里，宋玉楼低声问：“姐姐，这个修复师要怎么处理？送回基地还是……”

    黎落回头看了一眼陈墨铮，他洗完手，见夏至抱着孩子，好奇地走过去逗孩子玩，明明是个成年人，眼角眉梢却全是不谙世事的天真。

    “留着吧，以备不时之需。”黎落说。

    宋玉楼皱眉：“这……安全吗？”

    宋玉楼对陈墨铮设防也情有可原，陈墨铮是基地的人，被他们强制性掳过来的，虽然同为仿生人，但严格意义上来说陈墨铮跟他们并不是一伙的，对方是敌是友尚未可知，留着这么一个人，确实像在家里装了枚定时炸弹。

    “你跟许荣多看着他点，秦虎的伤后续清创和换药还需要他，暂时不能放他回去。”

    这个理由一搬出来，宋玉楼立刻妥协了：“好。”

    黎落想起宋玉楼差点淹了基地的举动，低声说：“我知道你对基地深恶痛绝，但我们现在人手有限，力量也不够强大，你不要轻举妄动，今晚贸然掳走陈墨铮的举动已经是打草惊蛇了，万一被基地发现我们的据点，屋子里这些人都得遭殃。”

    宋玉楼被她说得脸色讪讪的：“抱歉啊姐姐，我一时冲动……”

    “我理解。”黎落拍了拍他的肩膀，“我得回去了，你照顾好秦虎，有问题及时联络我。”

    “好。”

    黎落转身往屋里走，走了两步又想起什么似的，提醒宋玉楼：“陈墨铮现在对我们还有用，我不在的时候你对他好一点，说不定能把他发展成我们的革命战友。”

    宋玉楼点头：“行。”

    黎落把陈墨铮安顿在城中村，然后和许荣一起回举办派对的庄园。

    庄园地处远郊，凌晨四点多，路上几乎看不见任何车辆和行人，黎落在距离庄园还有三公里处下了车，嘱咐许荣绕路回去，她则在路边搬出几颗篮球大的石头，横在路中间。

    相里安看着她这个举动，好奇道：“这是干什么？”

    “像举办派对那种规模的庄园，光是保镖和常驻服务员都有七八十人，一般每天早上会有专人送新鲜的果瓜蔬菜和肉类过去，我看看能不能混上送菜车。”

    搬完石头，黎落在路边的草丛里蹲下守株待兔。

    时间一点一点流逝，接近五点钟时，远处照过来一束车灯，一辆单排小货车由远及近，在被石头堵住的路上停了下来。

    司机是个快四十岁的中年男人，看见挡住去路的石头，他一边骂骂咧咧一边开门下车，搬走了那些石头。

    黎落趁着这个空档爬上货车后排，钻进篷布，躺在一堆小青菜上。

    一路顺利进了庄园，黎落趁着卸货的人不注意，从货车上溜下来，这个时候已经过了五点零十分。

    “庄漫殊应该在找你了。”相里安说，“你一失踪就是好几个小时，先想好怎么跟她解释吧。”

    黎落沉思了几秒钟，很快有了主意。

    她飞快地把头发揉乱衣领扯开，然后咬咬牙，用指甲在脸上刮出三道血痕，做完这些，她闪身躲进洗手间，坐在马桶上玩手机。

    在洗手间里待了二十分钟，外面有人敲门：“有人在里面吗？请出来配合一下检查，有位仿生人不见了。”

    黎落立刻收起手机，在自己胳膊上掐了一下，剧痛下生理眼泪瞬间涌了出来，她端着这副楚楚可怜的样子开了门。

    外面的工作人员一看她这副样子就知道发生了什么，立刻差人去找她的主人。

    庄漫殊很快赶了过来，见黎落捂着脸蜷缩在洗手间里她就来气，怒气冲冲地说：“找你半天了，死哪儿去了！”

    黎落看着她，欲言又止。

    “你捂着脸干什么！！”庄漫殊不耐烦道，“起来！”

    黎落不肯动，只是用惶恐的眼神偷偷瞟她。

    庄漫殊吼道：“我让你起来，听不懂人话吗！”

    说着她伸手就来扯黎落，黎落被她这么一拽，情绪突然崩溃了：“不要销毁我！不要销毁我，求你了……”

    庄漫殊拉开她的手，才发现她脸上留了几道伤，她愣了一下，问：“谁弄的？”

    黎落摇摇头，哭着说不出话来。

    庄漫殊心念一转，也不知道想到了什么，缓和了语气说：“没打算销毁你，起来，该回去了。”

    黎落这才止住眼泪，小心翼翼地问：“真的吗？可是我的脸……”

    “多大点事。”庄漫殊翻了个白眼，同时也松了口气，过去半个小时她一直在找人，找不到时一度以为709逃跑了，现在看来她没那个胆子逃跑，躲起来是因为被赵总伤了脸，怕失去利用价值被直接销毁。

    动辄几千万的昂贵玩具，怎么可能因为这点小伤就销毁。

    仿生人这种生物，果然又蠢又胆小。

    黎落听她这么说，露出放下心来的表情，这才起身跟着庄漫殊往外走。

    离开庄园，上了回市区的车，庄漫殊问起黎落伺候赵总的过程，黎落咬着下唇摇摇头，一脸委屈万分却又说不出来的表情。

    庄漫殊见她这副样子，皱眉说：“早就听说姓赵的是个变态，没想到这么恶心，还好去伺候他的人不是我，不然伤了脸，我还怎么拍戏。”

    开着车的杨玢附和道：“这些人有哪个是省油的灯，你要是担心他把那些脏手段用到你身上，那咱以后不跟他来往就是了。”

    庄漫殊闻言看了杨玢一眼，听出她话里的妥协和讨好，她笑了笑：“行。”

    黎落伤了脸，又受了惊吓，庄漫殊考虑到她的情绪，给足她时间恢复和休养，短时间内没再让她出去伺候人。

    黎落待在别墅里养伤，她留心注意着基地的消息，加上宋玉楼从各处搜集来的情报，对基地突发事件的后续有了大概了解。

