    在元始世界之外，一片庞大的阴影无边无际，汹涌而来。

    　　强大的力量，如同排山倒海，恐怖道难以形容。

    　　不过，阴影之中具体是什么，看不太清楚。

    　　苏莫见此，心念一动，元始世界的世界屏障扭曲。

    　　他是不想让外界之人，看到元始世界的情况，虽然外面可能本来就无法窥探。

    　　“诸位，这应该就是其它世界吧？”

    　　苏莫询问，这一片阴影无比庞大，无边无际，应该就是另一个世界的世界屏障。

    　　因为，其上散发的气势，和元始世界类似，说明这可能是一个位面世界。

    　　“可能是！”

    　　“不确定！”

    　　“有极大的可能！”

    　　“……”

    　　九位道主纷纷开口，没有人能确定。

    　　因为，他们从来没有离开过元始世界，不可能知道外面有什么。

    　　“做好一切准备吧！”

    　　苏莫深深的吸了口气，面色凝重。

    　　九位道主点头，面对未知的世界，他们唯有准备好一切。

    　　在苏莫等人的注视之中，那庞大的阴影，裹挟滔天之势，快速而来。

    　　很快，便接近了元始世界的世界屏障。

    　　但是，并没有停下来的意思，轰然撞击而来。

    　　轰！

    　　天地齐震，庞大无比的元始世界，在这一刻，被撞击的不知移动了多远，整个世界都剧烈的震动了起来。

    　　这片边缘地带，是一个类似于荒界的三千大世界之一，拥有无数星辰。

    　　但是，适才的一次撞击，让得靠近世界屏障的数十万颗星辰，纷纷崩溃。

    　　然而，撞击并未停止，那庞大的阴影，撞开元始世界之后，再次开始了猛烈的撞击。

    　　苏莫意念一动，以规则之力，稳定元始世界的空间，免得造成元始世界大面积的奔溃。

    　　轰！

    　　又一次撞击，整个世界震动，世界屏障如同滔天巨浪，疯狂扭曲。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　不停的撞击，那片庞大阴影所裹挟的未知位面，疯狂的撞击元始世界。

    　　元始世界的屏障，波涛汹涌，疯狂震动扭曲。

    　　“苏门主，我们怎么办？能挡住吗？”

    　　千离道主面色凝重的问道，其他几位道主同样满脸担忧。

    　　一旦世界屏障被撞开缺口，外面未知位面的强者，就会降临元始世界。

    　　这个未知位面，是什么位面？

    　　有什么种族？

    　　实力有多强大？

    　　他们到底要干什么？

    　　这一切的一切，都是完全未知的，让他们心中充满了担忧。

    　　苏莫没有回答千离道主，他在努力的稳定元始世界，控制世界屏障。

    　　如果他控制，元始世界的世界屏障，第二次撞击就崩溃了。

    　　随即，苏莫大袖一挥。

    　　唰唰唰！！

    　　一个个道境强者，不断的出现，出现在他们的周围

    　　呼吸之间，便有约莫一千五百位道境强者出现。

    　　连狱主和魔界界主都来了。

    　　绝代神门的混沌神帝、洪荒祖龙等人，也都出现了。

    　　苏莫直接动用空间和时间规则，将元始世界所有道境强者，强行从原有的空间拉了过来。

    　　整个元始世界，也就一千五百多位道境强者，此事全部就位。

    　　“这……怎回事？”

    　　“那是什么？”

    　　“云澜道主，这是怎么了？”

    　　一千多位道境强者出现，其中大部分人，已经提前知道一些情况，但是还有一部分人并不知情，立刻询问。

    　　“诸位，有其它位面世界，正在撞击我们元始世界，一旦世界屏障被破开，元始世界恐迎来巨大浩劫！”苏莫沉声说道。

    　　“什么？”

    　　“怎么可能？”

    　　“其它位面世界？那是什么世界？”

    　　不少道境强者都懵了，活了无数年，还从来没有听说过这种事情。

    　　哪来跑来的其它位面？

    　　“苏门主，如果一旦世界屏障被破开，我们该如何是好？”扬天道主声音嘶哑的问道。

    　　“全力守护元始世界，胆敢懈怠，身死道消！”

    　　苏莫言语冰冷，让得众人心中一沉。

    　　“当然，如果敌人太强大，事不可为，那就见机行事吧！”苏莫补充道。

    　　如果敌人太强大，他们没有反抗之力，拼死战斗只会徒增死亡而已。

    　　言罢，苏莫大手虚空一抓，远在道树生长之地的绝代神门，整个城池都凭空消失。

    　　绝代神门所在的那片空间，除了道树之外，整个被苏莫直接剥离，形成了一方独立的小世界，被他收入了体内。

    　　防患于未然！

    　　他要将绝代神门的所有人，全部守护起来。

    　　带在身上，才是最安全的。

    　　虽然这未知位面他一无所知，敌人或许会无比强大，但是，苏莫自信，就凭他元始世界主宰的实力，自保还是底气十足的。

    　　“是！”

    　　“是！”

    　　“遵命！”

    　　九位道主和一千多位道境强者，纷纷领命，现在他们都以苏莫马首是瞻。

    　　轰！轰！轰！！

    　　撞击在继续，那未知的位面，不断的撞击元始世界的世界屏障。

    　　苏莫极力的控制，调动道树对于规则的超强掌控，控制着世界屏障的稳定。

    　　但是，即便如此，他也快控制不住了。

    　　太强了！

    　　那未知位面的撞击之力，越来越强，越来越猛烈。

    　　整个元始世界，都在到处崩塌，世界屏障岌岌可危。

    　　在这短短的时间之内，已经不知道有多少元始世界的武者，无辜惨死。

    　　“挡不住了！”

    　　苏莫轻叹，既然挡不住了，那他就不挡了，他倒要看看，是什么位面如此的蛮横。

