    凤卿尘皱眉，当时那龙沧溟已经是个六十多岁的老人，为何他的母亲会爱上这样一个男人？

    “既然他们想要我一统天下，为何……”凤卿尘突然想到了什么，“难道是龙经年……”

    天葵点点头：“其实当年是龙经年勾引了你的母亲，而占有你母亲的却是他的父亲龙沧溟。也因为这样龙沧溟与龙经年反目成仇！”

    凤卿尘握紧了双手，原来是这样。

    “后来你母亲错手杀了龙沧溟之后，就被关入了冷宫，那个时候龙经年做了皇帝，自然不会希望你跟他抢江山，是他又找到我的师兄，为你种下金龙相，改了命格，让你成为龙津皇族的一枚棋子！”天葵幽幽的说道，“你与安玲珑，都是我师兄选择的棋子，而且是不能共容的两枚棋子，相互制约！”

    凤卿尘内心之中盛满了愤怒，不管是天擎还是龙沧溟与龙经年，这些人竟然都可以这么卑鄙，为了自己的私心，为了权势，任意操纵别人的人生！

    “金龙相最多还有六年的时间，但是本道瞧你，怕是坚持不到那个时候了，因为你背叛了龙津，金龙相就开始反噬，一旦开始，后面就会越来越加速，就算是本道的药能延缓发作，下一次发作不会超过三年，而且你怕是抗不过下次了！”天葵冷冷一笑，“这么看来，师兄还是赢了，因为你一死，那母子三人就失去了最有利的庇佑，到时候还不是成为他夺取天下的傀儡？”

    凤卿尘沉声喊道：“怪不得他让我看到那天家书的最后一页，原来……”

    “你如何选都是矛盾！”天葵将身子靠在床榻上，望着床顶笑起来，“金龙相解与不解，你与他们母子三人，都逃不出师兄的手掌心！”

    凤卿尘皱眉：“总有意外，今日兰花顺利生下蓝凫，不就是意外吗？天擎谋算了那么久，最后还不是失败？”

    天葵已经闭上了眼睛，幽幽的说道：“以本道对师兄的了解，他不会让自己失败第二次……”

    凤卿尘还想再问什么，抬眸，天葵已经没有了呼吸。

    凤卿尘叹口气，想不到一直以来的敌人竟然不是最大的敌人，如今他告诉了他那么多，或许也算是一个朋友。

    “放心，我会厚葬你！”凤卿尘低声说道，转身出了房间，就看到小豆子站在门外。

    凤卿尘上前问道：“你也是来问一个答案的？”

    小豆子摇摇头：“我虽然是小孩子，但是我比你们都看得清楚！安易就是我娘！”

    凤卿尘一怔。

    小豆子抬起头来，眸色羸弱：“生我的那个人心里恨我，因为我是她的耻辱，她就算不清醒，也记得恨我！她是我母亲，我无法选择，也许是上天可怜我，她自己放弃了这耻辱的一生，我也有了新的母亲。”

    凤卿尘上前抚了抚他的脑袋。

    小豆子扯住凤卿尘的衣襟：“爹爹，我们一家四口永远在一起好不好？”

    凤卿尘很想点头，但是金龙相能不能解开，解开之后安易怎么办……

    凤卿尘只是紧紧的握住了小豆子的手。

    远处，云之南望着这一切，难堪的握紧了双手。

    没有想到这一切的最后根源竟然是他最尊敬的祖父，现在他要如何面对安易？

