    【俗话说得好啊，富贵不归乡，如锦衣夜行，我现在的实力已经这么强了，又不怕别人夺舍，以后必须潇洒起来，浪起来，要是能把lol里泉水的能力抽出来就好了，挂掉还能满血复活，不怕封印不怕控制，也不会掉装备……不过可惜，那是游戏中的设施，并不属于诸天万界的强者，肯定抽不到，此事还需要找时间仔细想一下，有没有类似的能力……】

    苏破满心中十分兴奋的想着，他开启超级视力瞥了一眼柳传宗的尸身，脸上微微一动，轻“咦”了一声。

    凑近之后，仔细观察起来。

    只见在他的视线之中，柳传宗的丹田处存在着一颗金灿灿的丹丸，丹丸之上浮现出了七纵八横的裂纹，一丝丝元婴之气从缝隙之中弥漫而出，不过由于浑身神魂消失，丹丸此时已经变得有些黯淡无光。

    “这就是假婴期的金丹么，看样子这家伙都快就要结婴成功了，可惜，惹到本公子头上了，算你倒霉！”苏破满撇了撇嘴道。

    【对了，这修士的金丹，应该也包含能量点吧？】

    苏破满脸上露出意动之色，一拍储物袋，取出来一柄看上去锋利无比的短刃，用力一剖，瞬间在柳传宗的腹部破开了一个大洞。

    “嘶……真是有些恶心，不过为了多积攒些能量点，也顾不了那么多了！”

    苏破满控制着生物力场形成的透明手掌，插入了丹田之中，一阵摸索之后，终于将那枚金丹扣了出来。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “转化！”

    “转化完毕，您获得了68000能量点！”

    系统美妙的提示声，令苏破满心情愉悦，随后又想到了什么，一脸肉疼的道：“之前那血蛊门金丹修士的金丹忘记取了，真是有些浪费啊！”

    随后，他先施展了个火球术焚尸灭迹，随后将五十多个储物袋中的灵物一件一件取出来，除了有用的东西之外，蕴含能量点的统统转化掉。

    一块接一块的灵石，还有各种奇花异草，丹药材料，绝大部分都被转化成了能量点。

    直到深夜时分，苏破满才终于将最后一个储物袋里的灵物转化完毕，此时紫源轮盘上的数字已经恢复到了两千多万，这种有能量点的感觉令他按捺不住有种要花光抽奖的冲动。

    “先稳住，不能当赌狗，才两千多万估计也抽不到太好的能力，攒一攒，再肝一段时间，争取破亿后再抽取一次！”苏破满平复了一下心情，他换了一身衣服，走到了院子里。

    此时正值深夜时分，两个小丫头已经陷入了沉睡，孔奇等人也在侧殿自己的房间之中歇息了，四周极为静谧。

    月色如钩。

    即便是在这种季节，天阳峰上因为灵气的缘故，飘荡着一种温润怡人的气息。

    苏破满缓步走到庭院里的石潭边，坐在了石凳之上，清流激石之处，漫起点点水花，在月光下如同一颗颗珍珠般，肥壮的鲤鱼已经生出了些许灵性，长长的唇须挥舞着，游到水面上，对着月亮不断张合着嘴巴。

    见到这一幕，苏破满突然想起了自己刚穿越来时，在海上见到妖龟吞噬月华的场景，然后一下子陷入了回忆之中，脑海里走马观花一般回放着自穿越以来所发生的事情。

    脑海中关于蓝星上的记忆似乎越来越远，变得有些不真实，他甩了甩脑袋，又重新从蓝星的小时候开始回忆，小学，初中，高中……

    夜凉如水，斑驳的树影在地面上来回晃动着，苏破满在石凳上静坐了许久，最后豁然起身，望着天空中近若咫尺的月亮，坚定道：“不论庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？我此生必须回蓝星看看！”

    回到房中，正欲脱衣入眠，天空中却炸响了一道阴雷。

    轰隆！

    巨大的轰鸣声响彻天地，将烈阳宗无数修士吸引。

    “烈阳宗池载岳，速速出来见我！”

    “池载岳，速速出来见我！”

    “出来见我！”

    ……

    蕴含灵力的声音在方圆数百里的范围内不停回荡着，其中的内容更是令人震惊。

    池载岳是谁？

    烈阳宗的宗主，金丹期的高人！

    南越国修仙界中的顶尖强者！

    现在竟然有人胆敢在山门之外如此呼喝宗主，简直就是不把烈阳宗放在眼里，这是在赤裸裸的打脸！

    来者不善！

    这是不少人心中突兀的浮现出来的想法。

    池载岳本来正在后山密室中教牧辰如何修行法术，听到高空中回荡的声音后，脸色瞬间变得极为难看起来。

    “师尊，来人到底是谁？怎敢在烈阳宗的地界如此无礼？”牧辰疑惑道。

    池载岳深深的吸了一口气，微微摇了摇头，“来人都是金丹期修士，我出去看看，你在此等着，莫要出去！”

    三道遁光分别从宗主大殿和后山禁地飞出，在夜空中如同三道流星一般，呈‘品’字形急赶到了山门处。

    三人落地，遁光瞬时消失，显露出三人的身形，最前面的是一身紫袍，红色眉毛的池载岳，后面跟着的是大腹便便的胖脸老者苍溪真人，还有背负着赤色剑匣的龙阳剑伍白陵。

    “尔等何人，胆敢在我烈阳宗撒野？”

    苍溪真人脾气比较直接，虽说来人修为不浅，但这是在自家门口，不能弱了气势。

    夜空中，云气消失，显露出五名身着黑袍，背负黑棺的身影。

    领头的是一名面色苍白，无眉无须的青年，在皎洁的月光下，他的皮肤下似乎有片片苍青色，如同死人的尸体一般。

    他微微一笑，轻蔑道：“看来你们还认不清自己的位置啊！”

    说话间，假婴境界的气势陡然爆发开来。

    轰！

    “你……”

    池载岳虽为宗主，但忙于宗门事物，无暇修炼，因此只有金丹初期的修为，在此气势压迫之下，脸色瞬间煞白，忍不住倒退了好几步，最后被压弯了腰。

    苍溪真人与伍白陵虽有金丹中期的修为，但也感受到了前所未有的压力，面色也极为难看。

    “咳咳，我烈阳宗乃是昊日真宗的下属宗门，你们究竟是何来历，竟然来这里耀武扬威？”伍白陵身为剑修，眼里最揉不得沙子，锐利的双眸死死的盯着领头的那名青年，仿佛一言不合便要拔剑斩出。

    “昊日真宗？呵呵……”无眉青年仿佛是听到了天大的笑话一样，一脸不屑的说道：“虽说‘紫阳宗’几十年前被灭掉了，但你们只是二等修国的宗门，也想与七等宗门靠些许传承拉上关系？”

    “你！”

    伍白陵感觉自己的宗门受到羞辱，勃然大怒，一拍剑匣便欲出手。

