
    第289章冷血杀神

    杨珊看着胡帅含怒出手的一掌，竟然觉得十分的缓慢，她根本没有躲，她的衣袖一舞，竟然一巴掌再次打在了胡帅的脸上。

    她率先打在胡帅的脸上，竟然直接将胡帅扇到在地上，胡帅的身子猛然落在地上，嘴角更是溢出一丝又一丝的血迹。

    “这怎么可能？”

    在场的人都愣住了，这个看似柔弱的女孩竟然一巴掌直接将胡帅打到了，难道她也是武者，这怎么可能？

    今天可能是在场的众人震惊次数最多的一天了，短短的一瞬间，发生了太多的让他们震惊的事情了。

    林薇也呆呆地看着杨珊，她不敢相信，杨珊怎么会变得这么厉害，她原本以为杨珊只是变得漂亮了而已。

    没想到杨珊还变得如此厉害，再配上她出尘的气质，就仿佛是真的不能亵玩的天仙一般。

    “大胆，你找死！”

    山河门的再也忍不住，大声地呵斥道，胡帅和霍建文为山河门献上了法器，现在是山河门重点培养的弟子，他们回来就是帮胡帅解决身后的麻烦的，现在居然有人敢在他们面前伤了胡帅。

    一个山河门的弟子冲了上来，要为胡帅出头，这人也只是一个中级战士，叶欢没有出手，杨珊虽然也是中级战士，但她的实战能力太弱了，需要锻炼一下。

    杨珊直接和那人对拼起来，她是第一次真正和人战斗，自然有些心慌，一时间，被山河门的那个弟子狠狠地压制住了。

    不过叶欢并没有出手的意思，有他在场中看着，杨珊不会出事。

    林薇看得是心惊胆战，那人的拳脚虎虎生风，她不敢想象，若是这一拳打在杨珊身上会是什么后果。

    不过她的心中却又是无比的羡慕，原本杨珊只是一个样貌和能力都普通的女孩，现在不仅姿色出众，气质空灵，现在居然连打架都如此厉害，可以和真正的武者过招。

    她又何尝不想拥有这样的能力呢，可惜叶欢是杨珊的男朋友，这样优秀的男人，她永远没有机会拥有了。

    就在这时，胡帅终于站了起来，他的愤怒已经到达了极点，他居然被一个女人一巴掌给打到了，这简直是莫大的耻辱。

    胡帅双眼赤红，愤怒的一拳打向杨珊，杨珊本来对战山河门的弟子就十分的难受了，现在胡帅忽然一拳袭来，她根本就没有机会躲避。

    “砰！”

    胡帅只感觉腰间承受了一股巨大的力量，他的身体直接侧飞了出去，他此刻再也忍不住，一大口鲜血直接吐了出来。

    这又是谁？

    胡帅重重地摔在地上，愤怒地转头一看，只见一个只有一只手臂的孩子正冷冷地看着自己。

    这孩子一身卡通图案的卫衣，这身打扮竟然还有一丝可爱，胡帅差点被气得吐血，自己居然又被一个孩子打飞了。

    “全部给我上，将他们给我干掉他！”

    山河门中，一个老者寒声道，他们山河门的人，绝不是这些垃圾可以招惹的！

    几个山河门的弟子没有任何犹豫，直接朝着杨珊和小北杀了过来，要将他们彻底击杀。

    一个弟子冲在前面，一掌打向了苦战之中的杨珊，杨珊根本没有办法反抗，只能眼睁睁地看着这一掌劈向自己。

    那个弟子冷笑着，眼前这个女人真的是气质出众，可惜，就要在他的手中香消玉损了！

    “唰！”

    一道白光在杨珊面前闪过。

    “啊，我的手臂！”

    忽然，他的弟子脸上的冷笑变成了惊恐，面色扭曲的大叫了，众人只看到，他打向杨珊的那只手臂已经脱落，鲜血狂涌了出来。

    是叶欢的飞剑出动，他当然不可能任由山河门的人伤到杨珊，他的女人，别说山河门的人，就算是一国首领来了又如何？

    就算是和全世界为敌，叶欢也不可能让人伤到他要保护的女人！

    山河门的人还没来得及惊骇，叶欢的飞剑就已经再次出动，他的飞剑在山河门弟子之中不停地穿梭。

    一声声惨叫之声不绝于耳，鲜血横流，断臂残躯，一时间，胡家顿时化作了血泊，一个个山河门的弟子惨死在地上。

    秦风看待了，这人的飞剑太恐怖了，他终于相信了唐德元的话，这个人的飞剑真的是无敌，那些战士级的弟子在叶欢手中就如同猪狗一般被随意斩杀！

    这人，难道是天生就如此冷血吗？

    其他人看不出来，山河门的长老却看出来了，这把飞剑正是那个一脸淡然的年轻人在控制。

    “孽畜，竟敢杀我山河门的人，冷血至极，给我死来！”山河门的那位长老再也忍受不了，怒骂一声，直接想要一拳轰向叶欢。

    “呵”

    叶欢冷笑一声，根本没有打算出手，他的飞剑正好夺取了最后一个山河门弟子的性命，这时直接杀向了这名山河门的弟子。

    “嗖！”

    飞剑的速度极快，不过这名山河门长老好歹也是一名中级战将，反应不弱，微微一个侧身，硬是躲过了叶欢的飞剑。

    叶欢飞剑一个掉头，再次杀向山河门的长老，叶欢飞剑速度极快，白芒一闪，就已经杀到了眼前。

    这山河门的长老即便是中级战将，也不得不全身心的应付，根本没有时间去斩杀叶欢。

    众人已经看傻了，他们只见一个穿着卡通葫芦娃卫衣的青年，神情淡然站在原地，他面目清秀，嘴角还挂着淡淡的微笑，让人感觉像是一个人畜无害的小清新。

    可是众人都知道，这满地的尸体，鲜血，断臂残躯，都是此人的杰作，杀敌百万，却还能如此淡定自若，笑若春风，这人当真是冷血杀神！

    每个人的心中都是狂颤，不敢相信眼前的一幕，尤其是胡家的人，心中已经是万分的庆幸，如果不是胡帅仗着有山河门撑腰，真的回来了。

    那么现在死在这里的，就一定是胡家的人了！

    这人，当真是什么都做得出来啊！

    “唐德元，秦风，还不快来助我。此孽障无法无天，你们还不快将他斩杀！”山河门长老一边抵挡着飞剑，一边大声叫道。
