    诸糅真人又一次被郑经所折服了。

    正所谓闻道易，悟道难，得道易，证道难，悟道不足以得道，得道不足以证道，证道不足以穷道。

    在见郑经之前，他是从徐玄机嘴里听说郑经可能是个悟道高人，于是才动了心思，才有今晚这一番论道。

    两人之间的这一番论道，就是一个证道过程，只不过他没想到，整个晚上，都是郑浪之在说，他在听，而且郑浪之所说的，他还找不出可质疑之处。

    要不要这么厉害？

    你还这么年轻，就连圣人之说里有矛盾的地方都给指正出来？

    如果说，之前关于人之道的论述，还有点泛泛，对于道家或他自身暂时不会有实质性的帮助的话，那郑浪之这番关于欲望的论述，不管是对道家，还是对他个人，帮助都是极大的。

    为啥这么说？

    因为不管是佛家还是道家，欲望的控制都是修行过程中极为重要的一环，欲望控制不了，心境就无法提升上去。

    就好比说徐玄机的破境，其实要悟的就是某一个点，这个点悟不破，这境也就破不了。

    因此，郑浪之关于欲望的这番论述，若是将其整理后再传播开来，将帮助道家不少人提升修为、境界。

    这实在是太厉害了一点。

    他仿佛又看到了另一位圣人在冉冉升起。

    这话还真不算夸张。

    圣人何以成圣？

    最为重要的一点，就是拥有超常的智慧，能从天地万物，以及简单的事例中领悟出高深的道理来。

    相比于别的成圣条件，这一点绝对是最难最难的，俗话说，迂腐者学而无术，蒙昧者行而无知，唯有具备圣人潜质者，能轻松悟道，得道，证道，穷道。

    而有这种能力的人，一旦在穷道上达到一定的水准，在儒家谓之贤人，在道家谓之真人，在方家谓之仙人，在释家谓之佛陀。

    达到极致，即为圣。

    而现在，他这个道家的真人，却在郑浪之面前自愧不如。

    那这样的宝贝，要不要把他给拉到道家来？

    必须的啊！

    如果他愿意的话，诸糅真人把天静宫宫主之位让给他都没问题。

    这也并非虚情假意，要知道，道家是追求出世的，因此修正道之人都不好权术，并且对权谋还很排斥，因此在诸糅真人眼里，天静宫宫主之位还真不算什么，要是有比他更厉害更合适的人，他甘愿主动让贤。

    只是他愿意吗？

    诸糅真人决定开始试探一番。

    “郑公子厉害，老道又被你深深给折服了，公子若是在道家，恐怕迟早成圣。”

    他立即就恭维道。

    并且顺带为接下来的拉人铺垫了一句。

    郑经却摇摇头道：“在道家？这可能性应该不大，再说，我对当圣人也是一点兴趣都没有。”

    诸糅真人：“……”

    我都还没开口，你就拒绝我了？

    多少给点机会啊！

    他不得不追问道：“这又是为何？”

    “当圣人太累，啥事都要给天下人当表率，那样很累的！”

    郑经先随口就说出了第一个理由。

    紧接着他又说道：“再说，我对你们道家的出世主张也不怎么认同，我觉得有些过于刻意。”

    然后不等诸糅真人有反应，他又立即说道：“还有，假如我真想当圣人的话，那也不是当道家的圣人，而是当一个融合百家，让天下不再有门派成见的圣人。”

    一连三否。

    说得诸糅真人极其无语。

    这还怎么拉？

    你好歹把话说得委婉一点，不要拒绝得这么直接，给我一点挣扎的机会啊！

    这下他真不知该说什么了。

    说实在的，在听过郑经关于人之道的论述之后，他其实对他的融百家的想法颇感兴趣的，只不过道家并非他一人的道家，因此他不可能把道家给郑经去折腾。

    更何况，郑经还对道家出世的主张根本就不认同？

    那可是要动道家的根本啊！

    没了根本的道家，还能叫道家吗？

    正当他不知该怎么接时，郑经却又说道：“哦，对了，我虽然对加入道家没多大兴趣，但对你们的内家心法还蛮感兴趣的，不知真人能否传授一二。”

    费了一晚上口水的郑经，终于说出了他今晚来找道家高人论道的真正用意。

    他一个穿越者，跟这些观念已落后于他上千年的所谓高人，有啥好论的？

    那纯粹是单方面的教导好吧！

    也只有道家那玄乎其玄的内家心法，才能让他真正动心。

    尽管徐玄机跟他说，连道家的功夫，每个十年八年，根本就不厉害，但他还是想试试，而正宗道家心法传外人，也只有诸糅真人这种级别的才能做主，求清冷小道姑都是白搭。

    诸糅真人又楞了一下。

    俗话说，道有万种，无术则不得通，不通则道不得证，而证道以术，是以儒家有儒术，道家有道术，法家有权术，阴阳家有数术，医家有方术。

    从这一点上来说，郑浪之确实还只能算是悟道，而不是得道，而证道也只停留在口头上，确实需要学术才能真正走通。

    只不过……

    “你确定想要学道家的内家心法？你要知道，道家术法跟儒家术法是不相容的，一旦学了道家术法，儒家术法就没法学了，而对你来说，去儒家文庙通过问心鼎证道得儒家术法才是走捷径。”

    他立即就提醒道。

    说法跟之前徐玄机跟郑经说过的类似。

    郑经一下就愣住了，回问道：“这样啊……就不能两家的术法一起学吗？”

    “怎么可能？儒家的修身齐家治国平天下，本质上是修心，而道家的修真，本质也是修心，而儒家的心法和道家的心法在很多点上都对立，又怎么可能兼容？”

    诸糅真人解释道。

    并且还补充道：“除非你有两颗心，或者能一心二用还差不多。”

    郑经：“……”

    术法不兼容？

    修心？

    应该不是指修心脏，而是指修精神吧？

    那么算的话，我好像还真有两颗心呢！

    他不死心地问道：“那……我可不可以两家的都试试，然后从中选一个？”

    “不行，修了其一，另一个就没机会了。”

    诸糅真人回道。

    郑经还是不死心，又问道：“那……留之先生不是由儒转道吗？难不成他在入道家之前，没有修儒家心法？”

    “嗯，当年他两次去问心鼎问心，都未能过问心关，自然也就没法修儒家之术。”

    诸糅真人又暴露出了阮留之的一个小秘密，并且补充道：“其实儒家的问心关并不是那么容易过的，说是百里过一也不算夸张，不过以郑公子之德才，应该是有机会的。”

    作为道家高人，他当然不会轻易说谎骗人，以免影响自己修心。

    所以他先解释清楚，然后才问道：“郑公子打算如何选择？确定还要修道家心法，不去试儒家的问心鼎了吗？”

    郑经：“……”

    一定得二选一吗？

