    庄先生放下课本来，与白善宝和满宝道：“你们将刚才讲的内容整理成册，再仔细的琢磨琢磨，有不解之处先自行讨论，再不能解便问为师。”

    　　俩人应下。

    　　庄先生便走到白二郎身后，看着他写作业，好一会儿他才微微点头，这才背着手走到教室后面几排。

    　　那里此时正坐着几个少年，都是之前在他这儿读书，年前刚辞学回去的。

    　　庄先生走到他们身边，含笑问道：“可有问题吗？”

    　　少年们纷纷起身行礼，红着脸道：“先生，你再教我们一些做账的本事吧，我，我们就要去县城找活计了。”

    　　以前上课的时候再认真也会走神，现在却是后悔不已。

    　　庄先生就笑着，“你们几人的算学学得还不错，这并没有什么难的，而账房想要做得好，光靠书本上的知识还是不够的，等去了县城要多听多看少说，看看老账房们是怎么做的。”

    　　庄先生道：“平时多勤快些，多学一些他们的长处，总能学到他们的本事的。”

    　　庄先生拿过他们的算筹，一粒一粒的归位，道：“你们先打算筹给我看吧，基本上你们算筹打得好，那就没问题了。”

    　　因为刚入门的账房，也只能打算筹或抄账册而已。

    　　少年们激动的点头，拿出算筹来等着先生出题。

    　　满宝他们头都不带抬一下的，因为今天庄先生讲课的速度加快了好多，而白二郎也只是往后看了一眼就继续埋头写作业。

    　　听过了早上庄先生讲的课，又旁听了一下白善宝和满宝他们的进度，他觉得，如果他再不努力点儿，回去一定会被老爹抽的。

    　　庄先生现在对他们抓得很紧，午食到了也没让他们乱跑，甚至都没让满宝回去用午食。

    　　刘老夫人一般都会让厨房给他们准备午食送来，自从大课堂没有后，他们师徒几个的饭食多数情况下会由白善宝家负责。

    　　老周家在开年后就给善宝家送了一袋碾好的米，老周头估摸着，以闺女隔三差五回家吃一顿午食的闺女，那袋米足够她吃到过年了。

    　　毕竟一天就一顿饭不是吗？

    　　除此外，老周家基本上每隔一天就给白家送些菜蔬过去，都是自家菜地里种的，新鲜又好。

    　　虽然白家可能也不稀罕就是了，因为他们家在七里村也种了不少菜蔬的。

    　　但每次小钱氏送去，白家人都收了，有时候也会回一些他们家种得好的菜蔬。

    　　两家一直如此有来有往。

    　　今天白家照例送来三人的午饭，庄先生与他们一起用完饭，便给他们讲了个饭后小故事。

    　　自然是历史故事了，史书上写的那种。

    　　不过庄先生说得好，三个孩子，尤其是满宝，听得那叫一个津津有味。

    　　等说完了故事，庄先生便让他们去午睡。

    　　他自觉满宝已经长大，是个小姑娘了，所以特意在书房里放了一个大屏风，屏风是竹制的，周二郎友情提供。

    　　屏风后面是一个小榻，那就是满宝休息的地方。

    　　而屏风这边则是庄先生和白善宝白二郎休息的地方。

    　　当然，多数情况下庄先生是不会躺在这儿的，但今天庄先生似乎格外的兴奋，午睡并没有回自己的房间，而是就靠在塌上与他们说些闲话。

    　　说是闲话，但白善宝他们也能学到不少的东西。

    　　下午起来，他们继续学习，甚至他还延长了授课时间，一直快到吃晚食的时间了才放他们离开。

    　　满宝背着小书箱，戴着草帽回家，不断的在心里和科科叹气，“你说先生这是怎么了？”

    　　科科很有经验的道：“等过一段时间他冷静下来就好了。”

    　　“先生遇到了什么令人激动的事吗？”

    　　科科道：“他可能觉得自己遇到了一个天才学生，所以很激动。就跟你们史书写的伯乐突然遇着了世上难得一见的千里马一样。”

    　　满宝嘟嘟嘴，“你说的天才学生不会是白善宝吧？”

    　　“不，是你？”

    　　“咦？”满宝眼睛一亮，“你不是说白善宝比我聪明吗？”

    　　科科道：“可宿主你有我。”

    　　满宝不太确定的道：“所以你这是夸我，还是夸你自己？”

    　　科科电子音道：“两者都有。”

    　　满宝一边和科科聊天，一边回家。

    　　老周头正在家里等着她呢，一看她回来就道：“来来来满宝，爹跟你说过，我们家已经算好了要买多少袋麦子了？”

    　　“多少？”

    　　“六袋，你看啥时候和白老爷说一声？”

    　　满宝道：“不用和白老爷说，和白善宝说就行，不对，也不用跟他说，您直接拿着钱去他们家里买呗，他都和白庄头说好了，一称就行。”

    　　老周头有些失望，“称的呀？”

    　　“对，”满宝道：“量斗太坑人了，‘一不小心’就能量多。”

    　　“那坑的也是卖家，现在我们是买家。”老周头恨铁不成钢的看着闺女。

    　　满宝却道：“我们现在是买家坑人，那等我们是卖家的时候也是会被人坑的。”

    　　钱氏当时也听到了，不过她没说什么，等没人了她才说老周头，“你不要总是想着占便宜，万一以后孩子们都学你怎么办？”

    　　“占便宜有什么不好的？”老周头道：“占便宜能活得下去。”

    　　“可一定活得不好，我们家现在又不缺那点粮，照着规矩来就是，孩子们商量好了是怎样就怎样。”

    　　钱氏转头叫来周大郎，让他领着几个弟弟去找白家买麦子。

    　　周二郎把牛牵出来套上车，和周大郎周三郎一块儿去了，当然还带着钱氏给的钱。

    　　钱氏跟着满宝进她的房间，见她正把书箱里东西拿到书桌上，便上前帮忙，笑问：“你和白家小少爷的生意做完了？”

    　　满宝点头，小小声的道：“娘，我们赚了好多钱呢。”

    　　“那你自己收好，以后你读书需要花的钱还多呢，”钱氏并不问她到底赚了多少，道：“你是个能耐的孩子，家里能给你的有限，所以你得自己多考量，有什么事就告诉娘知道吗？”

    　　满宝点头。

    　　钱氏摸了摸她的小脑袋，转而问道：“你们先生这次怎么如此严格，竟然端午都不放假？”

    　　满宝就叹气，“我的朋友说，是因为先生突然发现我是一个天才，如果不用心教导我，先生可能会难过。”

    　　钱氏：……闺女什么都好，就是这臭屁的样子越来越像老周家的人了。

    　　手机站:

