    呼！

    　　陈宇从床上猛然惊醒，右手下意识的抓向心脏的位置，好似哪里还有难以忍受的痛苦抽搐蔓延。

    　　脑子中混沌一片，陈宇睁开的眸光里满是困惑。

    　　但很快，理智上线，清晰的意识，让陈宇的脑子冷静下来。

    　　抓着心脏的右手松开，摊到床面上，陈宇急速起伏的胸膛，也逐渐恢复到正常频率。

    　　“这心形陨石碎片，还真不让人省心！”

    　　“越是接触它，就越发觉得它的神秘强大，整个人都会陷入无法自拔的吸引。”

    　　“但这反而非常危险，尤其心跳契合激活的梵音异星语言，还自带堕落、诱惑属性......连通地狱一般——”

    　　“以后没有准备，绝不可触动‘第二道心跳’。”

    　　“至少已经确定，心形陨石碎片，确属异星产物，并且还是非常高级、古老文明的制造物......”

    　　陈宇总结着这次在灵魂空间的收获，心形陨石碎片的谜团又解开了一点。

    　　但仅仅是这冰山一角，却已经让陈宇看到，无比浩瀚神秘的无尽虚空。

    　　心形陨石碎片的真正来历，可能比陈宇想象的还要恐怖。

    　　“那异星语言组成的梵音，应该是一篇文章，似乎在讲解、诉说什么......可惜，我根本听不清楚！”

    　　“我明明记得，记住了几个音符，醒来之后，脑中却空白一片！”

    　　陈宇在脑中回想着异星梵音，每次从灵魂空间出来，总会莫名其妙缺失的记忆片段，这或许是一种保护机制。

    　　也许是，那异星梵音，根本不能出现在现实世界中。

    　　陈宇没有过多的纠结这些，只要每次都有新的‘发现’，最终的答案必会出现。

    　　尤其，目前来看，这一切隐秘都超出自己的能力范围。

    　　即便自己纠结，渴求，也不会得到自己想知道的答案。

    　　浪费力气、精力在这上面，不符合陈宇‘物尽其用’的价值观。

    　　更何况，这些秘密探究起来，种种迹象表明，凶险之高，不下于三天前的自己，去直接单挑双头赤睛虎。

    　　看了一眼时间，才刚刚四点多几分。

    　　陈宇身体得到强化之后，对于睡眠其实已经不像常人那般，每二十四小时必须有充足休息，才能够让大脑保持清醒的运行状态。

    　　两到三个小时的深度睡眠，足以让陈宇在接下来的，三十个小时内生龙活虎。

    　　之所以维持现在的作息时间，主要还是身体的惯性习惯。

    　　没了睡意，陈宇干脆穿好衣服，在三号人防掩体内巡查起来。

    　　这个时间点，所有人都正处于熟睡中。

    　　陈宇控制着自己的脚步，行走在空间广阔的人防掩体内，没有一点声音发出，影响到任何人的休息。

    　　刘琦琦和崔莹莹两名异能觉醒者，一样没有察觉到，陈宇悄无声息的从他们的房门前走过。

    　　值得一提，这两位还真的成了情侣。

    　　陈宇当初的胡乱臆想，还真就‘梦想成真’。

    　　虽然陈宇之前吩咐说无需岗哨，大家全部好好休息。

    　　但陈宇巡视一圈后发现，队员们并非真的全部倒头就睡。

    　　所有阻隔门通道处，还是设置了警戒哨，只是相对于规范要求的，至少三名队员，减少到了一名。

    　　这一点，陈宇还是很欣慰的。

    　　虽然外围有沈玉，那个精力充沛的‘疯小子’通宵杀戮，完全可以保证不会有什么异类，敢于靠近三号人防掩体。

    　　但必要的警惕心，在末日之中，还是必须随时随地小心。

    　　陈宇巡视一圈，随机走到一处阻隔门前，对着把守阻隔门的搜救队队员说道：“把门打开，我出去下！”

    　　进化者的精神状态，可要比普通人强大的多，因此熬夜也比普通人更加精神，陈宇虽然靠近时无声无息，但一出声还是被队员第一时间锁定。

    　　可即便如此，面对‘突然’出现的陈宇，守门的队员还是吓了一激灵，本能的就举起来狼牙棒，猛然转身眸光犀利。

    　　待看清身后的陈宇，紧绷的身体才放松下来，举起的变异枝条狼牙棒，赶紧尴尬的放了下去。

    　　队员手脚麻利的打开机械门锁装置，有些好奇、也是缓解尴尬的下意识询问：“宇哥，您这么晚了，还要出去？”

    　　“出去走走，看看附近的情况！”陈宇随意的答应一句，然后跨步走出。

    　　吱呀——

    　　阻隔门关闭的过程里，传来队员的关心：“宇哥，那您注意安全！”

    　　队员根本就不担心陈宇的安危，因为在他看来，陈宇就是无敌的存在，这仅仅是关心的习惯说法。

    　　陈宇摆了摆手，开始往前走。

    　　“竟然是这里！”陈宇看清四周环境，不由的笑了下。

    　　无意间，他又回到当初第一次接触，三号人防掩体的交汇大厅。

    　　大厅内已被清理过，当初大量的丧尸和遇难者尸体，已经消失不见。

    　　取而代之，是各种血液、粘液风干后，留下的末日污迹。

    　　加之头顶聚光灯的忽明忽暗，还真有某些恐怖片的惊悚感。

    　　但，这是对普通人而言。

    　　对于陈宇这种末日老鸟，即便真的蹦出来几个女鬼，也会被他当场物理超度人道降服。

    　　站在大厅中，陈宇很自然的想到，地下停车场所在的大楼。

    　　脑中接着出现，大厅前台后，那两名被人扒光衣服蹂躏，最后变成丧尸的可怜女人。

    　　末世中，生理结构处于弱势的女人。

    　　如果自身没有强横的实力，就只会沦落成附属品和牺牲物。

    　　任何你想象的到，想象不到的悲惨遭遇，都可能发生在她们身上。

    　　但从另一方面来说，男人其实也一样。

    　　末日，没有实力，就是‘罪’！

    　　你弱，别人就可以任意欺辱。

    　　想到那两个被他亲手解脱的女人，陈宇当时就有心上楼一查究竟。

    　　但为了确保数百幸存者的撤离，陈宇无奈选择放弃。

    　　现在刚好没事，陈宇心念一动，迈开脚步，走向通往地下停车场的连接通道。

    　　进入通道内，视线骤然一黑。

    　　微弱的光线下，通道内伸手不见五指，如墨汁泼洒的浓液一般......

