    空之境主题乐园。

    牧离一行四人，哦不，是五个人，他们之中乱入了一位自称是注定会名扬海外的人偶制作师的少女凋心。

    “我们好像来迟了……”

    林晓雨一脸微妙的看着如长龙般列在摩天轮前的队伍。

    早该提前想到的，今夜的万圣节和乐园如此火爆，不论哪个游乐设施都会异常的火爆。

    “唔姆…”

    因为凋心的加入，而一脸不开心的沐轻依在看到如长龙般的队伍时就更加不开心起来了。

    左丘幽叹了口气，她一向对人多的地方不感兴趣：“要不我们先去找个人少的地方去游玩，等人少了在过来排队吧！”

    牧离则表示无所谓，反正不论是早一点坐还是晚一点坐，对他而言都没有任何的区别。

    这时，凋心拍了拍胸脯，一脸认真的说道：“放心交给我吧！”

    “早在准备来参加万圣节和乐园的化装舞会活动，我就已经准备好所有攻略和乐园的VIP专属会员卡了！”

    攻略？

    VIP专属会员卡？

    看着跑去找乐园工作人员的凋心，林晓雨和左丘幽一脸的羞愧，她们七天的时间里光精心准备化装舞会的东西了，哪里还会去注意什么攻略和VIP。

    沐轻依则是对凋心的感官好了一点，略微的放松了一点点警惕之心。

    望着不远处将工作人员带来的凋心，牧离眼神微妙。

    貌似这个少女很专业的样子嘛！

    能够做好所有攻略和VIP专属会员卡的少女，简直是出家旅游，必备之选！

    有着凋心的VIP专属会员卡在手，一行人在其他路人羡慕的眼光之中，从容的通过VIP通道率先到达摩天轮。

    “祝各位参观愉快！”

    牧离等人在接过售票窗小姐姐的门票后，便在工作人员的引导之下进入了摩天轮内部的摩天舱中。

    随着摩天舱的人数渐渐补齐，摩天轮终于开始启动了。

    眺望窗外，牧离看向逐渐渺小的景色。

    在黑夜的笼罩之下，灯火通明，笑声不断的乐园气氛很是热闹。

    海盗船、鬼屋、旋转木马、小丑的路演等一系列游玩设施都有着客人们在驻足观看，游玩。

    左丘幽双手撑着下巴，看向窗外的景色，说道：“从高空俯瞰到的美景，这种感觉真是百看不厌，总能带来一种新的感触！”

    坐在她的身侧，林晓雨点点头，问道：“难得一起出来，等会还要再来做一次吗？”

    左丘幽一愣，嘴角带着浅笑说道：“不了，等会你不是还要去一趟旋转木马游玩嘛，我陪你一起！”

    闻言，林晓雨的脸微微一红，好吧，先前她之所以想要去旋转木马，完全是被工作人员扮演的吊死鬼给吓到了，才会选择去缓和心情的。

    现在经过妖精的占卜屋和摩天轮的洗礼，她觉得已经没必要在去游玩旋转木马了。

    座位的另一侧，牧离带着沐轻依伸手指向下方的游乐园和城市，一脸高傲的说道：“深渊的皇女，看到了嘛，那就是本魔王为我们社团打下来的江山！”

    沐轻依眨了眨眼睛，神情有些兴奋的说道。

    “那本皇女的领地在哪里！”

    “你没有领地！”

    牧离轻飘飘的一句话瞬间粉碎了沐轻依所有的期望，深深伤害了她幼小稚嫩的心灵。

    “凭什么本皇女没有领地！！”

    如同猫咪炸毛般，沐轻依一下子蹦跳到牧离的背上，揪住了他的头发，一脸愤恨的表情。

    然而，她堪堪一米六的身高在牧离面前实在是不够看，轻轻一捏就抓住了她命运的后脖颈。

    牧离一脸莫得感情的说道：“没有为什么！”

    “想要领地就臣服于本魔王吧！”

    “哼哼哈哈哈！！”

    看着欢乐打闹的牧离和沐轻依两人，先前还一直活泼的凋心安静了下来，眼里隐隐有着羡慕之色。

    总感觉他们这样的气氛好像一点都插入不进去呢！

    在听到牧离和沐轻依自称是魔王和深渊的皇女时，凋心的内心里顿感一惊。

    以为自己遇上了同为那个世界的同类。

    但在仔细观察过后，才发现他们好像就是普通人，哦不对，应该是普通人中的中二病患者。

    这让凋心悬起来的心顿时放了下来，她还以为自己不会这么倒霉，就出来参加个万圣节活动就遇到了同类呢。

    不过，今天就只是个平平无奇的节日罢了。

    一定，一定不会遇上异常事件的！

    凋心心里默默拿着会长的威严和节操郑重发誓。

    眺望着窗外的美丽景色，凋心准备等回去之后就做一个与万圣节和乐园主题有关的人偶。

    到时候，一定会大卖的！

    …………………………

    乐园的塔钟之上。

    先前似乎是由乐园用虚拟程序模拟的蝙蝠们如燕归巢般返回，它们在黑暗夜色的笼罩之下，飞舞在塔顶，没有任何人发现。

    随着蝙蝠越聚越多，它们逐渐融合在了一起，化作一个血色的大茧。

    呲啦！

    伴随着撕裂之声的响起，一双苍白没有血色的手从其中伸出。

    一位姿态优雅，神色高傲的人影出现，屹立在夜空之中。

    他的皮肤如尸体般苍白，双目如鲜血般猩红，嘴角微开，便露出了两对锋利的獠牙，他的样貌冷峻而俊美，优雅而高贵。

    仿佛是自万古长眠之中苏醒的鲜血贵族，于黑夜之中再度君临世界。

    俯视着乐园之中装扮做鬼怪的人类们，他的眼里出现一抹猩红色光辉，獠牙微微变长，仿佛随时都能致人于死地。

    就在他想要有所行动之时，他的身子微微一滞，眼神忌惮无比的看向鬼屋、海盗船、黑色的夜空三个方向。

    嘴里不断发出示威般的怒吼，恐怖的气势如同一片滔天血海降临，与另外的存在们相互抗衡制约。

    最终，似乎是达成了某种协议，他收起令人颤栗的气势和进攻姿势，化作无数的蝙蝠们悄悄降临在了乐园之中。

    而伴随着他的出现，仿佛一个开端般。

    乐园就此开始变得诡异起来。

    万圣节，属于鬼怪们的狂欢，要真正开始咯！

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

