    当听到自己得到了的另外两件物品时，原本尚处于发懵状态的项云，整个人就彻底的呆了、傻了，石化了……
    他的神念先是出了系统空间，又钻了回去，甚至项云还使劲掐了自己一把……
    最终，一切都没有变化，证明自己不是在做梦！
    “无垢月华袍”、“逆练九阴真经”！
    “我嘞个去！”
    项云在系统空间内发出了一阵“鬼哭狼嚎”般的欢呼！
    “无垢月华袍”厉不厉害，项云光是听名字就知道绝对不是凡物，可 他真正惊骇的当然是“《逆练九阴真经》”！
    金大师小说中，无论是射雕世界、神雕世界还是倚天世界……谁人不知，谁人不晓的超级武学《九阴真经》，竟然让自己抽中了。
    虽然只是这本秘籍的上半部，但却已经让项云如同打通了任督二脉，兴奋的快要飞起来！
    而且，这还不是一般的九阴真经，而是《逆练九阴真经》，这可就更牛了。
    《九阴真经》本是北宋徽宗时期，黄裳祖师在刻录《万寿道藏》时所悟，在南宋时期流落武林，因而引起纷争，后经华山论剑为王重阳所得。
    王重阳逝世后将《九阴真经》交于师弟周伯通埋藏，在被“东邪”黄药师得到后，又遭桃花岛弟子陈玄风、梅超风偷得下卷经文。
    最终在机缘巧合下为郭靖集得上下两册，并成为除创始者黄裳外，修炼最全的人物。
    九阴真经上卷为内功，下卷为招式，郭靖凭借这门神功，实力暴涨，最终竟是能够媲美四绝，其珍稀程度，可见一斑。
    而《逆练九阴真经》，本是洪七公、黄蓉与郭靖对付欧阳锋的计谋，本以为会让欧阳锋走火入魔，却没想到欧阳锋逆练之后，武功暴涨，竟然连洪七公都不是他的对手。
    换句话来说，《逆练九阴真经》修炼成功，是比真正的《九阴真经》还要强！
    项云激动的浑身发热，迫不及待的再次进入系统空间，查看自己得到的三件物品。
    虚空中，悬浮着一枚乌黑的玄铁令牌，一袭月白色，散发着蒙蒙辉光的月白色衣袍，一旁还有一卷看上去有些残破的兽皮卷。
    项云先是围着那兽皮卷，细细打量了一番，上面书写的文字，却是奇形怪状，难以看懂，项云知道，这便是《逆练九阴真经》。
    观察了好一会儿，项云这才将目光移开，又看向了护山大阵建设令，不用询问系统，有关这护山大阵的信息，就自动进入了项云的脑海。
    “都天星斗大阵”，合周天星辰运转之规律，引星辰之力入阵眼之中，主持大阵者，可调动星辰之力，防御宗门，绞杀来犯之敌！
    这“都天星斗大阵”的威力强大与否，光是看看抽中的《逆练九阴真经》就知道了，这定然是一座超级大阵。
    可是这都天星斗大阵却有很大的限制，虽然可以借助星斗之力，但前提是主持阵眼之人，实力越强，能够承受的星斗之力才越大，发挥出的威力也越强。
    并且需以功德造化诀主持此阵，护宗大阵，只能建设在宗门大殿所在，百里范围以内，否则便无法触发。
    这几点的限定，也就决定了这座大阵，无法像小七星北斗阵那般随意使用。
    不过即便如此，项云心中也是满意的很了，有这座大阵，无名宗的防御力又能够大大提高了。
    随后项云又看向了那件“无垢月华袍”。
    “无垢月华袍”乃道门法器，无尘无垢、水火难侵，可隐匿身形，亦可令身躯轻盈，防御力堪比极品云器级别的护身宝甲！
    项云一听这话，瞬间眼睛都亮了，这无垢月华袍竟然有这么多神奇功效，而且防御力堪比极品云器，简直是不可多得的重宝！
    “靠……发了！这回真的发达了！”
    项云此刻，已经是一扫先前的頽态，整个人完全陷入了狂喜之中！
    良久，项云才退出了系统空间，并取出了系统空间中的《逆练九阴真经》，望着手中的兽皮古卷，项云颤声道。
    “开……开始……学习！”
    下一刻，项云脑海一声轰鸣，整个人就陷入了一种混沌的状态，仿佛有庞大的信息，在一瞬间涌入。
    良久……
    当项云清醒时，他整个人都蜷缩在地上，周身更是冰寒一片，甚至身下的地面，都凝结了一层寒霜。
    “呼……”
    缓缓呼出了一口寒气，项云只觉得，自己仿佛从一座无底寒潭中被打捞了起来，重获新生一般。
    “我已经练成逆练九阴真经了吗？”项云心中有些疑惑。
    而系统的提示音响起。
    “恭喜宿主，已经凝聚出九阴之力，成功入门。”
    “九阴之力？”
    项云闻言，先是一怔，旋即内视自己全身上下，发现并无任何异样的变化。
    他紧接着又检查自己的丹田、灵根，仍旧是毫无变化。
    “嗯……？”
    项云正有些疑惑之际，他忽然发现，丹田之上闭目盘坐的元神，其丹田处，竟然多了些什么东西。
    原本项云的丹田内，只有毁灭法则凝聚出的几缕毁灭之力。
    后来他在大日浮屠鼎内，与女兽皇和慕云芷发生那种事情后，修为大涨的同时，毁灭之力也增加了不少，竟是凝聚出一个小指头大小的紫色光团。
    而如今，在他元神丹田处，除了这颗紫色光团外，还多了一颗蓝色光团。
    蓝色光团与毁灭之力大小相仿，通体释放出宛如蓝水晶般的，炫目光彩，并且透着一丝丝冰寒渗人的气息。
    想来这就应该是系统所说的“九阴之力”了吧，项云心中暗想。
    而当这股九阴之力刚刚出现，项云元神丹田之中，原本独霸一方的毁灭之力，瞬间就有所感应。
    一时间，蛰伏于元神内的毁灭之力，顿时变得有些躁动起来。
    紫色光华不断闪动，光团微微震颤，缓缓升高了几分，就仿佛是一种示威一般！
    见到这一幕，项云心中不由一惊，毁灭之力的恐怖他可是深有体会的。
    当初在大日浮屠鼎内，自己最后使出了一丝毁灭之力后，立刻就重创昏厥，若非发生了后面的事情，他会不会因此殒命，都是两说。
    如今这些毁灭之力一齐暴动，一旦能量爆发，项云敢肯定，就算自己的强韧体魄，也是瞬间就会化作飞灰，而且是形神俱灭的下场。
    项云连忙就勾动元神，想要将九阴之力挪移而出。
    然而，项云的神念之力一触及到那团蓝色光团，竟是传来一股极寒之力，让项云的神念仿佛都瞬间冻结。
    项云先是猛一僵后，旋即他的神念竟然直接溃散！
    “什么！”
    项云的脸色不由一白，这股九阴之力的冰寒之力如此恐怖，自己竟然无法驱使这股能量。
    而此刻，九阴之力似乎也感受到了，毁灭之力的警告和示威。
    若是换做其他属性的能量，面对毁灭之力，这等顶尖法则之力的威慑，恐怕立刻就会退避三舍。
    然而，九阴之力却不知道什么属性的能量，非但不惧，竟然同样蓝光大盛，一股极寒之力传递而出，蓝色光团缓缓升空，与毁灭之力遥相对望。
    九阴之力的这一大胆的举动，算是彻底激怒了毁灭之力！
    紫色光团如同被挑衅的君王，紫光大放，直接向着蓝色光团碾压而去，一股令人心悸的毁灭能量荡漾开来！
    而与此同时，九阴之力所凝聚的蓝色光团，竟然也是猛地爆发出一股极寒之力，朝着毁灭之力悍然撞击而去！
    “我去！”
    感受到元神体内，这两股能量的惊人举动，项云当时就被惊的魂不附体！
    自己体内的两股恐怖能量，竟然火并起来了，一旦有丝毫意外，自己岂不就真的是万劫不复了！
    一瞬间，项云的额头上冒出了冷汗，全身的汗毛都炸立起来！
    他此刻甚至有些后悔，自己为何如此莽撞的修行了《逆练九阴真经》，这下可怎么办。
    项云有心想要以元神介入两者的斗争，平息战火。
    然而，这两股能量虽然名义上是属于项云的，可是奈何项云这个主人的实力，完全无法驾驭这两股强大的能量。
    到最后，项云竟悲催的发现，自己竟然只能够旁观而已。
    最终，两股能量还是正面相遇，碰撞的瞬间，一股无形涟漪荡漾而出！
    项云全身剧颤，周身毛孔瞬间喷出一蓬血雾，整个人就如同一个血葫芦一般。
    仅仅是余波，就差点让项云遭受重创。
    “靠，你们不能这样玩呀！”
    项云心中焦急万分，此刻两股能量已经将自己的元神当成了战场，碰撞在一起，紫光和蓝光相互侵蚀着对方，仿佛都想要将对方吞并。
    项云本以为九阴之力会被毁灭之力瓦解吞并，可谁知这九阴之力面对毁灭之力的惊人威力，竟然是浑然不惧，释放出惊人的能量，与毁灭之力斗了个旗鼓相当！
    双方就这样，足足僵持了半个时辰的时间，最终的结果，竟是谁也奈何不了谁。
    终于，两股能量同时倒退，又缓缓落回到了元神丹田内，双方各占据一半的空间，竟是一副划分界限，分庭抗礼之势。
    “呼……！”
    看到这一幕，项云总算是长出了一口气，只觉自己算是捡回了一条小命。
    再看看那蓝色的小光团，项云不免心中惊叹，想不到这就九阴之力竟然如此霸道，连毁灭之力也敢正面硬怼。
    可是接下来的问题又来了，这九阴之力的能量竟然堪比毁灭之力，自己修炼了逆练九阴真经，又该如何驱使这股力量呢？
    难道，这九阴之力自己也无法驱使？那岂不是与领悟的毁灭之力一般，自己只能够望梅止渴？
