    这么多人都看到了，他与海军大将藤虎交手，不分胜负。

    按照多弗朗明哥的原定想法，自己和藤虎交手之后，这些咸鱼们应该会很主动的，就如同对待艾斯和鹰眼那般，把最后这个擂台让给他。

    不战而屈人之兵，才是他这种会动脑子的人的常规操作。

    但那成效罗赛这个异类，在看到他和藤虎交手的画面之后还敢上擂台。

    这也是变相的说明了罗赛对自己的实力很有自信，认为就凭多弗朗明哥和藤虎交手所表现出的实力不是自己的对手。

    就这种自信就由不得多弗朗明哥不凝重，不过多弗朗明哥对自己的实力也很自信，他就怕如果自己在击败罗塞之后受伤或者体力不支，被这些他看不上的蝼蚁们再占了便宜。

    所以多弗朗明哥也暗自下定决心，他要用他最强的实力，以最快的速度结束战斗。

    “呋呋呋呋呋呋，既然你一心求死的话，那我也就只能送你下地狱了！”

    多弗朗明哥露出了邪恶的笑容，同时俯下身子双手按在擂台上，片刻后整片大地都开始摇晃起来。

    “今天要么你打死我，要么你就被我打死！”

    罗赛舔了舔手上的指虎，右腿猛然间踏大地，整个人已经冲了上去。

    多弗朗明哥那个样子，傻子都能看出来是在用大招，罗塞可不想给多弗朗明哥这个时间。

    荒浪白线！！！

    多弗朗明哥嘴角挂着邪恶的笑容，双手猛然一抖，整片大地就仿佛化作了液体一般波涛起伏，脚下的整个擂台都化作了半透明的线，更是在一刹那掀起了滔天巨浪，迎面拍向了罗赛冲过来的身体。

    看那线上的寒光闪闪，毫无疑问纵使是罗塞如果被海浪拍中的话，肯定会在一瞬间就被撕成碎片。

    嘶！！！

    观战的人见到这一幕以后，都不由倒吸了一口凉气，这种恐怖的能力对于他们多数人来说都是生平第一次见到。

    就连艾斯和鹰眼都不如，眼神闪过异色，看向多弗朗明哥的眼神都有些不同了，显然是已经开始把多弗朗明哥看成和它们同级的存在了。

    不过艾斯很相信，多弗朗明哥就算果实能力觉醒了也一定挡不住他的火焰，更别说他那恐怖的振动能力。

    如果他是多弗朗明哥对手的，这个时候只要一拳锤过去就足以分出胜负了。

    鹰眼更是对自己的剑术很自信，这种程度的觉醒是不可能挡住他的斩击的。

    其实现在让鹰眼最感兴趣的，还是站在一旁的藤虎，鹰眼能感受到藤虎身体里隐藏的恐怖力量，以及那大剑豪所特有的气息。

    鹰眼一直想和海军的这两位新大将交手很久了，只不过是一直都没有找到机会。

    此时看到了藤虎就在他的眼前，一时之间也有些手痒了。

    不过鹰眼很清楚自己此行的目的，他的最终目标可不是通过这个预赛，而是世界第一！

    贪图现在的一时之乐，如果最后再让别人占了便宜那就不好了。

    忽然艾斯的眼神中闪过一丝惊异，场上的情形发生了翻天覆地的变化。

    只见本来处于劣势的罗赛身上忽然闪耀出了耀眼的绿光，多弗朗明哥的荒原白浪在一瞬间就击中了罗赛的身体，锋利的白线在一瞬间就把罗赛切割成了碎片。

    但在白线掠过罗赛的身体之后，那莹莹闪烁的绿光以肉眼可见的速度又把罗赛的身体恢复成了原样。

    显然，此时的罗赛也是果实能力的觉醒状态，而且他这种近乎变态的自愈能力，纵使是艾斯都感到很棘手。

    这可是必死的伤势，短短的几秒钟就复原了，难道一定要把他打成尘埃才能杀死他吗？

    ……

    新世界

    裤衩！裤衩！

    哗～啦啦啦！

    新世界的天气变化莫测，可能前一刻还是万里晴空，下一秒便是大雨倾盆。

    此时，海军在新世界的会场上就下起了大雨，不过选手们早就适应了新世界恶劣的天气，一切的选拔程序还在有条不紊的进行着。

    “是大海贼雅鹿，曾经是凯多手下恐龙海贼团的船长，幻兽种三角龙果实能力者，真没想到他竟然也来了。”

    一把擦去脸上的雨水，海军中将井边三郎凝重的说道。

    短短的几分钟内，他已经看到了数个熟悉的身影，有的是海贼，有的是海贼猎人，还有的是某个国家的守护神，以及一些势力的坐镇强者。

    但毫无疑问的是，他们都是在海军情报科中的不稳定因素。

    每一位都拥有着不弱于海军中将的实力，甚至像雅鹿这般的大海贼光看着雅鹿身上强大的气势，井边三郎都自认不是雅鹿的对手。

    “是呀，看那边白胡子海贼团的漏网之鱼，冰之雾女?怀迪贝。”

    在井边三郎的旁边，和他并肩站着的火烧山中将将手指向了远处一个浑身散发着清冷气息长相秀美的冰美人。

    在白胡子海贼团被海军彻底击溃之后，白胡子海贼团旗下的43个海贼团，有一半也被海军击溃，剩下的散落在新世界各地各自为王。

    其中怀迪贝就是各中枭楚，伙同游骑士，大蜗蜘蛛等几名大海贼在新世界深处占领了一个王国，是如今新世界的一方霸主。

    几人联合在一起，在海军大将不触动的前提下，就算是海军的屠魔令也没有决胜的把握。

    “这些不稳定因素太危险，我认为应该再抽掉两支舰队驻守过来。”

    井边三郎又抹了一把脸上的雨水，有些担忧的对身旁的火烧山说道。

    并不是井边三郎的胆子小，实在是这次大会把整个新世界都调动了，如果不是因为这次选拔赛井边三郎自己都不敢相信，新世界竟然会有这么多的强者。

    从他这个角度看过去，场下足足有上百人，没有一个人的实力在海军中将之下。

    如果他们暴乱起来的话，恐怕这个海军支部会在一瞬间被撕成碎片。

    而且距井边三郎所知，可还有几位真正的大人物还没有出现呢。

    “哎呦喂，真是麻烦啊，最近这种麻烦的事怎么总会落到我的头上？”

    对比起井边三郎和火烧山中将这边紧张的氛围，在他们身后那慵懒的坐在椅子之上的黄猿就完全是一副不在意的样。

