    “是王风，他败了？”

    碰撞的中央卷起漫天碎石和尘土，看不清楚里面如何，但只有王风吐血倒飞出来，再加上他是以低境界挑战高境界的存在，所以，此刻那些观战者纷纷认为是他败了。

    “他的实力能够碾压刘基，还以为能够像换血时那般，同样能做到越级挑战呢。”

    “一开始还占据着上风来着，结果转眼就输了……”

    有人感到失望，无视李元之前的警告，忍不住再次议论起来。

    越级挑战失败，那是非常正常的事，但对于他们这些观战者来说，却实在缺乏爽点。

    他们想看到的是以弱胜强，特别还是战胜开窍，这种原本他们青木城中除了城主之外，再没有另一个的强大人物。

    “我早说了，开窍和凝气的差距不是你们能想象的！”

    有人开口，似乎早有所料，他正是穿着城主府护卫服的那人。

    “不过虽然败了，但也很强大了，你们看这一波对撞造成的破坏，当真恐怖！”

    ……

    不仅是普通观战者，张右等人看到倒飞的王风，也不约而同的认为是他败了。

    “差距真大啊。”

    张右叹息，他是期待王风能赢的，希望能看到一些不一样的东西。

    可结果还是失败了。

    通过这几天的相处，他旁敲侧击，大概能清楚罗生的境界，对方属于开窍初期，最高不会超过开窍三重。

    现在的王风几乎能够秒杀刘基，而刘基和他的实力相差不大，这也就意味着，前者同样能够将他秒杀。

    纵使是如此的实力，可也在罗生开始反击后，一败涂地，凝气和开窍的差距，就这样直观的，毫无保留的展现在他面前。

    虽然以前他也知道两者间的差距，可当这一次亲眼目睹，他却突然感觉有些心累，认为自己老了，估计这辈子也很难突破到开窍境了。

    不远处的铁心很沉默，估计是跟他差不多的心态。

    至于李元，他看到王风吐血飞出来，倒是并不意外，因为他一直都觉得对方不是罗生的对手。

    哗啦啦！

    碎石如同下雨般溅落，灰尘也开始散开，渐渐露出罗生的身影。

    他脸上含着淡淡的微笑，真气笼罩周身，散发着莹莹的微光，将落下的碎石格挡开。

    看样子似乎状态很不错，没有在刚才与王风拳与拳的对撞中，受到伤害。

    他站在那里，眼神看向王风，气度很从容。

    “哈哈，不愧是罗老，实力让人佩服！”

    李元大笑开口，然后看向王风，语气温和的道。

    “王兄也很厉害，几乎不比我们大河城年轻一辈中，最顶尖的那一批弱了，就连小弟也远远不如啊！”

    “过奖！”

    王风站起了身，随手抹掉嘴边的血液。

    败了就是败了，但他很好奇，对方究竟是开窍几重。

    “很惭愧，自从服下灵果至今，几年过去，也不过才开窍二重而已！”

    罗生开口回应，他并没有直接走出来，似乎是在等残余灰尘完全散去。

    可实际上，只有他自己才知道，这是不得不如此。

    在刚才那一招中，他虽然将王风打飞，但其实自己也受到了伤害，王风的真气太磅礴了，远超他的预料。

    再加上他运使气爆之法，周身本就有刺痛，导致现在却是不好直接走出来，免得动作时露出异样被察觉。

    此时他表面平静，毫无异样地开口说着话，但实际上却是在暗中调息。

    罗生知道，站着不动也不能持续太久，否则依然会被注意到，好在他很快就调息到了一种极为可观的程度。

    “王兄弟真气之磅礴实乃罕见，莫非是达到凝气圆满了？”

    罗生缓缓迈步，状似好奇的询问。

    他愈发觉得对方肯定是获得了什么大机缘，几天前展现的还是换血境界，但几天后的现在不但突破凝气，可以真气离体，而且真气之磅礴让他都感到十分震惊。

    这不是光靠天赋就能解释得通的。

    王风眉头轻挑，微微沉默。

    他表现出来的提升速度确实太快了，现在如果回答是，对方肯定会认为他有什么机缘，人品好还好说，如果人品不好，指不定会产生什么阴暗心思。

    杀人夺宝在修炼界，可向来被认为是提升实力最快的途径之一。

    偏偏他现在打不过对方，还受伤了，而且跟在李元身边的手下真的不少。

    而如果回答不是，那岂不意味着他身上的秘密更大？

    真气如此磅礴，并且几乎都能秒杀凝气圆满了，结果居然自己都还没有达到这一步？

    忽然，他想到在张家看到过的一本手扎。

    “侥幸觉醒了血脉，这段时间实力正处在突飞猛进之中。”

    他表情平淡，看不出丝毫作伪。

    “血脉？”

    罗生与李元同时一惊。

    普通人想觉醒血脉都觉醒不了，而一旦有人能够觉醒，必然是说明他的某个长辈，或者先辈，曾经修炼到了一个难以想象的地步。

    觉醒血脉者万中无一，再加上青木城只是个小地方，此前他们并没有往那方面去想。

    如果真是如此，倒的确可以解释得通，王风为何能如此快速的提升。

    “王兄弟真是令人震惊，没想到……”

    罗生与李元满脸的震惊之色，但经过初一开始的惊疑不定后，心里却根本不怎么相信。

    哪有那么巧的事，刚好就被他们遇到一个？

    “王兄弟，现在我们算是不打不相识，可否让我们耽搁些时间，进入刘家搜查一番？”

    罗生重新提及。

    这是他之前主动要和对方切磋，展露实力的原因。

    “好！”

    王风还能说什么？

    败都败了，想阻止也没那能力。

    李元点了点头，随手一挥，后面的众多手下顿时朝刘家府邸一拥而入。

    “都仔细点，不要放过任何一个地方！”

    李元开口，语气冷漠。

    一号关乎着他的未来，他无论如何也要找到。

    手下去搜查，他和罗生也没有闲着，朝刘基走了过去，显然是要盘问。

    ‘找东西？’

    王风看了他们一眼，退开一段距离，盘膝而坐，运转归元诀调息。

