 陈飞他们一行人走出了一段距离，离开了营地的范围。

宗瀚等人不由得看向陈飞，开口问道：“陈飞，现在我们该这么办？

难道，真的就怎么回去吗？”

陈飞转身看向众队员，嘴巴动了动，正要说什么。

但就在此时，他随身携带的卫星电话响了起来，陈飞赶忙接通电话。

“小陈，我——”徐军山的声音，语气有些低沉，似乎有什么不好说的一般。

陈飞冷静出声道：“徐将军，高层的决心，我们已经知道了。

金煜说，我们被开除出了队伍，领导要求我们回京接受处罚。”

“这——哎——”徐军山想解释什么，但最终只有一阵叹息。

“小陈，你是怎么想的？

直接带人回京，还是？”

徐军山问道。

陈飞扭头看了一眼跟在自己身后的队员，出声道：“其他队员怎么想我还不清楚，但我个人而言，我不想回去。”

“这次的事情很严重，一旦金煜他们失败，而没有人阻拦那些外国武者，被他们侵入到我们华夏境内。

到时候造成的后果会被现在严重数百倍。”

“作为一名炎黄子孙，我不能看着这样的事情发生。”

“我会以个人的身份留在这，防止这种结果。”

“可是，这样太危险了。

小陈你——”徐军山担心道。

陈飞道：“徐将军，我有自信。

而且，如果在这里的是您，我想您也不会离开吧！”

徐军山一阵叹息，出声道：“的确，如果我没有受伤，我会亲自过来。

但现在，我——”“不过，这是我个人的选择。

我不能用荣誉和感情来绑架小陈你，让你冒险留在那，这太危险了。”

陈飞认真道：“徐将军，我明白我在做什么。

我之所以选择留在这，并不是被荣誉和感情绑架。

原因很简单，只是因为我不希望外人伤害我的故乡。”

电话那头，徐军山一阵沉默，最后声音变得坚定而感激，出声道：“小陈，我以一名华夏普通公民的身份，对你说一声谢谢。”

“感谢你的奉献和付出。”

陈飞道：“徐将军，请放心，我会全力以赴的。”

“加油！”

徐军山也不再劝说了，“京城这边，我会再向领导谏言，将事情讲清楚的。

你不要有负担。”

“嗯，我明白！”

陈飞点头道，随即挂断了电话。

刚刚结束通话，九名队员一下围了过来。

“队长，是徐将军的电话吗？

他说了什么？”

“陈飞，接下来该怎么办，高层有指使吗？”

“陈飞，你准备留下？”

………陈飞看了看大家，出声道：“是徐将军的电话，高层的命令就是金煜说的那样，让我们马上回京接受调查。”

听到这，大家的眼神不由得暗淡了下来。

而陈飞，抿了抿嘴，目光坚定道：“不过，我不准备回去，我决定留在这里。

以个人的身份。”

“留在这里！”

“这恐怕——”………“哥，我和你一起，我也留下！”

陈紫灵第一个站了出来，对陈飞表示支持。

随即，陈墨池、虞沁、邹璞也开口出声，表示愿意留下来。

剩下的几人，稍微顿了顿，也纷纷表态，愿意一起留下来。

陈飞见状，摆摆手道：“各位，留下是我个人的决心。

大家不必留下和我一起，这太危险了。”

“为了华夏，冒点险算什么，值得。”

“对，我这一辈子，没做过什么大事。

这样的机会，我可不愿放过。”

“我们一起来的，就要一起离开。”

………“各位，你们不要太冲动，我——”陈飞还想劝说。

但众人直接打断了他的话语。

“陈飞，你的意思我们明白，你是为我们的安全着想。

但我们不是小孩子了，既然做出了决定，那就会为自己负责。”

“对啊，我们也是炎黄子孙，我们也是华夏的一员。

为了国家，为了民族，抗击外敌，这是我们应该做的事情。”

“不能让那些老外看扁了我们，以为我们是好欺负的。”

………一时间，大家群情激昂。

陈飞看向大家，眼神有些激动，重重的点了点头，出声道：“多谢各位。

我们一起加油，大胜而归。”

“大胜而归！”

“大胜而归！”

“大胜而归！”

众人振臂齐呼，气氛激昂。

………既然决定要留下来了，接下来就要为安顿做准备了。

好在距离七色宝莲出世的时间，只有一天多的时间。

对于陈飞他们这群天级高手来说，吃喝睡觉，都不算什么大问题，找个地方打坐休整一番，就差不多了。

而且，大家离开的时候，身上还带了一些后勤物质，支持一天还是没什么问题的。

于是，陈飞带着队员，走了几公里的距离，按照刚才巡逻的记忆，找了处背风的山壁平地，作为大家休整的地方。

就这样，后备队伍十人，在山野中露宿了一晚。

次日早晨，简单的吃喝过后，陈飞开始分配任务，让大家到附近巡逻一番，保证此处的安全，也为明天即将开始的大战做准备。

任务安排了下来，众人开始忙碌了起来。

陈飞将距离最远、地形最复杂危险的地方留给了自己，前去巡逻检查。

半天时间，陈飞巡逻完了这些地方，回到了休整地。

刚回来，陈飞就看到邹璞已经回来了，而且在他身边，还有四名陌生男子。

不过，稍微定睛一看，陈飞就从他们身上的特殊制服认出来了。

这四人，就是之前他们驻扎的营地中的后勤工作人员。

“陈飞，你回来了。”

邹璞迎了上来。

陈飞点点头，指了指这四人，出声道：“邹璞，这是怎么回事？”

邹璞面带歉意的对陈飞笑了笑，随即解释道：“我出去的巡逻的时候，遇到了他们。

他们和我说了一下营地那边的情况，说是待不下去了，想要跟我一起走。

所以，我将他们带了回来。”

“营地待不下去了，这是怎么回事？”

陈飞面带疑问之色，开口问道。

 