    第474章猪队友.璃，主动接黑锅

    “……”众人。

    一阵寂静，众人都用一种无言以对的眼神看着唐烟。

    就这脑回路，别说，什么都别说了。

    即便是奇葩二字都无法形容。

    唐烟吼那一嗓子，完全是冲动。

    吼完了，她立时就感到气氛不对。

    左右一看，楚千璃的表情似笑非笑，而校长则彻底黑了一张脸。

    “老夫身为皇家学院的校长，一向处事公正，没想到，今日却会有人怀疑老夫。”

    校长很不悦，除了不悦外，还有一种对于唐烟而生出的浓浓失望。

    这姑娘不论怎么说，也是唐老头的孙女。

    性子怎么就歪成这样。

    远处的一间办公室里，把这边情况收入眼底的唐会长，简直是羞愧得没脸继续看。

    “烟儿这孩子，一直过得太顺了。”

    “如今遇到点挫折，就把性子上的一些缺陷暴露无遗了。”

    啪！

    皇帝拍了拍唐会长的肩，“既是太顺，就让她受受挫折。”

    “以小千璃的性格，只要她没触及底线，定不会要了她的命。”

    “……”唐会长。

    简直无力吐槽。

    这种拿别人家孩子无所谓，满满都是为自己家孩子骄傲的语气是什么鬼？

    而楚千璃这边，她突然觉得唐烟还挺不错。

    每每折腾一下，都能折腾到点上了。

    当即，楚千璃就一本正经地看向校长。

    “仔细想想，唐烟说的没错啊！”

    “……啥？”

    校长一瞬间就忍不住挠耳朵，瞪着楚千璃，宛如见鬼般。

    唐丫头指控的人，可不单单是他。

    而是他和她！

    这丫头身为被指控人，怎么就……怎么就能一本正经说什么没错？

    噗咳咳咳咳！

    一语惊起千层浪。

    不止校长懵逼不已，还有无数人被惊得直咳嗽。

    “师父……”

    身为一个还不算太过了解自家师父的人，黄景山此时瞪着楚千璃，被她这神来一笔惊傻了。

    而宋辉，自从跟着楚千璃历练了一番，有些像芝麻馅进化后。

    此时，他看着自家小表妹，暗暗琢磨：这又是要搞什么大事呢？

    楚千璃对自己造成的后果，半点也不在意。

    露出个灿烂笑，她不慌不忙道：“校长不觉得很有道理吗？如今，就我一个人发挥得如此优秀，确实有点难以服众。”

    “……”校长。

    校长只觉看到了一个猪队友！

    可是这个猪队友．璃，话还没说完呢，“不过呢，如果校长把这幕后指使者找出来，那我们就清白啦！”

    说完，楚千璃笑得更灿烂了，冲着校长就道：“您觉得是不是这样啊！”

    校长冷漠脸，本校长完全可以为自己的人品做担保！

    小丫头你这种自动接黑锅的行为，本校长拒绝！

    可他是这样想的，其他人却都反应过来了。

    “郡主，你的意思是，有人故意把考题弄这么难？”

    “等等，这么做有什么好处？”

    “我知道了，肯定是针对郡主！”倒霉催的十六人中，忽然有人一脸恍然，笃定地吼道。

    “什么？”

    呼啦啦地，众人的视线都投到这人身上了。

    这人立刻严肃道：“实际上，郡主受到的刁难还不止如此。刚开始的时候，郡主差点就没法参加考核。”

    如今想来，那李老师的行为实在是反常。

    众人一听，竟然还有猫腻，连忙地追问。

    这人当然是巴拉巴拉，把事情全说了。

    校长霎时若有所思，忽地想起，之前陛下同他说过，这场考核不会太平。

    莫不是，陛下早已查出，有人会在考核中动手脚？

    这一想，校长的思维便发散了。

    再看那笑眯眯的楚千璃，好嘛，这丫头笑得一脸狡黠，该不会是心中也有数吧。

    所以，她直接把事情闹大了。

    如今，他必须为了自己的名声，赶紧把这幕后之人揪出来。

    当即，校长感慨，怪不得这小丫头愿意接黑锅呢，敢情是为了让他奋力干活啊！

    唐烟听了半晌，忽然就聪明了。

    “如此说来，我说的也没错！”

    “楚千璃，你根本不能证明，你这成绩不是作弊得来的。”

    唐烟说完后，越想越觉得她说得没错。

    双目放着光，也不知哪来的力量，她忽然就站起来了。

    无视了投来的鄙夷目光，唐烟激动地大叫，“如此算来，你根本没赢！”

    “好吧。”楚千璃一摊手，很是无所谓地点了点头，“这局的胜负，此时确实不好判断。”

    看在唐烟顺势做了件让她满意的事情份上，楚千璃愿意给她一个机会。

    若是唐烟懂得见好就收，她就不让她跪得那么惨。

    可唐烟是那种见好就收的人吗？

    连番刺激，她早就忘记初心。

    此时偏执的要命，就想把楚千璃打压下去，证明她所做的一切都是对的。

    “楚千璃，这局不算，我们就比下一局。”

    这场天才驭兽师大比，初选的五十人中，定有她一份。

    接下来是实践考核，比驭兽丹的品质。

    楚千璃那随便瞎炼的驭兽丹，论品质，怎么论？

    谁都没法给她评论。

    所以，到了最后，楚千璃必败无疑！

    想到此，唐烟瞬间兴奋了起来，她目光灼灼地盯着楚千璃。

    楚千璃眉梢一挑，对这人上赶着作死的行为实在是无语。

    不过，人要作死，她也不能不让啊。

    “好。”

    轻飘飘的一句话，就此定下了第二轮的比试。

    本来以为会尘埃落定的众人，一下子又期待了起来。

    不过……

    有乐子看是好。

    但他们对唐烟的感官却差到了极点。

    “啧，郡主还真是脾气好，竟然连这种无理取闹的事都答应了。”

    “是啊！这脾气也太好了，若是这种事落到我头上，我可不会轻易答应。”

    “有人脸皮就是厚呗。明明郡主这成绩，根本不可能存在作弊的可能。”

    “一百一十分啊！谁能考到……”

    这人说着说着，突然戛然而止。

    但凡是听到这句话的人，也一下子停下了话头。

    很快，嗡嗡的议论声全都消失了，众人齐刷刷地看向校长。

    “校长，你现在可以说了吧！这个一百一十分到底怎么回事？”

    “对啊，那多出来的十分是什么情况？”

    校长捋着胡子，呵呵呵直笑。

    “……”众人额头青筋直跳，怒瞪校长。

    这个老头子实在是太可恶了！

    到了这个时候，竟然还吊他们的胃口！

    “罢了罢了，年轻人，就是沉不住气。”校长摇头。

    楚千璃眯了眯眼，作为一个同样怀揣着好奇心的当事人，她忽然觉得有点手痒。

    “小白你说，我要一把火把校长的胡子烧了，他能不能有点急迫感？”

    小白一弹爪尖，拽拽道：“小璃璃你要看那胡子碍眼，不用你动手，本大人这就把他的胡子霍霍了！”

    嘶！

    校长莫名打了个寒颤，再不敢得瑟，立时道：“楚千璃考生，学识渊博，这么难的卷子还能得满分。”

    “经过全体老师商议，一致认为，应该给她奖励十分。”

    说完，校长就感觉那股莫名涌来的寒意消失了。

    他当即又欠了，笑呵呵地就问懵逼中的众人，“你们觉得，这十分该不该加？”

    嚯！

    这特喵的不是拉仇恨么！

    在场的诸位齐刷刷地去看楚千璃的脸色，在恐怖食人花的支配下，一个个点头如捣蒜。

    “该加该加！”

    “我觉得吧，十分都是加少了，再多加点都没问题啊！”

    “对对对！”

    ……

    “噗！”楚千璃霎时笑喷。

    嚯哟，这群活宝啊！

    简直是太逗了！

    小白瞬间哼唧，冰蓝的眸子不悦地扫过这群拍着彩虹屁的傢伙。

    讨小璃璃欢心这种事，分明只要他来做就好！

