    “不出预料的话，两天时间双方就会迎面撞上，到时候叔王就会知道，他那支所谓的邺城大军比本王的大军到底差在哪里了。此战和并州大战不同，本王已经不需要屠军来证明什么，主要是打垮对手，这也是为了减少咱们幽州军的损失，逼着对方死战，会造成我们不必要的损失。”笑完之后，司马季不屑一顾的表情还没有马上消失，但却一改之前的凶狠。

    “燕王说的是，我方大军士卒可不是那些征召的农夫，损失多了，对蓟城的百姓也无法交代。”众将都是点头，现在再来一场死战，已经没有这么必要了。

    既然出城北上就说明司马颙觉得自己占优势，司马季比任何人都知道这是个错觉。在他这支大军面前，邺城大军不会比农民造反强多少，看起来双方都属于大晋的军队，可这之间的成色差得很远。

    把邺城大军和他的大军相比，就如同把三星和苹果相比。在后世某些韩吹的眼中，大杂烩一般的三星集团都快上天了，什么手机业务只是三星电子的一部分，类似三星电子只是真正三星集团一个部门等等，这些都对，但很多三星集团的业务是干赔钱的。

    大杂烩集团里面必然有弱势部门，三星的前辈岛国住友、三井都已经证明过这种模式有弊端，什么都干必然有做不好的地方。三星电子的利润占据了整个三星集团的大半，可以说以手机为核心的业务一旦倒塌，三星集团最大的盈利业务也就完了。

    不了解的人才对把三星和苹果相比，三星能和苹果相比的除了销量，什么都比不上。苹果在销量上没得过世界第一，之前是诺基亚，后来是三星。可苹果最厉害的时候以一成五的销量，占据了全世界手机利润的百分之九十，剩下百分之十五的利润是三星，除了这两个公司，其他手机公司全部赔钱，占据了其他百分之负五。

    苹果光是买手机储备的现金，比整个三星集团的所有公司加起来还要多。在苹果面前，三星集团不过是一个更强的韩国版联想。

    司马颙的邺城大军除了人数之外，剩下任何一个地方都和他的幽州军相差一大截。所以在司马季眼中，对方只要敢出邺城决战，他就死定了，关键是司马颙真的出兵了。

    “末将其实真想不到，司马颙为何要和燕王决战呢，找死也不是这么找的。”曹乾摸着身上红色的战袍，百思不得其解的自语。

    “到时候你就知道了！”司马季挥手招呼众将道，“今天好好休息，没到时候因为睡眠不足阴沟翻船，本王可不想战后给你们收尸，好好照顾本王的战马，金贵着呢。”

    最后司马季还不忘对马厩当中的战马表达关心，他都没空表达对晋卫的关心。看起来一个晋卫需要多年培养，怎么也应该比同样养大的战马值钱。不能这么算账，人会自救但战马不会，他多年在幽州军灌输的自救知识是白普及的么？

    再者人其实远远比战马更有耐力，人要和战马一样以高速行军，战马肯定会死在人前面，全负重高速行军之下战马很容易累死，只不过这个年代的古人还没发现这一点，后世的人明白。

    如若所料不错，战斗必然在野外爆发，而不会出现攻城战。战争当中攻城战本身就是少数，如若司马颙有依托城池的想法，就不会离开邺城，离开邺城就说明他想野外决战。要知道司马颙可占据了兵力优势，不打一场就守城太说不过去了。

    要是司马颙用十六万大军守邺城，司马季想了半天他还真没什么好办法，只能进行围城战，骑兵固然攻城很脑残，但用来围城可是事半功倍的。这也是他断定司马颙会野外决战的原因之一，固守城池本身就是拱手让出主动权，要是他缩在邺城不动，就等着司马季把他围起来。

    这是对司马颙不利的地方，有利的地方就是他真的缩在邺城不动，短时间司马季还没什么好办法，现在是枯水期，之前司马季水淹邺城的设想，好歹需要水。现在掘堤对邺城的影响不大，要是战争晚打几个月就好。

    通盘考虑之下在这个时间点，两个藩王爆发战争都是有利有弊，不可能什么有利的条件都在司马季这边，要是水量真大了，他的船队更容易发挥，可步军过运河就不容易了。

    第二天一早，司马季很早就醒来，走出军帐看着昏沉的天空良久，伸手测试了一下风向，微微摇头自语，“这天怎么一晚上变得这么阴沉？幸亏本王的粮草大部分都在船上。”

    “传令，各军拔营，行军距离运河二十里、女真骑兵在前，步卒居中、晋卫骑兵在后，兵分三路相距五里，遥相呼应南下。”看了一会，司马季不改原计划下令，他确实是一个喜欢朝令夕改的人，可这一次例外。

    该吩咐的他都已经吩咐过了，区区的阴天不能改变什么，燕王又不迷信。再说了，就算是下雨也不可能只下到自己的头上，五月份下雪他都不是见过一次两次，何况只是可能下雨，气候再差，也不可能比黑龙江更差。

    这场雨来得快也去得快，不到小半个时辰已是云收雨歇，天色重新开始放睛，只是给整个大军却带来极大的烦，被雨淋湿衣服的士卒和民夫都冷的直打哆嗦，石超也是连打了数个喷嚏。这还不是最大的烦，春雨过后，原本干燥的道路被雨一淋，一脚踩下去就会带起一大块泥巴，车辆一压更是一道深深的痕迹，一不小心就要陷入泥中，好在地面还没有完全浇透，车轮陷入不深，却是大大减缓了车队的速度。

    “不知道燕王现在到底如何了，先生，超有些担忧啊。”石超念及张宾是一个文人，还是找来了一辆马车让张宾在其中，现在也挤进来暖和一下。

    “鹰扬将军，我们面对的是张方所部！”张宾不慌不忙的提醒着，“张方被燕王多次提及，我们不要拖后腿就行了，至于燕王亲率的大军，不是我们能关心的，众所周知，燕王不听劝，布置上也并非十全十美，可他最后总能赢……”

    说到最后张宾也有些泄气，似乎也在想着司马季怎么能够最后取胜，而且已经多次了。

    张宾还是不太了解燕王，司马季这个人并不是多能打仗，完全是善于寻找对手，司马颙多大的水平他是太知道了，他看兵力更少的张方、刘渊觉得都比司马颙厉害。很干脆的把东西两面的威胁全部推出去，自己专门盯着长辈揍。

    他根本就不需要证明自己多么运筹帷幄，决胜于千里之外，自己不蠢不拖后腿，手下的兵将比对方的厉害，这就行了，赢了之后大可以动员一切所能动用的力量，把自己吹上天，你看燕王又赢了。

    “我军还是要立足于守，鹰扬将军，其实我军的压力并不大，虽然张方所部是我军的两倍，但是河间国西进还是没这么快的，将军还有不少时间可以布置。”张方不在惦记的主公，开口帮着石超分析眼前面对的局势。

    石超郑重的点头，河间国在冀州最东面，而赵国是冀州西面，就算是全速行军来的也不会这么快，如同张宾所说，他有充分的时间布置。

    第一战爆发的地方，既不是石超所部，也不是南下的司马季，而是一场属于草原纯爷们的对决，草原新贵和原草原霸主的厮杀。

    张达没有接到燕王准备如何微操的指令，但是一看地图就知道在冀州的突出部，不知死活的主公所在位置很容易受到三面夹击，一旦此事发生，燕王的处境便岌岌可危。于是直接策动拓跋氏的骑兵南下再次进攻上党。

    司马季倒不是不想亲自微操，完全是因为张达那边太远了，他够不着而已。这个年代要是有电报，他非要让自己部下的大将，尝尝如何在常公手下做指挥官的待遇。

    武乡是上党北方的门户，拓跋氏大军南下必然经过的地方，张达驱使着拓跋氏大军气势汹汹而来，在自己的安危和司马颙的指令面前，刘渊果断的选择了自保，把司马颙的指令当成放屁。

    刘渊的大军也驻守武乡，正见到了拓跋氏刚刚抵达，顿时大喜，指挥军队和拓跋氏交战，双方激战一整天，拓跋氏军队虽然多，却没有沾到任何便宜。

    然而这只是一个开始，随着拓跋氏大军的主帅尉连波到来，刘渊在武乡的守军渐渐感受到了压力，漫山遍野都是拓跋氏的大军，这些刚进中原的草原人虽然还不是很熟悉这里，但人多势众一条就足够武乡的刘渊军紧张，尉连波交战，只是仗着马快，一直避实就虚，能占一点便宜就占一点便宜，死缠烂打，颇有当年匈奴还在草原的风范。这下已经居住中原多年的匈奴人受不了了，频频对着接到司马颙指令的刘渊告急。