    广寒阴沉着脸，边走边打量着罗夏。

    他不是傻子，人家公然叫嚣，并且打上了门来。

    若说没有仰仗，他可不太信。

    其实罗夏刚刚踏入这附近的时候，他就监测到了。

    不过他怕的是真的有防御局授意，如果是那样，那还打个屁了，直接逃命便是了。

    纵使乌云势力庞大，可是想要硬钢防御局，那也是根本做不到。

    可是当他发动附近的摄像头，无人机，反复侦查之后，发现竟然真的只有罗夏自己。

    这就让他有些纳闷不已了，这小子吃了熊心豹子胆了？一个人敢闯乌云总部？

    就在广寒有些举棋不定的时候，罗夏则发动了声波攻击。

    这次，他是不得不出来了，这种攻击在地下空间反复回荡传导，威力倍增，连他都扛不住，更别提其他实力还不如他的超凡者了。

    “罗夏，现在大安怪物攻城，大乱之下，我本来没想着追杀你，没想到你自己嫌命长，居然跑上门来了，这真是得来全不费功夫啊！”

    望着眼前一脸镇定的罗夏，说实话广寒还真有些摸不透，于是他选择了试探：

    “老六，去，将这小子杀了！”

    广寒身侧一个身材矮小的汉子，立刻咧嘴狞笑，摩拳擦掌道：

    “好嘞老大，真没想到还有目标自己送上门来的，我去拿下他，您瞧好吧！”

    “慢！我来！你们不要插手！”就在他想出手的时候，张今伸手阻拦道。

    随后他一脸凝重，缓缓出了队伍，站在罗夏身前道：

    “想不到当年弱小无比的你，一不小心居然成长到了这个程度！你，可敢与我一战？”

    “呵呵，好啊，上次你罗里吧嗦没杀我，一会打起来，我也给你留条命！”

    罗夏望着眼前的张今，一股说不出的感觉浮上心头。

    想当初张今带给他的是不可力敌的恐怖感觉，现如今看过去，可也就是稀松平常，他有信心，拿下张今根本不成问题。

    “哼！休惩口舌之利，我倒要看看，老郑的眼光到底如何，你，是不是真的强于我！接招吧！”

    张今一边说着话，一边松了松领带，解开了衬衫的第一枚纽扣。

    随后，他不在啰嗦，膝盖微屈，脚尖点地，猛的一蹬，烟尘爆起。

    再看张今，已经如同一道离弦箭矢一般，冲到了罗夏身前。

    “来的好！”

    罗夏眼前一花，张今便已经冲到了眼前。

    甚至拳头已经堪堪要打到他面门之上。

    不过罗夏却丝毫不慌，甚至躲也未躲，直接开启了虚影铠甲化。

    不出手则已，出手就是全力，他可没时间和张今比什么身法，拼什么技术。

    若是对比这两样，罗夏倒是有自知之明，纵然他进步飞速，可跟张今相比，显然还是有差距的。

    电光火石之间，就在罗夏刚刚开启虚影铠甲后，张今的拳头也结结实实砸在了罗夏面门之上。

    不过随后张今则是一脸错愕，呆愣愣的看着眼前完好无损的罗夏。

    眼睛看去，的确是击中了，不过，拳头下的触感却实实在在告诉他，打空了。

    明明是打在了罗夏身上，却如同打在了空气上一般，让他有一股即为难受别扭之感。

    不过下一刻，他还没来得及调整身形继续进攻，罗夏出手了。

    仅仅只是一招，便分出了胜负。

    张今的拳头也砸中了罗夏，罗夏的嘴也张开了，一道高度集中的声波攻击，直接打在了张今脸上。

    顿时震的他大脑嗡鸣，眼前一黑，心道不好。

    不过他还来不及反应的瞬间，立刻就感觉整个身体腾云驾雾一般飞了起来。

    原来是罗夏，一拳将其打的凌空飞了起来，随后则是甩出了陨铁锁链，于半空中后发先至，套在了张今身上，又给拽了回来摔在地上。

    随后罗夏毫不客气，手里拽着张今，便是一顿足球踢。

    哪管是头是脸，是腰是屁股，这一顿踢，直接把张今打懵了，根本就只有挨揍的份，连还手的余地都没有。

    一瞬间几十脚踢过去，张今彻底被打残了，如同一滩烂泥般倒在地上，身上布满了大脚印子。

    “你…你…我不服！”

    “咳咳，你，你可敢不使用能力，我们再来打过！”

    一直到罗夏停下攻击，张今才气喘吁吁满眼怨恨的吐出了一句话！

    “咦？！你这人傻了吧？我的能力难道不是我自己的？”

    “何况你当初打我的时候，可也没说你要自束手脚吧？”

    “这…这…你…简直欺人太甚！”

    张今哆哆嗦嗦的指着罗夏，搜肠刮肚想了半天，也没想出来说什么。

    毕竟人家说的也对，当年自己实力高于罗夏的时候，可也没想过要自束手脚，有实力不用。

    只不过…自己一向看不起的能力，居然这么厉害？

    在这一瞬间，张今心里的某座大山，崩塌了。

    甚至看向罗夏的眼神中，隐隐透漏出了那么一丝渴望。

    下一刻，他再一次腾云驾雾的飞回了广寒的阵容。

    原来是罗夏一脚又把他踢了回去。

    “那个谁，张今啊，我罗夏说到做到，暂且留你一命！”

    “那个白头佬，抓点紧，你们是一起上？还是一个一个来？我赶时间！”

    眨眼的功夫，便分出了胜负，说实话，广寒等人都没等反应过来救援呢。

    张今已经被人当成了狗一样，栓在了地上蹂躏。

    一直到张今被踢了回来，众人这才反应了过来，不约而同的面面相觑起来。

    他们不是傻子，哪里还看不出来现在的罗夏已经是今非昔比。

    就这一套连消带打，可以说一秒钟就解决了张今，换成是他们的话，难道结果会不一样？

    此刻就连广寒，也在内心泛起了嘀咕…

    这真是士别三日，当刮目相看。

    他没成想，罗夏现在的实力到了这个程度。

    那是什么能力？为何张今明明打中了他，却又好像没打中呢？

    瞅着广寒众人一脸警惕戒备，好半天没人上来，罗夏有些不耐烦的催促道：

    “赶紧的，抓点紧！都说了我赶时间，怎么？你们怕死？”

