
“都没错吧！”黄三石看向众人。

“没错！”众人点了点头。

黄三石笑着说道：“没错就行，然后我再弄三个菜，完美！”

众人闻言。

身为吃货的彭彭与何炯还有王加尔三人顿时笑得像朵花一样。

就连白羽与张子凨两人的一脸上也是露出了笑容。

然而……

下一秒，除了白羽之外，他们却全部都想哭了！

因为黄三石开口说道：“你们也都别那么高兴，我在这里告诉你们一个坏消息。”

“咱们的存款，并不够买这些食材。”

“所以……”

众人看向黄三石，期待着他的下文。

黄三石接着笑道：“但大家也不用担心，我昨晚和老王商量过了。”

“毕竟我们这顿饭主要是为了欢迎小羽回来。”

“所以老王不收我们的钱。”

“只要二十捆香蕉，我们今天的所有食材全部免费。”

黄三石说完过后。

白羽与何炯，张子凨，彭彭四人倒是没有多大的感觉。

毕竟这又不是第一次了。

而且他们家里面的那笔存款可是要留到去泡温泉的那一天的。

所以那笔钱是肯定不能动的。

但是王加尔不一样，他看着脸色不变的白羽他们，问出了他自己心中的疑问。

“羽哥，我想跟你打听打听。”

“这一捆香蕉……有多大？”

因为他没有看过白羽他们刚刚来的那一期，所以他并不知道一捆香蕉到底有多大。

见此。

白羽心中恶趣味横生，笑道：“也不是很大，一捆香蕉就只比你大点而已。”

“比、比、比我大？？？”

“而且还只是一捆？？？”

听到白羽说的话，王加尔顿时直接被吓得说话都说不利索了。

在他的脑海中。

已经自主浮现出了那一捆香蕉的大小。

这该怎么背？

想到这里，王加尔的脸上已经跟中了毒的向日葵似得，蔫了吧唧的了。

白羽与何炯他们都将王加尔的表情看到了眼里，所以也都笑了出来。

直播间里面也同样如此。

“哈哈哈，王加尔的表情真的太搞笑了！又是一个表情包诞生，已截图。”

“哈哈，表情包配文：生无可恋！！！”

“哈哈！！笑死我了，王加尔直接都被吓傻了！”

“哈哈，有没有被吓傻我不知道，但脸确实是突然间变白了许多，哈哈哈！！！！”

“王加尔：你们别管我，就让我这样颓废下去吧。”

“王加尔：我已经没救了。”

“哈哈，白羽大神太坏了，居然这样吓王加尔。”

“其实白羽大神说的也没有毛病，因为一捆香蕉的宽度确实比王加尔大。”

“所以，由此可得知，王加尔就是一计量单位。”

“……”

…………

“何老师，一捆香蕉真的有羽哥说的那么大吗？”

王加尔现在心中仍然保留着一丝侥幸。

“真的！”

何炯点头说道。

王加尔：“……”

得到何炯的肯定过后，王加尔有一些后悔的说道：“我现在能说，我可吃可不吃么？”

“噗嗤！！！”

“哈哈哈哈…………”

听到这话，白羽他们全部忍不住笑出声来。

哈哈哈哈哈……

可吃可不吃？

这王加尔也是一个人才呀！

这脑回路，绝对不是一般的人能够想出来的。

这综艺效果，绝对是杠杠的！

不得不说。

王加尔这个人，还真的给人有一种邻家弟弟的即使感。

就是好玩，而且在不经意的对话中，还总能够引起人们的笑声。

与人对话也很接地气。

其实，一个人就应该接地气，不论他是明星还是什么人。

现在，白羽真的越来越喜欢他了。

当然了。

白羽说的喜欢，就是单纯欣赏王加尔这个人而已。

换句话来说就是：

这是一个可以值得深交的朋友！

“加尔，其实我们还有一个选择，这个选择很简单。”

这时，黄三石抿了口茶，说道：“只要我们能搞下来一个椰子，这二十捆香蕉就全免了！”

“哦？”

王加尔一听，立马激动地站了起来：“黄老师，这是真的假的啊？”

“当然是真的了！”

黄三石肯定的点头道。

“那还用选择吗，当然是摘椰子了。”

王加尔一听，直接就当场表态了。

睑上都不带一点犹豫的！

毕竟在他眼中，不论是左看右看上看下看，还是随便看……

选择一个椰子和二十个自己。

明显选第一个，也就是选一个椰子啊，毕竟任谁看都知道摘一个椰子要舒服的多。

不会吧！

不会吧！

不会吧！

相比于一个椰子，不会真的有人想选二十捆香蕉吧？

白羽看着他那一脸激动的样子。

摇了摇头。

又是一个没有经过社会毒打的少年。

“对，黄老师，椰子在哪？”

王加尔一脸激动的问道。

他已经忍不住想要大展身手了。

“右边，往上看。”

黄三石伸手指了指他右边。

“穿过屋顶。”

白羽也跟着补充了一句。

闻言。

王加尔向右转身看去。

嗯……

果然看见了三棵椰子树，但却没有看见椰子树的顶端。

所以他向前走了三步。

往上看！

往上看！

在往上……

果然，在三棵椰子树的最顶端处长着几个圆滚滚儿的椰子。

“咕噜！”

看着这三棵椰子树的高度，王加尔不由自主的咽了下口水。

“黄老师，这、这也忒高了吧！”

“哈哈，加尔，你就说，你是蕉还是椰？”

彭彭走过来拍了一下王加尔的肩膀，直接了当的问道。

“我……”

“各位，我说，我其实有恐高症，你们信吗？”

王加尔有一些心虚的看向众人。

众人全部看向他并不说话。

但那脸上的表情分明写着，你猜我们信不信你的鬼话？

空气就这样安静得下来。

几秒过后，白羽摆摆手笑道：“加尔，你恐高也没事儿。”

“我们到时候在底下给你弄一气垫儿。”

“而且我们还可以帮你提前叫救护车，让他们直接在门口等着。”

“所以你放心，恐高症不是个事儿。”

“而且我们身为男人，遇到事绝对不能认怂，一定要学会迎难而上。”

“不就是一个恐高症吗，我们相信你。”

“你一定没问题的！”

“加油！！！”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69448972"  chaptername="第243章:我其实有恐高症，你们信吗？(求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
