    赵贞芳和费如梅两个小姑娘，一直围着婴儿打转，总想伸手去逗弄一番。

    娄氏、费如兰母女，则进屋聊起近况，以及吉安府的许多规矩。

    不多时，费如鹤也来了，让人把行李搬回自家宅第。母亲和妹妹过来，肯定是跟他一起住的，岳母住女婿家有些不方便。

    “哥哥，铳儿怎一直睡觉啊？也不睁眼看我们。”赵贞芳好奇问道。

    赵瀚笑着说：“他睡着了才长得快。”

    于是赵贞芳又蹲下，跟费如梅一起看婴儿睡觉，也不晓得有什么好看的。

    她们坐着看小孩，赵瀚就坐着看她们，春日暖阳晒着，正是一年之中的好时光。

    好时光没持续多久，萧焕就来求见，并且递上几份文件。

    泰和县由于被赛吕布打烂了，人口严重不足，须得迁徙不少农民过去。县城之内，也被杀得够呛，须得迁一些商户和游民前往。同时，该县原有的农民，除了低息向粮行借粮之外，也该分发一些粮食和种子度日。

    里面牵扯的钱粮甚多，而且操作过程中稍显混乱，泰和知县竟然趁机贪墨钱粮。

    窝案！

    从知县到文吏，再到镇长和粮行人员，一共有十七人牵扯其中。

    而且讽刺的是，参与贪污的官吏，大部分属于贫寒士子，甚至还有一个还是佃农出身。出面告发此事的，反而出自士绅阶层，属于最不让赵瀚省心的大族子弟。

    赵瀚仔细看了处置方案，一切都按规矩办的，他签字盖章之后说：“转交庞先生，让他重新任命官吏。”

    萧焕带着文件离开，赵瀚叹息一声，躺在竹椅上晒太阳。

    地盘才扩大到十三县，贪污案便越来越多，要是今后占据整个江西，那些家伙还不要翻天？

    幸好，无数读书人想着往上爬，喜欢举报自己的上司腾位子。

    此时此刻，费纯也忙得很。

    这次泰和县的窝案，牵涉到两个粮行人员。他决定组织人手，对所有粮行进行一次大清查，肯定能够再查出几个蛀虫，顺便吓退那些想要胡乱伸手的家伙。

    费廪和凌氏左等右等，都等不到儿子回家，干脆把家里的佣人叫拢来。

    “这么大的宅子，就你们四个下人？”凌氏皱眉道。

    一个女佣说：“就我们四个。”

    费廪问道：“谁是管家？”

    无人回答，没有管家。

    凌氏不由叹息：“这傻儿，当主子都不会，竟连个管家也没有。你们都自报姓名，我且熟悉一下。对了，今后要称老爷、夫人，别没大没小的。”

    “我叫左翠。”

    “我叫刘李氏。”

    “我叫……”

    凌氏突然打断：“停！什么我我我的，今后须自称奴婢。”

    刘李氏说：“赵先生不准蓄奴，也不许佣人自称奴婢。”

    凌氏冷笑：“你们不是奴婢是什么？”

    “佣工。”刘李氏回答。

    费廪没有再说话，而是偷偷打量左翠，感觉这个丫鬟长得还可以。

    凌氏清了清嗓子：“你们所说的赵先生，是我看着长大的。他是大人物，管的也是大事，这家宅里的小事不归他管。我儿不会做主子，由得你们野惯了，今后须得立下规矩。你们的名字也得改，今后都要姓费，跟着主家改姓便是规矩。”

    四个佣工面面相觑。

    刘李氏说：“夫人，若真要改姓，那我请求辞工。把这个月做完，领了薪水就走，夫人可以另聘佣工。”

    “嘿，还反了不成，”凌氏呵斥道，“给我掌嘴！”

    无人动手，都感觉凌氏是智障。

    赵瀚对私自蓄奴、虐待佣工查得很严，只要跑去官府告状，肯定是告一个查一个，借机打压那些不听话的士绅大族。

    刘李氏说道：“夫人，我儿子是赵先生的兵，我不做佣人也能过日子。夫人不放我走，我去官府告状便是，想要我改姓那是不可能的。”

    “你儿子是兵，我儿子还是官呢！”

    凌氏丝毫没意识到问题的严重性，自己跑去找来一根棍子，照着刘李氏就打下去。

    刘李氏也不躲，只用双手挡住脑袋，打出的伤痕可以做证据。

    这是城里的宣教官们告诫的，那些宣教官，经常挨家挨户宣传，让受到虐待的佣工一定记得报官。

    凌氏一顿抽打，收手怒斥道：“服了没？服了就跪下认错！”

    刘李氏拉起袖子查看，发现双臂被打得淤青，立即转身朝着大门走去。

    她儿子不但当兵，而且是军中宣教官。她的丈夫早死，只有一个独子，闲在家里也没事，干脆就应聘住进费纯宅中做女佣。

    今年春天，吉安府城的游民，迁了一大批去安福县城，已经出现用工短缺的征兆。

    离了这里还怕找不到工作？

    刘李氏以前孤儿寡母，受过太多窝囊气，她这辈子再也不想受气了。

    “拦住她！”费廪吼道。

    还是没人动手。

    剩下的三个佣工，虽然不敢反抗，却也不会配合。

    来到庐陵县衙，刘李氏自然不可能直接见知县。先是进了县衙特有的调解室，这玩意儿整个大明都有，主要用于处理民事纠纷。

    “姓名。”

    “刘李氏。”

    “年龄。”

    “三十六。”

    “……”

    “所为何事？”

    刘李氏拉起自己的袖子：“我是赵司财（费纯）家的女佣，赵司财的爹娘来了，逼着我自称奴婢，逼着我改姓，我要辞工她就打我。”

    “赵司财？”调解人员惊道，“总兵府的赵司财？”

    “就是那个赵司财。”刘李氏说。

    “你等一下。”调解人员不敢做主，立即跑去请县衙刑房的主事。

    刑房主事听到汇报，同样不敢做主，又跑去找县丞陈文魁。

    陈氏乃清江县第一大姓，赵瀚出兵樟树镇时，还在跟官军对峙期间，陈文魁就主动来投靠，而且给赵瀚军中捐赠大量药材。

    陈家还捐赠了金疮药秘方，对治理外伤有奇效，可算是立下了大功。

    陈文魁自己是秀才出身，不但积极配合分田，还再次捐钱捐粮捐药材。他夏天在清江县参与分田工作，冬天又在丰城县参与分田工作，一路考核全部为优等，当地盘扩充到十三县之后，此人被火速提拔为庐陵县丞。

    不管是否政治投机，这种人都必须大力提拔！

    刑房主事说道：“这案子牵扯到赵司财，要不要等县尊回来处理？”

    知县下乡巡视春耕去了。

    陈文魁拍案说：“卿相犯法，与庶民同罪。照章办案即可，哪用得着等知县回衙！”

    陈文魁确实是个投机者，他早早就中了秀才，一直考到四十七岁都还没中举。赵瀚造反让他看到另一种希望，于是捐献出近半家产（不含田亩），又兢兢业业做事，果然快速获得提升。

    他已经快五十岁了，没有时间再蹉跎岁月，干出的事情越大越好。

    对别人而言，这桩案子很棘手。对陈文魁来说，却是一个获得名声和政绩的机会！

    他家不但是大地主，而且还是大药商，他从小啥都不缺，对钱财已经没什么兴趣。他的人生理想就是做大官，能青史留名就更好！

    “点班，随我去抓人！”

    陈文魁一声大呼，浑身热血沸腾。

    别说费纯，就算庞春来、李邦华的家人犯事，陈文魁也是说抓就抓的，他早就已经摸清了赵瀚的脾气。

    一路奔往费纯的宅第，陈文魁越想越兴奋，他要做包拯、海瑞之流！

    看到一群衙役冲进家里，费廪和凌氏都有些懵，对官府天然的恐惧再次笼罩心头。

    费廪哆嗦道：“我……我没有犯事。”

    凌氏也点头哈腰赔笑道：“这位官爷，我就是教训了自家奴婢，官爷莫要听那恶奴颠倒黑白。”

    “你可有殴打刘李氏？”陈文魁问道。

    凌氏说道：“刁奴不听话，我便教训了一顿。”

    陈文魁立即大喝：“带走！”

    夫妻俩稀里糊涂就被带去衙门，由于太过害怕，竟然忘了自己儿子是大官。

    进县衙开始审案，夫妻俩吓得同时跪下。

    陈文魁哭笑不得，甚至还有些失望，他其实盼着费纯的父母暴力抗法，如此方能显示出自己的铁面无私。

    可堂堂“赵司财”的亲爹亲妈，居然见到个县丞就跪下了……

    “老爷饶命！老爷饶命！”

    夫妻俩跪在大堂，不停的磕头求饶。

    “快快站起！”

    陈文魁吓得连忙自己站起来让开，审案是审案，他可不敢生受费纯父母的跪拜。

    衙役连忙将二人扶起。

    很快，主簿和刑房主事也来了，主审官已经到齐。

    陈文魁重新坐下说：“带原告刘李氏！”

    刘李氏来到大堂，静静站在一边。

    “嗙！”

    陈文魁一拍惊堂木，说道：“原告刘李氏……欸，你们怎又跪了？”

    却是费廪、凌氏夫妇，被惊堂木拍得膝盖发软，下意识的齐刷刷跪下。这次不但陈文魁站起，主簿和刑房主事也站起来，躲到旁边不敢接受二人跪拜。

    凌氏不但自己下跪，还呵斥旁边的刘李氏：“你这刁奴，见了官老爷还不跪下！”

    刘李氏站着说道：“我儿是军中宣教官，他常回家说，人人生而平等，跪天跪地跪父母，就是不须跪当官的。”

    接下来的审案过程，费廪、凌氏全程被衙役架着，否则他们还想下跪。

    也没啥好审的，凌氏被杖责二十，由于她是妇人，不用脱裤子挨打。并且，看在费纯的面子上，行刑时打得很轻。

    另外，须赔偿刘李氏三个月工资，双方就此提前解除雇佣合同。

    审案到一半，费纯就闻讯赶来，他不方便进去打扰，待审理结束才走进大堂。

    陈文魁立即上前，恭敬作揖道：“赵司财，得罪二老了。”

    费纯心里当然有气，冷着脸说：“陈县丞铁面无私，在下佩服之至。”

    陈文魁再次失望，费纯居然不当场发作。

    倒是凌氏咋呼起来，她见陈文魁对儿子很恭敬，顿时哭喊道：“纯儿，你可要给你娘做主啊……”

    “回去再说！”

    费纯心烦得很，忍不住呵斥亲娘。

    （看到还有书友，在讨论棉甲的事情。咱们按戚继光的说法，棉甲可以防御四十步的火铳射击，但三十步距离肯定被火铳打穿。）

