    早上天气差，路上的人和自行车都非常少。

    货车一路畅通到了医院门口，肖颖提着炖好的老母鸡下了车。

    袁博道：“妇产科都是女人，我一个大男人上去不怎么好。你跟三冰说一声，让他下来。”

    “哎！”肖颖应声，快步奔进去。

    上了二楼，根据医院提示顺利找到了住院区。

    刚走了几步，她便瞧见刘三冰的背影，忙上前敲门。

    刘三冰扭过身，惊讶瞪眼，很快露出笑容奔来开门。

    “小颖，咋是你呀？你啥时候回来的？”

    肖颖答：“昨天中午到。”

    刘三冰侧开身子，她忙钻了进去。

    只见病房不大却挤了三张病床，还有另外两个产妇住在里头，中间只隔了一张白布，家属的声音起此彼伏有些吵。

    林小鹿脸色极差，在看到肖颖的那一刻，呜呜呜低低抽泣起来。

    “颖姐姐……”

    肖颖握住她的手，忙安抚低声：“别哭别哭，养好身体要紧。”

    刘三冰红着眼睛，心疼哽咽道：“医生说了，你还年轻，身体也好，养上几个月又能要孩子，犯不着伤心。你别哭了，别哭啊。”

    林小鹿呜呜哭着，摇头：“是俺的错……俺的错。俺没站稳摔倒……俺还胡乱弄了草药贴在手腕上。医生说了，那草药……是不能用的。”

    “别哭了。”肖颖劝道：“你第一次怀孩子没经验，这些怨不得你。以后咱记住了，怀上孩子就不胡乱弄药，不管是口服还是外敷都尽量不要。”

    林小鹿点点头。

    肖颖抽出手帕，小心帮她拭去泪水。

    “别哭，你现在最应该做的是养好身体。大厨房那边少了你，李大姐忙得很。我没你作伴，少了一个聊话的人，也是寂寞得很。”

    “嗯。”林小鹿抽泣：“俺知道了……李大姐的人忒好，把所有粗活都干了。自她来了以后，俺几乎都不用怎么干活。”

    肖颖又劝了几声，随后搀扶她起来喝老母鸡汤。

    “还有些烫，你慢点儿喝。”

    林小鹿喝了几口，赞道：“味道真好。”

    肖颖解释：“不敢乱下药材，就弄了一点儿红枣枸杞和一点儿姜。”

    “好吃。”林小鹿啃起了鸡腿。

    刘三冰见她有胃口，开心嘿嘿笑了。

    “你要是喜欢，回头我让嫂子炖一只过来。”

    林小鹿忙摇头：“不行不行……嫂子们给咱们送饭已经忒麻烦，咋能让她们费钱。俺吃这一大碗就够了，就够了。”

    肖颖压低嗓音解释：“带了好些过来，你慢慢吃。”

    林小鹿低声道谢。

    肖颖对刘三冰说：“博哥哥在楼下，他不好意思上来，让你下去找他，他有话跟你说。”

    “好。”刘三冰转身匆匆奔下楼。

    林小鹿看了看刘三冰的背影，转而对肖颖招了招手。

    肖颖凑了上前，低问：“怎么了？”

    “……俺婆婆不高兴。”林小鹿泪光闪烁低声：“她的脸有些黑……俺心里头害怕。俺知道她是怪俺不小心弄掉了孩子……可俺真的不是故意的。”

    肖颖微微蹙眉，安抚道：“别怕，刘婶她不是怪你，她是心疼没出生的孙子。等你养好身体，记得好好孝顺她老人家就行。”

    “俺……总觉得俺没脸见她。”林小鹿嗫嚅。

    肖颖摇头：“怎么能这么说？你没对不起她，不用觉得没脸见她。你辛苦怀孩子，你也舍不得孩子。眼下失去孩子，你是最难过也是受伤害最大的人。刘婶她不能怪你，也不会怪你的。”

    林小鹿垂下眼眸，低声：“俺……俺其实不敢见她。她昨天在的时候，俺总是装睡。”

    “别怕。”肖颖提醒：“你跟三冰是夫妻，你心里怎么想的，通通都告诉他。刘婶是他的妈妈，刘婶那边让他去处理。你别傻乎乎开口乱说什么，也不用怕她。”

    “行吗？”林小鹿忐忑问：“……俺能告诉三冰不？俺怕他站在婆婆那边。”

    肖颖坚定点点头：“告诉他。只要是婆家那边的事，你尽可以大大方方跟他商量。我认识刘婶很多年了，她不算很开明的长辈，但也不是那种歹毒不讲理的人。你放心，她只是伤心没了小孙子，应该不是怪责你。”

    林小鹿听罢，心情放松了不少。

    “颖姐姐，你不来……俺都不知道该怎么办。昨天下午婆婆还一直追问三冰说花了多少钱，俺听着她的语气好像在怨俺，俺心里头一抽一抽的忒难受。”

    肖颖微微一笑：“不怕，我们给你们送工资来了。这大半年来你们都没领工资，阿博将你们的工资都结算了，足足两千多块呢。”

    “呀？！”林小鹿惊喜瞪眼：“那么多？！咋可能？”

    肖颖点点头：“你一个月一百八十块，三冰哥是两百多，算下来一共两千多。这只是工资而已，年底固定员工还会有奖金，到时再领个一千块没问题。”

    “真的啊？”林小鹿露出开心笑容：“俺们……俺们咋能领那么多？俺们有宿舍住，一日三顿都在大厨房吃，包吃包住的，哪还能领那么多？”

    肖颖微笑解释：“工资是每一个员工都有的，而奖金只有固定员工才有。你和三冰哥是丁山煤矿工龄最长的员工，奖金自然是你们最丰厚。”

    林小鹿被她逗笑了，“俺们打一开始建宿舍就过去，算起来确实是工龄最长。”

    一会儿后，刘三冰满脸笑容冲了上来，激动得手微微颤动。

    “媳妇，阿博给俺们发了高工资……还说年底有奖金呢！”

    肖颖下巴微扬：“我们正说着这件事呢！”

    刘三冰笑眯了眼睛，拍了拍鼓鼓的口袋，凑在林小鹿耳边。

    “差不多三千块。结婚前我告诉你，自从我跟着阿博干，赚钱比以前多多了。结婚那会儿还买不起房子，只能先委屈你，等我们赚了钱，就马上买房子。”

    林小鹿双眼发亮，激动不已。

    “那俺们……够不够买房子？”

    “够了够了。”刘三冰笑哈哈答：“城东的新房子一套两千多——等你好了，我们就买新房子去，买一套大的。等我爸妈来了，我马上告诉他们！他们铁定会高兴疯的！”

    林小鹿嘻嘻开心笑了。

    ……

    货车太大，只能停在马路旁。

    袁博下了车，道：“里头脏兮兮的，你在这边等着，我去扛几袋米面出来。”

    “我可以去帮忙呀！”肖颖喊。

    袁博睨她一眼，轻哼：“几袋米面而已，需要你一个女人来帮？”

    肖颖：“……”

    于是，她看着他大跨步远去的健硕背影，憋笑：“好吧，你喜欢就好。”

    昨晚有小雪，地上湿漉漉的，肖颖怕被来往的自行车溅脏鞋袜，退开站在高处。

    倏地，一阵自行车铃声急促响起！

    “肖颖！”

    “肖颖！”

