    

    眼下高务实的商业王国虽然扩散得厉害，但总体来说还是以京畿片区为核心的，所以高务实不愿意离京太久。回新郑考试，顺便议定一下河南这边的发展，这无可厚非，但在河南滞留太长时间就不好了，一个弄不好甚至会降低他在宫中的影响力。

    再说，这次回河南一年时间，他不仅以京华银行为纽带，让京华河南水泥厂和湖广产粮区搭上了线，还以钧瓷——现在只能叫禹瓷了——为基础创办了京华瓷器，现在虽然产量低了些，但多少有些恢复钧瓷原产地瓷器生产的模样。总体来看办的事情也算不少了，已经到回京的时候了。

    听他这么一解释，张氏也知道不能强留，不由叹了口气，道：“咱们六房的钟灵毓秀都往你一个人身上挤，也不知道是好是坏，你几个弟弟读书虽然也算努力，但为娘的看得出来，他们恐怕没有你这样的天资，将来万一不能中举……你可得留些位置给他们。”

    “嗯……这些事情儿子也是有考虑的，总不会叫自家兄弟赋闲养膘。”

    张氏噗嗤一笑，然后佯怒道：“什么养膘，你这做哥哥的怎么说话呢！”然后又看了看已经高自己一头的儿子，忽然道：“对了，寻常人家的孩子，多是在考中生员之后考虑成亲，不过之前你考生员的时候年纪太小，为娘和你爹爹也就没操心这档子事，现在你都成了解元郎了，这事儿可要提上议事日程了——你自己可有什么心仪的姑娘？”

    高务实摇了摇头：“娘，我才十七(虚岁)呢，这事儿还早，不着急。”

    说早，其实也的确还早。不要以为古人全都是很早婚的，不愁钱的官宦家庭，尤其是文官序列的世家，孩子成婚很多都偏晚，特别是那种读书表现不错的，越是不着急成亲。

    这个其实很好理解：你一个生员娶妻，和一个新科进士娶妻，“般配”条件可是大不相同的。因此很多自认有机会考中进士的官宦子弟，都不怎么着急娶妻，譬如高拱当年成亲就挺迟，甚至高务实的老爹高揀成亲也已经到了二十四五。

    但张氏的思路显然不同，她摇头道：“你明年就要会试了！为娘瞧你这势头，取中进士应该不难，到时候就是进士老爷了，娶妻理所当然。更何况，你的条件怕是全天下也找不出第二号了——皇帝的伴读、高文正公的侄儿、十八岁的进士老爷、天下数得着的巨富。”

    张氏说到这里，仿佛自己都跟着开心起来，笑吟吟地道：“吾儿这般条件，乐意把闺女嫁给你的人家怕不要从新郑排到京师了，怎么说为娘也得把把关，可不能随意了。”

    谁知道高务实面色一肃，一本正经地道：“娘亲，正是因为如此，所以这事儿千万不要急，因为……影响很大。”

    要是熟悉高务实的人，只要看他这副神情就应该知道，这厮必然是又准备开始忽悠了。

    但张氏虽然是高务实的娘亲，可由于这些年都没有陪在高务实身边，反而对他的脾性不是那么了解，此刻见儿子如此慎重，还以为真有多大的影响，忙问：“吾儿此言何意？”

    高务实面色肃然，表情甚至有些沉重，缓缓地道：“娘亲可知京中局势？”

    张氏一脸茫然：“你成个亲而已，跟京中局势有什么关系？”

    高务实不答，而是道：“娘亲可知‘高党’一说？”

    张氏一摆手：“听得多了，早几年你三伯文正公成为顾命首辅之后，为娘在河南就听过无数次了。”

    高务实道：“那就是了，我高氏是实学宗门，高家从三伯起，宰执天下前后近十年，门生故吏遍布天下，儿子若要成亲，是不是应该首先就该从这些与我高家有关联的世家大族考虑？”

    “呃……”张氏想想，点了点头：“这倒是有些道理。”

    “可是，事情没有这么简单。”高务实正色道：“三伯已经不在了，高家若是只从这些盟友、门生之中考虑，那么与其他派系的势力便永无交集，甚至因为少了三伯的震慑，还可能与他们发生冲突……”

    “哦，你是说……”张氏也不笨，马上道：“也可以考虑与那些……那些政见不同的派系联姻，从而少受一些攻讧，好让你老师能够稳稳地交权给你大舅，你大舅将来再交权给你？”

    啊？这是谁教你的啊，我的亲娘！这种话说出去可是很要命的！

    张氏见儿子一脸紧张、四下张望，摆手道：“这里没有别人，你们这个安排早几年我就看出来了，上次你大舅回乡养病，我还和他见过一面，他也怀疑这是你三伯文正公早就安排好的。”

    不是吧，你们兄妹之间关系这么铁？

    高务实有些错愕，不过转念一想，又有些明悟：搞不好大舅是故意露的口风，没准就是想通过娘亲从我这里了解一下三伯当初是不是有这个设想，如果有的话，又是不是安排过什么后手？

    那就将计就计好了。高务实干咳一声：“这个……三伯是有这么一些考虑。”他悄悄注意母亲的表情，果然看见母亲眉目之间一瞬间露出的释然。

    高务实马上又道：“不过娘亲，我的亲事所关联的问题还不止是如此。”

    “还有？”张氏这下倒是吃了一惊：“还有谁？”

    高务实道：“还有勋贵和将门。”

    “勋贵和将门？”张氏一听就皱眉头了，摇头道：“本朝虽然只限制皇室、宗室不得与文武大臣联姻，勋贵将门和文臣之家联姻之事常有发生，但你也要看看他们都是怎么结亲的。公侯之女了不起也就嫁个知府、布政，有几个嫁入部堂之家的？更遑论阁老了！你是什么身份，哪家勋贵够得上和你结亲？魏国公还是成国公？至于将门……呵呵，那就更不必说了。你在京师随你三伯文正公多年，应该知道没有哪家将门在你三伯面前敢不自称门下走狗的吧？”

    高务实还待再说，张氏已经摆了摆手：“这个就不要考虑了，勋贵将门之女，就算想跟咱们高家联姻，也只有做小的份，断不可能做了大妇去。”不过她说完这句，想了想又道：“不过你之前说的倒是有些道理，这件事还是再等一等……先等春闱之后再说吧。”        

