    男子厉声呵斥女子。

    餐厅老板十分鄙视的看了男子一眼，就差直接说“你们真穷”了。

    “你竟敢对我妹有想法？”

    女子脑回路清奇。

    嗯？

    自己什么时候这么说了，虽然脑海中曾经出现过什么不切实际的想法，但他隐藏的很好啊。

    “我早就知道，你就是一个渣男。”

    女子无比愤怒。

    “老娘要杀了你。”

    说罢，猛地抓向男子，长长的美甲直接在男子脸上抓了一道。

    “你疯了。”

    男子大怒，动起手来。

    楚尘和周兴文并不想在这里浪费时间，走进了餐厅。

    两人边吃边聊。

    “你要结婚了？”

    楚尘无比诧异。

    “嗯。”

    周兴文十分喜悦，点头道：

    “我想请你当我的伴郎，用你的颜值，帮我撑撑场子，你别拒绝啊？”

    “废话，我能拒绝吗，你要是不找我，我才会怪你呢?”

    楚尘为老周感到高兴。

    “不过还有一件事，很麻烦？”

    楚尘一脸的苦恼。

    “怎么了？”周兴文十分纳闷。

    “如果我当了伴郎，到时候所有伴娘都向我表白，我怎么办呢？”

    楚尘一本认真的开口：

    “还有其他几个伴郎，跟我站在一起，会有很大压力的。”

    楚尘发自内心的说道。

    如果那天真的发生这样的事情，自己抢了老周的风头，就不好了，必须思考一下。

    “你大爷的。”

    周兴文忍不住吐槽。

    他还以为怎么了呢？

    但和楚尘认识久了，因为长得太帅，楚尘被无数妹子倒追的事情，他也见了不少。

    也是因为这个，楚尘的朋友不多，每天都要受到来自楚尘无形的压力。

    他最开始也是十分羡慕楚尘，但久而久之，习惯了就好了。

    喝着喝着，周兴文有些醉了，面对自己的兄弟，他也不在藏着掖着，说了几句心里话。

    “哎，老楚啊，你是不知道，现在结婚要花多少钱。”

    周兴文心里有苦衷，又不能对父母，女朋友说，只能在兄弟面前诉一诉。

    反正一顿酒后，生活还要继续。

    “彩礼，房子，结婚在酒店订酒宴......”

    “我女朋友还好，但岳父岳母实在是太势利。”

    周兴文一边喝酒，一边说道：

    “为了面子，在亲戚，邻居面前显摆，非要我把酒宴订在五星级酒店，还要16桌以上，要用豪车车队去接亲。”

    “我一查，就算最普通的五星级酒店订，各种乱七八糟，最低预算都要20万。”

    这还是在江州这种二线城市，而不是一线城市，否则更贵。

    “还有迎亲车队，要8辆豪车，最差的车也要百万以上，这样算下来，又要几万块。”

    “我哪里拿的出来？”

    周兴文家里不富裕，为了他结婚，父母拿出了一生的积蓄，给了彩礼，买房子交了首付。

    再也拿不出其他的钱了。

    他也没有什么高学历，收入一般，只存了几万块，现在还差二十万呢？

    周兴文已经绝望了。

    “幸亏我女朋友给了我安慰，她说办一个简单的婚礼就行了，为了这个还和她父母大吵一架，甚至要断绝关系。”

    听到这里，楚尘点头。

    听老周这么说，他女朋友对他的确是真爱！

    “身为一个男人，我怎么能让女朋友这么做呢？”

    周兴文开口。

    不用说，因为他和父母，女朋友心中一定很痛苦。

    “毕竟是她的父母啊，如果只办一个简单的婚礼，结婚以后，肯定会有无数麻烦事情。”

    说罢，周兴文把杯中酒一饮而尽。

    “不就是订酒店和车队吗？”

    楚尘开口。

    “交给我吧，小意思。”

    只要明天再送一天外卖，希澜国际酒店就是他的了。

    这可是江州大名鼎鼎的豪华酒店，顶级的五星级，远超老周岳父岳母的要求。

    他一个电话的事情，别说一个宴会大厅了，就算是整个酒店所有宴会厅也容易。

    至于车队更好说。

    他车库里的几辆车，没有低于2000万的。

    那辆劳斯劳斯元首级，就很适合当头车，霸气，威严。

    然后再从君临集团去拿几辆车来，车队就解决了。

    到时候，绝对给老周长面子。

    他到要看一看，老周那对势利的岳父岳母怎么说。

    听到楚尘的话，有些醉的老周一愣。

    “老楚啊，你的好意我心领了。”

    “你送外卖也不容易。”

    周兴文拒绝。

    “你以为我是送外卖吗，我只是体验生活而已。”楚尘解释。

    “老楚......”周兴文还要拒绝。

    “你还是不是兄弟，这点小事包在我身上。”

    楚尘开口。

    最后，周兴文也没有继续拒绝，他知道楚尘的性格。

    “兄弟，谢了！”

    这钱就当他借的，等他赚了钱，一定加倍奉还。

    又喝了一会儿，楚尘和周兴文离开。

    楚尘没有什么事，反倒是老周有些晕晕乎乎的。

    楚尘扶着老周来到路边，准备打车，把老周送回去。

    只不过，车没等到，却等来了一对刚刚购物出来的中年夫妇。

    “周兴文？”

    看着周兴文，中年男子眉头一皱。

    “你怎么在这里，不去准备婚礼，还有时间来喝酒，周兴文，你行啊？”

    中年妇人更是冷嘲热讽。

    “爸，妈。”

    看到中年夫妇后，周兴文立马礼貌的开口。

    “别叫我爸。”

    中年男子反驳。

    “对，做不到我们说的，你别想娶我们女儿。”

    中年妇人附和。

    原本他们是想让女儿嫁一个有钱人的，谁知道女儿这么傻，居然找了一个穷小子。

    这让他们十分生气，更对周兴文万分不满意，于是故意刁难周兴文。

    如果办到了，那还好说，如果办不到，呵呵。

    “怎么样，五星级酒店订好了吗？”

    “还有豪车车队？”

    “嗯......”

    周兴文叹了一口气，低下了头。

    “怎么，还没有订好？”

    听到这里，中年妇人瞬间怒了，大声呵斥周兴文：

    “你们过几天就要结婚了，还没订好酒店，迎亲车队？”

    “你这个窝囊废！！！”

    听到中年女子的声音，周围的路人不由向这里看来。

    “谁说我们没有车队的？”

    一道淡淡的声音传来。