    苏玉倾微喘着瞪了他一眼，道：“说正事呢，能不能正经点？”

    “为夫哪里不正经？若是不正经，早就把你抱到暖帐里了。”

    苏玉倾见他越说越不像话，干脆不理他，挣扎着起身，夜君寒紧紧环着她的腰，温声软语道：“夫人别生气，听到夫人的想法和我的一致，内心雀跃，一时情难自禁。”

    苏玉倾知道，以他的智谋，他肯定也想到这些了，随后凝眉道：“就算能说服夏侯绝，若是他看不到效果，怕是也不会交出雪灵芝，而无瑕不知道能坚持到什么时候。”

    “倾儿不用担心，我已经和夏侯绝约了明日的时间，其余的也安排好了，你可以安心看结果。”

    看着他胸有成竹的样子，苏玉倾点了点头。

    “饿了吗？”

    “嗯。”

    “想吃什么？”

    “糯米藕粉糕。”

    话落，苏玉倾意识到什么，立刻抿唇，想了想道：“我想吃八宝粥。”

    夜君寒内心想笑，她是怕自己吃月无瑕的醋吗？贴着她耳边低声道：“迟早有一日，为夫做出一样更好吃的点心，让你想不起来吃藕粉糕。”

    苏玉倾笑的眉眼弯弯，点头道：“那我就等着了。”

    夜君寒抬手捏了捏她的俏脸，随后让香菱去后厨传话。

    翌日，醉仙楼雅室内，夏侯绝一袭黛色绣金线松纹锦衣，靠在椅背上，一副慵懒的样子。

    “本宫还以为，寒王会在明月楼设宴，这醉仙楼在京中似乎排第二吧，这就是寒王的诚意？”

    夜君寒给他倒了杯茶，淡淡道：“若是在明月楼设宴，太子便肯让出雪灵芝，本王立刻让明月楼清场。”

    夏侯绝看向夜君寒，略一思索，道：“明月楼是王爷的？”

    “不错。”

    夏侯绝了然，看来这两家酒楼都是他的，至于为何在这里设宴，怕是为了那日自己和寒王妃相见，又或许是为了那枚玉冠。

    片刻后，看到呈上来的菜，夏侯绝脸色僵了一瞬，这夜君寒还挺记仇，这是直接把鸡鸭兔子的食物给拿过来了吧。

    他没想到夜君寒这么记仇，小心眼，挑眉看向他道：“寒王真是让本宫刮目相看啊，知道的是你有求于本宫，不知道的，还以为本宫与你有深仇大恨呢。”

    “若是有深仇大恨，便不会有机会坐在这里。”

    看着他成竹在胸的样子，夏侯绝不禁好奇，他会拿出什么样的理由说服自己。

    “本宫也不是来用膳的，说吧，若是能说服本宫，雪灵芝本宫自当奉上。”

    夜君寒道：“对于北襄来说，自然是民生部题最为重要。”

    夏侯绝不语，抿了口茶，安静的看着他。

    夜君寒将苏玉倾昨晚的话说了一遍后，道：“本王的意思是，北襄虽然大半时间寒冷，但也不是不能种植农物。”

    “愿闻其祥。”

    “一来，这两年明油纸在各国都很普遍，可以在土地上支起棚架，以明油纸包裹棚架，阳光的温度，足够让棚内暖起来，而明油纸不惧潮湿，若是没有雨雪天气，可以一直保持，即便是雨雪天气，过后也可以更换，很方便，北襄的矿产充足，百姓们最不缺的就是碳，在寒冷之时，棚中放几个火盆，加之光照，足以令农物正常生长。

    二来，北襄的雪山占地极广，产冰很多，北襄也与一些国家签订了供冰之约，可是据本王所知，北襄从未与南越签订供冰之约，按说南越常年炎热，最需要冰，国家财力殷实，若是与南越签订供冰之约，必然能赚不少银子。

    只是两国相距太远，怕冰融化较快，到不了南越，所以只供给东皓，西曜及一些小国，这些国家距离北襄较近，可是这些国家的位置来说，一年中，只有三四个月的暑热时期才会用冰，北襄从他们那赚不到多少银子。

    车马运送至南越，大概要一个多月的距离，的确到不了，雪山距离北襄西南边境，不过三日的距离，而边境那里紧邻江陵湖，这条湖贯穿几个国家，若是走这条水路，只需十三日左右的时间就能到。

    而且水路环境潮湿，大船运送，内室阴凉，既可以大量运冰，冰又不易化，越南必然愿意。”

    夏侯绝垂眸，握着茶杯的手暗暗收紧，内心突然有了冲劲，不得不承认，夜君寒准备的很充足，他说的这两点非常有可能实行，矿产再多，也有用尽之日，但若是自给自足，他们便可以积蓄财富，提升国力。

    苏玉倾道：“而且有些药材是要在寒冷的地域培育的，本妃可以给太子写几味药材，若你们培育的好，到时候可以与一些药商合作，也是一笔不错的生意。”

    “寒王和王妃说的真是好听，只是一时半刻本王也看不到成果，如何能验证你们说的是否可行呢？”夏侯绝淡然道，抿了口茶，遮住眼中的神色。

    夜君寒毫不意外他的反应，道：“若是太子无事，可以随本王去个地方。”

    “恭敬不如从命。”夏侯绝应声，他很好奇夜君寒还准备了什么。

    马车往城外而去，一个时辰后，来到城郊的一处山峰，已是初夏，这山上却透着阵阵凉意。

    几人来到山中的一处宅院前，夜君寒把手里的披风披在苏玉倾身上，苏玉倾道：“我不冷。”

    “听话，等会就冷了。”夜君寒语气轻柔，帮她系好领结。

    夏侯绝看着眼前的一双壁人，那日接风宴上，就见识到了他的耐心，今日更甚，这完全不似他印象中的夜君寒，以往的印象，是冷漠矜贵，谁能想到竟有这样温柔的一面。

    目光转向苏玉倾，她果然是个优秀的女子，两人之间的默契，和谐，那种不需语言的心灵相通，是旁人羡慕不来的。

    几人走进院子，侍卫见到来人，恭敬道：“主子。”

    “嗯。”

    侍卫引着三人向后院走去，穿过竹林，来到后院，顿觉一片寒意袭来。

    入眼的是一排排五六尺高的棚子，每个棚子留了一人可进的小门，外面包裹着一层明油纸，四周放着冰，温度来说，和北襄寒冷的时候气温相同。

    苏玉倾看向夜君寒，心下明白了他的用意，也明白了他说的一切都安排好了，让她安心。

    原来，他早就准备好了一切，知道夏侯绝不容易说服，所以让他亲眼所见，用实际行动，让他相信。

