    第80章 深渊？

    咚！

    “嗷...吼...”

    天坑下，一声声怒吼传上来，震耳欲聋。

    外面镇守的所有人心里紧张，不清楚下面是什么情况，所有人做好了战斗准备。

    “地底下为何有魔物存在？”

    一位特战队员凝重道。

    可惜没有人能够回答，大家都严阵以待。

    现场气氛沉重。

    轰！

    突然，天坑下爆发出一股惊天气息，黑气滚滚冲天，有可怕的黑影急速飞了出来。

    所有人都吓了一大跳。

    “这是什么？”

    有人惊呼，看着飞出来的黑影，仔细一看，长得黑不溜秋，而且满口獠牙，面目狰狞。

    活脱脱就是个青面獠牙的家伙，宛如厉鬼。

    咻！

    正当众人准备开火的时候，一道剑光从天坑下贯穿而出，瞬间将那只逃离出来的的魔物直接击碎，化作碎肉飞散坠入天坑。

    众人倒吸一口冷气。

    魔物是看见了，但刚刚那道剑光太犀利，瞬息就秒杀那只魔物。

    “嗷...”

    天坑下黑气滚动，从地底下冲出了不少零散的魔物，一只只疯狂的飞上来，想要冲出天坑。

    但无一例外，都被天坑下飞出来的一道道剑气贯穿绞杀。

    “是总教官...”

    龙一，朱雀几人满脸激动，看着前方大天坑，总教官柳青就在里面，看情况战斗非常的激烈啊。

    “龙一，下面是什么情况？”

    此时，五阁老惊疑的问道。

    龙一吐了口气才说道：“阁老，之前我们在天坑下遇险，还好总教官及时赶到，将我们救了下并且送出天坑。”

    “他如今正在天坑下对抗那些魔物。”

    听到这，所有人都震惊了。

    “他总算来了。”

    五阁老舒了口气，柳青来了就有底了。

    毕竟那位实力高深莫测，飞天遁地，显然有办法对付天坑下的魔物。

    “那下面可有幸存者？”五阁老迟疑了下开口问道。

    众人一片沉默。

    龙一，朱雀两人对视一眼，微微低下头，脸色有些不好看。

    不用问都知道，天坑下已经没有幸存者了。

    “唉...”五阁老微微叹息一声，没再说话。

    他知道，天坑下已经没有一个幸存者。

    ........

    此时，天坑下一片乱象，群魔乱舞。

    无数魔物疯狂的涌上来，想要冲破封锁逃出天坑，但被柳青死死的拦下来，漫天剑光绞杀了无数魔物，仍旧有着一些逃了出去。

    还好最后被他以剑气贯穿绞杀了。

    “这魔物，杀都杀不完？”

    柳青神情严肃，看着疯狂涌上来的一群群魔物，数不胜数，无穷无尽一样的冲上来。

    “出鞘。”

    他突然祭出一只剑匣，轻轻一拍，铿锵一声，密密麻麻的飞剑呼啸而出，瞬息贯穿一只只魔物的身体。

    一百零八柄飞剑呼啸，组成了一个个剑阵。

    轰隆！

    剑阵落下，北斗七星剑阵，阴阳两仪剑阵，五行八卦剑阵一一衍化，所到之处，魔物纷纷被剑阵绞杀。

    这些魔物，并不是很强，看来是一种低级的魔物，只知道疯狂的冲锋陷阵而已，算是炮灰。

    柳青感觉这样下去可不行，还好有着剑阵，否则自己就算再强大也会被活活耗死在这里。

    当然了，想要耗死他，至少需要一年不眠不休的战斗才能有机会耗尽体内的无穷力量。

    整整三百六十五颗金丹，那简直不要太恐怖。

    虽然如此，柳青还是觉得必须尽快想办法解决这些魔物。

    而且要弄清楚，魔物到底从哪来的。

    “佛力乃是妖魔克星。”

    想着，柳青突然能量一转，气势大变，整个人绽放出无尽的佛光。

    大日如来真经在体内疯狂运作，大日金丹绽放出无尽的佛光，涌出浩瀚的佛力凝结成一轮煌煌大日，照亮黑暗。

    “千叶如来掌。”

    下一刻，柳青双手凝聚无尽佛力，瞬间推出一掌。

    只见漫天金色佛掌横扫八方，他整个人宛如化身千手如来，拍出成千上万的掌影轰击密密麻麻的魔物。

    嘭嘭嘭...

    黑暗中传来一声声爆炸，魔物炸体，被强大的佛掌直接拍碎，化作飞灰消散不见。

    柳青一路推进，一手剑阵，一手掌法，背后冒出密密麻麻的手臂，宛如千手如来绽放出无量佛光。

    “大悲咒！”

    “金刚经！”

    一时间，柳青一边操纵剑阵绞杀，一边施展佛门武功，一招一式拍碎数十上百只魔物，强大的佛光弥漫，照亮整个天坑。

    “啊...”

    “嗷！”

    大量的魔物被佛光照射，当场冒烟，被佛光灼烧溶解，发出凄厉的哀嚎声。

    它们被柳青施展的强大佛力震慑，佛光有着灼烧克制作用，强大的震慑，吓退了大量的魔物。

    几乎一下子就压制住了魔物疯狂冲击，一步步后退。

    在柳青佛光所到之处，魔物退避，黑暗被照亮，露出来的魔物都纷纷身体冒烟，被灼烧得嗷嗷惨叫。

    “嗷！”

    黑暗中，一声恐怖咆哮传来，魔气隆隆卷过。

    柳青神色一动，诧异的看去，只见一股超强的魔气快速冲来，有可怕的魔物出现了。

    这只魔物，比刚刚被杀的那只更强大，有着金丹境气息修为，恐怖绝伦。

    一尊堪比金丹期的魔物出现了。

    它长着三个脑袋，青面獠牙，高达十米的身躯，散发着冲天魔气，六只手臂狠狠拍向柳青。

    “三头六臂？”

    柳青惊讶的嘀咕一句，一点不含糊，抬手凝聚无尽佛力，悍然一掌拍击上去。

    背后一千只金色佛手挥动，漫天佛掌宛如流星一般轰在那尊庞大魔物的身体。

    轰！

    几乎在一瞬间，那只堪比金丹期的魔物当场就被打爆了。

    强大的佛光弥漫，笼罩着天坑之下的黑暗地底世界。

    一尊金丹期的魔物被打爆，刚刚出来就被打爆，一时间震慑住了其他的无数魔物，纷纷后退。

    下一刻，无穷的魔物宛如潮水般退去。

    柳青见状急速追过去，看着魔物退入了天坑世界的一处可怕魔窟，全部涌入魔窟之中消失不见。

    “这是...”

    追到魔窟前，柳青神情凝重，看着眼前魔窟的眼神都变得格外警惕。

    他从魔窟里面感到一股强大的威胁，里面有着能够威胁他的魔物存在。

    “地底下居然存在着魔窟。”

    柳青喃喃自语，望着眼前的巨大魔窟，里面立着一道古老庞大的石门，上面刻画着无数妖魔头像和图案。

    在魔窟入口前，立着一块石碑。

    这块石碑上残留着无数爪痕，透着一股岁月沧桑的气息，有很多年头了。

    “深渊？”

    石碑上，有着几个字体，依稀能够辨认出一些，其他的都消失在岁月侵蚀之中。

    柳青神情严肃，默默的望着眼前的魔窟，四周有着不明的能量在镇压封印着这个魔窟。

    石门之上，那些密密麻麻的妖魔雕刻，仿佛活过来一样，张牙舞爪，凄厉咆哮，要挣扎着脱出石门冲出来。

    它们张开大嘴发出一阵阵鬼哭神嚎的声音，嘶吼着要冲出来。

    轰！

    一声震动，石门剧烈的颤抖，仿佛要被打碎一样。

    柳青面色微变，看着石门上面出现了裂痕，而且有着一个缺口，无穷的魔气就是从缺口涌出来的。

    刚刚的无尽魔物就是从这里逃出来的，看来，这个缺口只能逃出一些弱小的魔物。

    最强大的一个只有金丹期，却被柳青一击秒杀。

    现在，石门封印即将破裂，里面有着可怕的妖魔要冲出来。

    情况万分危急。

    “太极图，镇压！”

    只听一声大喝，柳青祭出一物，化作一张太极图狠狠镇压下去。

    嗡的一声，太极图洒落阴阳二气，将震动的石门狠狠压制，魔气滚滚退缩回去。

    有着太极图这件宝物，魔窟里面的动静终于渐渐平静。

    “人类，你封不住我们的。”

    石门的缺口里面传来一个恐怖声音，有可怕的大魔，正透着石门缺口凝视着柳青。

    柳青顺着缺口望去，一双恐怖的眼睛注视着他，仿佛来自深渊的凝视，令人毛骨悚然，灵魂深处都有着一丝丝颤栗。

    “系统，先在这里签到。”

    虽然心惊，但柳青也不含糊，直接在这里完成今天的签到。

    (本章完)

