    “轰！”

    第八维度星域，突然间爆发了恐怖的声音，仿佛整个星域的世界，都在这一刻晃动了起来。

    神妖族！

    第八维度星域最为古老的族群，据说应该有着数十万年的历史，但这颗星域世界，可是成立了数百万年。

    这神妖族作为这颗星域世界最大的大族，正是因为数万年前，他们将整座星域世界的大族给抹除了。

    而这神妖族此时也是立于了世界之巅！

    此时，在神妖族坐落的世界中心，突然间掀起了狂暴的硝烟！！！

    身为顶级的大族，一时间，尽是横七竖八的尸体，在神妖族之上，一名带着斗笠的男子，漠然的看着神妖族之地。

    “呼。”

    男子将斗笠摘下，露出了一张冷酷无情的脸庞，他身躯弥漫着不朽的杀意。

    “老大，我不相信你真的陨落了！”

    沉默少许后，男子缓缓的低声道，眼中尽是阴沉。

    “轰！”

    就在这一刻，这名中年男子抬起双眼，露出了一抹冰冷的光芒“终究是惊到了你们！”

    苍穹碎裂，在天穹之上，顿时浮现出了一张巨大的脸，无比狰狞。

    “破军！果然是你！”

    “你、你竟然还活着！”

    这人阴冷的声音响彻而起。

    “你们诸天神殿没有灭亡，我们杀神殿的人，怎么可能消失！”

    破军冷漠的说道。

    而此时诸天星域的世界之中，若是有人听到了破军之名，自然会联想起来，曾经杀神殿有十大杀神将，而在这杀神将之中，有着一个战斗非常凶残的人物。

    那人便是破军，而他便是位列于杀神将第三的破军杀神将，威慑整个诸天星域。

    “杀神殿已经亡了，破军杀神将也不再存在了。”

    “而你现在已经是在我的掌心之下了。”

    空中男子淡漠的说道，语气阴森。

    “就凭你？”

    破军神色平静，他虽然对空中男子不屑，但是此刻，他还是有些恍惚的。

    当年杀神将一同出战，所过之处，寸草不成，如今，现在他一个人了。

    “那你就试试看。”

    男子话音还没有落下，突然间苍穹之上顿时出现了可怕的魔光，吞吐着一切。

    浩瀚的气息，淹没而下。

    不论破军，还是天穹浮现的脸庞，脸色都是微微变化。

    “唰。”

    二人在无尽的天穹之上，看到了一道曼妙的身影降临而下。

    一头银白色的长发垂肩，身躯黑色的紧身衣将整个身躯罩住了，使得她火辣的身躯更是吸引无数人。

    “你又是谁？”

    男子脸色一变，看着银白色长发的女子，沉声道。

    “滚！”

    “滚回去告诉神鹰羽，我卫卿雨，会彻底的抹了他诸天神殿！！”

    卫卿雨抬起双眼看着男子，顿时掌心一动，便是将此人从苍穹之上，彻底的抹除，卫卿雨知道，这家伙还有数十万光年才会来到第八维度星域。

    “你是卫卿雨？”

    “你怎么会变成这个样子了。”

    破军一脸震惊的吐声道，当年的卫卿雨可是相当的温柔，一头乌黑长发，十分温柔可人。

    而此时的卫卿雨给人的感觉，十分的阴寒。

    她到底经历了什么。

    为何身躯弥漫着魔道气息。

    “这一点你不用管，破军，你且看这！”

    卫卿雨平静道，掌心一动。

    “什么！”

    “这是，老大的本源气息？”

    破军脸色一变，当即失声道，一双眸子似乎有着泪光闪烁。

    “没错，你速速跟随这本源气息去，寻找东皇！”

    “现在诸天神殿同样也发现了本源，快，现在不能浪费任何世界。”

    卫卿雨沉声道。

    “轰隆隆！”

    忽然间苍穹风起云涌，黑暗气息不断的弥漫而来。

    “你快去，这里我挡！”

    卫卿雨阴沉的说道。

    “你。”

    破军还想要说什么。

    “速度！”

    “……”

    与此同时，大荒圣域、三大凶地。

    苏东皇融入真龙之魂，修为提升，他们便是继续迈步，并不知道因为他的本源暴露，此时诸天星域已经开始动荡了起来，忽然间前方传来了爆炸的声音。

    爆炸的声音响彻的同时，一道道绚烂璀璨的光芒从前方传荡而来。

    “走！”

    苏东皇双瞳一凝，淡淡的说道，随后众人跟着苏东皇一同爆射了进去，没过多长时间，便是出现在了洞窟尽头。

    “这洞窟尽头。竟然是这样的奇观景象！”

    古鸣站在洞窟之上，一脸骇然的望着面前的一切这里简直是颠覆了他的想象！

    就算是他、叶玄天等人都是没有想到这尽头竟然是这样的一幕。

    这里视野十分的宽广。

    像是独立的一个世界一样。

    巨大高耸恢弘的古树垂落，还有着妖兽嘶吼着，葱茏绿带，鸟语花香。

    除了没有太阳之外，整个区域十分的壮硕，弥漫着通玄的气息。

    “这里有天材地宝啊！”

    “真的有！”

    “而且还有高阶的药材。”

    “这些资源，都十分有用。”

    此时下方已经是聚集了不少人影，而每个人望着面前的区域，不由的惊喜、兴奋了起来。

    天材地宝数不胜数。

    更像是一个巨大的宝库一样。

    “这就是万古遗址的最终区域？”

    “找一找能不能找到真龙之魂类似的至宝。”

    “一定有。”

    “我不相信没有。”

    一个个人脸色惊喜的说道，他们的呼吸完全是急促了起来，想当时苏逆以真龙之魂的力量硬撼天照境强者虚影时。

    他们对于真龙之魂那种至宝相当的渴望。

    但也都知道那种至宝都是可遇而不可求的。

    当时没有苏逆的话，他们根本也实力去抢夺真龙之魂。

    “有药材。”

    “下去吧，团团有救了。”

    苏东皇同样也发现了这里药材十分多，种类也多，在这里找药材治疗团团应该不是问题。

    “真的吗？东皇哥。”

    听到苏东皇的话，凌双双别提有多么兴奋了。

    团团虽然没死，但是凌双双知道，团团的毒，只不过是暂缓罢了。

    真正的还需要东皇哥给解毒。

    苏东皇淡淡的一笑，没有说话，但是凌双双还是知道这是什么意思。

    这在告诉她是真的。

    “吼。”

    团团也兴奋的低沉的吼了一声。

    随后一众人从上空直接纵身来到了这个巨大宝库般的区域，看到这里古鸣等人想想的兴奋。

    “就是这一株！混元草！”

    混元草是一株神阶三品的药材，这药材将它炙烤，将水分瓦解，便可以解百毒。

    “团团，张大嘴，将这药材吃了。”

    团团闻言，张开了嘴巴，苏东皇见状，便是将药材送入了团团的口中。

    它对苏东皇的命令很服从。

    即便是凌双双都是一脸震惊。

    虽然知道现在都是伙伴，但是从来没有见过团团从一个陌生人的命令。

    服下药材的团团，众人都是没有打扰。

    过了半盏茶时间。

    “怎么样团团？”

    凌双双紧张的看着团团吐声道，后者听到凌双双紧张的话后，不由的低声道，它的声音透漏着喜悦，似乎再告诉她，真的没事了。

    “真的好了。”

    凌双双的表情相当的惊喜，一张绝美的容颜上浮现出红润来。

    楚云姗一众人的表情相当震惊，这混元草真的是将团团的毒解掉了。

    这么神奇？

    “谢谢你东皇哥。”

    凌双双看着苏东皇的眼神带着崇拜的目光说道，对于她来说团团太重要了。

    “我既然答应你了，就会帮助你救团团！”

    “所以不用跟我道谢。”

    苏东皇笑了笑道，而就在凌双双处于惊喜的时候，远处猛地传来了惊呼声音。

    “快看这里有着一条河流！”

    “是啊。”

    “你们再看看对面，那里是不是有妖兽蛋！”

    此时有人惊呼的说道，而他的话，也让的现场不少人脸色骤然间一变。

    每个人看着远处，双眼直接爆发出了精光！

    “嗯？”

    “妖兽蛋！”

    “果然是！”

    此时站在虚空之上的赫然是许凌，他的双眼盯着远处的区域，当即说道。

    “要是有着一个妖宠的话，那无疑是对自己的战力，更加上升一个地步！”

    “没错，而且这妖兽蛋还是在万古遗址中，显然这些妖兽，并不是普通的妖兽。”

    “一定是血脉比较精纯的那种！”

    又有一名天骄淡漠的说道，眼神看着妖兽蛋的目光带着炽热。

    “不对。”

    “在外面的时候，我们可是听到了妖兽的声音，怎么就只见到妖兽蛋。”

    忽然间有人意识到了不对劲，当即吐声道。

    然而有些人根本不在意这些细节，他们浑身涌动着可怕的灵力，纵身跨越而出，想要得到一枚妖兽蛋。

    想要看一下这妖兽蛋里面究竟是什么妖兽！！

    “吼，”

    “吼。”

    就在这一刻，现场众人浑身都是一紧，妖兽的声音。

    而且似乎还不是一头！

    每一头都是带着凶煞之意，这根本都是涅槃境的大妖。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    方才冲入想要占有妖兽的那几个武者，瞬间被这些出现的妖兽，直接吞了，残肢断体洒落而下。

    “原来是涅槃境妖兽！”

    “一起出手，镇压这些妖兽，然后我们再瓜分那些妖兽蛋！”

    “这几头妖兽都这么可怕了，那妖兽蛋定然是不凡之物。”

    虚空之上，有涅槃境的强者淡漠的说道，此时他们现在已经面临这样的处境了，还能怎么反抗，只能迎上，诛杀这些妖兽。

    “也不知道这些妖兽之中，有没有祖兽的存在！”

    “要是有祖兽的话，本少就收了祖兽！”

    许凌淡漠的说道。

    “许凌你这话未免也太狂了吧。”

    就在许凌的话音落下，在他身边，骤然间传出了一道玩味的声音，而后紧接着出现了一道紫衣青年。

    青年身材有些魁梧，肌肤比较红润，给人的感觉，火气相当的巨大。

    “是你闫峰！”

    当男子降临在他身边的时候，许凌瞳孔不由的一颤，吐声道。

    “你竟然也来了。”

    “活阎王闫峰。”

    许凌看着闫峰沉声道。

    “你许凌都来了，我闫峰又怎么可能缺席呢。”

    闫峰平静的说道。

    第三层次的天骄，见到闫峰的时候，脸色都是有些忌惮，虽然闫峰也是第三层级别，但是他的实力和手段是相当可怕的。

    “……”

    “嗯？”

    苏东皇站在下方，眼神平静，神魂扫荡，眸子骤然间一凝。

    【作者有话说】

    破军现身，还有卫卿雨同时现身！接下来剧情开始疯狂了，当然真正的疯狂可能还需要一段时间。这一章是三千四百字，写了删，删了再写，终于完成了！

