    　　本看似难以相融的至强三剑，在同时施展而出后，竟然化为一方剑界，将魇皇完全包裹其中！

    　　叶叙白和袁海山虽然一退再退，可是手中已气劲所化的锁链并未松开，这锁链不仅仅限制住了魇皇的行动，还将其一身至强功力完全封印。

    　　但叶叙白和袁海山二人的真气也在不断耗损，且没有余力和精力能做出其余的攻击招式。

    　　剑界之内散发着数道耀眼的光彩，既有无名那凝聚正邪为一的杀剑血光，又有慕应雄那傲天同悲的绝剑青光，以及林陌的剑十一，极而复始，不生不灭。

    　　使完这招后，无名和慕应雄的身影已然消散，林陌连忙凝聚出回蓝小能手·雄霸。

    　　即使自己通过附身，境界被提高到真武境中期，但刚才的三剑也将自己的真气消耗殆尽。

    　　更关键的是以自己的心力，竟然感受到一股难以言喻的疲惫。

    　　要不是前些日子修炼超限级功法《三魂九炼》突破到第二重地魂境，恐怕自己现在会直接昏厥，甚至可能因为元神之力耗尽而死。

    　　林陌一边听着剑界内魇皇发出的哀嚎，一边快速恢复元神之力。

    　　直至哀嚎声越来越弱，剑光也渐渐消散，隐约间林陌能看清剑界内发生的一切，数之不尽的人皮散落在地，就像一堆破布。

    　　魇皇的面容在每一个呼吸都会变成一个陌生的模样，而身上依旧不断地在蜕皮，直至剑界彻底消失。

    　　而剑界内一道身影缓缓走出，他此刻就好似一只来自地府幽冥的恶鬼，全身瘦弱的只剩下骨头，其上还沾染着点点血渍，看上去极为可怖。

    　　更让人惊惧的是，他的眼神，那种恨不得将眼前之人一点一点吞食的浓烈恨意！

    　　随即他那只剩下骨头的下颚，缓缓张开，一个刺耳的声音传来：“我还是赢了！哈哈哈！你杀不了我！无论是唯我道宫的少教主！还是人界会之主！

    　　你都杀不了我！无人能够杀了我！”

    　　林陌深吸了一口气，大脑还是不断传来阵阵刺痛，虽然自己的真气在回蓝小能手的帮助下已经补足，可是心力的耗损，可没这么容易卡BUG。

    　　不过林陌还是取出了天刃刀，右手紧紧地握在刀柄上，即使视线已经开始模糊，他也能在施展出一招！

    　　魇皇对林陌的动作发出一声嗤笑，然后一步一步的向林陌走去。

    　　最后林陌还是松开了握住刀柄的右手，并且长舒了一口气，这种行为让魇皇有些不解，但他却加快了脚步。

    　　随着魇皇的逼近，林陌已然坐倒在地，这让魇皇的神情愈加兴奋！

    　　龙元掌·飞流焰！

    　　固山河·天塌地陷！

    　　两股强横的气势猛然爆发，就出现在魇皇的一左一右！

    　　炽热的掌劲和浑厚的拳力，在顷刻间便把已经没有人皮可蜕的魇皇轰成碎渣，最后只化为一团雾气，消散于天地之间。

    　　“呸，这狗屁魇族是不是忘了还有咱两。”袁海山有些不屑的说道。

    　　魇皇之所以能够行动，不是他挣脱了束缚，而是因为袁海山和叶叙白主动放开了锁链，并且调动起自己全身的功力，准备对其发动必杀一击。

    　　但这魇皇的眼里却只有林陌，视线除了锁定在林陌身上外，完全将叶叙白二人给暂时忘却了。

    　　叶叙白没有回应袁海山，反而一步来到林陌身前，一边小心的查探林陌的伤势，一边双眼紧紧地盯着袁海山。

    　　其中的警惕之意显而易见。

    　　袁海山的目光有些复杂，更多的是一种纠结，虽说之前他很骨气的说要将万天夜培养起来，在炼制身躯重生，但说完他就后悔了。

    　　这次林陌因为要对付魇皇，自然想到了这位阳神境大高手，因此再提出让袁海山重生一事，袁海山也没有拒绝。

    　　而林陌之所以这么放心袁海山，也是一早通过广目天·诸葛铮，两人签下了极为苛刻的主仆誓约，所以也不担心这袁海山临阵倒戈。

    　　不过现在的情况不同了，林陌已经陷入了昏迷状态，要想解除誓约，如今就是个千载难逢的机会。

    　　刚才的一战中，袁海山的实力也并未完全展现，毕竟他和叶叙白不同，不可能真的与这魇皇誓死一搏，也就是因此林陌才亲自上阵。

    　　但现在为了自己的自由，袁海山这位老牌阳神境强者，必然会发挥出远超之前所看到的实力。

    　　这也是如今叶叙白这么警惕的原因。

    　　“好了，好了，叶小子你不用这样，老夫已经是一个被时代所淘汰的人，况且在知道了这位帝释天的真实身份后，老夫也不可能自寻死路。

    　　只能说我自己倒霉吧，也幸好这位林少教主的天资和实力皆为千年难遇的奇才，等到他突破至阳神境或者天地境，这誓约有没有应该也没什么太大区别了。”袁海山好似是在向叶叙白解释，又好像是在安慰自己。

    　　“既如此我林陌也不会小气，我可在此许诺，等到我突破至阳神境，便解除你我的誓约。

    　　同时，我也不会限制你的自由，但人界会若是出现灭顶之灾时，也希望你能及时出手。”

    　　说话之人正是林陌，只见林陌好似没事人一样，拍了拍身上的尘土后，直接起身。

    　　之前的心力耗损确实让他一时之间陷入半废的状态，但自己在修心炼魂凝神这方面可是身怀三大奇功。

    　　超限级功法的《修心三重》和《三魂九炼》以及如今还没法判断等级的《九天十地唯我独尊观想术》。

    　　虽说没到完好如初的地步，但也暂时恢复了一部分战斗力。

    　　就在袁海山铁青着一张脸时，林陌做了个手势，只见四周的结界再次浮现出一道蓝光，然后彻底破碎。

    　　欧阳赤离和水泽贤二人连忙来到交战中心。

    　　欧阳赤离意味深长的看了袁海山一眼后，对林陌道：“还好一切顺利，天王大人，可以进行下一步了，不过这水泽贤恐怕控制不了多久，刚才我已发现他好似有挣脱的迹象。”

    　　林陌当即凝现出最强辅助·妲己，如今自己的附身时间还没过，所现之人也是最强状态，于是又给水泽贤补了一记采阳摄魂功。

    　　看着水泽贤那略显呆滞的目光变得灵动起来，林陌满意的说道：“去执行下一步吧。”

    　　欧阳赤离也没再多言，当即带着水泽贤向着一个方向快速奔行。

    　　袁海山此时的脸色才稍稍恢复正常，他也是聪明人，对林陌之前有意的试探闭口不提，反而道：“天王大人，接下来怎么做？”

    　　“等，应该快来了。”林陌平静道。

    　　(				

