    北云府城一角。

    “这就走了？”

    正在闲逛中的陆川，蓦然回首，似乎透过万重屋檐，百丈高墙，与一位耄耋老僧四目相对。

    呸呸，没有基情，只有一点惺惺相惜之意。

    不得不说，这老和尚确实算是，陆川自来到上界以来，所遇到的武者中，最想是人的一个。

    有一颗慈悲心，也有修禅的持之以恒，拥有自身的信念，却又不会拘泥于窠臼。

    单这‘知进退’一点，就足可见其心性不凡，未来必有大成就。

    当然，以陆川现在的修为境界，还不够资格评价，也看不破一尊神藏佛陀的未来如何。

    但除了冥冥中的一点玄妙莫测感知外，便是这老和尚的‘明得失’，才是真正让陆川倍感敬佩的地方。

    知进退，明得失！

    卤肉店中的一次偶然相遇，或许是心血来潮，让两人之间，有了一丝因果纠缠。

    但若说更远，便是此前的普文大师，用佛门秘术，卜算陆川的方位。

    陆川不认识普文，也不知道对方，但老和尚去了城主府，便显露了一手真言密咒，镇压邪秽醒神，就足够让陆川联想到很多了。

    广绣禅师匆匆离开府城，并非是怕了陆川，正是因为他知进退，明得失。

    真要斗起来，陆川必输无疑，却绝不会陨落此间。

    哪怕，还有一个神藏人仙之境的府主姜同喻，也绝对留不下他。

    究其根本，是因为陆川背后有人！

    广绣禅师有大毅力，大智慧，大慈悲，可以脚下丈量佛国，积德行善，修持佛心，普度众生。

    陆川却是以杀入道，山字经加身，背负的却是下界亿万生灵的怨念！

    以常理论，凭普文半步神藏的佛法修为，莫说卜算一个通道，即便是窥探神藏人仙，也不至于落得个根基受损，差点身死道消的下场。

    但广绣禅师却是看到的更多，在那小小的卤肉店里，他看到了陆川背后的幽冥地狱，那一双双欲要择人而噬的凶戾鬼眼。

    莫说区区一个普文，即便是广绣禅师，也担不下一界因果。

    所以，很坦然的从心了！

    不能说光秀禅师没有担当，而是他负担不起，因为他很清楚，敢这么做的人，必然有着常人难以企及的意志。

    与其说是山载万鬼，同样也可以说是万载背山。

    广绣很清楚，一旦自己横插一手，陆川但凡不死，必与佛门不死不休。

    此前，陆川索要不净禅经，便是表态。

    你敢动手，我就强抢，现在强不到，天下间佛寺众多，总有能杀到的一天。

    即便退一步讲，广绣很清楚自己无法镇压陆川，亦或是镇压那背山万鬼，只能下死手。

    灭杀万鬼，因果无良！

    广绣不怕身死道消，却怕万鬼反噬，与陆川融为一体，届时便是真的大魔出世，生灵涂炭。

    陆川之所以能活过数百年，打破天地极限，除了借天地伟力锤炼自身，窥视一线道韵，演化出山字经外，便是借了这万鬼怨煞的执念支撑。

    人力有穷时，绝不是一句空言。

    陆川是天才不假，却依旧是一个人，没有金手指，没有老爷爷，也没有俏丫鬟，孤零零走到如今，只能另辟蹊径，背负山鬼上路，借万鬼之力维持肉身没有崩溃。

    在广绣禅师眼中的陆川，实际上就是个活死人。

    虽然假装的很像人，常人也看不透，可广绣禅师一双慧眼，却能看透事物本质，窥探到了陆川的根脚。

    虽不中，亦不远矣！

    这也是为何，陆川吃东西味同嚼蜡，那是被万鬼分薄了感官。

    广绣禅师很清楚，现在的陆川，凭一身如山无匹意志，镇压了万鬼，若真惹得他兴起，落入绝地的话，怕不是真的会自我引万鬼入体，化作无双厉鬼。

    而且，凭那一手能跟普度禅意相抗衡的如山真意，怕是顷刻就能成就神藏巅峰的鬼王。

    到得那时，就不是他一个人身死道消的问题了！

    即便是整座北云府填进去，怕也是不够这等恐怖存在一口吞的！

    “走了也好，这些传教的家伙，可是难缠的紧！”

    陆川看了一眼，便不再多关注，便既收回意识，在城中闲逛了起来，好似漫无目的般，东瞅瞅，细看看。

    路边的小摊，街角的茶铺，奢华的酒楼，都能逛一逛看一看，似乎百看不厌，乐在其中。

    “主人老爷！”

    蓦地，心神中传来，玄瞳脆生生的呼唤。

    “如何？”

    陆川面上不动声色，依旧慢条斯理的逛着街。

    “回主人老爷，您传授的学识太过深奥，玄瞳愚笨……”

    “别整这些有的没的，你这小小年纪，怎么净学些假道学？干脆点！”

    陆川心中佯怒道。

    “是，您说的那些，玄瞳已经全部掌握，只是力量不足，而且尸塔也未曾进化成真正灵宝，怕是无法覆盖太广的地域！”

    “这确实是个问题！”

    陆川微微颔首，淡淡道，“此宝虽得了一丝天地道韵，但到底底蕴浅薄了一些，除非我更进一步，亦或得到异宝，才能解决。

    但现在，我也不需要铺开那么大摊子，只要在北云府一地试行即可。”

    “主人老爷谅解便好！”

    玄瞳话语中多了一丝轻松，“我现在能分化一百零八道分念，借尸塔中的大墓迷宫，足以支撑起老爷所设想的东西，以这府城为例，能将此间尽数囊括。

    而且，即便是神藏人仙出手，也找不到丝毫踪迹。”

    “很好，那就开始吧！”

    陆川眉眼微眯，似乎多了一分笑意，唯有古井无波，有如死水幽潭般的瞳孔，一成不变，“那城主府中，至少要有十个目标，重点考察！”

    “主人老爷放心，玄瞳绝不会出现丝毫纰漏！”

    玄瞳说完，便再没有了声音。

    但陆川清楚感知到，一股股隐晦到不可查，却尽在掌控的阴冷意识，向四面八方扩散开来。

    没办法，玄瞳就是出自他手，尸塔也是经他手炼制而成，玄瞳的一举一动，即便再是神妙无双，也瞒不过他这个主人。

    但在这北云府城之中，即便是那位神藏人仙之境的府主姜同喻，也别想察觉到丝毫异常。

    除非，是如广绣禅师那等精修佛法，丈量佛土，以红尘罪孽洗炼佛心的存在，才能把握到城中的异样波动，可惜这位已经走了。

    玄瞳本体核心，乃是一尊无上存在的分神残念，竟有两界交互伟力洗炼磋磨，又被陆川抹去心智，再又有数以千计的杂念分薄。

    种种条件下，除非那无上存在亲临，而且仔细观察，才能看出其余自身的关系。

    陆川毫不怀疑，那是一尊超越了神藏人仙的存在，甚至还要更往上一层，可离着太远，也就没必要太过忌惮了。

    此时此刻，玄瞳分化分念，借尸塔中的无边怨煞之气，化作一个个透明的意识体，就如天赋神通一般，堪比神藏人仙出手的神异玄通。

    甚至于，还要更精妙三分，乃至于无迹可寻，近乎于道般的自然。

    这也是为何，玄瞳会自信无比，神藏人仙也察觉不到异常。

    北云府城之广，融合人口何止百万？

    玄瞳的目标，正是城中怨气最深之辈，并非是隐于其中的鬼物，而是一个个心神中蕴藏了邪念的人！

    怀才不遇，嫉妒成狂，穷凶极恶，种种恶念纠缠者，便是陆川的试炼目标。

    陆川在城中闲逛，看似漫无目的，实际上，也在以自己的方式，寻找着这一类的人。

    这种人，绝对不少，而且很多，可合适的目标，却要通过层层筛选。

    就如陆川着重叮嘱的城主府中的目标。

    似这等大家族，其中的阴私龌蹉，不要太多。

    神藏人仙至少五百年寿元，哪怕子嗣难续，可后代却未必了。

    几百年下来，绝对是枝繁叶茂，一大家子人。

    从中找几个受了委屈，被打压的子弟，甚至不需要陆川亲自去了解，只要玄瞳发现了怨气邪念波动，便可以趁虚而入。

    玄瞳的神识之强，或许不如陆川，但那是指单个，数以千计的分念相融，比之神藏人仙都强盛三分，甚至更多。

    也就是玄瞳做不到，否则的话，当初就不是陆川抹去妖鬼心智，造就玄瞳，而是陆川被生吞活剥，意识成为分念之一了。

    而玄瞳也得了陆川传授的惑神之法，以其自身底蕴而言，修炼此法可谓得心应手，事半功倍，比之陆川还强几分。

    甚至于，陆川现在得到的诸多功法，基本上都是交给玄瞳，通过数以千计的分念来推演，为其省却了大半心力。

    这也是为何，当初陆川甘冒奇险，找上妖鬼这个数千年老怪的根本原因。

    陆川终究只是一个人，不可能时时刻刻去推演那些功法，太过消耗精力，也没有那么多时间。

    “他算一个！”

    正在行走间，通过心神相通，陆川借玄瞳的眼睛，也能看到分念所看到的一切。

    此时此刻，城主府后院中，正有一个灰头土脸，唇角隐有血渍，目中满是愤恨，额头都有青筋暴突的青年，步履蹒跚的走向角落。

    许是出于恶趣味，亦或是想到了什么好玩的事情，陆川古井无波的眼眸中，终于出现了一丝人性化的淡淡笑意。

