    星岛日报，明报，东方日报等大小报社的记者，像是闻到血腥味的鲨鱼，成群结队的聚集在嘉禾影业的楼前。

    很多不了解情况的市民，以为有影视大咖降临！

    记者和民众越聚越多，以至于影响到嘉禾的正常运作，

    “邹先生，事情已经调查清楚了。香港才子王钟放出风声，今天会到嘉禾和你签订咨询协议，年薪百万！所以记者今天早早的在这里蹲守！”

    秘书出去不过十分钟，就将记者聚集的原因调查清楚。

    “邹先生，需不需要公关部门进行辟谣？”

    “年薪百万的噱头是我们抛出的，若是我们现在出去辟谣，那就是言而无信，戏弄民众！王钟也就是看到了这点，才敢有恃无恐！”

    邹大亨慢慢的转动手指上的扳指。

    “倒是我小看了王钟，好一招顺水推舟！”

    “把我今天的预约全部推掉，今天我倒要会会这位年轻俊杰！”

    “下午，您约了香港政务厅的许厅长打高尔夫！”

    秘书有些不确定的问道。

    “推了，一会我会给许厅长打电话道歉！”

    邹大亨犹豫了一下，最后还是肯定的说道。

    “是！”

    秘书点头答应道。

    上午十点，王钟在罗利亚大律师的陪同下出现在嘉禾的门口。

    瞬间不知道谋杀了多少胶卷。

    “王生，请问你这次协议的内容是什么？”

    “王生，请问您有多大把握取得胜利？”

    “王生。。。。。！”

    一个个记者发疯了似的向王钟涌去，都希望从王钟嘴里套取一两天有价值的信息。

    好在王钟早有预料，几个闪身就进了嘉禾大厦！

    虽然没有采访到王钟，但是记者并没有气馁，反而三五成群的堵在嘉禾大厦门前。有资历的老记者更是发动自己的人脉，希望可以从嘉禾内部获得一些独家新闻。

    邹大亨是香港80年代影坛当之无愧的霸主，唯一的对手就是邵爵士邵逸夫！

    可熟知历史发展的王钟知道，邵爵士以后的主要精力都会投到电视行业！

    没有邵爵士的制衡，不论是向家兄弟的永盛，还是洪胖子的德宝都无法对邹大亨造成威胁！

    邹大亨的外表并不高大，但是他站在那，给人的感觉就仿佛一座高山！

    一切在他面前都显得那么渺小！

    “你在看什么？”

    从进门开始，王钟就一直在不停的打量。饶是邹大亨定力过人，也不由的好奇问道。

    “我在看山！”

    王钟仿佛答非所问，但又像有所指。

    “这里没有山！”

    邹大亨仿佛没有听明白其中的隐语，朗声说道。

    “你就是山！”

    王钟脸色不改的回道。

    “一座大山最高的山峰有几个？”

    邹大亨也打起来禅机。

    “一个！”

    “我看不对，香港影坛就有一座双峰山！”

    邹大亨慢慢转动着拇指上的扳指，似有所指的说道。

    “很快就只有一座了！”

    王钟笑着说道。

    “你确定？”

    邹大亨有些惊喜的问道。

    “肯定，邹先生霸主基业翘首可待！”

    “到时候再讲吧！”

    邹大亨虽然心中高兴，但是对王钟的话也不尽信。

    “若是应验，大亨欠我一份卦金！”

    王钟笑着说道。

    “若是应验，拱手送上百万卦金！”

    邹大亨有些开玩笑的说道。

    “我可当真了，我身旁的可是罗利亚大律师，到时候邹大亨不要赖账哦！”

    王钟像是开玩笑，又像是认真的说道。

    邹大亨看着王钟的样子，心中不由的一凸，好像自己做了一件大错事！

    可是，邵老六虽然年纪大了，但是神智还十分的清醒！

    还有方逸华这样的干才辅佐，怎么可能退出影坛？

    难道邵氏要出什么问题？还是他们的侧咯要发生改变？

    就在邹大亨患得患失的时候，罗利亚也将草拟好的协议放在办公桌上。

    说实话，罗利亚对这份协议一点也没有信息，只要稍有常识的人都知道，这是一份不公平的霸王合约！

    果然，邹大亨在看完合约后，眉头紧紧的皱了起来。

    “王生，签订这份合约，嘉禾可要吃大亏了！”

    “邹生，前几天的事情你做的可有些不地道！”

    王钟没有接邹大亨的话茬，反而从手提包里拿出一份报纸，略有所知的说道。

    “手下人不懂事，在这里我代表他们向王生道歉！”

    邹大亨说是道歉，但是脸上丝毫看不到歉意。

    “这份协议，其实也没什么，若是《龙少爷》票房总成绩达不到800万，上面的全部条款都会作废，而且我还要赔偿邹先生一百万！我在中环的房子，车子，还有工作室已经委托专业人士进行估价，这是罗利亚大律师出具的证明！”

    王钟将一份资产证明放在邹大亨的面前。

    “王生，你竟然想要票总成绩的20%作为佣金，胃口太大了点吧？”

    邹大亨指着协议上的一个条款，气哼哼的说道。

    “还有这条，这条，这条！“

    邹大亨一连指出好几条存在问题的条文。

    “这是一场赌博，就看你邹大亨敢不敢跟了！”

    王钟看着一脸愤慨的邹大亨，没有丝毫的失态，笑着说道。

    “跟，为什么不跟！不得不说，你是我见过胆子最大的年轻人！”

    邹大亨怒视王钟一会，脸上竟然露出一丝微笑。

    在办公桌上取出钢笔，毫不犹豫的在乙方签字栏中签下自己的大名，并且用了嘉禾公司的印鉴！

    罗利亚上前仔细检查了一下协议，没有任何问题后也在公证人处签上了自己的名字，并且加盖了律师事务所的公章。

    “邹生，王生，本协议自今日开始生效！《龙少爷》公映后，律师事务所有权利获取票房的真实数据，请各位理解！”

    罗利亚身为王钟的代理律师，自然要为王钟负责。为了避免出现偷票房等不可控现象发生，罗利亚事务所将会进行全程监控！

    “很好，王生，虽然不知道你那里来的自信，希望你将来不会后悔！”

    邹大亨站起身形，分别和王钟，罗利亚握了握手。

    “罗利亚大律师，你的职业操守让我很佩服，希望有机会可以和你合作！”

    邹大亨笑着说道。

    “我到不希望和邹生合作，因为和我合作就代表着麻烦！”

    罗利亚笑着回道。

    “哈哈，罗利亚大律师，你真幽默！”

    邹大亨被罗利亚的话逗得哈哈大笑。

    适时，邹大亨的长腿秘书也走了进来，带领着两人走出邹大亨的办公室。

    “若兰，可以开始了！”

    王钟跟等候的若兰点了点头。

    若兰收到王钟的信号，拿着一份协议昂首走进嘉禾会议厅，里面汇聚了多家报纸的记者。

    而若兰的工作就是代替王钟进行一次简短的新闻发布会！

    最主要的是将协议的内容散布出去！

    香港的媒体一个个都和打了鸡血似的，而在他们面前的协议副本上的内容，让他们一个个有天雷滚滚的感觉。

    王钟竟然让嘉禾签订了一份不平等协议！

    虽然感觉像是在梦中，但是这一切却真实的发生了！

    若是《龙少爷》票房达到800万！

    嘉禾将会迎来一个最大牌，最昂贵的首席风水咨询师！

    第十五章明报连载大唐双龙，金堂相约睇风水！

    维多利亚港半山别墅

    香港首富李超人懒洋洋的在露天阳台晒着太阳，他的身旁有一位唐装老者陪同。

    李超人远眺维多利亚港，里面有数不尽的帆船停靠，从半山望去，仿佛一个个小的印章。

    “维多利亚港海水清澈，平静。两旁的山脉也成怀抱之势，是一个难得的风水格局。飞蛾山更是香港祖脉，这半山别墅可以说是寸土寸金。半山区别墅也成为香港顶级富豪身份的象征。可惜维多利亚港没有星罗棋布的小岛，好在李公命人买来大量的帆船，利用人造峦头进行改善！”

    李超人身旁的老者不是旁人，正是首席风水师陈伯！

    陈伯原名陈郎，是香港风水界的泰山北斗，是亚洲首富李超人的御用风水师，英皇娱乐的幕后军师，多个天王，天后影星的契父，他虽然低调，但是却没有人可以小瞧。

    “那是你老到，我那里有那眼光！”

    李超人笑着摆手道。

    “最近你那小同行很能折腾啊！”

    李超人点了点桌子上的报纸笑着说道。

    “年轻人嘛，有点活力是好的！”

    陈伯不以为然的说道。

    “你不怕他栽跟头？我记得你对他可是很看好的哦！”

    李超人有些吃惊的问道。

    “票房成就不是还没公布？”

    陈伯笑着反问道。

    “你对他就这么有信心？”

    李超人有些难以置信的问道。

    “我不是对他有信心，是对香港有信心。香港的经济马上就要走出低迷，这点我和他的意见一致！”

    陈伯从半山上俯视中环，他仿佛能看到那升腾的地气，滚滚上升！

    “大陆那边和英国政府刚开始谈判，撒切尔夫人有铁娘子之称，在香港问题是是不会让步的！”

    李超人身为香港有名的富豪，自然知道很多普通民众不知道的消息，中国大陆政府已经和英国撒切尔政府就香港归属问题展开秘密会谈，这场关系着香港未来的谈判，不仅大陆政府，英国政府在关注，香港的富豪们也在关注。

    若是香港会谈的出现富豪们最不愿意看到的结果，香港的热钱将会迅速被转移，香港也就会变成一座臭港。

    “英国的国运已经衰弱，出现腐朽老态。而大陆那边却是气势如虹，香港始终是中国的香港，香港永远也不会变成臭港！”

    陈伯的目光移向那遥远的东方，他仿佛能够看到一个正在崛起的大国。

    “1949年，中国那头睡狮就已经醒了！”

    “你对那边的信心那么大？看来我也得提前和那边联络了！”

    李超人沉默了一会，将自己掌握的信息做了一下简单的处理分析。李超人不得不承认陈伯目光的老辣。

    “陈伯，我在澳洲想要置办一处别业！你老什么时候帮我去看看！”

    李超人心中有数，适时的转移话题，很多事情只可意会不可言传。

    “老了，老了，年纪大了就不爱动弹。还是让年轻人去吧！”

    陈伯也聪明的没有追问。

    “陈伯，你就这么看好他？”

    李超人有些惊奇的问道。

    “提携年轻人，是我们这些老家伙的责任！”

    陈伯笑着说道。

    “不只是这个原因吧！”

    李超人眼睛里散发着睿智的光芒，没有能在他面前撒谎，就算他是香港首席风水师也不行！

    “因为他是我道家一脉，十年动乱，道家根基尽毁，我有责任提携扶持道家新锐！”

    陈伯想了想，最后声音有些低沉的说道。

    。。。

    明报大厦

    金堂吃惊欣喜的看着王钟，王钟今日不仅如约将《香港行大运》赤柱部分的文章送到报社，而且还独家透露了很多赤柱警局的设计细节。

    但是这都不是令金堂感到兴奋的。

    王钟在《龙蛇演义》之后又开了第二本连载长篇小说《大唐双龙传》。金堂在看了故事大纲和前期的篇章后，不得不承认这是一本不下于《龙蛇演义》的作品！

    甚至说，还有很大的超越！

    魔幻武侠！

    这是王钟对《大唐双龙传》的定义！

    又是一本开山之作！

    金堂现在甚至有恨恨的感觉，不是因为王钟有超越他的可能，而是恨王钟的不务正业！

    好好的香江才子，知名作家，你不当！

    非要跑去秀武功，睇风水！

    真是叔可忍孰不可忍！

    王钟有些不解的看着金堂，刚才还是手舞足蹈，怎么一会就变得阴转多云！

    难道是自己的小说有问题？

    “王生，这本书让我看到了新派武侠的希望，明报连载了。每个字一元港币！”

    金堂摘下眼睛，认真的说道。不得不说，这是金堂少有的大方了，要知道金堂的抠门在行内都是出了名的。

    王钟也没想到金堂竟然能给出一元一个字的价格！

    要知道，大唐双龙传刻有300多万字，也就是说明报需要支付王钟300万港币！

    这其中还不包括版权！

    若是要算上实体出版，影视作品等，王钟一本书的收入将会不下于千万！

    王钟虽然也见过钱，开过眼，不得不还想说一句蒋总裁的口头禅：娘西皮！

    不过一下子支出这么多钱，金堂现在的心里还是隐隐作痛！

    看着王钟那赚到的神色，心里更是不爽！

    “王生，你这本书质量一流，绝对值这个价格。但是你得帮免费老头子堪舆风水，老头子心里也好平衡些！”

    “免费是不行，最多八折！”

    王钟也笑嘻嘻的说道。

    “八折就八折，我也听说过小子的风格，整个死要钱!”

    金堂也不差那点钱，就是图个乐和。古往今来，几种人的钱缺不得，医生，木匠，风水师！

    医生杀人不用刀！

    风水杀人不用刀！

    这是亘古不变的道理！

    古龙说江湖上有三种人惹不得，小孩，老人，女人，因为他们敢行走江湖，必定有一技傍身！

    金堂却深知社会上最不能惹也有三种人，医生，木匠，风水师！

    世人都知道医生，风水师不好惹，但是少有人知道木匠口口相传的秘术！

    鲁班经，鲁班尺！

    鲁班经和巫蛊有些相似，但又不完全相同。每个得到真传的木匠都会有一把特殊的尺子，鲁班尺！

    用这把尺子测量出来的家具，大门等，可以影响到一家人的福祸！

    金堂虽然很抠门，但是对这三种人向来很大方！

    “明公，明天我就对你明报大厦进行堪舆，希望不会影响到你这里的正常办公！”

    王钟笑着说道。

    “王师傅客气，我相信你的专业！”

    金堂笑着说道。

    王钟拿着三元罗盘站在明报大厦的前方三步远，认真的做好定向！

    罗盘是一个统称，若是要进行细分，可以有很多种。比较常用的用三元盘，三合盘，综合盘。

    三合盘，又称杨公盘，主要由三层二十四方位组成即有地盘正针，人盘中针，和天盘缝针三环，并结合其他层环使用，从而用于定向，消砂，纳水等。

    三元盘，三元盘又称为蒋盘或者易盘，三元盘的主要特征是有易卦64卦圈层，一般只有一层24方位，即地盘地盘正针，用于元运推算其吉凶方位。

    综合盘，综合盘层数细密，内容庞杂，他结合了三合盘和三运盘的一些主要圈层，其特征是保持了三合盘的地盘正针，人盘中针，天盘缝针和三元盘的易卦层，以及两种罗盘的主要圈层。

    因为王钟学习的是玄空风水，所以比较常用三合盘！

    1982年是六运，因为即将换运，所以要兼看七运盘。

    辛山乙向！

    山星到坐，财星到向！

    是难得的旺财旺丁格局！

    地运180年！

    “明公，你在考晚生啊！此地定然得到名师指点，明报大山背后有小山隆起，在风水中称为山神上山。大厦前方可惜没有自然形成的秀水，那位先生也做了调整。前方这个喷泉定然是先生让做的吧？”

    王钟指着明报大厦后面的小山，还有前面的明堂水，笑着说道。

    “王生厉害，此地确实是请人布置的。也是一个刚出道的后生，叫苏民峰！”

    金堂由衷的竖起了大拇指，佩服的说道。

    “招风耳苏民峰？”

    王钟吃惊的问道。

    “不错，不错，那个后生确实是招风耳，王生你认识他？”

    金堂有些吃惊的看着王钟，要知道苏民峰83年刚刚出道，不论技术还是名气都比后世要差的远！

    “不认识，好像隐隐听别人讲过！”

    王钟哈哈一笑岔开了话题，王钟认识苏民峰，不过那是后世。香港三大风水师，李居明，苏民峰，麦玲玲！

    王钟没少看苏民峰主持的峰生水起！

    苏民峰在普及推广玄空风水方面也做出了不小的贡献！

    现在的苏民峰只是个刚出道的小风水师，金堂能请他睇风水，那是一个不小的机缘！

    至少，在王钟看来，苏民峰的现在的手法还稍显稚嫩！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

