    “嗯？”

    萧然手掌抓着一块岩石，身形登时一停。

    眼前这选项，弹的实在是太过突然，令他都有些猝不及防。

    “根据奖励提示，似乎选择任何一个，都没有任何危险。”萧然眼眸一闪。

    他的目光，定格在了选项之上。

    ‘一’选项，是他本来就要做得事情。

    ‘二’选项，则是他没有料想过的。

    “在洞府上方十丈处，往里挖十丈，难道里面是有什么东西不成？”

    萧然身形一动，来到了洞府上方十丈的位置。

    既然没什么危险的话。

    那么倒是可以挖挖看，看看里面是否真有东西。

    不过。

    他自然不可能徒手去挖。

    十丈那也有三十多米了，而且都是岩石。

    他可没有云清子这种操控外物的本事，还得借助外力。

    “算了，还是先回住处一趟，拿几件趁手的工具，顺便将一些日用品也一并带过来。”萧然暗忖。

    没有多呆。

    他再次施展轻身术，来到了落霞峰。

    而后顺着落霞峰一路往下，回到了后山的住处。

    此刻。

    后山空无人烟。

    未入门的弟子都在后山木林砍柴。

    王生没有回来。

    刘婶也不知道去哪了。

    “这才过去几个时辰而已，怎么有点物是人非的感觉啊。”

    萧然不由摇头，快速收拾起自己的东西。

    其实也没什么东西好拿的。

    无非就是一些换洗的衣物，还有被褥和碗筷。

    萧然又顺了把铁锤和铲子，拿了根绳子，将所有东西打包，带回了自己洞府。

    将东西都放好后。

    萧然才带着铁锤和铲子，来到了洞府上方十丈处。

    “开干！”

    萧然拿着铁锤，开始敲击起岩壁。

    他很享受这种感觉。

    虽然有点累，但是能真切的感受到身体每一块肌肉在颤动。

    经历过最惨痛的折磨，才知道这种感觉是多么的可贵！

    砰砰砰！

    铁锤不停敲击着墙面，很快便敲出了一个大洞。

    萧然又用铲子，将一些碎石给铲掉。

    足足挖了大概一个时辰。

    萧然终于是往里挖了一个十丈深，可容一人通过的小洞。

    奖励：书法+1。

    刹那间。

    萧然的脑海间，多了一些关于书法的记忆。

    比如握笔的姿势、还有各种书法的书写方式等等。

    “似乎还有繁体的书写方式，以后倒是可以不用王生来代笔了。”萧然微微一笑。

    虽然仅仅一点书法技能点，并不能让他直接成为书法大家。

    但是。

    书写普通的字体，还是可以做到的。

    萧然钻进洞内，左右看了看，不由挑眉：“好像没什么特别的啊。”

    “咦？不对。”

    忽的。

    萧然眼眸微微一闪。

    他抬头看去，发现上方正在滴答滴答的往下掉水珠。

    他伸出手，接过几滴，放在口中尝了一下。

    瞬间。

    他的眼珠睁大，露出喜色，自语道：“这是……无根山泉。”

    无根山泉，乃是一种只会出现在悬崖峭壁内的特殊灵泉。

    这种灵泉有很多作用。

    长期服用，可以改善体质，加快采气的速度。

    同时。

    用无根山泉浇灌花草，可以让花草长得更好，甚至一定程度上加快花草的生长速度！

    乃是不可多得的地宝！

    “真是没想到，选项竟然还有寻宝的功能，这可真是意外之喜了。”萧然不由微笑。

    细细一想。

    他觉得或许也是自己‘魅’提高的原因，导致自己气运变好了。

    不然。

    选项未必会弹出来。

    “每个属性点，都有自己独特的作用，看来以后不能只加‘力’了。”萧然暗忖。

    他不由打开属性面板看了一眼。

    力：20

    敏：16

    智：20

    魅：15

    各个属性，都比刚开始翻了好几倍。

    简直不可同日而语。

    萧然身形一闪，在洞府内取了个木盆，放在了无根山泉之下。

    差不多一个时辰，应该就能接满一盆！

    “以后泡茶、刷牙，饮水，乃至于洗澡都可以用这无根灵泉，我修道的速度，应该会快上一大截。”萧然满意点头。

    他本身修道起步就比其他人慢了十几年。

    如果不在其他地方找补回来，恐怕不知道会被甩多少条街。

    回到洞府内。

    萧然盘膝而坐，开始安心的修炼。

    时光悠悠，转瞬便过去一个月。

    清晨。

    落霞峰上。

    萧然缓缓睁开双眼，浑身璀璨的霞光，逐渐收敛入体内。

    “任重而道远啊。”

    萧然吐出一口浊气。

    一个月的修炼，他的修为提升了一大截。

    已经从九个周天将丹田内灵气转化为灵力，变成现在只需运转七个周天即可。

    无根山泉，可谓是帮了大忙了。

    不然。

    他想要达到现在的程度，时间恐怕还得翻倍。

    这一个月的时间。

    萧然除了修炼外，同样也会在山中转悠，触发各种选项。

    只可惜，频率变得更低了。

    有时候一两天都未必能触发一个选项。

    自从搬到这处洞府之后。

    他和王生见面的次数也变少了。

    一个月也就见了一两次而已。

    倒是此前来找麻烦的顾悠然，会隔三差五的来一次。

    主要是询问他品牌推广、酿酒，以及运输方面的一些事宜。

    自从他将萧然给他的法子带回家里去之后，家里一些懂行的人，一看就知道这法子可行，于是立马安排人实施。

    一个月的功夫。

    生意果然开始蒸蒸日上，酒楼的客人，比平时多了三四倍不止。

    有时候连坐都坐不下。

    所以。

    顾悠然现在对萧然，完全是换了一个态度，很是热情。

    萧然也从顾悠然这里，得了不少好处。

    光是银子，就得了上百两，还有一些灵花灵草，乃至于可以帮助修炼的灵石。

    两人间虽然算不上有多好的关系，py的成分较多，但是顾悠然也算是成了萧然在崂山为数不多的朋友。

    “看样子，你这一个月都没有偷懒，进度很不错。”

    云清子迎着朝霞，踱步而来，恍若神仙中人。

    “师傅。”萧然起身行礼。

    云清子淡淡道：“如今，你炼精化气小有所成，倒是可以学学炼丹术和符箓术了，跟我来吧。”

    “是。”萧然神色一喜。

    这一个月的时间。

    他除了采气，也就学了一个轻身术而已。

    如今可以学其他术法，心中自然开心。

    “直接去你的洞府吧。”

    云清子直接带着萧然来到了洞府前。

    他看了眼洞府外的灵花灵草，开口道：“看来你对炼丹确实感兴趣，连药草都种起来了。”

    萧然躬身道：“是顾师兄送给我的礼物，弟子闲来无事，便想着养一养。”

    “也好，种植药草，也是修行的一种方式。”云清子微微点头，没有多说什么。

    他进入洞府，来到了大厅前，轻轻一挥拂尘。

    一座半人高的炼丹炉便飞了出来，立在了大厅中央。

    “我先教你炼丹术。”云清子开口道。

