
洛阳四周都是山地，若是在春日里，四处葱葱绿绿，枝繁叶茂，可以说得上的翡翠环绕，风景宜人。

虽然此刻是寒秋时节，百草枯萎，树木凋零，可是依靠连绵的山林，密布的沟壑，藏一两个人完全是没有问题的。

何况对方还是一个轻功卓越的高手，要在这样的地形之下追捕到他，那无异是大海捞针。

眼看着王飞虎就要带着燕王世子逃出城，紧追在王飞虎身后的那些御林军们，一个个都着急了。

甚至有人还使用了暗器。

可是暗器的攻击不是都有效果的，如果超出了射程范围，暗器根本就打不到目标。

城墙就在眼前，王飞虎整个人不由地激动，只要越过城墙，外面的世界就是海阔天空了。只要越过去。

他落到了城墙下，抬头望着三丈高的城墙，不由对身后的世子说道：“世子殿下，小心了，我要飞檐走壁了。”

“好耶，好耶……王叔叔，你好厉害……”世子当下忍不住高兴地说道。他在王飞虎的背上一路看到那些人追着王飞虎，心里觉得十分好玩，若不是因为高速奔驰无法开口说话，他早就喝彩了。

王飞虎深吸一口气，跃身凌空跳起，横踏在围墙之上，顷刻间就上了城墙的顶部，然后跃身跳了下去。

自由了，自由了……

可是就在王飞虎认为安全了，认为自由的时候，一支飞箭从他的正面破空响起，急如闪电，直奔王飞虎的门面射来。

王飞虎不由一阵心惊，他马上翻身闪过正面射来的箭，并且伸手去拿腰间的宝剑，可是没待他的宝剑被拿出来，又有两支飞箭一左一右朝他射过来。

他此刻人腰间落地，就在箭矢要射中他的时候，他的左脚一脚用力地踏在地上，飞身弹起，躲过了攻击。

而就在他飞身跳起的时候，有一支箭从另外一个地方射过来。

于是凌空的他，哪里还有什么依靠可以瞬时让他躲过这突如其来的攻击？“吱”地一声，是箭矢射穿铠甲发出的尖叫，同时还伴随着一声让王飞虎无法忽视的呻吟声。

王飞虎知道，他身后背着的世子已经被那支飞箭射中。此刻的他来不及悲痛，因为惊慌失措的躲避，他已经失去了重心，整个人重重地摔在了地上。

在落下来的过程当中，，因为害怕伤害到身后的孩子，侧反侧了身子，左手先落地。落地的一瞬间，他借用左手的推劲，又弹了起来。

不得不说，王飞虎的轻功确实很好，而且应变能力也比楚风的要高。但是，他面对的敌人是早早准备好的，等在这里，只等他的到来，哪里还容得下他有喘息的机会？

就在他想要跳起来再次逃走的时候，一支飞羽又向他奔袭而来，这一次他真的没有办法躲避了。

因为箭矢的速度太快了，而且角度又是他一瞬间无法估计到的。

疾风过后，他的喉咙被一支箭矢贯穿了，血珠子随着贯穿而过的箭，从他的脖子后面飘洒而出。

他整个人往后仰，直直地倒了下来，眼睛睁得大大的，很不甘心地看着前方。在迷离的视线当中，他看到了一匹白马朝自己走过来，马上坐着一个男人，那个男人一脸欠揍的微笑看着自己，而在他的手里拿着一把硬弓。

这一箭是他射出来的。

后面的御林军追来了，他们的声音，王飞虎听不清楚，他只是很不甘心地捏起了拳头，为什么在这个关键的时候，他竟然会死在这个人的手里。

刘平安射死了王飞虎，他这些年在洛阳飞鹰走狗，低调沉默，不是一无是处，起码他练了一手好的箭法，虽然不能够说得上是百发百中，可是却也能够例无虚发。何况还是在不足百步的情况下，去射死一个来不及做方便人的喉咙，他还是做得到的。

刘平安看着死在自己马前的那个人，还有那个人身后背着一个已经死掉的孩子，他的嘴角再一次露出了残忍的微笑。

可是这个微笑包括了什么呢？

也许是对自己计算失误的自嘲吧！他原以为自己能够在这里等到刘平羌的到来，却没想到等到的竟然是刘平羌的身边最为信任的谋士背着刘平羌唯一的儿子的到来。

“平王殿下。”追上来的御林军中轻功最好的张鹏，他见到刘平安，不由走过去抱拳和刘平安打招呼。

“本王今天打算到城外去狩猎，可是谁知道到了城门口不远，就听到有人喊杀声，所以就来看看了，还以为是射死了一个飞贼，谁知道竟然是燕王府的司马和燕王府的世子，哎，真是罪过。”刘平安一副耐人寻味的笑容看向张鹏说道。

“王爷放心，这件事情卑职知道怎么做。”张鹏虽然不是刘平安的人，可是他对刘平安很敬重，何况刘平安出手帮他击毙了逃出案而去的叛国者，这已经是一件大功，他马上抱拳说的。

“既然如此，这件事情，就由你去处理吧！本王从来没有出现过。”刘平安不介意地挥了挥手，然后带着他四个护卫，打马慢慢地离开了这里。

不过一会儿，其他御林军的轻功高手也追了上来，他们看到倒在城墙下，死不瞑目的王飞虎，不由愣住了。

“张护卫，这是怎么回事？”他们可不相信是站在旁边的张鹏将王飞虎和燕王世子杀死的，因为张鹏手里并没有长弓，自然不可能有箭射杀他们。

“兄弟们，我们奉命追捕叛国贼，可是叛国贼负隅顽抗，想要逃走，大家为了不让叛国贼逃走，只有将他射杀了。这件事可是大功一件，大家抬这两个叛国贼的尸体回去领赏，如何？”张鹏看向那些同僚问道。

同僚们听到这话，哪里不明白张鹏这话是什么意思。

只要能够抓到人，无论是死还是活，都是大功一件，这样的功劳不拿白不拿，他们马上说道：“张大人说得是。”

张鹏和那几个追上来的御林军马上欢天喜地地抬着这两个人的尸体回城去了。

而另外一边，燕王府门口，燕王府邸里的家丁像是发了疯地和御林军拼命，没有人注意看，那个穿着家丁服的燕王是否还在他们当中，或者是在死人堆当中。

大家都想杀红眼了一样，脑子里只有一个字，那就是“杀”！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951708"  chaptername="第六十七章：狗急跳墙（三）">加入书签</a>
</div>
