    第8章 玄天功一重成！先天满魂力（完）

    “嗯……”一声轻哼从李长生口中发出，他缓缓睁开了沾染露水的双眸。

    疼。

    全身撕裂般的疼痛，如同潮水涌来，又如潮水退去，来回持续。但，在他腹部，又不停释放出温热溪流，顺着经脉四肢，传达全身。

    空气中飘荡着血腥气。他闻了闻，露出迷惘神色。

    记忆涌来，李长生想起白日的事，露出一抹笑意，他撑着手，起身。

    “咦？”

    李长生起身的瞬间，感觉自己身体轻盈无比，刚刚的疼痛被腹部流淌的热流压制，全身暖洋洋的，很舒服。

    “智慧之神，这是玄天功的原因？”

    李长生察觉惊夜枪又回到了眉心，观察了一下四周，下意识开口问道。

    弥漫的豪猪血肉渗入大地。

    夜晚的星目打在地上，很瘆人。

    作呕的气味包裹着李长生，他脱下外穿的衣服，拿在手里，准备一会找个地方扔掉。

    《答。是，玄天功有一种隐藏属性，在魂力低，或者没有魂力时，身体达到一定疲倦程度，就会激发玄天功自行运转。按照目前情况来看，你的魂力已经达到了先天满魂力。当然，并不稳固，接下来还需时间稳固。》

    李长生了然。没有多少溢于表面的欣喜。

    嗯，不兴奋，真的不兴奋……

    开启智慧之神的全自动战斗模式，显然需要付出的代价巨大。

    腹部传来咕噜噜的饥饿之音，还有身体各处已经消散大半的酸疼感，都让李长生感觉到了前所未有的畅快。

    是的，就是畅快。

    活了一万年的他，一直都是锦衣玉食，灵魂空虚，但现在，这种来自灵魂深处的疲怠感，如同甘霖浇灌着，李长生已经干涸的内心。

    “呼，先天满魂力了。玄天功一层吗？”

    感受着玄天功内力在体内自行运转，李长生长啸一声，撑手一跃，直接跳上了深坑。

    这次。

    他甚至没有借助技巧，一跃就有三米的高度。

    双脚砸落在地，感受着体内内力的共鸣震荡，李长生微微眯眼。

    “难怪唐三徒手就可以攀登百米高坡。玄天功内力波涛如聚，生生不息，只要控制住内力的流动速度，保持高强度运动一天都不是问题。”

    “这内力就是魂力吧？”

    《答。是。》

    李长生点了点头，并没有继续感悟玄天功的奥妙，反倒朝着森林外走去。

    好好擦拭了一下身上的血迹，在森林中把血衣扔掉后，李长生回到了神魂城。

    夜晚的神魂城更加热闹，人声鼎沸，魂导灯如炬，照亮主干道。

    很多魂师都走向同一座斗兽场建筑，也有许多普通人也朝那边走去。

    斗魂场的存在传承很久，很多魂师都会把这里当作赚钱场所，同时，也是锻炼自己战斗力的好地方。

    李长生逆着人流，朝他租住的酒店走去。

    走在人群中，李长生很轻巧的就可以穿插在拥挤人流中，接踵摩肩的人们，无论怎么样都触碰不到李长生。

    这并非单纯的走路。

    而是李长生让智慧之神为他演示步伐鬼影迷踪。

    智慧之神控制李长生的身体，并没有具体时间限制，而是取决于李长生自己身体素质。

    脚步如风，如雷，踩在地上时，只留下一抹淡淡虚影，身形均匀，快到前进几步就会划出几道虚影的地步，如同鬼魅贴合。

    这就是在智慧之神施展下的顶尖鬼影迷踪。

    李长生则分出新神仔细观摩。

    “我好久没去斗魂场看比赛了。嗯，还有十多天就要觉醒武魂了，觉醒武魂前去看场斗魂赛，剩下的时间，靠惊夜枪吸收的血气来修炼玄天功。”

    到了酒店门口时，李长生便有了剩余十多天的计划……

    如今，他能做的都已经做了，魂力的修炼，在因祸得福的情况下，达到了先天满魂力的地步，其余的，按照目前连武魂都没有觉醒的情况，他都做不了。

    当然，在这几天里，李长生准备去书店购买一些枪谱观摩！

    智慧之神施展出的惊夜枪，那庞大的黑龙如炬的眼眸，冷视生灵的场面，不断回荡在他脑海中。

    智慧之神只是旋转惊夜枪就可以达到那种程度，难道自己就做不到？

    李长生当然不相信，同时，他也向智慧之神虚心请教。

    达者为师！哪怕智慧之神只是技能，李长生也谦逊的请教它。

    平常，他都会找个僻静之地，让智慧之神控制身体，自己观摩唐门其他的传承技能。

    像玄玉手，控鹤擒龙之类的技能，在智慧之神施展下，都会达到完美水准，可以让李长生以近距离接触和观察。十多天下来，进步也极快。

    当然，进步最快的还是枪法。

    根据智慧之神描述。

    它之前使用的只是最基本的转枪而已，但因为它自身本就完美的感悟力，换句话可以说它就是枪法的鼻祖。故此，随便施展出一个动作，就可以臻至巅峰，达到意想不到的效果，将惊夜枪的锋芒枪气达到化形的地步。

    于是，李长生在这十日内，买了十多本枪谱，恶补了一下，最后加上智慧之神的帮助，他竟能简单施展出一些，小巧的惊夜化形。

    只是枪气化出的形体都很弱，残次不齐，有形无神，和智慧之神的那条黑龙相比，差了可不止云泥。

    至于是什么动物，李长生没脸说……

    不过李长生也很知足，因为他知道，自己和惊夜枪的磨合度提升了，自己只是力量不行，要不然，绝对可以发挥出更强大的力量。

    …

    就这样，十多天过去了。

    这天。

    李长生白天睡了一天，因为昨晚修炼了一夜。

    虽然运转玄天功冥想的效果，要比睡觉好上很多，这么多天来，李长生也是这么做的。

    但是李长生也知道，修炼也要适量，张弛有度。哪怕他变强的心思很盛，但也不会让自己一直去沉浸在修炼状态。

    他的目的是变强，但更喜欢享受变强的这个过程。

    白天就这样睡了一天，到了夜晚来临时，街道上夜市商贩的叫嚷声，把李长生叫醒。

    “呼，这十多天过的还真充实，感觉比以前一万年，做的事情都要多。”

    李长生精神抖擞，和十多天前，一睡醒就迷迷糊糊的状态，完全判若两人。

    他的身高似乎在这十多天长了好几厘米，原本精致的眼眸，时不时闪过一丝紫色光晕，摄人心神，搭配上眉心惊夜枪的印记，更让他这多了一种煞气。

    触碰眉心，唤出惊夜枪。

    冰冷寒气再次踏破次元壁，来到了李长生手中。

    相较于十多天前，惊夜枪并没有任何变化。

    储存在惊夜枪内的血气都被李长生吸空了。

    原本虚浮的玄天功第一层也凝实到了极点。

    可谓是先天满魂力满到最满了。

    抚摸着惊夜枪，李长生唏嘘不已。

    只是十多天，自己就达成了前所未有的成就。

    接下来就等觉醒完武魂，和签到打卡奖励了。

    同时，李长生也对以后签到打卡的地方有些期待。

    他本人倒是想去上初级魂师学院。毕竟，只靠他自己，想要获得顶尖魂环是件很麻烦的事。

    但，他对签到打卡的奖励更感兴趣。

    所以，他希望两者最好一起，不要冲突的好。

    今夜。

    抚摸了一阵惊夜枪后，李长生将其收回。

    他整理了一下自己的着装，用几道发丝遮住内心的惊夜枪印记，随意吃了点东西。

    出了酒店后，朝着神魂城的斗魂场走去。

    在这一万年来，神魂村包括外面的斗罗大陆，都多了一种习俗。

    在武魂觉醒前，去观看一场魂师间的战斗！

    这会给你带来好运气，会让你觉醒强大的武魂，会让你进步飞快，一跃升天。

    李长生当然不相信这种习俗，不过他本人很喜欢看斗魂场魂师之间的战斗，特别是团队战，就算没有什么习俗，他也会去看。

    不过秉持着，还是博个好运的想法，他今晚准备去看几场斗魂赛。

    回来后修炼到白天，直接去海神觉醒殿堂，交钱报名，进行武魂觉醒就可以了。

    ?  ?武魂快要觉醒了～

    ?      期待.

    ?  

    ????  

    (本章完)

