    野火流金，是神界关于第十把神武的传说。

    有人说神界根本不会出现野火流金，更有人说关于野火流金的任何传说，都是那些不满九重山垄断神武锻造之人，凭空捏造，胡乱编出来的。

    对于这个传说，神界已经流传了很多年，世间之人只把它看作成笑谈，根本没有人正视过野火流金的可能。

    甚至包括神武锻造第一组织九重山，也从来没有正面回答过这个问题，他们的态度很明显，九重山的人显然不相信这世间除了他们，还有人会有如此强大的资格和资源来锻造第十把神武！

    对于这些事情，沈天自然是不知道的。

    但是通过先前臭蛋的解说，沈天自然也能想出锻造一把神武，将会耗费多么恐怖的资源和时间。

    所以当臭蛋提议他们来锻造野火流金，沈天完全觉得臭蛋是在骗自己。

    却不曾想臭蛋根本没有给沈天拒绝的机会，一声询问之下，臭蛋没有经过沈天的同意，竟然开始用奇特的法门，双手在空中挥写着密密麻麻的绿色符文。

    看着这些符文如同代码一般吸附在空中悬浮的无极神铁上面，沈天虽然有些不信，但内心中却多多少少生出了那么一丢丢的期盼。

    在沈天的默许之下，臭蛋开始了一个无比繁琐的工作。

    一件件沈天从来没见过的材料，凭空出现在臭蛋的手中。

    臭蛋整个人也瞬间变成了练器大师一般，他举手投足前一股浑然天成，竟是让一旁的沈天看得入迷。

    “这个小子……不愧是周工天师创造出来的器灵，难道说他不只是这个乾坤须弥境的器灵，他同样得到了周工天师的传承，真的知道怎么锻造神武不成？”

    沈天心里疑惑的想着，盯着抽弹多看了几眼。

    只见那臭蛋的炼化下，那空中悬浮的无极神铁，竟有如巧克力一般瞬间快速融化。

    这些流淌的暗金色液体，在臭蛋的指引中，飞快地将空中悬浮的那团如同小太阳一般的光圈紧紧包裹。

    沈天盯着那团发光的物体看个没完，想起了臭蛋先前说过，说那个东西好像叫做火云星魂，这火云星魂到底是什么，沈天现在毫无所知，但是隐约中感觉这个东西能让臭蛋惊讶，显然他的来历很不一般。

    “野火流金，第十把神武，真的有可能吗？”

    沈天心里嘀咕着，不好意思去打扰忙碌的臭蛋，主要是他害怕臭蛋一个不慎，会把他们现成的仅有材料毁去。

    于是沈天坐在一旁小心地看了片刻，便悄悄站起身来，他想起了自己进入虚拟空间的主要目的，便悄然向着远处的大山走去。

    沈天身为乾坤须弥境的主人，自然可以如同臭蛋一般，想要找到他要找的东西。

    只不过如今的沈天，对乾坤须弥境还有些不了解。

    那些珍贵的物品放在哪里，沈天也没曾过问，他心念一动，瞬移一般穿越空间，出现在了远处大山的脚下。

    在一片绿幽幽的草地中，沈天找到了那枚掉落在草地里的血魔圣令。

    看着这枚散发着血光的圣令，沈天微微一笑，瞬间放出神识，进入了血魔圣令中。

    “老血魔，好像有人来看我们了。”

    “呵呵，你这个两张脸的东西，赖在我的地盘不走，看样子沈天那小子忍不住，是来为我出头的。”

    “嘿，他敢，好歹老子也算他半个师父！”

    就在沈天的神识，刚刚进入血魔圣令之中，一片血海火焰之下，沈天顿时听见了泰达阿斯与双面魔军君的对话。

    听着这两个为老不尊的家伙正在拿自己打趣，沈天尴尬了笑了笑。

    他来到血海之上的岩石中，抬头向着远处的石柱看去，只见泰达阿斯正坐在石柱下面笑眯眯的看着他，在泰达阿斯的身体上面，锁心链还在不停的收缩着。

    而在泰达阿斯的对面，正坐着穿着如同乞丐一般的双面魔君，此时二人的面前用石头做了一个棋盘，看样子二人闲来无事，正在下棋作伴。

    “小子，是不是外面出什么事儿了，怎么想着今天有时间来看我们老哥俩？”

    “哎哟，不错呀，如今都已经进入天人之境了，老血魔，看样子你我重返仙界，真是指日可待了，哈哈！”

    就在沈天出现的瞬间，双面魔君放下手中的棋子，转头笑眯眯地看向沈天。

    泰达阿斯没有说话，他坐在石柱下，也是发现了沈天的修为已经到了天人之境。

    瞧着多日未见的沈天，泰达阿斯那本是邪魅的双眼，难得露出了一分亲切。

    沈天笑眯眯地来到老哥俩的身边，瞧了瞧双面魔君，又看了看泰达阿斯，伸手拿起地上的一颗石子，放在棋盘上笑道：“将军！哈哈，我说你们两个老不正经的还真是闲情雅致呀，外面我都打的热火朝天了，你们竟然还在这里下棋取乐，真不够朋友！”

    “哦？打的热火朝天，你和谁打起来了？”

    看着沈天的坏笑的模样，双面魔君好奇地追问。

    沈天无奈摇头，对着泰达阿斯说道：“我说老邪神，看来你最近恢复的不错，元神之体已经凝实了许多。如今我已经打败了阿嬷达俞，重新夺回了泰玛教，对于泰玛教是去是留，我觉得我自己做不了主，所以特来问问你，你有什么想法，毕竟这是你的根基！”

    “你打下了泰玛教？”

    泰达阿斯听着沈天的话，瞬间来了精力。

    他笑眯眯的坐直身体，盯着沈天问道：“那个该死的阿嬷达俞呢，他死了没有？那个王八蛋，竟然敢藐视本邪神，还夺了仙界的八眼尸傀肉身，要不是我元神之体打不过他，我非弄死他不可！”

    “哈哈，老血魔，你终于承认自己废物了？要是放在我面前，有人敢无视我双面魔君，我非弄死他不可！”

    听见泰达阿斯承认自己不是阿嬷达俞的对手，双面魔君就像抓住了话头，瞬间露出了哈哈大笑。

    泰达阿斯不屑的看着大笑的双面魔君，冷笑撇撇嘴角，看着双面魔君那张干尸脸说道：“你这个二皮脸少在老子面前吹牛，如今你也只是一句活着的干尸而已，见到那仙界的八眼尸傀肉身，我敢说你也不一定是他的对手。”

    “哈哈，那是你废物，老子现在虽然是干尸之身，但好歹还是有所保留！”

    双面魔君说完，嘴角嘲讽之意更浓。

    此刻看着斗嘴的二人，沈天的表情最为尴尬。

    沈天深刻了解泰达阿斯是个最记仇的家，当初他们二人在死人山，被夺得八眼尸傀肉身的阿嬷达俞追的东躲西藏，二人差点死在了他的手上。

    就凭这一份仇恨，泰达阿斯简直恨不得将阿嬷达俞千刀万剐，如今自己虽然打下了泰玛教，可是那该死的阿嬷达俞确实侥幸逃掉，沈天真是有些不甘心！

    “哎，老邪神，千算万算不如人算，我虽然打下了泰玛教，但是阿嬷达俞那个家伙还是跑掉了。”

    “什么，你怎么能让他跑了呢？”

    听沈天说放跑了阿嬷达俞，泰达阿斯疑惑的瞪大了双眼。

    不等泰达阿斯发火，沈天连忙将这段时间发生的一切，包括魔鬼湖，包括喜乐真人，还有那令人头疼可恨的十全丹，全都一五一十的讲了出来！

