    一行人带着壮硕的大野猪，准备原路返回。

    野猪虽然块头不小，足有三百多斤重。

    但这样的重量，对于一群原始人来说也不算太离谱。

    石骨、阿棍、黑猪角、狼骨锤四个男人一人拖着一条猪腿，完全没有多少压力。

    众人动身回返，想着一会儿要先吃前腿还是先吃后腿。

    这个时候，寻猎者忽然说道：“老大，你看这头野猪的肚子。”

    肚子？

    “怎么了？”

    陈立扭头看了一眼。

    大野猪很健壮，浑身都是瘦肉，不像现代人饲养的家猪一身肥膘。

    野猪的肚子上没有什么特别的地方，只有两排凸起的东西，证实着它的性别。

    寻猎者解释道：“老大，这头野猪的腹部皮毛松散，应该是前不久才结束哺乳的。我们在附近找一找，说不定可以找到它生下来的小野猪。”

    此话一出，陈立不由露出诧异之色。

    这个瘦弱的寻猎者，居然还懂这个？

    他又看了一眼野猪的腹部，发现的确如寻猎者说的那样，服下猪乳的位置光秃秃的，毛很少，有哺乳过的痕迹。

    “叮~触发支线任务：驯化野兽①。”

    “任务内容：圈养野猪幼崽，使其成为家畜。”

    “任务奖励：小型物资宝箱*1，初级食谱*1。”

    “是否接受任务？”

    系统提示忽然响起，就好像在给寻猎者作证明一样。

    陈立心下一喜，“又是一个支线任务！”

    虽然这次的任务奖励没有包含属性点，但却给了一本食谱！

    对于他这种厨房菜鸟来说，用处还是很大的！

    “接受任务。”陈立在心中回应道。

    “叮~您已接受支线任务【驯化野兽①】。”

    本来他听到有小野猪的时候，就下意识想到了要“养肥了再杀”。

    系统任务的发布，刚好吻合他的想法。

    养猪……

    身为一个现代中国人，他这辈子吃得最多的肉食就是猪肉。

    只要把小野猪圈养起来，慢慢训化。

    经过几代猪的繁衍，它们的野性就会渐渐失去，成为吃了睡睡了吃的大懒猪。

    家畜，就是这么来的。

    这次的支线任务后面多了个“①”的标记，说明这应该是一个系列任务。

    除了驯化野猪之外，还有其它野兽等着被他驯服。……

    陈立对众人道：“都听见寻猎者的话没？快点去周围找找，看见小野猪的话，就全部捉起来。”

    “记住，要活的！千万不能伤害它们！”他还特别吩咐了一句，生怕这帮野蛮人把小野猪给生吃了。

    众人闻言齐声答应：“好的老大，我们这就去！”

    虽然他们不清楚陈立的计划，但还是很乐意去找小猎物的。

    十几个人四散开来，分头寻找。

    只有3个小孩子和陈立守着大野猪，连老牙都参与了进去。

    “养猪，猪圈……”

    陈立一边等着众人的消息，一边开始在心里规划未来的“部落蓝图”。

    部落肯定是要建在草地区域的，这一点毋庸置疑。

    不过这件事要等赶跑那群疯牛之后才能做到。

    现在系统让他养猪，他就得先搞个猪圈才行。

    “看来要提前拿出我超时代的建筑技艺了。”

    陈某人自语道，语气仿佛一个绝世高手。

    想当年，他也是拿积木搭过房子的天才小朋友！

    以后安家落户了，少不得要给大家盖房子造别墅。

    这份技艺，很快就能派上用场了。

    陈立对于未来的日子还挺向往的。

    尽管没有手机，没有肥宅快乐水，也没有亲朋好友。

    但是这个世界却充满了可塑性。

    他就像是一个神，可以为这个世界带来许许多多先进的知识与技艺。

    往后的日子，没事就帮原始人升级科技，传授各种小技巧。

    然后扩张扩张领地，征服征服其他野人。

    养养猪，种种田，手痒了就打打剑齿虎猛犸象什么的。

    简直快乐似神仙呐~

    唯一美中不足的是……没有漂亮姑娘。

    “唉，想等原始人进化成体毛稀少、身材姣好、脸蛋漂亮、皮肤白嫩的现代人，最少也得几十万年时间。”

    “我再长命也活不过100岁，恐怕这辈子是要孤独终老了。”

    想着想着，陈立就开始忧伤起来。

    这个世界什么都好，条件虽然恶劣，但他也能接受。

    可是没有女朋友就难搞了。

    女原始人太丑了，他是完全不可能接受的。

    与其和女原始人睡觉，他还不如多动动手，自给自足！

    说到手……

    陈立低头看了看。

    这才一天时间，两只手已经在砍树、削木枪的工作中磨出了一层老茧。

    于是他更忧伤了，心疼的抱住了自己的手。

    ……

    “老大，老大！我找到了！”

    “大家快来帮忙，有好多小猪！”

    就在陈立兀自哀叹的时候，树林里忽然传出了一道声音。

    声音是猛男阿棍发出的，随着他的喊叫，众人都迅速往那边靠了过去。

    几分钟后，众人纷纷归来，伴随着一阵“哦咿”“哦咿”的稚嫩叫声，每人抱着一只兔子大小的小野猪，回到了陈立身边。

    一，二，三，四……

    陈立数了数。

    一共8只小猪，都是浅棕色的皮肤，看起来很健康。

    “不错不错，居然有8只小猪，这大野猪还挺能生的。”

    看到大家的成果，陈立露出笑容，女朋友受伤引起的小忧伤被冲淡了不少。

    “老大，我们等下是先吃小野猪还是先吃大野猪？”

    女原始人“大大”舔着嘴唇问道。

    “吃大的。小猪不吃，我另有用处。”陈立回答道，然后大手一挥，开始返程。

    8只小野猪，由4位女性原始人，以及老牙、寻猎者、黄石、绿藤，8个人各抱着一只赶路。

    石骨、阿棍、黑猪角、狼骨锤四个猛男负责拖运大野猪。

    而陈立和三位小朋友，则各负责一把木枪的运输。

    一行人满载而归，带着大丰收的喜悦，穿过茂密的树林，回到靠近草地区域的树林边缘地带。

    此时距离天黑还有一两个小时的时间。

    陈立想了想，吩咐几个女人去处理大野猪，搞今晚的食物。

    自己则在一旁指导起男人们，教他们分割木料、砍伐树木。

    自然，在场能够做到分割树木的，也唯有他手中的铁斧。

    陈立不吝将铁斧借给大家使用，让众人轮流体验了一把先进工具带来的舒爽感。

    过程之中，石骨、阿棍等人直呼过瘾。

    “老大，你这把武器真是太厉害了，居然连坚硬的大树都能轻松砍断！”

    “是啊老大，这么厉害的武器你是从哪里捡到的？”

    “它有名字吗？是不是叫做陈立？”

    陈立双臂抱怀，故作高深模样，淡淡说道：“这武器来头可不一般，是远古时期盘古大神开天辟地用的神器，名叫盘古斧。你们好好珍惜体验的机会，赶紧把这些原木给我劈好。”

