    方继藩翻找之后，几乎可以确定了。

    他也终于长长的松了口气，才对朱厚照道:：“殿下，大捷……”

    “大捷……”朱厚照瞠目一愣，结舌的看着方继藩。

    可以确定吗？

    就凭着自己的儿子，还有这正德卫？

    朱厚照不能接受。

    他连忙下马，拉扯着一个伤兵道：“战果如何？”

    “回殿下的话。”伤兵道：“正德卫将代王卫斩杀殆尽，卑下，卑下不是说了吗？还有……还有……没了。”

    所知的消息，语焉不详。

    毕竟他只是一个小卒而已，哪怕是有亲身经历，所见识的，也只是局局部而已。

    “论功的簿子，在徐小公爷那里。”

    朱厚照眯着眼，皱眉道：“他们去奔袭大同了?”

    “是。”

    朱厚照的眼珠子开始滴溜溜的转着，随即他看着方继藩，先是哈哈大笑：“果然不愧是本宫的儿子啊，好样的，虎父无犬子，有什么样的爹，就有什么样的儿子。”

    方继藩也是倍感欣慰。

    至少……现在暂时危机解除了。

    只是……一想到这些家伙又跑去了大同作死，方继藩就觉得心好累。

    身边朱厚照这个家伙，就已是够让人操心了。

    现在……还来了一窝。

    方继藩心里叹了口气，不知该哭还是该笑好，却带着几分怯弱的道：“想来，我的儿子也不差吧。正卿，说不准也立了大功。”

    朱厚照嗤之以鼻的道：“正卿太爱哭鼻子，人又懒。”

    方继藩像是受到了莫大的侮辱，伤口上被人撒了一把盐，顿时有一种想死的感觉。

    “殿下，接下来……该怎么办？”

    “还能怎么办，立即去报捷，让父皇先安心，不然，你等着瞧吧，父皇十之八九就要摆驾来大同了，到时你我都要没好下场。其次…我们也去大同怎么样？”

    朱厚照眼里放光，期待之色不言而喻。

    无论如何，也要追上这些熊孩子。

    当然，最重要的是，朱厚照十分想念边镇，这是一次多么好的机会啊。

    方继藩一点也不觉得意外，他太了解朱厚照了，很无奈的叹了口气，道:“走。”

    ……………………

    京师里，流言四起。

    各种代王已反，已挟持皇孙的消息传出来。

    国本要动摇啦。

    那些从大内的太监口里听到只言片语的人，信誓旦旦的说。

    陛下只此一子，太子只此一孙，代王挟持了皇孙，这大明……何去何从？

    不只如此，方继藩的儿子，也被抓啦。

    有人竟觉得，这是大快人心的事。

    当然，他们的脸上却不敢表露，个个痛心疾首的样子。

    “听说，定王府已是乱成一锅粥了。”

    “还有许多公候伯府，现在都乱糟糟的。”

    “可不是吗？这不啻是一次土木堡重演。”有人压低了声音。

    土木堡之变，不但皇帝被掳走，无数勋臣，几乎死伤过半，这不啻是一次灭顶之灾。

    现在好了，又一群人跑去羊入虎口了。

    …………

    宫中，这两日，几乎每一个人都是小心翼翼的。

    尤其是随侍。

    伴君如伴虎啊。

    陛下近来脾气极坏，这若是一不小心撞到了陛下的枪口上，这不是找死吗？

    所以，他们现在一句话都不敢说，苦着脸，小心得过了份。

    萧公公，都往小五台山跑了。

    却不知……会带回来什么消息。

    弘治皇帝显得焦虑不安。

    他整天唉声叹息。

    这些，刘健等人都看在眼里，几乎每一个人都是愁眉苦脸。

    仿佛……天塌下来了一般。

    此刻……弘治皇帝抚案。

    刘健等人正奏报着各地宗亲的反应。

    弘治皇帝不耐烦的摆摆手道：“这些人，本是皇族，世受国恩，与朕为一体，可是看看他们，这百年来，朝廷对他们何等的优渥，可是他们都在做什么？”

    “朕召他们，这个说腿疾，那个说身子不好，他们是属兔子的，死都不肯挪窝吗？”

    刘健忙道：“陛下，冰冻三尺非一日之寒，宗亲们如此反应，也实属平常，陛下且不要急，想来……”

    弘治皇帝冷哼一声，面带怨愤道：“朕倒要看看，还有谁敢反！”

    虽是这样说，他突然又颓然了。

    一个失去了孩子的祖父，哪怕有九五之尊的身份，此刻也像浑身抽空了一般。

    他轻轻的抬眼，看着刘健等人一眼，突然道：“厂卫那儿，有奏报了。”

    他语气十分的平淡：“从大同来的飞鸽传书……”

    飞鸽传书……

    若不是特别紧急的情况，是不可能动用飞鸽传书的。

    这东西虽然更快捷，可是不靠谱，鸽子再如何也及不上人啊。

    刘健等人便支着耳朵，洗耳恭听之态……

    弘治皇帝道：“一支代王卫的人马，在六七百以上，突然离开了他们的营地，现在厂卫正在寻觅他们的踪迹，可是十之八九，当真……是奔着小五台山去了，为首之人……叫陈彦。”

    陈彦……

    在这庙堂之上，谁会在乎一个小小的陈彦。

    可现在……这个人，却成了极关键的人物。

    刘健立即道：“老臣……这就去查一查。”

    弘治皇帝摆摆手，脸色蜡黄，眼里居然噙着泪水，声音也少了几分中气：“朕已经查清楚的他的底细了。”

    他语气，虽是极力平和，一字一句，却多了几分哀色：“弘治三年，鞑靼小王子犯边，他为千户，奉命出关探查，却因为和本部人马，走失了，他一人，与小队鞑靼人遭遇，此人凭着一柄弓箭，连射死三个鞑靼人，随后，逃出生天。到了弘治五年，他率队出击，本部人马，遭遇数百鞑靼人，与之决战，斩杀鞑靼人，四十九人，凯旋而还！”

    弘治皇帝眯着眼：“大同那儿，不少人叫他飞将军，只是此人……一直郁郁不得志，在弘治九年，投靠了代王，代王命他掌握代王左卫，自此之后，朝廷，再没有他的消息了。”

    弘治皇帝悲哀的道：“这样的人，竟因为上官识人不明，而不能为朕所用，而如今也算是朕自食其果了，哎……”

    刘健等人，宛如晴天霹雳一般，心已彻底凉了。

    既然……代王当真要反，那么……势必会出动精锐，而领兵之人，定是他的心腹，也一定是一员骁将。

    十之八九就是这个陈彦了。

    这么一个人，要奔袭一群新兵，还有一群少年，其结果……几乎可以想象了。

    “陛下。”刘健心乱如麻起来，深深的看了弘治皇帝一眼，脸色凝重的道：“事到如今，陛下……应该做好最坏的打算。”

    是啊。

    若是不做好最坏的打算，只怕等噩耗传来时，朝廷应变不及啊。

    那代王，想要的……不就是如此吗？

    拿捏住了皇孙，拿捏住了大明唯一的继承人，还有这么多王公贵族之后，到时，朝廷该怎么办？

    弘治皇帝整个眼睛红了，已是老泪纵横。

    他哭了。

    “朕方寸已乱，方寸已乱了。太子真是不堪为人子，不堪为人子。至于……朕的孙儿……他真是太不懂事，不懂事啊。怎么他父亲说什么，他就这样实在呢。还有朕的外孙，他是这样的胆小，夜里睡觉都不敢熄灭火烛，打个雷，他都要吓得脸色青白的，他们……他们还是一群孩子啊……”

    一想到……是一群孩子……

    弘治皇帝的心……就像被针扎一般。

    想到这群孩子，落入那些人手里，哪怕弘治皇帝深知，他们不过是让这些孩子做人质，想来不会轻易加害。

    可想到这些孩子不安，无以为靠的样子，弘治皇帝的心就难受得厉害。

    他在这个世上的至亲不多，屈指可数。

    现在……他的心，彻底的乱了。

    刘健等人……则是面面相觑。

    其实……他们虽是强打精神，希望陛下早做最坏的打算。

    朝廷必须拿出方略来，应对代王的讹诈。

    可他们又何尝不是心急如焚，不是方寸大乱。

    天塌下来了啊。

    “陛下……”刘健哽咽道。

    想到陛下失去了孙儿。

    刘健就不由想起了自己出海的那个儿子。

    我刘健，也有儿子啊。

    至今下落不明，生不见人，死不见尸，老臣的苦……又有谁知道。

    刘健也哭了。

    ………………

    此时，在通政司。

    一封快报传来。

    这通政使一看，乃是太子殿下亲书的快报，哪里还敢怠慢，匆匆拿着快报，朝着大明宫疾奔。

    等他通过重重的门禁，抵达大明朝的时候，便听到殿中隐隐传来哭声。

    这通政使，心里咯噔了一下，陛下此刻，一定是心急如焚。

    若是这快报带来的乃是什么坏消息，只怕……

    真是来的不是时候啊。

    可他却只能硬着头皮，等人通报。

    片刻之后，便听到弘治皇帝的声音：“进来，立即进来！”

    通政使不敢怠慢，快步入殿，拜下道：“臣得……”

    弘治皇帝急不可耐的道:“什么快报，是谁的快报？”

    “太子殿下！”

    太子殿下……

    一听到这四个字，弘治皇帝的脸色便不禁冷了几分，气得咬牙切齿的道：“这逆子……”

    ………………

    睡了。

