谢长安走了，他要去南部，只有南部才有希望让王海燕苏醒，南部是天元大陆最为富庶的地方，不管是从前还是现在没有变过，青城是南部大城星海城的附属城池，虽然是附属城池，但是它的规模并不小，和水阳城一般无二，谢长安之所以会前往南部，是因为武元在继承了城主之位之后他一共是做了两件事情，第一讲武泽和品纯合葬在一起，并将他们称之为水阳城永远的城主，虽然武元继承了城主之位，但是他自己只做副城主，第二件事情就是他开启水阳城藏书阁，翻阅了大量的资料后，得知整个天元大陆只有南部可以让王海燕苏醒！

这青城一向都是人杰地灵，这里的人不单单是精通各种招式技法，在医道方面也是有着过人的造诣，可以毫不夸张的说，现在天元王朝的医生们都是来自青城，正是因为这个原因，青城在南部有着很高的地位，而且青城城主青一不但是一位实力不俗的高手，更是青城诸多医者的顶尖人物，他深受青城人的敬仰！

在得知了这一消息之后，谢长安不做任何的停留，第一时间就出发了，天元大陆南北相距很远，路上都是要走上几天，好在王海燕现在由洛神的力量在滋养着，倒是不惧任何的颠簸，而谢长安也是一改常态，真气充盈，原本是要花费半个月的时间才能抵达的地方，他只是花了七天的功夫就做到了，当然，全力赶路，自然是会风尘仆仆，但是他想着只要能让王海燕苏醒，怎么样自己都是愿意的。

天元大陆南部靠着海，因此，空气是很好的，也不知道是不是自己的错觉，他看这里的每一个人都是有着一股仙气，南部和北部的淳朴不同，这里透着一股精致，“海燕，我们终于是来到这南部了，你看到了吗？我知道来南部是你最大的心愿，从前你一直都是在刻苦的修炼，根本就没有什么机会，现在机会来了，这里真的和你说的是一模一样，到处都是好看的，好玩的。

谢长安虽然是一身的风尘，但是依旧难以掩饰他眉眼之间的英气，他衣着朴素，褡裢中有着武元留给他的一万天元币，谢长安并不是那种担心贼惦记的人，他清楚的知道，越是小心，那么就越是容易被贼惦记上，倒不如大大方方的，走了这么多天的路，他还真的是有些饥饿了，他其实是带着食物的，可是就在刚刚他想要吃东西的时候，突然想起，昔日王海燕曾说南部的点心是天下驰名，日后若是有机会去的话，我一定要吃一个痛快！

既然是海燕的心愿，那么就算是谢长安不喜欢点心，更准确的说是他不喜欢吃甜食，在他的认知中，点心多半都是甜的，这肯定是错的，点心的范围很广，甜点不过是其中的一个门类而已，正好，大路边上就有一家点心铺子，他可以进去吃一点，顺便打探一些消息，例如说若是希望青一出手帮忙，需要怎么做才可以等等，这店小二一看谢长安是一脸的英气，自然是不敢怠慢，现在天元大陆有很多低调的强者，照顾好他们，就是这些铺子唯一的心愿了。

“客官请坐，本店虽然看着小，但是不是小的自夸，在南部的点心界中，我们王记点心那是数得着的好吃，青一城主平时最喜欢的就是来我们这里坐一会儿，这间铺子是真的不大，只有五张桌椅，可即便是这样外面依旧是络绎不绝，谢长安也是赶巧了，不然的话，他估计也是要排队的，五张桌子已经是坐满了，只能是站着吃了，现在谢长安的好奇心也是起来了，他是真的很想知道，能让海燕念念不忘这么多年的点心究竟是有多么的好吃。

王记点心铺的点心分为甜咸口，甜的是青团、凉糕等等，咸的则是以小烧饼为主，看着就十分的可口，空气中透着丝丝的香气，谢长安不好甜食，因此就买了无关小烧饼搭配一碗清肉汤，第一口下去，谢长安就爱上了这一口，这味道是真的很好，他记得小的时候，村里有人从南部回来后，一直都是在说南部的东西不好吃，吃不饱，当时谢长安年纪还小，不明白，现在他明白了，不是不好吃，而是因为南部做的东西以精致为主，正是一方水土养一方人，不可以自己的观念去评判。

这东西是真的很好吃啊，我知道你的眼光一向都是很好的，这五个小烧饼我就吃两个，剩下的三个我给你留着。”吃了两个烧饼之后，谢长安就只是喝汤了，而就在这个时候，一双眼睛已经是注意到了谢长安了，这一双眼睛的主人很厉害，他看的很清楚，虽然谢长安一脸的风尘，但是举止不俗，根本就不像南部的人，而且他的背包鼓鼓囊囊的，一看就知道有很多的宝贝。

南部虽然富庶，但是在青城这一带，依然是有着盗贼出没的，青一虽然是一直在打压，但这样的情况都是屡禁不止的。

这小子的速度很快，他轻易的就顺走了谢长安的搭包，这速度快的，就算是谢长安都没有反应过来，等他反应过来的时候，那小子已经是跑远了，谢长安放下汤碗，发足狂奔，前方的那个小子自然是没有想到谢长安竟然还敢追来，而且看样子，身法不俗，可想要追上自己却不是那么的容易，于是他挑衅道：“小子，你不是想要包吗？她就在我的手上，你要是有本事的话，就来拿吧，不过我看你是没有这个本事的！”

谢长安现在没有多余的心思和这小子胡扯，当下就是施展开翩若惊鸿身法，只见谢长安的身影已经是变成了一道流光，呼吸之间已经是将那小子拦住了，“把包给我，我让你走！”

“包？什么包？我没有拿你的任何东西，你可不要冤枉好人啊，你要是再不放手的话，我可就喊人了啊！”这小子根本就是一个无赖。