    傅临琛猝不及防，被塞了一嘴的狗粮，差点没法把对话进行下去了。

    他深吸了一口气，反复提醒自己，这是他妹夫，要是打死了，妹妹会伤心的，这才能够忍住把穆亦辰暴打一顿的冲动。

    “……好吧，那……我们就按照计划行事了。你记得保护好我妹妹……”

    “我的太太，我自然会好好保护，不用你多说。”穆亦辰不耐烦地冷哼一声，“没事我就挂了。”

    要不是看自家笨女人的面子上，他才懒得管这些闲事。

    还得跟傅竟轩他们打交道，真是烦人。

    不过……

    “老公，你真的太厉害了！我就知道，有你在，什么问题都能解决！谢谢你！今天晚上我给你做酸菜鱼吃吧？”

    穆亦辰刚刚挂上电话，洛晨曦就猛然扑进了他的怀里，勾住他的脖子，在他脸上亲了一口，两眼亮晶晶地看着他。

    ……不过，这样就能得到洛晨曦主动献吻，这笔买卖还是划得来的。

    穆亦辰心中得意，脸上却依然是一副高冷的表情，“……多放点粉条。”

    ……

    当天晚上，穆亦辰和菲尔斯族长都在书房里，跟傅家的竞选团队开了一晚上的视频会议，商量了下一步的行动计划。

    洛晨曦本来还有点担心，生怕又会有新的意外发生。

    结果，菲尔斯家族、穆家和傅家三强联手，办事的效率高得惊人。

    三天后，总统府方面就此次事件发出了澄清的公告。

    公告里，对傅竟轩使用私人邮箱联络I国高官的事件做出了解释。

    就最近一段时间，网络上总统私人邮箱泄密事件，总统府做出如下澄清：

    最近几个月来，总统阁下一直在寻求跟I国的大规模战略合作，为了谨慎起见，才决定先通过私人关系，探探I国方面的口风。至于邮件中提及的数据和资料，不过是用于商业项目合作的半公开数据，在谈合作的过程中，就已经通过官方渠道提供给了I国政府。总统并不存在泄密的问题。

    不过，总统滥用私人邮箱，确实存在违规的情况，邮箱会黑客攻击导致邮件记录被公布于众，总统需要负首要责任，在此，总统和内阁相关人员，向广大民众道歉。

    公告中提及的合作项目还在磋商的阶段，所以此前被总统府保密，还没有来得及向民众公布。

    没想到，竟然有人借此大做文章，在网上引导舆论攻击总统阁下和现在的内阁，实属居心叵测！

    现在，总统府特意将这些已经谈成的项目公布出来，以正视听。

    ……

    公告的最后，晒出了好几份I国和华国之间的大型合作项目的合同。

    这些合同，无一例外都是在最近签订的，而且，都是两国之间非常深度的合作项目。

    与此同时，总统府发动了各大媒体，第一时间转载了这篇公告，还从记者的角度对这些合同的价值和现实意义，做出了详细的解读。

    这份公告一经发布，就引起了剧烈的反响。

