    “回去吧。”乔沐元上了车。

    她在车上跟司机闲聊：“宋北森这小家伙真是从小横到大，听说宋家断了他的银行卡都没用，他还是能弄到钱。”

    “宋家为了这小公子赔尽脸面，跟不少人道过歉，这小公子得罪的都还是些有头有脸人家的孩子。这小公子是没遇到狠角色，日后如果遇到，恐怕整个宋家都赔不起。”

    “他在自己的圈子里胡闹，为什么非要拉上云想？云想似乎一点都不想靠近他。”

    “他不喜欢江小姐，他总说江小姐不应该出现在宋家，不配得到宋家的宠爱，她是个野孩子。”

    “真是过分。”乔沐元都听不下去。

    江云想很小的时候父母就殉职了，是个很可怜的孩子。

    “是，很过分。”司机知道一些事，就全都跟乔沐元说了，说完连声摇头，“宋家偌大的家业，再这样下去迟早得败在这个小公子手上，他花钱如流水，上次看中拍卖会上一枚胸针，说要送给自己的女朋友，花了一百多万美金拍回来，结果第二天跟女朋友分手了，当场就把胸针扔进了海里。”

    “他都交女朋友了？”

    “还不止一个。”

    “……”

    乔沐元知道，宋北森虽然人品恶劣，但长相优越，家世极好，多的是女孩子喜欢他。

    车子穿过市中心的街道。

    宋北森从局子出来后给宁悠打了个电话，声音慵懒：“姐，乔沐元姐姐接我出来了，别告诉爸妈。”

    “宋北森，你能不能别再打架了？下次再进去，我不会再找人把人放出来，你就呆着吧！”

    “哦，那也不是什么大事，呆几天就呆几天，就是这天气可能冷了点，局子里连暖气都没有，跟家里的小黑屋没什么区别。”

    “所以你是一点不打算反思是吗？”

    “没什么好反思的，昨天是别人先动的手，我不动手难道要原地站着被揍？没这个道理。姐，不说了，我还有事。”

    “你现在……”

    宁悠的话没说完，宋北森就挂了电话。

    他让司机把朋友都送回去，自己在校园门口下了车。

    学校还没有放寒假，正是期末考试前最紧张的时候，学生都在复习，只有宋北森从校门口大摇大摆往教室走去。

    他走到自己的班级后门，数学老师正在讲课，他推开门走进去，动作幅度不大，但有不少人转头看他。

    宋北森的位置在最后面，他也不顾大家的目光，翘起腿，也不翻书，坐直了身体看黑板。

    女老师气得摇摇头，没说话，继续讲题。

    同桌用书挡住脑袋，冲宋北森竖起大拇指：“森哥今天居然来上课了。”

    “期末考试了嘛，总得给老师一点面子。”宋北森唇角上扬，手指头敲着腿，漫不经心。

    “森哥今天从哪回来的？脸上怎么了？”

    “后面的同学不要讲话！”数学老师严肃地敲黑板，“不要影响其他同学上课！”

    宋北森耸耸肩，没说话。

    其余几个男生也消停下来。

