    洛无尘的身形，在快速倒退。

    好似被一掌可怕巨手给捉住，向后蛮力拉扯般，根本无法挣脱。

    “这是神灵的力量！”

    “这未知的维度空间里，竟还存活着一尊神！”

    洛无尘感知到身后拖拽着他身体的这股力量气息强度，只觉脊背发凉，毛骨悚然。

    这股恐力量气息，比这片焦黑劫土中存有的那可让人衰老的诡异力量，还要让人感到可怕。

    哪怕是一缕气机，都能引动天地间的法则波动，恐怖无边。

    身后，存于这片焦黑劫土深处的这尊神，绝非是一般的神境生灵！

    还好，对方对他并不存有恶念杀意。

    仅只是如此束缚他，想将他带入到身前。

    在这股恐怖力量的拖拽下，他没有承受到半点的伤害。

    不过，这片焦黑劫土中，存有诡异力量，却在持续侵蚀着他的生机，令他的身体，在不断衰老。

    踏入到这片焦黑劫土，才不过十多秒的时间。

    他就已呈现出了老年之态，头发开始花白，面部皮肤生出了褶皱。

    而，这时。

    身上那股拖拽着它的恐怖力量，徒然消失了。

    随后，他的身体在惯性力量下，就向后摔倒在了地。

    身形落地的一刻，洛无尘能看到身下的地面，已经不再是焦黑色，而是变化为了一种更为诡异的纯白色。

    同时，所承受的衰老力量也瞬间发生了逆转。

    好似有无穷无尽生命力被灌入到了体内，让他的身体重现了生机和活力。

    他的面容，开始快速以肉眼可见的速度恢复，变得年轻，满头白发也在逐渐变黑。

    也，直至这时。

    洛无尘重新站起了身，看清了那尊将他拖拽过来的神境生灵，是为何物。

    这尊神境生灵，同样是一具骷髅骨架。

    约莫有着三米高，保持着人形模样，骨色深邃，泛着淡淡金芒，犹如缭绕着金色神辉般。

    在这具骷髅骨架的背后，却是生这一对黑色骨翼，同样也泛着淡金色神辉。

    就好似一尊陨落后，肉身腐朽的神祗般。

    此时，这具骷髅生灵，呈盘坐姿态，单手拖着下颚，正盯着他看。

    只是，这骷髅生灵的眼眶里，空荡荡的，显得有些阴森与诡异。

    “黑色是衰老，白色是新生，如阴阳轮回。”

    “你若不想退化为新生模样，就来我身边。”

    骷髅生灵看了洛无尘片刻后，缓缓出声道，声音沙哑又显苍老。

    这是洛无尘的容貌，已差不多恢复到了正常的青年模样。

    他听闻此声后，没有犹豫，非常果断的就走向了骷髅生灵，站在了它的身前。

    现在的他，已是踏上了绝路。

    横竖都是死，索性也就放开了。

    他能感受到这尊骷髅生灵，对他不存有恶意。

    并且，现在身处之地，他一无所知。

    这尊神境的骷髅生灵，显然对这里知晓许多。

    先前，这骷髅生灵突然的出声话语，也让洛无尘也知晓了，这方异度空间名为九幽界狱。

    而此刻，对方所言，并非不好懂。

    说的，应当是这片诡异劫土。

    黑色土壤区域，含有衰老力量，白色土壤区域可让人不断变得年轻，直至退化为初生时的样子。

    两片地域相结在一起，就如同是一座阴阳轮回大阵般。

    骷髅生灵所在之处，就是这座阴阳轮回阵的阵眼所在，不会承受阵中任何力量的影响。

    “如你这般的神灵，被放逐困入了这里，都没办法离开吗？”

    洛无尘来到骷髅生灵身前，能清晰感受到了对方骨骼上荡漾出的神力波动。

    这尊神境生灵，不仅是活的，并且生气还无比旺盛，只是肉身腐朽了。

    “不过是一介虚神罢了，我若真为神，又怎会被困于此地千年。”

    骷髅生灵微微发怔，似乎是在回忆着什么，随后就发出了好似自嘲般的轻笑声。

    它如此开口说话，给人一种很好相处之感，似乎并非什么凶恶生灵。

    洛无尘闻声，内心却是掀起了一阵波澜。

    对方，竟是被困在这里千年之久！

    而且身上的生气还如此旺盛，远没到尽头的样子。

    这样一尊有着如此恐怖生命活力的存在，都只自称为虚神，并非真正的神灵。

    那么，真正的神灵，又是何等可怕。

    同时，对方的话语，也让洛无尘心情变得更为沉重了。

    这骷髅生灵被困在这千年之久，都没能脱困。

    此地就真为绝地，没有任何生路可言吗……

    至于对方提及的什么虚神也好，真神也罢，根本没有任何的兴趣想要去了解。

    现在的他在，只想知道，自己是否还能活着离开这里。

    “在这里，我们只能等死吗？”

    沉默片刻，洛无尘出声道。

    “并非如此，尚有一线生机。”

    骷髅生灵沙哑开口道，声音充满了沧桑感。

    这千年来，它独坐于此，磨尽了锋芒与菱角，何等孤独与寂寞。

    洛无尘闻声，却是不解其意。

    对方，既知晓如何走出这九幽界狱，却依旧枯坐于此。

    由此可见，此地存有的那一线生机，绝非是那么好搏的。

    骷髅生灵都存有忌惮，他现在才刚成为SS级超凡战士，步入八级之境，实力境界与对方相差甚远，又如何博得到那一线生机？

    “既然如此，你为何还在这枯坐千年，不去博那一线生机？”

    洛无尘看出了对方的孤寂，似乎有意想要与他多说下话。

    当即，也就不再遮掩，就将心中想法说了出来。

    “那里比较特殊，存有一种特殊规则，境界越高，受到的压制越大。”

    “我若踏足进去，必死无疑！”

    骷髅生灵缓缓说道：“你若前往，或许尚存一线生机。”

    洛无尘闻声，立刻正色道：“那里是哪里，需要我怎么做。”

    骷髅生灵的话，他根本没必要怀疑。

    他们都被困在这里，存有着同一个目的，都想脱困离开。

    “前方的白色劫土中，有一片山丘之地。”

    “山丘内又存有一条地道，九幽界狱的界心，在地道的尽头处。”

    “只要毁了那里的界心，九幽界狱也就不复存在了，你和我都将能回归到原本之地。”

