    连续修炼了一个小时的撼天拳之后，林天才微微适应现在的修为。

    不得不说，从驭气境八层中期到驭气境九层巅峰，这之间的差距太大。

    林天不单是元海变大，元气变得更加浑厚凝实，就连身体各方面都得到了极大的提升。

    而这种提升在短时间内实现，让林天一时间还无法掌控那些力量，就像是当时达到血脉炼体法三层的时候。

    “还真不愧是我冒着生命危险拿到的，现在我只要找到火炎精，就能将血脉炼体法修炼到第四层了！”

    林天将元气收敛，笑着说道。

    他朝着森林外面走去，一个小时之后，林天终于走出了这片荒漠。

    前方，是一片大平原，生长着稀疏的杂草，随着林天不断前行，杂草也变得茂盛起来，前方也渐渐有绿色的植物出现。

    见状，林天加快了前进的速度。

    半个小时之后，林天来到了一处山脉的外围。

    放眼望去，这条山脉足有好几公里，生长着高大粗壮树木，还有各种奇形怪状的植物。

    不时有一阵阵妖兽吼叫的声音传出，声音激荡，预示着这条山脉里面并不平静。

    林天抬脚朝山脉里面走去，他需要战斗来尽快适应现在的修为。

    很快，林天斩杀几头修为在驭气境八到九层的妖兽，直接穿过了山脉的外围。

    林天在驭气境八层中期的时候，驭气境九层巅峰的妖兽都对他造不成什么威胁，更别说他现在已经是驭气境九层巅峰了。

    现在，林天的目标是后天境的妖兽！也只有后天境的妖兽能对他产生压力，他才能得到磨砺！

    吼！

    一道爆吼声从旁边传来，林天转头看去，只见一头满脸凶光的虎形妖兽正等着猩红的眼睛看着自己。

    那虎形妖兽身长足有近两米，口中的獠牙寒光闪烁，光是看着，就能感受到一股锋利凌厉的气势。

    它全身呈黑灰之色，只有少许的皮毛呈淡淡的黄色，一股后天境的威势从它身上散发出来。

    它盯着林天，猩红的眼睛中带着嗜血的光芒。

    “后天境一层？太弱了！”

    林天摇摇头道。

    兴许是感受到了林天语气中的轻视，那虎形妖兽怒吼一声，朝林天冲了过来。

    它大口一张，尖锐锋利的獠牙寒光激射，朝着林天身上一口咬来。

    林天见状，猛地挥手，一拳轰了出去。

    嘭！

    撼天拳直接轰在了虎形妖兽的獠牙上，獠牙崩裂的清脆响声响起。

    紧接着，林天的拳头重重的轰在了它的脑袋上，直接将它庞大的身体给轰飞了出去。

    虎形妖兽重重的衰落在地上，沉重的身体砸起一阵烟尘。

    它脑袋直接裂开一道缝隙，白色的液体也鲜红的血液一齐流出。

    “不是吧？我才用四成不到的力量，这就死了？”

    林天看着倒在地上一动不动的虎形妖兽，惊声道。

    他本来还想和它过上几招，但是没想到，它竟然被自己一拳给轰死了!

    “看来我还是低估了我现在的实力。”

    林天有些无奈的摇摇头道。

    随即他又朝着山脉深处走去，行进了大概好几百米之后，周围的妖兽也密集了不少。

    林天一路走来，已经碰到了十多头后天境二层到三层的妖兽，而到了这里，妖兽的等级大多数都在后天境四层到五层。

    嗷呜!

    就在林天准备略作休息吃点东西，再找妖兽开始战斗的时候，一道嘹亮刺耳的吼叫声响起。

    两头通体附着红色皮毛的妖狼出现在了林天的前方，这两头妖狼瞪着眼睛看着林天，在它们身上都散发着后天境四层的威势。

    “既然你们来送死，那就赶快过来，杀了你们等下就吃烤狼肉！”

    林天冷冷的看着那两头妖狼，冷哼一声道。

    嗷！

    其中一头妖狼一声嚎叫，便朝着林天冲来，而另一头妖狼也紧随其后。

    它们的速度极快，眨眼便到了林天的身前。

    锋利的爪子划开空气，带着呼啸的风声朝林天的脑袋上拍去。

    林天站在原地，双拳一动，猛地轰在了它们的爪子上。

    嘭嘭！

    两股巨大的力量从林天双拳上爆发出来，直接将那两头妖狼给轰飞了出去。

    两头妖狼重重的砸在地上，口中发出呜呜的叫声，它们刚才拍出的爪子，此时开始颤抖起来。

    显然，刚才的交锋中，林天已经让它们的爪子受到了一定的伤害。

    嗷!

    嗷！

    两头妖狼相继发出吼叫，再次朝林天飞扑而来。

    这次，它们不仅变换了方位，一左一右朝林天扑去，而且速度也陡然增加，就像是两道红色的闪电一般。

    林天目光一凝，脸上浮现出冷笑。

    只见他脚下一撤，原本将要扑在林天身上的两头妖狼竟然撞在了一起。

    林天接着双拳轰出，重重的轰在了它们的脑袋上，强大的力量直接让它们的脑袋炸裂开！

    “吃烤狼肉！”

    很是利索的将两头妖狼身上的晶核取出来，林天开始剖开两头妖狼的皮毛。

    然而，他才刚开始动手便停了下来。

    因为他感觉到一股若有若无的危机感正在朝他靠近，他看了一眼地上的妖狼尸体，眉头不由得皱了起来。

    几个呼吸之后，眼前出现的景象证明林天的感觉没有错。

    几十头通体附着红色毛发的妖狼出现在他的眼前，它们动用阴冷的目光盯着林天。

    这几十头妖狼中，修为最低的都在后天境三层，而最高的已经达到了后天境五层！

    虽然后天境五层对现在的林天来说并非不可以战胜，但是现在的问题是，他和那些妖狼并不是单打独斗！

    他一个人要面对所有的妖狼，而且那些妖狼的速度极快，稍有不慎就会被它们得手。

    嗷吼！

    随着一声怒吼，那几十头妖狼如同一波红色的潮水，朝着林天狂涌而来。

    “既然来磨练实力，适应修为，那就战吧！”

    林天眉头一挑，身上气势爆涨，眼中也涌现出一股强烈的战意！

    他爆喝一声，身体已经变得通红一片，撼天拳也全力催动起来。

    他朝着那些红色妖狼冲去，和那几十头红色妖狼群相比，他看起来势单力薄。

