    胖豆芽的两片叶子又是狠狠地一抖——它不高兴了。

    瞧着它憨态可掬的模样，南溪轻轻的笑出了声，正想再多逗弄它一下，门口却传来了胖虎的声音：

    “南溪，你醒了吗？醒了就赶紧出来，我们都在等着你呢。”

    “哦来了！”

    南溪让胖豆芽钻进她的眉心后，快速下床。

    待她打开房门，守在门口的胖虎，便伸着脖子望向她的身后。

    南溪狐疑的睨着他：

    “你在干嘛？”

    胖虎收回张望的目光，抠着脑袋问：

    “我在外面听到你好像在跟谁说话。”还有笑声。

    南溪心中暗惊，不过面上却不露声色：

    “我那是在自言自语。”南溪拉着离开屋子，边走边问：“景钰呢？不是说就等我了么？他人呢？”

    “去了你家后院。”

    “他去后院干什么？走，找他去。”

    两人一起来到后院，就看到景钰正蹲在那片草莓苗地旁边在研究着什么。南溪快步走过去。

    “你在做什么？”

    景钰回头看了她一眼，而后伸手指着那片草莓苗，发出疑问：

    “这些都是草莓苗吧？这么多幼苗你都是从哪儿弄来的？”

    南溪脚步一顿，随后又鼓着腮帮子道：

    “反正不是偷的也不是抢的。”

    景钰缓缓站起身，一双似黑珍珠般的眸子一错不错的看着她：

    “你的秘密，似乎很不一般！”

    南溪被他盯得忽然就有些心虚，嘴上却还是强硬道：

    “你管我！”

    胖虎走过来，瞅了一眼菜地里的嫩苗，对景钰一脸严肃地道：

    “既然南溪不想说，那你就别再追问了，还有，不管南溪的秘密一般不一般，最好都不要往外说，只我们自己知道就好。”

    南溪惊讶的望着胖虎，她没想到他会说出这番话来。

    景钰看向胖虎的目光显然也有一丝惊讶，但他很快便敛了神色，半垂着眸子道：

    “你觉得我会说出去？我只是单纯的好奇。”

    原本还一脸严肃的胖虎忽然就绽出了一个笑容，他抬手就要去拍景钰的肩膀，但想到他的怪毛病又把手收了回来，咧着嘴似憨憨的道：

    “我当然知道你不会说出去，我也不会说出去的。”

    随后他便转头对南溪挤眉弄眼：

    “这下你放心了吧？你的小秘密我们都不会往外说的。”

    南溪被他滑稽的模样逗笑，虽说他们就算说了她也不怕（据她观察，桃花村的人都很朴实善良，是不会做出把她当成妖孽来烧死这种事情的），但胖虎的这番话仍是把她感动得不要不要的。

    他是她在这个时空，除了锦娘以外，对她最好的人！

    而且，他虽然平时看着挺憨，但关键时刻他那颗虎脑袋一点都不憨，精明着呢！

    南溪眉眼弯弯：

    “嗯，你偷喝秦叔的酒，完了还往里面灌水的事儿我也绝对不会说出去的。”

    胖虎……

    景钰的嘴角刚刚上扬，就听到南溪又说：

    “还有小景钰，你怕小……唔……”

    还不等南溪把话说完，一只白皙小手便飞快地捂住了她的嘴巴。

    胖虎好奇的问：

    “景钰怕什么？”

    景钰黑着一张脸：

    “我什么也不怕。”

    南溪一双大眼睛玩味儿的看着他——

    你确定？

    景钰目光淡淡的睥着她——

    信不信我现在就把你的秘密说出去？

    南溪挑衅地睨着他——

    你去啊，我不怕！

    景钰……

    就在两人大眼瞪小眼的时候，胖虎像是发现新大陆一样的惊呼出声：

    “景钰，你，你的洁癖好了？”

    景钰淡定的松开捂住南溪小嘴的手，很轻的“嗯”了一声。

    “什么时候好的？我竟不知道！”胖虎高兴的向他扑来。

    “好兄弟，让哥哥好好抱抱你！”

    “不要！”

    景钰却是嫌弃的侧开了身，让他扑了一个空。

    胖虎不甘心，回头又继续扑，景钰继续躲，两人就这样一路闹到刘家小院。

    南溪则笑嘻嘻的一路跟在后面。

    在刘家小院用过晚饭，再帮忙把东西都收拾后，大伙便相继离去。

    刘能把大伙都送走后转身回到院子，却见一道身影还矗立在院中，未曾离去。

    他拧起眉头：

    “你怎么还未走？”

    徐火双手抱拳拘礼：

    “刘叔，小子有事相求！”

    刘能双手负后：

    “有事就去找村长。”找我没用。

    徐火垂首：

    “此事非刘叔不可。”

    似乎已经猜到了他想要做什么，刘能忽然就沉下脸来。

    他很想把徐火赶出去，可又怕他如此做了闺女会伤心。

    最后只好黑着脸转身进屋：

    “有事进来说。”

    “是。”

    *

    村尾，洗漱好的南溪抱着自己的小枕头来到锦娘的屋里，用黑白分明的大眼睛巴巴的望着她。

    “阿娘，今晚溪儿想跟你一起睡。”

    “好。”

    披着一头墨发的锦娘拿过她手里的小枕头放到床的里面，又招手让她过去，给她拆着头上的两个小揪揪。

    待头上的发带拆下，南溪便踢掉鞋子爬到床上，并盖上薄被。

    锦娘则是提着油灯到堂屋去检查了一下门闩好没有，才返回来关好房间门，吹灯上床。

    黑夜中，南溪蠕动着小身板往锦娘身边蹭了蹭。

    “阿娘？”

    “嗯？”锦娘侧身面对着女儿。“怎么了？”

    “阿娘的眉头自跟师父他们谈完事情后，便一直都不曾舒展过，是出了什么事吗？”

    似是没想到南溪会这么问，锦娘在黑暗中静默了好一会儿，才柔声开口：

    “没出什么事，小孩子不要瞎想。”

    南溪很想说，我不是真正的小孩子，你骗不了我！

    然，话到嘴边却又变成了：

    “那阿娘也不要瞎想，想多了容易影响心情。”

    “嗯，阿娘不瞎想，快睡吧！”

    锦娘伸出一只手，放在薄被外面轻轻的拍着南溪。

    “嗯，阿娘也睡。”

    南溪往锦娘的方向再挪了挪，直到满鼻尖都是锦娘的气息后，才闭上眼睛睡觉。

    一炷香后，浅显均匀的呼吸声在锦娘耳边响起，莫名就安抚到了她不安了一整日的心。

    她不会再让任何人来伤害她们母女，即使是血亲也不行！

    翌日，南溪正站在檐下用着杨柳枝漱口，胖虎便风风火火的找来。

    “南溪，走，咱们瞧热闹去！”

