    有胡不良这个免费陪练，秦远服用宝芝丹之后，夯实基础非常之快，事半功倍。

    　　他当天晚上又服下一枚，海量的灵力自小腹中爆发，秦远引导着它们，全部沁入肩胛骨之中。

    　　等到他全部炼化完毕，开始内视的时候，视线之中便出现了一整条宛如黄金打造而成的手臂，还有整块黄金肩胛骨。

    　　他不由笑出了声，整个手臂和肩胛骨的硬度和韧性全部提升，那也就意味着，他能够爆发出更强大的力量，迎击更强大的对手，而不用担心其余强化不足的骨骼受到创伤。

    　　那小没良心的，以后就有苦头吃了。

    　　同时，他不由想象，若是锻骨境大圆满，浑身骨骼全部强化到了极点，那么，他的战力能提高到多高？

    　　恐怕炼气境的修士，还真拿他没有多少办法。

    　　“远哥，你傻乐什么，是不是又接到什么好玩的任务了？不能忘了兄弟啊，一定要拉兄弟一把！”陆小观的床铺就在秦远对面，正盘膝坐在床上，小眼睛睁开一道缝，眼巴巴瞧着秦远，毫无节操地叫“哥”。

    　　“没有任务，先消停几天。”秦远笑着说，这家伙自从那日“开窍”，自老鼠群中逃生，就一直非常努力，还真被他琢磨出了些门道，可以自如的呼吸吐纳，体内也稍稍有灵气产生。

    　　这也省下了秦远为他购买秘籍的灵璧。

    　　“对了，这些天你藏头露尾的不见人影，都干什么去了？我听说乔佳彤对你开始不满意了哦。”秦远问道，后面那句是随口瞎编的，前面的话倒是实话。

    　　这几天秦远和陆小观都很少露面，秦远晚上还会回来，可这家伙却是晚上也经常不在。

    　　陆小观一脸鄙夷，道：“少跟我八卦，我们两口子的事情，你知道个屁。”

    　　秦远一愣，旋即揶揄道：“这么说，你们好事成了，开始了没羞没臊的开房生活了？”

    　　“艹，以后不能跟你说话，忒累了！”

    　　陆小观马上意识到掉进了秦远的语言陷阱之中，怒骂一声，而后连连摇头，“我倒是想没羞没臊，可人家不愿意，奶奶的，急死我了，不就开个房吗，有啥不好意思的？”

    　　秦远翻了个白眼，这货还能不能要点脸。

    　　“我跟你说啊，”宿舍里只有他们两人，他又看了眼窗外，确保不会有第三只耳朵听见，这才压低声音说道：“我这些天一直在盛康苑那里，那里的下水道都快被我摸清楚了……”

    　　“我草，管哥，你要做啥？钱不够跟我说啊，那偷鸡摸狗的事情可不能做，咱们是修者，修者还去偷东西，丢不起那个人！”

    　　“丢你大爷！”陆小观气呼呼道：“谁去偷东西了，我是说，我发现我家传的这个铃铛不是一般的铃铛，不仅仅能够吓退群鼠，还能在一定程度上控制老鼠。”

    　　“我日，真的假的？”秦远愣了一愣，旋即来了兴趣，跳下床，关上房门，扔给陆小观一支烟，招招手道：“下来说，好好跟我说说。”

    　　于是，这一对损友便贼头鼠目的凑到一起，两支白将军香烟点燃，开始小声窃窃私语。

    　　陆小观的发现还真挺惊人的，他这些天一直在那里，也一直在熟悉他的那把祖传的铃铛，慢慢的竟然可以控制三五只老鼠。

    　　秦远在成为修者之前也曾听说过，有些精通奇门遁甲的民间高人，可以驱鼠驭蛇，十分神奇，而陆小观竟然也摸到了这里的门道。

    　　据他所言，老鼠在他铃铛的控制之下，让它们往东它们绝对不会往西，让它们打洞它们绝对不敢偷懒。

    　　唯一的缺憾就是，他现在的修为实在太低，驱使鼠群的数量太少，时间也太短，等到日后修为再高一些，他有信心能同时驱使成百上千只的鼠群。

    　　秦远本想着等日后灵璧充裕了，帮他弄本秘籍，可谁成想他自己竟然琢磨出来了，果然他的家传还是有些门道的。

    　　“秦远，可要拉兄弟一把，等我练好了这一手，咱们的好日子就彻底来了！”

    　　陆小观奸笑连连，一根烟抽完又续上一根，没忘了扔给秦远一支，大中华，这货有钱了就开始骚包。

    　　他美美的吐出一个烟圈，眨巴着小眼睛，道：“远哥，你想啊，咱是学考古的，你又是地理师傅，寻龙点穴那不以来一个准吗，我再驱使数千只老鼠，挖个坟盗个墓，那还不是跟玩一样，哈哈，这世间还有什么比这性价比更高的生意？豪车别墅，美女主播，不远喽！”

    　　渔网才找来一根线，这货就开始幻想怎么吃鱼。

    　　“出息！”

    　　秦远一巴掌盖在他的脑门子上：“有了乔佳彤，还想美女主播，你得提防着，别被她提着菜刀追杀，还有，咱们是学考古的，不是学盗墓的，那是文物，凝结着先人的智慧与文化，你说盗就盗，说卖就卖？”

    　　提到乔佳彤捉刀来杀，陆小观不由自主打了个寒颤，又说到盗墓这事，他的胖脸又瞬间苦了起来，辩驳道：

    　　“不然我弄这鼠群有啥用，打架帮不上忙，谁给我半个小时的准备时间，抢银行也咬不开保险柜，不盗墓能干啥，难道去疏通下水道？那才赚几个小钱啊！”

    　　“出息！”

    　　秦远又骂了一句，阴测测笑了一声，道：“盗凡人墓，那是不道德，也是违法的，但谁也管不着咱们去挖仙人坟吧，那里面的东西可都是用灵璧甚至灵晶计算，随随便便一件，就能让你包上三个女主播，还能不被乔佳彤知道！”

    　　陆小观愣了愣，猛拍大腿，冲秦远比划了一个大拇哥，道：“高，实在是高！”

    　　“出息！”

    　　秦远又骂了一声，而后两人狼嚎般大笑，远处楼下几只栖息在石榴树枝上的家雀，扑棱棱一阵惊慌逃离。

    　　陆小观的惊喜并没有就此打住，秦远忍着肉疼，扔给他三粒宝芝丹，在得知这宝芝丹的用处之后，这货笑得大板牙都快把瓷砖地面刨出一个坑。

    　　“天生道爷必有用，你们这些吸凡人血的蛀虫啊，死后埋在地下就以为安全了吗？颤抖的时刻不远了，等着道爷的御驾亲征吧……”

    　　秦远纳闷，这些修者怎么就吸凡人血了呢？估计这家伙忽然建立了扭曲的人生目标，得意忘形之下，开始胡言乱语。

    　　陆小观还是去玩他的老鼠，秦远则继续夯实基础，强化骨骼。

    　　“秦远，我已经陪你对练了这么长时间，你什么时候才能去开辟灵田？”秦远正在兴头上，胡不良忽然说道。

    　　秦远挠挠头，的确是到了去开辟灵田的时候了，老是让他这么免费对练下去，也不是回事儿。

    　　而且，他的宝芝丹也不多了，只剩下两枚，用不了几天就会消耗干净，该出去再赚点了。

    　　“明天吧，我先去准备些东西，明天我们一起进山。”秦远说道。

    　　“好，明天就看你的了。”胡不良说道。

    　　胡小仙也是一脸期待，倒是没有因为那点事儿而生出太多省份，还是那个喜欢在储物手镯中塞满一堆零食的萌萌哒小姑娘。

    　　秦远联系了程翼潇，赶到他家中，程翼潇出门迎接，文质彬彬的脸上带着笑容，将秦远让进屋中，便递给他一个红木盒子。

    　　秦远打开木盒，里面装着的是一个罗盘状的东西，也有二十四山，三十六向等等风水术语，不过与普通罗盘不同的是，它上面的磁针不仅仅是一枚，而是整整十八枚。

    　　秦远拿出来，稍微晃动，十八枚大小不一的磁针就齐齐转动。

    　　“好精密的惊龙针！”秦远忍不住赞叹道。

    　　程翼潇笑道：“呵呵，这是家父与我连夜炼制打造，可花了不少功夫和心思。”

    　　“多谢程兄”，秦远道了一声谢，又道：“多少手工费？你说个价。”

    　　“秦远，你这是不拿我当朋友啊，这惊龙磁针我本就赚你大便宜了，再拿你这手工费，传出去我程翼潇还怎么做人？”程翼潇佯怒道。

    　　“那可不行……”

    　　“你要是拿我当兄弟，那就不要再提手工费，你若认为我程翼潇不值得你结交，那我分文不少的收取！”

    　　“得，下次再有这种好事，别忘了叫我！”秦远推脱不过，只能白拿。

    　　两人又聊了片刻，秦远便带着那木盒去了三皇街，买了一些必须之物，花掉四十多枚灵璧，这让他有些肉疼。

    　　又闲逛了一番，看到有人在卖朱荀果，秦远一看卖东西的人，登时乐了起来。

    　　那人显然也看到了秦远，不过与秦远那笑呵呵模样截然相反的是，他那尖嘴猴腮的脸上，一脸的苦大仇深！

    　　这人不是别人，正是那日被周山虎一巴掌扇飞出去，而后又跟踪袭杀秦远不成，反被秦远一刀扎透肩胛骨，接走所有财物的靳刚！

    　　仇人见面，分外眼红。

    　　靳刚的双目之中快要喷出火来，看那样子恨不得将秦远生吞活剥。

    　　秦远摇了摇头，不愿再与他纠缠不清，走到其他地方，找了一位也是卖朱荀果的商贩，商量好价钱，用三十七枚灵璧的价格，买下了两颗朱荀果。

    　　他心里一直对那头山魈怀有愧疚之情，它在山里老老实实待着，避开凡人视线，就为了有朝一日能够化形成人。

    　　终于等到朱荀果成熟，却倒霉催的被秦远摘了桃子。　　

    　　那两枚朱荀果给了秦远发家的本钱，他想着这次进山，再买两枚还给它。

