    之前陆九骁在试飞马克二代的时候，并没有收到任何提示，他还以为自己无缘钢铁侠的机甲了，没想到惊喜原来是在这里等着他，让他获取到了三代机甲。

    这一版的战衣，是托尼使用最多的装甲，颜色为著名的、经典的红黄色。

    马克三代的性能十分强大，拥有状态系统、飞行系统、JARVIS导航系统、防冰系统、飞行稳定系统武器方面也有电弧脉冲炮、胸部集束炮、微型导弹、诱弹、双肩六管迷你炮，防御方面则采用了增强型复合装甲、金钛合金和玻璃纤维，而且是全机械化组装，虽然无法跟后期那些强大的机甲相比，但是功能已经十分完备。

    最主要的是，马克三代不仅拥有强大的作战能力，而且还不需要轮回者使用精神力去操控，这一点对于陆九骁而言，才是至关重要的。

    等到马克三代覆盖全身之后，陆九骁试着活动了一下身体，发现这一代的战甲比马克二代要轻便了不少，而且还有一种如臂使指的感觉，而且工艺也给人十分紧凑的感觉。

    陆九骁看了一眼旁边的镜子，感觉到钢铁侠战衣真的穿在了自己的身上之后，有一种十分威武霸气的感觉。

    “陆远！准备出发试飞吧！”

    托尼穿着全新的战甲，已经有了一种迫不及待的感觉，直接命令贾维斯打开起飞口，第一个飞了出去。

    此刻外面已经是白天了，两人升空后，直接拔高到了九万英尺的距离，而马克三代在经过改良以后，已经彻底克服了高空结冰的感觉，更轻的材料也让它摆脱了马克二代的稳定翼，变得更加灵活。

    最为主要的是，改良后的马克三代，已经可以实行像战斗机一样的音速飞行了。

    托尼在空中试验了一下机甲的可靠性，然后在通讯系统向陆九骁说道：“陆远，我觉得我们是时候去科米拉给十诫组织那些人一些教训了，你认为呢？”

    “实战才是检验武器威力的唯一标准，我同意！”

    陆九骁答应一声，直接命令机甲把目的地设定在了科米拉。

    “嗡！”

    随着机甲后面出现了一道音爆，陆九骁的机甲直接穿透云层，开始急速飞行。

    ……

    科米拉小镇。

    “咻——”

    随着天空中发出一阵哨音，耶利哥集束导弹在空中散开，向着远处的抵抗军阵地落了过去，随后整片山脉都冒起了熊熊火焰和滚滚黑烟，地面都跟着猛烈的震颤起来，爆炸的冲击波也在一瞬间冲出了几公里远。

    “快跑！大家快跑！十诫组织的人杀过来了！”

    一个村庄当中，村民们看见远处的爆炸，全都开始惊慌失措的准备逃跑。

    “哒哒哒！”

    枪声骤起，一队武装分子直接冲进了村子里，开始举枪见人就杀，霎时间，血液宛若小溪一般开始在土地上汇聚，不断有尸体倒下。

    “哒哒哒哒！”

    枪声在四面八方响起，十诫组织的人开始向村子中心合围。

    仅仅几分钟的功夫，大部分的村民就全部都遭遇了屠杀，只剩下很少的一部分人被逼到了村子中心的位置。

    这时候，曾经在山洞看押托尼与陆九骁的那个大胡子也率领一伙武装分子从远处走来，对着手下们挥手道：“都别在这愣着，把女人赶上车带走，速度快！还有，把旁边的房子清空，作为武器库使用！都给我麻利一点！”

    大胡子喊话的同时，一对夫妻悄悄地从远处的房屋里出现，护着几个孩子想要趁乱逃走，却被大胡子一眼发现，指着那边喊道：“给我抓住他们！男的与孩子都杀掉！女人抓回来！”

    “呼啦啦！”

    大胡子话音落，一群士兵冲上去，直接把那一家人给抓住了，男的推到一处墙边，与其他人并排站在一起，开始用枪扫射，其余人也准备在女人手里抢孩子。

    “求你们！求求你们！我们只是平民而已！没有做过任何抵抗！也没有阻碍你们！求你们放了我们吧！”

    女人死死的抱着自己的孩子，说什么也不肯松手。

    “妈的！这家伙真是个麻烦！这个女人不要了，都给我躲开！”

    一个恐怖.分子被女人吵烦了，直接抽出腰间的手.雷，准备炸死他们。

    “嗡！”

    就在那个武装分子准备扯掉拉环的时候，空中却忽然传来了一阵嗡鸣，众人循声望去，却发现有两道身影正速度极快的向着地面飞速下降。

    “嘭！”

    下一秒，陆九骁直接坠落在了那名武装分子前方。

    “混蛋！去死吧！”

    武装分子被面前的两个机甲吓了够呛，直接扯掉手.雷的拉环甩向了他们。

    “当！”

    陆九骁手腕一挥，那枚手.雷直接被打飞，弹回了武装分子的人群里，炸死了他们好几个人。

    “开火！给我开火干掉这两个奇怪的家伙！”

    大胡子看见这一幕，果断下令。

    “哒哒哒！”

    枪声再起，子弹打在陆九骁身上的机甲上，泛起叮叮当当的响声，但是却不能造成任何伤害，而陆九骁也猛地窜上前去，对着一名武装分子打出了一拳。

    “嘭！”

    一声闷响，那名武装分子被打出去了十几米远，而这仅仅是机甲自己提供的力量。

    对于这一击的结果，陆九骁十分满意，随后又抬起手掌，对准了远处敌人眯起的方位。

    “轰！”

    电磁炮撕裂虚空，以光速袭向了那边，一个被击中的人当场被击穿。

    “咻咻咻！”

    随着陆九骁不断地挥手，现场的敌人开始迅速减少。

    陆九骁杀人，完全是在实验武器性能，而托尼则是在泄愤，他仗着自己的机甲刀枪不入，开始对现场的武装分子展开了屠杀，连靶子都没给陆九骁留下。

    这时候，现场只剩下了几个挟持着人质的武装分子，那些人都把头藏在人质后面，大声吼道：“你们不要乱来，否则的话，我们就把这些人质全杀了！立刻后退，让我们离开这里！”

    这时候，机甲的系统也主动询问道：“检测到敌人目标较小，请问是否需要辅助射击系统？”

