    花街西面有条水晶河。

    这条河在即将流入皇都外的苍山前，走势渐缓，窝成一大片清泓似镜的水潭。

    每日都有花舫在湖面上随意行走，上面张灯结彩，极为热闹。

    很快，在众人羡慕的目光下。

    苏长歌陪同鱼幼薇，两人一起登上停靠在岸边的花舫。

    其中，作为百花楼的花魁，鱼幼薇出行自然不可能是独来独往，所以还有数位容貌不俗的侍女跟随在身边照应伺候。

    花舫在水晶湖面游动。

    苏长歌和鱼幼薇两人站在船头处，侍女们端庄恭敬站在身后。

    此时，鱼幼薇的声音响起。

    “苏公子，景色可还入眼？”

    鱼幼薇面带笑颜的问道。

    闻言，苏长歌眺目远望。

    漆黑如墨的夜空下，沿岸花街华灯飞舞，人来人往，热闹非凡。

    水晶湖面上，蒙着薄薄的雾气，一艘艘花舫随波逐流，朦胧微茫的灯光下，一道道倩影倒映在水波荡漾的湖面。

    “河岸水色宜人醉。”

    苏长歌收回目光，望向身边的佳人答道。

    “那幼薇与这景色孰美？”

    鱼幼薇嫣然一笑，眸中春水缭绕，散发一股浑然天成的媚意。

    此话一出，身后的侍女瞬间惊了。

    她们伺候鱼幼薇数年。

    从未见过她对人做出如此媚态，更没见她对哪个男子表露过心意。

    看似是在问景色和她谁美。

    实际上，但凡有点脑子的都知道，这句话是试探男人觉得自己如何。

    这时候只要随便说两句褒扬的话。

    就能抱得美人归。

    此刻，苏长歌的声音响起。

    “鱼姑娘之美，自是人间绝色，增之一分则妩媚，减之一分则清冷。”

    然而说到这里。

    苏长歌却突然话锋一转，

    “不过鱼姑娘，你若是有事，还请直言，不必拐弯抹角。”

    此言一出，鱼幼薇怔在原地。

    侍女们听到这话，暗暗摇头，觉得眼前这位苏公子不解风情，女子本来就含蓄，情感之事怎可轻易与人言语？

    但苏长歌却不认为。

    鱼幼薇这是在对自己表露心意，认为这更像是种试探。

    准确来说。

    从刚开始她主动邀自己泛舟时。

    苏长歌就觉得不对劲。

    自己虽然长相俊俏，才华过人，千古诗词引动天地异象。

    但鱼幼薇可是仙门弟子，而且这个年纪就有七品修为，资质肯定不差，放在仙门里面不说拔尖，但也肯定是重点培养。

    若是普通的花魁，为了名声或者才华，也许有可能投怀送抱。

    可鱼幼薇本就是天之骄女。

    眼界甚高。

    连对女人可谓无价之宝的青元丹都能拒绝，怎么可能刚见面就如此主动？

    天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来。

    因此，苏长歌猜测，鱼幼薇肯定是有事求自己，而且这件事对她获利不小，否则比可能对自己如此主动。

    正想着，鱼幼薇的声音响起。

    “苏公子聪慧，幼薇就知道瞒不过你。”

    回过神来的鱼幼薇梨涡浅笑，脸上媚态瞬间消失，转目看向水波荡漾的湖面，问道：“苏公子，你可知道幼薇身份？”

    “听人提过，忘情宗弟子，下山红尘历练。”

    苏长歌有些不确定的说道。

    这是他从赵恒口中得知的，并没有得到证实，但想来八九不离十。

    毕竟赵恒是皇孙，知道总归多点。

    “确是如此。”

    鱼幼薇轻轻颔首，而后继续说道：“太上忘情，最下不及情。”

    说完，似乎是怕苏长歌不理解其中含义，又特地解释道：“最高境界的情，是忘却，最低境界的则薄情，无情。”

    闻言，苏长歌点点头。

    心道：“看样子，这个世界的仙门，理念上和前世的道家有些相似。”

    道家崇尚自然，主张清净无为。

    鱼幼薇口中的太上忘情，与道家的清净思想就很相似，几乎如出一辙。

    至虚极，守静笃，不因外物或事情而动情念，以虚静空灵之心观察万物生死循环的规律，做到心灵层次上的清净。

    只不过，道家不仅只专注于情字。

    其中还有无为，也就是无妄为，无所不为，以及其他观点。

    而作为历史中文系的教授。

    苏长歌前世对这些国学经典有过深入了解。

    就在这时，鱼幼薇的声音再次响起。

    “幼薇这次下山体验红尘，为的就是追求太上忘情之境。”

    “但是未曾拿起，也就无法放下。”

    “因此...”

    说到这，鱼幼薇俏脸上突然多出一抹羞态，“幼薇想请苏公子助我修行，领略这世间情爱的滋味，不知公子意下如何？”

    此话一出，苏长歌整个人都懵了。

    看着眼前柔媚动人的绝色美人，莫名有种天上掉馅饼的感觉。

    忘情宗弟子，百花楼花魁。

    让我助她修行，领略世间情爱的滋味，这个修行他正经吗？

    不会是什么采阴补阳之术吧？

    亦或是图谋其他什么？

    苏长歌想到这，眼神中多出几分警惕。

    他不是那种只会用下半身思考的人，更不相信这世上真有天上掉馅饼的事，而且就算有，他这小身板也未必把握的住。

    关键是，苏长歌对这个世界的仙门不了解。

    太上忘情他懂归懂。

    但别人说什么就是什么吗？

    太学院的老夫子张口闭口仁义道德，他们就真仁义道德了吗？

    万一这个世界的仙门跟那群老夫一样，表面装成淡泊名利，德高望重，背地里损人利己，为了修道不择手段呢？

    当然，苏长歌这仅仅只是怀疑。

    但没办法，他和鱼幼薇才刚接触不久，还不了解她是怎么样的人。

    突然搞这么一出。

    但凡心思缜密的人都会生出疑心。

    随即，苏长歌看向面前娇柔百媚的鱼幼薇，坦言问道：

    “鱼姑娘乃是天之骄女，年纪轻轻已臻仙道七品，在下不过寻常读书人而已，何德何能可以得到姑娘如此青睐？”

    话音落下。

    一旁的侍女们忍不住在心中腹诽。

    这位苏公子是不解风情？

    还是说不喜女色？

    像幼薇姑娘这般美若天仙的绝色，只要愿意开口。

    这世上愿意助她修行的男子，怕是连整个大晋皇都都装不下，但到了这位苏公子这里，却一而再，再而三的受阻。

    然而，鱼幼薇听到这话，却是忍不住笑出声来。

    “扑哧...苏公子真是妙人。”

    察觉到他对自己心生警惕，鱼幼薇心中倍感好奇，说道：“幼薇刚才这番话，若是讲予其他人听，怕是早就点头应下，甘做裙下之臣，助我修行。”

    “可苏公子你却对我畏之如虎，怎么？小女子很可怕吗？”

    说话间，鱼幼薇莲步轻移。

    凑到苏长歌身前，抬起头，眼中春波缭绕，满是好奇之色。

    霎时，一股清兰幽香扑面而来。

    苏长歌看着面前神态俏皮的美人，有些心动，但又心存顾虑，不知道这是她的真实模样，还是和之前一样的伪装。

    至于说怕？

    两人是在众目睽睽之下登上花舫。

    即便鱼幼薇心怀不轨，也不会在这个时候对他下手。

    那样太蠢了。

    而此时，见苏长歌不回话。

    鱼幼薇神色突然落寞下去，自怨自艾的说道：“幼薇懂了。”

    “苏公子之所以再三推脱，定是嫌弃我这勾栏女子的身份，觉得配不上你千古之名，但又不好言明，才会如此。”

    这话一说，侍女们看苏长歌眼神变了。

    觉得他跟那群自命清高的读书人一样，瞧不起她们这些勾栏女子。

    千古之名又如何。

    我们幼薇姑娘还是千古绝色呢！

    只不过，话虽如此，但侍女们心中多少还是有些自卑。

    毕竟在世俗的目光下，她们确实是贱身，玩玩还行，但要说认真，估计没那个愿意将她们娶回家，或是善待她们。

    “鱼姑娘，在下绝无这个意思。”

    苏长歌解释道：“在我看来，世间行业无高低之分。”

    “勾栏女子以身侍人，既非她们所愿，又何来自甘下贱一说，都是命不由己的苦命人罢了。”

    在这个儒道昌盛的世界。

    文人墨客好风流，喜狎妓，但提上裤子就骂花妓是人尽可夫的贱流，

    一点朱唇万人尝，一双玉臂千人枕。

    但作为穿越者。

    苏长歌却不这么认为。

    若是甘当妓女，那被骂自然无话可说，可这勾栏中又有几个愿为人妓？

    她们要么是被逼良为娼，要么是实在没有营生可做，毕竟男人不行还可以参军，或者操持贱业，但女人却没多少出路。

    毕竟这个时代女人只是附属品，身不由己，压根没有选择的权利。

    苏长歌没有改变时代的伟大想法。

    但他会端正自己的观念。

    而听到此话。

    刚才还对苏长歌心生不满的侍女，此时眼中不由多出几分敬重。

    吹捧她们美色的话很多。

    但不过是那群读书人馋她们的身子，才故意说出来的好听话。

    可苏状元这番话，既无吹捧，也无贬低，却诠释出她们这群勾栏女子命不由己的无奈，这让她们不禁心生敬意。

    正此时，一道轻柔的声音响起。

    “苏公子有此高见，幼薇替勾栏的姐妹谢过公子。”

    鱼幼薇开口，

    脸上全然没有方才那副自怨自艾之色，但眸子要比之前明亮了几分。

    她身处勾栏之地，自然知道花妓的无奈，以及世人对她们的看法，而似苏长歌这样发自内心为花妓叹嗟的人，她此前从未见过。

    也是因为这样。

    她对苏长歌更感兴趣了。

    而此时，见鱼幼薇如此快就变了脸色，知道她刚才自怨自艾是装出来的。

    苏长歌心中不由揶揄一声。

    “果然，越漂亮的女人越会骗人。”

    随后，他拱手说道：“幼薇姑娘千古绝色，垂青于苏某，本是我的福分，但苏某对情爱一事暂无念想，还请见谅。”

    这话一说。

    周围的侍女脸上露出遗憾之色。

    若是之前，她们会觉得苏长歌不识抬举，但现在只是觉得遗憾和可惜。

    鱼姑娘和苏公子多好的人啊。

    他们两人若能在一起，定然能琴瑟和鸣，举案齐眉，白头偕老。

    就在这时，鱼幼薇唉声叹道，“落花有意流水无情，既然苏公子如此说，那幼薇也不能强求。”

    言语中满是遗憾之意。

    见状，苏长歌也隐隐感觉自己是不是太多心了。

    但转念一想，他现在连背后谋害自己的凶手都没找到，随时都有危险，

    还有阉党和丞相在旁虎视眈眈。

    虽然今日自己在众目睽睽之下引动异象后，他们肯定不敢轻易动手。

    但道不同，不相与谋，声望高只能让对方忌惮，不敢在明面动手，可对方若真想杀他，刺杀、下毒等手段未必不能用。

    要知道，权谋斗争永远没有底线。

    而如今要是再加上个是好是坏都不知道的鱼幼薇，那局面将变得更复杂。

    心念至此。

    苏长歌终究还是没有出声挽留。

    然而他不知道的是。

    刚才那些不过是鱼幼薇的试探，想看看他值不值得自己喜欢。

    “不贪念女色，不自命清高，以平等心待人，而且还有智谋有城府...”

    鱼幼薇眸中闪过几分光亮，“不错，各方面都适合做助我修行之人，师父曾说过，爱而不得也是情爱的修行过程。”

    “苏长歌，你注定是助我成道之人！”

    至于苏长歌愿不愿意。

    仙门长辈曾说过，男追女隔座山，女追男隔层纱。

    鱼幼薇自信凭自己的容貌，只要主动一点，让苏长歌喜欢自己不算难事。

