    幸亏老子百毒不侵！

    齐鹜飞强行把挂下来的鼻血给吸了回去。

    骑着电瓶车，一把刹车，一把电门，晕晕乎乎摇摇晃晃地往山上去。

    小狐狸哎呀呀地叫：“哎呀……齐哥你开车技术……哎哟……有待提高哦！”

    “山路崎岖，你别乱动！”

    “我没动啊，明明是你在动。”

    “那你就动动，保持平衡。”

    ……

    树林里的蛤蟆撑直了前掌，瞪长了眼睛。

    “鸡哥鸡哥，快来看，这次是电驴震……”

    啪！

    蛤蟆被一翅膀拍进了土里，蹬踢着三条后腿。

    “叫你不长记性！”

    锦鸡收回翅膀，扭头一瞧。

    “哎唷窝糙，死蛤蟆腿又变粗了，你这是要挑战我的地位啊！”

    它上去在蛤蟆屁股上用力踩了一爪子。

    “叫你好好修行，好好修行，整天脑子里在想什么！”

    蛤蟆吃痛，三条腿立刻变成了两条半。

    锦鸡才满意地背着翅膀，迈着雄赳赳的步子，走进了树丛。

    ……

    齐鹜飞不敢再让小狐狸住在西山，直接把车开去了黄花观。

    “以后你就搬到观里来住，我不在的时候，可以帮我看看家、喂喂蜘蛛什么的。”

    “这不太好吧？”

    “有什么不好的？”

    “你师父回来不会说吗？”

    “放心，我现在是掌门大弟子，一切我说了算。”

    齐鹜飞拍着胸膛保证。

    “再说了，你的名字都是师父起的，也算他的弟子，搬进来不是很正常嘛。”

    “可是观里供着三清三圣，我一个妖女……会不会不敬？”

    “怕什么，圣人老爷在天上住着，你以为他们会关心我们这小小的黄花观？”

    “这可说不定，不是说‘圣人一念，时光亿载，圣人一眼，众生望穿’吗？”

    “切，真要这样，世道怎还是如此不公，坏人怎么横行，好人怎么受苦？莫不是圣人老爷睡着了？”

    苏绥绥噗地笑出来，说：“齐哥你这样说可是要遭口业的！小心天打雷……”

    忽地想起那天山上突来的那一道可怕的威雷，连忙闭上了嘴。

    齐鹜飞压根没想到给小强招来的闪电会给别人心里留下巨大的阴影，把电瓶车停到老榆树下，虚空一指，招来一道闪电，给电瓶车充电。

    “你说这个吗？”齐鹜飞指尖连着闪电，哈哈大笑。

    苏绥绥觉得这种充电方式新奇好玩，也不觉笑起来。

    二人的笑声没有把门口呼呼大睡的老黄狗吵醒，却引来七个蜘蛛，从里面爬出来，趴在大门口的门槛上，排成一溜，瞪着小圆眼睛看。

    齐鹜飞猛地收起笑容，摸了摸屁股。

    他收起电，走到观门口，先蹲下看了看老黄狗，然后扭头看着门口的蜘蛛，一指身后的苏绥绥说：

    “她以后来我们观里住，我不在的时候，她会照顾你们。”

    七个蜘蛛大眼瞪小眼，小眼瞪大眼，大大小小五十六个眼珠转来转去。

    苏绥绥蹲下来，问齐鹜飞：“它们能听懂吗？”

    齐鹜飞说：“当然能听懂。”

    苏绥绥说：“那不都成精了？”

    齐鹜飞说：“是精是怪就不知道了。”

    苏绥绥低头看了眼，脸一红，说：“它们也能修成人身的吧？”

    齐鹜飞想起天蛛化形丹，说：“说不定不用修，养着养着就变成人了。”

    苏绥绥一愣，没想明白这话是什么意思。

    齐鹜飞已经站起来，命令七蛛：“走吧，回去给你们弄吃的。”

    他就和苏绥绥一起往里走，一边走一边给她介绍黄花观里的布局。

    “那边就是三清殿，你以后尽量少去，毕竟是妖身。”

    “你刚才还说……”

    “嘘！在外面说说，当着面还是要给他们留点面子的。”

    苏绥绥就掩着嘴笑。

    齐鹜飞又介绍道：“前面是三圣殿，供奉的是火云宫三圣。师父他老人家说，人间万象，都是三圣所立，不可不敬，所以要日日焚香洒扫。”

    “那么说，三圣殿我每天都可以进去了？”

    “可以，三圣老爷爷很慈祥的，哈哈……”

    齐鹜飞说着自己都忍不住笑起来。

    “那后面是伙房，你去过的。那边是丹房、那边是娘娘殿……”

    七蛛一直跟在齐鹜飞身后，冷不丁就插到两人中间，从一条竖线，变成一条横线。

    苏绥绥哎呀一声叫，怕踩到蜘蛛，不停地往边上移。

    齐鹜飞和苏绥绥之间就越来越远，七蛛的间距越来越大，最后远到齐鹜飞需要大声喊话：

    “喂——，那边是师父住的……那边是客房……”

    苏绥绥也大声回应：“噢——知道啦！”

    蜘蛛们这才重新聚拢到齐鹜飞身边去了。

    苏绥绥走过来时，它们又刺啦一下摆开阵势，仿佛保镖见到了刺客。

    齐鹜飞骂道：“你们又闹什么？不想好了？要不要把你们全关盘丝洞里去饿上个七天？”

    七蛛这才收了阵，但依然警惕地横走在二人中间。

    齐鹜飞摇摇头，对苏绥绥说：“大概是吃太饱了，缺少运动。”

    苏绥绥一笑，说：“我看未必哦。”

    齐鹜飞指着其中一间客房说：“你就住这里，一会儿你自己收拾，缺什么去仓库拿。”

    他刚说完这话，七蛛忽然炸了窝似的，在地上一阵乱爬。

    一会儿聚成一堆，吱吱吱，似乎在商量什么，一会儿又一字排开，挡在客房门口，瞪着眼睛虎视眈眈。

    齐鹜飞火冒三丈，又想开骂。

    苏绥绥却笑了，对齐鹜飞说：“齐哥，我看她们呀，是在吃醋呢！”

    “什么？”齐鹜飞莫名其妙。

    苏绥绥说：“齐哥你走吧，这里交给我。”

    齐鹜飞警告道：“你小心点，这些蜘蛛可咬人！还专咬……”

    “专咬什么？”

    “没什么，反正咬上又毒又痛，我从小不知道被它们咬过多少口！”

    “没事，你走吧，我能应付。”

    苏绥绥一边笑，一边把齐鹜飞往远处推。

    齐鹜飞疑惑地看了她一眼，又看了眼挡在客房门口的蜘蛛，摇了摇头，走开了。

    他先到门口看了看老黄狗。

    老黄狗还在呼呼大睡。

    齐鹜飞就在观门口的青石板上坐下来，愣愣的望着天空发呆。

    这没有蝉鸣，没有狗叫的日子，真是有点不习惯。

    他干脆开始打坐，调匀刚才一直起伏不定的气血。

    自己的心境还是缺乏历练，都百毒不侵了，居然还这么浮躁。

    万一碰到厉害一点的迷幻魔药，只怕难以自控，还是要修心啊！

    想到了毒药，他就想到了图拉翁。

    这个老狐狸，要完全骗取他的信任，恐怕不太容易。

    自己有七蛛之毒，提取毒液，配置毒药都不难做，但怎么让图拉翁服下去呢？