    ‘咻——！’

    背后传来了凌厉的破风之声，洛麟早已有所警惕和防备，侧身一闪，便轻易躲过了。

    ‘嘭——！’

    却见一把散发着不详气息的暗青色剑刃擦身而过，直直地钉在了地面上，没入了三分之二的剑身，砂石溅射而出，可见力度之大。

    不用想，洛麟知道，这正主‘死亡女神海拉’出现了。

    果然，洛麟转身望去，却见数十米高上的山坡之上，一个女人嘴角露着微笑，手持着兵刃，似乎饶有趣味地打量着洛麟。

    她的身材高挑修长，穿着绿纹黑底色的紧身皮甲，显露出凹凸有致的曼妙。

    一头乌黑的秀发披肩而下，长长的刘海不修边幅地随意遮住了半张脸。

    只是露出的那半张脸却也足以令人感到惊艳，让人印象深刻。

    海拉脸上的五官精致，高挺的鼻梁，抚媚的红唇，长长的柳叶眉，眉宇间带着一股傲气，本应是个尤物的她，却在眼哐添上了两道漆黑的眼影，令她看起来增添了不少邪异感。

    一副成熟御姐的风范。

    海拉站立在在山上，俯视打量着洛麟，淡淡地说道：“很好，能躲过那一记攻击，看来你还算有点实力！你获得了与我交谈的资格。”

    显然，刚才那招偷袭只是海拉认为的测试，如果洛麟没躲过去，实力不济，死了，海拉觉得也就没有必要交谈了。

    洛麟自然注意到了海拉那高高在上的傲慢而冷酷的眼神，这位唯我独尊、霸道绝伦的女神，当真是女王气场十足。

    虽然在洛麟看来，那黑色眼影的装扮看起来有点滑稽，不太符合他的审美。

    不过这海拉的样貌无疑比电影里要好上太多了，仔细一看长得还挺美，属于那种越看越有味道的类型，再加上那股高傲冷艳的气质，着实加分不少。

    只是洛麟身为龙族，虽然他平常收敛自己的态度，但他也有着属于自己的的傲气。

    面对海拉的那种高高在上的态度，他自然极为不感冒。

    “回答我！你是何人？为何来到此处？是奥丁那个老家伙把你丢进来的吗……不对，以你的实力根本不足以让他在意并囚禁你……还是说……”

    海拉质问着，推测了起来，并予以否决。

    洛麟微眯着眼盯着她，口中却道：“海拉·奥丁森？”

    海拉露出狂气的笑容，问道：“喔？！没想到还有人认识我！外面过去多久了？”

    “我哪儿知道啊！”

    洛麟摊了摊手，无所谓地说道。

    根本剧情来看，雷神活了一千五百岁却压根不知道自己有个姐姐，然后奥丁想必也要花了不少时间抹除海拉的存在感和痕迹，怎么也得有个几千年以上了吧。

    “注意你的态度！”

    海拉对于洛麟的表现极为不满，冷冷地盯着他：“回答我之前的问题，你是什么人？你是自己进来的吗？”

    “我嘛！只是一个普普通通的米德加德人。没错，你猜得没错，我能自由出入这个地方，我是自己进来的！”

    洛麟轻挑地说道。

    海拉眼中一喜，多少年了，她呆在这个单调无聊的世界早就不耐烦了。

    但是对奥丁的仇恨支撑着她要复仇和反抗，让她忍受了时光和孤独的煎熬，没有选择屈服。

    她无时不刻不在磨砺自己的实力，期许有一天能逃出牢笼，然后‘父慈子孝’一番，夺到属于自己的阿斯加德皇位!

    他能自由进出，那太好了。

    海拉似乎看到了重见天日的希望就在眼前。

    她脚下一跃，跨过了数十米的距离，落了下来，迈着霸道的步伐向着洛麟走来：“那么，凡人，我赐予你宝贵的机会，向你的女王俯首称臣！”

    “噗！”

    洛麟见状，似乎见到了什么滑稽的事情，咧嘴大笑道：“哈哈哈哈哈哈！真是太好笑了！”

    海拉一愣，脸色愠怒，这是她经过了漫长岁月之后第一次见到了活人，而且有着出去的希望。

    所以她自认这态度已经是对凡人的赏赐了，却没想到他如此失礼，似乎在奚落嘲笑。

    “凡人，你在笑什么？”

    海拉眼神凌厉起来，手中的魔力凝聚出一把剑刃，遥遥指向洛麟。

    “我笑你们阿斯加德人难道都那么优越吗？自诩神族很高傲吗？一口一个‘凡人’，睁大你的眼睛看看，我的血统可比你高贵得多！”

    洛麟说着，身上的古老青龙血脉威势一现，那尊贵霸道的气息令海拉都察觉到了压力。

    她的的确确感受到了血脉等级上的威压。

    “这……怎么可能……你绝对不是米德加德人！”

    海拉虽然震惊，但是很快就收敛了心神，血脉高等又怎么样，这世界终究是实力说了算。

    她虽然是阿斯加德的大公主，奥丁的长女。

    但她可不是花瓶，当年她为奥丁的军队充当先锋大将，征战纵横九界，杀得敌人胆寒，最后九界一一臣服。

    杀出赫赫‘九界杀神’威名，杀到他父亲都有所畏惧，这都是她的实力打拼出来的。

    “既然你选择了反抗，那就让我看看你的能耐吧！不过到时候成为了俘虏，待遇就没那么好了！哼！”

    海拉毕竟经过了漫长的孤独，在这破地方遇到一个人，而且他的身上还有着出去的希望，所以并不打算下杀手，只想先擒下他，再好好教训他。

    她能感觉到洛麟的身上有着很强的力量，但是还没超过自己。

    所以海拉极为自信。

    “要打就打，费什么话！我就是天生骨头硬，跪不下去！再说能令我臣服的人还没出现呢！就你……一个得不到父亲认同的失败者，也好意思让我俯首称臣？”

    洛麟疯狂地放嘲讽，吸引仇恨。

    “你！该死！”

    海拉脸色一变，那话好似触及了她的痛处，怒喝一声，两手一甩，凝聚出的两道暗刺剑刃疾速朝着洛麟飞去。

    ‘咻咻——轰——！’

    洛麟将身一闪，瞬间躲过。

    两道剑刃扎入在地面里，刹那间轰碎出两个大坑洞出来，砂石飞溅，尘埃扬起。

    “要打可以，不过得先换个地方！”

    洛麟扫视了周围女武神的尸骨，毕竟是人家的埋葬之地，华夏传统素来讲究尊重。

    洛麟也不想毁了人家的尸骨，破坏此处，这也是对拼尽全力战死的战士的尊重。

    随即，他脚下一踏，疾速向外边跑去。只留下一句：“你跟得上我的斯必得吗？”

    海拉收起手中的剑刃，看着洛麟的背影，眼中闪过一丝认同。

    她自然注意到了洛麟的眼神，明白他是不想破坏女武神的尸骨，破坏这处安静的埋葬之地。

    虽然海拉怨恨奥丁派女武神军团来阻挡她，她也确实让女武神全军覆没，但是生在阿斯加德这样的国度，文化氛围和教育里就有着对勇士、英雄、战士的崇拜和尊敬。

    她怨恨女武神的阻拦，让她失去了自由，禁足此地不知经年。所以她从不理会尸骨，但至少也没挫骨扬灰来泄愤。

    平心而论，虽然她怨恨女武神们，也视她们弱小而不知好歹，被自己屠灭。

    但心中还是对她们身为战士的勇气保持着一份基本的尊重和认可。

    “哼！”

    海拉扫视一眼这凄凉之地，冷哼一声，脚下一踏，化作残影追上了洛麟。

    两人奔驰了数千米，来到了一处平原之处。

    “就在这里吧！”

    洛麟口中说道，体内的魔力澎湃地运转起来，他的眼中闪烁着浓烈的战意。

    海拉不置可否，冷声道：“来吧！我已经忍不住想要看到你跪地求饶的狼狈姿态了！”

    “呵，死心吧！你是看不到的！现在我就来试试死亡女神的斤两，到底有多强吧！”

    他加载融合了那么多模板，却没有找人尝试过对战，他也想知道自己的层次在哪儿。

    海拉现在就是个不错的试炼石。

    ‘轰——轰——轰——！’

    洛麟体内的魔力好似大河般汹涌，手掌一扬，连连打出数道龙炎爆破轰向海拉。

    “雕虫小技！”

    海拉轻蔑一笑，曼妙的身姿化作残影闪转，轻易躲过。

    几发浓缩的龙炎爆破击中大地上，瞬间爆发开来了，十米左右的大坑洞被轰碎了出来，砂石飞扬，只呈现出赤红色的高温焦土，还散发着烟雾。

    “荆棘丛林！”

    海拉辗转踏步，立定蹲身，一掌拍落于地面上，属于她的死亡力量瞬间涌进了大地里。

    ‘嘶拉咔啦——！’

    随即，地面颤动起来，大地作响，土地里好似有着什么东西要冒出来一样，要被穿破撕裂一样。

    ‘呲呲呲呲呲——！’

    一根根剑刃从地面上穿刺了出来，成千上百把从地面里钻了出来，竖立而起，土地被撕开粉碎，就像是长草一般形成了剑刃的丛林。

    刹那间，大片的平原好似成为了剑刃的海洋，这等改变环境的场面自然颇为壮观，也极为可怕

    毕竟若是不察，恐怕就要体会到被万剑穿身的感觉了。

    然而，洛麟早已有所预料，提前脚下一跃，悬于空中。而原本站立的地方早已布满了刃刺。

    ‘他会飞！？’

    海拉有点惊讶，心念一动，脚下生成千把万把剑刃，利刃组成的尖山好似一条剑蛇般灵动地将海拉托起。

    令她能傲立在空中，遥遥对视着悬空中的洛麟。

    “再来，给我起！”

    海拉喝声，她制造的武器可不是一次性用品，她张开手臂一招，体内的能量在疾速地消耗，地上不计其数的剑刃在轻轻颤动着。

    ‘嗡嗡嗡嗡嗡——！’

    ‘咻咻咻咻咻——！’

    刹那间，剑刃全部被海拉指挥一样，从地面上悬空而起，万千把剑刃好似万剑归宗一样，携带着恐怖的威能，卷起阵阵狂风，密密麻麻地向着空中的洛麟刺去。

    面对着铺天盖地而来的剑刃攻击，洛麟似乎已然能感受到了剑刃上的寒气了，这恐怖的一幕颇为壮观，但还不足以令他害怕。

    “呼呼！”

    他露出了玩味的眼神，然后深呼了一口气，口中一喝：“龙之咆哮！”

    洛麟双手在嘴边做喇叭状，口中吐出一股七彩色的强大咆哮能量，瞬间将那些剑刃吹袭碰撞得粉碎泯灭在了空中。

    ‘呼呼呼呼——！’

    这一熟悉的招式自然就是出自妖尾里的灭龙魔导士的咆哮。

    只是有所不同的是，如果仔细探查，能感知到洛麟的咆哮吐息里有着凛冽的风、炽热的火焰、冻结的冰霜、黑暗、影、雷电等等九种不同的属性力量，

    它们完美融合叠加在一起，使得威力成几何倍数上升。只是用起来挺费魔力的。

    “这……果然有点能耐！”

    海拉手一扬，体内的能量在迅速地输出，她脚下的剑刃之山在迅速扩展变大，从两侧又延伸出无数密密麻麻叠加在一起的剑刃枝杈。

    那枝杈足足有数十米宽，而且剑刃还在不断地叠加，变得更宽更多更密集。

    “去！”

    两条延伸出来的巨大剑刃枝杈，好似两条灵动凶猛的巨蟒在空中昂首，只随着海拉手中一指，好似蓄势已久的大蟒捕食，猛然窜出。

    “嗖——！”

    那么庞大的剑刃组成的枝丫，却快到不可思议的速度直袭而来。好似两头巨蟒两路包抄，要将洛麟活活吞下

    “来得好，让我来试试，我现在的肉身强度吧！”

    这次洛麟丝毫没有躲避的意思，他的眼中闪过一丝兴奋，右手臂的肌肉微微膨胀，牛符咒的巨力发动，能量加持在手臂上。

    ‘砰——！’

    一拳往袭来的剑刃丛砸出，音爆炸响，狂风和猛烈的冲击波向着四面八方扩散开来。

    空气震荡，气浪翻滚，那一拳足有千万吨以上。

    那一边，两道齐齐袭来的剑刃洪流，锋利的剑刃携带着斩杀一切的锋芒袭来。

    这一边，拳锋威势惊天，好似一往无前，欲要轰碎一切。

    双方瞬间碰撞在了一起。

    金色的拳头在空中散发着耀目的金光，好似一轮大日凌天。

    “砰隆隆——！”

    随即好似摧枯拉朽般，将万千把剑刃组成的丛杈洪流全部轰碎，崩裂了开来。

    “这、这不可能……用身体拳头对抗我的死亡之刃？怎么会有这么恐怖的身体，就算是奥丁神也做不到吧！”

    海拉瞪大了双眼，心中震惊不已，紧紧握着手中的剑刃。

    剑刃消散，洛麟依然完好无损地悬于空中。

    ‘嘶——！’

    洛麟口中倒吸一口冷气，有点疼啊！

    他的手臂却并不是完全没有受伤，他收回轻微颤抖着的手，却见手臂之上皮肤大面积割破渗血了，血肉有些模糊了。

    看来洛麟的肉身还不够强，海拉的剑刃还是能破他的防。不过即便如此也能看出他身体的强悍了。

    洛麟还能感觉到有一股‘死亡属性’的泯灭力量萦绕在他的手臂上，似乎要腐蚀他的肉体。

    只是他的狗马符咒的的治愈之力强悍，瞬间发动抵消，恢复了过来。

    “不、不对，他还是受伤了，不过即便如此，这种体质也称得上是恐怖的了！”

    海拉看清了情况，却极为不满，这样费力的攻击却没取得多大的建树，这段时间囚困于此，外面就已经出现了这样年轻的强者了吗？！

    可恶，她可不想输！

    海拉身为阿斯加德的死亡女神，高傲无比。

    现在她不是全盛状态，只有站在阿斯加德的土地上，她的力量才是最强的。哪怕不在，凭借着阿斯加德的维度存在，依然能获得力量的支援。

    可是这里的封印隔断了她跟阿斯加德的联系，所以她变弱了。

    海拉不服，不想要看到输的局面，只是洛麟的强大有些出乎了她的意料。l0ns3v3				

