    新学期，新气象。

    各个魂师学院新学年的招生已经开始。

    只不过，今年的学院领导们一个个都愁容满天。

    几乎所有的初级魂师学院，甚至是绝大部分中级魂师学院，全部接受了武魂殿的整编。

    要么，直接改旗易帜直接加入武魂殿的怀抱。

    要么，与武魂殿签订了某些在他们看来完全没意义的条约。

    比如说......

    增添思想品德课、系统的魂师基础知识课和各种考试什么的。

    在思想教育这一块，反正之前比比东下令培养了一大批思想品德老师出来，魂师和普通人都有，只需要分派到各个学院就行。

    不怕学生看不起普通人老师。

    你不好好学，没关系。

    到时候期中考试如果挂科，今年学校补助减半，学费自己交。

    如果期末考试挂科，留级重新上。

    一切福利补助全部减免，给我老老实实一年交一百枚金魂币。

    如果补考再挂科，两年之内取消高考资格。

    爱学不学，反正武魂殿不亏。

    这一举动可让诸多试图白嫖武魂殿学院的势力大呼阴险。

    他们认为，说得好听点叫思想品德，说白了不也是一种另类的洗脑么？

    你教，我让宗门弟子左耳朵出右耳朵冒就完了呗？

    现在好了。

    你如果不会，那就彻底GG。

    别给我整这些有的没的。

    但是，一部分人还是不想认真听课怎么办？

    于是乎，有些宗门就继续动了歪脑筋。

    我们只派天赋好的弟子去，白嫖一年我就走，不听你六年的思想品德课，那总可以吧？

    哎？

    对不住。

    夏天灵把这个窟窿也给堵上了。

    如果你想参加高考直接跳级去高级学院行不行？

    当然行。

    不过只能去武魂殿学院或者天水学院。

    去了之后你还得继续上思想品德课。

    如果你说我不想去武魂殿高级魂师学院分院，天水学院也不要我怎么办？

    那就没办法了。

    不想去武魂殿高级魂师学院或者有相关合作的学院？

    无论你几环，就算你一年成了封号斗罗也得老老实实的上完六年学才能参加高考，不允许跳级。

    如果你执意要去别的高级魂师学院也没关系，毕业证兼学生证兼身份证的魂师证明收回，以后连补办你都别想。

    想要当一个有身份的注册魂师，唯一的出路就是老老实实的给我上思想品德课。

    怎么，你以为上了高级魂师学院就彻底安全了？

    考试三次不过，身份证收回。

    两年内不允许毕业。

    对于三观正常的人来说，这考试好过的很。

    可对于有其他想法的某些人来说......

    那他可能这辈子都毕不了业了。

    对于现在初级魂师学院的学员们来说，初级魂师学院的毕业证不但是临时身份证，更是档案记录。

    临时身份证，十二岁之后自动作废。

    想要永久的正式身份证？

    那就去高级魂师学院吧。

    高级魂师学院的正式毕业证，以及修为没到但修满了六年的结业证才是正式的永久证明。

    这一招逼得各大高级魂师学院没办法。

    有大半都不得不签订了和武魂殿的合作条约，接受课程的改革。

    要不然是真没辙。

    他们能抗住压力都没办法，下面的家长不同意。

    有些家长那是真能直接给学校冲了的。

    不过呢，有些魂师学院确实硬气。

    就比如说天斗皇家学院和星罗皇家学院。

    我就不接受合作，你武魂殿能拿我怎么样？

    这种所谓的思想教育课他们也有，只不过不系统，而且是偏向于忠君爱国那一类的。

    武魂殿确实不能把他们怎么样。

    只不过造成了一波退学热和离职热而已。

    弗兰德带着他的几个老兄弟引咎辞职。

    同时退学、离职的还有一部分偏向于武魂殿的学生和老师们。

    确切来说，是他们背后的家族或者家长。

    又不是所有的贵族都是两大帝国的人。

    只要三环就能在帝国或者王国、公国取得男爵爵位，修为高的话会更容易。

    很多人都是纯粹的魂师，没有啥政治立场，自然更倾向于武魂殿。

    曾经无比辉煌的两大皇家学院，一下子就变得门可罗雀了起来。

    现在学院里剩下的除了酒囊饭袋，就只有那么一小撮大贵族的孩子。

    可以称得上是十分尴尬。

    ......

    曾经的蓝霸学院，现在的武魂高级魂师学院蓝霸校区。

    校长办公室中，柳二龙把弗兰德给骂了个狗血喷头。

    赵无极在一边听着，大气都不敢喘。

    跟个小学生一样，老老实实地低着头等待挨训。

    弗兰德还在试图辩解着什么。

    “二龙，二龙你再给我一次机会，这几十年养成的那个什么......三观！三观很难改变的嘛......”

    “难改变你娘了个腿！弗兰德你就绝了当老师这条心吧！你瞅瞅你那破卷子得了几分？”

    柳二龙咆哮着将卷子卷成的纸卷砸在了弗兰德的脸上。

    散落的卷子铺到地上，两个硕大的红色阿拉伯数字53赫然在目。

    角落中低着头的赵无极看到了这个凄惨的分数，强忍着没有笑出声。

    虽然他也考的也很烂，但是看到弗兰德考的比他还烂，突然就不太难过了。

    “你思想品德课就他娘的考了这点分还好意思跟老娘提想当老师？你特么的气死我算了。都是一块出来的，你瞅瞅人邵鑫，满分啊懂不懂？”

    柳二龙怒目圆睁，指着一旁的赵无极。

    “就连老赵这个曾经的混世魔王，这回都考了七十九分，差几分就及格了。你特么倒好，给老娘考了个五十三分？给我滚回家好好反省！”

    弗兰德没了脾气，捡起自己丢人的考卷默默走了出去。

    反省就反省，你吼辣么大声做什么嘛......

    平日里颇有几分混不吝的赵无极此刻在墙根底下瑟瑟发抖，连呼吸都越发小心翼翼。

    良久，他看柳二龙的气似乎是消了，这才小心翼翼的问了一嘴。

    “二龙姐，那我......”

    柳二龙眉头轻轻挑起，平静的开口。

    “在学院里，你应该叫我什么？”

    “呃......柳院长。”

    “你这次考了多少分来着？”

    “七，七十九。”

    柳二龙一拍桌子，发出啪的一声巨响。

    “他奶奶的，学生八十五分及格，你考七十九？你还问我该怎么样？赶紧滚回去给老娘好好学习争取下个月过了啊还怎么样！思想品德不到九十五不给教师资格证你不知道？什么时候及格了再安排你上岗，现在麻溜地从我眼前消失。”

    “哎哎，知道了，这就去......”

    赵无极嘴角一抽，委委屈屈的拿着自己不及格的卷子走向了宿舍区。

    柳二龙这暴脾气也就弗兰德能忍受得了。

