    太后得知这件事情，非常的不满，觉得皇帝太不知轻重。本来就有些不高兴，但太后想着，这不过是一个养在深闺的女人罢了，皇上想怎么处置就怎么处置了。

    于是她把这件事情放到了一边，想着要过年了，也给书香那边送点赏赐过去，却没想到，赏赐还没有出宫呢皇上就来了。

    大年三十的晚上，一家人喜气洋洋的坐在正厅里面吃饭。

    赵笙今天和往常不一样，换了一件火红的袍子，再加上他那脸上喜气洋洋的笑容，像极了新郎官的模样。

    要说，赵笙今天还真是要做新郎官。书香答应了他，今天晚上他们就办事儿，可把赵笙给乐得，一天走路都带着风。

    田成睿一边吃着饭一边悄悄地在赵青风的耳边道：“他今日是怎么了，瞧着整个人都带着喜气儿。”

    赵青风又瞥了赵笙一眼，垂下了眸子，声音淡淡的道：“不知道，不过瞧着他那模样就碍眼，快吃快吃，吃了咱回去。”

    两个人便不再多话，闷闷的吃着碗里的东西，今天的菜肴准备得非常丰盛，可落进他们两人的嘴里就啥味也没有了。再喝着杯中的酒，唉，真他娘的，感情今日这酒是用醋酿得不成？！

    吃过了晚饭，书香还正在盘算着怎么将这两尊大佛给请走呢，毕竟她今天晚上也是要做一回新娘子。可哪里想到，这两个人吃了饭之后，一放了碗筷匆匆的就走了，出门的时候还转过头来瞪了赵笙好几眼。

    书上有些疑惑：“你今天把他们怎么着了？”

    赵笙的脸上带着温柔喜庆的笑容：“我能把他们怎么着啊，可能是他们也知道家中有喜事儿，不好意思多呆了呗。”

    书香瞧着赵笙那猴急猴急的模样忍不住拍了他一巴掌：“想什么呢，今天晚上得先守岁。”

    赵笙摸了摸头，眼睛眨巴了两下，转身进去不知道跟王老头夫妇说了什么。再出来的时候脸上笑得无比灿烂，上下两排的洁白牙齿都在月光下闪着晶亮晶亮的光芒。

    “娘子，爹和娘说了，今天晚上我们早些休息不用守岁了。”

    书香有些疑惑往堂屋里面瞟了一眼：“爹娘说真是这么说的？”

    赵笙脸上笑容不减，一把上前将书香打横抱起，飞进了他们二楼的房间。

    书香被这突如其来的一抱吓得“啊了”一声，随后又闭了嘴。知道接下来要发生的事情，脸上爬上了绯红。

    房间里。

    “嘿！你别这么猴急呀，衣服慢慢脱，扯坏了很难缝的……你轻点……”书香对身上那个扯衣服的暴力狂低声的呵斥着。

    “没事没事，为夫有钱，明天给你买衣服，买多多的衣服。”赵笙一边说着，一边对着书香上下其手。

    书香也是心疼她这件衣服，不过随后把头一偏，算了算了，都已经在这个份上了，谁还管得了一件衣服呀？！

    红纱幔帐，春宵一刻，自然是无比的幸福愉悦。

    王老头带着一众人守岁，脸上也挂着灿烂的笑容。还特别吩咐让翠柳去包了好多个大大的红包，不论是先前在家里的还是太后赏赐来的奴婢下人们通通都有赏。

    其他人不明白王老头夫妇怎么突然间变得如此高兴，但是翠柳却是知道的，她家夫人自从和王爷成婚以来就没有圆过房。

    王老头夫妇这一年多的时间可都是有些提心吊胆的，虽然姑爷和闺女已经成了婚，终究也没见圆房，怕是姑爷还介意着闺女的过去吧。

    如今好了，瞧着姑爷那猴急猴急的模样，想必也是一切风云过去，接下来就该是幸福的生活了。

