    李哲也是笑道：

    “有俞师妹这等平魔观高徒在，想必此次那些魔宗修士是休想讨到好处了！”

    俞真听了李哲之言也是面色坚定言道：

    “自是如此，师妹身为平魔观弟子既是得知了这等魔宗修士消息自该前来除魔卫道!”

    原来这俞真此行也是出门游历，恰巧游历至西河派地界，她与西河派中一位弟子乃是故交，所以也是上门拜访。

    正巧此时于景发书求援，书信言及魔宗修士出没，被这俞真知晓，她身为平魔观弟子自是不会坐视不理，更何况他们平魔观弟子出来游历可以说是巴不得碰上些魔宗弟子，好让他们可以除魔卫道。

    而且平魔观功法最重心性，只有心怀那坚定的除魔卫道之心才能够继续修行下去，而坚定心志最直接也最好的办法就是斩除魔修。

    当年平魔观创派祖师荡魔真人便是靠着不断的斩除魔宗修士，坚定心性才一路修至紫府之境后又霞举飞升。

    所以这平魔观弟子巴不得遇上魔宗弟子了，俞真也是一听闻这消息就要赶来。

    西河派之人一看，自己这边也不能不伤心啊，于是就将自家门中的这位后起之秀郑玄朗一起给派了过来，毕竟俞真身后的平魔观乃是一流宗门，而且在除魔一道之上可以说是首屈一指，在这等除魔卫道之事上表现出一个积极的态度与之交好，今后若是自家也遇上与巘峰山这般境内魔宗修士猖獗流窜之事，也好开口让平魔观之人前来助阵。

    这才有了郑玄朗与这俞真同行前来与于景助阵之事！

    当下几人就是各自见礼完毕之后，李哲依旧是坐在上首左侧之位，而于景因为是此地主人坐在了那上首右侧之位，下来则是平魔观的俞真，西河派郑玄朗，玄景宫沈云，崇山派王宇。

    于景作为此间地主也是赶紧让道仆招呼上了一座丰盛酒宴，众人也是相谈甚欢。

    “于某作为此间地主，感谢诸位同道前来助阵，敬大家一杯！”

    于景端着一杯水酒言完就是一饮而尽，众人见于景这般爽快也都是叫好，各自饮尽杯中之酒。

    酒过三巡之后，这才进入正题，于景肃颜说道：

    “近日一来，魔宗弟子在这凉州城附近猖獗不已，周边村镇已有不少都是遭了魔宗弟子的毒手，在下奉门中之命前来这凉州城驻守顺便打探此间魔宗修士之筹谋。”

    于景又饮了一杯水酒之后叹了一口气才是接着说道：

    “只恨贫道实力不济，不敢贸然前去与那等魔宗修士交锋，这才飞书请援，好在有诸位同道前来助阵，如此我等六名金丹修士，又有李师兄与平魔观俞道友在此，此次定要叫这等猖獗魔徒付出代价!”

    一旁的西河派郑玄朗年轻气盛也是应和道：

    “此辈魔徒平素行踪猥琐，藏头露面，此次竟是敢如此猖獗，真当我东洲仙门正道无人了，此次定要杀一杀这帮魔徒的威风！”

    崇山派的王宇以及玄景宫沈云本就与于景交好，此刻自然也是出言应和：

    “于道兄说的极是，此次我等就是为这些魔修而来，定要叫其等付出代价！”

    至于俞真自然是不用说了，只看她面上那坚毅神色就知了，上首位的李哲也是点头赞同，魔宗修士如此猖獗，无论背后究竟隐藏着什么，他身为东华派弟子都该前去打探一番!

    “既如此，诸位道友今日远来，先休整一番明日我等便率门下弟子前去会一会那些魔宗修士！”

    于景作为主人当即一锤定音定下了明日去找那魔宗修士麻烦之事，众人皆是无有反对。

    酒宴过后，李哲也是回返了自己的房间，至于俞真郑玄朗等人于景自然也都是安排好了住所，各自回房了。

    在房间之中修持了整夜，对于李哲来说不过是一眨眼的时间，第二日清晨李哲也是自然睁开双眼，随即便是起身推开了房门，外间早有道仆在候着。

    由道仆带路李哲又是来至了昨日的议事厅中，于景作为此间主人已然是等候在此了。

    互相见礼过后二人也是静静坐在原地等候，不过一盏茶的功夫，其余四人也是分别由道仆引领至此。

    于景见人已经是来齐了，当即就是说道：

    “既然诸位道友已经到了，那我等边去寻一寻那魔宗修士的晦气!只是此辈魔徒行踪诡谲，还需先探得其等方位我等才好行事!”

    魔宗修士手段诡异，与仙门正道走的不是一个路数，而且极善隐藏行踪，也是因此极难对付。

    不过眼下自己等人当中有平魔观修士就无有这等困扰了，于景说完也是看向了俞真。

    俞真自是明白于景之意，微微一笑便是说道：

    “这有何难，我平魔观自有寻那等魔宗修士的手段，待我施展便可知此辈身在何处！”

    于景听闻就是一喜，也是言道：

    “俞道友快快施展手段，我等也好尽早去会会那等魔宗修士！”

    其余人等也俱都是一副好奇神色，平魔观弟子向来以除魔手段著称，他们倒是未曾见识过，就连李哲也是心下好奇。

    只见俞真微微一笑便是自袖中取出一镜来，上撰道纹，显然是一件法器，俞真也是言道：

    “此镜名唤寻魔镜，乃仿照我平魔观至宝乾坤双镜制成，可探魔踪！”

    说完俞真便是将手中之镜往上方轻轻一抛，这寻魔镜便是飞至众人头顶，一直穿过法阁禁制升至内城上空。

    只见俞真唇齿微动便是念了个口诀，上方的那寻魔镜便是忽的射出一道金光来直射千里之外，往远处扫射而去，而且镜身开始转动将四面八方俱都是扫射了一遍，辐射范围囊括了这凉州城周遭千里范围。

    待到那寻魔镜扫射了一圈之后，便是缓缓落下一直落入俞真手中，俞真稍一查探面上便是露出微喜之色言道：

    “李师兄，诸位道友我已是查探道彼辈魔徒之踪迹了！”

    李哲于景等人一听都是惊奇不已，于景当即就是问道：

    “俞道友手段果然神奇，彼辈魔宗修士现在何处？”

    俞真也不啰嗦直接将那寻魔镜镜面朝上就是对着众人言道：

    “李师兄，诸位道友请看!”

    众人都是围了上来，之间那寻魔镜中已然是浮现出这凉州城附近的全景来，方才那一圈扫射竟已是将这凉州城方圆千里的大致景象给收录了进去。

    而这寻魔镜中所显示的景象，在凉州城以南三百里处一座山脉之中魔气大盛，显然就是那些魔宗弟子聚集落脚之处！

    李哲看完也是赞叹这寻魔镜果真神奇，这些魔宗修士落脚之处距凉州城不过三百里远，于景等巘峰山弟子定然是查探过的，只不过完全没有察觉，显然是那些魔宗修士动用了什么隐匿手段，只不过能瞒得过巘峰山修士在这平魔观手段之下就无所遁形了。

    当即李哲也是言道：

    “既如此，我等便前往此处！”

    “合该如此！”

    与此同时，凉州城以南三百里的山脉之中，一众魔宗弟子正在一洞穴之中紧张的忙碌着，这洞穴处于山脉深处，洞口极为隐蔽又有魔宗修士布下的阵法掩饰，所以隐蔽无比，巘峰山修士几番巡查都是没有察觉。

    洞穴之中几名金丹境的魔宗修士则是在搭建好的高台之上看着下方涌动的灵机，面上激动神色难以掩饰。

    “真是天助我灵门，竟是在此处衍化出一处灵穴来，待此灵穴彻底演化完成，我灵门又可出得一大能，对我灵门帮助何其之大。”

    “只是不知道此穴能否演化成功，如若不成就太过可惜了！”

    “连道友何必如此悲观，这灵穴本就是意外之喜，若是不能演化成功那也是天命，即便只是个假穴，那我等也可借此长进修为，足可供我等数人敷用!”

    听完此言，当下高台上的几名魔宗金丹修士俱都是点了点头表示赞同。

    “不好，有人在探查我等踪迹！”

    高台之上的其中一名魔宗金丹修士忽的就是脱口而出，就在方才那寻魔镜镜光扫射至此地之时他便感应到了不对。

    这名修士一说完，便是有人询问道：

    “何以如此大惊小怪，有人查探便有人查探被，难不成还能堪破我等隐匿手段不成？”

    方才出言之人神色却不见轻松，反倒是凝重言道：

    “诸位道友小心了，方才那查探手段分明是出自平魔观修士之手，我与此派弟子交过手，绝不会分辨错！”

    “什么？平魔观弟子！”

    一听到平魔观三字，在场的魔修本能的就是有些心生怯意了，毕竟平魔观对于他们这些魔宗修士来说最为克制，也不知多少魔宗修士丧命在平魔观弟子手中。

    当下一众魔宗修士俱都是面色凝重起来，若真是有平魔观弟子出手查探的话，恐怕自己等人现下的行踪已然是暴露了，看来须得与仙门正道那帮人做过一场了。

