    第134章 夺命咒   

    咔嚓。

    

    一声细微的响动，酒店的门锁，便被一股真气轰开。

    

    虽然酒店门的质量不错，但也挡不住真气的攻击。

    

    门锁被真气轰开之后，门自然也打开了。

    

    一个脸色微白的青年推开门，闲庭自若的走了进来。

    

    他先四处望了望，似乎品鉴一般，点头道：“房间还不错。”

    

    随后，他便走向卧室。

    

    看着已经完全熟睡的两女，他立即兴奋起来。

    

    先是走到两女面前，仔细看了看两人的面孔，露出满意的笑容：“真不错！”

    

    “迷魂咒！”

    

    他双手微微晃动，吕轻烟和路书慧便木然的站起来，并且开始解自己的衣服。

    

    整个过程，吕轻烟和路书慧都没有睁开眼睛，而是被一股神秘的力量驱使着。

    

    “果然是迷魂咒，也不知道这个家伙值多少功德点！”

    

    在徐来眼中，眼前这个古怪的家伙，已经是一堆行走的功德点了！   

    “哈哈哈！两个大美女，我来了！”

    

    见两女全身只剩下贴身衣物，乔子境终于忍不住准备亲自动手了。

    

    “嘿嘿，先从哪一个下手才好呢？

    都这么漂亮，真让本少为难啊。”

    

    左看看又看看，乔子境满脸都是得意之色。

    

    就在他准备对路书慧动手的时候，啪！   

    一声脆响打断了他。

    

    “谁？”

    

    乔子境一惊，抬起头来，正好看到衣柜的门缓缓打开，和带着淡淡笑容的徐来。

    

    “不好意思，我不是故意打断你的。”

    

    徐来微微调侃道。

    

    “小子，你一直躲在这里？”

    

    乔子境冷声问道。

    

    “对呀，我没想到你居然还有这种爱好。”

    

    徐来看了看吕轻烟她们，还好，她们贴身衣物都在，自己出来的也不算太迟。

    

    “不可能，你要是一直在这里，为什么我没擦觉？”

    

    乔子境看着徐来说道。

    

    “那不怪我，只能说你太菜了吧。”

    

    “找死！”

    

    刹那之间，乔子境逼近徐来，手中真气喷吐，射出两道流光！   

    徐来伸手一拍！   

    轰！   

    两道流光便被他一掌拍碎，在房间中猛然炸响。

    

    “有点实力！”

    

    乔子境脸色一沉，慢慢跟徐来拉开几步的距离。

    

    徐来趁机走到两女身边，用真气解开迷魂咒。

    

    刚才没有解开迷魂咒是想引这个家伙出来，现在这家伙已经出现，就没必要了。

    

    路书慧和吕轻烟昏沉沉的醒过来，看到徐来站在她们面前，先是疑惑了一下。

    

    紧接着两女就惊呼一声，尖叫着用床单裹住娇躯。

    

    “你……你徐来，你要干什么……”   

    路书慧俏脸微红，美眸撇过去，带着几分羞射，但好像并不是很愤怒的模样。

    

    吕轻烟也红着脸裹在被子里，一时间没有开口。

    

    徐来赶紧解释道：“额，你们别误会，我什么也没干，是那家伙，给你们动了手脚，所以你们一直很困。”

    

    吕轻烟和路书慧看向一旁的乔子境，惊呼道：“他不是前两天过来买戒指的人吗？”

    

    “买戒指？”

    

    “不错，前两天他说给她未婚妻看戒指，我们轻烟专门帮他挑了好久。”

    

    徐来点点头，看来这家伙就是那时候在两女身上种下的迷魂咒。

    

    “呵呵，在本少面前，还敢聊天，你们真是不知道死到临头！”

    

    “夺命咒！”

    

    他低喝一声，一股黑芒突然在徐来的手臂上炸开！   

    轰！   

    徐来手臂上的衣服破碎，一缕黑气在他手臂上形成一个黑色的骷髅头！   

    刚才徐来跟路书慧她们的对话，他故意没有打破，就是为了施展这个夺命咒！   

    徐来皱了皱眉。

    

    随着这个古怪的夺命咒出现，徐来发现自己的身体变得沉重许多，甚至生命力也开始缓缓流逝。

    

    “有点意思。”

    

    徐来脸上露出几分惊讶的表情。

    

    “呵呵，去死吧！夺命咒，催动！”

    

    他双手变幻，打出一个古怪的印记。

    

    徐来发现手臂上的骷髅头顿时就像活过来一样，张开大嘴，同时快速的向他体内移动！   

    “嘿嘿，中了我的夺命咒，哪怕你再厉害，也必死无疑，就是超凡强者，也别想逃！”

    

    乔子境狞笑一声。

    

    这些秘术，还是他专门从乔家偷学来的，本来以他的身份，根本接触不到这些秘术。

    

    所以这段时间他一直很小心。

    

    “是吗？

    今天可能要让你失望了。”

    

    徐来神情淡然，体内的九天雷火快速浮现，沿着经络直接将骷髅头包裹起来！   

    “灭！”

    

    徐来一声冷哼，骷髅头立即被九天雷火焚烧干净！   

    “什么？”

    

    感受到夺命咒的气息突然消失，乔子境脸色大变！   

    “怎么可能，那可是至高无上的夺命咒？”

    

    他不敢相信，这个明明只有炼气期的人怎么可能破开自己的夺命咒！   

    就是那些已经筑基，相当于超凡境的高手，遇到夺命咒也大都束手无策的啊！   

    “呵呵，一个小法术罢了，对我来说不过如此。”

    

    夺命咒要是遇到一般真气不够精纯的人来说，或许确实比较难，可自己的真气本就精纯无比。

    

    时时刻刻受到九天雷火的洗礼，真气里面丝毫杂质都没有，对于这些法术，就像是天然的克星。

    

    当然，九天雷火的天雷之力，对这类阴寒的法术也有很好的作用。

    

    “现在你可以死了吧。”

    

    徐来一步步走进乔子境。

    

    “不！我乔子境不能死在这里！”

    

    他开始拼命了，浑身真气汹涌，凝练成三条手臂粗的黑蛇。

    

    黑蛇蜿蜒，像是三条巨蟒，在空中发出阵阵嘶吼，然后分别朝徐来发起攻击。

    

    一条黑蛇咬向他的头颅，两条黑蛇分别向他缠绕过来。

    

    与此同时，乔子境一掌劈碎房间大门，准备夺路狂奔！   

    可他刚来到门口，一道身影更快！   

    砰！   

    徐来的身体宛如一堵高墙，挡在他的前面！   

    两条黑蛇还缠绕在他的腰上，不过徐来的腰身一动，一股庞大的力量顿时将两条黑色震碎！   

    另外一条蛇跟着过来，继续想要咬向徐来的脑袋，不过被徐来一巴掌蹑捏住，然后当场化作黑芒，点点消散在虚空中！   

    乔子境一咬牙，一脚迅速抬起，踢向徐来。

    

    可徐来更快，只见他一脚踹出，直接踹在乔子境的胸口！   

    噗！   

    乔子境当场被踹进了房间里，口喷鲜血。

    

    “不……不要杀我……”   

    乔子境还想说什么，徐来手中已经有了一团明亮的火焰！   

    呼呼！   

    火焰迎风暴涨，瞬间就将乔子境包裹起来。

    

    乔子境甚至连惨叫都没来得及发出，就被九天雷火炼化，变成一地劫灰！   

    这次主要是考虑到有吕轻烟和路书慧两人在，不想让她们看到太多血腥的场面，所以徐来选择了以最快的方式解决。

    

    

    

