    “郭雄你疯了？居然这么不要命？”独孤羽喘着粗气，再次使出圣灵剑法剑一，这招穷尽一切剑招变化的剑气这次却只是堪堪挡住攻击。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不知道郭雄施展的什么武功，寻常的铁剑门剑法在血红色剑气的加持下，竟然能和圣灵剑法抗衡一二，说出去简直让人难以置信。

    以独孤羽的见识，能够看的出来，这门武功副作用肯定极大，强行使出怕是有性命之忧。

    圣灵剑法威力强大无匹，是绝顶的剑法，修炼的门栏也很高，练气三重的武者才能参悟第一招。

    刚才独孤羽连续施展出剑一、剑二，已经消耗了大量的真气，再次施展一招剑一，挡住了郭雄的进攻，体内的真气也消耗殆尽，只剩下两成左右。

    “可惜、、、不能亲手杀了你！”郭雄本来就受了重伤，又强行使出了摧残身体的铁血剑气，体内经脉穴窍受到了不可逆转的伤害，已经到了强弩之末。

    刚才的一击耗尽了全部力量，后退几步，郭雄靠着墙瘫倒在地。

    一旁的郭龙真飞快的把解毒丹塞到已经昏迷的铁剑门弟子口中，看到这一幕，身子一纵，挡在郭雄的身前。

    “师父，你怎么样了？”郭龙真焦急问道。

    “一时还死不了！独孤羽现在真气消耗的差不多，你先缠着他，等你师弟们醒过来，一起出手杀了他！”郭雄喘着粗气，说道。

    应了一声，郭龙真立即施展灵鳌步，化作道道幻影，在真气的催动下，这门真武宗的身法似乎有了一丝奇妙的变化，一丝丝的雾气在他的脚下浮现，隐隐的出阵阵波浪声。

    任何武功，只有使用真气才能挥出真正的威力。

    “萤火也敢和皓月争辉？真是不自量力！”独孤羽冷哼一声，使出无双剑法的风卷式，细长的软剑卷起阵阵风暴。

    当当当当！

    长剑碰撞声不断响起，一股强大的力量袭来，震的独孤羽有些拿捏不住剑柄。

    “竟然是天生神力？”独孤羽神色一惊，他是练气六重的高手，眼前这个少年修为不错号称铁剑门天才，但真实的修为不过是练气三重罢了。

    只剩下两成的真气，也足以击杀任何练气五重以下的武者，没想到一动手，郭龙真就给了他一个意外。

    炼精境界，是肉身不断圆满最终修成不漏之体的过程，精气越壮，力量越大，如果郭龙真此时是炼精九重，随手一击，就是万斤巨力，不管独孤羽剑法再精妙，一拳下去就能将他砸成肉饼。

    风云世界的武者在贯穿天地玄关，精神勾连天地之前，所谓的练气武者，真正的实力基本上和主世界的炼精境界相仿。境界高深，但弥补不了根基的差距。

    炼精境界修炼圆满进阶练气的武者，风云世界中唯有绝无神而已，他的境界并不比其他人高深，但战斗力在风云前期无人能敌，风云两大主角和天剑无名联手，也不是他的对手。这就是根基浑厚的好处。

    炼精三重的身体加上练气三重的真气，爆出的强大力量让独孤羽不敢小看。

    两人以快打快，转眼间三十几招过去。

    郭龙真剑如游龙，身子飘忽灵动，磨炼精纯的剑术和灵鳌步配合使用，仍然慢慢的落入下风。

    “郭龙真，我收回刚才的话，你的确有和我一战的资格！”独孤羽哈哈一笑，在激烈的战斗中，还有余力开口。

    “你这个年纪，就拥有这般实力，是一个少见的天才，但你要知道，夭折的天才就不再是天才了，你前途无量，何必跟着郭雄一条路走到死？”

    “投靠无双城，权利财富应有尽有，如果你想要在武道之路上走的更远，我还可以把你推荐到剑圣庐，让你有机会修炼我无双城的无双剑法！怎么样？”

    独孤羽的话充满了诱惑。

    郭龙真冷哼一声，不屑回答，独孤羽这番话他根本不为所动，他是这个世界的过客，再大的权利再多的财富对他来说都是浮云。

    唰，

    趁着独孤羽说话的时候，他趁机刺出一道剑气，独孤羽措手不及，下意识的低头，剑气将他的束玉冠击碎，披头散好不狼狈。

    “好好好！又是一个死脑筋！”独孤羽怒极反笑。

    “你以为你们还有机会杀我？实话告诉你，现在铁剑门恐怕已经在扬州城除名，你的师兄师姐，想必早就在黄泉路上等着你了！”

    郭龙真心中一震，突然想起初次见到独孤羽的时候，他身后跟着一个彪悍的光头武者，他没有跟着出。

    “大师兄和大师姐都是练气四重的武者，还有千余弟子，那个光头武者实力再强，师兄师姐短时间内还能抗衡一二，独孤羽这是在扰乱我的心志！”郭龙真心中想着，手中长剑稳如磐石，面上没有一丝的波动。

    “蓉蓉！”突然听到这话，郭雄顿时情绪激动起来，忍不住再次喷出一口鲜血，他现在无比的担心女儿的安危。

    “想等其他人醒过来围攻我？你们有这个机会吗？”见到郭龙真不受干扰，独孤羽也不失望，冷冷的一笑，剑势一变，细长的软剑陡然笔直，如长枪大戟，带着浑厚的真气向下劈砍。

    当

    郭龙真横剑抵挡，强劲的真气呼啸，他运转全身的力量和真气，被震退两步，还未站稳，独孤羽又是一剑砍来。

    连续三剑，每一剑都带着浑厚的真气，独孤羽仗着真气比他浑厚以实力压人，他不得不硬抗，他如果躲闪，独孤羽可以顺势转身攻击郭雄和即将苏醒的其他师兄弟，他们现在没有一点反抗的力量。

    这个时候，连续几道呻吟声传来，倒在地上的铁剑门弟子中，有几个修为高一些的睁开了双眼，甩了甩脑袋，眼神有些迷茫。

    见到这一幕，独孤羽神色一变，如果真的让这些人醒转过来，他就真的危险了。

    俗语有云蚁多咬死象，先天绝顶高手可以无视千军万马，他显然还没有达到那种程度，这些弟子的实力他不放在眼中，但人多围攻起来，他绝对无法幸免。

    “给我死！”独孤羽厉声一喝，一道磅礴剑气呼啸而出，这道剑气灌注了他一成的真气。练气六重武者的一成真气，几乎和寻常练气五重武者的全身真气持平。

    他本想着以最小的代价击杀郭龙真，此时时间紧迫，咬牙再次使出圣灵剑法，将留着护身的真气再次消耗一半。

    “这圣灵剑法号称完美剑招，以我现在的境界，根本无法破解！”郭龙真能感觉到周围各个方位全部被这一道剑气锁定，他向任何方向躲闪，这道剑气都会随之变化，根本无法闪躲。

    这样的剑法，在真武宗这种雄踞一州的大派中也不多见。

    面对这样的招式，郭龙真根本没有任何办法，只能疯狂运转铁血剑气硬抗下来，轰的一声响，郭龙真连人带剑被轰到大殿的墙壁上，又是一阵剧烈的晃动，大殿即将毁在几人交手的余波中。

    倒下之后，郭龙真来不及关心自身的伤势，连忙爬起，准备再次拦住独孤羽。

    “这还不死？”独孤羽一惊，眼看郭龙真再次扑上来，连忙在怀里摸了一把碎银，以天女散花的暗器手法朝那几个刚苏醒的弟子打去。

    “师弟小心！”

    郭龙真提醒的时候已经晚了，那几个刚苏醒的弟子脑袋还晕晕沉沉，循声看去，只见漫天银光闪烁，扑哧扑哧，连惨叫声都没出，就再次扑到在地。

    这次他们再也没有机会苏醒了。

    独孤羽的暗器范围极广，其他的碎银呼啸着，又将其他十余人的身体打的血肉模糊，眨眼间，还存活的铁剑门弟子就剩下三四个。

    “畜生！”郭雄目呲欲裂，胡须乱颤，如果身体还有一丝的力气，他绝对会再次站起来，和独孤羽拼个同归于尽。

    “哈哈哈哈！这些人一死，我看你们还有什么办法，靠剩下的几个练气二重的喽啰？”独孤羽一边抵挡着郭龙真疯狂的进攻，一边哈哈大笑。

    剩下一成的真气，足以让他把眼前这个少年击杀，郭雄和三十几个弟子死在这里，他各个击破的目的就达到了。

    带着郭雄的脑袋回到扬州，哪个还敢不服？

    连续施展了两次铁血剑气，郭龙真手脚有些软，剑法也有些散乱，身上顿时被独孤羽用软剑撕裂出几道深可见骨的伤口。

    独孤羽眼神一亮，软剑更加的迅捷，无双剑法中的风卷式无孔不入，像是一阵狂风，迅瓦解着郭龙真的抵抗。

    一道剑光如同银龙，幻影般朝着郭龙真的额头刺去。郭龙真措手不及，眼睁睁的看着剑气袭来，想要抵挡却根本来不及。

    “难道，我会死在这里？”郭龙真心中有些绝望，他此时已经身受重伤，肋骨起码断了三根，脏腑也受到震荡，就是想要逃跑也跑不掉。

    如果真的死在这，他在主世界的躯体就会变成一个没有丝毫意识的活死人。

    “真儿小心！”

    这时，看到郭龙真遇到危险，瘫倒在一旁的郭雄身体陡然涌起一些力量，大吼一声，撞到两人交手的圈子内。

    噗嗤，剑气洞穿郭雄的胸膛之后去势不减，又在郭龙真的身上开了一个口子，有着郭雄阻挡，这道剑气总算没有要了他的命。