    戚寸心谈及要给萧瑜送信,  麻吉倒也爽快，抽了几口叶子烟，只笑了一声,  “想通了？萧瑜好歹是个族长,  你去认她,  她给你用的药只会比我这儿的好。”

    麻吉做事雷厉风行，答应了送信，她当日便独自撑着竹筏到对岸的山上去了，只是山深林密,  她这一去,  竟是到翌日天擦黑时才带着人回来。

    萧瑜起初还不大相信戚寸心会到这里来,  但信上署名的确是“戚寸心”三字，而信中又有提及缇阳城和郑凭澜,  她也没多斟酌,  带了些人便随麻吉来了。

    阔别许久，萧瑜进屋瞧见她时还有些发怔，但随后她便发现了戚寸心的异样,  “你的眼睛怎么了？”

    “萧姨。”

    戚寸心循声往门口看去，萧瑜身后是一片灯笼的光，而戚寸心的眼睛比前两日要好得多了,  这样的距离，她也能隐约看清萧瑜的轮廓。

    “我们两口子睡个午觉的功夫,  她就将我的衣服洗了。”麻吉举着铜烟杆,  靠在门框上插了一句嘴。

    同是南疆人，只听麻吉这样一句话,  萧瑜又还有什么不清楚的,  她将手里的一把苗刀扔给随行的一名年轻女子,  在戚寸心对面的凳子上坐下来，“我们南疆女人的衣服你也敢随便碰？”

    “我要是知道有虫，我肯定不碰。”戚寸心诚实地答。

    “你要是早些让麻吉来找我，你这眼睛也许还能好得快些。”萧瑜仍旧是那样古怪的性子，连说这样的话，语气听着也不柔软。

    “我听麻吉婶婶说，您近来也是麻烦事缠身，所以我盘算着，走前再见您一面便好。”戚寸心依稀看见萧瑜乌黑的发髻间微微晃动的银质流苏。

    “走？”

    萧瑜将她上下打量一番，“如今你这副样子，你要走到哪里去？你那夫君呢？他将你丢下了？”

    “没有。”

    戚寸心摇头，“他只是有事要做。”

    萧瑜扯了扯唇角，当着这么多人的面，她也没往下深问，只是道，“你我好歹在缇阳城是共患难过的，又叫我一声萧姨，我看你还是缓些时候再走，先跟我回萧家寨，把你这余毒彻底清了再说。”

    “族长，您真的要带这几个人回寨子里？他们可是汉人。”那抱着萧瑜的苗刀的年轻女子皱了皱眉，忍不住出声道。

    立在戚寸心身侧的子茹闻声抬眼，对上那女子不善的目光，子茹也狠瞪了她一眼，“这位姑娘说的这话，倒好像我们汉人是什么了不得的洪水猛兽？”

    “子茹。”

    子意拽了一下她的衣袖。

    “对于你们汉人来说，我们南疆人才是洪水猛兽吧？见了我们就跟老鼠见到猫似的，生怕我们的虫子钻进你们的骨子里。”那年轻女子轻笑一声，抬手摇晃了几下腕上那串苗银手链，碰撞出清脆的声响，顷刻间便有几只极小的虫子在她手链上缀满的小铃铛里探出头来。

    “桑阮。”

    萧瑜侧过脸看向她，她的语气是平淡的，但萧桑阮扎人的气势明显一下弱了许多，她收回手，小虫子们也不见了。

    戚寸心的眼睛不方便，所以这两日的饭都是子意做的，她学什么都很快，武功招式如是，厨艺也如是，至少她做的饭菜麻吉是没有开口说过不满意的。

    夜里用过饭，萧瑜便要带着戚寸心渡河往对面山上去，他们这一行人坐了三条船，萧瑜带来的人共用两条，她则跟戚寸心他们四人在一条船上。

    河面雾霭茫茫，船上的一点鱼灯映照于水面便好似夜幕里的一颗孤星，与遥远的月辉浅浅交织在粼波里。

    “萧姨您为什么回来？”戚寸心抱着小黑猫，靠坐在船上，即便是临着这般微凉的夜风，也并不能消解她因蛊毒而被放大的困意。

    “能是为什么？”

    萧瑜轻嗤一声，“你那郑叔叔明明是个男人，却跟你们汉人的传闻里那些守节的寡妇似的，你姑母死是死了，可把他的心也带着一块儿入土了。”

    “我原先将他身边的人都吓走，就是想一个人守着他，好让他依靠我，爱上我，可他就是个捂不热的石头。”

    萧瑜的神情变得很淡漠，“老娘这些年也累了。”

    戚寸心闻言，一时也不知该说些什么，便是她也从未料到，郑凭澜会对她的姑母戚明贞有着如此难忘的一腔情意，即便所爱之人已身化白骨，他竟也甘愿奉上余生。

    “如果你姑母没有那份入涤神乡的魄力，只怕他也不会对这份少年情意如此难忘，但偏偏你姑母不是个一般的女子，他……也甘愿爱她心中的大义。”

    萧瑜在郑凭澜身边这些年，如何会不了解他？值此乱世，他一个读万卷书的书生尚要囿于家业而无力报国，他心中自有一腔抱负难以施展，而他所爱之人却敢深入北魏报家仇洗国恨，他对戚明贞，当是又爱，又敬。

    “我一个南疆人，可没你们眼里的家国，与他又岂是一路人。”

    萧瑜不是今日才有此觉悟，却是如今才有勇气割舍这份数年的单相思。

    她向来是不愿过多沉湎在这般沉重情绪里的，于是索性便揭过懒得再说，只是转而问戚寸心道，“你明明已是南黎的太子妃，如今却出现在这里，这应该不是巧合吧？”

    “若非是被人追杀，我未必敢下撷云崖。”

    戚寸心不自觉地摸着颈间的那枚玉佩，“但我留下来，确实有我的目的。”

    “如果紫垣玉符在你的身上，那么你的目的便是要借兵。”

    萧瑜自然也听说了她成为天山明月周靖丰的学生的传闻，她如今不但是南黎的太子妃，还是九重楼的少主。

    “你如今的变化还真是大，”萧瑜重新将她审视一番，“比之从前那个实诚单纯的样子，好像还真添了几分贵气，要不怎么说，皇家最是养人呢？”

    “只是跟着先生多读了些书，知道了些道理。”戚寸心说。

    “知道那些大道理有什么用？”

    萧瑜面上的神色减淡许多，“倒不如你还是懵懂天真些的好，你也就没这胆子借兵了。”

    “戚寸心，你不会真以为你如今拿着紫垣玉符来，就能借走十万南疆军吧？可别怪我没提醒你，我南疆大司命与三姓护法敬佩的，是周靖丰而不是你，大司命甘为周靖丰驱策，却并不代表他会借兵给你这个周靖丰的学生。”

    “我知道。”

    戚寸心轻应一声，“先生当年已经发誓不再为谢氏皇族做任何事，即便他将紫垣玉符给了我，你们南疆也未必真能遵从这个约定。”

    “大司命老了，如今三姓护法争来斗去的，本就不齐心了，即便大司命有心成全你，只怕三姓氏族也无人服你。”

    “那么萧姨呢？您会帮我吗？”戚寸心却问。

    萧瑜闻言一顿，片刻才又哼笑了一声，“你们南黎的事，与我们有什么干系？”

    “如果是山里的其他南疆人，也许他们会这么想，但萧姨您在外头，在南黎待过，也在北魏待过，您应该清楚，南疆如今尚能偏安一隅，但若北魏铁蹄挥师南下，境况也许就会不一样了。”

    戚寸心本能地循着萧瑜的方向，望向她模糊的五官。

    萧瑜眼底添了几分异样，她定定地望着面前的这个姑娘，发觉她竟已有种超乎寻常的冷静，“你长大了。”

    两人之间一时陷入沉默，萧瑜作为南疆人当然不可能只凭她三言两语便被说动。

    “你夫君怎么忍心让你一个人面对这些？”

    也不知过了多久，萧瑜的声音再度传来。

    “他不忍心的。”

    挂在颈间的玉佩已经被戚寸心掌心的温度焐热，她的声音很轻。

    “可是我也不忍心他一个人回到那个地方，我必须抓住眼前这个唯一的机会，哪怕再难。”

    萧瑜回过头来，再次看向这个姑娘，她一时也难以明说心中究竟是怎样奇异的情绪，半晌才开口，“你嫁给他，原本就是选了一条死路，你若还是以前那样的普通人，也许还轻松些，何必要做天家的儿媳，又何必卷入九重楼与江湖之间的纷争里。”

    “不，萧姨。”

    戚寸心安抚着怀里喵喵叫的小猫，“我仍然坚信即便是女子，也应读书明理，知天下事，这是先生教给我的道理，若我还是以前的我，我只会在战火与流离里，祈求着被别人搭救，但如今我能做的，却是搭救别人。”

    小九的死，早让她明白覆巢之下无完卵的道理。

    身处乱世，便无桃源。

    萧瑜满眼惊诧，她原以为这小姑娘借兵不过只是想解她夫君的燃眉之急，却不想她竟还心存此志。

    难怪。

    难怪郑凭澜会说，戚家的女儿都是一样的。

    萧瑜静默地盯着她，隔了一会儿才道：“我帮不帮你，取决于你能否让丰家和岑家服你，他们服你，你才能有机会见到大司命，可我须得提醒你，此事太难。”

    萧瑜侧过脸去，迎着河上清风，她鬓边的银流苏被吹得叮当作响。

    “我总要试试看。”

    戚寸心抱着小黑猫躺下去，船身压在柔软的水面微微晃荡着，徐山霁和子茹就在船尾摇桨，激荡起泠泠水声。

    她大睁着眼，也仅能看到月亮模糊的轮廓，是毛茸茸的一团光。

    在忽然静谧到只剩水声的烟波里，困意慢慢地将她的眼皮压得很重很重。

    梦里是一片炽盛的天光。

    晃得人眼睛疼。

    她从长阶上跑下来，又去仰望东陵畅风亭的朱红栏杆内，少年衣袖如雪，收束他纤细腰身的殷红丝绦从栏杆缝隙里垂下来，随着清风微晃。

    他漂亮的眼睛里满是依依不舍：

    “明天会来吗？”

    乌浓的一缕长发垂落至他肩前。

    “每天都来！”

    她的眼睛也亮晶晶的，朝他招手。

    梦境被沉郁的黑色压得碎裂，船上木桨激起的水声又在她的梦里成了淋漓的雨水。

    他变得离她很近很近。

    他有些低哑的声音落在她的耳畔：

    “娘子，我回来接你的时候，一定给你买八宝肉。”

    　　

