    一朵烟花在夜空中炸开，数道麻瓜们看不到的“黑雾”在天空中迅速穿梭，几个呼吸间赶到了烟花炸开的地方。

    当诺厄与李西泽赶到的时候，街道半数已经沦为了火海。

    雇佣兵们在狂欢，对着从睡梦中苏醒的巫师们毫不犹豫地扣动扳机，无论男女老幼，无论是否持有武器成为了透明的攻击目标。

    存活的成年巫师们下意识护住了未成年的小巫师们，但束手束脚的情况下也就失去了反抗的能力。

    “这群家伙疯了吗！”李西泽注意到了那群雇佣兵，他握紧了魔杖，“你先躲起来，你父母在这里吗？或者你先去魔法国会。”

    诺厄点了点头：“你小心一点。”

    对方在麻瓜里生活了很久，肯定比他还了解那些热武器，诺厄也不用太担心他。

    比起这个他更担心自己父母。

    诺厄现在还不确定自己父母在哪里。

    这种时候诺厄忍不住唾弃了一下魔法界落后的远程沟通方法。

    他看了看周围，一时没找到多仓的地方，但找到了一个扛着大部头摄像机的雇佣兵。

    诺厄：“！”

    这个雇佣兵正在投入地使用摄像机拍摄下现场的情况，尤其是巫师们使用魔力的画面。

    他们果真是要将魔法向整个世界公之于众。

    诺厄眯起了眼睛，他抬手拽了拽李西泽的衣角，正准备离开的李西泽顺着他示意的方向看去，也注意到了这个落单的雇佣兵。

    他拍了拍诺厄的后背催促他先离开这里，自己掏出魔杖对准了对方。

    一记攻击咒语炸掉了摄影机，李西泽迎向了雇佣兵。

    诺厄见摄影机被摧毁也不多停留，打算找个安全的地方先苟着。

    至于回宾馆拿回储魔石还得看具体情况，将自己置于危险才是愚蠢的选择。

    他看了看天空，不少傲罗们已经赶了过来并且加入了战场，只是这场混乱不知何时才能平息。

    他四处找了找，在街口隐蔽的地方发现了几辆黑车，那里未曾被战火波及过，看上去比较安全。

    诺厄跑向那里，打算在这种隐蔽的地方躲一躲。

    但刚靠近科亚就从他的衣领处探出了头，吐着蛇信发出了警告。

    车里面有人，有两个人，其中一个气味还比较熟悉。

    诺厄下意识顿住了脚步，而车上已经有人下来了。

    这是雇佣兵们为了直播而特意搞得车，当直播断掉的时候他们打算下来看看情况。

    那名哑炮一下来就看到了诺厄，他认出了诺厄，诺厄也认出了他——这是之前抓住诺厄的那群雇佣兵的一员。

    世界真小。

    在短暂的愣神后雇佣兵直接摸向了腰间，他露出狰狞的笑容拔出了枪。

    诺厄速度也不慢，早在雇佣兵下车的时候他已经做好了攻击的准备。

    他攥在一起的双手之间亮起浅红色的浮光，迅速压榨着体内好不容易恢复过来的魔力。

    【火魔法·拟火之蝶】

    在雇佣兵拔出枪的时候他张开双手在掌心中吹了一口气，掌心中一只由火焰组成华丽蝴蝶张开了翅膀，如活物一般翅膀一振，眨眼间消失在了诺厄的掌心中。

    雇佣兵一愣突然感觉脸颊侧灼热了起来，他下意识扭头看去就看到那只火蝶不知何时已经出现在了他的肩膀上，眨眼间点燃了他身上的衣服。

    火焰瞬间蔓延而出将这名雇佣兵上身包裹，任由他挣扎扑在地上打滚都无法扑灭。

    另一名察觉到不对的人也下了车，火蝶挥动着翅膀再次飞起，这次直接糊上了这名雇佣兵的脸。

    诺厄站在躲在车后面避开了雇佣兵情急之下乱射的子弹，默默听着另一边歇斯底里的惨叫逐渐平息。

    刚刚恢复了一点的魔力再次见底，诺厄现在又恢复了手无寸铁的模样。

    ……

    这场混乱足足持续了两个多小时。

    索性这条街一直有屏蔽麻瓜的魔法，所以即便造成了这么大的混乱也没惊动太多的麻瓜，唯一麻烦的就是之前雇佣兵们搞出的直播。

    好在李西泽与诺厄发现的及时，剩下的就是魔法国会需要操心的事了。

    当战斗平息后诺厄主动找上了傲罗，借此联系上了自己的父母。

    兰尼斯特夫妇当时没有跟着傲罗赶来这里，而是继续在路上试图寻找诺厄。

    收到傲罗的通知后立即就赶了过来，看到诺厄的瞬间克里斯蒂娜就一把抱住了儿子。

    库珀维持住了表面的冷静，与傲罗们沟通后得知了现在的情况，也当面与李西泽郑重道了谢。

    虽然兰尼斯特夫妇很想立即离开这是非之地，但诺厄某方面来说是这件事的直接参与人，有些事还需要他们调查。

    除此以外兰尼斯特一家还需要签署一份密文契约，确保不会将这件事私自传出去。

    说到底“肃清者”确实事关魔法国会的内政，兰尼斯特一家作为外来者需要对这件事保密。

    没有直接将他们扣在国内已经算得上是好说话了。

    兰尼斯特夫妇现在恨不得立即离开这里，也就对这种处理没有太多的异议。

    不过诺厄倒是与李西泽交换了联系方式，虽然李西泽有麻瓜手机，但诺厄可没有，所以他们的联系方式就是猫头鹰地址。不过因为飞路网不相连他们没法直接对话，但猫头鹰也是可以了。

    诺厄打算有时间去研究一下更加便捷的通讯方式，也许可以考虑一下手机？希望他的父母们能通融一下麻瓜们的物品。

    下午的时候兰尼斯特夫妇就带着诺厄火速返回了英国。

    诺厄猜测近几年内他们都不会再考虑来这个国家旅游，不，说不定这个假期他都没有外出旅游的机会了。

    不用兰尼斯特夫妇说，他都觉得自己过于倒霉了。

    他觉得自己应该向邓布利多校长道歉，相比起来霍格沃茨还是比较安全的！校长他已经相当想念学校里的安稳生活了。

    不过这件事到底没完全瞒下去，第二天的英国魔法部的报纸上依旧出现了相关报道，不过隐去了关于诺厄的事，只是说魔法国会的傲罗们阻止了这件差点引发魔法界与麻瓜界战争的事件。

    至于之后的后续报纸上就不清楚了。

    诺厄也没多探究，那不是他能插手的事，不过李西泽倒是用猫头鹰传来信件，向他说明自己暂时被魔法国会招安成为傲罗的事。

    看得出来魔法国会相当忙碌了。

