    呼！结束了！

    夏波神情依旧淡漠将钢刀收起，他看了看海巨人的尸体，神情上还带着不可思议，他没有想到海巨人在幻魔之眼的空间里，直接被折磨到精神崩溃。

    这是他没有想到的。

    本以为还将是一场苦战，没想到居然解决的如此顺利。

    毕竟施展了生命燃烧之后，自己的力量和敏捷也就比海巨人高一点，还没有高到直接将对方碾压的程度。

    他现在也开始重新正视这幻魔之眼，在那个空间实在是太可怕了，直接将对方折磨到崩溃，这是遭受了什么样的折磨。

    也就只有夏波清楚。

    此刻他的身体枯瘦如柴，但是每一块枯瘦的血肉上都蕴含着无比恐怖的力量，哪怕是一辆坦克，夏波也能够徒手将他拆毁。

    等待身体力量消失，夏波也感觉到一股无力感声传递来，力量开始流失。

    时间不等人，也不管海巨人爆出了什么东西，直接捡起东西就跑向自己的汽车。

    自己虚弱的时候，待在车上才是最安全的。

    五分钟的时间，过的非常快，其实状态只能够维持三分钟，后两分钟的状态开始削减。

    回到车上，夏波闭着眼睛一语未发，自己的状态已经开始下降，身体机能无法维持如此高强度的战斗，毕竟损失了大量的健康值，很难在维持。

    战斗结束，时间过得非常的快，尤其是躺在床上之后，高达一百多的属性开始下降。

    一股无力感传递上来。

    健康值开始削减。

    提示也已经发生了改变，变成了重度虚弱，生命垂危。

    “蓝莓，开始给我恢复伤势。这枚特效药拿着，精神力快耗尽，就吃掉它。”

    夏波躺在床上，有气无力将一枚精神特效药放在床头，便闭上眼睛开始休息。脑袋实在是太痛了，嗡嗡作响。

    “可可。”

    蓝莓授意，身体上浮现一抹乳色光芒，光芒发出一阵波动，将夏波笼罩，恢复缓缓开始。

    他感觉到浑身暖洋洋的，虚弱无力地身体开始回暖。

    还好特殊宠物开的是一只带有治疗属性的小怪物，换做其他野怪，早就被海巨人一巴掌拍死了。

    闭着眼休息，夏波将系统点开，也不知道更新之后，世界的状况是什么样子。

    就是这么一看，夏波脸色蓦然阴沉下去。

    游戏更新的三足鼎立是直接将人类划分成为了三个阵营，而且将他们丢在一个公路上，这无疑是激化三者之间的矛盾。

    毕竟公路说是一个看实力的，但真正是看资源的，实力在强大，也要吃喝。

    所以这不仅仅是争斗，更是取决了公路的说话权，毕竟拳头大的道理谁都懂。

    更多是一场关于资源的斗争。

    甚至关乎未来的人类走向。

    占据游戏榜首虽然没有了奖励，但是这东西，游戏既然更新出现了，那么就一定会有它出现的道理。

    而这些白色阵营的玩家如此热衷于战斗，显然是收到了什么样的信息，否则他们又怎么会如此热衷于斗争。

    此前有周老头，再后来自己通过交易得到预言家的神秘羊皮卷，他内心已经认定，这个游戏是可以通过爆出来一些信息，来预测未来发生的事情，或者是将要发生的事情。

    比如现在，搞内部斗争是一件吃力不讨好的事情，和平相处才会走得更远。

    可偏偏这群人真就这么干了。

    现在他内心基本已经认定，这些国外的玩家确实是知道一些讯息。

    没想到昨天晚上自己不在，居然会发生这么多的事情。

    国内玩家被打压，大量的玩家心神动摇，在公路上，这些白色阵营的玩家大开杀戒，将同类也当做获取经验值、升级的一条途径，

    这也就导致不少阵营的人不仅仅要面对野怪的危险，还要面临同属于人类带来的危险，从罪恶值排行榜上已经能够看出来，这些人等级这么高，确实是杀了不少人。

    等级高或许是有优势，这也仅仅是对以国内等级榜上的玩家而言，但是对自己来说，这点优势在自己面前算不得什么。

    等级提升只是全属性加一而已，远不如一本技巧书带来的增益高。

    所以自己的优势远远高过所有人，对于自己的人类来说，自己已经达到无敌的程度。

    但是对于野怪，现在整个游戏所展现出来的不过是冰山一角而已。

    这个游戏的复杂性远远超过了自己的想象。

    将系统关闭，夏波眼中闪烁着复杂，就内心而言，这种事情他并不想参与。

    毕竟自己一个人的精力有限，而且这是一件吃力不讨好的事情。

    若是整个黄色阵营的玩家共同努力，或许情况还会有好转，但是现在黄色阵营内部都是一片混乱。

    真是一个头，两个大。

    将系统关闭，夏波闭上眼睛开始休息，不再去想这些破事儿。

    有蓝莓在，身体恢复的很快，等蓝莓的精神力耗尽，自己的身体已经恢复的七七八八，不过一股饥饿的感觉从腹部传来，肚子传来一阵痉挛的疼痛。

    实在是太饿了。

    夏波从储物柜里取出一样样吃的，开始大快朵颐。

    “可可。”有些虚弱的蓝莓眼睛一亮。

    “你也想吃？”夏波拿起面包晃了晃。

    “可可。”

    蓝莓轻点着小脑袋，十分可爱。

    夏波揉了揉蓝莓，将面包撕开，放在床上，而自己则是从空间里取出此前的获得的冰箱设计图，自己差点把这个东西给忘了。

    【冰箱设计图：铁*40、木材*50、精致布匹*20、绳子*10】

    所需要的物资很多，对财大气粗的夏波来说并不算什么，将所需要的东西全部取出来，然后选择合成，一扇单门且有一人高的单门冰箱制造而成。

    这个冰箱和小钢炮的性质是一样的，都是可以用燃油来制冷的。

    夏波脸上露出一丝笑意，十分满意冰箱的制造，有了冰箱，自己就可以弄一些冰镇的饮料。

    将冰箱升级，冰箱的体积变得更大，占据了不小的空间。

    夏波将储物柜的位置挪了到了副驾驶，把冰箱放在主驾驶位置的后边，这样车内的空间就感觉大了一些。

    这还没有完，海巨人可是爆出了一样东西，此前走的匆忙，并没有仔细的看爆出来的东西是什么，现在可以好好地看一看。

