    杨虎闻言，立马拒绝了。

    “秦老大不用了，我自己有收入，你不用给我股份，再说了，我能帮上忙我就很满意了，我可不是为了什么利益才出手帮忙的。”

    “再说了，我对钱这个东西还真不太在意，我的钱足够养活我自己，我就满足了，钱这个东西都是我们生不带来死不带去的，我拿着那么多钱也没用。”

    “我这个人啊不像你们，有那么多的追求，我这辈子只要活得自在，无愧于心就行了，不需要太多的钱。”

    秦红棉说道：“我当然知道杨虎兄弟出手不是为了利益，但是我们需要表达我们对你的谢意嘛，都是自家兄弟了，所以不用和我客气。”

    杨虎再次拒绝道：“秦老大真的不用了，要不然你就将那些股份给我峰哥吧，到时候我若是需要急用的话，我找峰哥拿钱就行了。”

    秦红棉的心里有些无奈，她就不明白她地产公司的股份怎么就送不出去了？

    她给叶冷峰，叶冷峰不愿意要，她给杨虎，结果杨虎也不愿意要。

    她之前给邹诗诗，邹诗诗也是一副不情愿的样子。

    这件事情若是换成其他的任何人，他们都会高兴的疯掉。

    毕竟这可都是财富啊！

    股份和普通的支票不同，支票给了，那就只能有支票上的那些钱。

    但是股份就不同了，股份不仅本身就是一笔巨大的财富，而且每一年还有给公司的分红，这可是一笔巨大收入啊！

    结果，这些人竟然一个也不愿意收下。

    她还真是第一次见到这样的，有钱都不要的人。

    过了一会儿，邹诗诗趁着秦红棉去打电话的机会，就将叶冷峰叫进了房间。

    叶冷峰挑了挑眉，打趣的说道：“诗诗，这青天白日的，而且外面还有客人在呢？你将我叫进屋子是想要做什么？”

    “难道你已经迫不及待的想要给我展示一下你这几天学到的东西了？再怎么急你也得等到晚上吧。”

    邹诗诗听见这话，小脸一红，她抬起手拍了拍叶冷峰，有些羞恼的说道：

    “冷峰哥，你胡说八道什么呢！我找你今天是想要和你说正事的！”

    叶冷峰说道：“什么正事？难道是那些股份的事情？”

    邹诗诗点了点头，说道：“对，就是那些股份的事情，你难道没有什么想要和我说的吗？”

    叶冷峰牵着邹诗诗的手，走到了床边坐了下来，说道：

    “是这样的，现在秦红棉手中有一个前景很好的项目是因为我才拿到，之前有一个人得罪了我，他们怕我报复他们，所以想要和我和解，我没有要他们赔偿的钱，便从他们的手中要来了这个项目。”

    “秦红棉想要将手中的势力慢慢的洗白，所以想要大力的发展地产业，我便将那个项目交给了她做，她为了报答我，便打算给我一些股份，我没要，便让她转让给你。”

    邹诗诗听见叶冷峰的话，心里暗自心惊。

    为了赔偿叶冷峰，竟然拿出了一个项目作为赔偿，对方一定不是一个简单的人物。

    随即，邹诗诗也紧张了起来。

    对方既然不是一个简单的人物也证明，在不久之前叶冷峰正处于危险当中。

    邹诗诗立马看向了叶冷峰，问道：“冷峰哥，对方想要对你不利，你没事吧？你没受伤吧？”

    叶冷峰笑着说道：“放心，我没事，不过是一些不自量力的人而已，他们还伤不了我，我不是好好的站在你的面前了吗？”

    “难道在你的心里，我难道就是那么没用的人？”

    邹诗诗听见叶冷峰说他没事，心里顿时松了一口气。

    她摇了摇头，说道：“当然不是，我这不是担心你吗？”

    叶冷峰笑着说道：“要担心也是那些人担心，我叶冷峰可不是他们可以随便得罪的人。”

    “那些得罪我的人，我都会让他们付出惨痛的代价。”

    这时，叶冷峰又说到了正题上。

    “那些股份我不打算要，所以我打算让秦红棉将公司百分之二十的股份转到你的名下。”

    邹诗诗听见叶冷峰的话，顿时睁大了眼睛。

    百分之二十的股份？

    起初秦红棉在提出这个话题的时候，她猜测的是百分之二或者百分之三的股份，最多不过百分之五。

    就算是她猜的那些股份她也不敢要，就更别说百分之二十的股份了！

    秦红棉手下的公司可都不是什么小公司，就更别说要大力发展的地产公司了。

    或许，秦红棉手下的地产公司，现在的规模还不大，而且，效益也比不上秦氏集团。

    但是，一旦秦氏集团大力的发展了地产业，而且再加上那个很好的项目，地产公司肯定会飞速的发展。

    到时候，地产公司的市值肯定会翻很多倍。

    到了那个时候，别说是百分之二十的股份了。

    就算只是百分之一的股份也得价值上百万，而且还有每年的分红。

    还可是一笔不菲的数字。

    而现在，叶冷峰眼睛也不眨一下，便将百分之二十的股份给了她。

    这让她怎么可能不震惊？

    邹诗诗回过神来，连忙摆了摆手说道：“不不不，冷峰哥，那些股份太贵重了，我不能要。”

    “既然那些项目是那些人给你赔罪的，那么那些股份就是你的，我是万万不能收的。”

    叶冷峰笑了笑，不以为意的说道：“有什么贵重的，你是我的人，我的不就是你的吗？”

    “既然你是我的人，那么我理应照顾你，也理应对你好。”

    “怎么，我对你好，你还不接受？”

    邹诗诗摇了摇头，说道：“不是这样的，我知道冷峰哥你对我好，你之前不是送了我房子了吗？而且还送了我一辆车，我已经很满足了，再多的，我就不能要了。”

    “冷峰哥，我是真的喜欢你才想和你在一起的，我不是为了这些外在的东西才和你在一起的。”

    叶冷峰抬起手摸了摸她的脑袋，说道：“我当然知道，我真的只想对你好而已。”

