    九尾在咆哮，高昂着头颅。

    一个红点在九尾的嘴中聚集，完全失去了意识的三笠只是依靠着本能在发挥九尾的力量。

    丝毫没有犹豫，三笠使用出了尾兽最为强大的攻击招式——尾兽炮。

    利威尔只感觉自己头皮发麻，整个身体都在向大脑发出逃跑的信息。

    “快散开！”利威尔一说完自己已经发动了立体机动，人飞了出去。

    兵长身后的精锐速度也不慢，咻咻几声，所有人的都被绳索拉了出去。

    血红的玉球在九尾的嘴里形成，这个是高度压缩的查克拉精华。

    “轰——”发出比太阳还要刺眼的光亮，尾兽炮发射了。

    利威尔只觉得这个股力量能够毁天灭地，完全超出了自己的理解。

    只是一瞬间，九尾面前所有的东西都被摧毁了，不管是树木还是房屋，还有城墙。

    露丝墙被一发尾兽炮给打出了一个巨大的缺口。

    九条尾巴在摇摆，制造出了台风。

    “兵长，我们怎么办？”调查兵团的士兵问道。

    作为这一次带队的指挥，利威尔也感觉手足无措。这个九条尾巴的狐狸实在是太可怕了。

    “兵长，露丝墙，露丝墙被打破了！！！”停在高处的士兵大惊失色，只觉得天已经踏下来了。

    利威尔现在只觉得头都大了，看着九尾巨大的身体，还有身上留下的岩浆一样的查克拉烧毁地面，一时间完全不能找到下手的地方。

    九尾全身被查克拉包围，完全不能靠近。

    接着驻屯兵团也过来了，虽然平时生活安逸，可是在城墙内出现巨人的时候，驻屯兵团就是最强的主力。

    “上！”驻屯兵团几乎没有犹豫就冲向了九尾，或许他们以为九尾和普通的巨人也一样。

    “快停下！”兵长喊道。

    可是已经晚了，剑刃一接触九尾的外表就被融化了，火焰沿着剑刃烧到了士兵的身上。

    “啊——”冲在最前的士兵完全被火焰包围了，被烧得惨叫起来，不过很快声带就被火烧毁了，再也发不出声，直到死去。

    九尾站在那里，丝毫没有理会那些渺小的人，即使在这个世界他们是最精锐的士兵。可惜九尾不是巨人，而是尾兽，这两个完全是两个概念。

    在开垦区干活的同乡三人组阿尼·里昂纳得，贝特霍尔德·胡佛，莱纳·布朗也见到了异象，三人对视一样，都朝九尾跑来。

    墙毁了，巨人有了进来的机会。游荡在城墙外的巨人朝城墙里涌了进来。

    “吼——”九尾高声发出吼叫，然后注意力看到向了那些巨人。

    只有这些巨人的身高才能引起九尾的注意力。

    见到九尾，巨人们也感到了压力，所以疯了一样扑向九尾。

    可是巨人和九尾不是一个档次的，九尾的爪子和尾巴很轻松地就能将巨人撕碎。

    “吼——”又是一发尾兽炮。

    巨人被蒸发了，同时城墙的破洞也越大了。要是九尾继续逞威的话，露丝围墙被拆掉也只是时间的问题。

    “兵长，埃尔文团长让我们回去引导百姓回撤到希娜之墙。”传令兵带来了13团调查兵团团长埃尔文的消息。

    埃尔文是利威尔的恩人，就是他把兵长带出了混乱的街道进了调查兵团。

    “好，我们走！”对于命令，兵长是绝对执行的。

    虽然利威尔觉得要是不杀死这只可怕的九尾那么，希娜之墙也已经危在旦夕了。那可怕的能力，几乎可惜消灭这个人类。

    兵长带着他的属下利用立体机动飞快地朝瓮城移动，同时学校里的师生也开始撤退。

    不过艾伦是不会放心让三笠一个人的，所以他没有和大部队一起走，而是准备去瓮城找三笠。

    “艾伦，没有用的，即使现在我们去瓮城也不一定能找到三笠的，她可能已经上船了，我们可能会错过的。”艾尔敏拉住了艾伦，此时他已经两眼含泪了。

    “不行，我绝对要带着三笠一起走，你放开我，快上船去。”艾伦挣脱开，然后一个人跑到了马厩里骑着马跑了出去。

    艾尔敏一跺脚，也牵了一匹马。

    “艾尔敏，你跟上来做什么？不是叫你回去了么？”艾伦厉声说道。

    “我们三个在一起，要走一起走，我要和你一起去找三笠。”虽然艾尔敏有些胆小，可是作为朋友还是非常有义气的。

    “那你没办法，我们快点，一定要找到三笠！”

    “boom——”巨大的爆炸声从露丝墙的那边传来，战场已经转移到了墙外。不过对于露丝墙的摧残却没有结束。

    九尾奔跑着，平原上，树林里，还有墙上。他的爪子在墙上留下了抓痕，九尾在四处寻找巨人进行杀戮。

    希干希纳瓮城，莎莎耶看到自己的戒指就像闪电一样不断闪烁。

    “这是怎么了？”莎莎耶一愣，她从来没有见过戒指这么急促的闪烁，“是让我变身么？”

    莎莎耶不再犹豫，“变身！”

    奥特曼一下子飞了出去，莎莎耶没有看到不远处杜兰手里拿着一个遥控器，不断地摁着，“女儿啊，我给你送了一个沙包，好好发泄一下就好了。”

    为了让给三笠尽快平复下来，所以杜兰把奥特曼送了过去。

    奥特曼的核芯是龙珠世界人造人的动力，所以不用担心被九尾打坏。

    人造人，尾兽，在两个不同的世界里都是非常接近永动机的存在，他们遇到一起有的闹了。

    “莎莎耶·琉璃，我是奥特曼，听得到么？”杜兰用千里传声的方式和莎莎耶对话。

    “听到了，到底是发生上面事情了？戒指为什么会这么闪？”

    “你们的世界遇到了危险，你想在要组织他。”杜兰说道，“他叫九尾，本来是一个爱好和平的生物，可是因为被人类的罪恶激怒所以变的暴怒，现在正在大肆破坏，你必须要阻止他。”杜兰把九尾说出爱好和平那完全是假话。

    “我一定会努力的。”

    “不要大意，九尾很强，不过这一次我准备展现所有的力量，只是对你的身体会有非常大的负担，忍住吧。”

    “好！”莎莎耶并不在意自己的身体，只要能拯救人们的生命，那么自己会怎么样，她不会去想的。

