    漫天仙气，七彩霞光，化作一行金色小字，道韵流转，有丝丝混沌雾气缠绕，令叶新和风清婉心中大为震动。
        这一行金色小字，虽然只有寥寥数语，但所透露出的信息，真的太过于惊人和可怕。
        或许，牵扯到上古时代的大秘！
        其中所提到的通天教主，便是上清灵宝天尊在神话传说中的另一个称呼，其通天教主之名，流传于不可知年代、甚至不可知虚实的一场战争，封神之战。
        如今看来，封神之战很可能真实发生过，并且就是在神话时代！
        这让叶新惊叹震撼，同样却也更加不解，甚至对自己如今的所在再次感到怀疑，因为在关于封神之中的传说中，碧游宫与昆仑山之间，是对立关系，甚至双方门下不死不休。
        如此推断，在神话时代，碧游宫必然是不可能会在昆仑山的，所以究竟是在哪个未知的时间节点，又是因为什么原因，碧游宫会被迁移至此呢？
        “一行金色小字，会是谁人所留...”
        叶新不禁在低语，他的心中有诸多猜测，以目前的认知来看，碧游宫的位置迁移，或许与留下这一行金色小字的主人，有莫大的牵连。
        “应该...是那位蓝月古仙。”
        风清婉明显知道的比叶新要多，她有着自己的判断，如今已知在上古时代曾入主碧游宫的，唯有蓝月古仙这一尊超级大能。
        按照时间推断，神话时代必定早于上古时代，蓝月古仙曾在上古末期入主碧游宫，得以观通天教主之法，这一切似乎完全是说得通的。
        或许，历史的真相就是如此？！
        “通天教主之法，是何法？点化造物之术，又是何术？只为留一道执念，是何执念？最后一句群仙慎之，又是何意？”
        叶新和风清婉同时紧皱眉头，他们了解的越多，也就困惑的越多，疑似蓝月古仙留下的寥寥数语，给人以无限的遐想和猜测。
        “上清灵宝天尊，最强的法应该是杀伐之道，他的诛仙剑阵，被称为上古天道第一杀阵！”
        叶新的眸光闪动，声音有些不自然的颤抖与干涩，如果他的猜测为真，蓝月古仙所创出的神术，也必然与杀道有关！
        杀伐之道，血腥而又残暴，是最冰冷最无情的大道之一！
        这一刻，叶新不由想起当初在琉球花都，须佐大公临死之前的不甘怒吼，他是无形残魂过去的一道分身，是被灵宝天尊一剑斩出的不灭执念。
        本已登临仙境，万劫不灭不朽，却因最高处那几人的博弈，一场灭神之战，万古道成空！
        试问，有谁能真正甘心？
        “琉球花都大战，那位夜魂妖帝曾说过，蓝月古仙等人的布局，注定会让世间无仙可活，她留言群仙慎之，会是指这个吗？”
        叶新缓缓开口，脊背阵阵冒凉气，在他看来，夜魂妖帝口中博弈的那几人，必定包括蓝月古仙在内，这世间无仙，很可能便是她的布局，很可能，与她创出的杀道神术有关！
        “或许，还有其他可能...”
        风清婉轻吐出一口气，她亦是脸色变幻不定，美眸紧紧盯着虚空中那行金色小字，心中有浮想万千，在思考着其他的可能性。
        她不太相信，蓝月古仙这等人物，会以杀伐之术，去灭杀群仙。
        “狱寒魔尊也曾偶然提起过，蓝月古仙有着惊天布局，曾与轮回天尊等人一起，坑杀过上古群仙...”
        叶新说到最后几个字，整个人都忍不住打颤，他不敢再想象下去，若是上古群仙死于蓝月古仙之手，那蓝月古仙究竟是正是邪？她的万古布局，又到底会是好，还是坏？
        “不，绝不会是你想的那样。”
        风清婉忽然眸中亮起一道光，望着金色小字，她缓缓轻语：“灵宝天尊最强的法，不是杀伐之道，而是灵宝之道！”
        “灵宝之道？”
        叶新疑惑出声，天地有大道三千，他从未听说过何为灵宝之道，但风清婉的目光却极为坚定，继续说道：“灵宝之道，是通天教主独有的特殊大道，包含万物生灵之道、法宝兵器之道、杀伐阵术之道等数十种至高天道，并且有证据显示，通天教主疑似曾同时掌控兵、杀、阵、灵四枚乾坤古字！”
        “这怎么可能？！”
        闻听此言，叶新忍不住发出惊呼，每一枚乾坤古字，都极其神秘与古老，蕴藏有无穷的奥秘，代表着某一条大道的极致，若是有幸能参悟一次，哪怕只是悟出一丁点东西，都可以说是惊天大机缘，将影响修仙者一生的道路。
        寻常修仙者，无法想象还会有人可以掌控一枚古字，这意味着至道常伴左右，时时刻刻都可以参悟，完全可以说，掌控一枚古字，便代表着必能悟透一条天地大道的极致。
        而通天教主，直接掌控有四枚乾坤古字，这是何等的惊世？！
        “怪不得以灵宝为名，简直就是行走的人形道藏啊！”
        叶新不禁感叹，同时对灵宝天尊境界实力的猜测，瞬间提高数个档次，要知道，在大宇宙中，但凡出现乾坤古字的蛛丝马迹，都会掀起一场腥风血雨，席卷亿万星河都不为过。
        而且，每一世，十万年，只一人可成仙，历代大宇宙中登临绝巅者，都不一定能掌控有一枚乾坤古字。
        对比之下，掌控四枚乾坤古字的灵宝天尊，得有多恐怖？！
        “通天教主凭借四枚古字，融合数十条天地大道，进而创出自己独有的灵宝之道，可谓惊世骇俗！”
        风清婉手持周天八卦图，缓缓向前迈步，在她的眼中，金色小字周围有特殊的道痕，仿佛记载着曾经的历史真相。
        她，还想看到的更多一点。
        “灵宝之道，关乎万物生灵，是奇珍异类、法宝兵器的演变进化之路，蓝月古仙曾在此参悟灵宝之道，而后创出的神术，必定与灵宝之道紧密相关。”
        “点化造物之术么...”
        叶新眸中有异彩纷呈，顺着这样的思路去细想，点化造物之术，与灵宝二字之间，似乎真的有天地大道相合。
        他有一种感觉，自己或许已经触及到了历史的部分真相！
        金色的神之符号有道则弥散，点化造物，简简单单的四个字，仿佛拥有无穷的力量，生生不息，给人以无限的希望。
        “蓝月古仙创出的神术，有不灭的生机和希望...”
        叶新与风清婉同时瞪大眼眸，他们感受到了金色小字中，蕴含的那一股勃勃生机，令他们整个人都轻盈空灵起来。
        然而下一秒，他们却又脸色惊变，因为在不灭的生机和希望下，隐藏着凌厉的兵戈杀伐之力，冰冷无情，仿佛要灭杀世间一切。
        “点化造物之术，究竟是为何而生？”
        叶新忍不住走近金色小字，他心中迷茫，蓝月古仙创出这种充满生机却又蕴藏杀意的神术，是为了什么？
        恍惚间，金色小字在虚空中跳动飞舞，绽放夺目神芒，叶新和风清婉沐浴七彩霞光之中，好似听到一声，来自于古老岁月里的幽幽叹息。
        “只为留下一道执念...”
        听到这一声叹息，叶新不由心中凛然，他曾在长白山天池秘境，以及蓝月古洞的深渊之中，得见过那位风华绝代的倾世仙子。
        以蓝月为名，自混沌而生。
        蓝月仙子拥有惊天伟力，必是世间最为顶尖的恐怖生灵之一，就凭她留下的各种传说与手段，便足以惊艳万古时光。
        叶新再次朝前迈步，他伸出右手，主动去触摸感知金色小字，蓝月古仙留下的旷世神术，就藏在这一行神之符号中。
        想要了解上古的真相和隐秘，或许，得亲身去感悟这道旷世神术，才能明白的更多。
        “叮。”
        指尖轻点的瞬间，金色神之符号重新打散，在虚空中盘旋，演绎出更加惊人的异象。
        道韵流转，霞光万丈，这是至高法则的显化，旷世神术的奥妙，完全呈现在两人的眼前。
        “点化造物，竟会是这样...”
        在片刻之间，叶新和风清婉心中有诸多灵光闪现，他们同时明白，不同的人，从这一则旷世神术中，感悟到的东西不尽相同。
        所谓点化造物，便是点化误入歧途之万物生灵，和以灵物法宝，去创造全新的特殊生命。
        “我明白了，造物主，轮回不归者，原来如此...”
        叶新面露恍然之色，在感悟出点化造物之术的瞬间，他明白了太多的东西。
        轮回不归者，他已经遇到过不止一人，自上古存活至今的生灵，怎么看都是逆天的存在。
        然而，鬼朵真人却对叶新说过，所谓轮回不归者，不过只是一道可怜亦可悲的执念而已。
        不同于真正的仙，轮回不归者，是上古群仙以点化造物之术，留在世间的不灭执念，这样的执念，只能以奇物法宝为寄托。
        所以，上古群仙，被称为是轮回不归者的造物主。
        “只为留下的这一道执念，不是蓝月古仙的执念，而是上古群仙的执念...”
        风清婉缓缓低语，她同样看透了其中的关键，蓝月古仙在碧游宫创出的这一道神术，是为了让上古群仙，能留下他们至死都无法忘怀的执念。
        “点化造物之术，不止融合有通天教主、蓝月古仙的道，亦曾参考其他强者的法，最起码，还有止戈仙帝的法。”
        风清婉继续道出部分隐秘，而此时叶新在金色小字的法则之中，忽然心有所感，望向左手无名指的天妖神戒。
        “夜魂妖帝...”
        须弥空间内，一缕无形残魂自洗玉灯逸散飞出，并随即出现在外界，在周围大道法则的滋养下逐渐凝实，叶新不禁眸光闪动，他看的真切，无形残魂竟然在吸收霞光道则，以肉眼可见的速度化形而出。
        “小妖夜魂，拜见蓝月古仙。”
