    混乱地带，帕罗群岛边缘，一艘残破的海盗船驶离了这里，这是竞争努尔威伦秘宝的失败者。

    “多特船长，我们就这么离开吗？”

    一个海盗有些不甘心的询问自己的船长。

    而有着大狼蛛多特之名，往日里也有几分威名的海盗船长，原本的六只手臂如今只剩下了三只，他看了一眼自己的这个手下，有些颓废的摇摇头道：“我们已经没有这个实力了。”

    他的七艘船，如今只剩下了这一搜，还身受重伤，已经彻底失去了资格。

    如果是往日，这个手下这么问他，他估计会抬刀把他杀了，可是现在他却一点都没有这个心情，懒得理会这个看不清形式的人。

    他想着自己要不要投靠一位黑海霸主，来保证自己的余生。

    如果运气好，没准还有着重新长回手臂的可能。

    忽然一声带着恐惧的响起。

    “船！好多的船！”

    多特不耐烦的抬起了头，觉得自己的耐心已经消磨到了极限，可是他顺着那个手下看着的方向望去，他的脸色瞬间大变，连忙高喝，“转向！转向！那是兰诺的海军！”

    那如同移动的钢铁长城般的舰队，让他没有一点抵抗之心！

    开什么玩笑，就是平时遇到了一艘军舰，他都只有逃的份！

    大狼蛛海盗团仅剩的船，迅速的开始转向，但是一道魔力光束却从兰诺的舰队中射出，准确的命中了这艘海盗船，将它彻底击毁。

    当兰诺的舰队到达之时，最前头的军舰上一位法师刚想用探测生命魔法，来检查是否有残留的生命反应，海面就被破开，一个被魔力包裹的三米巨人出现。

    他拥有着三只手臂，每只手臂上都拿着一柄长刀。

    而这艘船上的舰长，则是直接跳了起来，迎上了这个巨人，他的身体出现了魔力的辉光，一个十米高的巨人出现，直接一拳砸下，让三臂巨人的身躯砸落，身躯瞬间崩碎，化为了一个有着三臂的男人，正是大狼蛛多特！

    十米巨人一把捞住了他，扔在了甲板上，然后解散了魔力之躯。

    重新化为人形态的舰长冷声道：“让法师们给他进行禁锢魔法，然后关起来，另外，让牧师顺手给他治疗一下，留一口气就行。”

    大狼蛛多特浑身是血的躺在甲板上，看着舰长，惨笑了一声，“最少十级的……辉耀大骑士，竟然只是先锋？”

    魔力之躯的高度，一般代表着所能操控的魔力极限，可以便向成为第三位阶的实力的象征，但是也不算准确。有的人在特定的领域会获得增幅，比如红胡子诺顿的女儿玛乔丽就是如此，她的超凡职业是与海怪有关，所以在靠近大海的地方，可以获得加持，再加上强行超越极限的催动魔力之躯，所以她的魔力之躯甚至能达到二十多米。

    但是大狼蛛多特敢肯定，眼前的这个舰长绝对拥有着十级以上的力量，而这个舰队可能都是差不多的情况。

    这代表着……

    兰诺的主力舰队出动了！

    “三大舰队，你们是哪一支？”

    他死死的盯着那位舰长，可是却没有得到任何的回应。

    课多特却忽然疯狂的笑起来，“罢了罢了，不管你们是哪一支，他们都完了！都完了！你们这些混蛋就跟我一起死亡吧！”

    随后他就被法师施了全套的限制与禁锢的魔法，封锁了魔力和体力，然后被带了下去。

    “大狼蛛多特吗？我感觉我有点印象，不过，不是说他因为特殊的超凡职业的原因有着六只吗？”

    舰长等多特被带走后，才有些纳闷的跟身边的副官道。

    “看他的样子，应该是身受重伤，刚经历了一场大战的缘故。我本来以为我们要耗费两到三发的魔能炮才可以把他解决，但是他的船上并没有激活保护屏障，显然这之前就被破坏了。”

    副官沉思了一下，说出了自己的看法。

    舰长点了点头，也没有过多在意，只是略微嘀咕了一句，“狗咬狗吗？”

    ……

    “曾经有一艘船出海！”

    “这艘船的名字叫海萨尔号！”

    “狂风袭击，船头下沉，吹吧吹吧，尽管吹吧，很快就要来了！”

    “给我们带来财富、女人和力量……”

    海盗们的歌声响彻，他们大口的吃肉喝酒，看谁不顺眼了就直接抽刀去砍。

    就在混乱的祥和中，爆炸响起。

    轰！轰！轰！轰……

    魔能炮的光束摧毁了一切，甚至让岛屿沉默。

    普通的海盗，甚至已经成为正式超凡的二阶超凡者，也无法在魔能炮的炮火中幸存。

    杀戮与毁灭成为了这里唯一的主调。

    而海盗中第三位阶的超凡者们，被迫联合了起来，进行了反击，大量的魔力之躯出现。

    但是迎接他们的同样是魔力炮的集火。

    一炮杀不死他们，那就两炮、三炮、四炮……

    为了王国的荣誉，兰诺的海军甚至懒得进行超凡者之间的对决，直接展现了对海盗们的军事压制。

    而海盗在这猛烈的炮火中，还是寻得了一些喘息之机，组织起了一只反抗的军力，可是硬顶着魔力炮的炮火没多久，他们的船便都被毁了。

    一些擅长浅海的海盗强者，试图逃跑和攻击军舰，但是还没等他们靠近军舰，随船法师们，就使用了三个军团级法术进行轰炸。

    而能对付军团级法术的，只有同等级甚至更高等级的军团级法术！

    这是古尔奥塔的常识！

    岛屿都在炮火和军团级法术的轰炸下，纷纷沉没。

    ……

    黑角岛下，岛上传来的震动，清晰的传递给了这个地下空间，红胡子诺顿，在两轮魔力炮的轰炸下就已经死亡，所以黑角岛并没有在收到攻击，如今的震颤只是遭受了其他地方攻击的余波而已。

    而兰诺派出舰队的消息，已经提前被他们知晓，不说兰诺沿海城市的玩家。

    就是迷糊开的船，以及灰刀克普利都被舰队堵了一个正着。

    只是迷糊有着相关的出海许可证，所以被救下来后，也没有因为种族不是人类而被难为，只是被劝告尽快返航而已。

    至于灰刀克普利，则是直接被魔能炮给轰没了。

