    不服输的眼神，几粒雀斑点在脸上，额头上还贴着一个大创可贴，一看就相当皮实。

    注意到埃里克在看他，艾斯转过身，郑重地鞠了一躬，“你好，打扰到你用餐了。”

    “哈哈哈，真是懂礼貌的小家伙，要一起吃饭吗？”

    “可以吗？”一下子露出小孩开心的表情，像突然意识到什么，又收回表情，拒绝道：“感谢你的邀请，我还要回去找弟弟。”

    “是吗，真是个好兄长啊。”

    “说起来，海军英雄卡普中将好像就是哥亚王国的人，通过报纸报道，他好像经常回来度假。”担任军师、瞭望员等多个职位的喀戎突然问道，“卡普中将下次大概什么时候回来？你们本地人知道吗？”

    听闻卡普的名字，艾斯明显一愣。

    “呜…”玛琪诺露出思考地表情，“不一定，有的时候卡普中将突然就从工作中跑掉，下次到底什么时候回来可说不好。”

    “一个中将这么样做真的合适吗……”众人都是无语。

    “大哥哥，你找那老头、你找卡普中将有什么事？”尽管艾斯想装成可爱的样子说话，不过出现在他脸上……似笑似恶的表情皱在一起，让众人忍俊不禁。

    “阿拉，小朋友，你的表情控制需要好好锻炼一下才行，这样可是会吓到小姑娘的。”

    “对，这家伙就是一个表情大师，用灿烂的微笑说出各种恐怖的话。”

    “我宰了你哦~”

    “看到了吗？就是这样……”

    “啊……”艾斯一脸看呆的表情。

    “我们可不想找卡普中将，只是不想碰到他而已。”埃里克解答了艾斯的问题。

    “不想碰到卡普中将？为什么？”

    “我们可是海贼，怎么可能会主动找上海军啊。”

    “你们是海贼？”玛琪诺和艾斯惊讶道，“你们可不像啊。”

    “这世上可没有坏人在自己的脸上写着：我是坏人这几个字吧。”

    “可是，你……”玛琪诺突然卡了壳，她还不知道埃里克的名字。

    “哦，忘了自我介绍，我叫达伦·埃里克，是这个海贼团的船长，他们是我可靠的同伴。”

    其他人都点头示意。

    “埃里克君看起来很善良啊，都主动救助被海贼攻击的普通民众。”

    “没办法，我既然被海军通缉了，就只能去当海贼，哈哈哈……”埃里克也不想见个人就介绍自己的过往，打起了哈哈。

    “所以，连海贼王哥尔·D·罗杰都追得到处跑的卡普中将，我们肯定不想遇到啊。”

    “我倒是很想见识见识英雄卡普，和他交一次手。”艾斯德斯略显遗憾地说。

    听到自己父亲的名称被提及，说不出是愤怒，还是其他什么的情绪在艾斯心里一闪而过，不过他还是想多了解一些哥尔·D·罗杰的事迹。

    终于忍不住，开口询问道：“你们见过海贼王哥尔·D·罗杰吗？”

    除了埃里克，其他人都纷纷摇头。

    艾斯的目光死死盯着埃里克，即想听到，也不想听到，以前的人们说起海贼王，都是愤怒的恶言相向居多。

    “我在五岁的时候，看过海贼王哥尔·D·罗杰的行刑，”埃里克转动脑袋面向艾斯，“其他的事我也不了解，不过他死的时候是以王者的姿态走的。”

    “可是，大多数人都在咒骂哥尔·D·罗杰，说他开启了大海贼时代，害得无数人家破人亡。”

    “哈哈哈哈，那些家伙的话可不要听啊，他们既没有努力锻炼保护好自己的家人，也没用尽力拼搏改变这个世界，让这个世界变得更加美好！”

    “他们只不过把自己不幸的罪责抛给一个死去的人，这样谁都无法说自己不努力，谁都无法说自己不正确，只能在那里随波逐流、无能为力地抱怨而已！”

    “……”艾斯瞪大了眼睛，从没有人这么对他说过，他的血液都像沸腾了一样。

    “你有一个弟弟吧？好好锻炼自己才能保护他，小时候看到的事情，到长大了会以不同的眼光看待同一件事。”

    “谢谢……”艾斯又一次鞠躬，这次的幅度比之前更大。

    然后掉头跑开了。

    达芬奇好奇的说道：“竟然说了这么多话，这可不像船长君啊。”

    “哥尔·D·罗杰和他有关系吧。”艾斯德斯瞥向艾斯离开的方向，“要不然也不会这么在乎海贼王的事。”

    “嗯嗯。”赤瞳大吃着美食点头。

    看来不止一个人能看出来啊，真想写一本《关于我们的船上个个都是人精这件事》。

    “我也不知道啊，嘛，先吃饭！护送普通人到东海，总算了却我一件心事。”

    见埃里克不想说，其他人也不好逼问。

    【完成每月任务九：男人要说话算数，任务奖励：1点成就点，2点羁绊点】

    脑内的系统信息也确认完成任务。

    ……

    埃里克看着自己持有金钱的数量：24亿1675.32万贝利，不够啊。

    没办法，只能继续攒钱了。还是先用这颗从拍卖会拿到的超人系·黏土果实召唤新人吧。

    埃里克带着艾斯德斯、狂三、赤瞳三人，来到无人的丛林中。

    “……”在几人的关注下，埃里克实在说不出太过羞耻的召唤语。

    “出现吧，新人！”

    话音刚落，召唤阵爆发出耀眼的白光。

    “这是天国吗？嗯！”

    在一句话后面上加个奇怪的“嗯”为句尾，看上去像自问自答的傻子。

    黄色的头发扎成一个高马尾，长长的刘海遮住左眼，再加上奇怪的口头禅“嗯”。

    “迪达拉啊……”

    “嗯？你知道我的名字？看样子这里不是天国啊，这里是哪儿？嗯”

    埃里克看着角色面板：

    【姓名：迪达拉】

    【年龄：19】

    【体质：五星】

    【忍术：七星半】

    【体术：六星】

    【查克拉：六星半】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：四星】

    【恶魔果实：四星】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【技能：起爆黏土，查克拉等级从C1到C4】

    【综合战力：六星】

    【备注：座右铭艺术就是爆炸！讨厌别人对他的艺术不屑一顾，在与宇智波佐助交战时，为了证明自己的艺术，选择自爆与佐助同归于尽。】

    “喂，我在跟你说话！听到没有？嗯”

    “这里是海贼的世界，欢迎来到这里，爆炸的天才迪达拉。”

