    “原来是这样，难怪那位老师傅离开以后，就再也没有人能够还原这道江南百花鸡的滋味。”

    “夜来香这种花香，谁会想到能够用在这里？！”

    蔡青老爷子忍不住激动，虽然说穿了并没有神奇的地方，但是在你没有清楚的情况下，任你想破头皮也想不到这一点。

    不过真正让蔡青老爷子觉得赵扶余面对薙切蓟能有对抗能力的关键，不在于这道食谱的秘密揭露。

    而是在于那三种高汤渐渐孕育出的滋味，那每一种高汤都在空气里弥漫，可竟然渐渐形成了一种连锁共鸣一般的味道！

    就好像某种味道活了过来，那种灵性的香气，仿佛有了令人要捕捉才找得到的顽皮。

    如此的灵性，也就是蔡青对赵扶余的料理信心的由来。

    不过高汤此时还未完全达到巅峰，赵扶余的精力大部分也还在江南百花鸡上。

    此时夜来香出场，鲔鱼龙虾自然也要开始被料理。

    一整个的龙虾，不但身子上的肉被取出来，就连两个大钳子和小爪子上的肉也没有被赵扶余放过。

    虽然说是龙虾，其实这鲔鱼龙虾应该是类似于波士顿龙虾一样，属于鳌虾属的。

    并不是真正意义上科目里的龙虾类，所以两个钳子尤其的庞大，肉也十分的丰富，肉质更是比起身上的软弹的肉，更多了一丝韧劲和脆度。

    混合起来成为内馅更是能够让食材的味道更上一层楼。

    当然，光是龙虾处理也不够，去掉虾线洗干净虾血，用冰水稍微冰镇一下，增加虾肉的弹性，然后用刀背慢慢的剁碎，剁到可以看到肉泥的虾滑状态，但是纤维还没有完全断掉的时候。

    就可以放到一边的碗里备用了。

    接着就是准备好的猪肥油的部位，切成细丁也要加入进去。

    而在这个时候，赵扶余才转过头，将一个已经蒸煮了约莫有个十五分钟的锅子打开，在其中取出了已经完全呈现橙红色的食材。

    大闸蟹！

    为了让江南百花鸡的味道更加能够凸显出鸡非鸡，花非花的特质。

    针对夜来香，赵扶余也必须有制衡的手段，在江浙地区十分盛行的大闸蟹就是他的办法。

    取其中的蟹黄蟹膏，加入内馅当中，最后再撒入一把泡水冰镇过后的夜来香花蕊。

    只需要少许的盐和白胡椒粉调味，佐以鸡蛋清，土豆淀粉，不断的搅拌均匀内馅，并且摔打上劲。

    可以说，江南百花鸡这就算是完成了大半了。

    接下来就是将内馅填充到去骨了的鸡肉内腔当中去，接着将鸡肉摆出一个贴服的方式，完整的平铺开来，好像被压扁了一样。

    用吹风机稍微收紧一下鸡皮上的水汽，挂上一层用红醋，蜂蜜，水混合成的脆皮水，然后再次吹干。

    就可以放到烤箱里面进行烘烤了。

    上下火一百八十度，预热十分钟后，将鸡肉放进去不用烤太久，大概是半个小时到四十分钟左右的时间，烤到内馅都成熟，水份也收紧不少以后，再拿出来。

    在油锅上，用烧到七成热（180度）的热油不断的反复浇淋，直到外表呈现橙红色的脆皮模样，这道菜便算是完成了。

    当然，现在还没有到最后上油锅的地步，实际上也不过是刚刚开始预热烤箱而已。

    可到了这个步骤后，那鸡骨头熬煮的鸡汤，又该用在什么地方呢？

    没有人注意到，赵扶余此时已经将熬煮鸡骨的火力又加剧了几分。

    实际上...这鸡汤也会成为一种极为美妙的东西，融入江南百花鸡当中，也正因如此，才会有他极为小心翼翼的处理这些食材的动作。

    夜来香可还没有彻底完成它的使命呢...

    隐隐间，仿佛掌握到了什么诀窍一般，赵扶余的双手在三锅高汤里，巧妙的动了几下。

    也好像因为这动了几下将那里面的味道更多的释放了出来。

    焯水过后的食材，被浸泡在降温后的高汤之中，进行着悠悠的冷浸，谁也不知道这种做法到底有什么效果。

    食材一直这么泡着难道不会将滋味都损失几分么？

    可赵扶余就这么做了，而且那一股十分特殊的味道还越来越明显了。

    这个时候，在场的众人都知道了，赵扶余这一道‘鼎湖上素’似乎已经完全抛开了过去的食谱，又有全新的制作不说，更是拥有了一种十分出奇的魔力一样。

    那些香气不再是摄人魂魄，可就如同顽皮的孩子一般，在口鼻间若隐若现，不断的调戏着众人。

    让他们的食欲不断的高涨，可始终就是不能分辨出那气味里到底还剩下些什么。

    明明三种素高汤，还有食材都摆在面前，可是那气味里，仿佛就是多了一些什么。

    一种让人说不明，道不清的东西。

    像是这几种素高汤的结合，又好像是另一种更升华了的...更加高级的存在。

    这种滋味，哪怕是作为龙厨巨头的本.戈登也是觉得十分的好奇，不断的追逐深呼吸的去嗅的同时，他也隐隐感觉到了。

    这种东西的关键，似乎关乎了他的未来。

    可...到底是什么东西，能够关乎他这样一名龙厨巨头未来的模样？

    就在他无比疑惑的时候，薙切绘里奈开口了。

    她的嗅觉确实没有那么的敏锐，可别忘记了香气分子扩散在空气里。

    只要她微微张嘴，实际上还是能够将那些香气分子收入嘴巴里，由舌尖进行分析的。

    而这一分析，她就察觉到了不同寻常的地方。

    如果说薙切蓟那四种梦幻食材在熏烤后带来的香气是浓浓的威压，那么现在赵扶余的香气带来的气味，就是仿佛充满了活力。

    每一颗的香气粒子在舌尖都在跳跃，那种鲜活细胞的悸动，简直比生吃章鱼时候的那种生命力还要明确。

    犹如鲜活生命一般的料理，薙切绘里奈只在一个人的料理里品尝过类似的特性。

    那就是她的爷爷，东樱唯一的美食天王，食之魔王，薙切仙左卫门！！

    “活了...”

    “那道汤，有活过来的征兆！”

    第一次蔡青老爷子，对这位东樱远月集团的皇女真正投去了欣赏的眼神。

    “神之舌，果然是有点东西。”

    “没错...”

    “赵扶余主厨手底下的‘鼎湖上素’，已经有一分活过来的征兆了！”

