    “哇！！！”

    看着现场观众毫不吝啬的送上自己的掌声，看着舞台上的秦孟学两人笑着鞠躬致谢，电视机前的观众也都是一脸惊叹！

    好听！

    这歌太好听了！

    以前怎么没发现这首歌呢？

    “这歌叫什么名字来着？”

    “这么好听的歌以前怎么没听过啊？”

    “这人是叫秦孟学吧？”

    “第一名叫歌王是吗？我觉得他有可能拿歌王！”

    “爸，你快算了吧，这才第一首呢！你听完后面的再说这话好不好？”

    很多家庭都发生了类似的对话。

    那些已经很久很久很久很久很久很久很久很久很久没有全家人坐在一起看电视的他们也因为这档节目有了共同的话题。

    然后又因为这些共同的话题衍生出很多其它的话题。

    气氛忽然变得温馨起来。

    在简单的讨论过后，那些为人父母的大叔们不着痕迹的看了看身旁的儿女，满满的知足中又带着那么些许的遗憾。

    这档节目要是再做长一点就更好了。

    与此同时，很多网友也第一时间在网上搜了这首歌。

    他们很迫切的想听听原版是什么样的。

    这么好听的一首歌，没理由现在才知道啊！

    然而……

    出现在他们眼前的是三个冷冰冰的字眼。

    无结果！

    “？？？”网友们傻了。

    无结果？

    无结果是什么意思啊？

    跟这些网友们不同，圈内很多业内人士都已经隐隐的猜到了什么。

    他们早在看到这首歌的信息时就已经上网搜了。

    同样是无结果。

    只有一种可能才会显示无结果。

    这是一首还未正式发布的新歌！

    可是……这怎么可能呢？

    这种质量的新歌拿到一档音乐节目上去首发？

    可仔细想想，好像也有这种可能。

    以《歌手》现在的影响力，恐怕没有哪个平台能跟它相比了。在这个平台首发还真是能第一时间引起最大的关注！

    “哇！！！”

    在想到这个可能后，业内这些人也都忍不住感叹出声。

    秦孟学为了拿到歌王，也真是够拼的！

    在这个时候，这些业内人士都很自然的认为这是秦孟学为了拿下歌王花了大代价特意去找人写的歌。

    但是，有一个人不这么想。

    半步天后徐漫。

    在外地演出的她也利用候场的间隙在关注着这场直播的动向。

    说实话，《歌手》能火爆到这个程度是她怎么也没想到的。

    特别是在看到这档节目几乎已经霸占了所有娱乐新闻的版面后，她心里也有点后悔了。

    谁能想到没有任何制作经验的陈起能把这档节目做到这种高度？

    要早知如此的话，当初她应该想想办法凑出时间来参加的。

    刚才在看到秦孟学表演的《飞云之下》时她也愣了一下。

    在听了一会觉得有些不对劲后她也第一时间查了查这首歌的信息。

    但手机上显示的是无结果。

    在看到这个结果后她也愣了好长时间。

    在反应过来后，她似乎是想到了什么，脸上表情顿时变得有些不可思议起来。

    秦孟学为了歌王特意找人写的？

    不可能！

    这个念头刚刚在她脑海中闪现就被否决了。

    歌坛都已经萎靡成这样了，在《歌手》之前，秦孟学的日子也不好过。如果他真能找人写出这种歌，早就发布出来了，怎么可能等到现在？

    更何况，这首歌的词曲人她连听都没听过。

    易家扬？

    林俊杰？

    这个套路她怎么看怎么眼熟！

    她想到了《光年之外》的邓紫棋。

    然后，她被吓到了。

    不会吧？

    玩这么大吗？

    她记得陈起当初邀请她参加节目的时候说过这节目是绝对的公平，如果这样的话……

    她的表情顿时变得凝重起来，望向电视屏幕的目光也越来越不可思议。

    如果这首《飞云之下》真是他拿出来的，那后面的肯定也都是新歌！

    至少……助力赛环节肯定都是新歌。

    既然给了，他肯定不会只给一人。

    这歌是不是他拿出来的，看后面的歌曲是不是新歌就知道了。

    电视上，主持人周周再度来到了台上。

    她没有讲关于这首歌曲的任何信息，倒是讲了一些秦孟学在邀请助唱嘉宾过程中的一些幕后故事。

    然后，下一组嘉宾开始登台。

    徐漫眼睛一眨也不眨的看着屏幕。

    在音乐响起来的时候，她心头便狠狠的跳了一下。

    这音乐听着也很陌生！

    很快的，屏幕上出现了即将演唱的歌曲信息。

    徐漫仔细的看着。

    依旧是没有听过的歌曲，依旧是完全陌生的词曲人。

    在看到这些信息的时候，徐漫心中就已经有了答案。

    但她还是有些不敢相信的在网上搜了搜。

    无结果。

    看着手机屏幕上这三个没有感情的冰冷字眼，徐漫沉默了。

    她沉默了很长时间。

    直到第二组嘉宾表演完她也还没有回过神来。

    是的，她后悔了。

    后悔当初拒绝了陈起，后悔没有答应他参加这档节目。

    她哪里知道这节目还能获赠新歌啊！

    而且还是这种高质量的新歌！

    这一瞬间，她在心里骂了陈起至少有八百遍！

    ……

    现场。

    “啪啪啪啪啪啪啪一一一一一”

    雷鸣般的掌声再度响起。

    观众们脸上的惊叹和不可思议怎么都掩饰不住。

    他们都懵了！

    助力赛环节已经表演了三组嘉宾了，三首歌居然都是他们没有听过的！

    要命的是，这三首歌还都是能让耳朵怀孕的那种好听！

    这不科学啊！

    太不科学了！

    这么好听的歌，他们以前怎么会一点印象都没有？

    如果是一首两首也就罢了，这都三首了啊！

    跟他们一样感到不可思议的还有一众网友们。

    简单视频为《歌手》开辟出来的讨论区都已经炸了！

    发帖量飙升！

    “我要疯了！”

    “什么情况？这到底是什么情况啊？”

    “居然连一首歌都搜不到？这也太玄幻了吧？”

    “卧槽，原来大家都一样啊，我特么还以为我网络出问题了呢！”

    “他们在总决赛唱的这些歌不会是还没有发布过的新歌吧？”

    也不知是谁突然冒出来这么一句。

    然后，整个讨论区都安静了。

    ……

    天天音乐。

    内容总监唐艳此刻也是一脸震惊的看着电视上的直播。

    她也被吓到了。

    新歌？

    他们唱的这些都是新歌？

    不！会！吧！

    当初跟陈起买音频版权的时候陈起也没说啊！

    如果这些都是新歌的话，那她们天天音乐岂不是赚大了？

    ……

    简单视频。

    同样在收看直播的赵清青也有点坐不住了。

    这场总决赛太吓人了！

    总决赛唱新歌是她怎么也没想到的！

    唱新歌也就算了，居然还都是这么大爆级别的新歌？

    陈起怎么做到的啊？

    他从哪里找来这么多新歌？

    ……

    京城卫视。

    整个电视台都陷入了一片死一般的寂静之中。

    猜到了什么的他们也都惊呆了！

    他们觉得陈起真的好会死啊！

    总决赛全部唱新歌？

    这谁能想到？!

    史无前例啊！

    ……

    乐坛。

    所有在关注这场直播的音乐人也都是一副呆滞脸。

    他们也都傻了！

    他们有内心受到了前所未有的巨大冲击！

    他们甚至都不知道发生了什么！

    新歌？

    一首又一首的新歌？

    这特么是什么情况啊？

    不是有很多人骂说词曲人都不会写歌了吗？

    不是说歌坛萎靡的吗？

    那现在《歌手》总决赛现场这些一首接一首的高质量新歌是怎么回事？

    那些他们一个都不认识的词曲人又是怎么回事？

    那一瞬间，几乎半个乐坛都傻了。

    那些被乐坛市场低迷打击了好几年的知名词曲人更是差点怀疑人生！

    这种场面……他们真没见过啊！

    太颠覆了！

    这一刻，他们的世界观都差点崩塌了。

    ……

    同一时间，懵圈了许久的各大媒体也终于是后知后觉的反应了过来。

    在彻底惊醒过后，他们编辑室瞬间一片混乱！

    天知道他们受到了怎样冲击！

    这么火爆的一档节目陈起居然敢这么大胆的全部用新歌？

    他们之前连想都不敢往那方面想啊！

    这特么谁能想到？

    太冒险了！

    没有受过市场检验的新歌，万一不受观众待见，《歌手》前面十一期的努力将毁于一旦啊！

    这一瞬间，他们真觉得陈起是个疯子！

    太疯狂了！

    这哪里是在做节目，这根本是在作死啊！

    可偏偏这些新歌却是一首接一首全都爆了！

    这也是他们想破头都想不通的地方！

    关键是这种质量的新歌，他前期在宣传的时候居然一点都没有透露？

    他怎么忍得住啊！！！

    在一阵抓狂之后，这些娱乐记者也是以最快的速度出炉了一篇篇极其抓人眼球的新闻。

    什么高质量新歌助力《歌手》，什么不可思议，什么震惊，什么歌坛复苏等等等等！

    这种几乎是狂轰乱炸式的报道全都是头版头条的待遇！

    这也是《歌手》第一次登上娱乐新闻的头条！

    在这种铺天盖地的报道之下，网上也是彻底爆炸！

    “我的天呐！”

    “居然真的全是新歌？”

    “这特么也太夸张了吧？”

    “陈起怎么做到的？这些歌到底是他找人写的还是那些歌手找人写的啊？”

    “不是说歌坛已经写不出好歌了吗？怎么到了陈起这次又失效了？”

    网友们被震撼得死去活来。

    带着这种震撼，他们再看《歌手》的时候都不自觉的带上了一丝敬畏之心。

    这节目……有点吓人啊！

    ……

    现场。

    第四位嘉宾已经登台。

    宋曲奇和她的助唱嘉宾。

    她的助唱嘉宾是位年轻的男演员，也是她的好友。

    他也是现场所有助唱嘉宾里唱功最好的一位。

    在做好准备之后，宋曲奇也朝着舞台上乐队老师们轻轻颌首。

    随后，清脆的钢琴声响了起来。

    也就是在钢琴声响起的那一刹那，歌曲信息也在屏幕上显示了出来。

    《大鱼》。

    词：尹约

    曲：钱雷。

    电视机前的观众：“……”

    网友：“……”

    乐坛众人：“……”

    各大媒体：“……”

    看着屏幕上的歌曲信息，所有人都无语了一下。

    很显然，陈起这是要把新歌进行到底了！

    在深吸一口气，绝大部分人都将注意力集中到了电视上。

    新歌就新歌吧，他们都已经麻木了。

    听歌！

    听歌才是关键！

    “海浪无声将夜幕深深淹没。”

    “漫过天空尽头的角落。”

    宋曲奇的助唱开始先开口。

    他刚开口现场就不自觉的响起一片惊叹声。

    “看海天一色，听风起雨落。”

    “执子手，吹散苍茫茫烟波。”

    来不及让观众做出更多的反应，宋曲奇的声音又响了起来。

    观众们一脸惊艳的看着、听着。

    电视机前的观众也是看得眼睛都舍不得眨一下。

    直播镜头也从各个角度尽可能完美的将他们的表演放送到电视机前的观众眼前。

    不管是现场观众还是电视机前的观众都看得十分入迷。

    对很多人来说，他们都已经饥渴太久了。

    他们太久没有听到这种高质量的歌曲了。

    所有人都是一脸陶醉。

    可让谁都没有想到的是，本来唱得好好的两个人，在临近收尾的时候却是突然来了一段吟唱！

    “喔喔喔一一一一一一一”

    “啊啊啊啊哈一一一一一一”

    当这段悠长的吟唱响起时，不管是现场观众还是电视机前的观众都是一阵的头皮发麻！

    他们又震惊又惊喜的看着宋曲奇两人，都惊呆了！

    网上更是直接爆炸！

    “我的天呐！”

    “我听到了什么！！！”

    “救命，我天灵盖炸了！”

    “特么的，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “绝了！绝了啊！传说中的天籁之音！”

    “这是我目前听过的最牛逼的吟唱！没有之一！”

    现场。

    宋曲奇二人缓缓收尾。

    当音乐停下的那一刹那，现场再度响起了雷鸣般的掌声。

    观众们用力的拍着手掌，送上了自己最大的敬意。

    电视机前的观众也是不停的摇头感叹，似乎是还沉浸在刚才那段吟唱中还没回过神来。

    同样是在关注着这场直播的业内人士心情却是复杂到了极点。

    这明明是歌坛的一场盛况，但不知为何，他们却都有种自己被排除在外的感觉。

    ……

    ……

    （喜欢这两首歌的书友建议去B站看现场版，韩红和林俊杰版本的《飞云之下》，周深和郭沁版本的《大鱼》。）

