    秦九卿站在国子监的大门前的时候，心中感慨万千，上辈子国子监是她经常来的地方，因为这里云集了全天下最优秀的人才。她为了替楚王选拔人才，特意在国子监隐姓埋名求学一年，混的风生水起，也着实是挑出了不少的能人异士。

    “江叔，我们想见陈大人。”秦九卿笑眯眯地塞了一瓶女儿红给门口看门的糟老头子，没有一点嫌弃，“知道您好这口，特意带的。”

    那叫做江叔的老头子睁开浑浊的眼睛，上下打量着秦九卿：“你是？”

    “您不记得我了呀，我是小宋大人的远房妹妹呀，上次小宋大人和您喝酒，还是我去买的下酒菜呢。”秦九卿撒起谎来，真是面不改色心不跳的，“对了，江叔，我今天来找表哥，他在国子监吗？”

    江叔认真地看了一眼秦九卿，愣是没想起来那次和小宋喝酒有这个漂亮小姑娘来着：“哎呀，人老了，想不起来了。小宋大人啊，今日在祭酒大人那边上课，你直接去就好。”

    “哎，谢谢江叔。”秦九卿用一壶女儿红贿赂了门口的江叔，顺便还打听到了祭酒大人现在在做什么，就这样大大方方地进了国子监。

    晋王全程跟在秦九卿身后，从头到尾都没有说过一句话，只是他看着秦九卿的背影，眸色深沉，沉的像是能把人吸进去一般。

    用小宋大人的远房妹妹这个身份，秦九卿很容易就找到了国子监祭酒所在。她熟门熟路地敲开了陈祭酒的大门：“大人，有人请我来破您的棋局。”

    国子监祭酒陈渊陈大人，除了学识渊博，还是一位精通琴棋书画的全才，尤其是擅长下棋，多年以来只求一败。

    若说别的事情可能无法打动他，那么下棋这件事，绝对是陈大人的无法拒绝的。

    果然，陈大人一听秦九卿要来破自己的棋局，面露喜色，他有些好奇：“你这女娃娃，是谁叫你来破本大人的棋局的？”

    “一位神秘高人。”秦九卿笑眯眯地回答，却没有多透露什么。

    陈大人连忙吩咐人摆了棋盘，正打算和秦九卿一较高下，可是一旁的青年男子不乐意了，他忍不住道：“祭酒大人，这个小姑娘来路不明，分明是别有心思，您切莫被她给骗了。”

    这个青年的话在陈大人的心目中似乎颇有分量，他顿了片刻：“这话有道理，小姑娘，能打听到本大人爱好下棋不难，能进国子监也不难，不过你得说清楚，到底是谁让你来的，否则休想破本大人的棋局。”

    秦九卿看一眼那个青年，心中对他恼怒了几分，要不他横插一缸子，现在他们就开始比拼下棋了。她轻轻笑了：“陈大人是怕了输了棋局吧，所以才不敢和小女子比试一局。”

    “你！胡说八道，本大人下棋少有败绩。”陈大人可以被人说学问不精，但是绝对不允许有人说他棋艺不精，顿时这位祭酒大人吹胡子瞪眼的，生气了。

    秦九卿的话，同样惹怒了这个青年，他冷笑道：“哪里跑来的小女子，竟然敢质疑祭酒大人的棋艺，简直是大言不惭。别说是你口中的神秘人，就算是我，也能轻易赢到你。”

    祭酒大人这才看到了秦九卿背后的男子，这个人看起来很是低调，通身的贵气，可是他却没有想到对方的身份。他心中想着神秘棋手，也没有多做考虑，他趁此机会提出了要求：“小姑娘，这样吧，本大人也不欺负你。若是你的棋艺能赢得了小宋大人，我就相信你能破本大人的棋局，给你一个机会，和我对弈，你看如何？”

    “好。”秦九卿答应的很爽快，她看着已经摆好的棋盘，伸手表示邀请，“小宋大人，请吧。”

    那小宋大人端坐在棋盘之上，问：“白子黑子？”

    “白子。”秦九卿抬手示意，“小宋大人，你先请吧。”

    那小宋大人犹豫了下，抬手拿起黑子来：“黑子先行，承让了。”

    秦九卿凝视着小宋大人的棋路，摇头，直接一招围魏救赵断了黑子的后路，再一招龙蛇摆尾将他的棋一分为二，短短几招之内，就让小宋大人变了脸色。

    这么快？

    围棋最重布局，一般围棋总会下满棋盘，且至少需要半个时辰以上的时间对弈，可是秦九卿和小宋大人，从开局到结束连半盏茶的时间都没有超过！

    非但如此，小宋大人还输掉了，连还手的机会都没有。

    “承让了。”秦九卿枉顾小宋大人惨白的脸色，目光移向了一旁惊诧的祭酒大人，“祭酒大人，我现在有资格和您对弈了吗？”

    陈祭酒万万没有想到，小宋大人会输的这么惨，虽然他的棋艺不是顶级的，但至少也是中上水平，输的这么快这么惨，倒是前所未见。他刚刚怎么看都没有认出秦九卿的棋路来，这次和她对弈，也打起了精神来：“小姑娘，好手段，好棋艺。你是跟谁学的呢？”

    秦九卿有些恍惚，捏着棋子的手停在了空中，跟谁学的？

    不就是跟这位国子监祭酒陈大人学的吗，上一世她几乎用了半年的时间和陈大人对弈，将他的本事学了一个十成十，后来以天下为棋盘、以众生为棋子，她和楚王下了足足五年的棋。

    秦九卿的棋艺，登峰造极，天下少有人能比得上。

    “自然是隐士高手。”秦九卿淡淡的一句话就将话题岔了过去，“陈大人，我的棋可不是白下的呀。”

    “哦，怎么说？”陈大人心中痒痒，但是秦九卿提出了条件来，他又不得不听。

    “下棋，需要有赌注，否则无法全力以赴。”秦九卿慢慢地道。

    “可。”

    “不可以。”小宋大人苍白了脸色，“祭酒大人，她绝对别有用心，您一定不能相信她，也不能跟她下棋。”

    “小宋大人还能管陈大人的事吗？”秦九卿一点都不客气，戳中了小宋大人的心窝子，“再说了，你一个手下败将而已，有什么资格在这里指手画脚呢？”

