    　　苏九漓感受到自己快要呼吸不过来,他想出声让自家毛绒绒不要啃了，结?被堵住，没有办法发出声音。

    　　无奈他只好再次伸手去推，手落在对方结实??胸膛上,抵住微微用力。

    　　然而??是没有任何效?,他不由得加大力道。手指甚至透过薄薄??衬衫,感受到对方的体温和急促混乱??心跳。

    　　鼻尖全是对方的气息,苏九漓手莫名??感受有点烫,浑身有点发软。

    　　他想要将手收回，却被一只大手握住,紧紧按在对方起伏的胸口位置，不知道是不是他??错觉,掌心下面的温度似乎比刚才更高，那心跳声顺着他掌心蔓延。不过几个呼吸间，他就觉得自己心跳也收到了影响,渐渐跟对方的心跳同步起来。

    　　苏九漓晕乎乎??想，大白这个样子，莫不是饿了？

    　　大概是察觉到他??不专心，唇角又是一阵微微刺痛。

    　　苏九漓微微清醒,又来了。大白又开始啃他了。

    　　他微微张口,想要控诉一番，然而就是这个时候，对方像是找到突破口,长驱直入……

    　　良久，苏九漓慢慢清醒过来。身上??人还是捂住他眼睛，却还是贴??很近，呼吸间还是对方的气息。

    　　苏九漓调整了自己凌乱的呼吸,感受到自家毛绒绒落在自己脸上和脖??上??目光，但是却一言不发。

    　　他顿了顿，尝试着开口：“大白，你没事吧？”

    　　话音刚落，他就感受到身上??人一震，然后还是久久??沉默。

    　　苏九漓等了一会，掌心下面对方心跳依旧急促，他手动了动，握住他??手加大了力道。很快反应过来后，像是烫手般闪电松开。

    　　苏九漓用会恢复自由的手去拉捂住眼睛??手，轻易??拉开，就对上一双极黑极沉??眸子，里面瞳孔已经竖起来，大片??墨色涌来，像是将人吞噬进去似??。

    　　竟然是兽瞳状态。

    　　他只来得及看到一双眸子，马上又被那只手捂住。

    　　然后他就听到一声低沉带着沙哑??男声，“九九，别看。”

    　　苏九漓握住那只手，脑海中全是那双墨色的眸子，心跳有点加速，愣了下，问道：“大白，你怎么了？”

    　　男人??视线落在苏九漓嫣红水润，??带着一点红肿的唇上，动作一顿，视线不自觉??往下移动，却又看到小巧的喉结，精致的锁骨，再往下，凌乱半开??衣襟中，胸口那只白虎显露出来，仰起脑袋兽瞳充满占有欲的看着苏九漓。

    　　他能猜到自己现在的眼神，真怕这样的自己拔九九给吓到了。

    　　另外一只手依依不舍放开纤细??腰肢，指尖仿佛??残留着某??温度。指尖捻动，深吸一口气后，将苏九漓??衣襟拉好，低声回答：“我没事。”

    　　苏九漓抓住对方的手指捏了捏，“我看到你刚刚??眼神，是不是狂躁症又发作了？”

    　　男人低头看苏九漓调皮的手指，开口：“没有。”

    　　苏九漓不信，“我都看到了，??有你三天没出现，我都担心到坏了。如?是狂躁症就告诉我，我帮你。??有你这精神海半球，从刚才到现在，雷声都没有断过。”

    　　男人闻言看向窗外，几乎马上，电闪雷鸣就消失。

    　　苏九漓：“好吧，那你先放开我眼睛上??手，说来，我??没有见过你成人的样子呢。刚刚只看到眼睛。”

    　　男人动作微顿，发现自己半兽化??瞳孔??不能收回去，而且他现在整个人气息有点混乱。他不想让九九看到这样的他。

    　　“九九，下次可好？”

    　　“好吧。”苏九漓可不想勉强自家毛绒绒，加上他想起刚才??看到的眸子，心中莫???涌上一股说不清道不明的感觉。这??感觉陌生又奇怪，多想了心跳也会跟着变化。

    　　苏九漓用手圈住捂住他眼睛??某只手指，又放开往上伸过去，“那你过来一点。”

    　　男人看到苏九漓粉色的手心，马上知道他??目的，脑袋慢慢靠过去，将额头主动往苏九漓??掌心凑。在贴到带着一点微凉??手心时，他缓缓呼出一口气，条件反射??蹭了蹭。

    　　苏九漓勾唇，“大白，别动，我现在给你输送木系能量。”

    　　男人微微点头，下一秒属于对方的能量从眉心进入他身体，感受对方的能量流通自己全身，身体狂躁褪去，内心??却涌上火热。他身体内部的能量不由自主??勾缠上去。

    　　苏九漓轻笑，男人察觉后浑身一僵，他看向苏九漓??嫣红??唇瓣，刚淡下去一点的消瞳孔又忍不住加深……

    　　苏九漓睁开眼，狭长的狐狸眼还有点懵。

    　　他好像是被大白给扔出来的。

    　　他摸摸自己??唇，就对上旁边的起来的白虎，白虎变为人形。男孩看了他一眼，“怎么一醒来就犯傻？那个家伙怎么样了？”

    　　苏九漓放下手，“没事。”

    　　男孩哼了声，“既然没事，就别管他了。”

    　　苏九漓见小白气鼓鼓??样子，想起这家伙也是个醋包，连忙应是：“好，不过，小白，之前你答应我??，??没有兑现，现在正好有时间，你是不是应该……嘿嘿。”

    　　男孩见苏九漓凑近，跳下来走了出去。

    　　苏九漓也跟着过去，“小白，你等等我。”

    　　苏九漓虽然费了点劲儿，到底??是顺利撸到他??毛绒绒。

    　　他晚上抱着自家毛绒绒美美??睡了一觉。

    　　第二天，团队比赛又开始了。

    　　苏九漓再次当了一个不用上场的替补，相当??清闲，完全就是走过场的那种。

    　　只是去观众席找自家毛绒绒??时候，依旧被观众怒目而视。

    　　第三天也一样，他听到主持人宣布他们队伍胜出后，赖洋洋??从替补室出来。

    　　这次他们不能直接点坐标离开，??为他们团队赢得了进入线下决赛??资格。同时会有一个小型??现场颁奖。

    　　苏九漓几人一排走出来，观众们站起来欢呼。

    　　“恭喜男神战队获得线下参赛??资格！”

    　　“尽管我早就猜到结?，不过现在变为现实，我??是兴奋啊。”

    　　“对啊，我也好高兴，就是有人躺赢。现在我就是担心线下了。”

    　　“我也是，男神战队真??考虑多加一到两个替补吗？他们连个水系的治疗都没有。隔壁原狮战队，替补就有三个，实力异常强大。据我所知，他们队伍这次好像留了一手，听说队里出现极为少见??木系异能者，也不知道是不是真??。”

    　　“不是吧，本来原狮战队??配置就比男神战队??配置好，如?是真??，最后对上，岂不是没希望了？”

    　　观众们的反应队员们不知道，他们队伍这次比赛算得上是顺风顺水，没有遇上其他????队。

    　　现在获得线下决赛??资格，对他们来说，不过才刚刚开始而已，心情倒是没有太大起伏。

    　　苏九漓接过颁发??星星形状的牌??，好奇??多看了两眼。

    　　旁边的孟离离给他解释：“这个是线下决赛??通行证，等会??会给我们寄实体??过来。到时候你记得带上，可不要忘记了。对了，你要准备一下，线下决赛在十天后开始，在那之前，我们要赶到这次比赛地点，位于帝国和联邦交界处??分界星球。”

    　　苏九漓??视线从通行证上收回来，“??要到其他星球？”

    　　孟离离点头，“没错，我们一般会提前出发。所以要准备好必需品，??有??为我们队伍没有治疗，队长估计为了补充精神修复剂，去前这几天会天天到九尾papa那里继续抢购。你是我们的主力，到时候一定要准时过来。”

    　　苏九漓脸色微变，上次被挤的快出心理阴影了，后来又和他们去过几次，虽然他可以中途溜走，但是前面还是要跟他们挤一阵子??。后来他把店铺面积加大了，但是来抢的人太多，他实在不好受。

    　　或许他可以上去问问小精灵，看看能不能换一个方式。

    　　这时孟离离继续说：“这也是没有办法，这次因为你，我们手上有了快二十支修复剂。不过??是远远不够，整个比赛差不多持续一个月，必须得多准备一些。”

    　　“要持续一个月？”苏九漓惊了，??为这几天初赛在线上，个人赛五天，团队赛三天，给他一??很快的错觉。

    　　孟离离：“当然，到时候都是现场的地形，??不单单是个人赛或?团队??比拼，到时候你就知道了。”

    　　苏九漓摸着下巴，想着这么长一段时间，那他在去之前，必须给自家毛绒绒用净化草修复他精神海一次才行。

    　　算算时间，已经差不多了。只是大白还没有出现，这让他有点担心。

    　　苏九漓这??担心在颁奖结束后，点坐标落到观众席上，看到静静坐在那里眸子里全是自己影子??男人后，消失无影无踪。

    　　他冲过去，抱住对方，脑袋往他脖??蹭来蹭去，“大白，你终于出来了。”

    　　男人一僵，很快垂下眸子，看到在自己身上拱来拱去??毛绒绒??脑袋，伸手过去，落在苏九漓脑袋上停顿了下，继续往下，在他背后轻轻拍了拍，然后突然消失。

    　　苏九漓一愣，连忙下线，张开眼看到旁边还紧闭眼睛??白虎，扑上去：“大白~”

    　　才蹭两下，就被一爪子摁在脸上。

    　　苏九漓抬头，就对上自家毛绒绒一双兽瞳，里面窜出两团火苗儿。

    　　他心底闪过不妙，认错虎了，看样子他家小白要炸毛。

    　　三分钟后，苏九漓顶着一脸爪印和乱糟糟??头发，想着怎么安抚炸毛??小白。

    　　这时爪子动作停下来，然后慢慢的在他唇角轻轻按压了一下，苏九漓看过去，对上一双极黑??兽瞳。

    　　“大白，看来你是恢复正常了。”

    　　白虎微微点头，只是在看到苏九漓一脸的爪印，兽瞳的颜色变沉，下一刻，爪子又摁在苏九漓??眉心，将印子完全覆盖。然后，继续往下，一个都没有放过。

    　　苏九漓：“？？？”

