    “条件？”看到邓布利多这么迫切的希望自己返回学校，这让安度因也不禁感到好奇，“好啊，我倒想看看校长愿意付出什么样的代价。”

    “不知道这个东西你感兴趣吗？”邓布利多从身上取出一个小盒，打开后推到安度因面前，“如果你愿意加入霍格沃茨的话，我能给你提供五份同样的材料。”

    “勒梅合金？”安度因看着眼前这块眼熟的魔法合金忍不住直起身子, 这可是真正的好东西啊，这么多年过去，他现在手里也就从银色长矛那弄到两块而已，甚至最近还用掉了一块，所以5份勒梅合金确实称得上大手笔。

    “抱歉，如果仅仅是这个的话, 恐怕还不够。”在犹豫片刻后安度因还是果断摇头，这些勒梅合金虽然珍贵，但他手里也不是没有，所以需求并不算非常迫切。

    看到安度因的表情后，邓布利多很确定他不是没认出来这是什么，一名炼金术师在面对勒梅合金时还能表现的这么淡定，这证明对方手里肯定见识过，说不定此时手上就有。

    没想到这小子家底这么丰富，连勒梅合金都能无动于衷吗？

    邓布利多颇感无奈之下，只得掏出自己的底牌了，“那么‘魔法石’呢？不知道你对它感不感兴趣？”

    “魔法石？您是指尼克·梅勒的魔法石？”安度因听到魔法石的名字后，顿时瞪大了眼睛，诧异的望向邓布利多，“这东西唯一仅存的一份似乎是在尼克·梅勒本人手里吧，您手上怎么会有它？另外就算有, 您愿意将这么贵重的东西送给我？”

    “确实是尼克的魔法石，也确实在我手上, 不过我也只是暂时帮忙保管而已。”看到安度因心动, 邓布利多顿时露出一副得逞的笑容, “另外我也没说要将它送给你, 我可没有资格替别人做决定的, 但我可以替你向尼克问问，看能不能将魔法石借给你研究一下，当然尼克同意与否我就无法向你保证。”

    “魔法石……”安度因听到这顿时陷入沉默，曾经银色长矛的‘凤凰’就是为了魔法石专门跑到法国的呢，结果几十年过去却依然见不到它的踪影，而现在他居然有机会能够一窥魔法石的玄妙，讲道理安度因这次是真的动心了。

    “另外……”邓布利多看到安度因有所意动，再次加码道，“你的魔法通讯系统想要在国际巫师界推广，我也可以帮上忙，毕竟我现在是国际巫师协会的会长，由我替这套系统背书，相信能打消不少魔法部的疑虑，另外小天狼星布莱克那边我也会想办法，看看能不能让他早日返回英国。”

    三年前，由于安度因完美的清除了在德国的银色长矛余孽，同时还顺带给英国带来巨大利益, 梅林爵士团与威森加摩也十分痛快的完成了那次内部交易。

    小天狼星布莱克也确实被翻案并脱离罪犯身份。

    但由于小矮星彼得仍未落网，魔法部担心引起平民巫师的恐慌和意义, 当然在安度因看来是威森加摩的人为了保住自己的名誉，所以无法公开执行这项命令，现在布莱克只是被秘密施放，并且要求其出狱后不得继续在英国滞留。

    对此安度因也没法再苛求什么，毕竟这种内部交易传出去很容易招来非议，能还小天狼星自由已经是不错的结果了，目前布莱克在安度因的安排下，已经在法国暂时落脚，明面上的身份是银闪商行法国分店的雇员。

    也正是因为这个原因，安度因才这么放心的让阿塞莉雅离开法国分店前往德姆斯特朗指导‘训练学’科目，现在法国除了有她的妹妹阿娜伊斯以外，还有布莱克从旁照应。

    “不得不说，您真是个优秀的说客。”安度因轻叹了口气，“好吧，我被您说服了邓布利多校长，前往霍格沃茨开设‘战术训练学’的工作我接受了。”

    “你不会为这个决定后悔的。”邓布利多看到安度因终于松口，心里不由长出一口气。

    “不过……”安度因此时表情立刻又严肃起来，“既然由我亲自来教授战术训练学，那么要做就要做到最好，所以无论是从物料准备，还是课程安排方面，我都需要学校的绝对支持，希望您能做好心里准备。”

    “没有问题！”邓布利多没有犹豫，一口应下，“想要什么支持尽管提，就算要让其他科目配合都可以。”

    “那就好！”安度因闻言满意的点点头，思量片刻后从身上取出一张羊皮纸开始写写画画，没一会便将写满字的羊皮纸递了过去。

    “这是下学年的教具采购目录，从一到七年级都有，这些物理会在两周内于银闪商行上架，请在发出入学通知时一并附上吧。”

    邓布利多接过目录后大致一扫，发现都是一些十分基础的教具教材，当即点头应下。

    紧接着安度因又补充道，“另外，我的课程安排会与其他科目有所差别，不需要在每年级分成两个班，后续我会将排课表寄给您。”

    “没有问题。”邓布利多知道安度因为什么会有这样的安排，他毕竟是个大忙人，不可能将全部精力都放在学校里。

    像在霍格沃茨中，为了保证教学质量，1-5年级每科必修课都是分成两个班上课的，之后通过了O.W.L.考试后，6-7年级的每个科目才会缩成一个提高班。

    也就是说在学校里，每位教授每周至少要上12堂课，分到周一至周五就是每天最少两节课，而学校日程安排中上午固定会有一节课，下午则是1-2节。

    因此所有必修课教授每天都会很忙，而安度因的训练法是要从小学起的，肯定是必修课，这就代表如果他也给其他教授一样的话，那他周一到周五基本就没多少自己的时间了。

    而一旦1-5年级的课程不在分班上课，就意味着安度因一周只需要上7节课，这样一来就能节约出1-2天的时间。

    见到邓布利多这么痛快便应允下来，安度因也满意的点点头，看来这位校长确实是带着诚意来的，既然如此那他也要动动真格了，免得让人把他的战术训练学看扁了。

    “很好，由于我近期行程会比较紧张，开学前的统筹会议至少也得一个月后才能召开，到时候……能不能就定在7月15日，届时麻烦您将四大学院院长，医疗室护士长以及海格都请回学校，到时候我会将教学所需设备运到学校，顺便参加会议。”安度因思索片刻后向邓布利多提议道。

    “啊？还要开会？”邓布利多闻言有些发蒙，这主要也是他以前从没跟安度因一起共事过，不太清楚对方的行事风格，这不就是去学校上个课吗？还要专门开会？而且还得喊上其他院长？另外为什么医疗室的护士长也要在场？

    邓布利多此时脑海中闪出一个又一个的疑问，不知为何心里突然浮起一丝不祥的预感。

    “教学统筹会议不是每学年都开的吗？”听到邓布利多的疑问，安度因反倒奇怪起来。

    “呃……暑假期间一般不是什么急事的话，我们都是通过猫头鹰信件进行联络的，要不你将那些需要各学院配合的事情告诉我，然后我再跟他们沟通？”邓布利多微笑着向安度因提议道。

    “不行！”安度因果断摇头，“在学校授课怎么能如此儿戏，而且战术训练学是一门严肃的学科，对饮食、营养、医疗、休息、其余各科目的教学安排，都有着非常严格的要求，届时必须要召开教学会议，一个人都不能缺席！”

    “这……好吧。”邓布利多看到安度因表现的这么严肃也只能应下，但他已经能够想象到，回去后那些院长们会给他什么脸色了，特别是西弗勒斯。

    “嗯，目前新科目需要的准备目前就这些，有什么需要我会再跟您联络的。”安度因说罢便起身亲自将邓布利多送出银闪商行。

    而在走出银闪商行大门后，邓布利多忍不住露出一丝苦笑，“看来我对米勒娃所谓的‘隆重’，还是理解的不够深刻啊，也许等安度因返校后，好日子到头的恐怕不仅仅是那些学员们呐……”

    另一边，安度因在送走邓布利多后，立刻找到夏提雅，既然他接下了霍格沃茨的教学工作，那有很多安排都需要重新部署。

    “您要去霍格沃茨教书？大人，您该不会是中了邓布利多校长的夺魂咒了吧？”听到安度因的决定后，夏提雅一脸惊诧的瞪着对方，她现在都想把手放在他额头看看安度因有没有发烧了。

    “校长给我开出的条件实在让人难以拒绝，你和霍格都准备一下，接下来你们也要随我一同返校。”安度因无视了夏提雅的俏皮话，冷声吩咐道。

    “那魔法通讯系统怎么办，那玩意可是个大型炼金工程，不是谁都能干的呀。”夏提雅不解的问道。

