    中国国防军如果真的这么好骗，那么中国国防军也就不配被称之为世界第一强军了。

    在李奇微刚刚开始准备让部队进行穿插来阴中国国防军的时候，国防军这边就已经发现了端倪。

    无论李奇微这边怎么努力？他们就是无法靠近中国国防军的营地。除非他们直接强攻。

    可是在重火力不如国防军的前提下，强攻就是在用人命填！

    李奇微当然明白这一点，可他此时已经没有了别的办法，如果无法在白天到来之前让部队和国防军混战在一起，他们就会被国防军的重炮和轰炸机彻底摧毁。

    剩下的这些美军士兵的士气已经低迷到了临界点，在出发之前他们就因为国会的那些老白男们给他们的武器和国防军不对等，而引发了他们极大的不满。

    后来因为罗斯福的计划失误，导致他们成了孤军，这让他们的士气更加低落。

    再后来他们又被迫抛弃了自己的同胞，最后，他们又被中国国防军打得抬不起头来。

    这群移民和移民的后代们对自己祖国的认同感被降到了最低，他们中的很多人都不愿意再为自己的国家而战。

    当李奇微下达了让他们用性命去为战友们开辟进攻的通道的命令之后，他们更是将不满的情绪累积到了顶点。

    有些部队在接到命令之后的一瞬间就发生了哗变。

    好在，大部分的军官还都愿意为了他们的国家而战。很多军官在没有获得李奇微的命令的情况下，就动用了督战队。

    在经过督战队的“机枪教育”之后，美军士兵们不得不迎着中国国防军的枪口发动了进攻。

    在知道这个消息之后，李奇微知道对自己人动枪的罪名最后很有可能会落到自己的头上。

    但是他也是无可奈何，他非常清楚他的任务是什么？如果他的部队奋战到了最后一刻依然无法完成任务，或许国会的那些老爷们还会看在自己也算是鞠躬尽瘁的情况下给自己保留最后的颜面，替自己照看亲人。

    如果是因为自己的“优柔寡断”而无法完成国会的老爷们的任务。那么不仅所有的罪名都会落在自己的头上，甚至连自己的家人都有可能被国会的那些老爷们推出去平息国民的怒火。

    李奇微不能冒险！

    所以他也就默许了那些军官们的做法。

    在督战队的枪口的逼迫下，美军士兵终于“悍不畏死”的对中国国防军发动了猛烈的进攻。

    眼见着这群美国人是真的要拼命了，国防军也没有选择跟他们硬撼。

    在国防军的战术宝典之中有的是应付此等局面的办法。

    而且，陈启民给他们下达的命令是尽可能快的将这一支美军消灭，如果老老实实的跟美军打阵地攻防战确实比较稳妥，但是消灭美军的速度无疑会慢下来。

    于是，艺高人胆大的国防军就大胆的选择了比较冒险的做法。

    既然美军想要缠斗，那就让他们见识见识夜战和近战之王的威力。

    中国国防军很快就主动同美军绞杀在了一起，可是和美军不一样，美军的士气已经低迷到了最低谷，可是中国国防军却还士气如虹。

    美军是被人用枪指着才冲上来的，他们根本没有任何战术和配合可言。

    可是中国国防军这边却有成熟的战术，一边穿插一边还能将自己的火力最大化，甚至还能对美军进行分割包围。

    很快，李奇微就发现自己的部队在以惊人的速度没中国国防军消灭着。

    这还不是最严重的，最严重的是，在国防军不停的分割包围之下，美军赖以维持士气的督战队和军官们也没能幸免，一旦有某些部队脱离了军官和督战队的掌握。那么他们瞬间就会向中国国防军投降。

    这无疑进一步加快了美军被消耗的速度。

    李奇微知道，自己注定无法为罗斯福和国会的老爷们争取到太长的时间了。

    他当即就给罗斯福拍去了电报：“中国国防军的实力超出了我们的预期。我的部队完全无法与中国国防军抗衡，预计在一两天之内我们就将彻底的失败。”

    “希望国内能尽快有所行动。”

    李奇微的电报几乎就是明摆着告诉罗斯福：赶快对华莱士动手，我这边已经挺不住了！

    而此时的罗斯福还没有下定这个决心，他现在还想着能劝说华莱士，或者在国会之中留下更多的力量来制衡华莱士。

    民|主党这边还好说，因为华莱士本就是罗斯福用自己的个人威望硬生生的抬上来的。

    在民|主党之中本来就有很多不满华莱士的人在，只要罗斯福露出口风，民|主党的成员都非常痛快的表示愿意帮罗斯福这个忙。

    可是共|和党那里就不一样了。共|和党觉得这次美军的失败是罗斯福和他们皿煮党的失败，跟他们共|和党没有关系啊。

    之前罗斯福仗着胡佛的失败以及所谓的罗斯福新政的成功，霸占了总统宝座这么多年，把他们共|和党狠狠的踩在了脚下。

    现在，罗斯福犯下了比当初的胡佛总统还大的错误。皿煮党还想让总统宝座在他们党内产生？想得美！

    要么就把总统的位置让出来，要么他们共|和党就死保华莱士！

    罗斯福正为这事儿发愁呢，有共|和党的那些人帮助，他们就是想动华莱士也没有这么容易啊！

    罗斯福决定最后再给华莱士一次机会，如果华莱士还是不给出一个明确的答复的话。

    他就要请专业人士出马了。在邀请华莱士来白宫之前，罗斯福给胡佛打了一通电话。

    众所周知，联邦调查局的那个所谓的传奇局长是一个极端反马的人，他不仅反马而且还反任何疑似左翼的思想。

    而且胡佛对这种隐秘的事还足够的专业，相信他是最合适的人选了。

    就在罗斯福已经起了杀心的时候，鄂霍茨克那边已经进入了清晨。

    此时在鄂霍茨克的战斗已经进入了第二天，可是战局已经变得对美军极端不利了。

    随着大量的美军被消灭和投降，现在美军的兵力优势已经变得很小了。失去了兵力的优势之后，在中国国防军的面前，美军就将毫无优势可言。

    更重要的是，美军已经没有任何士气可言了！美军的溃败已经近在眼前！

