    ：[]
                /

    
                一日之后，有大批的强者降临此间，可发现的却是一地的死尸。

    
                “这是什么情况！”

    
                有人惊呼出声，他们按照那位柳帅的命令前来，按理说这里有着大批的南疆豪门之人在等候他们，结果看到的却是一地的死人。

    
                “不知道，这些人有些是自尽的，例如这个翟家族长，剩下的都是被瞬间秒杀，其中还包括了一位半步至强，以及数位武皇巅峰的强者！”

    
                有下属将消息汇报了上来。

    
                带头的人眼皮直跳，他隐约的察觉到事情不太对劲了，这么多人加在一起，除非是半步至强层次中的绝顶存在，甚至是至强者才具备这种力量完成镇杀。

    
                可问题在于，萧策一方没有什么半步至强，而两位至强者也一直被盯死，据说正在大军之中准备与大越皇朝的军队混战。

    
                那么，这次出手的人又是谁？

    
                “难道说，萧策一方还有别的强者？”

    
                “我倒是听说过，关押在摇光圣殿地下囚笼的那个绝世女魔头挣脱而出，难道是她做的？”

    
                “我觉得不会，这种存在正在寻找萧策的下落，自然没有时间来寻找这些人的麻烦。”
                
                    om

    
                带头之人当即否定这一点。

    
                他猜测的倒也没错，只可惜，他万万算错了一点，那就是萧策没有死，而且已经与仇蔷薇汇合了，甚至战力大增。

    
                将消息汇报上去后，只听电话对面的柳帅沉默一会，方才冷哼一声说道：“一群废物，让他们好好的等着我，居然连这点小事情都做不好，要他们有何用。”

    
                无人敢做声，是个人都知道事情绝非表面上看去的那么简单，只是柳括发话了，无需为了这些废物浪费兵力。

    
                很快，便是到了决战之日。

    
                两方大军遥遥对立。

    
                “上一次，王浩大军连登陆南疆都未曾做到便灰飞烟灭了，这一次柳括展现出了强大至极的军事力量，直接登陆并让南疆陷入了绝对的混乱之中，只怕某些人都承受不住准备叛逃了吧！”

    
                “我倒不觉得柳括会比王浩厉害多少，或许是因为萧策失踪，所以才给了柳括这个可趁之机吧。”

    
                “管他娘的，老子不在乎，我只想知道谁到底能赢，要是萧策一方输掉了我现在就离开南疆！”

    
                大批的人开始发话了。

    
                而他们中大多数人都是平民，也许是受不了大越皇朝的统治，恨不得现在就离开了。

    
                听着这些话，其他人也只能够摇摇头，没有人能够说得准结局。

    
                就目前的局势来看，萧策阵营的人来势汹汹，却不占据上风，毕竟这萧策不在，凭一群乌合之众岂能是那些皇直隶大军的对手？

    
                更不要说，这些皇直隶大军中，有不少都是来自于漠北军中的！

    
                “若真是如此的话，那么这场游戏也就没什么太大的意思了。”

    
                大越军中，柳括嘴角含着笑意，瞥了一眼不远处的沉香大监，淡淡的说道：“大监，您怎么看？”

    
                “如果没有萧策的话，你必胜无疑，但如果有萧策的话，你必输无疑。”

    
                沉香大监平静的开口，他说的是实话，可就是这么一份大实话却让柳括微微眯眼，极其的不悦。

    
                该死的家伙！

    
                这个沉香大监虽然瞧不上萧策阵营，但他似乎很欣赏这个萧策啊，居然说出自己不如后者的话来！

    
                而沉香大监也察觉到了柳括的不悦，却不在意，只是平静的说道：“就目前的情况来看的话，你赢的可能性占据百分之百，所以，你想如何做？”

    
                他问的，自然是将南疆叛变平复后，柳括会如何选择。

    
                称王，成为南疆的第一人。

    
                还是说，回到帝都，成为朝堂之人。

    
                亦或是，重返北疆。

    
                “当然是回到北疆，为皇朝戍守边境，抵御北野的那些野蛮人喽。”

    
                柳括一脸笑意的说道，就仿佛是在说些什么平淡无奇的小事情。

    
                可他的眼眸中闪烁着阵阵的冷冽。

    
                “就凭这么一群废物，也妄图让我继续待在那鸟不拉屎的北疆？”

    
                “我当然是要留在南疆，毕竟未来的南疆将是一块肥肉，我只要能够吃下这块肥肉对我的力量必将是极大的增幅，到那时候我也就能积蓄力量，为将来必要的一战做准备了。”

    
                想到这，柳括的眸中的精光愈发明显。

    
                他很快便召集大军，分成三路南下，要趁着萧策阵营还未完全站稳脚跟便开战。

    
                而且，当头的还是那些平民百姓！

    
                这震惊到了无数的人，可更让人在乎的，无疑是萧策阵营的态度，尤其是一些文绉绉的家伙们。

    
                这一天，便是有人来见龙五。

    
                “龙副帅，为了那二十万百姓，我建议你们赶紧投降，不要为了自己的私欲祸害了那些百姓的性命！”

    
                来的这个人名为吴微。

    
                这是来自于皇直隶的一名文坛大家，这一次过来就是为了劝降龙五等人，理由也很简单。

    
                “如果你们执意要前往的话，那便是屠夫！”

    
                “而皇朝为了能够快速的平息战争，都不惜采用这种办法，足以看得出你们为了自己的欲望掀起的这场战争有多么的邪恶了！”

    
                这个吴微很是正气凛然的说道。

    
                龙五等人闻言，都是先愣了一愣，旋即冷笑了起来。

    
                “我从前一直听说，文人误国，现在看来，的确如此。”

    
                “如果我没有猜错的话，你似乎是朝中的某位多次落榜的书生吧，之前你不是还口口声声的要讨伐皇朝，怎么，这些年你突然沉寂，这次又为皇朝说话，难道说，朝廷许诺你什么天大的好处，足以改变你的立场？”

    
                龙五嘴角含笑的问道。

    
                吴微没在乎这具备嘲讽意味的话，直截了当的说道：“因为我明白，战争是一群人私欲所导致的，不止是你们，各地的义军同样如此。”

    
                “如果没有他们的存在，没有你们的欲望使然，怎么会有这长达一年的战争，又怎么会有二十万乃至是更多的老百姓遭殃？”

    
                “所以说，你们从始至终都是一群小人，而我代表的是朝廷，是天下所有的君子，在这一刻要求你们立刻休战，不然的话我们文林方面将永无休止的抨击你们！”

    
                这个吴微很是自傲的说道，仿佛他是什么了不得的人物。

