    就在王蕴上位的第二天，所有人都以为他会先肃清那两个竞争对手，毕竟那两人竟然半路截杀他，这就已经算是不死不休的关系了。

    但王蕴没有这么做，而是下令，让所有孔氏壁垒就秘密开始了清洗火种公司成员的行动。

    这些年来，孔氏与火种摩擦不断，双方都往对方地盘上安插了不少间谍，这让孔氏非常烦恼。

    双方间谍暗战持续了不知道多少年，孔氏一直都是在吃亏的，因为火种公司培养间谍的手段高明，而且忠诚度极高，即便抓住了火种的间谍，也很难让他们说出什么来，孔氏就做不到这一点。

    现在不一样了，孔氏像是握住了火种公司头顶的利箭，随时都可以斩下。

    几乎是同一时间，孔氏二十多个壁垒的广播，纷纷开始全天候的播放一种奇怪的声音。

    紧接着，壁垒里的居民便看到奇怪的事情发生，要么就是路旁行人奇怪的歪倒在地上，口吐白沫。

    要么就是工作的同事突然趴在办公桌上，当场断气。

    亦或是孔氏军中有人摔倒在地，抢救都来不及。

    几乎是一天时间里，孔氏肃清的火种公司间谍多达629人，这对比壁垒人数当然不算什么，可是孔氏被火种公司安插这么多间谍，已经足以让孔氏所有高层心惊了。

    还好王蕴带回了那块硬盘，不然指不定什么时候，这些间谍就会成为整个孔氏的隐患，要知道军中间谍最高职位，已经是旅长了。

    为此，孔东海再次召王蕴进入官邸，一方面是商量后续的情报计划，另一方面则是授予王蕴最高军功奖章。

    王蕴在奢华的官邸里看着对面白发苍苍的孔东海：“老板，我情报系统内……”

    王蕴是想借着立功的机会说说人事任免，然后将那两位截杀过他的同僚给排挤出去，结果孔东海直接打断道：“我知道你们之间发生的事了，也能理解你的心情，但成大事者不拘小节，如今你已经成为他们的上司，赢家就应该大度一些。如果你一上位就对他们俩赶尽杀绝，别人会怎么看你呢？王蕴啊，你已经成为我孔氏举足轻重的大人物了，要学会放下。”

    说起来都是冠冕堂皇的话，但王蕴很清楚，对方不过是希望留那两个情报处长，继续在情报系统里制衡自己罢了，省得情报系统失控。

    不过王蕴早就有心理准备了，不然他昨晚就会把这俩人全都杀死。

    战场上是杀人见血，壁垒里的政治却是小火慢炖，王蕴不急，欠他的，对方迟早要还。

    王蕴笑道：“老板说的对，我今天还要汇报另一件事情，火种公司似乎也已经察觉到了危机感，所以北方壁垒的兵力全在向南方集结，看样子是要防备我们突然进攻。”

    “这个且放心好了，”孔东海不慌不忙的说道：“你这次带回来的东西很有用，他们集结再多兵力又有什么用，我倒是担心火种正在准备对策，毕竟基因这东西我们也不懂，万一他们再打一针就不怕这控制手段了，那我们就失了良机。我喊你来也是想问问你，你觉得我们应该趁热打铁，还是应该步步为营？”

    王蕴低下头：“属下愚钝，没有您的高瞻远瞩也不敢随意给您建议，此事全由您定夺，我这边做好情报工作就行。”

    孔东海笑着拿手指点了点王蕴：“行了，你去休息吧，这段时间辛苦你了。我这边已经让人把音频文件送去了前线，这次吃下火种，我孔氏应该不费吹灰之力了。”

    然而就在此时，外面忽然有位中年人急匆匆的跑了进来，王蕴认得来人，对方是孔东海的第一秘书。

    秘书进来后看了一眼王蕴，然后对孔东海说道：“老板，这边有比较重要的事情。”

    “直接说吧，王蕴也不是外人，你们往后打交道的地方还很多，”孔东海和蔼的笑道。

    结果秘书说道：“前线传来消息说，今天，前线的所有指挥作战系统，以及装甲部队的操作系统，全都失灵了……”

    年迈的孔东海一下子站了起来：“怎么会有这种事情？他孔方匀是干什么吃的？有没有查出来是怎么回事？”

    “孔方匀手下的技术工程师说这是有人技术入侵，”秘书看了王蕴一眼说道。

    “技术入侵？”孔东海疑惑。

    “对，今天下午音频文件刚刚送过去，前线军部刚刚将音频文件拷贝进指挥系统，就出了这个事情……”秘书说道。

    在场的王蕴当时就皱眉说道：“我不是交代过，这音频文件拷贝时，电脑必须切断与其他设备连接吗，要用单独的电脑，然后使用独立的播放设备，为什么前线没有照做？”

    他之前心中就隐隐不安，只是别无选择才把音频文件拿了出来，后来为了避免出现意外，他甚至专门写了操作守则，就是防止这音频文件有问题！

    可王蕴没想到，前线根本就没有按照他交代的做！

    原本王蕴还想翻录这音频文件来着，但不知道为什么，翻录之后的音频便失去了作用。

    孔东海原本开始怀疑王蕴了，结果一听王蕴这么说，他也确实知道是有这么回事啊，所以也不好怪罪王蕴什么。

    “您这音频文件到底怎么来的？”秘书问道。

    “我从王氏王闻燕手里抢来的，就因为不放心，才会有此交代，”王蕴冷声说道：“前线为何不遵守操作指令？！立刻将执行此操作的人员进行抓捕，我怀疑是王氏或者安京寺的间谍！”

    秘书沉默了两秒说道：“执行此操作的作战参谋，已经吞毒自杀了。”

    王蕴愣了一下，他没想到安京寺竟然在这里等着自己，对方算准了这音频文件最终会送到哪里，所以不知道多久以前就安插了一个间谍在前线，不干别的，就等着这一刻。

    因为作战参谋自己没法带电子设备进入军营，连卫星电话都是管制的，更没法靠近数据端口，现在王蕴派人送的东西就没了这种限制。

    自己已经防备了，可最终却在前线断送在一个小小的间谍手里！

    对方这一环套着一环，最终用一颗小小的螺丝钉，就断送了孔氏的整个前线作战系统，然后把装甲部队变成了一堆破铜烂铁！

