
　　圣威四年初夏。

　　京城繁花似锦，绿树葱茏。

　　北疆的张玉弛连连打胜仗，占了鞑靼的两座城池，让鞑靼人派使者进京和谈，和谈开始，鞑靼先奉上了战马上千以示诚心。

　　大周一直缺少战马，鞑靼这样的举动无疑振奋人心，如果边疆和谈重开马市，至少御马监就能轻松些。

　　随着鞑靼的使臣入京，大周朝廷上下一片喜气，民众也聚在街上看那些“凶恶”的鞑靼人到底是什么模样。

　　鞑靼装载着贡品的马车在宫门外等候召见，皇帝站在城楼之上，突然想起先皇提及的万国来朝的情形。

　　皇帝按捺住心中的欣喜，召见了鞑靼使臣，没有立即应允和谈，暂时让使臣在京中歇息。

　　皇帝心中十分清楚，鞑靼已经着急，张玉弛占领的那几座城池，对鞑靼来说如同大周的宣府等地，一旦丢失遗祸无穷，万一大周再向北推进，鞑靼半壁江山都会落入大周囊中，既然大周占据绝对的优势，他又怎会轻易放过鞑靼人，至少鞑靼要将金月可汗的头颅交到他手中。23sk.Com

　　张静姝低着头整理着皇帝身上的龙袍，然后躬身站在一旁送皇帝离开。

　　皇帝目光落在张静姝身上，张静姝穿着藕色的衣裙，这样微微颔首的时候，模样与当年的于皇后有些相似。

　　这些年她是愈发的听话，照这样下去，将来即便惩办张家，他也会给张静姝一条活路。

　　皇帝伸出手捏住张静姝的下颌然后将她的脸抬起来：“你已经贵为贵妃，主理后宫事务，不用人前如此，否则如何能够服众？”

　　张静姝显然没有料到皇帝会说这样的话，长长的睫毛微微颤动。

　　皇帝没等张静姝回话转身向前走去。

　　“妾恭送皇上。”

　　坐上了龙辇，皇帝思量着东南传过来的消息，东南盛行一种缫丝车，将五经丝变成了四经丝，纺出的丝织品更为轻薄，许多商贾前往东南买这种丝织品，东南的丝纺一下子变得十分兴盛，再给宋成暄一些时间，东南会愈发富足，幸好张玉弛的动作很快，鞑靼也颇为识相，才给他赢得了时间。

　　皇帝刚想到这里，忽然听到一阵“咿咿呀呀”的声音，仿佛有婴孩儿在叫嚷。

　　“停下。”皇帝立即开口，然后仔细地听着。

　　这半年里他经常会听到这样的响动，要么是婴儿啼哭声，要么是这样含糊不清地说话，好像有个孩子就在附近。

　　皇帝看向冯顺：“你听到没有？”

　　冯顺一脸茫然地向周围看去：“皇上，您在说什么？奴婢……”

　　皇帝挥挥袖子：“有孩子在附近，你没有听到吗？”

　　冯顺摇摇头，看向几个内侍：“你们听到没有？”

　　内侍急忙摇头否认。

　　不可能，皇帝皱起眉头，他明明听得清清楚楚，他伸手指向东边：“往那边去，动静是从哪里传来的。”

　　冯顺等人不敢怠慢快步前行，走出了很远却没有看到皇上提及的婴孩儿。

　　冯顺擦着额头上的汗水：“皇上，我们还要往前走吗？”

　　皇帝脸上满是失望的神情，难道真的是他听错了？他太过想要一个皇子，因此有了心疾？

　　宫中若是有婴孩儿如何能藏得住？

　　皇帝敛目吩咐冯顺：“回养心殿吧！”

　　龙辇刚刚调转方向，仿佛又传来一声婴孩的笑声。

　　皇帝眼睛中闪过精芒，他再次看冯顺等人，冯顺依旧是方才的模样，不见有半点异样。

　　“冯顺，”皇帝突然开口，“你带着人在宫中查验一番，若是找到婴孩儿立即向朕禀告。”

　　冯顺急忙应承：“奴婢领命。”

　　皇帝的龙辇向前走去，冯顺转过头，目光看向那处荒废的太妃所，从宫墙旁的角落里，一个宫人走出来向冯顺行礼。

　　冯顺挥了挥手，那宫人立即退下，等到皇帝一行人走远了，宫人一路回到华阳宫，张静姝正向花斛里插花。

　　“娘娘，”宫人躬身禀告，“都安排好了，皇上跟着声音追了一段路，又吩咐冯内侍彻查宫中。”

　　张静姝点了点头，有了冯顺的帮忙她不怕大事不成，要说这冯顺可是难缠得很，对皇帝忠心耿耿，要不是二伯想方设法抬举了他的族人，为他的祖宗重建祠堂，冯顺还不肯追随她，这件事再一次证明她的思量是对的，这世上最能打动人的还是利益。

　　“徐清欢还好好的吧？”张静姝忽然道。

　　宫人立即应声：“东南的眼线说，那边一切都好。”

　　张静姝点头：“她一定要好好活着，我还要亲自与她清算。”

　　……

　　皇帝进了养心殿，立即召见外面的臣子。

　　兵部侍郎翟松等人进了门，殿门立即被关上。

　　皇帝抬起头将众人看了一遍：“你们都是天子门生，朕最信任的人，朕将要做的事只有你们几人知晓，你们要立即着手去办。”

　　翟松等人立即跪下来：“微臣等人肝脑涂地。”

　　皇帝道：“朕不会与鞑靼和谈。”

　　翟松惊讶地抬起头：“皇上是准备与鞑靼开战？”

　　皇帝微微扬起嘴角，一双眼睛如同深渊：“朕会让张家调兵，各部开始筹备战事，朕也会御驾亲征，前军开往北疆。”

　　翟松以为自己猜中了皇上的心思，却不料皇上话锋一转：“只不过朕不是真的要攻打鞑靼，而是要取东南。”

　　翟松等人听到这里，脸上露出惊讶的神情。

　　皇帝接着道：“诸爱卿想必都已经听说了，宋成暄乃是魏王长子，先皇尚在时，已经惩办了魏王一家，宋成暄却瞒天过海逃脱惩戒，之后又想方设法为魏王翻案，谋逆之心昭昭，朕一直不处置他也是为了大周局势着想，如今北疆安稳，朕也该除此祸患。”

　　“圣上英明，”翟松片刻之后立即回过神，“这样一来就会让宋成暄措手不及。”

　　皇帝道：“外面都传宋成暄骁勇无敌，诸位爱卿可敢与他一战？”

　　翟松等人再次躬身：“臣等必然拼死擒贼。”

　　皇帝脸上露出满意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百八十四章 点兵免费阅读。https://xs.23sk.com 