    林诗语扶着余晚舟的病友到三楼后遇到了江白术，江白术看到她微有些意外，却还是问了句：“有事吗？”

    “这位病人想来三楼看看。”林诗语回答，她也没想到一下来就遇到江白术，这会自己觉得有些尴尬，说这话的时候自己觉得有些艰难。

    江白术一看这情况就知道这位病人也想用中医治疗，便说：“那你们慢慢看，我先去忙。”

    晚上这么多的病人就只有江白术一位医生，她还是有些忙的。

    林诗语却把她喊住问：“听说三楼有几位病人快可以出院了，是真的吗？”

    江白术回答：“是真的，他们已经不发烧了，肺里的白色物体也没有了，不过主任说还要再观察两天，这两天他们不再发烧咳嗽，且核酸检测为阴性才可以出院。”

    那位病人一听这话忙说：“江医生，你能不能帮我治？”

    江白术笑着说：“当然可以，但是我是中医，只会用中医的方式来治疗，然后这事也得先经过你的主治医生的同意。”

    那位病人点头：“只要能治好我的病，是中医治还是西医治并不重要，我住院后心里压力大，想早点治好早出院。”

    江白术表示理解他的心情，问清楚他的床号，得到他的主治医生同意后并做好交接就可以给他进行治疗了。

    林诗语扶着病人上楼之后，江白术轻掀了一下眉毛，如果她没有记错的话，这位病人和余晚舟同住一间病房，到时候她过去的时候，还不知道　余晚舟会是个什么样的反应。

    她觉得自己还算是个佛系的医生，大不了到时候不管余晚舟怎么骂她都当做没有听见好了。

    她给一位病人扎完针之后，出来的时候见林诗语站在走廊里，她一出来林诗语便说：“江白术，我们能聊聊吗？”

    江白术看了一下时间，这会如果没有病人找的话，她是有一点休息的时间的，便说：“你找我有事吗？”

    林诗语点头：“有件事情想要跟你说清楚。”

    江白术朝她看了过去，这会两人都是穿着防护服，戴着口罩和护目镜，只能看到对方的眼睛。

    江白术见她眼里这会有情绪波动，却也不像是要找她吵架的样子，便说：“我只有十五分钟的时候，所以你如果有话的话就请直说，不要拐弯抹角。”

    林诗语轻点了一下头，江白术便带着她往办公室的方向走去，这会那里没有人。

    许燕见他们俩人走在一起，她心里有些担心，伸手拉着江白术的手：“白术姐姐……”

    林诗语淡声说：“你就不用给她找借口和我保持距离了，我又没有恶意。”

    许燕的心思被她说穿，倒有些不好意思，便说：“那你们聊，我去忙！”

    末了，她还是轻声对江白术说：“她心机深着了，白术姐姐你防着点，我就在外面，有事你就喊我！”

    夜很静，她的声音虽小，但是林诗语还是能听到：“……”

    江白术笑着答应，她倒不担心林诗语做出什么可怕的事情来，毕竟这里是在医院，到处都是人。

    且她和林诗语之间也没有什么深仇大恨，不需要非得掐得你死我活。

    到了办公室之后，林诗语一脸复杂地看着江白术，她刚才来找江白术是一时冲动，这会真的只有她们丙个人的时候，她就又打起了退堂鼓。

    江白术等了她一分钟还没有说话，便说：“你要是没话跟我说我的话，我就先走了。”

    江白术说完准备转身离开，林诗语终于开口说：“江白术，我很讨厌你！”

    江白术听到这句话倒笑了起来：“我知道，你一直表现的很明显，我和你也一直气场不和，从没想过要招你喜欢。”

    她觉得林诗语还挺无聊的，大半夜大家都忙得团团转，把她喊过来居然只为了说这句话，她这会宁愿去哪里趴着休息一会，也不愿意听林诗语说这些。

    她转身离开的时候，林诗语又接着说：“我讨厌你不仅仅是因为沈医生喜欢，而是因为你比我强，能做到我想做却做不到的事，比如说捐出口罩，比如说请战到医院里来帮忙！”

    江白术微微皱眉，扭头回看着林诗语，她红着眼睛接着往下说：“你根本就不是医院里的医生，完全可以不管这些病人，完全不需要把自己折腾的那么累。”

    “所有人都怕麻烦，都知道新冠的传染性很强，都恨不得躲得远远的，你为什么要跑到医院里来帮忙？你的出现，只会让我觉得自己很不堪！”

    江白术回看着她说：“因为我是个医生，我只是尽我自己的义务做我能做的事情，让你心里这么不愉快，真的很抱歉，但是要怎么做，我心里有数，不会因为你不高兴就离开。”

    林诗语的眼睛更红了：“我知道，所以我才更加讨厌你，才会觉得自己更加不堪！”

    江白术见林诗语的眼泪马上就要流下来了，心里有些莫名其妙，她没做什么啊，林诗语至于这样吗？

    林诗语接着说：“我之前一直想不明白沈医生为什么会喜欢你，你没我漂亮，没我身材好，甚至就连你的职业也没有什么前途，但是经过这一次的事情后，江白术，我就现我输给你输得心服口服！”

    江白术一脸发蒙，林诗语这是在搞什么鬼？

    她忍不住问：“你到底想说什么？”

    林诗语回答：“我想说的是我的这条潘多拉手链是我自己买的，且是照着沈医生买给你的那条买的，而他买给你的那一条，是我拿走扔进了垃圾筒的。”

    江白术听到她的这句话瞪大了眼睛：“你说什么？”

    林诗语接着说：“这件事情说出来真的挺丢脸的，但是我当时脑子一热就做了，那条手链的事情我一会会主动跟沈医生说清楚，然后把钱赔给他。”

    江白术这会已经不知道自己是应该愤怒还是指责，因为那条手链，她以为沈余渊是个脚踏两条船的渣。

