    【结算：无战区完成本日挑战】

    8月31日。

    七日挑战结束之后的这天，战区大战的前一天。

    这一天是无限战场特意空出来，给玩家歇息，养足精神的。

    当看到结算信息时，无数战区纷纷松了一口气。

    “还好还好，蓝星还没有太过离谱。”

    “我就说嘛，能创造奇迹的只有幻神而已，不是他们战区。”

    “主要还是这个挑战难度太高了，现阶段要一万人通关一阶，怎么想都不可能，起码也要半年后于才有可能。”

    “是啊......”

    凌晨零点出头。

    在万界玩家都在庆幸之时，蓝星全联盟已经在安排战略。

    “现在我们每个玩家都有32个小时的登场时间，而若是没有意外，明天开始，那10个超巨大联盟为了消耗幻神的登场时间，必然会一个一个来挑战我们。”

    “幻神已经打算进最先出场了，那我们只要再派999999个比较弱的其他玩家就行了。”

    战区大战期间。

    每一场战斗，每一方势力的参战人员都不能低于一百万人。

    最少一百万，最高则没有限制。

    若是愿意，那么派十亿人上场也完全没问题。

    只不过现在每个玩家都有登场时间，那么在幻神上场就注定胜利的情况下，其他队员就不应该是其他的强者。

    不然也只是浪费他们的登场时间而已。

    “没问题，我也是这么想。”

    “当然要这样搞啊......”

    全联盟目前正在视频会议。

    宫白雪一如既往地就坐在苏阳旁边开会。

    听着其他人的建议，她微微颔首表示赞同。

    只是那闭着双眼，优雅品茶的清冷气息令全联盟的其他议员都再次感受到了她的高冷。

    ——在苏阳几人面前的宫白雪看起来虽有些逗比，但在其他人面前，她依然是那个蓝星战区指挥官，无所不知的先知。

    其他人在她面前，都会不自觉地低了一头。

    苏阳在一旁打量着她，见她手中的那茶喝了一口又一口，连续十几口下去，里面依然还有半杯。

    不禁暗想：‘这家伙不会是在装逼吧。’

    很快。

    全联盟的会议结束。

    关闭眼前的屏幕后，宫白雪一口将茶杯中剩下的茶水饮尽，随后扭头看向苏阳，贝齿轻咬下唇。

    那如小兔子一般弱弱萌萌的目光，和方才那高冷艳丽的气质截然不同。

    “你...你一直看着我干嘛...”

    她撩着耳边的白发，精致赤眸不敢与他对视，眸光闪烁。

    光洁靓丽的俏脸上，悄悄爬起两缕浅嫩的红霞。

    苏阳伸出手，揉搓着她的白发笑道：“怎么，我自己的老婆还不能看了？”

    宫白雪抿紧了嫩薄的樱唇，低下脑袋羞答答地回道：“当，当然可以...”

    她夹紧了双腿，那双小手就在腿间紧张地交叉起来。

    几缕白发垂落到她的脸前，让此刻低头的她看起来略显凌乱。

    见状，苏阳怀中的唐妩悦微微摇头。

    ‘脸皮还是太薄了。’

    她现在曲着双腿坐在他的怀中，一对小脚分别踩在苏阳的左右膝盖上。

    只要她微微用力，便能向后撑起身子，进而做她想做的事。

    ‘...说起来，也不知道那家伙变得怎样了...’

    唐妩悦忽的想起那个名为庄梦妮的女皇。

    作为桃花战区的战区指挥官，作为那颗星球大一统帝国的女皇，光靠她先前的美貌实力与地位，其实她都可以接受。

    不过既然那家伙说还要再提升自己，那便也随她去了。

    从那到现在已经有两三周的时间。

    若是从那之后就开始努力，现在起码也有一点成效了。

    这般想着，唐妩悦打开了与她的聊天窗。

    [幽灵死神：怎样？进步了哪些？]

    她的界面就在苏阳的面前，一看这个聊天窗又看她的发问，苏阳的脸上不禁浮现一抹古怪。

    ‘怎么感觉像是像是检查后辈成长的前辈...’

    [庄梦妮：实力方面进步不大，不过这几天我获得了一个名为‘柔魅玉体’的特殊体质。]

    [身材变得雪白纤细只是其次，更主要的还是身体的柔韧性、拉伸性受到了极大幅度的提升。]

    [骨头变成软的，身体也像橡胶一样可以随意拉伸。]

    [你上次推荐给我的那个我也用了......]

    庄梦妮一口气发了很多。

    唐妩悦一目十行地看完，随后回了一句“好，你继续努力”。

    在这之后，她关闭了聊天窗口。

    “怎样？”

    她那踩着苏阳膝盖的双脚稍一使力便撑起上身，待脑袋枕在他肩膀上之后，她侧头对后者问道。

    口中的温热香气飞散到苏阳的嘴边。

    “嗯....”

    苏阳稍微想象了一番，随后点头道：“不错。”

    若是原先未与战牌融合的他，恐怕会觉得虚。

    但现在，他是真正的有恃无恐。

    融合战牌后，他那恐怖的力量战力将他的阳气上限拉得极高，哪怕连续作战十天半个月，也不过是于大海之中取一瓢而已。

    除非碰上专门吸取这些海水的能力，否则可以说取之不尽，用之不竭，源源不断，生生不息。

    ......

    夜晚。

    众人一边闲聊着，一边安然等待着次日零时的到来。

    这时，诸天论坛上忽然爆出了一个大瓜。

    [惊！云雾战区第一强者兽性大发，接连三天夺走三百处男的童子之身！]

    原本若只是什么第一强者强占少男少女之类的，那也不是什么新闻。

    百万战区，百万第一强者，有一半能坚守本心就不错了。

    少说也有十万以上的战区第一强者，凭着自身的实力或是身后追随的势力而为所欲为。

    这一次云雾战区之所以被大家热谈，还是因为这战区的第一强者林凯不是女的而是男的。

    万界玩家根本不知道无数大汉在一张床上会发生什么事。

    他们的脑海中只有“肌肉”、“肌肉”和“肌肉”。

    这也是百万战区第一强者中，第一个被爆出来的性取向不正常的强者。

    故此，吸引了大量玩家的眼球。

    在后续其他吃瓜玩家的深挖中，已经被林凯占有的男人数量也被他的前助手爆了出来。

    足足有惊人的8693个！

    就算一天一百个，也要两个多月才能全碰一遍。

    不可谓不夸张。

