    第二场比赛结束，塞族小鱼儿和点烟抽寂寞因为有三支大弩在手同样保持着胜利。

    司阳选的那十人也同样保持着胜利，抽完水后池月手里就有了1171枚钻石币，池月毫不犹豫的再次全部押出。

    因为司阳推断的没错，今天连续比赛时系统是不会调整原本定下来的赔率。

    只是这次池月受到了限制，因为一个人最高只能押100枚钻石币。

    而隐龙那边也同样传来消息，剩下的75这次73人获得了胜利，又是大赚特赚一笔。

    隐龙这边因为人多，不怕被最高限制，多加几个人去押注就可以了。

    这也是为什么司阳愿意出钱和分钱的原因，隐龙不会黑他。

    第三场司阳的对手是个枫叶国的，只是对方也是黑头发黄皮肤。

    “子阳揽月，华夏第一人，个人排名世界第一，开个价以后跟我混吧。”对方上来就对司阳说道。

    “好呀，100万钻石币，现金。”司阳淡淡的回答道。

    观战的玩家都听傻了，子阳揽月这是哥斯拉大开口吗？

    100万钻石币谁能出的起？

    世界前几的富豪加起来应该有，但你还加一句现金。

    “你找死。”对方果然恼羞成怒，然后手中出现一个东西。

    只是他还没来得及使用就被司阳一剑砍在手腕上，一只手竟然被齐刷刷的砍掉。

    司阳也看清了他拿出的是什么。

    困神卷轴：一次性特殊道具，使用后将可限制目标行动力十秒。

    然后司阳一抬手，这个困神卷轴就到了他的手中。

    所有人都被吓了一跳，这子阳揽月竟然还会隔空取物？

    其实他们哪知道是司阳动用的缚龙索。

    “你还给我。”东西被抢对方马上开口索要。

    “给你。”司阳说完就展开卷轴对准对方。

    果然这种一次性特殊道具是不认主人的，对方被限制了行动力。

    这种道具还有一个重点就是一次性，不管在哪使用都是一次，使用完就没了。

    司阳也带不出去，不用白不用，更何况他真不稀罕这玩意。

    “子阳揽月，我跟你没完。”对方竟然还能说话，身体还升起一道防御技能。

    司阳却突然放松起来，合着这个道具也不是万能的，只是不能动而已。

    就算是自己中了这个十秒钟对方也奈何不了自己，自己的缚龙索也能将对方给捆住，还是不限时的那种。

    特殊道具和特殊神器还是有不小差别的。

    “小白，要是我没有缚龙索和无敌技能，你能抵挡得住吗？”司阳忽然对小白问道。

    “你是在怀疑我？有我在你的整个左臂都不在限制范围内，显然你对我的无敌认知还不够。”小白一副你不信任我的口气。

    “嘿嘿，怎么会呢，小白你就是我最可靠的战友。”司阳那叫一个高兴。

    之所以问小白他是觉得这种道具或者类似的道具肯定还有，以后自己遇到的话会不会有麻烦。

    现在瞬间就放心了，自己整个左臂都能动还怕个毛线，不管是战斗还是使用技能，轻松扛过十秒有问题吗？

    现在比赛场内观众和司阳的对手都有点傻眼，怎么子阳揽月站那不动手呢？

    “子阳揽月，算你识相，以后跟......”

    十秒钟后对方的限制解除，他还以为子阳揽月被他吓到不敢动手了呢。

    结果刚开口就被司阳一剑给劈了。

    “以后要注意些，不能得意忘形。”司阳暗自警告自己一下。

    池月这一场又是轻松获胜，不过让她烦恼的是对手都想和她套近乎，所以她下手是相当的狠辣。

    赛族小鱼儿和点烟抽寂寞还是继续获胜，他们本来实力就挺强装备也不错，战斗意识也非常好，现在有三支大弩在身上怎么可能轻易输掉。

    司阳选中的十个隐龙的人还是继续获胜，池月下注的钱抽完水之后获得540枚钻石币，后面也差不多就这样了，因为是个人最大下注就是一千钻石币。

    司阳自己倒没打算也下注。

    隐龙传来的消息，第三场剩下的73人获得了70胜。

    第四场司阳的对手竟然直接认输，池月却匹配到一个算是熟人，这也说明目前剩余华夏的参赛玩家要多些。

    这个人是夏齐恒的其中给一个保镖叫做大内护卫，等级51级，池月照过面。

    大内护卫见到对手是池月苦笑一下打个招呼就认输了。

    塞族小鱼儿和点烟抽寂寞也同样获胜，这让一边的全秀很是郁闷，他吃亏在是个法系职业。

    司阳选定的十名隐龙成员还是继续获胜，池月继续收获540枚钻石币。

    隐龙剩下的70人中68人获胜。

    第五场司阳竟然匹配到了一个熟人，当初还找他要了好几个燃烧罐的爱老婆233。

    “哈哈，今天天气不错呀，给个面子，让我成为在你手底下坚持最久的男人。”爱老婆233上来就说道。

    司阳听万之后马上躲了了场地的角落，这家伙太可怕了，什么坚持最久的男人，听的浑身直起鸡皮疙瘩。

    爱老婆233看着子阳揽月躲那么远也意识到自己说错话了，不过这话杀伤力不小呀。

    “你不够意思呀，上次说好给燃烧罐的，结果你给的是小一号的......”

    两人有一搭没一搭的聊了一会，主要就是听爱老婆233吐槽。

    直到第七分钟司阳实在受不了了，微笑着对爱老婆233说道：

    “你不知道比赛场里的对话观众都能听见？而我的观众应该不少的。”

    爱老婆233瞬间脸色大变，大叫着“老婆，你听我解释”迅速认输下线。

    因为他刚才吐槽中也无意中吐槽了老婆几句，而他老婆是会看他比赛的，这该怎么办？

    在线等还是下线等？

    不过他目前为止确实成了个人赛中在子阳揽月手下坚持时间最长的男人。

    池月这次遇到个黑人美女大祭司，两人友好的过了几招后池月胜利而回，实力差距不是一星半点。

    塞族小鱼儿和点烟抽寂寞也同样获胜，可以准备明天继续征战，关键是这几场下来三人都赚了不少钱。

    池月自然赚的更多，第五场司阳选的10人也没掉链子，2791就是池月目前手中的钻石币数量。

    除去500枚的本钱，纯收益达到4.5倍还多。

    在等待团队赛的时间中，司阳的邮件不断响起，都是轩辕S龙神他们发过来的感谢。

    可能是对司阳够信任他们最近也赚了不少，每个人投入都不低于50万，这一个多小时就赚了好几倍。

    除了感谢他们当然是要问问还能再押什么，不过司阳这次很明确的告诉大家见好就收。

    明天的投注赔率肯定就不一样了。

