    在玛修醒过来之后，四人和罗曼的小光屏就一边清理沿途的魔物，一边向着冬木市的教堂前进。

    在途中，众人还经历了一次可以被称作战斗的冲突，一名影从者，疑似冬木市2004年圣杯战争中合法召唤的Rider，一个和之前的Lancer与Assassin一样，被浓郁黑气包裹住的女性从者。

    安诺并没有出手，玛修一个人勉强击败了这位女性的Rider。

    反正跌跌撞撞，四个人总算是找到了冬木市的教堂。

    准确的说，应该是——教堂的遗迹。

    不出意外，教堂也已经变成了一处废墟，并且没有遗留任何有价值的东西。

    冬木市的几处比较有名的地点都被探查过了，几人也只好按照地毯式搜索，逐步排查异常的冬木市了。

    但是很快，四人就有了新的发现。

    一个巨大的，像是被茅草捆扎而成的巨大人型，正在和一个人战斗。

    一个带着浅蓝色兜帽的从者正在挥舞着自己的法杖，吟唱着咒文，操纵着巨大草人。

    而与他作战的，自然也是一名从者。

    那个从者赤膊上阵，胸口和后背都有着华丽的刺青，留着一头黑色长发，没有武器，肆意而潇洒的使用拳头与缠绕火焰的草人搏斗。

    那男子东方面孔，笑的很是嚣张，反观对面的兜帽从者，则是咬牙切齿。

    迦勒底的检测系统传递来情报：“经过检测，是Castar的从者和Assassin的从者，暂不不清楚敌对关系，请小心行事！”

    兜帽Caster恨恨的对着赤膊Assassin说道：“有本事不要那么滑溜，Assassin！”

    草人虽然威力巨大，但是缺陷也十分明显，那就是速度极慢，到目前为止，草人还没有摸到Assassin一下。

    赤膊Assassin嘲讽道：“玩魔术的，你说我停我就停？”

    迦勒底四人躲在暗处。

    藤丸立香问向自己的从者：“玛修，你怎么看？”

    玛修懵了，什么我怎么看？

    奥尔加玛丽仔细观察着：“那个赤膊的Assassin，好像和之前的Berserker大流士三世一样......身上有着魔术操纵的气息。”

    Acrher奥尔加玛丽并没有近距离观测。

    “那个Caster呢？”安诺向着奥尔加玛丽询问。

    “暂时并没有什么发现，但是，我们也不能确定Caster是否敌对。”她的言外之意很明确。

    赤膊Assassin确定是敌人，而兜帽Caster不确定是不是敌人。

    安诺点了点头，询问藤丸立香：“御主，你的看法呢？”

    藤丸立香略微思考了一下：“玛修，你去拖住那名Caster，如果可以交涉的话，尽量避免动手。”

    她对着奥尔加玛丽说道：“所长，还请拜托你观测一下Caster的动向，不要让他对着玛修使用魔术。”

    “Saber！”

    “在。”

    藤丸立香向着安诺投去信任的目光：“我需要你用最快的速度，斩杀那个赤膊的Assassin，能做到吗？”

    安诺看着这个明明昨天还在自我怀疑，现在却显得沉稳而自信的小姑娘，不由自主的想起了那个人，她年轻的时候，和藤丸立香真的很像啊......

    白垩出鞘，魔力迸发，瞬间吸引了场上的两位从者。

    响起的，是安诺洪亮的答复：“听凭王命！”

