
　　车厢内。

　　看到在窗外引爆的圣庭求援信号弹，众圣庭成员们顿时面色瞬间大变。

　　什么情况？！

　　有圣庭的同伴在附近！？

　　巧合？！ŴŴŴ.23sk.com

　　米兰达猛的一下意识到自己好像中了圈套。

　　一名圣铸骑士匆忙进入车厢，向米兰达禀报道：“主教大人，大量血族朝着这里过来了。”

　　透过车窗，车厢内的众人可以清楚看到外界大批大批血族朝着火车站方向聚集。

　　迎着团队众人投来的目光，米兰达意识到自己必须要做点什么。

　　“我们出去！想办法快速撤离。”

　　“是！”

　　说罢，圣庭一行人有序离开车厢，向火车站外右侧方向撤离。

　　然而大量的血族已经比他们更快的聚集过来。

　　众人刚刚跑出火车站内，数名血族从高空落下，幻化成人类形态，拦住米兰达等人的去路。

　　血族们注意到了行为古怪的米兰达等人。

　　是普通的人类？

　　看起来好像不太像。

　　“去车上！等候调查！”

　　一名高阶血族飞了过来，看到人类之后便朝着他们大喊着。

　　米兰达等人没有动作。

　　双方一时间僵持在原地片刻。

　　“我在和你们说话！听到了没有！”

　　忽的，那名血族似乎意识到了什么。

　　普通人类遇到血族们会很惶恐，但是他们没有，而且这群人站在原地看起来也太冷静了一些……

　　米兰达意识到越来越多的血族正朝着这里聚集，提前喝道：“动手！”

　　“嗡……！”

　　金色圣光瞬间爆发！

　　周围一圈血族被弹开！

　　数名圣铸骑士身上笼罩一层圣光护铠，带头朝着前方血族发起攻击。

　　“是圣庭！他们是圣庭！”

　　“杀了他们！”

　　血族们发现圣庭的人，立即叫喊着冲了上去！

　　与圣庭敌对了几百年，血族们对圣庭的气息已经变得非常敏感。

　　普通情况下还好，一旦动手，圣庭爆发的神圣气息立即被区域内的高阶血族们感知到！

　　空中盘踞的大量血族立即朝着下方米兰达一行人聚集过去。

　　面对四周不断聚集过来的血族，米兰达面色阴沉。

　　他仰头，望向半空中黑漆漆的一片血族。

　　米兰达确定，他绝对是被设计了！

　　会是谁！

　　现在这个问题已经来不及去考虑。

　　他需要竭尽全力想办法带着圣庭团队从这里逃离出去！

　　“我们撤，向西面森林区域！”

　　两名圣庭审判官联手释放出一道圣光光幕，在圣铸骑士们的护送之下朝着西面方向撤离，试图脱离圣庭的追袭。

　　“主教大人，血族群越聚越多，我们压力只会越来越大，这样下去恐怕没有逃生的可能。”

　　“嗯。”

　　米兰达轻嗯了一声，他同样也明白现在所遇到的危机。

　　被大量血族群一路追着跑，米兰达快速思考着。

　　圣庭提前做过应急预案，遇到危险，他们将会朝着西面区域撤离。

　　那里有一大片森林自然保护区域，进入森林之后可以躲避血族的追袭！

　　但后方血族们数量太多，咬的太紧，需要先想办法拦住它们片刻。

　　米兰达做出决断，“保护我，我会尽可能消灭血族，到时候我的能力会有所下降，需要你们协助我一起撤离。”

　　“是！！主教大人！”

　　米兰达不再逃跑，而是祭出了初始之书。

　　口中默念咒文，金色的圣光从初始之书内隐隐散发。

　　“神圣-裁决！”

　　金色圣光在米兰达周身引爆！

　　暗金色的神圣波纹向四周快速扩散出去！

　　……

　　轰！！！

　　骤然爆发的圣光波纹将周围五百米内区域的血族瞬间绞杀！

　　继续向外扩散出去的圣光余波仍然对外围血族族群造成了极大的伤害！

　　高阶以下血族族群在接触到波纹的瞬间炸裂，只有高阶血族才能勉强重伤保住一条性命！

　　躲在列车下的方恒刚刚上线，圣光波纹便瞬间从身上越过。

　　【提示：你受到了圣光裁决技能伤害，你受到2811点伤害】。

　　视网膜上游戏提示跟着冒了出来。

　　“这么厉害……”

　　方恒喃喃自语着，受傷的身体也在不死体效果作用下快速愈合中。

　　不遠处，释放技能之后，米兰达身体有些搖晃。

　　在使用特殊技能清空周围一大片血族之后，他也受到了不小的反噬。

　　“保护主教大人！我们走！”

　　趁着血族被暂时击退，圣庭一行圣铸骑士掩护米兰达快速撤离。

　　夜色之下，方恒瞳孔中闪烁着红芒，注视着之前圣光技能爆开的方向，眯了眯眼睛。

　　西面区域是一片林区，对圣庭的人而言无疑是最好的逃跑方向。

　　他们选择在这个地方进行集结可能也有此方面的考量。

　　接下去……

　　方恒将学术融合技能切换成血族形态，再次抬头看向半空。

　　爆炸的神圣属性波纹吸引了越来越多的血族族群在这里聚集。

　　血族侯爵希尔刚刚赶来火车站区域，看到大片大片死亡的族裔，心中怒火不住的升起。

　　“该死的圣庭！居然敢……”

　　“逃得掉？！”

　　希尔侯爵根本没发现有什么问题，他对着远处逃跑进入森林区域的圣庭一行一指。

　　“追上去！我要杀了他们！一個不留！”

　　“是！侯爵大人！！”

　　血族群在空中盘旋集结着，在希尔的带领之下再次朝着前方密林追逐过去。

　　看着血族族群追击过去，方恒撇撇嘴，露出果然如此的表情。

　　一切都在掌控之中。

　　想着，方恒也快速朝着密林方向赶去。

　　……

　　使用禁术之后，区域主教米蘭达虚弱了许多，在随行几名圣铸骑士的带领下进入密林，朝着密林深处跑去，借此躲避血族族群的追袭。

　　“主教大人，请您再坚持一下，深入密林之后血族就很难搜索到我们，我们可以再找其他路线返回维城。”

　　审判官布达正说着，眉头一挑，伸手示意众人停下。

　　他警惕的看向一旁的矮树丛。

　　“沙沙沙……”

　　一阵风吹过，矮树丛传来微弱的响声。

　　布达盯着树丛，冷声道：“是谁在里面？！出来！”

　　矮树丛动了动，接着又从周围树丛里走出几个人。

　　他们显然已经在这里埋伏已久。

　　布达瞳孔微缩。

　　来人身上那种熟悉的纹身……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百四十一章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 