    第588章 你们是罪人

    上帝金色的眸子也看着杨凡，有些出乎杨凡的意料，上帝并没有生气或者老羞成怒什么的，反而脸上露出了一丝笑容——

    “既然他们信奉我，成为我的信徒，自然早就把生命都交给了我，现在为本座牺牲，不是正好吗，死得其所！”

    上帝嘴角微扬，带着一丝笑容，带着一种神圣，他整个人身上都有一种神圣的气质，真的就像是一尊神明，

    但是这一刻，清晰的话语从他口中吐出，却是让所有人都感到一股寒意，远处的龙南等一众神迹大陆的强者更是感到通体冰凉，

    还有一种颓败和不可置信，这就是他们一向坚定不移信奉着的神明，却将他们视为血食，这不亚于信仰崩塌。

    杨凡也是深吸一口气，看着上帝，感到一股寒意，他感觉，眼前的上帝已经算得上散失人性了，完全就是冷血动物，

    或者说，到了他们这个层次，无尽的岁月早已磨平了他们心中最后的一丝怜悯和感情，

    这也并非难以理解的事，一个人活的太久了，身边的亲人朋友一个个离去，而唯独自己活着，这种一次次的生死离别经历，到最后只有自己一个人与岁月作伴，

    留下枯寂与伤痛的回忆，这种情况下，或许大多数人都会慢慢散失人性。

    “不过你却是给了本座一个惊喜，吞噬了你，比吞噬亿万生灵效果还要好，这样吧，你就直接让本座吞噬了吧，吞噬你之后，本座也该能补充亏损的元气了，这些人也就不用死了，死去你一个，让亿亿万万的生灵活下来，怎么样。”

    “我可没有舍己为人的奉献精神。”

    听到上帝的话，杨凡也不怒，反而微微一笑：“不如我们聊聊远古的事情吧。”

    “哦！”

    上帝眉头微挑，金色的眸子露出一丝趣色，杨凡的反应和平静出乎他的意料：“你让本座很惊讶。”

    “你不想知道当今时下的情况吗，你刚刚苏醒，想来对现在的情况也不了解吧，正好，我对远古的事情很感兴趣，不如我们先聊一聊如何。”

    杨凡开口，远古岁月，那一段历史真的很神秘，留给后世的也只是只言片语，但是真正的过程却早已难以追寻，

    哪怕现在扯到神迹大陆，但是这些也只是远古岁月的冰山一角罢了，他真的很想知道那个岁月的情况，到底具体发生过什么。

    杨凡目光灼灼，看着上帝，上帝金色的眸子也和杨凡对视，好半响，上帝才开口道——

    “你们，是罪人！”

    嗯，杨凡眉头一皱，不过并没有接话，而是看着上帝。

    “你已经感觉到了吧，这片天地有缺，大道都已经残缺，在这样的环境中，修行会越来越艰难，并非生灵的天赋一代不如一代，而是天地的限制越来越大了，修炼之路也越来越难了，甚至已经影响到修炼者的正常寿命都会锐减！”

    上帝再次开口，让杨凡眉头皱得更深了，因为他想到记载，似乎强者真的越来越少。

    “是因为远古的大战导致天地巨变吗？”

    杨凡看向上帝。

    “不，并不是天地巨变，确切的说，是你们所处的这片星空天地大道有缺，因为你们这片天地，已经脱离了真正的乾坤宇宙，而是一处封印出来的独立星空！”

    “远古时期，有域外异族入侵这片世界！....”

    随后，上帝开口，告诉杨凡远古时候的事情，在远古岁月，诺大的宇宙中，生命星球比比皆是，

    有无数强大种族，强者如云，就是神王强者，都足足十几位，而杨凡他们所在的这颗星球在远古时期被称为神星，也叫斗罗星，乃是当时宇宙中最强大的生命星球之一，

    多神王并存。不过在这个时候，有域外异族从天外入侵，敌人很强大，也有神王强者，

    而且数量丝毫不比这边的少，最终，两个世界的大战爆发，无数生命星辰被打的寂灭，星空崩碎，甚至神王者都在大战中喋血。

    用上帝的话，那是最黑暗惨烈的时代，神王都在大战中寂灭，不过在大战的后期，这片天地却有人暗中勾结域外异族，出卖了这片天地，而出卖这片宇宙的势力，正是斗罗星。

    “现在知道了吗，你们为什么是罪人，因为你们的先祖，出卖了我们所有人，出卖了这片天地，他们勾结异族，导致我们的人死伤无数，你可知道，有十几颗生命星球就是因为你们的先祖勾结异族才导致覆灭....”

    “怎么可能？”“我不信！”

    远处，鬼魅、狂锤、月关、火鹤、神蟾、神甲等一种武魂帝国强者都是在这一刻变色，带着苍白，

    他们不愿相信，若真如上帝所言，他们神州，他们的先祖，当年真的勾结异族背叛了这片天地，那他们就真的是这片天地的罪人。

    杨凡也心神震颤，目光死死的盯住上帝金色的眸子，希望从对方的眼神中看出哪怕丝毫的谎言，但是他失望了，上帝金色的眸子中带着一丝激动和憎恨，那样子，并不像是装出来的，而是一种情感流露。

    “我怎么知道你说的是不是真的，会不会是你扭曲事实的一面之词。”

    杨凡咬牙，他不相信上帝所言，他们的先祖当年会做出背叛这片天地的事情。

    “呵呵，你知道为什么你们这片天地有缺吗，因为最终，远古那一战，域外的异族败退了，而你们的先祖们也知道他们的大劫来临，为了保证最后的火种，不被我们清算掉，所以动用大法力将整个斗罗星都封印了，隔绝除了宇宙，独成一界。”

    “你还不相信吗，若非你们先组当年勾结异族，何至于整个世界都要与你们清算，最后逼不得已你们的先祖将你们这片世界封印隔绝成一界，躲避清算。”

    “你们的先祖，是罪人，而你们，体内流淌着罪人的血脉，你们依旧是罪人。”

    “你们看看，你们额头上的试什么字，罪！”

    (本章完)

