一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第741章赵文月作死

    小刘氏有些慌乱的看着乔玉灵，见她绷着小脸不说话，很是着急，但也没有多问，只是看着她。

    乔玉灵指了指一点的香灰问道：“娘，您燃的香是谁给你的？”

    小刘氏一怔，站在门口伺候她的丫鬟道：“回二小姐话，这香是上次文月小姐送过来的，说是这香很好，夫人也喜欢这个味道，所以我们便时常用。”

    赵文月？

    乔玉灵眸光沉了，看来这个赵文月是真的想死。

    “玉灵有什么问题吗？”小刘氏有些紧张的问。

    乔玉灵想了想也没有瞒着小刘氏，直接道：“这香里有毒，长期熏会导致身体快束衰竭。”

    小刘氏被吓得身子都斗了一下，有毒，竟然有毒。

    “将剩下的香熏给我吧，娘，这香你有没有给别人用？”乔玉灵前面的话是对着小刘氏身边的丫鬟说的，而后面的话却是问小刘氏的。

    小刘氏眼神依旧有些木讷，但还是开口道：“没有了，我本是想给你姐的，可是你姐听说是赵文月送来的便不要了。”

    乔玉灵微微点头，还好只是在这一个院子里，别的院子里都没事儿，最重要的是，三伯娘从怀孕之后，便很少过来了，经常是小刘氏过去，这倒是挺好。

    最后乔玉灵给小刘氏开了药，也给小刘氏院子里的下人把了脉，每个人的毒有重有轻，她甚至让人将乔湖也叫了回来，同样给把了脉。

    处理完小刘氏院子里的事情之后，乔玉灵便带着妞妞走了，妞妞一脸懵，也不知道发生了什么事情，只是跟在乔玉灵身后。

    小五就站在小刘氏的院子门口，他听到下人说，二姐带着妞妞来找娘了，他想进去看看，可是又不敢，最后只能守在门口等着。

    乔玉灵出门就看到小五着急的来回踱步，不仅有些好笑，不过脸上却没有什么表情。

    小五见乔玉灵带着妞妞出来了，忙迎了上去，“二姐。”

    乔玉灵微微点头，没有说话，继续往前走着，小五跟在乔玉灵身边，伸手扯着她的衣袖，“二姐，昨天的事情我们错了，妞妞什么都不知道，都是我的主意。”

    乔玉灵低头看了他一眼，“行了，去练武吧。”

    小五还想说话，可是看到乔玉灵脸色不太好，便不敢再说，看了妞妞一眼，有些不舍，最后还是默默的扭头走了。

    乔玉灵一直将妞妞带回到自己的院子，然后关上门，两人好好的谈了一番后，当时妞妞就被乔玉灵派人送走了。

    小五一直注意着乔玉灵这边的动静，听到妞妞被送走了，当时眼睛就红了，气冲冲的跑去找乔玉灵。

    而这个时候，乔玉灵正打算去邹玉的院子里，去提醒一下邹玉，还在路上就被小五拦住了。

    只见小五红着眼睛，眼泪在眼眶中打转，却是硬生生的没让眼泪掉下来，“二姐，你为什么将妞妞送走，你将妞妞送到什么地方去了？”

    “一个很安全的地方，赶紧回去练功。”乔玉灵淡淡的说，她感觉自己对小五有些……松懈了。

    扑通……小五竟然跪了下来，小嘴一憋，眼泪便再也忍不住掉了下来，“姐，你放了妞妞吧，我知道错了，二姐。”

    乔玉灵有些错愕，她真的没有想到小五会这个样子，怔怔的站在原地，她竟也不知道说些什么了。

    这时乔玉灵迎面走过来两个人，乔玉月与她身边的丫鬟。

    乔玉月见小五跪在乔玉灵面前，痛哭认错的样子有些错愕，但也没有直接说乔玉灵，而是有些诧异的问道：“这……这是怎么了？”

    乔玉灵没有说话，小五直接上前抱住乔玉月的腿，呜呜的大哭起来，“大姐，你帮我说说话，你让二姐放了妞妞吧，所有的错都是我的，求二姐别将妞妞送走。”

    乔玉月有些心疼小五，不过她了解乔玉灵，抬头问道：“怎么了？”

    乔玉灵摊了摊手，她送妞妞走的时候，也想过小五怕是会不高兴，可是没想到这孩子，竟然会哭成这个样子。

    然……乔玉灵又怎么知道，妞妞的娘，为了让娘娘听话，不停的对妞妞说，一定不能出错，出错了，主家不要了，就会将她们卖掉，再接手的下家，会打骂她，还会不给吃的，总之各种凄惨。

    妞妞心里怕，跟在小五身边的时候，便是各种小心翼翼，小五不高兴，逼问妞妞，妞妞就将这些事情说了，小五拍着小胸脯保证，他会保护妞妞。

    可是没想到昨天他就是不听话，做错了事情，妞妞竟然就被二姐给卖了，一想到妞妞被恶人打，还不给饭吃，还要各种干活，他的眼泪，怎么忍得住。

    乔玉月见乔玉灵没有说出个具体的，自家弟弟又哭得稀里哗啦的，有些心疼，伸手想要将小五拉起来，“快起来吧，有什么事情好好说。”

    小五被乔玉月的手带了起来，小身子一抽一抽的，委屈极了。

    “如果你认为哭能解决问题，那么等你哭够了再来找我。”乔玉灵淡淡的说着。

    小五一怔，听到乔玉灵的话后，抹了抹眼泪，就不哭了，只听到一抽一抽的，“二姐，我要怎么做？”

    “去好好练功，妞妞还会回来的，但不是现在，她被我送去练武了，若是你不好好练，以后她回来了，怕是你也打不过她，到时候你一个男孩子打不过一个女孩子，想想多丢脸。”乔玉灵戏虐的看着自家弟弟。

    小五一听，妞妞不是被卖了，而是去练武了，心里有些失落了，可是去练武，总比被卖了好，可还是要却定一下。

    “二姐，妞妞真的没有被你卖了？”

    “我为什么要卖了她？”乔玉灵反问。

    小五有些语塞不知道说什么，乔玉灵见他的样子，不由上前伸手摸了一下他的脑袋，这才道：“她是去学东西了，但是你……若是不好好在家学东西，以后她回来了，你还没有她懂得多，我看你还有没有脸。”

    “不会的，我一定会好好学。”小五慌忙保证。