    厉苍穹都有孩子、有老婆、还有一个蛋了！

    他君墨，还是一个……孤家寡人。

    “谁炫耀了？我这不是在问你的意见？”

    “你是孩子的爹，你自己想办法去。”

    夏繁星刚很累了，大家也都很照顾夏繁星，在看过夏繁星和孩子后，便离开了病房。

    玄松月向楚词提议，几个女人轮流来照顾夏繁星。

    虽说可以请月嫂之类的，可旁人的，哪里有自己人放心。

    白露因为有自己的孩子，也就不需要照顾夏繁星。

    倒是楚词非常爽快的答应了。

    她虽然没有带孩子的经验，但有月嫂，她也能搭把手。

    忘忧看着夏繁星和孩子的脸，心中隐隐有一个决定，一个不知道是正确，还是不正确的决定。

    她想，等过段时间，和夏繁星商量一下。

    夏繁星睡醒之后，已经是第二天早晨了。

    医护人员见夏繁星醒了，便教着夏繁星怎么给孩子喂母乳。

    那小婴儿似乎有感应似的，一口咬住了自己的口粮，拼命的吸吮着。

    夏繁星的头皮都要炸开了！

    她眼泪花花的想，我终于知道，什么叫作，使出吃奶的劲了！

    这劲，可真大啊！

    大的她都快要窒息了。

    吃饱喝足以后，宝宝又继续睡了。

    楚词用热毛巾会夏繁星热敷着，夏繁星疼的吡牙。

    “没事，习惯了就不疼了。”

    护士见夏繁星这副模样，便安慰着夏繁星。

    夏繁星只要一想到自己一会还要承受这样的疼，就恨不得质问厉苍穹，为什么女人要受这样的苦，男人不用？

    如果人生有重新来过一次的机会，下辈子，她想做一个男人！

    完全不想当女人。

    生孩子疼。

    吃奶疼。

    关键是男人还不能挺你分担。

    倘若你说疼，男人很大概率还会觉得你矫情。

    不过就是生孩子嘛，全天下的女人都是这么生孩子的，别人都没有怎样，你怎么这样？

    夏繁星喝了一碗鸡汤后，又吃了一些营养餐。

    有陆北冥和郝仁在，一碗一碗的药膳，像是不要钱似的往病房里送。

    夏繁星吃了一碗好吃的药膳后，看着欲言以止的厉苍穹，“你刚是有什么想说的吗？”

    “对，有！”

    夏繁星问，“如果是求婚，就免开尊口。”

    厉苍穹倘若要是求婚！

    她也是不会答应的！

    “不是求婚。”

    厉苍穹再傻也知道自己不可能在这个时候求婚，这个时候求婚，被拒绝那是连商量的余地都没有，都会直接被拒绝的！

    “你们先出去。”

    楚词带着病房里的其他人离开后，厉苍穹才握住夏繁星的手，深情的看着夏繁星。

    夏繁星想要抽出自己的手，“别这么肉麻兮兮的看着我，有事说事？”

    “老婆，这个。”

    厉苍穹不由分说的拿出一个蛋！

    夏繁星看着这个蛋，也猜到，不应该是鸡蛋，鸡蛋没有这么大！

    “你拿着驼鸟蛋给我做什么？”

    厉苍穹嘴角一抽，老婆说是驼鸟蛋，他倘若说是老婆下的蛋，会不会被打？

    “它不是驼鸟蛋，她是咱们的孩子。”