    

    当许胖子带领的几十条船队出现在月牙湾后，整个万陵县的人都沸腾了。

    万陵县的商家早已准备好了货物，在听到海船安全到达的时候，就开始源源不断地往月牙湾运输货物。

    这次跟着去南洋诸国的，除了那将近两万的叛军俘虏，还有很多的万陵县人也想着跟着海船到海外冒险。

    在他们的眼里，南洋遍地都是黄金和珠宝，值得他们去冒险。

    李昌宪听了只能呵呵两声，这些人根本就不知道这个时候去南洋闯荡，就像他当初带着一些人要到万陵县去就职一样，都是前途未卜的情形。

    有机会，但是风险也很大。

    只不过有些人被南洋诸国的富裕迷失了双眼，看不到下南洋的凶险和困苦。

    但是他不会说什么，更不会去劝阻。

    本来去南洋做海贸就是他极力促使的，如果他要是劝阻的话，那不是要打他的脸吗？

    所以有人愿意去南洋去闯荡，他是很乐意让这些人去的，还让何岳等人不要加以劝阻，而且还允许钱庄借贷给他们，让他们也能分享一下海贸的好处。

    万陵县喧闹了半个月之久，随着海船的离去，才渐渐平息下来，一切又恢复到以往的生活状态。

    万陵县平静了，但是李昌宪和万陵县县衙却一点也不平静。

    李昌宪一连几天接待了好几波的人，他都没有弄不明白这些人从哪里来的。

    但是有一点，无一不都是为了神威大炮而来的。

    首先来的人是二皇子和三皇子的人，相信叛军已经把大炮的消息告诉了他们。

    这些人并没有引起其他人的注意，而且他们一来就直接到了万陵县县衙，以官方的身份见到了李昌宪。

    但是有一些人是不期而来，其中就包括吴大麻子的人，当他们突然出现在万陵县时，就遭到了青衣卫的追踪。

    当天晚上，吴大麻子的人和青衣卫之间爆发了一场战斗，战斗的激烈程度可想而知。

    但是当万陵县衙役赶去的时候，地面上留下了很多的鲜血和一些丢落的兵器。

    “这些人真当万陵县是软柿子，是个人都要捏一下子吗？”

    李昌宪在得到赵老鬼的汇报后也是大怒，这也太不把万陵县县衙看在眼里了。

    很嚣张，而且还是肆无忌惮，明目张胆地在万陵县的地盘上进行拼杀。

    李昌宪大骂了这些人几句，随后他也没有了脾气，这两派人就像是两个大佬，李昌宪是哪一个都惹不起。

    “只要他们不伤害万陵县的老百姓，不在县城内扰民，就任他们随便斗，斗个你死我活都不用去管。”

    言下之意，只要在县城内作乱，或者伤害了任何一个万陵县人，李昌宪都不会给这些人面子的，该劳教的就送去劳教，反正修路这件事是不嫌人多的。

    赵老鬼心有体会地离开了，并加强了县城内的防守。

    因为这件事，李昌宪也是有一肚子气无处去撒，只好闷闷不乐地回到了李府。

    李府大厅内，从学堂回来的王婧美正和一个貌美的女子谈的甚是开心。

    李昌宪看到那个貌美的女人侧影有点熟悉，仅仅是有点熟悉而已，但是他也想不到这又是谁？难道是王婧美的亲朋好友，跟着王婧美一起到李府拜访来了。

    见到大厅内有女眷在，李昌宪也不方便露面，就想着躲到书房里去。

    “郎君，快来见见京城来的亲戚！”

    “京城来的亲戚？”李昌宪闻言只好走了进来，心里也是纳闷，他没有听说有什么京城的亲戚来万陵县，特别是女眷，他更是不熟悉呀。

    当那个女子转过身来，李昌宪一下子惊呆了，这个女人怎么和唐南云长得这么像，如果唐南云不着男装的话，说这两个人是同一个人，都会有人信的。

    对面的漂亮女子对着李昌宪嫣然一笑，直接让李昌宪恍然大悟，这不是他家的什么亲戚，这就是唐南云本人。

    为什么她要冒充李府的亲戚来万陵县，难道是为了神威大炮而再次对他使用美人计吗？

    “表哥，你不认识我了吗？我是京城唐家的唐南云，看来表哥是离开京城时间有点长了，都把我们这些亲戚都忘记了！”

    李昌宪一时间不知道如何接了，唐家在京城是有一家，还是一个超大的家族，那就是皇族，王婧美在京城没有待过过长时间，不清楚唐姓在京城所代表的含义，但是李昌宪懂呀，而且他还知道唐南云的真实身份。

    王婧美看到李昌宪有点疑惑，就在一边提醒道：“唐姐姐说他是你姑奶奶家的孙女，您难道忘了吗？”

    李府的姑奶奶是有一位，那是李老太爷的亲妹子，但是在李府中一直是禁忌，主要是她进了永王府，一直到永王爷争皇位失败后就再也没有了音讯。

    “呵呵，原来是表妹，女大十八变，几年不见，相貌变得我都不认识了。”

    李昌宪笑着说道，然后又招呼大家，“既然都是亲戚，那就不要站着，大家都进去，只是……”

    李昌宪的眼睛望向唐南云，他想不到她的胆子这么大，竟然一个人敢来到李府。

    王婧美笑着说：“你是不是要问唐姐姐的丫鬟和仆人，我已经让二丫去安排住处了。”

    还有一件事，三弟昌路也到了，还有李柱的父亲，和唐姐姐一起起来的。

    刚才和许主薄一起到许府去了，估计这个时间也快回来了。”

    李昌宪听了很是大喜：“昌路来了吗？怎么没有到县衙通知我一下，让我也能迎接他们一下！”

    王婧美笑着说：“我也想找人通知你的，但是被三弟他们拦下了，何况这个时候你也快回李府了。”

    “哦！”

    李昌宪再次看了看回到座位上的唐南云，只见她一副神情悠然的样子，对于和李昌路等人一起来到万陵县，丝毫没有解释的意思。

    .千秋无绝色，奈何是贼人。

    天真烂漫的v王婧美那里晓得，这不是什么客人拜访，而是引狼入室了。

    正当李昌宪胡乱猜测的时候，就听见门外面有人大笑着进来了。

    率先进门的是许胖子和李昌路，后面还跟着一名络腮胡中年汉子，李昌宪感觉此人好像有点熟悉。

    当看到后面萎靡不振样子的李柱，李昌宪突然明白了，这个络腮胡中年汉子就是李柱的父亲李大海。

    李昌宪赶忙走向前去，招呼走在前面的李昌路，“老三，你怎么也来万陵县了？”        

