    “今日，我只杀南海，杀了南海之后，我便退出这场争夺！”

    李墨飞到紫极宗面前，再次大喝一声。

    如今，因为自己之前的话，真火宗与烂石门已经退开了不会对自己出手。

    而这一句，足以让紫极宗之中的众多修士，出手的时候也有些迟疑，他们也不想与自己对战，只不过，南海仙子是紫极宗圣女，他们不得不留手，但在自己这一句话下，他们可能便会出手的时候，留有一些余力。

    “哼，你就算是想与我紫极宗争夺也不行，故意说出这般言语吧？”

    一名太上长老不屑道。

    李墨闻言，心中一笑，紫极宗的众人也不确信自己是否欺骗他们，将南海仙子斩杀后，又与他们争夺，所以才故意这样问。

    “我墨风在此立誓，斩杀南海之后，丹鼎宗与八方宗便退出这场争夺！”

    李墨大声道。

    此言一出，众人都听出了他在立誓，极为认真。

    他们虽然心中疑惑，这丹鼎宗少宗主与他们的圣女，究竟是有何仇怨，但显然，此刻的李墨与丹鼎宗八方宗，将会退出，这无疑是对他们来讲，很有利的一件事。

    南海仙子的脸色一变，好一个师尊，你也是越来越奸诈了。

    一句话，让真火宗与烂石门不再与你为敌，第二句话，让紫极宗中不少人，对你也不会下死手。

    不愧是我的师尊。

    南海仙子冷笑一声，站在紫极宗内，“我是紫极宗圣女，你以为你能在紫极宗内将我斩杀？”

    此言一出，紫极宗众多长辈，皆是心中一凛，是啊，若是让李墨在紫极宗内以一敌万，将圣女斩杀，那么以后的紫极宗，将会沦为所有人的笑柄。

    李墨之前的一句话，又让南海仙子的一言，将局面扳了回来。

    几句话间，李墨便来到了紫极宗前。

    “海皇三叉戟！”

    李墨低喝一声，他的手中忽然多出了一柄极为恐怖的长戟，原本的海皇三叉戟足足有万丈，但此刻，却被李墨强行凝聚成了千丈，虽然是长度缩小了十倍，但是其威力却增加了好几倍。

    千丈长戟，被李墨狠狠朝着前方一挥。

    一万修士，九千多都是灭生境后期以下，根本无法抵挡李墨的攻击，无数修士，皆是朝着后方退去。

    一众灭生境巅峰修士，则是迎了上来。

    二十余位灭生境巅峰修士，齐齐出手，他们的心中，亦是有些纠结，一方面，想让李墨这个强大的战力，还有八方宗与丹鼎宗直接退出争夺，一方面又不能让李墨在这里杀了南海。

    所以，他们出手起来，便有些犹豫。

    不然的话，这一击，绝对是会将李墨直接震飞。

    而现在，只是将李墨的海皇三叉戟击退，李墨的身子猛地顿住，在虚空之中，停留片刻后，继续朝着前方飞去。

    与此同时，灰毛鸡出手了。

    “看老祖的！”

    灰毛鸡此刻的修为，已经达到了灭生境巅峰，它已经很久没有出手了。

    这番出手，九彩霞光升腾，瞬间便将所有灭生境巅峰修士困住，当初的他，便可困住南海仙子等追随着，让李墨逃走半柱香，此刻的老祖，更是不知强大了多少倍。

    九彩霞光弥漫于天际星空之中，一众灭生境巅峰大能，赫然发现，他们竟然无法挣脱。

    也仅仅是一息时间，李墨手持海皇三叉戟，便已经深入紫极宗腹地。

    长戟，横扫出去。

    一众紫极宗修士，不断的倒飞，口喷鲜血，以李墨此刻的战力，除却灭生境巅峰，已经没有能够与他匹敌的了。

    两息后，那些灭生境巅峰修士，皆是挣脱。

    但李墨早已经越过了他们，来到了南海仙子的面前。

    长戟，直接指向南海仙子的身躯，眼眸之中，爆发出极为恐怖的杀意。

    “今日，你必死，谁拦，我杀谁！”

    李墨的声音，充满了杀意。

    “是吗？

    那你可来试试！”

    南海仙子伸手一拍，取出一道紫色的飞剑。

    长戟，化作一道金色光芒，当头直接砸下，势大力沉。

    南海仙子一剑朝着上方斩去，一道极为恐怖的紫色光芒，瞬间袭来。

    “砰！”

    一道极为恐怖的爆响，在星空之中袭来。

    李墨的身躯，纹丝不动，但南海仙子的身躯，却朝着后方倒飞出去。

    她，灭生境巅峰，竟然有些无法承受李墨的全力一击。

    “不愧是我的师尊啊，真的强！”

    南海仙子脸上露出了一丝笑容，但这笑容却非常的冷，充满了杀意。

    迎接她的是，一道更加恐怖的攻击。

    海皇三叉戟，化作一道道金色光芒，疯狂的朝着前方轰击。

    南海仙子的身躯，一退再退。

    恐怖的波动，将她圣洁的衣衫，不断的吹起。

    “咔嚓！”

    海皇三叉戟再次狠狠落下，那紫色飞剑，直接断裂成碎片，南海仙子脸色一白，倒飞出去。

    李墨正欲追击，而身后的几位灭生境巅峰修士，已经袭来。

    李墨只能侧身，朝着飞出了百丈，闪过了几道攻击。

    战场之上，其余四方势力，皆是在那里观看着。

    唯有李墨，灰毛鸡与紫极宗在进行着一场大战，这一幕，也让那些西部势力，极为的惊讶，原本的五宗大混战，此刻，竟然演变成了这样，着实让人惊讶。

    而那些人，也都是看着灰毛鸡与李墨，不断的议论着，言语之中，有一道道惊讶之色。

    灭生境七重，力敌灭生境巅峰，却占尽上风，只能靠人数压制，这样的天骄，即便是一宗两家之中，恐怕也没人能够媲美。

    “东部竟然有这样的天骄，比我一宗两家的天骄都强？”

    古天宗宗主，一直坐在那里，第一次开口，目光放在了李墨的身上。

    “他会比我更强？”

    一青年露出了一抹不屑，“我方登是一宗两家第一天骄，还不如东部那些人？”

    “那就让我去试试，他能够承受我多杀攻击？”

    言罢，方登直接从星辰中，朝着战场之上飞来，朝着李墨冲来。

    

