    本命灵兽，也被称之为武魂，是火家特有的一种血脉能力。

    一般的火家人一生也就只能让武魂觉醒一次，但有些天赋卓越，或者是得到什么不寻常机缘者，却是可以让武魂第二次觉醒。

    而这样的存在，在整个火家的历史中，出现的次数也是屈指可数。

    按捺住无边的激动之心，火菲儿开始运转起祖传功法...尽管不是火家最为核心的法门，但对于激发自身血脉潜能也是有很大效果的。

    时间一点一滴过去，其背后出现了一道虚影。

    那是一头断翼的孔雀，神色看上去十分微眯，但当她将龙帝赠送的所有珠子都吸收掉之后，断翼重新生长出来，其眉心上也多出了第三支竖眼。

    一股惊人气息爆发，火菲儿的修为一路暴涨，居然在很短时间内就达到了登天第四境巅峰的水准。

    “这...”火菲儿惊呆了：“第二次武魂觉醒让我实力提升至此？”

    震惊过后，她对于龙帝的感激之情简直无法言语。

    初次见面就救了自己，虽然那个时候是因为远古天丹。

    但后面发现天丹被盗了，也没有责怪自己的意思，还给了这么大的好处。

    “这就是被被人疼爱的感觉吗？”

    火菲儿喃喃自语，俏脸上浮现出一抹红晕，而后眼神坚定了起来：“公子如此对我，我一定要好好报答他！”

    说着，她起身，身后的三眼孔雀自行融入体内。

    她开始翻箱倒柜，把这些年所积攒的财物全部取出来，放在一起，一一盘算。

    “这些东西加起来价值应该在八万神晶左右，全部卖掉，差不多可以换取一件五级无上神器，到时候就去浮空岛寻找公子，哪怕是做牛做马都要报答他！”

    火菲儿心中暗下决定。

    她自小就承受了无数白眼，姥姥不疼舅舅不爱的，几乎从来没有感受到被人爱护的滋味，是以龙帝对她的帮助让她铭记于心，此生都不会忘记。

    等把整个房间中值钱的东西收拾好之后，有些留恋的看了这里一眼，然后就毫不犹豫的转身离去。

    另一边，哪怕是以龙帝对空间的造诣，也是花费了将近三天时间才来到浮空岛外。

    “哇，好壮观啊。”柳欣抬起头，看着头顶上悬浮的巨大岛屿，发出阵阵惊呼。

    其她几女也是如此，被眼前的景象给震撼到了。

    浮空岛大无边际，像是一头洪荒巨兽悬浮在那里，远远看上去，就给人带来一股巨大的压迫感。

    整个岛被九色彩光所笼罩，仔细一看，那是几十万上百万的大道聚集在一起所形成的。

    龙帝也看着那里，不说别的，光是这护罩，自己哪怕实力再强大十倍都打不破。

    “好了，我们进去吧。”龙帝说道，率先飞了上去，众女紧随其后。

    这一行人所表现出来的修为都达到了这一层天顶峰的程度，是以哪怕众女一个个貌美如花，也不需要特意去隐藏，也不会有什么不开眼的前来惹事。

    要进去浮空岛需要一定条件，最低修为都需要玄胎境中期，还得有一定的消费能力才行。

    这两个要求众人自然是满足的，在缴纳了些许的神晶之后就被放行了。

    “好大啊这里。”郭念瑶四下张望，啧啧称奇。

    街道宽有上万米，全部是用白玉铺就，可以说无比的奢华，上面还篆刻有大量符文，可以承受巨大冲击。

    一间间商铺并排而列，除了丹药之外，什么都有卖。

    神药，神兵，宠兽，女人，功法，情报等等应有尽有。

    “哇，好想住在这里啊。”白露张开双臂，眼睛微眯，像个小女孩似的，一脸陶醉：“这里的不朽之气太浓郁了，在这里住的话，哪怕不主动修炼实力也会不断提升。”

    这一点龙帝倒是深表同意，恐怕不朽之气的浓郁程度比第五重天一些地方也是不弱了。

    “想住在这里买一处地方就是了。”龙帝淡淡的道，对于自己人他不会吝啬：“不过在这之前我们还是先去找个地方吃点东西，犒劳下你们。”

    众女先前为了不出卖他可是承受了太大的折磨跟屈辱，虽然最终报仇了，但龙帝还是想多补偿她们一点。

    “好，这里这么繁华，东西一定很美味。”柳欣第一个举手同意。

    其她人自然不会反对，一起簇拥着龙帝往前走去。

    这一幕不知道被多少人所羡慕，但他们也只能羡慕了。

    龙帝一行人的气息都太强大了，一看就不是好惹之辈，还真的没有多少好色之徒敢为了美色去以身犯险。

    君悦酒楼，浮空岛名气极高的一个酒楼。

    此刻在酒楼门口有两拨人，颇为热闹。

    “哈哈哈，火樽兄，好久不见。”

    “陈离兄风采更胜往昔啊。”

    两拨人为首的是两个青年才俊，一个穿着青色长袍，风度翩翩，来自于十大势力之一的陈家。

    另外一个穿着火红色战袍，赫然是不久前追杀火菲儿的火樽。

    两人都是各自家族年轻一辈的佼佼者，碰到一起自然聊得火热。

    “咦，我看火樽兄眉宇间似乎有一丝忧愁，可是发生什么事情了？”

    “哎，实不相瞒，家族不久前出了一个叛徒，好不容易追上了，但不知道从哪里来了一个野人，实力很强，蛮不讲理的把那个叛徒给救走了，为此我被父亲臭骂了一顿。”

    “哦？”陈离有些好奇：“莫非是十大家族的强者，否则怎么敢从火樽兄手底下抢人？”

    火樽摇头，咬牙切齿的道：“并不是十大家族的，应该是从下面上来的寂寂无名之辈，最好不要被我再撞见，不然一定弄死他！”

    陈离笑笑，这话他倒是不好接，正准备招呼火樽进去呢，忽然眼睛一亮：“快看，那边居然有五个绝色美人儿！”

    火樽扭头一看，顿时杀意沸腾，语气冰寒：“是他！”

    陈离一愣，旋即就明白过来：“火兄说的野人就是那个男的？”

    “没错！”

    陈离笑道：“那好，今天我就帮火兄报仇，我们走！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

