    姬九虚上次签到，是在祭天之时的上祭礼阶段，

    当时诸位圣人和所有的准圣，都奉献了一定量的宝物，

    然后一次签到，让他收获颇丰，堪称是获得签到系统以来，签到奖励数量最多的一次。

    不过签到机会每日只有一次，现在中间间隔的时间还没有满一日，所以要等。

    很快，当时间来到昼夜轮转、太阳太阴交替之时。

    余波未消的妖族天庭，也渐渐陷入了黑暗，满天星斗在夜空中闪烁。

    这个时候，姬九虚隐藏了身形，悄然回到九天之上的无边星空之中。

    有签到系统遮掩天机，他也不用担心会被人发现。

    “第一个，先是天道旋涡吞噬鲲宇三尸化身的地方。”姬九虚找准了位置，虚空一闪，便遁行过去。

    那场绝世大战，各处的战斗并非在同一个区域发生的，分散在无边的星空中。

    鲲九真身最后自爆的时候，几乎横跨了整个星空，当然也记住了所有的关键位置。

    “就是这里！”姬九虚停下来，抬头看向黑暗的天穹。

    天道通过道纹图案显化的庞大漩涡，实际是在同一个地方，所以要是能在这里签到，收益肯定是最大的！

    问题是，鲲宇的三尸化身被天道旋涡接连吞噬后，有没有什么玄妙残余留下？

    在没有听到提示音之前，姬九虚还是有些拿不准的。

    好在，签到系统没让他失望。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”姬九虚没有任何犹豫。

    【签到成功，你获得了混元圣人本源*3、北山之甲、鲲鹏印……】

    一连串的提示音在他脑海中响起，听起来无比的悦耳。

    这自然也让姬九虚欣喜不已，签到系统没有让他失望，鲲宇也没有让他失望，竟然留下这么多玄妙残余。

    除了圣人本源，竟然还有一些法宝和神通，被他签到了。

    姬九虚打开系统仓库，看了一下签到奖励，

    【混元圣人本源：凝聚了混元圣人的肉身、魂魄、道果，为混元圣人之根本，蕴藏造化之力，可供圣人修炼，可提升世界本源……】

    后面还有很多介绍，但前面的这些信息，已经说明了此物的价值所在！

    “混沌珠内藏的那一方小世界，终于可以开始演化了！”姬九虚心中充满了期待。

    这件成长型的混沌至宝，未来能演化到什么程度？成为太初玄界这样的庞大世界？

    答案是未知的，

    现在唯一能确定的，就是三份混元圣人本源，肯定不够！

    “不急，先把这三份消化完再说。”姬九虚轻轻摇头，将注意力转向下一件奖励。

    【北山之甲：先天防御至宝，万神玄界有混沌山脉为北山，取山魂、山体，融炼为甲】

    很明显，这就是鲲宇自我尸最后祭出来的黑色战甲，万神玄界的先天防御至宝！

    “先天防御至宝，就算是混元圣人全力出手，也需要花一番功夫才能破开防御。”姬九虚脸上浮现出笑容。

    鲲九真身有了这件宝物，和鲲宇自我尸一样，面对三清圣人的联手，也能周旋一二。

    余下的奖励，同样价值不菲。

    比如顶尖神通鲲鹏印，就是鲲宇最初通过无量之门，打出来的那一掌，拿来唬人不错。

    ……

    一次签到当然不够！

    姬九虚在第九主祭府潜心修炼了一日，待签到机会再次刷新之后，又回到了九天之上的无边星空。

    这次他来到了通天教主大战鲲宇自我尸的地方，当时的战斗动静很大，玄妙的气息几乎弥漫了整片星空。

    所以没有意外，这里也有玄妙残余。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”

    【签到成功，你获得了诛仙剑阵阵图、诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑】

    “一样没少！”姬九虚眼神明亮。

    虽然这次没有签到什么神通功法之类的，但得到这个洪荒单体最强的杀道阵法，还有四把先天至宝级别的杀道之剑，便是最大的收获！

    ……

    绝世大战之后的第三日，

    姬九虚在太上老君和元始天尊联手战鲲宇善尸的地方签到，同样是大收获！

    先天至宝太极图！

    先天至宝盘古幡！

    再加上他之前在东皇太一那里签到的混沌钟，至此，混沌至宝开天神斧所化的三件先天至宝，就被他集齐了！

    盘古开天后，开天神斧受开天功德加成，应运化为三大先天至宝，斧刃化成盘古幡、斧背化成太极图、斧柄化成混沌钟。

    “集齐这三件，能重新合成开天神斧吗？”姬九虚有个大胆的想法。

    但转念一想，他就知道这是几乎不可能的事情。

    要是能重新合成混沌至宝，这三件先天至宝早就合一了。

    太上老君清静无为，可能不会去太过追求此事，

    东皇太一实力不够，就算想做，也有心无力。

    然而，执掌盘古幡的元始天尊，却是个不安分的，要是有可能重新合成混沌至宝，那他绝对不会放过这么好的机会。

    当姬九虚查看了系统仓库之后，结果也印证了以上这些猜测。

    太极图、盘古幡、混沌钟，还是单独的宝物，

    并没有像当初签到十方封绝阵阵图时，两个半块玉珏，在系统的作用下，自动合二为一。

    若是当下这三件先天至宝能合成一体，那肯定现在就融合了。

    这说明，开天神斧无法重现世间。

    “万事皆有可能，说不定有机会！”姬九虚还是在心中保留了些许期待。

    ……

    接下来，继续签到。

    绝世大战之后的第四日，

    姬九虚在女娲娘娘和接引道人战斗的地方签到，收获也不小。

    女娲的山河社稷图、红绣球，

    接引的接引神幢、极乐念珠。

    虽然都是先天灵宝，但威力比先天至宝只差一线，算是最顶尖的先天灵宝。

    ……

    绝世大战之后的第五日，

    姬九虚在妖族两位天帝、巫族十祖巫联手大战准提道人的地方签到。

    东皇太一和妖皇帝俊的东西，差不多早就被他签到干净了，所以也没什么可期待的。

    倒是通过十祖巫留下的玄妙残余，签到了十二都天神煞大阵阵图，

    然而这在他身上就是鸡肋，他又不是祖巫，难不成再专门弄十二个祖巫化身？

    所以这一次签到最好的，还是准提的先天灵宝七宝妙树。

    ……

    绝世大战之后的第六日，

    已经没有圣人大战的地方了，不过姬九虚还是没放过无边星空中的玄妙残余，万一有好东西呢？

    他又来到之前天罚灭杀黑色雾状生灵的地方，

    在姬九虚看来，这个东西能瞬间抱杀一个受伤的半圣强者，价值应该不低。

    只不过，能不能签到，他心里没底，虽然黑色雾状生灵是一块黑色石头变化出来的。

    很快，姬九虚就找到了玄妙残余之地，可以签到！

    【签到成功，你获得了黒魇祖血】

    “祖血？”姬九虚明显一阵吃惊。

    这个签到奖励，完全出乎他的预料！

    连忙打开系统仓库查看奖励，

    【黒魇祖血：由天道圣人黑魇的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着黑魇圣人的秘密】

    “天道圣人！”姬九虚少见的愣在星空中。

    鲲鹏妖师拿出来的黑色石头，竟然是天道圣人的祖血。

    可为什么一滴黑魇祖血，会化成那般诡异的存在？

    这让姬九虚有些疑惑，难不成这滴血变异了？

    还是说黑魇圣人本身就是一位诡异的存在？

    “又或者，黑魇圣人就是在太初玄界埋下北冥界的那位？所以鲲鹏妖师身上才有他的一滴祖血？”姬九虚心中闪过这个念头。

    但他很快又摇摇头，否定了这个推测。

    若黑魇圣人就是那位，那当时鲲宇的反应不会是惊怒，因为两人都是万神玄界的强者。

    “不管是谁，这特么都是给人压力！”

    签到这滴祖血，姬九虚突然就有了一种即将进入圣人多如狗的时代。

    这都几个天道圣人了？

    太初玄界的鸿钧，

    万神玄界的鲲宇、那位，

    再加上这个来历未知的黑魇圣人。

    四个天道圣人！

    随便一个，都是能轻易摁死他的存在！

    他才刚刚有了一个混元圣人层次的血魂真身，都还没来得及好好的人前显圣一番……

    “不过，要是暂时不考虑这些，不考虑什么圣人多如狗，这次签到的滴黒魇祖血，也算得上大收获！”姬九虚摇摇头，

    很快就将诸多念头抛到一边，开始考虑黒魇祖血能给他带来什么好处。

    一滴祖血所化的诡异生灵，就能瞬间抱杀半圣层次的鲲鹏妖师。

    若是炼成血魂真身，实力会有多强？

    他用鲲宇的一滴祖血，炼成的鲲九真身，一开始就有准圣巅峰的实力，

    在他的魂魄提升到准圣巅峰之后，鲲九的实力也相应的达到了半圣。

    最后在那场绝世大战中，鲲九又分走了鲲宇三尸化身的修为，出人意料的就成了混元圣人。

    “据此推断，融入我准圣巅峰的魂血，用黒魇祖血炼成的血魂真身，实力至少在半圣层次！”姬九虚眼中神光流转。

    天道圣人也有强弱，敏锐的直觉告诉他，黑魇应该比鲲宇厉害。

    另外，还有一个问题，若这滴黒魇祖血真是因为变异了，才能化成诡异的黑色雾状生灵，那还能不能炼成血魂真身？

    炼成了又会是什么样的存在？

    ……

    【各位看官老爷，月底了，月票再不用就作废了~~】

