    耀无名看到秦尘就要击杀诸葛旭，顿时疯狂飞掠了过来，与此同时一拳就朝着秦尘盖落而下。

    “哼！”秦尘冷哼一声，身形一晃，已然对着诸葛旭再度一拳轰出，敢动他的女人，这诸葛旭和东皇绝一是两大罪魁祸首，秦尘可以饶恕任何人，都不会饶恕这两人。

    诸葛旭看到秦尘心中的杀机，心中就暗道不妙，所幸他看到了耀无名的出手，心中立即就是狂喜，虽然不知道耀无名为什么会出手解救自己，但显然自己只要撑到耀无名前来，就能够活下来。

    秦尘再强，也不可能挑战他们这两大盖世天骄。

    震惊之中，诸葛旭不再慌乱，而是体内一股浩瀚的命运气息升腾起来，融入到了那通天符箓之中，顿时一道道无形的命运之力，竟然化作了一道漆黑的战刀祭了出去。

    这战刀通体黑色，绽放命运气息，乃是命运之力凝聚，是诸葛旭的杀手锏命运之刃，本来是用来暗算其他高手的，但是怎么没有想到会在这种时候施展出来。

    但他很清楚，如果自己现在不施展出来接下来就没有机会了。

    黑色命运之刃一出，数万道密密麻麻的漆黑刀影就已经凭空升起，刀气弥漫，无穷的杀意爆卷，化作命运漩涡，令得远在祭坛下的霸主高手们下意识的惊颤了一下。

    秦尘冷哼一声，他是一个无比干脆之人，既然决定必杀此人，就不会给对方机会，因此他不等对方的命运之刃的气息彻底爆发出来，就已经在自己的拳威之中融入到了永恒的意境。

    “时间神通！”

    “嗡……”

    秦尘这一拳几乎是全力击出，更是融入到了永恒的意境以及荒古极神道的恐怖力量，就是有留手也是有限，这一拳击出后，整个祭坛周围方圆百丈的地方立即被拳风挟裹，漫天的杀机完全遮掩了命运之刃那还没有形成的气势。

    并且，一股股时间之力流转了起来，天地间的一切仿佛都停滞了， 不过这一次，秦尘的时间神通只影响到了诸葛旭和耀无名，而没有释放的太远，因为这祭坛的压迫太强了，除非他暴露出来时间本源，否则只能够将时间神通笼罩在一个极小的范围里。

    轰隆隆！

    时间之力流转下，耀无名的举动像是停滞了，而秦尘的攻击却是闪电般的就出现在了诸葛旭的面前。

    就算是在祭坛下隔着老远的霸主们，也都被这一拳带的下意识的心里一绷，似乎这一拳正砸向了自己的胸口，一阵阵的气闷传来。

    涂魔羽、小妖王等人看到秦尘的这一拳之后，脸色立即大变，他们也是各大势力的顶级高手，当然明白秦尘这一拳的厉害。

    确切的说，这不是一拳神通，而是一拳文明，在这一拳之中，他们感受到了无尽文明流转的气息，而这种文明气息之中，不仅仅有人族的、妖族的、妖魔的，甚至还有一丝丝熟悉的魔族气息，这一拳文明已经席卷了周围的杀势，再加上秦尘肉身恐怖的力量，这一拳根本就势不可挡。

    更让他们感到可怕的是，秦尘这一拳中，竟然打出了时间的力量。

    “时间规则！”

    所有人都震惊，竟然是时间规则，就连妖族，魔族等其他种族的高手，也都惊骇莫名，时间规则是天界最顶级的规则，哪怕他们种族之中，也从未听说过有人掌握。

    “轰……”

    众目睽睽之下，诸葛旭的命运之刃还没有完全祭出，就被拳风挟裹，变成了重若千斤，根本就带不起来。

    “咔……”

    拳风击中了命运之刃，发出可怕的巨响，诸葛旭脸色一变，精血同时燃烧，一旦他的命运之刃被秦尘的拳势挟裹，他根本就只能等死。

    他只要挡住秦尘一击就能等到耀无名前来，可他现在却惊恐的发现自己似乎连等到耀无名前来的时间都没有，更不用说在秦尘的时间神通之下，连天地一切都被禁锢了。

    恐怖的杀机已经被秦尘完全挟裹了过来，诸葛旭发现他想要挣脱，已经太晚了，一道道肉眼看不见的杀势漩涡被秦尘的拳势带起，犹如一个巨大的碾盘压了过来，诸葛旭竟然感觉自己的呼吸都困难起来，那碾盘似乎已经压住了他的胸口。

    “嘭嘭……”

    恐怖的拳威杀势漩涡将周围的空间炸裂的嘭嘭作响，诸葛旭祭出来的命运符箓剧烈震颤，瞳孔睁大，他似乎感觉到了毁灭和死亡的气息。

    此刻的诸葛旭再也忍不住惊骇，这还是一个霸主打出来的攻击么？就连是半步圣主也未必有秦尘如此恐怖的神通，此时此刻他的内心充满了无尽的后悔，后悔自己为什么要招惹对方。

    “秦兄，我投降……你那朋友没死，我拥有命运之术，可以替你推算你朋友的下落。”

    诸葛旭惊恐之下急忙传音，可是他很快就发现自己的传音被对方的杀势漩涡裹住，根本连一个字都发不出来。

    “嘭……”

    被秦尘席卷过来的恐怖杀势漩涡结结实实的将诸葛旭碾压，在这拳势漩涡当中发出一声沉闷的闷响。

    一道道血肉四处横飞，转眼就在这杀势漩涡中化成了虚无，一道通天的符箓被激飞起数十丈高，再次落下，砰的一声落在了祭坛之上，然后这符箓震颤着，散发着命运的气息，就要冲天而起。

    轰隆！

    秦尘五指箕张，顿时无穷的血肉被秦尘疯狂的吞噬到了身体之中，融入到了乾坤造化玉碟里面，与此同时，秦尘大手镇压，手中一闪，神照镜骤然出现，瞬间就盯住了这命运符箓，开始炼化其中的力量。

    眨眼的功夫，祭坛之上就恢复了平静，而原本站在那里的诸葛旭已经消失不见，只有数滩血迹和被秦尘镇压着的命运符箓，还代表了之前这里有一个顶级的高手。

    周围鸦雀无声，寂静一片，几乎所有的人都震惊的盯着秦尘，连呼吸也被压抑起来。

