    第二天，赵辰进入到三宝陶艺村后，开启直播。

    直播间的热度立刻开始快速增长。

    直播画面中，是一个古香古色的小村庄，到处都有着陶瓷的痕迹。

    而且陶艺村色彩斑澜，墙壁上有很多彩色的元素，看着很有艺术感。

    “今天在三宝国际陶艺村直播。”

    “这里是锦徳镇陶瓷文化对外交流的一个窗口，其中包括三宝陶艺研修院、宋代青白瓷生产基地，文物修复工作室等多个部门。”

    “同时，这里还设有传统的柴窑两座，现在的气窑、电窑三座，其他炼制瓷器的设备也一应俱全。”

    “很多手艺人会在这边培训交流、一起创作，就像是培训课一样，大家相互交流陶艺，相互进步。”

    赵辰漫步在陶艺村，向大家介绍道。

    一旁，柳溪俏皮夸赞一句：“大师讲得真好。”

    瞧见两人一唱一和，网友们觉得有趣，纷纷笑着调侃：

    【哈哈，这妹子说出了我的心里话啊！】

    【帅哥美女组合，够养眼！】

    【这个陶艺村感觉很厉害，但是从来没有听说过啊！】

    【一般只有喜欢陶艺或者艺术的人，才会知道这里，陶艺村的艺术氛围非常不错的。】

    弹幕不断涌来。

    赵辰继续先前走，欣赏着陶艺村的文化布置和设计。

    这里有很多艺术工作者，也有很多前来文化交流的年轻手艺人，所以，陶艺村的艺术氛围非常好。

    接着，赵辰继续讲述道：

    “陶艺村里有三宝美术馆和秋美术馆两个展览馆，每年会固定举办各种类型的国际当代陶艺展。”

    “今天在三宝美术馆里有汝窑瓷的手工展览。”

    “作为华夏最优质的瓷器之一，汝窑瓷的展览吸引了国内外很多喜欢陶艺艺术的人。”

    “三宝陶艺村在华夏存在的意义，是以田园的、活态的、生活化的、立体的艺术博物馆形式，吸引各国艺术家来此交流。”

    “这里举办过很多国际陶瓷展览，比如锦徳镇瓷都千年庆典、澳洲国际陶艺大师创作交流展、挪威奥赛罗国际陶瓷艺术研讨会等等。”

    “如今瓷器文化在全世界都在发展，各国文化交流也很多。”

    “当然，华夏的瓷器，依然是世界最好的。”

    听到赵辰的话，人们也表示涨了见识。

    很多人不知道在其他国家，陶瓷文化发展也非常好。

    欧洲陶艺中心、澳洲国际陶艺协会这些地方，制作的陶瓷也都是精品。

    但和传承了千年以上的华夏陶瓷相比，还是逊色了不少。

    两人漫步在陶艺村，一户人家的院墙外摆满了陶陶罐罐，兴许是刚下过雨，不少罐子里还积着半罐子水。

    有绿色的植物在罐子周围蔓延。

    这一幅画面很漂亮。

    田园和艺术的结合。

    没多久，两人离三宝美术馆越来越近。

    美术馆外面的停车场停着很多车，其中有几辆是白色的大巴，上面还挂着华夏的国旗和另外几个国家的国旗。

    路上，可以看到不少外国人，都在朝着美术馆走去。

    【哇！好多老外啊！】

    观看直播的网友们惊叹道。

    【想不到陶瓷的展览会吸引这么多外国人！】

    【跟着大师的直播长见识，艺术感扑面而来啊！】

    【哈哈，以前觉得我是土狗，看了大师的直播，瞬间觉得自己潮了不少！】

    【是潮了不少，都变成潮种了！】

    这时，只听赵辰说道：

    “艺术馆内不能用无人机直播，以防止出现打碎瓷器的情况，所以接下来要用手机直播。”

    说着，赵辰把无人机收进背包里，一会儿进美术馆后可以寄存在柜台。

    柳溪在一旁自告奋勇道：“接下来，我来负责当大师的摄影师！”

    看到柳溪的样子，赵辰无奈的笑了起来。

    一般来说，如果无人机不能直播，赵辰就不直播了。

    因为他非常不喜欢走在路上拿着手机对准自己的状态。

    他觉得别扭，路人也觉得别扭。

    所以，赵辰之所以做直播一个很重要的原因，就是智能无人机的直播方式，不会太多干涉他的个人创作。

    此时此刻，华夏汝窑瓷艺术展已经开始。

    展览馆非常大，人们漫步在走廊上，欣赏着一件又一件艺术作品。

    大家不断的拍照纪念。

    每一个人的动作都有悠闲，以一种欣赏美的眼光去看待展览馆的艺术品。

    其中有不少华夏的年轻人，他们算是真正意义上的文艺青年，很喜欢这种艺术的氛围。

    这时，赵辰注意到角落里坐着三个华夏的年轻人。

    他们从背包中取出一块画板，又取出一张白纸铺在板子上，然后摆出了画笔等工具。

    他们就这么席地而坐，对着一件瓷器开始临摹绘画。

    柳溪把手机的镜头对准了这三个年轻人。

    他们神情专注，不在乎任何人的目光，就这么临摹着展馆里的瓷器。

    网友们看到这样的场景，顿时觉得一阵轻松惬意。

    美好在心底绽放而开。

    这样追求自己喜欢的事情的感觉，真好。

    赵辰继续往里走，这个时候，网友们注意到，最前面的一个展厅内，围着好多中外游客。

    不少人对着展厅内的瓷器拍照。

    其中更是有两个记者模样的人，拿着长话筒，站在瓷器前面对着摄像机解说着什么。

    这画面立刻吸引了大家的注意力。

    什么情况？

    【那个展厅好热闹啊！】

    【好多人在参观，他们在看什么？】

    【好像是特殊的瓷器！】

    大家顿时来了兴致，纷纷问道。

    柳溪一边拿着手机对准展厅，一边看大家的弹幕。

    她为了让大家看清楚，找了个合适的位置，然后把镜头对准了展厅的瓷器。

    看到这个展厅的瓷器后，很多网友眉头之间都是浮现出一抹疑惑。

    这几件瓷器，怎么这么眼熟？

    好像……这些都是赵辰烧制出来的。

    大家正疑惑间，只听柳溪清甜的声音响了起来：

    “那个展厅里都是赵大师的作品。”

    “大家还不知道吧，这次的汝窑瓷交流大会，大师烧制出来的鹅颈瓶是第一名，而且还被定为了极品的级别。”

    柳溪的话，如一记重磅炸弹，直接在直播间掀起一阵风浪。

    【什么？辰哥作品第一名？这么厉害吗！】

    【真的假的？】

    【我知道他很厉害，没想到他这么厉害！】

    【太离谱了吧！我咋这么不信呢！】

    有几个网友不太相信柳溪的话，毕竟，汝窑瓷交流大会第一名，这份量太重了。

    这时，赵辰和柳溪一起走进这个展厅。

    才刚一进去，就看到展厅的中央，摆着一个一比一还原的人形立牌。

    这人形立牌，正是赵辰。

    下面还有配文：

    “南宋古法传承者赵大师作品，古法南宋汝窑重现！”

    看到这人形立牌，柳溪愣住了，观众愣住了，就连赵辰都愣住了。

    好家伙，主办方这考虑的有点周到啊。

    立牌都准备好了。

    赵辰也是第一次看到这样的场景，一时有些哭笑不得。

    “大师，站好，帮你拍张照片！”

    柳溪一手举着直播的手机，另一只手快速拿出自己的手机，对准赵辰和他的立牌，快速按下了快门。

    大师和他的立牌.jpg

    画面中，赵辰的表情略显无奈，像藏狐一样微微眯着眼睛，一副生无可恋脸。

    柳溪却眉飞色舞，笑得很开心。

    画面定格在这一刻。

    人群熙熙攘攘，欣赏着重现的古法汝窑，沉浸在瓷器的精美之中。

    他们的后面，有两个人，在闹，在笑。

