    

    “我暂时也不需要，你们拿着吧，少领些危险的任务。”张航微微一笑，把魔石交到了连倩儿手上。

    还没等连倩儿推脱，张航便直接跃身飞起。

    “算了，你先收着吧，等他以后需要的时候，在还给他吧。”方莹莹看着张航的背影说道。

    连倩儿叹息了一声，而后将魔石全部收起。

    张航辞别两人之后，经过几次传送阵之后，便回到了宗门。

    “怎么样？怎么样？”

    张航刚一回到宗门，骚猪便激动的问道。

    自从张航走后，骚猪便盼着张航回来。

    “出了点问题。魔石没有带回来。”张航说道。

    “什么！”骚猪惊讶的看着张航。

    “完了，完了......”随后骚猪一屁股坐在地上，口中喃喃的说道。

    “怎么了？不就是四千万魔石嘛，你又不是没见过。”张航看着骚猪不禁问道。

    “我之前承诺过他们，门主回来之后便能兑换魔石了。”骚猪说道。

    “用蟾酥抵魔石，先把这个窟窿堵上在说吧。”张航叹息道。

    “这些年大家都在海岸猎杀海妖，每人都兑换了不少蟾酥了，可许多人想用魔石修炼......”骚猪说道。

    “已经有不少人借着做任务的名头出去了多年，在也没有返回了。在这样下去，宗门恐怕就要解散了。”骚猪有气无力的说道。

    张航点点头，这次虽说没有太过注意，不过也察觉到了狼山山脉上的妖修视乎要比之前少了一些。

    “当初我一人来到狼山，凭实力收服墨峰墨玉五股势力，才创出了如今的宗门。大不了从来便是。难倒现在能比以前还差？”张航拍拍骚猪肩膀说道。

    骚猪勉强一笑，：“大不了我们抢了北域三宗。然后躲回野猪岭去。”

    说着二人便朝宗门飞去。

    张航回到宗门后，便直接来到地下魔宫找墨峰说了此事。

    墨峰点点了头，而后将所有小魔宫全部翻找了一边。

    最后也只是凑出来两百多万魔石。

    这些魔宫时常被天劫攻击。

    天劫对魔气的消耗非常巨大，因此四十九座小魔宫也不过勉强两百万魔石。

    墨峰刚和张航说完，接着墨成便来到地下魔宫，拜见张航。

    “门主，现在赏功堂哪里聚集了三百多人，他们嚷着要兑换宗门贡献。”墨成说道。

    “走，我随你去看看。”张航说道。

    而后张航和墨峰墨成三人便来到赏公堂前，果然这里聚集了许多化神妖修。

    “门主，当日骚猪长老承诺我们只要您回来了，我们便能兑换魔石。可如今赏公堂却不给我等兑换。”一老山狸说道。

    老山狸刚一说完，接着其他妖修也急忙跟着说了起来。

    “此事和赏公堂没有关系。是我挪用了门主带回来的魔石。只要我突破了合体。到时候我们就再也不比受他们的压榨了！”

    墨峰见发言的人越来多，而且有其他妖修开始朝这里距离过来。

    急忙开口将过错拦到了自己身上。

    “既然大长老用我们的资源提高自己，那我们也无话可说了。我们继续回去猎海妖吧。”老山狸叹了口气说道。

    其他妖修也没在做声。

    墨峰虽说多年不管理宗门，不过威望甚高。其他妖修也不敢造次。

    张航看着众妖修的眼光，心里暗道不好。

    这些人猎杀海妖多年，之前还还有四五千的宗门贡献可以兑换，所以也就一直忍着。如今宗门连他们最后的宗门贡献都全部夺了去。

    逃离宗门也只是时间的问题了。

    看着宗门离去，张航拍拍墨峰的肩膀：“对不起了。”

    “若是没有门主，我早已在天劫之下灰飞烟灭了。这点事算不得什么。”墨峰爽朗一笑。

    张航看着墨峰的笑容，心里更不是滋味了。

    “人都散去了也好，我们先集中资源提升修道。等能与三大宗门对抗的时候，我们在重新建立宗门！”张航说道。

    在场的几人点点头，也没在说其他。

    不过大家心里都明白，等到宗门势力被削弱之后，对三大宗门没有了利用价值。到时候便被他们吃掉。

    张航让众人各司其职，而后自己一个人朝北飞去。

    过了狼山山脉不久之后便到了北极海海岸上。

    环顾四周看了一眼，之前的三百妖修只有十几人回到了海滩上。

    海滩上其他妖修将盛满醉仙酿的酒缸摆在海岸上，任凭海妖偷喝也没出手阻止。

    张航叹了口气，翻身回到狼山山脉处，找了一块石头，坐了下来。

    灵宗虽说历经磨难，可鼠一带着众人越挫越勇。

    可魔宗却被三大宗门死死压制。眼见的就要分崩离析。

    小白见张航心情不好，从卷轴出来之后，安慰了几次，也没见张航好转。

    最后将水川和木楠一起放了出来。

    二人本打算安慰张航。

    不过感受到北极海的气息后，二人便没有心思在安慰张航了。

    几人聊了几句之后，水川木楠便朝海岸飞去。

    张航将小白抱在怀里，就这样一直呆坐了两个多月。

    他清楚的感受到海滩上不断有人朝东飞去。

    猎杀海妖的妖修越来越少了。

    “张兄，在送三千只海妖来。”

    “张兄，回话，我们的海妖已经卖出去一千多只了，你快在送三千只来。”

    “张兄..........”

    .........

    张航在石头上呆坐了半年之久，传音符不断传来江雪的传音。

    正在张航呆坐之际，突然感觉不到四周的气息。只有无尽的煞气蔓延。

    在一回身，小白也不见了，煞气不断朝张航袭来。

    张航心里直感觉到无限的愤怒，接着双手亮出了噬魂和炽灵。

    炽灵全身火红，剑身犹如在流动一般。

    噬魂则是血红，刀身上不断散发出煞气，死气，怨气，怒气。

    张航终于忍不住了，举起手中刀剑，朝着前方便劈了出去。

    只听得前面传来惨叫。虽然看不清前面倒地有什么，不过张航心里有种说不出的痛快。

    接着刀剑不断挥舞。

    连续斩出了几百道攻击。

    耳边不断传来惨叫声。

    张航嘴角微微一笑，低头看看手中炽灵噬魂。

    此刻手中刀剑威力更是强了许多。

    同时感觉自己体内魔气和灵气已经达到了巅峰。而且在不断增长。

    若是在这样坐着，便会爆体。

    张航口中大喝一声，灵气催动炽灵。魔气催动噬魂。

    朝着身边煞气不断挥舞。

    连续挥舞刀剑，攻击了两天。张航只觉得此刻心情和身体无比舒畅。

    在低头看手中刀剑，威力又涨了许多。

    “你在这里会死的。”

    张航正要继续挥舞刀剑砍杀之时，突然耳边传来小白的声音。

    张航心里猛的一惊。

    糟了，心魔劫！

    这时张航才想到，如今手中刀剑连续砍杀了两日。

    若是正常来说，此刻自己早已耗尽了灵魔二气。

    可如今体内灵魔二气恢复速度极快，而且在不停的增长。

    同时心里渐渐又出现了恨意。

    可到底恨什么，张航也不知道。

    只觉得要斩尽世间一切。

    不过此刻已经惊醒了。

    张航自然不会在去砍杀了。

    他收起手中刀剑，接着迈步朝前走去。

    只见前方一人影在挥舞着一刀一剑不断斩杀各种蟒蛇。

    虽然看不清楚那人倒地是谁，不过张航却感觉到那人手中使用的法宝正是鱼刺和噬魂。

    那人如同疯了一般，挥手一招便将身边蟒蛇斩杀。

    而攻击他的蛇，他也不躲避。

    张航跟着人影的脚步，连续走了几天。

    看着人影每次斩杀的每一条蛇，心里都有一种说不出的快感。

    正在这时，那人影将刀剑插入地下，而后消失不见。

    张航看着眼前刀剑。

    双手不由自主的握了握，总感觉缺失了点什么。

    那刀剑也是隐隐发出鸣响。

    似乎在等在张航拿起它们。

    不对！不对！这是心魔劫！

    张航心里大喝，但是却慢步朝刀剑走去。

    终于张航将刀剑抓在了手中。

    顿时手中刀剑蓝光血光齐放。

    将张航整个人都照的看不清楚模样了。

    接着眼前一变，此刻张航站在空中。

    看着眼前一片血色的山脉。

    张航心头一惊，狼山山脉！

    正在这时，山中突然窜出十几头血色黑狼朝张航扑来。

    张航正要动手，却发现这十几头黑狼张航全部认识。

    他们正是如今魔宗内的中流砥柱。

    张航本欲退走，可双手却不断的握紧刀剑。

    眼见的十几只黑狼就要咬在身上。

    张航急忙退后，同时收起刀剑。

    可正要收起时候，也不知怎的，居然将两只黑狼劈成了两半。

    黑狼身上的血色之气直朝张航飞来。

    那血色之气让张航感觉到无比的畅快。

    可张航坚守本心，收起刀剑后。就站在原地任凭黑狼撕咬。

    这种撕咬持续了两天，每次被黑狼撕咬之后，张航便能快速的恢复过来。

    就这样连续坚持了一个多月。

    正与在漫天血光中狼山主峰顶上出现一道白光。

    张航不在犹豫，强忍心中愤怒，将十几只黑狼从身上甩脱出去。

    接着朝白光飞去。

    可刚一甩脱身上黑狼，接着眼前又出现了一道人影。这人影手中不断飞出血色石子。

    朝着四周不断扑来的狼群飞去。

    每颗飞出的石子都将一只黑狼洞穿。        

