    不再开玩笑。

    潇寒对着潇洒问道：“老头子，怎么样了？”

    “哈哈，已经恢复到九品神玄境巅峰了，再来一次的话，应该能踏入帝级。”

    听到潇洒的话后。

    潇寒把目光看向了本源球。

    现在的世界本源球黯然无光。

    显然是耗光了本源！

    随即潇寒无奈的摇了摇头。

    “只能慢慢等了，刚才消耗了不少，等彻底蜕变成鸿蒙本源再灭杀血虫吧。”

    “行，不急，这么多年都过来了，也不急于一时。”

    潇洒也明白其中缘由。

    所以也不着急。

    反正现在仙命法则已经恢复了少许活力。

    他的寿元也得到了提升。

    “走吧，老头子，整二两？”

    “走着，儿子，我跟你说，圣宗的仙酿可是人间美味啊。”

    “我怎么不知道？”

    “槽，那十几个老不死的把那东西当宝贝，哪能轻易掏出来给你。”

    就这样。

    父子二人，再加上一只老鼠，勾肩搭背的商量着某些事情。

    不多时，一道道贱贱的笑声响起。

    让缠在鼠大宝手臂上的小紫打了一个冷颤。

    就在此时。

    潇洒好像发现了什么。

    把目光看向了小世界的左方。

    “仙尸？？”

    潇洒疑惑的目光看向了潇寒。

    潇寒笑了笑，“是龙仙那个老不死的。”

    “哈哈，冤家路窄啊，没想到终于被你碰到了。”

    ……

    闪身出了外界。

    潇寒把封印之门收回了识海中。

    “潇师叔，怎么样了？”

    听到邪一祖的询问。

    潇洒耸了耸肩膀，“还可以吧，能对付一些阿猫阿狗了，杀不了仙帝，但是古帝嘛……”

    说着话。

    潇洒的眼神落在了邪一祖的身上。

    似乎要验证一下。

    邪一祖干笑一声，“呵呵，恭喜潇师叔了。”

    话音落下。

    邪一祖便想和其余老祖回到邪帝殿继续闭关。

    不过却被潇洒拦了下来。

    “老头儿，师叔我口渴了。”

    “额……”

    邪一祖微微一愣，然后脸上露出了肉痛之色。

    大手一挥，两瓶仙酿出现在了潇洒手中。

    “潇师叔，告辞！！”

    生怕潇洒纠缠，十八祖狼狈而逃，把邪帝殿彻底封印起来。

    “丫的，一群抠门货！”

    掂了掂手中的仙酿，潇洒满意的点了点头。

    随即几人走去禁地。

    一场欢迎仪式正式开启。

    酒过三巡，菜过五味。

    潇洒终于满意的打了一个饱嗝。

    “儿子，老爹这次来，还有一件事情要告诉你。”

    “纳尼？？？”

    听到潇洒的话后，潇寒一阵疑惑。

    “别忘了，你还有个未婚妻，不过那个娘们不是一个好人，”

    “以为靠上了无极圣地，就可以无法无天，竟然想退婚，”

    “虽然那种货色比不上寒烟儿媳妇，但是被一个娘们儿退婚，这件事可是很丢人啊！”

    听完潇洒的话后。

    潇寒脑海中忽然浮现出一道人影。

    退婚流？？

    “呵呵。”

    潇寒笑了笑，没有当回事。

    他的三个老婆哪一个不是倾国倾城？

    哪一个不是人间尤wu？

    就算那个小丫头想嫁给他，他还不同意呢。

    “退就退吧，无所谓了。”

    潇寒耸了耸肩膀，满不在乎的说道。

    冷寒烟把疑惑的目光看向了潇寒，等待着他的解释。

    “老公，你什么时候多出来一个未婚妻？？”

    那似笑非笑的声音，让潇寒有种毛骨悚然的感觉。

    “还不是老头子造的孽，以前老头子救过西门家，所以西门家想攀上镇妖王这根大树，不过现在有了无极圣地，自然就想翻脸不认人了。”

    “西门家？难道是……”冷寒烟疑惑一声。

    潇寒点了点头，“没错，正是号称东域第一世家的西门家族。”

    曾经寒月皇朝何等辉煌。

    曾经镇妖王何等霸气，手下镇妖军更是战无不胜，所向披靡。

    当初西门家差点被灭门。

    后来得到潇洒的帮助，一飞冲天，坐稳了东域第一世家的地位。

    不过现在靠上了无极圣地。

    那更加是强强联合。

    所以现在也根本看不上如今的镇妖王，更看不上一个王爷的世子。

    至于无极圣地，乃是东域最顶尖的正道势力之一，和飘渺仙府，飞龙殿这些势力不相上下。

    曾有传闻，无极圣地的老祖还在世，不过却无从认证。

    但是就是这一个传闻，便可让无极圣地屹立万年不倒。

    因为无极圣地的老祖，乃是一位货真价实的仙帝级别大能。

    “呵呵，不提也罢，等有时间把婚事退了即可。”

    潇寒不想在这件事情上过多纠缠。

    因为他觉得没有必要。

    就在此时。

    潇洒一拍桌子，“槽，不行，老子看到西门家世家那个吊样就来气，儿子，给你个任务，挑战西门世家的小剑神，给我朝死里弄。”

    听到潇洒的声音。

    潇寒笑了笑，“区区一个小剑神而已，何足挂齿，既然如此，那就干！拿了好处就想跑？天下哪有这么好的事情。”

    冷寒烟看着眼前的父子二人，问道：“小剑神？难道就是那个被称为剑道奇才的西门吹灯？”

    “没错，他是西门雪的弟弟，剑道奇才，年纪轻轻便已经达到了剑意大圆满之境，假以时日，必定能走出属于自己的剑道。”

    听到潇寒的解释。

    冷寒烟点了点头，一点也没担心。

    潇寒说的对。

    区区一个小剑神，何足挂齿？

    更何况潇寒曾经还屠过一尊大帝！！

    冷寒烟思考了片刻，笑道：“既然如此，那就一个月后，大典之上，以邪帝宫圣子的身份挑战如何？”

    众人都是人精。

    听到冷寒烟的话后。

    自然明白她的意思。

    立威！！

    邪帝宫再次出世，需要立威。

    而潇寒身为邪帝宫圣子，同样也需要立威。

    “哈哈，妥了！”

    潇洒大手一拍，赞同了下来。

    潇寒无所谓的耸了耸肩膀，“天空飘过五个字。”

    “那都不叫事！”鼠大宝抱着酒坛子，醉醺醺的接着说道。

    “槽，认真一点，小剑神可不是浪得虚名的。”

    听到潇洒的话后。

    潇寒嘴角微微上扬。

    “浪得虚名？我看是浪得难受？别忘了，你儿子可是屠过一尊大帝。”

