    姜绛看到消息的时候，已经是晚上了。

    最近为了更好的学习，她的手机都没有带在身上，放在寝室里面。

    下了晚自习，她照常去学校超市买了一点零食。

    回到宿舍后，她洗漱完毕，就开始复习起来。

    不过，每次复习之前，她都要先看一看手机，处理一下未接电话，或者未读的信息。

    不看不知道，一看吓一跳。

    陆飞居然给她发消息过来了。

    姜绛看着屏幕上的消息提示，直接无视了弟弟姜平安的信息，直接点开了陆飞的消息框。

    一张晚霞的照片。

    一句话。

    姜绛看着消息，愣了几秒钟。

    他回来了！

    看了看显示时间，下午5点钟左右。

    她算了算蓉城到夔县的时间。

    从他出发到现在，已经走了五个小时左右。

    五个小时的话，那么他现在应该已经快到了梁平吧？

    也就是说，还有两个小时，他就到家了？

    “你考得怎么样？保送了吗？”

    姜绛拿着手里编辑着信息，可是很快，她又全部删除了。

    不能问！

    万一他要是没有考上，自己这么问，不是雪上加霜，让他更加难过吗？

    “那你明天来学校吗？”姜绛又编辑了一句。

    不过，很快，她又删除了。

    不行，不行，这样问，显得自己好像很着急看见他一样。

    “我这次考到年级前十了！”

    还是不行，姜绛再次删除，这样会不会显得我很骄傲？

    年级前十，在他面前好像也没有什么了不起的。

    姜绛很纠结。

    那到底发什么过去呢？

    总不可能不回吧？

    “姜绛，一个人拿着手机在哪里干什么？表情变化那么丰富。”

    刘杨笑着自问自答道：“不会是在跟陆飞聊天吧？”

    其他两个人听见，也都好奇的看了过来。

    “不是。”姜绛撒谎道：“是我弟啦，总是烦我。”

    “哦，话说，好像数学奥林匹克竞赛已经结束了吧？”刘杨问道。

    其他两人应道：“嗯，应该结束了。”

    刘杨拔下充着暖水袋的插头，爬到了床上，说道：“也不知道陆飞考的怎么样了。”

    另外一个女生建议道：“姜绛，你跟他一个班，关系又好，要不你给他发一个消息问一下？”

    “对啊，问问，我们都很好奇。”

    姜绛赶紧把手机黑屏，放在了一边。

    她摇头道：“算了吧，都这么晚了，也许他都睡觉了，打扰人家不好。”

    “……”刘杨。

    才十点多钟，他会睡觉？

    不过既然姜绛不想问，大家也不会勉强。

    等陆飞回来了，大家自然知道。

    早一点，迟一点，对于她们来说，没有什么区别。

    因为陆飞的信息，姜绛整个晚上的复习效率有些降低，经常心不在焉。

    好不容易完成今天的任务后，上床，将自己整个人裹在被窝里面。

    不露头的那种。

    她摸出手机，解锁，打开屏幕，点开跟陆飞的消息对话框。

    然后傻傻的看着陆飞的两条消息。

    他给自己发晚霞的照片是什么意思？

    难道他看懂了自己上次给他发晚霞照片的含义？

    抖音上，曾经有这么一个文案。

    如果你想他，那么你就给他发一张晚霞的照片。

    因为，晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    所以，他给我发这照片的意思是…

    他也想我了？

    不会的，不会的，绝对是自己想多了。

    姜绛红着脸，否定了自己的猜想。

    他都不玩抖音的。

    也许他就是随手一拍，就给自己发过来了，没有自己那么刻意和富有含义。

    但是…

    “我回来了。”这一句话，又是什么意思呢？

    他为什么要告诉我？

    是不是意味着我对他来说，跟别人不一样！

    姜绛一个人躲在被窝里面，想着想着，不知不觉就睡了过去。

    手却不小心按到了上面的视频通话。

    ……

    坐车是无聊的，尤其是高速公路。

    再加上陆飞有些晕车。

    所以很快，他就自我保护性的睡觉了。

    刘老师见他睡着了，悄悄把车里的温度调高了一点。

    然后又把音乐关小声了一点。

    车里正在放的是周杰伦的歌曲，半岛铁盒。

    刘老师很细心的，来蓉城的时候，她就发现陆飞喜欢听以前的老歌。

    尤其是周杰伦，五月天，朴树等明星的歌曲。

    车路过梁平的时候，陆飞醒了过来。

    此时窗外已经漆黑一片，公路两旁，偶尔会有些零星的灯火。

    刘老师笑道：“你醒了？”

    “嗯。”

    陆飞揉了揉自己的鼻子，下意识的看了眼自己的手机，没有收到任何信息。

    他问道：“刘老师，我们快到哪里了？”

    “过梁平了，我打算在梁平服务区休息一下，顺便上个厕所，再吃点东西。”

    她连续开了快五个小时了，已经属于疲劳驾驶。

    必须要休息。

    安全问题，校长可是一再跟她强调。

    “嗯，好的。”陆飞点头道。

    十分钟后，两人在服务区逗留了半个小时。

    出发前，陆飞递给了刘老师一杯速溶咖啡。

    “刘老师，辛苦你了，喝点这个吧，开车不容易困。”

    刘老师接过来，喝了一口。

    好苦。

    说实话，她喝不惯这个东西。

    启动车子，她笑着对陆飞问道：“你是不是平时晚上看书的时候，困了就喝的这个？”

    “没有。”

    陆飞解释道：“是我一个朋友，她每天晚上学习到很晚，困了的时候，就喜欢喝这个提神。”

    “那你告诉她，这个东西，还是尽量少喝为好！”

    刘老师一边开车，一边说道：“她如果实在是困了，可以试一试在太阳穴的位置抹一点风油精。”

    “好的，我会告诉她的。”

    这时，陆飞的手机突然响了起来。

    一听声音就知道是谁打视频过来了。

    刘老师笑道：“说不定是你爸妈打来的，快接吧，别让他们担心。”

    陆飞笑了笑，打开手机一看。

    不是自己的爸妈，而是姜绛。

    她这么晚了，打视频过来干什么？

    他回头有些尴尬的看了看刘老师，从身上拿出耳机插上。

    刘老师愣了一下，然后意味深长的笑了笑。

    年轻人嘛，有点自己的小秘密理解。

    陆飞接通后，看着对方视频里黑漆漆的一片，满脑子的问号。

    “？？？”

    这就算了，很快他就又听见耳机里，传来了对方那缓慢而轻稳的呼吸声。

    所以，她这是在睡觉？

