    一分钟后，四人来到了包房。

    包房很小，大概可以坐六七个人的样子。

    季末拉开了一把椅子，让穆瑶坐了下来，然后拉开了自己面前的椅子，坐在了穆瑶身旁。

    一旁的陆之昂有样学样的拉开了一把椅子，然后让到一边，看了蒋欣欣一眼。

    蒋欣欣看了看陆之昂，上前一步，坐在了椅子上，陆之昂见状拉开蒋欣欣旁边的椅子，坐了下来。

    此时正好是两两坐在对面，季末和穆瑶一侧，陆之昂则是和蒋欣欣坐在另一侧。

    穆瑶的对面是蒋欣欣，季末的对面是陆之昂，两个男人抬起头看了一眼，然后同时转移开了视线。

    相看两厌，影响食欲。

    两分钟后，服务员小姐姐拿着菜牌走进了包房。

    点菜这种高端工作肯定是要交给咱们的两位美女小姐姐负责的。

    毕竟颜值就是正义，蒋学姐的正义值还是很高的，而咱们的穆大教授就更厉害了，直接爆表了。

    几分钟后，两女点餐完毕，菜牌出现在了季末的手里，季末翻了翻菜牌，又加了几样东西。

    他其实倒是挺想来一盘韭菜的，毕竟最近的消耗属实是有点大了，不过最后他还是悄咪咪的打消了这个念头。

    火锅店有没有韭菜这东西是一方面，更重要的是，这要是让别人看见认为他不行，那他的一世英名不就毁于一旦了吗。

    他不行吗？

    非常行，只是相对于咱们的穆教授来说可能会弱上那么一丢丢。

    不过这并不丢人，毕竟牛越耕越瘦，地越耕越肥。

    咱穆姐姐先天上就是占据了绝对的优势。

    季末点完后把菜单递给了对面的陆之昂，毕竟咱们的小陆同志作为积木花屋的优秀员工，虽然干啥啥不行，但干饭还是十分在行的。

    “我就不用了。”陆之昂抬起头看向了季末，拒绝到。

    “小陆你不吃啊，那一会儿我们吃你在一旁看着，这样好吗？”季末有些不太好意思的说到。

    陆之昂：“……”

    “我的意思是我不点菜了。”陆之昂十分认真的解释到。

    “哦，这样啊，那你下次说话记得说清楚一点，害我白高兴一场，我还以为能省一份饭钱呢。”季末看着陆之昂，一脸失望的说着。

    陆之昂：“……”

    季末拿起菜牌，转身递给了身后的服务员小姐姐，然后刚转回身子，就感觉自己脚上好像多了一个什么东西。

    季末低下头看了一眼，一只肉丝小脚正踩在他的脚背上，轻轻的左右摇摆着……

    一只银灰色的小高跟空荡荡的躺在一旁。

    这是踩出感情来了啊。

    季末定定的欣赏了两眼，然后抬起了头，同时伸出手拿过了一旁穆瑶的纤纤玉手，轻轻摆弄了起来。

    你踩我的脚，我摆弄你的手，等价交换，揩油永远不变的原则。

    服务员小姐姐微笑着打了声招呼，然后退出了包房。

    几分钟后，小姐姐再次出现在了包房内，左右两只手各拎着一提啤酒。

    季末拿起瓶启，咔咔咔咔，一连起了四瓶啤酒，分别递给了桌上的其他三人，最后一瓶留给了自己。

    火锅配啤酒，隔壁小孩儿都馋哭了。

    十几分钟后，各种食材陆续上桌，季末给自己倒了满满一杯啤酒，然后端起了酒杯。

    “来，咱们一起碰个杯，庆祝一下。”季末想了想，继续说道：“庆祝在咱们英俊帅气的老板的英明领导下，咱们的花店马上就要开业了。”

    坐在对面的陆之昂抬起头悄咪咪的瞄了季末一眼，说实话，确实有点儿影响食欲了。

    然后十分敷衍的端起了酒杯。

    蒋欣欣端起酒杯，有些诧异的看向了斜对面的季末：“老板咱们店马上就要开业了吗？几号啊？”

    季末：“……”

    “这个……再议。”

    人还没招到呢，开个锤子店啊。

    无人自助花店吗？那特么花不得让人抢跑了。

    季末看着举起来的三个酒杯，突然感到哪里有些不太对劲，愣了一秒钟，转过头看向了身旁的穆瑶：“媳妇儿你怎么不举杯呢？”

    穆瑶转过头好整以暇的瞥了季末一眼：“也没人给我倒酒啊。”

    季末：“……”这个确实是他的问题。

    季末把自己手中倒满酒的酒杯放到了穆瑶面前，然后拿过穆瑶面前的空酒杯，拿起自己的酒瓶，重新给自己倒了一杯酒。

    这样神不知鬼不觉的就少喝了一杯酒。

    你们以为他是在第一层，其实他是在外太空层。

    “谢谢。”穆瑶端起酒杯，笑眯眯的对季末说着，同时抬起自己的小脚，在季末小腿上轻轻蹭了蹭。

    “不客气。”季末一脸大方的说着。

    这个蹭一蹭确实是深得季末同学的心了。

    穆姐姐真的是太会了。

    季末端起酒杯，伸向了四人中间：“来，让我们为了美好的明天，干了这杯酒！”

    季末慷慨激昂的喊着口号，既响亮，又中气十足，带着强烈的感染力。

    陆之昂：“……”

    蒋欣欣：“……”

    我们的老板可能脑子有点儿问题。

    至于一旁的穆姐姐为什么没有“……”这个表情。

    很简单，因为咱们的穆姐姐已经习惯了。

    对于自家小男人时不时做出来的一些惊人之举，这都已经算的上是正常表现了。

    至于小男人到底对她做了哪些惊人之举，穆姐姐有些不太好意思说。

    都是成年人了，大家自行领悟。

    其他三人递出酒杯，轻轻碰了一下，然后收回了酒杯，准备一饮而尽。

    “等一下。”季末突然说到。

    “怎么了。”对陆之昂有些疑惑的抬起头看向了季末。

    “你们怎么不喊干杯啊，一点儿激情都没有，一看就不是我带出来的兵。”季末一脸不满意的说着。

    陆之昂：让你带出来的兵，至少十年脑血栓。

    这时一旁的穆瑶轻轻放下了酒杯，酒杯碰到桌面，发出一声清脆的响声，酒杯中的啤酒已经不翼而飞。

    季末听见声音，下意识的转过头看了一眼，看着空空如也的酒杯和穆瑶嘴唇上水润晶莹的酒渍……

    “……”

    “算了，就这样吧。”季末闷闷的把酒杯送到嘴边，仰起头一饮而尽。

    他可能不适合当一个领导。

    只适合当穆教授的座下童子。

    这时季末再次感觉到自己的小腿被轻轻蹭了蹭。

    看了一眼穆瑶空空的酒杯，立马心领神会，拿起穆瑶身旁的酒瓶，给穆姐姐斟满了一杯酒。

    只要你敢蹭，咱就敢倒。

    “媳妇儿你吃什么，我给你下。”季末转过头一脸宠溺的对穆瑶说着。

    “竹笋。”穆瑶轻声说到。

    “好嘞。”季末拿起一盘竹笋，然后抬起头看向了坐在对面的陆之昂二人：“有没有不能吃辣的。”

    蒋欣欣抬起头看向了季末，摇了摇头：“没有”

    陆之昂抬起头，犹豫了一下：“没有。”

    季末看了二人一眼，收回目光，然后把竹笋全都倒在了辣锅里，一边倒一边说道：“要我说点这个鸳鸯锅就是多余，直接点个辣锅多好。”

    两分钟后，季末在吃了一口后，默默拿起一盘羊肉，倒进了清汤锅里。

    然后拿起啤酒吨吨吨的喝了起来。

    艾玛可真辣。

    一分钟后，季末看着陆之昂从清汤锅里夹起来的羊肉：“你夹我羊肉干嘛，你不是能吃辣吗？”

    陆之昂抬起头看向了季末：“你不说你也能吃辣吗？”

    “我什么时候说我能吃辣了？”季末一副你不拿出证据我就当场宰了你的样子。

    “你刚才不是说点鸳鸯锅多余，直接点个辣锅多好吗。”陆之昂有理有据的说着。

    “媳妇儿我说过吗？”季末转过头一脸诧异的问到。

    “没有。”穆瑶淡淡的说着，夹起一片竹笋，放到嘴边轻轻吹了吹，送入了口中，脸不红心不跳的给季末同学做了伪证。

    毕竟是自家的男人，胳膊肘还是要向内拐的。

    “小陆我看你现在是飘了啊，居然敢污蔑起老板来了！”季末转过头看向了陆之昂，一脸严肃的说着，眼中有些小得意。

    穆姐姐还是爱他的啊。

    陆之昂：“……”

    他本以为神仙姐姐是个正直，善良，永远也不会说谎话的人。

    现在看来……

    不过如此。

    他宣布，从现在开始，他陆之昂正式脱粉了。

    陆之昂想了想，把求助的目光转向了身旁的蒋欣欣：“蒋学姐他刚才是不是说过？”

    蒋欣欣默默咽下嘴里的羊肉，转过头看了陆之昂一眼：“你别问我，我不知道。”

    毕竟吃人家嘴短，蒋学姐决定还是独善其身。

    别问，问就是不知道。

    陆之昂：“……”我感受到了这个世界的黑暗。

    这白天鹅……还得继续粉。

    陆之昂拿起酒杯，默默喝了一口啤酒。

    这酒，好苦啊。

    二十分钟后。

    “我去下洗手间。”穆瑶从椅子上站了起来。

    “我也去下洗手间。”季末放下手中的筷子，跟着站了起来。

    陆之昂看着季末二人离开的身影，转过头看向了身旁的蒋欣欣：“蒋学姐你想吃什么，我给你下。”

    刚才有季末两人在，咱们的陆公子有些放不开。

    毕竟第一次追女孩子，有一点小羞涩也是可以理解的。

    “不用，我自己来就可以。”蒋欣欣拿起公筷，夹起几片毛肚放进了锅里。

    “蒋学姐你喜欢吃毛肚啊？”陆之昂没话找话到。

    “还行吧，挺喜欢的。”蒋欣欣随意的回到。

    “我也喜欢吃毛肚。”陆之昂一本正经的说到。

    蒋欣欣莫名的有点儿想笑。

    “那你刚才怎么不吃？”蒋欣欣转过头看向了陆之昂，好整以暇的问着。

    陆之昂：“……”

    “那个……我怕吃完了你就没得吃了。”陆之昂犹豫了一下，缓缓说到。

    咱们的陆公子再一次的开窍了。

    蒋欣欣转过身子，拿起啤酒，默默的喝了一口。

    没有说话。

    洗手间门外，季末正拿着穆教授的小香包，对着洗手池上方的镜子疯狂的自恋着。

    “我怎么可以长的这么帅啊。”季末抬起手摸了摸自己的脸颊，一脸陶醉的说着。

    这时正好从旁边的男厕所走出来一个年轻小哥，正好听见了季末刚才说的话，然后抬起头看了镜子里的季末一眼。

    “呸，不要脸。”小哥小声说到。

    然后收回了目光，向着洗手池走了过去。

    季末连忙收回了手，转过身子看向了别处，装作一副若无其事的样子，脸颊有点儿发烧。

    艾玛有点儿社死的赶脚。

    就在这时，一阵哒哒哒的高跟鞋声响起，两秒钟后，一个窈窕靓丽的绝美身影从女厕走了出来。

    小哥一边洗着手，下意识的对着镜子看了一眼，然后瞬间愣住了。

    是心动的感觉啊。

    下一秒。

    “媳妇儿出来了啊。”季末上前一步，牵住了穆瑶的纤纤玉手。

    小哥再次愣了一下。

    是心碎的声音啊。

    然后关上水龙头，甩了甩手，直接转身离去，离去的同时还悄咪咪的再次瞥了季末一眼。

    仙女眼瞎啊！

    季末牵着穆瑶的手来到洗手池前，看着镜子里黯然离去的小哥，眼中闪过了一抹得意之色。

    别以为你骂我的时候我没有看见，咱都记在小本本上了。

    季某人，有仇必报。

    “媳妇儿你说我长的帅不帅。”季末看着镜子里的自己，对一旁正在洗手的穆瑶问到，然后抬起手想要再次抚摸一下自己的盛世美颜。

    “别动。”穆瑶突然出声说到，语气有些紧急。

    “怎么了？”季末停下手上的动作，转过头一脸疑惑的看着穆瑶。

    穆瑶一边洗着自己白嫩的小手，对着季末淡淡的说道：“你洗一下手。”

    “洗手？为什么要洗手啊？我手又没脏。”季末一脸奇怪的问到。

    “让你洗你就洗。”穆瑶一脸严肃的说着。

    季末看着穆瑶面无表情的绝美面容，认真思考了一下，下一秒，一个可怕的念头出现在了他的脑海里。

    “哦～～”季末笑眯眯的看了穆瑶一眼，拉了一个长音。

    然后把刚才牵过穆瑶的那只手放到鼻子下面用力的嗅了一下，一脸陶醉的说道：“好香啊！”

    穆瑶：“……”

    “滚。”

