    区医院。

    三楼。

    “请问，刘好德医生的办公室怎么走。”

    云千帆来到前台的位置，出声询问。

    女护士满脸好奇的看了他一眼，这人怎么这么奇怪？

    看个病，还带着面具。

    别说，还挺好看的。

    “刘医生的办公室在那边，第三个办公室。”

    女护士伸手指了指左手边的方向。

    “谢谢。”

    云千帆转身朝着护士所指的方向走去。

    十多秒后，来到了刘好德的办公室。

    此时，办公室内并没有看病的人。

    刘好德正坐在凳子上，无聊的玩着手机。

    看见有人进来，这才放下。

    只是，当看见带着面具的云千帆时，愣了一下。

    这是谁？

    还戴着个面具看病？

    脑子有病吧。

    “精神科出门左拐，四楼。”

    刘好德没好气的说了一句。

    谁知，云千帆并没有走，反而关上了门，并且反锁了。

    刘好德眉头一皱，“这位先生，你这是做什么？”

    云千帆并未开口，只是静静的走到了刘好德的对面坐下。

    “我有心病，还请刘医生帮我看看。”

    刘好德一愣，而后说道：“有什么不舒服的症状吗？还是说有什么心事。”

    “都有。”

    云千帆这么说，刘好德更加疑惑了。

    这人到底是真的有病还是假的有病？

    看起来，有些不正常啊。

    “你说说看。”

    云千帆缓缓开口道：“三年前，我女儿因为一场小小的发烧，去看医生，结果出院的时候，却有了白血病，我不知道这是怎么回事。”

    “现在，我的女儿躺在重症监护室里，奄奄一息，我不知道该怎么办。刘医生，你说，我该怎么办？”

    刘好德只是眉头一皱，总感觉这个男人说的事情，很熟悉，不过也没有多想。

    “这个病，有点严重，不过不是没有办法可以治疗，只需要找到配对的骨髓进行移植就好了。”

    “可是，这个病，是被人故意注射了白血病细胞，才会导致我女儿患这个病的。”

    云千帆的语气逐渐冰冷了下来。

    淡淡的杀意，弥漫在空气中。

    此话一出，刘好德的脸色就变了。

    怪不得刚刚觉得那么熟悉！

    因为，这件事压根就是他做的啊。

    他腾的一下从位置上站了起来，眼中带着一丝惊恐的看着云千帆。

    “你......你是谁，你怎么会知道这件事？”

    这件事，除了他和那个人之外，没有人知道。

    而且，这件事要是被巡捕知道，那可是牢狱之灾。

    他可不想自己的大好前程就这么断送了。

    可眼前这个男人，说的那些话，就好像是亲身经历过一样。

    这怎么可能？

    “我是那个女孩的爸爸！”

    闻言，刘好德更是忍不住倒退了一步。

    指着云千帆颤声道：“你......你是当年那个......”

    云千帆缓缓起身，轻笑一声。

    “是啊，你总算想起来了，我还以为，你忘了呢。”

    刘好德一听，脸色失神的坐在位置上，

    “不可能！你怎么会活着？”

    他可是清楚的记得，当年那个人告诉自己，不会有人找自己麻烦，也不用担心那个人会回来。

    因为，他已经找人去干掉那个人了。

    可现在，这个男人竟然就是当年和苏晴生下一个女儿的那个男人。

    要知道，那个男人可是入伍了。

    现在回来，至少也是一个高级士官！

    这可不是他一个医生，就能够惹得起的。

    “我活着，你很意外对吗？”

    云千帆笑了笑，而后语气骤然一寒！

    “你可知，我女儿现在躺在病床上，痛不欲生！我这个父亲，有多心疼！三年前的她，不过是三岁而已！”

    “三岁的孩子，你也下得去手？”

    “刘好德，你连你的名字都配不上！”

    一字一句，如刀一般狠狠的刺进刘好德心中。

    眼瞅着云千帆一步步逼近，刘好德彻底慌了。

    “你......你想干什么？我告诉你，这里是医院，不许乱来！”

    “就算你是高级士官，敢当街杀人，也是大罪，逃不掉的。”

    刘好德盯着云千帆脸上的金龙面具，满眼骇然。

    “呵呵呵！”

    “高级士官？”

    “连给我提鞋的资格都没有。”

    一声冷笑，敲碎了刘好德所有的幻想。

    他以为，云千帆再怎么厉害，也不过是一个高级士官罢了。

    可现在听，高级士官给他提鞋的资格都没有？

    他到底，是什么级别？

    “就算......”

    话音未落，云千帆一巴掌抽在了他的脸上。

    重重的一耳光，直接将他的牙齿都打断了。

    “说吧，谁给你的胆子，敢这样对我的女儿。”

    云千帆双眸冰冷的看着刘好德，在他眼中，这已经是一个死人了。

    就算是天王老子来了，也救不了他。

    “你......你敢！”

    刘好德满嘴是血，眼神越发恐惧。

    冲着门外大声喊道：“救命啊！有人要杀人了，救命啊！”

    刚喊完，云千帆就已经捏住了他的脖子。

    “我的忍耐有限，再给你一次说话的机会，否则......”

    “啪！”

    左手一掌，重重的拍在了桌的一角。

    桌面的一角瞬间炸开，碎屑落了一地。

    “我相信你的骨头没有这张桌子硬。”

    刘好德双眸瞪得滚圆，面色涨红，他已经说不出话来了。

    “想清楚了吗？”

    云千帆再次开口问道。

    刘好德止不住的点头。

    见他点头，这才松开手。

    “咳咳咳！”

    连续咳嗽了几声，刘好德才缓过劲来。

    “是......是吴家三少爷，吴炎让我这么做的！白血病的病毒血液，也是他给我的！”

    吴家三少爷？

    吴炎？

    云千帆的眸中闪过一道冰冷的杀意。

    很好，很好！

    敢对我女儿出手，真的很好。

    不过......

    云千帆的目光落在了刘好德身上。

    “给你一个说遗言的机会。”

    刘好德顿时瞪大了眼睛，“你想杀我？”

    “不是想，是你必须死。”

    云千帆的声音冰冷，如万年寒冰一般。

    对自己女儿动手的人，都的死。

    “你敢，这里可是医院！你要是敢动手，不出十分钟你就要被巡捕房的人抓住。”

    刘好德不信，云千帆真的敢在这里动手杀了自己。

    “是吗？”

    云千帆笑了笑。

    就在此时，放在桌上的水杯开始震动起来。

    就好像地震一般，传遍四方。

    云千帆露出一丝久违的笑意，“来了吗？”

