    

    皇城郊外。

    成片禾苗铺开，青呼呼一片，密密麻麻的穗头已有弯头迹象。

    桂树长势葱郁，枝叶伸出土坯围墙，桂香弥漫，混合青草芳香，沁人心脾。

    石墩上坐着两人，光着脚丫伸进清凉溪水，看着眼前绝美田园风光，心境也跟着舒畅起来。

    李闲半躺身后草地，嘴中衔着一颗狗尾巴草，看着瓦蓝天空上如絮白云，浅笑出声。

    “晋王殿下，今日长街之上，静坐车中便可，为何还要出来？”

    身侧人影脚丫扑腾水花，显得格外欣喜，听闻问话停看了下来，沉吟片刻，回应道。

    “千牛卫宫中地位颇高，又是大哥身旁护卫，难免仗势欺人。”

    “再说他那凶神恶煞模样，不像好人，我怕他对你不利。”

    小小年纪，单纯无邪，却有着不同于其他皇子的坚韧和善良，让李闲颇有感触。

    嘴唇轻蠕，衔着的青草摆动，李闲云淡风清的问道。

    “你可怕过？”

    身旁坐着的李治明显一怔，似是并未想到李闲会问出这样的问题，哗哗的踢水声也随之消弭，扭过头来。

    “听二哥讲，千牛卫腰间佩剑乃是大唐最锋利的兵刃，千牛卫也是皇城中武力不俗的一批。”

    “先前跳下马车之时，我也曾怕过。但看所有人跪拜在地，加上师傅在我身旁，也就并未多少害怕。”

    末了，李治顿了顿，回头之际，加上一句。

    “怕又怎样，你是晋王府中唯一的先生。”

    “倘若你不在，这偌大的晋王府便又要与碎碎念念的秦后母独处。”

    八岁的孩子或许就是这么单纯，谁对他好，他心中自有判断。

    李闲撑起手臂，坐了起来，原本脸上的那抹笑意消散，转而挂起一抹严肃，凝望着身侧人影。

    “晋王啊，你是皇子，你是未来的王。”

    “李震不过是千牛卫，是王手下的臣，你不该害怕。”

    年幼的孩童或许并未想到这些，脸上带着些许困惑，望向李闲。

    “可他们都是从手沾鲜血的士卒中选拔出来的，天生带着一股血腥杀气。”

    “难道面对他们，我也不该害怕？”

    视线从稚嫩面颊略过，李闲望向清风吹拂绿毯起伏的禾苗，淡淡说道。

    “对，你不该害怕。”

    “狼要吃肉，王要掌权，亘古不变。今后大义天道占据你这一边，你就不该害怕。”

    “或许你现在不明白，但你要记住，生而为王，便是群臣俯首，顶天立地的人物。”

    稚嫩人影拧眉思索片刻，摇了摇头，随之又点了点头。

    李闲不指望李治能瞬间明悟，只希望在有自己陪伴的这段岁月中，这个未来的君王能改掉胆小的陋习。

    哪怕只是一丁点，也不至于在后世里，大唐江山会被武氏拿去。

    日落西斜，拉长人影。

    老农牵着黄牛走上田间小径，牛脖下风铃轻荡，悠闲啃草，勾勒一副绝美田园画卷。

    “画下来。”

    李闲的声音在静谧午后格外清晰，身侧人影麻溜拿过纸笔，按上石台，细细描绘。

    ……

    “什么？长乐公主竟然去了晋王府，还与李闲一同用膳？”

    房玄龄倚坐凉亭木栏，听闻夫人述说，颇为惊奇。

    虽是早已猜测到陛下八成会将长乐公主许配李闲，以填补李府赐婚空缺，但万万想不到两位年轻一辈，竟是这般迅速就见了面！

    倘若这婚事顺理成章，无疑于房府再次被李府轻松碾压一头。

    看着神色颇显黯然人影，房玄龄妻子卢氏眼眸一瞥，沉下脸来。

    “瞧你那蔫样，两小辈区区会面便引得你心神不安，垂头丧气？”

    “你也不想想，李闲何等身份？他能有这能耐？”

    “长乐公主不过是念在李闲皇子先生身份，方才同桌同膳，算是恩赐。”

    身为朝堂肱骨的房玄龄，权柄甚大，可在家中却格外惧怕这个心性泼辣的卢氏，以至于此番卢氏数落两句，房玄龄却丝毫并未还嘴的意思。

    缓缓摇摇头，房玄龄脸庞上闪过一抹凝重神色。

    “夫人有所不知，如今圣上可对李闲恩宠有加。”

    “就说折辱书院王术明一事，陛下不闻不问。朝中大臣两次进谏，意图撤掉李闲皇子先生一职，都被陛下挥手驳斥。”

    “说道起来，这个李闲定是有些手段，方才赢得陛下如此器重。”

    似乎陛下对李闲态度乃是朝堂一个谜题，没有人知晓为何，更没有丝毫蛛丝马迹。

    玉指捻过银盘，取出一颗葡萄塞入嘴中，转而卢氏瞪过房玄龄一眼。

    “手段？”

    “他一个不及弱冠少年有何手段？文不成武不就！要有手段何必沦为膳夫，亲自下厨做些饭食讨好晋王？”

    “秦后母那里我早已打问过了，李闲除了讲些神魔鬼怪传说，便说自己周游仙境，偶遇仙人，荒诞至极！”

    “我看这小子也就一副伶牙俐齿，蒙上欺下罢了。”

    说着无心，听着有意。

    房玄龄虽未和李闲过多深交，却也有过几面之缘。

    印象之中，李闲便是不喜言辞的主，何时变成油腔滑调，侃侃而谈？

    难不成这李闲人前一套，背后一套？

    房玄龄此刻注意力显然不在卢氏所说的内容上，全然关注起这个小子不为人知时出人意料的举措。

    直觉告诉他，这个李闲隐隐有些不对！或许还真有内敛于心的可能！

    明枪易躲暗箭难防。

    这等粗浅道理，淫浸朝堂多年的房玄龄如何不会知晓？

    放眼如今的国公府邸，出色人杰不过英国公李绩长子李震，卢国公程咬金长子程处默，和护国公秦琼之子秦怀道。

    身手不凡的程处默已被英国公李绩有意无意排挤，担任闲职。而秦怀道更是秉行秦叔宝低调一套，空有一身武艺，却并未走向仕途的趋势。

    李绩素来与房府交好，无需担忧，倒是唯独这李府多出个变数。

    卢氏碎碎念念萦绕耳侧，房玄龄却无心倾听，新中国全然想着李闲厚积薄发的可能。

    冥冥之中，心头升起一抹莫名不安。

    李闲这个人，身无长技却在近期之间名声大噪。

    倘若不赶在陛下赐婚之前，打压下去，只怕今后房府再无翻身契机！

    心念即此，额上皱纹更为深沉，房玄龄暗攥拳头，心头波澜起伏。        

