    

    而且他还不用暴露自己的底牌，因为小白龙的存在其实不是很好解释。

    这里面还有几个人脑子有些问题，难免不会，不对，是肯定会暴露。

    但是如果他真的为了不暴露自己的底牌而带着闻风绪直接离开的话，他认为自己将来会后悔。

    这个选择题，张涛只能选择第一个。

    渐渐的，他们的斩魔具已经全部耗光了，但是植物依旧还有很多，众人心中都已经绝望了。

    张涛也是准备叫出小白龙。

    但是就在他小字已经出口时…～

    突然，周围的植物好奇失去了生机，缓缓的垂在了地上。

    那些密不透风的植物墙自然也是露出了巨大的口子，市政大楼的大门也已经出现在了众人的眼前。

    本来已经失去了希望的众人赶紧向着大门外跑去。

    张涛也是停住了想要叫出小白龙的心思。

    “出来了，我们终于出来了！”

    他们从来没有感觉周围这充满腐臭味的空气这么的好闻。

    甚至让人有些迷醉。

    就在外面的白婷婷看到受伤最为严重的宋霞和赵明月时，也没有顾及其他，赶紧上去治疗。

    “卧槽了，究竟是谁提议我们来这个市政大楼的？这和送死有什么区别？”不知道是谁随口吐槽了一句。

    然后提出建议，又在外面没有受伤的莫凡就成为了罗宋，廖明轩几人的联合攻击对象。

    然后就形成了莫凡和几人的打嘴炮时间。

    “既然分不出对错就直接打一架，输的人就自然是错的，在这里打嘴炮是为了证明自己有张嘴吗？”张涛有些烦躁的说到。

    他也是有些服气，这个世界上怎么会有这种人。

    刚刚在市政大楼里面的时候，他们自己率先在那里说着危机时刻不要藏私，结果最后反倒是他们最后拿出的斩魔具。

    从头到尾除了听到他们几个的惨叫，丧失斗志的话，其他的时候就是隐形的。

    现在好不容易出来了，又在围攻就在外面的莫凡。

    真的，当时虽然是莫凡提出了要来市政大楼，但是他们这些人也都是同意了之后才来的。

    进去之后，别人感觉到危险，说有些不对劲儿的时候，也是这几个在那里说着什么没事儿，这里不会有问题之类的话语。

    要不是因为他们的惨叫声那么的大，他们是内奸的嫌疑才更大。

    张涛之所以一直在犹豫要不要叫小白龙出来，就是因为队伍里有这几个毒瘤。

    对于这种人来说，他们永远不会记得别人对他们的好，指挥觉得理所当然。

    果然在张涛说了一句之后，这几个家伙有些不再说话了。

    过了一会儿，又开始叫着要离开，这儿不是人待的之类的话，真的把软蛋这两个字发挥到了极致。

    “呵！”

    冷呵一声之后，张涛离开了。

    果然是软柿子，也就只敢和棉花碰一碰了。

    不管怎样，他们还是找了一个较为安全的地方休息，毕竟这一次，众人身上几乎都有伤势，而且还有两个重伤昏迷的重伤者。

    即使白婷婷的治疗系再厉害，我还是需要一些时间才可以给所有人治疗好。

    “我们接下来该怎么办？”赵满廷一边吃着带来的压缩饼干，一边问到。

    “走是肯定不行的，即使这一次的任务和情报上所说的差距非常的大。

    但是我们现在回去的话，那些人会怎么看我们？三校精英连个勘察任务都完不成？他们可不会管情报到底有没有问题。”陆正河义正言辞的说到。

    “对，我可不想回去后被那些人说我们只是花架子，空有修为，没多大用处之类的话。”

    其他人也大都是这么一个意思，在现在这样一个情况下，任务责任感其实已经不太好使了，也就只有这种关乎面子的事比较的有威慑力一些。

    既然已经达成了一致，张涛也是再次提议到：

    “我们现在这个无脑抱团不是个事儿，出发遇到的两次灾难，我们都吃了人数过多，机动性不足的亏。

    我认为我们还是直接分成两队吧！从两个不同的方向同时勘测，这样即使一队遇到了什么大的问题，我们也不至于直接团灭。”

    “也对，我们遇到危险之后，人数过多会导致目标太大。

    像刚刚的宋霞和赵明月，其实以她们的实力不会那么快就被搞的重伤的。”赵满廷也是比较赞成这个做法。

    “我们怎么分呀？如果对半分的话，一队十三个人是不是有些过于少了？”陆正河看上去似乎不太想分成两队。

    “不用对半分，直接组成一个大队和一个小队。

    大队没有什么要求，小队最好是在六个人左右，要求灵活性高一些，最好是风系修为还不错的。”张涛似乎早有此意，思考的也比较的全面。

    他这话一出，一些人对这个小队直接就没有了兴趣，这个小队要求灵活性高，那自然是为了遇到什么强大的妖魔后，可以以极其快的速度离开。

    一个魔法里面没有速度类的基本上不需要考虑。

    因为在遇到强大妖魔的时候，你极其有可能会被直接丢下，那时候就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    最后，张涛只找到了四个愿意和他一起组成小队的成员，其中有三个人都是中山学府的人。

    主要还是风系在单挑的时候比较的吃香，所以十位首席之中，风系还是比较多的，

    “先说好，这个小队基本上就是看个人能力，遇到比较大的危险的时候，根本就不用想有没有人会救你。”张涛认为自己还是有必要说清楚。

    都是主修风系的法师，对自己都比较有自信，所以对于张涛的话也没有什么意见。

    身为风系法师，在团队里基本上就都是独行侠，往往都是在最前面的那一个。

    所以这种小队还是比较的适合他们的，最起码不用管别人的死活。

    在休息了一会儿之后，大部队的人也是先行离开。

    张涛他们也是拿着一个勘测图，向着相反的方向走去。        

