
酒足饭饱，严奶奶拉着严大强到了自个的屋子：“大强啊，娘问你，京城的房子贵不贵啊？”

严大强想了想道：“娘，小平房一二百块钱能买一套，四合院就得一二千元了。”

严奶奶听了心里一喜，南南身上应该还有几千块吧，买房子足够了，不过这个钱可不能用，以后去京城的生活费得靠这些钱呢，还是拿金条出来合适。

“大强啊，那你说买平房还是买四合院啊？”严奶奶不知道四合院是啥院子。

“娘，你是不是想着南南参加高考，考到京城来，如果是这样，还是买四合院吧，一大家子人呢。”严大强分析给严奶奶听。

严奶奶点头，从炕琴里拿出五根金条递给严大强：“大强啊，这个是南南从山里得的，你用这个买个四合院吧，不过房本的名字得写严小南知道不。”

严大强看到金条先是一惊，想到严小南的本领，也就释然了，在屋子里兜了一圈，找到一块零头布，将金条包了起来，藏到了军大衣的内袋里。

“娘，这个事情我去办，不过南南是个有本事的孩子，如果以后跟着我去部队历练历练应该有大好前程。”严大强试探性的说道。

严奶奶摇头，小仙女还需要历练，开啥国际玩笑：“不行，那是你们大老爷们做的事情，一个女娃子练个屁啊。”

严大强~

老娘好粗鲁，可自己好想忽悠南南去部队啊，咋办。

严小南睡在暖和的炕上，闭上了眼睛，她今天进山拿金条，离开前总感觉哪里不对，现在可要好好看看，意识蔓延到了山里，蔓延到了温泉边中南的身上。

中南感觉到严小南的意识，抬起了头，说自己受伤了，严小南大吃一惊，用意识围绕着中南的全身细细的检查了一遍。

中南的腹部开了个口子，好像是其他动物咬的，血流了一地，好在没有破了肠子，应该是天气太冷的缘故，表面的血被冻住了，阻止了里面的血再流出来。

脖子处也有伤口，那边的血也已经被冻住，伤口还是满吓人的，颈部的狼毛已经变成了刺猬，一跟跟的竖了起来。

严小南将眼睛闭得紧紧的，意识围绕着那道口子延伸了进去，中南感觉到腹部的暖意，眼里流出了感激的泪水，腹部越来越暖和，越来越烫，中南不断的呲牙咧嘴坚持着。

接着暖意转移到了颈部，被冻住的狼毛软化了下来，血冰化成了血水，滴入在地里，脖颈处的伤口也在慢慢的治愈中。

一刻钟后，中南的伤势全部愈合，一个翻滚站了起来，狼媳妇开心的跑了过来，摩擦着中南的身体表达自己的心意，虎大王虎啸了一声，转身离开了，中南已经好了，自己可以回到山顶的棉被上睡觉了。

严小南的异能消耗了一大半，幸亏中南的伤势不是很重，不然自己又要昏迷了，自从上次失去异能后，异能的恢复异常的缓慢，不过只要不是治疗伤势，那还是够用的。

中南从山上下来，钻进了狗洞，拍响了堂屋的门，中子连忙跑到门口，站了起来，用嘴打开了门，一狗一狼低声呜咽了几下，中子关上了门，睡在门边，而中南去了严小南的屋子。

这一夜，严小南睡得特别的熟，特别的香，天蒙蒙亮的时候，严小南感觉到了中南的气息，张开了眼睛，果然，一只狼头看着自己，眼里充满了感激。

用意识跟中南交流了起来，为何会受伤，中南呜哩呜喇的说了一通，原来是其他山头的狼群过来，想要占山为王，中南当然不肯，与对方的狼王激战，中南毕竟是十五岁高龄的老狼了，战败。

关键时刻，虎大王出现，吓退了那头野狼，带着狼群逃走，中南却是腹部受伤，颈部受伤，只能自我疗伤。

严小南想到虎大王也进入了老年期了，不知道身体如何了，意识再次蔓延，到达山顶，虎大王正在呼呼大睡，年龄大了，容易惊醒，更容易睡着。

意识围绕着虎大王转了一圈，这个家伙身体不错，除了年老色衰之外，啥事都没有，不过严小南还是用治疗的手法将意识深入到虎大王的身上，慢慢的转了一圈后收回，除了有些累，倒也没事。

中南要离开了，严小南让他找一个聪明强壮的崽子继承他的狼王之位，中南嗷呜一声，同意，接着又呜哩呜喇的说了一通，原来是要南南上山为新的狼王起名字。

南南懒得上山，想了想道：“你叫中南，新的狼王就叫南风吧。”

中南嗷呜一声，同意，转身离开，中子已经打开了堂屋的门，送中南到了狗洞前，亲昵的摩擦了一会儿，看着狼爹离开。

不久，翠花和严小强都起床了，明天一早爱党和大哥就要离开，今天得多做些肉干馍馍啥的让他们带在路上吃，还有早饭得多煮几道粥，什么蛋花粥啊，瘦肉粥啊都要煮一点，爱党喜欢吃。

严小强的鼻子转动着，他闻到了一丝熟悉的味道：“中子，中南来过了？”

中子欢快的跑了过来，它很想跟自己的狼爹一样，嗷呜一声，可惜出口的就是汪汪，严小强嫌弃的看了它一眼：“甭学了，学不会的。”

中子伤心离开，走到猪圈旁边，看着里面呼哧呼哧吃东西的猪，心里平衡了，至少过年前这俩家伙得上路了，自己还能好好的活着呢。

吃过午饭，严爱党来到了牛棚，叶尘儿在厨房里忙碌着，昨天严爱党离开后，叶尘儿和叶尘鸣就去山里放套子了，今天早上去查看的时候，这么多的套子只抓到了一只野鸡。

不过他们也心满意足了，连忙把鸡给杀了，做成了辣子鸡，用一个油纸包好，等严爱党过来，让他带着路上吃。

严爱党手里拿着还温热的辣子鸡，心里暖暖的：“谢谢尘儿，谢谢尘鸣，你们辛苦了。”

叶晖贤连忙倒上糖水，递给严爱党道：“喝点热水暖暖胃，明天路上当心点，可要平安到家啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69043614"  chaptername="第二百五十章  中南受伤">加入书签</a>
</div>
