    清冷的话语响起，打断白汐汐的思绪。

    她回过神，看着那张异常俊美又冷硬的脸，手心捏紧。

    她不想过去，而且这是在公司门口，上他的车，要是被人看到怎么办？

    “盛先生，那个我……”

    “怎么，见盛子潇就殷勤主动，看到我却避之不及，白汐汐，你是不是忘了你是谁的女人？”

    盛时年冷着一张脸，眸中有明显的温怒。

    他昨晚才告诉她，不喜欢她跟别的男人接触，她倒好，一大清早就殷勤的跑来公司等盛子潇，不把他的话当话？

    男人的话语一出，白汐汐单薄的身子颓然怔住。

    他怎么能在大庭广众，说这个话题！万一被人听到怎么办！

    生怕他再说出什么惊世骇俗的话语，她心虚的看了看周围，确定没人看到，快步跑过去上车。

    车内，豪华的车厢处处处处彰显着华贵，气氛却明显的逼仄压抑。

    秘书苏南察觉到气氛不对，识趣的下车，关上车门退到几米之外。

    一时间，车里只剩下两人，白汐汐愈发的紧张。

    她身子不断的往边上摞，想要拉远和男人的距离，然而男人高大的身躯却朝着她逼近，她的后背直接帖到后面的车门上。

    “你找盛子潇做什么？”盛时年噙着她，危险的视线随时会有把她吞入腹中的危险。

    白汐汐身边满是他危险的荷尔蒙的气息，连呼吸都困难起来，她害怕的吞了吞口水：

    “你别误会，我只是找盛少谈点事情。”

    “是么？”盛时年薄凉的唇角微勾，似信非信的反问，充满危险的意味。

    白汐汐刚要点头，男人深邃的目光却从她身上扫过，缓缓落在她的手上，问：“那这份早餐呢？”

    白汐汐手心一紧，他昨晚特意警告她不能跟男人接触，现在仅是看到她出现在这里，气息都危险的快把她压死。

    要是再让他知道她特意买给盛子潇的，那还不得……

    不敢想，她慌张的连忙解释：

    “我没吃早餐，自己买来吃的。”

    盛时年盯着她，神色莫测，那深邃的眸光，让人看不出他的真实情绪。

    白汐汐面对他的视线，也不知道他相信没有，心虚的小手颤抖，再次开口解释：

    “真的，这家的餐点很可口，我从初中到就吃到大学，已经成了一种习惯。

    盛先生要不要也尝尝？”

    白汐汐说完，快速低下头，避开他的视线，拆开餐盒，将精美的蛋糕放到他面前。

    她的态度很诚恳，动作也很尊敬。

    盛时年看着她讨好的模样，胸膛里的怒气莫名消散了些许。

    他扫了眼她手里的蛋糕，冷声一嗯：“你喂我。”

    白汐汐拿着蛋糕的手一颤，喂他？那么亲昵的动作……

    可看到男人又快要冷下去的脸，她不敢拒绝的，快速点头。

    眼下，化解他的怒气，才是王道。

    白汐汐想的简单，可真正做起来，是那么的难。

    她从来没喂过别人吃东西，何况还是这么一个高高在上、气场强盛的男人。

    面对男人俊美的让人窒息的脸，她呼吸压紧，伸过去的手像是要进火炉似的。

    盛时年注意到她拘谨的动作，眸光微深，伸手揽住她的腰，一把将她拉过来，让她坐到他的腿上。

    附在她耳边，暗哑的嗓音道：

    “昨晚那么亲密，现在喂个早餐用得着这么害羞？”

    白汐汐突然落入男人宽厚的怀抱，他温热的气息萦绕在耳周，近到令人心颤。

    她脸红心跳，抬手推他：

    “盛先生，这样不方便，蛋糕也容易弄脏你的衣服。”

    白汐汐就要脱离男人的怀抱，然而身子刚动，“嗒…”的一声，身后突然响起脚步声。

    “九叔，你车……”坏了么，话没问完，车外的男人声音戛然而止。

    只见车内，项来禁欲尊贵的九叔，怀里竟然抱着一个女人！

    怎么可能，这大清早他还没睡醒，眼花了？

    白汐汐呼吸一滞，身子硬生生的石化在盛时年怀里。

    能叫盛时年九叔的人，除了盛子潇还有谁！

    她现在和盛时年的亲密姿势，要是被他认出来……

    白汐汐紧张的没有时间多想，一把抱住男人，脸紧紧的埋进他的肩颈里。

    女人突然的贴近，盛时年眸底一暗，有股异样的情绪升腾。

    车外，盛子潇已经从震愕中回过神，但还是很诧异。

    虽然平时九叔也会带女伴，可从没有过这么亲密的举动，这个女人，对九叔而言一定非同一般。

    心里有了较量，他开口道：

    “九叔，这位是我未来的九婶吗？要不要顺便介绍介绍？”

    盛子潇说着，又礼貌的将手伸进车内：

    “小姐，你好，我是盛子潇，九叔的侄子。”

    声音就在背后，白汐汐心虚的不敢发出一丝声音。

    她一开口，盛子潇肯定是能听出来的。

    没得到回应，盛子潇有些尴尬。

    随后，他就要收回手，却意外的发现她的身影似乎有些熟悉：

    “小姐，我们是不是认识？”

    突然的疑问，让白汐汐呼吸都快断了。

    即使看不到盛子潇，也能感觉到他落在她身上的视线很是犀利，像是能看穿她的脸。

    她抱着盛时年肩膀的手，因为心虚，攀升起密密麻麻的细汗，开口用很小的声音说：

    “盛先生，帮我。”

    女人的声音很小，带着请求的意味。

    盛时年俊脸冷了一个度。

    竟然为了别的男人，求他！跟他在一起很丢脸？

    他高冷的视线扫了眼盛子潇，冷声道：

    “你在外面和女人搭讪的那套，别用在我女人身上，滚吧。”

    霸气的声音，自带着强盛得气场。

    ‘我女人’三个字，撞进白汐汐的耳里，心里紧了紧。

    盛子潇项来邪魅不羁的脸一青一白，快速收起狐疑的打量，笑道：

    “九叔说的哪里话，我真不是那个意思，是我眼拙了，九叔你先忙，有空我再请九叔吃饭赔礼。”

    说完，他不敢有一丝的停留，转身离开。

    今天的九叔，真的太可怕了！

    脚步声走远，空气再次陷入安静。

    白汐汐松下一口气。

    意识到她和盛时年之间的姿势，她小脸一红儿，连忙松开他：“谢谢盛先生，我刚刚只是……唔！”

    话未说完，唇被男人霸道的气息封住。

    男人俊美的容颜近在咫尺，白汐汐错愕的睁大眼睛。

    然，盛时年却并没有继续，重重的咬了她的唇，随即松开，质问：

    “就那么在意他？”

    男人暗哑的嗓音透着几分凛冽。

    白汐汐怔了一秒，连忙摇头解释：

    “没有，我不喜欢他，我和他才订婚半个月。”

    盛时年深邃的视线打量着她，足足五秒，才薄唇冷启：

    “最好是这样，做我的女人，心里也得干净。”

