    第209章削一顿不够那就两顿

    “我娘也爱同三婶聊天，不如把我娘也叫来一块听听？”

    马氏不知道乔萱到底听到了多少，闻言微微变色。

    乔萱没提，她自然也不会主动认了，勉强笑道：“你娘今儿忙着呢，叫她做什么呀。”

    “没事儿！”乔萱笑道：“我娘惯会安排，一切安排得妥妥当当，加上大嫂又有本事，替我娘分担了许多，我娘一点儿也不忙的！”

    亲戚们忌惮方氏几分，看乔萱年纪小，可就不那么忌惮了。

    当下就有人半认真半玩笑道：“这么说来你大嫂可不是太劳累了？你不给她帮帮忙、她不会有意见呀！”

    大家都笑了起来。

    “是啊是啊，她没意见吗？”

    乔萱便笑道：“大嫂本来就能干啊，怎么会有意见？我买了几十亩地，种了好些东西，我自己不会这些个，一人一天三十文工钱请的大哥大嫂、三哥他们帮忙弄的呢！过一阵还要种些蘑菇，少不得也要请他们帮忙......”

    “啥？多少？”

    “三十文！这么多！”

    亲戚们睁大了眼睛，心里明白许氏为什么没意见了。

    他们两口子一天就能挣六十文，虽说不是天天有，但乔萱买几十亩地，一年到头都要打理不是？都要付钱不是？

    而且他们还没分家，这地里收获的，多多少少其他人都能占点儿便宜吧？

    哎哟，这么位有钱的祖宗，搁谁家谁家不供起来、谁家还会跟她生气争执谁扫地谁刷碗这些鸡毛蒜皮的小事儿啊？

    众亲戚们羡慕得不得了，也有些意动，纷纷招呼起乔萱来。

    乔萱便笑着搭话，不动声色间，将一切解释了个清清楚楚，顺带夸了一通方氏和许氏......

    马氏在边上脸都要黑了。

    乔萱心里冷笑，今日若不是三哥大喜的好日子不宜生事，她一定要跑到婆婆跟前告状，让婆婆狠狠的再削马氏一顿。

    不长记性也没关系，削一顿不够那就两顿、三顿。

    总有一顿，会让她记住的。

    不多会儿，迎亲队伍回来了，人群顿时沸腾起来。喜乐声、欢笑声、小孩子的嬉闹声，不绝于耳。

    一对新人拜了天地，临时搭建起来的大厨房那边就开始加快速度忙碌起来了。

    阵阵肉香、菜香在空气中弥漫，让人垂涎欲滴。

    大家都知道了今天的宴席上有野猪肉，无不兴高采烈，等着开席。

    按例喜宴是八大碗。八道菜有荤有素。大家的生活条件都不是太好，通常有两道荤菜就算顶好的了。

    乔家今天的菜肴，算是中上偏上。

    香菇烧鸡、干豆角炖肉、青椒蒜苗炒野猪肉、烧豆腐、山药木耳、肉沫炒豆角茄子、豆腐白菜汤，这汤不是清汤，而是野猪骨头和猪蹄一块儿熬了半天的一大锅肉汤，还有一份八宝饭。

    乔萱本来觉得河里有许多鱼，不如加一份红烧鱼。但方氏说村里的掌勺厨师不会做鱼，而且太费油，又有刺，万一小孩儿吃饭时狼吞虎咽刺着了反而不好，就没做。

    ?  ?12点

    ?  

    ????  

    (本章完)

