    “江少，公主被抓了！”

    几个字后附着一个地址，江枫瞬间就猜出来雷重等人目前的处境了。

    以他们目前的实力，能够没有丝毫的还手之力，可以看出对手的强大。

    江枫拧眉，冰冷起身，“我出去一趟。”

    话落，他起身就走，陈双三人的面色瞬间一变。

    能够让教官脸色这般难看的，难道是发生了什么大事情？

    “一起去！”

    陈恬没有犹豫，迅速就跟了上去，陈双和邓欢略一犹豫，也迅速跟了上去。

    如果是麻烦，或许他们还可以帮上忙。

    却说雷洛儿负气离开了酒店后，漫无目的一路飙车，直到她的车被从天而降的一块巨石打废了车尾。

    “嘭——”

    车尾变形，导致整个车身都扭曲成了一团。

    雷洛儿下车，盯着自己被爆的车，脸色阴沉，双目冒火。

    她火冒三丈，远处却传来了阴阳怪气的训斥声。

    “哎呦，小美人生气了，你看看你，下手也不知道轻点，再吓到了我的小美人怎么办啊？”

    “大师兄，我真的已经收了手，谁知道她的车那么差劲，一下子就报废了，真的不怪我啊。”

    两个人一唱一和的，嗓门却拔的老高，恨不得全世界的人都听见。

    雷洛儿捏了捏拳头，猛地转头，望了过去。

    入目，是七八个穿着白色长衫的年轻人，带头的人双目含笑，装模作样地骂着身后的弟子，时不时望一眼雷洛儿。

    他身后背负着一把重剑，只看剑身，长一米六，宽十公分，便知道那剑绝对不轻。

    可是这人背着剑，却丝毫不受影响，甚至连气息都平稳如常。

    高手！

    雷洛儿盯着昆塘，心中警惕。

    而昆塘此刻也盯着雷洛儿，尤其是对上她的双眸，眼睛都亮了一分。

    刚才红车之上，惊鸿一瞥就觉得漂亮，此刻看上去更是惊人，如此生动的怒意彰显在这张漂亮的脸蛋上，更是让人心动！

    这，简直就是他未来的门主夫人啊！

    昆塘心中炽热，当即双目含着笑与歉意，颇为绅士地走上前来。

    昆仑山宗门作为龙国第一大宗门，实力早已经不在尘俗之间，他的师傅林天剑，当年一剑破天，怒斩十大五脉强者，直接冲上武道榜第二！

    至于武道榜第一的那个人，这么多年没有动静，怕是早已经死了。

    如今武道榜，谁人不知他师傅林天剑才是名副其实的第一？

    他与有荣焉呢！自然觉得身份尊贵了。

    而且，他作为昆仑山宗门的首席大弟子，天赋异禀，实力强横，如今年纪轻轻就达到了五脉大成的境界，不可谓不是天纵奇才啊。

    师傅此次让他前来秘境开路，便是想看看他是否有继承门主之位的实力。

    假以时日，他位列昆仑山宗门第一，怕是在不久之后就会成为武道榜上最年轻的存在了！

    昆塘心中骄傲，面上却绅士至极。

    他出身大家，自然知道这些年轻貌美的小姑娘喜欢什么样子的男人了，绅士风度，能文能武，可不就是他现在的样子吗？

    “美丽的小姐，我师弟不懂事冒犯了你，还望勿怪。”

    昆塘说着，扭头望着身后方才出手的弟子道，“还不快来给这位小姐赔个不是！”

    这话，威严至极。

    师弟望着他这模样，当即憋着笑弯腰道歉，“对不起。”

    方才他是听了昆塘的话才动手的，只是想让这个美女停车而已，至于之后的事情，只要他们配合好，今天晚上师兄玩完了之后，还不都是他们的？

    一想到雷洛儿会成为自己的玩物，他的眼睛都带了邪光。

    雷洛儿冰冷地望着昆塘，甚至都压制不住心中的怒火，可是一想到江枫口中说的她不该来，她就恼火又委屈。

    难道在江枫的眼中，她就只会添乱吗！

    咬了咬牙，舌尖发咸，雷洛儿猛地收回拳头，冰冷地望着眼前的一众，冷哼一声，扭头就走！

    若是放在平时，她早就动手了。

    可是现在她就是不想动手，不想沦为江枫的拖累，她只是想提升自己的实力，保护江枫而已！

    不添乱！不添乱！

    说服自己，雷洛儿竟然真的不动手，联系雷重去了。

    看到这一幕，昆塘眯了眯眼睛，当即给了身侧的坤沙一个眼神。

    他想要留下的人，就算是插了翅膀今天也得留下！

    更何况，如今人都已经半只脚进了他的房门了，哪里有再让她跑了的道理！

    雷洛儿正准备联系雷重，就被人夺走了手机。

    “小姐，我都道歉了，你就不要生气了，这样吧，你的车我给你修，你先随我师兄找一个地方休息休息，这大太阳的，晒黑了可就不好了。”

    坤沙说着，竟然直接坐进了车内，想要开车离开。

    雷洛儿望着他的动作，当即一腿踢开车门，冰冷地盯着他，“下来！”

    两个字，杀气毕露！

    她的东西，除了她只有江枫可以碰，这个人竟然敢动她的车，简直找死！

    “我已经在忍耐了，你们不要挑战我的极限！”

    雷洛儿冰冷地抬手，去抢那人手中的车钥匙，却被躲了开去。

    “小姐，不要给脸不要脸，我跟你明说了吧，我师兄看上你了，你要是想活着离开，最好乖乖听话！”

    “否则，别怪我们不客气！”

    坤沙话落，手中猛地一捏，车钥匙瞬间扭曲变形了。

    空气，安静。

    雷洛儿胸口的熊熊火焰像是被浇了热油一般，陡然炸裂了！

    “滋——”

    一道电流，从她的指尖蹿过，流入四肢百骸。

    她的双眼，迅速发红，整个人的气势，节节攀升，甚至比之前在燕都训练的时候，还要强势上两分。

    “我说过了，不要挑战我的耐心！”

    雷洛儿猛地扬拳，一道携裹着万千电流的拳头，凶狠地砸在了车上。

    “咔嚓——”

    什么东西破碎的声音响起，随后便是水声滴落。

    是油箱！

    油箱破了！油漏了出来！

    雷洛儿冰冷一笑，掌心的电流陡然炸裂，瞬间坤沙就觉得自己的身体不能动弹了。

    怎么回事！

    他惊恐地望着雷洛儿，下一秒就眼珠子爆裂开来。

    “嘭——”

    一道惊天爆炸，响彻天地！

