    新郑街头上，赵焱与换上了端庄长服的紫女有说有笑的闲逛着，新郑街头上有售卖各种小物件小零食，同时还有一排排的商店。

    对于这个时代的商品，赵焱自然是有些看不上的，不是说这个时代的东西都不好，只不过这条街道上都是老百姓和商人开的店铺，所以并没有什么好东西。

    “这些个小食还算可以。”赵焱对着身边的紫女说道。

    紫女跟着赵焱闲逛也是被赵焱厚着脸拉出来的，所以特意换了一件衣服，不像在紫兰轩中那般妩媚，反而有点儿端庄。

    而在新郑的街头上，紫女虽然很少来逛，但对于这里的东西，紫女同样也没有太多的兴趣，好东西基本上很难出现在这些街头上，都被商人当成宝物卖给了权贵，老百姓很难看得到什么好东西。

    “倒是一般般。”紫女浅尝即止道。

    普通百姓做出来的食物，你能指望有多好？这又不是后世街头的小吃，这个世界虽然有有些跨时代的物品，比如高跟鞋黑丝之类，但小吃方面的发展还是很不多的，毕竟很多百姓连饭都吃不饱，谁有闲钱吃小食？

    “等论道大会结束后，我准备带大家去远坂时辰的世界逛一逛。”赵焱不留痕迹的牵住了紫女的小手说道。

    紫女微微挣了挣，结果没能挣脱出来，最后瞪了赵焱一眼不在理会，同时对着赵焱说道：“这里是大街上，虽然说七国各方在你将白马义从的兵权交给我的时候就已经将我当成了你的女人，但这样明目张胆的举动，你就没有一点脸皮吗？”

    “就牵牵手而已，那些人看就看了，有的贵族不还是当街搂着侍女啊。”赵焱是真的一点都没有觉得不好意思的念头。

    紫女看着赵焱的侧脸，心思有些飘了起来，对赵焱的一举一动，紫女是不知道该完全接受还是该拒绝。

    拒绝又舍不得，毕竟赵焱现在也是优质男人，一般女人都想贴上来，虽然紫女不是一般女人，但也知道好男人难求。

    再加上赵焱对她的付出太大，大到了这个时代里的女人根本就不可能有让男人这般的付出，所以紫女是真的有些被赵焱撬动了心扉。

    “还真有不知死活的啊，这是觉得白马义从都不在我身边了，就觉得我很好惹了吗？”赵焱停下了拇指摩挲紫女手背的小动作，看着周围街道一下子冷清了下来，一道道幽魂般的身影出现在了街头上。

    普通百姓们吓到了，这一幕简直就跟闹鬼了一样，虽然是在大白天，和闹鬼的传说完全不同，但并不代表眼前的这些就不是鬼。

    看着那一个个如同幽灵一样的身影穿着破碎的盔甲拿着破旧的武器，普通百姓哪里见过这样的画面，当即一片乱哄哄的四散而逃。

    这个时代的百姓很淳朴，同样的也有着本能逃命的本事，只要不是被锁定着追杀，一般高手之间交战什么的，普通百姓看到后当场四散而逃，基本上不会有哪一个会被殃及到，久而久之，这些百姓对逃跑都形成了本能的反应。

    “鬼兵？这是幻术吧？”

    紫女回过神来了，看到眼前这一幕，她自然是清楚的知道这是人为的，因为这世上可没有什么鬼怪，而中原的高手中，懂得各种装神弄鬼的把戏可一点都不少。

    “是百鸟组织的墨鸦，看来是知道七国代表和诸子百家要来了，这个时候不出手可能就没机会了，所以就出手试探了，也不管白天还是晚上了。”赵焱说道。

    晚上时期，赵焱都没有出紫兰轩，百鸟组织虽然在韩国中很强，但紫兰轩却是百鸟无法入侵的地方。

    不是百鸟组织没有尝试过，是百鸟组织派出去的杀手进入紫兰轩后，无一例外都全消失了，连尸体都没有找到，甚至连一点儿动静都没有爆发出来。

    这样的情况让百鸟组织以及夜幕都知道紫兰轩中有高手，但高手到底有多高？又是什么来历就不清楚了，至少在权衡后，觉得这样逼急了这里的高手，对方万一要报复的话会很麻烦，所以也就没有大肆对紫兰轩发起攻击。

    紫兰轩本身也是纳税大户，姬无夜还没狂妄到无凭无据就在新郑中这样搞事，如果不是在新郑里，就算知道对方有高手，可能还真有强攻紫兰轩的想法。

    但现在赵焱的到来，姬无夜就忍不住冲动了一下，至少就算是没有抓住赵焱也能试探一下赵焱的实力以及在诸天考场中获得的能力。

    哪怕试探不出什么来，最后还让赵焱猜到是他姬无夜干的，姬无夜也不觉得赵焱敢把他怎么样，毕竟他姬无夜可是韩国大将军，执掌着韩国的兵权。

    “大将军姬无夜吗？”

    紫女微微皱眉，在韩国发展情报，她自然清楚姬无夜是什么人，又有多强的实力，只是紫兰轩可以应付一二，但全面对抗是绝对不行的，逼急了姬无夜，韩国大军就会围剿而来。

    “姬无夜看来是在韩国过得太好了，好到了他已经觉得什么人都能招惹了，就算我不是七国中的王，也不是诸子百家中的掌门人，那也不是他能招惹的存在。”赵焱笑了笑，看着那些驱散了百姓后的鬼兵扑了过来，双目微微一凝瞪了过去。

    鬼兵冲刺的身形瞬间停滞，而后化成黑烟消散，同时一只只黑色的乌鸦跌落在了混乱的街道上渐渐化成了石头。

    “石化魔眼？”

    紫女心头一惊，马上就想到了关于赵焱的情报。

    在诸天考场的奖励中获得了一双能够注视目标就能够将对方化成石头的眼睛。

    看着视频中被美杜莎对上的对手，虽然都没有被完全石化，就是骑士王也挣脱了石化魔眼的攻击，但这并不代表一般人能够抵抗得了。

    “跑？轻功好能比眼睛看到的速度还要快？”

    赵焱的声音传来，有些嘲弄的语气，而紫女也顺着赵焱的目光看去，正好看到了在远处的屋顶上，两道疾驰的身影在半空中一顿，然后直挺挺的保持着一个姿势跌落在了一座房屋上滚落了下来。

