    “那她身边有没有什么人跟随？

    或者有没有同伴一起进入烈焰学院？”

    东方白说话有些急。

    “咋滴？

    你认识清灵？”

    “不是，本少只是好奇，追女嘛，尤其高高在上，气质高雅的女人，一般要从身边的人下手。”

    “让他们先喜欢你，平时说说你好话，你的优点，一点点攻下，不可操之过急。”

    “直接楞头追，几乎没什么希望，碰的头破血流。”

    东方白一通长篇大论。

    那人一听，眼中泛起光芒，确实这个理，随之竖起大拇指，“兄弟，高啊，我怎么没想到。”

    继而又低下头，“清灵身边确实有两个跟随，只是两人闷头闷声，不言不语，冷冰冰的。”

    “好似一对哑巴一样，油盐不进，水火不侵。”

    “难搞哦！”

    东方白没有说话，径直前走。

    山峰很高，在两人脚下如履平地，十分轻松。

    大约一刻钟后，两人终于不再走了，到了平地之处。

    也就是到了第五峰的峰顶！那位守山弟子又带领东方白去了峰主那里。

    峰主无巧不巧不在峰上，交给了管事。

    说了几句话，交代了一番，所说之言均是好言，其中包括院长亲自接待。

    院长接待四个字才是重中之重，尤为重要。

    奠定你在第五峰受不受到重视。

    管事名叫吴起，在第五峰做管事最少有数百年了，口碑还算可以，在烈焰学院属于不温不火之人。

    没有太多八卦，没有太多是非。

    吴起看了看东方白，呵呵一笑，“你叫东方白是吧？”

    “是！”

    “甘心加入烈焰学院？”

    “是！”

    “公归公，私归私，不管是谁都不许破坏学院的规矩。”

    这是不是叫做先把丑话说在前头？

    一个学院那么多人，有规矩是好事。

    也必须有！规矩就是管住人的，让人知道哪些地方不可触碰，不可越界。

    人家首先给你将规矩说一遍，没什么毛病。

    东方白属于后来者，想必别人刚来之时，已经讲过了。

    “我先把院规说一遍，省的到时候触犯了院规，你会收到惩罚。”

    “尤其后面几条，你必须要记住，院内的几个禁区，没有得到院长的手谕和命令不能进入。”

    每个门派，每个势力都会有自己的禁区，烈焰学院也不例外。

    管事说了足足有六十四条。

    这还只是大规矩，小规矩那就不要提了，不知繁多。

    东方白看似耐心的听着，实则早已不耐烦。

    咱们的白大少何时守过规矩？

    怎么随性怎么来，怎么高兴怎么搞，管你谁谁谁，一缕不管。

    “这些你都听明白了吧？”

    管事闭言。

    “明白了。”

    “那好，我这就给你分配住宿，以及导师。”

    此地乃是学院，不是门派，只有导师没有师父。

    就算有师父，也是导师见有好苗子，守卫亲传弟子。

    开始之初，均是导师。

    “好！”

    东方白点点头。

    “清明！”

    管事喊了一声。

    一位年轻人推门而入，打了个招呼，“管事！”

    “此人名叫东方白，就先安排在你们住的小院子吧。”

    “是！”

    “明天你带他一起上课。”

    “好！”

    “走吧！”

    管事摆摆手。

    东方白跟人离开，就此加入了烈焰学院。

    渐渐的没人多管了。

    若是不高不低，资质平庸，没有什么特殊之处，从此埋没，更加没人注意。

    如果天赋逆天，提升神速，绽放神采，那么他就会得到重视。

    世界本来就残酷，有能力者才能得到青睐，得到重视。

    没能力，纵然院长亲自领来，又能怎样？

    没能力就是没能力，平庸就是平庸。

    谁也不会在意你！……来到一处小院，里面只有四个人居住，加上东方白，正好五个！一人一间屋子，院子共同使用，不算大也不算小，基本和农村小院差不多大小。

    清明给东方白安排了一个小屋，作为休息之用。

    院中来了一个陌生人，其余三人自然出来瞅瞅。

    现在又不练功，已然临近傍晚，大家没什么事，都待在院子中。

    “我给大家介绍一下，这位是刚来的学员，叫做东方白，以后会和大家同住在一起。”

    “第二天上课也是如此，大家以后尽量不要产生矛盾，互相帮助，互敬互爱。”

    三人一致翻了一个白眼。

    在一起住的时间长了，都互相了解对方的性格，清明就是个唠叨货，纯粹的话痨，一天天哔哔个没完没了。

    但没什么坏心眼，乃是个正直之人，正直的不像话。

    从来不做违规的事，也不诽谤谁，老老实实。

    只是他的嘴太碎了，大家都烦他。

    管的也宽，谁哪里做的不好，不符合规矩，他都是唠唠叨叨，说的让人头疼。

    “说的这些大家都听明白了没有？”

    三人没有回话，露出一张不耐烦的脸。

    见怪不怪，司空见惯。

    知道清明什么性格，什么尿性，大家都明白。

    爱答不理情况的形成习惯。

    “算了算了，大家休息吧。”

    清明遇到此等情况知道都未听进去，只好作罢。

    不然能怎么办？

    走吧！自己跟其他几人没有共同话题，聊不到一块去，他们和自己也有代沟，存在距离感。

    “兄弟，刚来的？”

    孔凡思上前搭讪，嬉皮笑脸，给人感觉很好接触。

    “是啊。”

    “先自我介绍一下，我叫孔凡思。”

    “我叫孟斌！”

    “我是郭满城。”

    三个人一个瘦，一个中等身材，一个很壮，身高马大，身高接近两米，一开口发出闷闷的声音。

    “我叫东方白。”

    “行了，今天你刚来，要不要下山一趟？”

    孔凡思嘿嘿一笑。

    “还是去打野味？”

    孟斌秒懂。

    “是啊，山上的饭菜一点胃口都没有，淡出鸟，晚上我一口没吃。”

    “人家刚来就带下山不好吧？”

    “有什么不好的，咱们偷偷的，谁也不知道。”

    东方白笑了笑，“不去了，今天刚来，赶了一天路有些乏累。”

    “你不去，我们单独去，来了新人肯定要庆祝一下。”

    孔凡思拍了拍东方白的肩膀。

    “等着，去去就来。”

    

