一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第351章美丽的误会

    百里鸢是一个女人，乌青的双眼实在太难看了，就让叶小川生火造饭，自己则拿出随身携带的药膏涂满眼圈。

    这让叶小川又气又脑，自己伤的比她重，打了几个时辰，早已经精疲力尽，现在只想倒头睡觉，结果还让自己弄众人的晚餐，简直欺人太甚！

    叶小川感觉自己的人生非常失败，下山是来见识世间繁华，享受红尘富贵的，结果还没有来得及挥霍糟践自己残余的青春年华，就开始过着隐居避世的生活。

    这不是他想要的生活。

    奈何百里鸢等人都不想走，都在准备三个多月后的断天崖大试，都想临时抱佛脚修炼几个月，没准能取得一个好名次。

    对于这种屎堵屁股门子才想起拉屎的家伙，叶小川向来是嗤之以鼻。早知道去参加断天崖斗法，有几十年的准备时间呢，为什么偏偏在乎这短短的三个月？

    其实他忘记了，他自己也是一个拖延症晚期的重度患者，懒人就没道理去嘲笑其他的懒人，半斤对八两，五十步笑百步而已。

    简单的煮了晚上四个人的饭食，今夜不像昨夜那样饮酒狂欢，吃完饭百里鸢与杨灵儿就转身回到山洞石室里说是修炼闭关。

    当叶小川贼眉鼠眼的看到二人大大方方的走进一间石室里，立刻很猥琐的跟了过去，探脑袋往石室里一看，见百里二人说说笑笑的盘膝坐在床上，看样子是打算一起修炼。

    这还得了？

    孤男寡女共处一室，天雷勾动地火，绝对没什么好事儿。

    看到两个人毫无顾及的亲密模样，叶小川捶胸顿足，大呼这才半个月而已，百里鸢果然与杨公子有了见不得人的一腿。

    作为从苍云山一路走来的护花使者，叶小川立刻跳出来，指着二人就骂：“狗男女。”

    石室里的百里鸢与杨灵儿都有些懵了，好一会儿，二人才反应过来，爆发出银铃般的笑声，前仰后合，一起摔在了石室木窗上依旧笑个不停。

    戒色闻言赶来，却见老大叶小川正气急败坏的捋着袖子要教训杨灵儿，通过只言片语，戒色也搞清楚叶小川为什么会发火，百里二人为什么会发笑了。

    这杨灵儿的身份，只有叶小川不知道，这杨灵儿又喜欢穿男装，叶小川的心中一直一位这个如兔子一般的小白脸就是一个公子哥。

    丢人啊！

    戒色将叶小川连扯带拉给拽出了石室，叶小川很不满意，来到外面的山洞里，兀自是在叫嚣不已。

    “别看我现在浑身上下都是伤，但我打那个杨兔子，一只手就足以。戒色，你不相信我一只手就能打死那只兔子吗？”

    戒色一脸的尴尬，道：“老大，你为什么发这么大的火啊。”

    叶小川撇嘴道：“我和百里是一起出来历练的，我答应过我师父会好好照顾百里，结果我才离开半个月，她就和那杨兔子有一腿，我怎么给师父他老人家交代？那百里也是一个肤浅的女人，见那杨兔子长的英俊一些，恨不得将脸都贴在他的屁股上，可耻！”

    戒色表情甚为古怪，一时间不知道该说些什么。

    这个时候，百里鸢与杨灵儿也趴在石室边，将脑袋探出来。

    百里鸢哈哈笑道：“我就是一个肤浅的女人，我就是喜欢杨公子这号的人物，你咬我呀？小胖子，你如果敢告诉这小子真相，一辈子别想吃肉了。”

    杨灵儿也是笑的花枝招展，叫道：“对，一辈子别想吃肉！”

    这是对戒色最恐怖的威胁，他立刻将准备告诉叶小川关于杨灵儿是女儿身的话又硬生生的给咽了回去。

    在友谊与肥膘子肉之间，他毫不犹豫选择了后者。

    对友谊的忠诚，对他来说还远不如一碗五花肉来的实在。

    俗话说有奶就是娘，这句话到了这里就必须改动一些，是有肉便是娘。

    谁让叶小川是一个穷光蛋而杨灵儿身怀巨款呢？

    当然，还有一个原因，下午在凤凰古城叶小川贪墨了那么多银子，自己只是隐晦的提出要分一些，结果就被叶小川啐了满脸的口水，不让此人吃点苦头，还以为本佛爷好欺负？

    百里二人充满恶趣味看着叶小川愤怒的样子，戒色同样是恶趣味一般的作壁上观，导致的结果就是叶小川短时间里不太可能知道杨灵儿女儿家的身份。

    叶小川气了一会儿也就不生气了，他爱漂亮的女人，也想过取几个漂亮的仙子来双修，但从未想过自己会和百里鸢发生什么不可言之事。

    在他的心中，百里鸢是师姐，是朋友，是志同道合的伙伴，仅此而已。

    一个不大的山洞，外加两个并不大的石室，就像是凡尘百姓人家的两室一厅，百里鸢与杨灵儿占据一间石室，叶小川只能和戒色这个呼噜声比雷声还响亮的家伙居住一间石室。

    开始的时候，戒色还盘膝打坐，叶小川在床上睡觉。

    结果到了后半夜，戒色修炼完毕，也爬到床上睡觉，那呼噜声在石室间回荡，一声未平一声又气，让叶小川恨不得用无锋剑割破这小胖子的喉咙。

    连踹了十几脚，甚至将这个家伙从床上踹到了石室地面上，效果依旧不大。

    睡是睡不着了，叶小川又踢了戒色几脚，然后恨恨的走出石室。

    来到山洞的外面，一阵夜风吹来，带着丝丝缕缕的凉意，让叶小川精神为之一振。

    今天的月华很美，他在洞口找了一块大岩石坐下，拿出黄泉碧落箫，还没有吹两下，就听到山洞里阴阴传来百里鸢与杨灵儿的咆哮声，声称如果大半夜再打扰她们修炼，就打折叶小川的腿。

    无奈之下，只好收起黄泉碧落箫，看着九天上的郎月愣了一会儿神，然后想到自己是不是真的该好好修炼了？

    自从离开思过崖，他不是在苍云门忙着斗法，就是在人间忙着敛财，从没有用心修炼过，懒的实在不像话。

    司徒风开解的那番话还是有道理的，现在这个懒惰的家伙，终于重新开始考虑修炼事宜了。