    “不能忘记你，把你写在日记里，不能忘记你，心里想的还是你。浪漫的夏季，还有浪漫的一个你，给我一个粉红的回忆。”

    当公孙咏希唱到这一段的时候，脚步似乎不在意地向郑爽靠近了两步，伸出的手指伸到距离郑爽不足一米的地方，作出一副陶醉的样子，目光竟然痴痴地望着郑爽。

    郑爽知道，这是公孙咏希重要的一个环节，如果不能在这个环节成功俘获公孙咏希的芳心，在接下来的教广播体操那个环节，郑爽要想跟公孙咏希发生肢体上的接触，必定会引起她的反弹，那今天所花的心思就将前功尽弃了！

    因而，郑爽在公孙咏希唱歌的过程中，脸上一直保持着欣赏性的微笑，还不时地随着节奏，用手指轻拍几下沙发扶手，嘴里极轻声地随和着哼唱一两句。郑爽的欣赏性微笑和随节奏而拍的动作，都在向公孙咏希传递着某种信号，这是令公孙咏希心里浮起无限希望的信号，这是会令公孙咏希会极力争取得到机会的信号，这是鼓励公孙咏希进一步勾引自己的信号。

    正如郑爽所预期的，公孙咏希并没有辜负郑爽所花的心思，嘴里唱着令男人怦然心动的歌，眼里迸发出勾得男人魂游魄泳于其中的媚色，莲腰轻摇着一小步一小步地旋转着靠近郑爽，最后竟用手指在郑爽性感的下巴上轻轻地抚摸一下，才结束她的唱歌环节。

    歌刚唱完，公孙咏希脸上立现羞涩之色，身体忸怩着用怯怯的声音问：“郑医生，可不可以呀？”

    公孙咏希唱完不问唱得好不好，而用怎么理解都行的可不可以，这足以说明她正在期待着郑爽对她做出反应来。这一点，郑爽就象打开了天窗说话——心里透亮着呢！他岂能不理解公孙咏希的用意呢？

    见公孙咏希跟自己有了默契，郑爽心想时机到了，立即站起身鼓起掌来，脸上阳光灿烂地笑着，嘴里连声喝彩着。郑爽明白，他要用赞赏与欣赏的言行，来鼓励公孙咏希采取进一步的行动，来邀请自己教她做广播体操，才可以跟自己有身体上的接触，进而挑逗起自己的**，实现她勾引上自己进幼儿园当老师的愿望。

    这看起来每一步都是公孙咏希在勾引郑爽，实际上却是郑爽在不断地放出勾引公孙咏希来勾引他的诱饵。这两个勾引之间的共同点，都是要让双方实现**上的共鸣，这是目的性是极其一致的。但相异之处在于，如果郑爽直接勾引咏希，不仅要在道义上负起勾引良家妇女的责任，更重要的是，万一勾引不成，反而会成为他今后扩大狩猎目标时的心理障碍，更不用讲会被公孙咏希看轻了。

    这一点，郑爽心里老早就明白得极其通透：跟以往都是女人主动贴上自己，巴巴地等着自己舞枪弄棒去开垦不同，这次并不是公孙咏希主动来找自己，而是自己主动找上公孙咏希的。只能在公孙咏希来到自己家里展示她的才华时，自己暗地里放出纵容她来勾引自己的勾引之钩让她咬上，才能令她主动采取行动来勾引自己。