    三大半神境的雄主出手，威势强大无比。

    即便是在靠近界障之地，压制之力极强，但三人的攻击威势，也足以让一般的虚神境四变大能胆寒。

    巨大的魔爪、犀利的矛光、以及以身为兵的力霸。

    三道攻击毁灭了一方世界，裹挟恐怖浩瀚的气机，直击中央的苏莫。

    三人攻击的庞大威势，交织在一起，形成的恐怖的气机，足以灭杀一切生灵。

    而在三人的中央，苏莫长身而立，感觉到了这恐怖的气机。

    但是，这恐怖的气机虽然厉害，却是并不会让他有丝毫的惧意。

    轰！

    苏莫身上升腾起巨大的剑影，通天彻地，璀璨的混沌之光，夹杂着金色的光芒，彻底的爆发了。

    剑光闪动，如同浮光掠影，层层剑幕，守护周身。

    苏莫并没有轻视之心，这三位雄主的确是强大，他立刻采取了防守的姿态。

    轰！轰！轰！

    三道攻击重重的击在了剑幕之上，三声爆响，接连炸开，震动八荒六合。

    魔爪和矛光立刻崩溃，剑幕也随着溃散。

    力霸的实力最强，剑幕崩溃之后，其整个人，如同一件神兵利器，直击苏莫的胸膛。

    轰！

    又是一声爆响，力霸的拳头，重重的击在了紫虚长剑之上。

    如山似海的力量，咆哮而出，与紫虚长剑之上的力量相击。

    一股恐怖的冲击波，瞬间横扫方圆万余里。

    嗖！

    力霸受到强大的反震之力，身形稍稍后退数丈，而苏莫被巨力冲撞，身形立刻后退千丈。

    “这么强？”

    力霸脸色铁青，三人联手，居然无法撼动苏莫。

    难道这就是传闻中的太古第一种族混沌族吗？

    混沌族，又是太古至强者轮回天尊的分魂，居然能如此的逆天。

    魔封幽和魔尤，亦是脸色难看无比，苏莫的实力，让他们惊骇。

    这才虚神境二变，居然就能与他们三人抗衡，简直不能想象，混沌族也不可能这么强大吧？

    “半神，也不过如此！”

    苏莫稳住身形，面上杀机浓郁，而后，他的头顶虚影升腾。

    庞大的吞噬战魂，锋芒无尽的万化神剑战魂，以及其他大量的剑之战魂，全部升腾了起来。

    约莫六七十种战魂，悬浮在苏莫的头顶，恐怖的战魂之力浩浩荡荡。

    以往，苏莫和别人战斗，都只是在体内催动战魂，很少释放出体外。

    但现如今，他已经无需任何隐藏了，直接便释放出了全部战魂，展现出了最强的战魂之力。

    唰！唰！唰！

    苏莫瞬间出手了，连斩三剑，直击力霸三人。

    与此同时，他额头之上的古魔之眼，紧接着睁开了，向力霸射出一道犀利的幽光。

    幽光跟在剑气之后，如同死亡的召唤。

    苏莫知晓，力霸才是三人之中最强的一人，只要击败了力霸，其他两魔不足为虑。

    三道剑气，个个浩大无比，裹挟惊天的锋芒，直击三大雄主。

    而力霸三人，丝毫不惧，纷纷出手，拳茫震天，魔气沸腾，攻向袭来的剑气。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，劲力不断的炸开，汹涌的浪涛滚滚涌动。

    三位雄主的实力，并不比苏莫弱多少，全力出手之下，纷纷击溃了苏莫的剑气。

    苏莫的吞噬战魂，在此时此刻，效果并不大，因为三大雄主的修为，实在是太高了。

    半神，超越了虚神境的存在，只差进入神域，便能成神的强者。

    “雕虫小技！”

    力霸自然发现了苏莫的古魔之眼攻击，不过，他的拳劲轻易的便震碎了幽光。

    在他九阶大圆满的重力奥义，区区精神攻击，还没临身已经磨灭了一半的力量。

    “杀！”

    苏莫再次出手了，剑光如水，激.射八方，一道又一道混沌剑气，疯狂的劈斩力霸三人。

    每一道剑气，都势大力沉，每一道剑气，都锋锐无边，每一道剑气都恐怖绝伦。

    “霸天战体！”

    力霸怒喝，动用了和力千厥相同的霸天战体，身躯不断的膨胀，气势不断的攀升。

    轰轰轰！！

    力霸如山峰般巨大的身躯，双拳齐出，撼天动地，一道道惊天的拳茫横贯虚空，不断的和苏莫的剑气相击。

    而魔封幽和魔尤两人，同样动用了魔族最强的神通，魔威盖世，漫天爪影翻飞，漫天矛茫闪耀。

    轰轰轰！！

    恐怖的爆响声震耳欲聋，惊天的爆炸此起彼伏，方圆数万里之内，仿佛回归混沌。

    恐怖的大战，让得远处观战之人，个个目瞪口呆，心惊肉跳。

    这太逆天了！

    这简直不可能！

    苏莫居然以一己之力，大战三位雄主而不败，这简直就是天方夜谭。

    所有人都惊骇莫名，这下彻底和苏莫不死不休了，若是杀不死苏莫，后果简直不敢想。

    轰隆隆！

    大战不知，冲击波滚滚涌动，万千气浪之中，苏莫锁定了力霸三人的气息，不停的出手。

    但是，这三人实在是厉害，不仅修为高深莫测，奥义之力简直惊天动地。

    尤其是力霸，任何攻击到了对方的面前，几乎都会被庞大的重力奥义磨灭掉一半的攻击力。

    苏莫知晓，他小觑了雄主的实力，就算是最弱的雄主，也不是好杀的。

    咻咻咻！

    剑光不断的闪耀，苏莫连出数百剑，也奈何不了三大雄主。

    嗖！

    随即，苏莫身形冲天而起，如同利剑刺破苍穹，直接冲出了三人的包围圈。

    “天梦！”

    意念一动，苏莫立刻收回了所有战魂，继而释放出了天梦战魂。

    璀璨的绿光，照耀方圆数万里，瞬间笼罩住了这一方世界。

    而后，这片虚空渐渐的安静了下来，所有的冲击波，不断的向周围散去，继而回归平静。

    苏莫和力霸等三位雄主，全部都安静的伫立在虚空之中，陷入了另一个世界之中，天梦的世界。

    这一次，苏莫对付三大雄主，并不是上次对付力千厥那般。

    因为三大雄主实力太强，不宜硬战，只能展现天梦战魂的其它玄妙能力了。

    ……

    古家村，这是一个不大的村落，村中有数十户人家。

    村中的人，因为实力太低，全部以打猎为生，日子虽然清苦，但是也算是安详无比。

    村落中，一间破败的茅屋之内，身形变得矮小的力霸，大步的走出了房门。

    “这怎么可能？”力霸目光环视四周，微微皱眉，他不是和苏莫正在大战吗？怎么来到了这里？

    更加神奇的是，他居然有了一股全新的记忆。

    记忆之中，他在这个古家村出生，名叫古力霸，现年十五岁，从小和爷爷相依为命。

    “居然还有这么神奇的幻境？”力霸眉头紧皱了起来，因为，不仅幻境神奇，他发现自己居然只有炼气境三重的修为，肉身气力更是全无。

    “力霸，不好了，你爷爷被妖兽拖走了！”

    “力霸，快和我们走，一起去救你爷爷！”

    “快！晚了就来不及了！”

    就在此刻，一群五六个年轻人，快步的跑到了力霸身前，神情焦急的说道。

    这些人，个个身穿兽皮，有人拿着大刀，有人背着长弓，俱是一副猎人的装扮。

    “什么乱七八糟的？”

    力霸心中一阵烦躁，居然有人敢成为他的爷爷，简直是找死。

    “都死吧！”

    毫不犹豫，力霸瞬间出手了，拳拳到肉，几乎是顷刻之间，便将这几名猎人轰杀了。

    然而，接下来，力霸因为击杀村民，被村中高手围攻，落荒而逃，逃进了山林之中。

    “这到底是怎么回事？”山林之中，力霸大步而行，面色铁青一片。

    居然有这么真实的幻境？

    该如何破除幻境？

    力霸怎么也想不明白，以他雄主的见识，也从未见过如此幻境。

    但是，无法破除幻境，他就只能走一步看一步了。

    力霸逃出了古家村，进入了林阳城之中，他也在努力的提升修为，重新修炼肉身。

    时间不断的流逝，力霸长大了，修为不断的提升，在这个叫天月国的国家，闯荡出赫赫的威名。

    很快，十年过去了，力霸成为了天月国第一强者。

    二十年过去了，力霸称霸了宏域。

    三十年过去了，力霸已成为东洲大地的巅峰强者。

    “到底如此才能破除幻境！”

    一座宏伟大气的宫殿之中，力霸满脸铁青，放声怒吼。

    三十年了，三十年过去了，他居然还无法离开这该死的幻境。

    有时候，他甚至忍不住在想，难道这就是真实的世界？

    与此同时，魔封幽和魔尤两人，都在受着同样的困扰。

    他们两人，走的路，基本上和力霸差不多。

    均是出生在一个叫古家村的地方，均是用了三十年的时间，成为了东洲大地的巅峰存在。

    但是，三人仿似是在不同的时空，根本无法相遇。

    三人同样苦恼，不知道该如何破除幻境！

    