    “大人，像江词这种天才，属于后劲越来越强的那种，

    随着他修炼时间的增加，以后的提升速度，恐怕会更快，

    宗门的其他真君，肯定会想尽办法拉拢江词，

    如果有哪个修炼剑道的真君，愿意收江词为徒，估计江词不会拒绝，

    到时有师徒关系在，江词就变成其他派系的人了。”乙良说出自己的想法。

    铁山真君修炼的不是剑道，他是因为主持了江词那届的九域天才战，才成了江词的直属真君。

    “大人，我建议现在立刻召见江词。”乙良见铁山真君沉默不语，再次开口劝道。

    “你说的这些，我当然明白。”铁山真君微微颔首，又说道：“江词一开始表现的天赋，并不算最顶尖的，连知微都不如，

    但现在还不到三百年，他就把知微远远的甩在身后，这是真正的纪元天才，上千个纪元都不一定出现一个，

    有人挖墙脚，是再正常不过的事。”

    “那大人更应该立刻召见他啊？”乙良不解。

    作为铁山真君的左膀右臂，他很关心这一派系的整体实力。

    可以预见，只要江词正常发展下去，肯定能成为九劫仙，

    到时他们这一派系，在宗门的力量将会大增。

    “我也想立刻召见他，但这小家伙屏蔽了传讯，联系不上他，我给他发了讯息，也没回。”铁山真君摇摇头。

    “屏蔽了？”乙良愣了一下，

    接着立刻反应过来，想必江词已经算到，会有很多真君拉拢他，或者收他为徒。

    但他一个元神期的小家伙，还不敢直接拒绝一个个真君级的存在。

    屏蔽了传讯，大家就联系不上他。

    这样一来，就不用担心得罪那些个大佬。

    等过段时间，风波平息，他还能从大量的邀约拉拢中，选择一个最好的。

    “聪明之举。”乙良感慨万分。

    不仅天赋好，这处事手段也很有经验。

    “暂时就这样吧，他最终会做出什么选择，我们不能去干涉。”铁山真君笑道。

    他很清楚，论竞争力，他还比不上宗门一些活了不知多少岁月的古老真君。

    现在，只能看江词自己的选择，强求不来。

    ……

    与此同时，江词闯过通天山第13关的事情，也在异族中间传开。

    道盟真玄域边缘，遥远的荒芜星系，一处罕有人知的洞天世界内。

    天空黑云密布，地面上有一缕缕幽蓝色的火焰在翻腾跳动，整个世界都弥漫着一种阴森之气。

    在世界的中心处，幽蓝色的火焰汇聚成乐海洋。

    一座高有百万公里的黑色大山，矗立在幽蓝色的海洋中间。

    山顶有一座由白骨建成的庞大宫殿，

    宫殿的主人，名为白三鬼王，是鬼族潜伏在人族疆域的最强者。

    一个白眼女子，速度极快的飞到白骨宫殿内。

    她虽然是九劫鬼仙，却也不敢贸然闯入这座令人心悸的宫殿内。

    白眼女子恭敬的在殿外说道：“求见鬼王冕下！”

    鬼族只有真君级的强者，才有资格在名字后面加上鬼王二字。

    “进来。”一道声音仿佛从天外传来。

    白眼女子连忙进入白骨宫殿的一层大殿。

    大殿上，一道如恶灵一般的身影，被一团团幽蓝色的火焰簇拥着。

    “何事？”白三鬼王问。

    “冕下，是关于人族天才江词的情报。”白眼女子恭敬的说道。

    “哦？上次暗杀失败的那个？他怎么了？”白三鬼王来了兴趣。

    因为上次那个暗杀，是他亲自下的命令，能逃过银夜叉一族的三劫鬼仙暗杀，已经证明了江词的威胁。

    “据探子传回的消息，江词刚刚闯过了通天山第13关！”白眼女子连忙说道。

    “第13关？我记得他的修炼时间，还不足千年吧？”白三鬼王有些惊讶。

    “是的，这等天赋，已经是纪元天才级别的，

    就算和人族之前的纪元天才陆严、宝严真君相比，也相差不多了，

    如果任由他成长起来，绝对是我们的心腹大患！”白眼女子神色严肃。

    “陆严、宝严真君级别的天才？”白三鬼王的手指，轻轻敲击着王座。

    略作沉吟之后，他说道：“八百万年前，为了暗杀陆严，我手下就折损了大量强者，

    现在又要暗杀江词，我已经没有什么合适的暗子，来执行暗杀任务了。”

    修为越高的暗子，潜伏的难度越高。

    现在想要暗杀掉江词，至少要六劫以上修为，才有一定把握。

    “传令下去，把江词列为暗杀榜第一号目标！”白三鬼王笑道。

    “是！”白眼女子也笑起来。

    人族占据了宇宙最好的疆域，敌人可不止鬼族，还有妖族，还有其他诸多异族。

    把江词列为暗杀榜一号目标，会给江词带来更多的关注。

    到时，他们鬼族不出手，其他族群也会出手。

    ……

    这是一个处在宇宙险境中的星空大陆，上面生活着一个依附人族的顶尖族群。

    妖族在这里开辟了一个洞天世界，作为潜伏在人族疆域的总部。

    洞天世界内，万山林立。

    一座庞大的宫殿，悬浮在万山之上。

    此时，一个全身长着鳞甲的身影，跪伏在大殿内。

    大殿上方，巨大的王座上，坐着一位身高千丈的妖王。

    他的长尾，更是有万丈长，轻轻的摇摆着。

    “王，我们潜伏在紫霄宗的暗子传回消息，人族天才江词仅仅修炼数百年，就闯过了通天山第13关，已经是纪元天才的级别。

    但他如今在人族的圣地道源古界之中，我们找不到暗杀的机会。”鳞甲身影恭敬的说道。

    “道源古界有九霄道君镇守，还想在那里暗杀？”长尾妖王笑起来。

    “暂时就不要想着暗杀江词了，等他达到合道期，肯定会去域外战场，到时有大把的机会！”

    ……

    被各方关注的江词，并不清楚外面的情况。

    他只知道，这次肯定会有很多强大的存在，来联系招揽他。

    所以，他在闯完通天山之后，就用灵识屏蔽了传讯珠，收不到传讯，也收不到讯息。

    在石屋内静修，哪也没去。

    三天后，江词才解除传讯珠的屏蔽。

    顿时，累积的数百条讯息传来。

    灵识一扫，发现足足有514条！

    说实话，江词还是很惊讶的，没想到有这么多真君强者给他传讯。

    其中有428条是来自真君强者，有宗门内掌权的各派系真君，还有镇守紫霄域400星区的一些真君。

    除了这些真君，还有一些劫仙强者传来的。

    另外，之前九域天才战那些好友，牧宁、炎九凤、知微等，他们也知道了这件事。

    江词凭借强大的灵识，很快将这些讯息浏览一遍。

    “那些号称百万年、千万年难得一见的天才，不值得真君强者门下场抢人。”

    “纪元天才就不同了，这些真君强者没几个能坐得住的。”江词轻轻一笑。

    他从这些讯息内容里，可以感受到各位真君的亲切态度，没有什么霸道、强迫之类的。

    大多都是在讯息里，勉励他一番，然后透露收徒的想法。

    随后，他只是给牧宁等好友回了讯息，因为他现在还不知道怎么给真君们回信。

    万一遇到心眼小的，就平白招惹了个大佬仇人。

    江词又想了想，起身离开了石屋，来到师尊酒剑仙的府邸宫殿。

    轻车熟路的来到大殿后面的阁楼，师尊果然在这里等着。

    “拜见师尊！”江词恭敬的行礼。

    “我以为你还要等半个月才出来呢。”酒剑仙笑着喝了口酒。

    “闹这么大动静，总拖着也不是办法。”江词笑道。

    “看来这次有不少真君给你传讯了。”酒剑仙说。

    “嗯，四百多位真君，基本每个都想收我为徒。”江词点头。

    “哈哈，那是有点多。”酒剑仙大笑一声，然后说道：“不过，也算正常，毕竟你现在是纪元天才，修炼时间又短，

    按照以往的经验来看，纪元天才只要不陨落，等成仙之后，最弱的都能成为七劫仙，

    其他有近半能达到九劫仙，还有少数能成为真君强者，

    所以他们才会抢着收你为徒，因为师徒关系，才是最亲近的。”

    江词微微颔首，是这个道理。

    实力越强，寿元越多。

    等达到九劫仙，寿元就有十万年了。

    那些真君强者，更是有无尽寿元。

    漫长的生命中，有血缘关系的亲人，可能会逐渐逝去，

    最后关系真正亲近的反而是传道受业的师尊，这是最牢靠的关系。

    真君强者们抢着收他为徒，就是看重了这一点。

    等江词真正成长起来了，就能成为他们的左膀右臂。

    若是机缘再深厚一些，能逆转生死，修成道仙真君，那到时师徒皆是真君强者，

    以后派系斗争、联手闯荡宇宙险境等，把握会更大，更不用担心什么偷袭、暗算之类的。

    小说里的欺师灭祖情节，其实是很少见的。

    人族尊师重道，这是历经无尽岁月，都没有消亡的传统。

    就像很多穷凶极恶之辈，平时的行为再恶劣，也很少会去自己的师尊下手。

    “想好选谁当师尊了吗？”酒剑仙笑着问道。

    “师尊……”江词皱眉。

    实际上，他没有打算再拜其他人为师。

    酒剑仙如此尽心尽力的教导他，他没理由换师尊。

    （先发后改……）

