    《大将军》这部动画片，根据古代一位民族英雄改编，是很多网友翘望已久的一部作品。

    而现在，这部作品终于面世了。

    大批网友迫不及待的点进视频中看了起来。

    预告片很热血，但更让网友们激动的，则是那首慷慨激昂的歌曲。

    起初，大家的注意力都放在内容上，很少有人注意到歌曲的信息，现在第一遍看完了，当看到第二遍的时候，大家才注意到。

    这首名叫《尽在一笑中》的歌曲是杨北写的，还是杨北亲自演唱的。

    最近杨北的热度正高，看到杨北的名字出现，很多网友沸腾了！

    “我的天，真的是杨北！这首歌竟然是杨北创作演唱的。”

    “哈哈哈，我就说嘛，这么好听的歌是杨北写出来的，不稀奇。”

    “好厉害啊，杨北以前好像没有写过这种类型的军旅歌曲吧？第一次就能写的这么棒，听的我这么一个老宅男都一阵热血。”

    “啧啧，毕竟音乐才子不是白叫的。”

    “照杨北现在这个趋势下去，成为一线大明星，也应该很快了吧？”

    “啧啧，现在马上就在二线艺人榜单上排进前二十名了，按照现在这样的恐怖进度，目测两个月之内就能进入一线大明星的行列。”

    网上，网友们讨论的情绪很高。

    现在杨北虽然还只是二线艺人，但是在热度上，暂时已经不比那些一线大明星差多少了。

    ……

    翌日。

    许多人早上醒过来之后，就陡然发现《尽在一笑中》突然上了热搜。

    而且热搜中排名还不低。

    借着这股热度，杨北在文化总局官方网站上的排名也有了一个不小的进步。

    从排在二十一位，一举蹿升到了二线艺人榜单第十五位，眼看就要进入二线艺人的前列。

    这次之所以能有这么大的进步，一个原因当然是因为热搜，另一个重要原因，也是《六月》仍然在持续发力。

    虽然势头没有前两个月那么凶猛，但每天的日销还是稳定在一个很高的程度，随着许多歌手专辑的发行，其中不乏一线歌手，这时候《迪光》的日销已经跌到了十名之后，而《六月》则仍旧在前三徘徊，大多时候是排在第二，偶尔会掉到第三。

    但可见《六月》的后劲之足。

    过两天就是《美好的生活》播出的时间了，到时候杨北的排名应该还能有一次增加。

    《美好的生活》是华国排名靠前的一档王牌节目，观众多的吓人，好几位一线艺人都是参加过《美好的生活》之后，晋升一线艺人的。

    虽然最重要的是艺人自己的努力和天赋，但是也能看出《美好的生活》凭借其庞大的影响力，对艺人能造成的效果。

    当初杨北在三线艺人榜单中排名晋升的那么快，其中一个很大的原因就是依靠了《美好的生活》。

    排名靠前的二线艺人参加这档王牌节目，都能有一个不小得排名增长，更何况当时还只是三线艺人的杨北了。

    ……

    请了两天假的楚姗姗终于回来了。

    杨北盯着楚姗姗的脸看了看，“姗姗，我怎么觉得你的脸好像瘦了？也变得小了。”

    楚姗姗哼了一声，扭过头去，“老大，我可是拔了两颗智齿，当然会显得脸小了。”

    说完，楚姗姗嘿嘿笑道:“老大，你说我现在的脸是像瓜子脸还是鹅蛋脸？”

    一开始对自己拔智齿还是有很多不满的，但是后来拔了之后，楚姗姗就挺高兴了。

    因为她照着镜子的时候自己突然就发现自己的脸好像瘦了好多。

    原来的脸也不胖，但现在的脸更小更像瓜子脸了，看起来美美的，自认为颜值直接上升了一个档次。

    听了楚姗姗的话，杨北忍不住捧腹大笑，笑的楚姗姗脸色通红，“老大，你笑什么啊。”

    看杨北还笑的停不下来，楚姗姗气的跺了跺脚，“你再笑！你再笑我告诉芒姐去！我就说你欺负我！”

    这句话果然奏效了，杨北慢慢停了下来。

    不过也是因为他笑的累了，再这么笑下去，肚子都要岔气了。

    “姗姗，老大我知道爱美之心人皆有之，但是咱们也不能靠着拔牙当做整形啊。”

    楚姗姗怒道:“我才没有做整容手术，我这就是因为拔牙才变得瘦脸嘛。”

    啪嗒。

    杨北办公室的门被推开，高芒拎着一袋香蕉走了进来。

    “姗姗，这是我托小赵买来的香蕉。”高芒提[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]了一下手里香蕉袋子，对楚姗姗笑道。

    楚姗姗脸色顿时一垮，她最喜欢吃香蕉了，看着一袋新鲜的香蕉，只能吞咽口水，沮丧道:“芒姐，我现在刚拔了牙，不能吃香蕉啊，好难受。”

    高芒把香蕉放在茶几上，笑道:“姗姗，你弄错了，这一袋香蕉不是让你吃的，是让你看的，就像你老大常说的那句望梅止渴，不就是这个意思嘛。”

    楚姗姗伤心的低下了头，“芒姐也来欺负人。”

    看着楚姗姗可怜兮兮的小模样，高芒突然眼睛一愣，看着楚姗姗道:“咦？姗姗我怎么觉得你的脸好像变得小了啊。”

    听了高芒的话，本来有些沮丧的楚姗姗高兴的猛的抬起了头。

    “真的吗？芒姐？”

    高芒笑着点了点头。

    在后面看着的杨北无奈的摇了摇头，高芒这么说不会带坏小朋友吧？

    陪楚姗姗说了一会儿话，高芒和杨北才开始办起来正事。

    “走吧，去录你的《精忠报国》。”

    ……

    “《精忠报国》？”楚姗姗一愣，好奇问道:“这是老大的新歌吗？”

    这两天她没上班，听说了央视向杨北邀歌的事情。

    只是央视邀的那首歌不是已经写完了吗？

    昨天甚至还登上了热搜。

    难道是老大突发灵感来的新歌？

    高芒把央视欣赏杨北，找杨北邀第二首歌的事情跟楚姗姗讲了一下，听的楚姗姗一愣一愣的。

    看向杨北的目光满含着骄傲与自豪。

    瞧瞧，这就是咱的老大！

    央视那么大的腕，也得来找咱们邀歌。

