    凌有仙赶到五方城一月后，五大派就开始组织比斗了。

    首先，参与比斗的每个筑基期修士需要缴纳五千块下品灵石，然后才能获得参与比斗的资格，最终才有希望夺取进入镇海宫遗迹的名额。

    凌定山，凌有仙，凌有道三人均要参加，所以直接缴纳了一万五千块下品灵石。

    当然了，这些灵石是有家族承担，不可能让三人自己出的。

    而缴纳灵石的筑基期修士高达三千余人，也就是说，五大派收到了近两千万块下品灵石，即二十万中品灵石。

    毫无疑问，对于北海修仙界的任何一个势力来说，这绝对是一个相当庞大的数字。

    缴纳灵石的筑基期修士几乎是筑基后期修士，当然也存在极少的筑基中期修士。

    这些筑基中期修士要么战力远超同阶，要么拥有什么强大的底牌，认为隐藏的底牌能保证自己拿到进入镇海宫遗迹的名额。

    比斗之时，五大派并不禁制符宝，三阶符箓，甚至法宝之类的。

    因为进入镇海宫遗迹本来就是一个很危险的事情，如果进入镇海宫遗迹的人手段越强，就能为人族带出更多的资源宝物。

    也正因为如此，往往每届比斗的时候，都会出现筑基后期修士被筑基中期修士击败，甚至教训的事情。

    当然了，也有不乏胆子大的筑基初期修士，不过这类人极少。

    纵观数千年来的历史，也没多少筑基初期修士能进入镇海宫遗址的例子。

    五方城，中央广场，此时正聚集着十几万修士，其中筑基期修士也有一万多。

    凌氏的四人站在一起，被挤在人群之中。

    十几万张嘴，一人说一句话，那也是嗡嗡吵成一片。

    吵杂的幻境让凌有仙直皱眉，施展了一个静音术，将四人包裹起来，四人耳边顿时轻松了。

    天空中数十位金丹期修士踏空而立，神识笼罩下方，若有修士胆敢乱来的话，他们有权力就地格杀。

    如此直到半个时辰后，天空中又突然出现了一人。

    此人盘坐于云床之上，便见数十位金丹真人面容严肃，对着云床之上的人拱手恭敬道：“拜见风华老祖。”

    此言一出，下方不少修士震惊。

    敢叫老祖，那绝对是元婴期修士无疑了。

    元婴期修士，那是个什么概念？

    那可是北海修仙界真正站在金字塔顶端的那一撮人，他们神龙见首不见尾，一次正常的闭关就是数十年，甚至是上百年。

    他们很少出手，可每次出手绝对是山河崩塌，岛屿倾覆。

    这么说吧，别看广场中聚集了十几万修仙者，可绝大多数都还是第一次见到元婴老祖。

    紧接着，广场中响起了拜见风华老祖的此起彼伏之声。

    好一会儿后，风华老祖伸出手轻轻向下一压，下方十几万修仙者顿时就不说话了。

    偌大的广场，可谓瞬间鸦雀无声。

    “今次进入镇海宫遗迹的名额，不再沿用之前的比斗方式确定，将启用新的方案。”

    嗡！

    许多修士露出震惊的表情，有的人很担心，也有人表现的很兴奋。

    凌有道悄悄的说道：“也不知道要将比斗改成什么。”

    凌定山哈哈笑道：“有道，你慌啥，以我们叔侄三人的实力，不论他怎么改，我们也能拿到进入镇海宫遗迹的名额。”

    说到这里之时，凌定山嘿嘿笑了笑，“除非他们改成有金丹真人参加，那可就真没我们什么事了。”

    闻言，几人都笑了。

    金丹真人参加？

    五大派到想，可情况根本就不允许。

    风华老祖微怒道：“肃静！”

    元婴气场覆盖下方所有修仙者，众人顿觉胸口压了一块大石，立马老老实实，不敢再冒头了。

    却听风华老祖道：“具体情况本座就不说了，之后会有人来跟你们细说。”

    说罢，风华老祖消失不见了。

    当真是来也匆匆，去也匆匆。

    一些心里通透的人明白，风华老祖之所以出现，不过是想震慑众修仙者罢了。

    毕竟十几万修仙者聚在一起，若是闹起事来，便是数十位金丹真人都不一定镇压的住。

    更不要说广场中的十几万修仙者中有许多筑基期修士，其中还存在实力堪比假丹期修士的强者。

    只需要三五个这样的筑基后期修士，拦下一位金丹初期修士不成问题。

    然而就在此时，天空中的数十位金丹真人忽然动手。

    仅仅一瞬间的功夫，便有数十位筑基期修士被逮捕。

    这些筑基期修士的实力不弱，可面对实力强大的金丹真人，他们什么也做不了。

    突然出现的变故把十几万修仙者吓了一跳，还以为五大派要对自己这些人干些什么。

    “尔等一定很好奇，为何要将这些人抓起来。”

    这是一个头发花白的金丹期修士，给人仙风道骨的感觉。

    许多修仙者点头，那人说道：“这数十人皆是魔道修士，隐藏在众人之中，就是为了抢夺进入镇海宫遗迹的名额。”

    闻听此言，下方十几万修仙者才明白过来，心中把这些魔道修士不知道咒骂了多少遍。

    原来，主持的金丹期修士收到有魔道修士混入的消息，于是请出了坐镇五方城的风华老祖，想让他将那些隐藏在人群里的魔道修士找出来。

    当风华老祖出现的瞬间，那些魔道修士就慌了，即便他们再怎么收敛自身的气息，也挡不住元婴老祖的探查。

    整个探查过程，风华老祖都没有惊动下方的修仙者，而是秘密进行。

    临走之时，将探查的结果告诉给数十位金丹真人。

    那些魔道修士见风华老祖，以为自己没有被认出来。

    然而正在他们放下警惕之心的时候，哪里会想到头顶的数十位金丹真人瞬间出手，隐藏在人群众的魔道修士连反抗都没反抗，就被数十位金丹真人逮住了。

    只见那仙风道骨的白发金丹真人冷冷看向数十位魔道修士，“将这些魔道修士带下去，之后好好审问。”

    话音刚落，便有数十位五大派的筑基期修士御剑而来，将天空中的数十位魔道修士带了下去。

    人群之中，凌有道皱眉，“魔道修士何时这般猖狂了？”

    他活了百余年，之前也只是听说过魔道修士，一直未曾见过，可仅仅这段时间，他就两次遇见魔道修士，且这次一下子就遇到了数十位魔道修士。

    要知道刚刚被逮捕的魔道修士都是筑基期修士，魔道修士既然能派如此之多的筑基期修士混进来，足见其实力之强大。

    即便不如听涛阁这样的五大派势力，也应该堪比北海修仙界中最强的几个中型势力了，凌有道心中这样推测。

    “尔等听着，这次参与进入镇海宫遗迹名额的筑基期修士，都将前往万群岛链猎杀妖兽，猎杀的妖兽越多，获得的积分也就越多，积分前五百名的就可以获得进入镇海宫遗迹的名额。”

    “这次猎杀任务为期一年，在这一年之内，你们可以自由组队，每队最多十名筑基期修士。”

    此言一出，不少筑基期修士暗叫倒霉，早知如此，也应该缴纳五千灵石，去争取弄个进入镇海宫遗迹的名额。

    以往，想要获得进入镇海宫遗迹的名额，看的乃是参与者自身的实力。

    但这次就不同了，倒不是说不再看重个人的实力，而是说个人实力固然重要，可团队的作战的能力也很重要。

    相比以往那种比斗的方式，如今这种获得名额的方式对筑基初中期修士更加有利。

    而初中期修士竟然没有选择报名，就相当于白白错失了一个进入镇海宫遗迹的机会，也许这将是那些初中期修士获得名额最容易的一次。

    然而凌有道几人就坐蜡了，慕嫣然没有宝名，她不能参与这次的任务。

    也就是说，凌氏参与这次任务的只有凌定山，凌有仙，凌有道三人。

    万群岛链是什么地方？

    那里的妖兽多如牛毛，人族虽然在那里打开了局面，可各个人类据点极少有连在一起的，差不多都处于妖族的包围之中。

    像这种猎杀妖兽的任务，一不小心就会陷入妖兽的围攻中。

    即便三人拥有着假丹期的实力，也不能撼动妖兽群。

    想要猎杀更多的妖兽，获得更多积分，参与的筑基期修士组队是必然的事情，可又上哪里去找信得过的人呢？

    当然，这不仅是凌有道三人所面临的问题，而是在场绝大多数筑基期修士面临的问题。

    然而就在许多筑基期修士失落与焦急时，那位金丹真人又说道：“没能报名的筑基期修士，之后三天还可以报名，三天之后，报名的筑基期修士将统一传送阵至金蛟岛。”

    听到这话，之前没报名的筑基期修士兴奋了，而报了名的筑基期修士也打起了歪主意。

    很快，广场中的修仙者就被解散了，凌氏的四人返回了所租的客栈。

    此时，凌定山，凌有仙，慕嫣然正聚在一间屋子里，

    突然，房门被推开，慕嫣然问道：“夫君，情况怎么样了？”

    来人正是去打听消息的凌有道，他进了屋子，在慕嫣然旁边坐下。

    “之前没报名的许多筑基期修士都去报名了，五大派的报名点爆满，还临时增添了一处报名点。”

    慕嫣然说道：“那位前辈已经说的很清楚了，这次团队合作很重要，几乎是每个势力就是一个队伍，为了保证得到名额，那些势力估计会弄再派不少人来。”

    凌有仙道：“以我的估计，五大派的人应该早有准备，估计他们会派出不少队伍，一些实力强大的中型势力应该也提前收到消息了，这对我们来说太过不利。”

    确实，那些势力早有准备，特别是五大派，估计每个势力都派出了不少支队伍。

    相比这些人，散修与势力较弱的势力修士就弱势许多，很难从这些人手里抢夺名额。

    “那我们现在怎么办？”

    凌定山看向三人问道。

    “眼下寻求家族的支援已经不现实了，而且家族的那些筑基期修士的实力较弱，万群岛链又太过危险，若是死伤太多，会动摇家族在陨星海域的地位。”

    这一点几人都清楚，因为他们四人就已经是沧漓凌氏最强的筑基期队伍了。

    凌有道摇了摇头，说道：“现在也只有从散修中找人了，凑足十个筑基期修士的名额。”

    凌有仙道：“也只能如此了，以我们的实力，即便那些散修想干些什么，我们也能压得住他们。”

    凌有道看向慕嫣然，说道：“嫣然，待会儿你去报个名，等拿到了进入镇海宫的名额，我们也能卖掉。”

    慕嫣然当即点头道：“好。”

    第二天一早，慕嫣然去报了名，然后几人分头去寻找队友。

    一个队伍最多十名筑基期修士，凌有道却只有四人，为了提升团队的战力，他们肯定要招满十个人。

    虽然他们三人的实力很强，不少筑基期修士都愿意加入凌氏的队伍。

    但三人招人时依然十分谨慎，要知道一旦去了万群岛链，一个队伍之间就需要彼此信任。

    说好听一些，那就是战友，要将自己的背后交给对方。

    虽不一定要达到这种招人的要求，可起码也要知道这个人的心性如何，到底是一个怎样的人。

    与此同时，坊市内主事的五大派金丹真人聚在一起。

    “那些魔道修士交代了吗？”

    “没有，而且我们也不用再审了。”

    “为什么？”

    “因为那些魔道修士都立过天道誓言。”

    那人点了点头，“本想从那些人口中敲出其余隐藏着的魔道修士，不曾想却立下了天道誓言，还真是铁了心要分一杯羹。”

    “风华老祖已经找出了大半，余下的也只是少数，想来他们也闹不出什么大事。”

    旁边一人道：“切不可掉以轻心，这次镇海宫遗迹开启对我们来说太过重要。”

    闻言，几人点了点头。

    随着时间流逝，凌氏三人也找了几个队员。

    但就在最后一天时，凌有道却被凌有仙带回来的两人弄愣住了。

