    “怎么回事？”

    “爆杀王也死了？”

    “刚才发生了什么？”

    “那小子不是被爆杀王压制了吗？怎么一下子就被杀了？”

    轰！

    血杀众人直接沸腾了，一个个的眼中全是难以置信。

    这根本不符合逻辑啊！

    爆杀王的实力比嗜杀王强。

    而且，秦飞也受了很重的伤，甚至还被爆杀王完全压制，可众人还没明白怎么回事，一转眼，爆杀王就人头落地了。

    这实在太诡异了。

    也让人难以接受。

    噗！

    而这时，秦飞拄着刀，再次喷出一口鲜血，一张脸更是苍白如纸。

    他剧烈的喘着粗气，紧盯着血杀众人，“下一个，是谁？”

    他紧咬着牙，牙槽内都全是鲜血，他的目光，更是凶狠无比。

    “我说过，我要打穿你们。”

    “而现在，不过才两个人。”

    他嘿嘿一笑，“你们，谁能杀我？”

    他的嘴角轻扬，眼眸中全是蔑视，不屑。

    狂傲至极。

    他好似在说，哪怕我只剩下一口气，你们想杀我，也没有那么容易。

    嚣张到了极点。

    血杀众人望着他，全部都沉默了。

    一个个的脸色难看至极。

    “师父，不能再打了，再打下去，你会死的。”

    这时，关鹏适时的大叫，满脸焦急，“大不了，我们和他们拼了。”

    “我们有五百人，根本不用怕他们。”

    杀气腾腾。

    “是啊，阁主，和他们拼了。”

    “哪怕我们死完了，也要从他们身上撕下一块肉！”

    五百人齐声爆吼。

    那威势无比惊人，凶狠的盯着血杀众人。

    杀气冲天。

    一级古武又如何？

    他们无所畏惧！

    “都给老子闭嘴！”

    秦飞转头，冲众人爆吼，“我说要打穿他们，就一定要打穿他们，这是老子的高光时刻，你们也敢阻挠？”

    “咳咳！”

    话刚说完，他就剧烈的咳嗽起来，然后张嘴喷出一口鲜血。

    他的心中却是暗骂一声。

    想要逼出一口鲜血，真是太难了。

    他凶狠的盯着冷杀王等人，无比嚣张，傲慢的道：“你们，是不是怕了？”

    张狂至极。

    他的眼中，全是凶狠之色，死死的盯着血杀众人。

    被秦飞如此挑衅，蔑视，血杀众人都是暴怒。

    一个将死之人，有什么资格在他们面前嚣张？

    “你想死，我成全你！”

    这时，一个女杀手站了出来，身形一动，直向秦飞扑去。

    然后，双方一交手，秦飞就完全被压制在了下风。

    刚才的情景，再次呈现。

    哪怕秦飞很狼狈，可那女杀手就是无法杀死他。

    很快，秦飞的身上，再次多出了好几道伤口。

    他的衣服，已经破败不堪了，整个人几乎成了血人。

    可是，他就是杀不死。

    “拼了！”

    某一刻，秦飞咬牙爆吼，“我已经杀了两人，哪怕现在死了，也够本了！”

    他的身上，爆发出汹涌的罡劲波动。

    钢刀疯狂舞动。

    和嗜杀王两人相比，这女人明显谨慎了很多，对秦飞临死前的爆发，极为警惕。

    她已经很防备。

    可很快，她就瞪大了眼睛。

    根本防不住啊！

    一开始，秦飞只是防守，攻击绵软无力。

    可一眨眼，那钢刀就成了疾风骤雨。

    女杀手慌忙防守，可是，越防，心里越惊。

    秦飞的攻势，太强了。

    这哪里像是重伤垂死之人能爆发出的攻击？

    “这小子有……”

    她的脸色大变，立马向众人大叫提醒。

    噗！

    可是，她的话还没有说完，秦飞的钢刀突然爆发，直接刺穿了她的心脏，将其击杀了，也打断了她的话。

    女杀手的眼睛瞪的老大，死不瞑目。

    秦飞抽刀。

    女杀手的尸体栽倒在地。

    然后，他身体一踉，拄着刀，再次喷出一大口鲜血，疯狂的喘着粗气，似乎随时都可能死去。

    而他的伤，也是更重了。

    现场一片诡异。

    “嘿嘿，我，又杀了，一人。”

    秦飞喘着气，向血杀众人嘿笑，“下一个是谁？”

    “还有人，敢上吗？”

    “我说了，我，要，杀穿，你们。”

    “哪怕，我只剩下，一口气，也能，杀穿你们，我就是这么，嚣张。”

    他藐视的望着众人。

    哪怕说话都不利索了，但他的气势却极强。

    冷杀王等人紧紧的盯着他，目光冰冷至极，好似要将他看透一般。

    一个重伤之人，竟然接连杀了血杀三位血杀王。

    这简直就是不可思议的事情。

    转眼间，九位血杀王被灭了三分之一。

    还要继续吗？

    那一刻，众人都沉默了。

    这小子太诡异了，看似重伤，随时都可能没命，可就是如此，接连杀了血杀三位血杀王。

    继续的话，下一个会不会也被杀？

    没有人敢赌。

    前两次，大家都以为秦飞重伤了，要死了，可以轻易杀了他，可结果呢，爆杀王两人死在秦飞的手中。

    “嘿嘿，你们，不会是被我，杀怕了吧？”

    秦飞望着众人，无比狂傲的道，“我一个受了重伤，随时都可能死掉的人，你们都，不敢和我，单挑，这就是，你们，骄傲的资本？”

    “血杀？一堆狗屎罢了。”

    他向众人刺激道。

    听此，冷杀王等人暴怒，一个个目光冰冷，森寒，凶狠的盯着秦飞。

    不过，却没有人再冲动。

    这让秦飞很失望。

    “速杀王，鬼杀王，飞杀王。”

    冷杀王开口了，“你们三人一起出手，速战速决，赶紧解决了他。”

    他的语气冰冷，森寒，充满了无尽的杀机。

    单挑？

    他不想再浪费时间了，更不想赌秦飞什么时候死了。

    哪怕秦飞再强，三位血杀王出手，也足以灭杀他。

    “是！”

    速杀王三人应了一声。

    唰！

    然后，他们的身上爆发出汹涌的罡劲，目光冷冽，直向秦飞扑去。

    “怎么？你们真的被杀怕了？”

    “血杀果然就是一堆垃圾。”

    秦飞冲三人大叫，不断的刺激着他们。

    只是，速杀王三人，根本不搭理他，三人阴沉着脸，身上罡劲翻涌，完全爆发了，一出手就是最凶猛的攻击，想要一击杀了秦飞。

    只要将秦飞等人全杀了，就没有人知道血杀丢脸了。

    三道凌厉的攻击，分从三个不同的方向，直向秦飞的三处要害笼罩而去。

    哪怕秦飞避开了一道攻击，另外两道攻击，也能在第一时间将他击杀。

    “唉！”

    见此，秦飞忍不住叹了口气，满脸的无奈。

    这才钓了三人啊！

    他原本以为，最少可钓五人的。

    没想到，血杀的人胆子如此小，他只杀了三人，而且，他的状态明显非常糟糕了，似乎随便派一人就能杀死他。

    可是，血杀的人根本不上当，直接派了三个人。

    “足够了。”

    他喃喃一声，“你们想死，我就送你们一程！”

    轰！

    下一刻，他猛然挺直了身体，跟着，一股汹涌，浩瀚的罡劲自他的身上爆发而出。

    嗖！

    他的双脚在地上一蹬，一转眼，整个人就消失不见了。

    速杀王三人大惊。

    跟着，他们的脸色巨变，大叫一声不好。

    此时，秦飞已经出现在飞杀王身边。

    飞杀王想要躲，但哪里还来得及？

    噗！

    血光冲天，钢刀划过飞杀王个咽喉。

    飞杀王瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    而他的尸体还没有倒在地上，秦飞已经再次窜了出去，直向鬼杀王扑去。

    此时，鬼杀王完全呆住了。

    秦飞不是重伤垂死了吗？怎么一下子又爆发了？

    而且，这气息，好恐怖啊！

    噗！

    然后，他就感到脖子一凉，好像有什么东西流出来。

    他伸手一摸，全是鲜血。

    跟着，鲜血狂涌，如喷泉一般，他直接瞪大了眼睛。

    秦飞突然暴起发难，刹那间，连杀两人，众人根本反应不过来。

    嗖！

    秦飞却不管这些，而是再次扑向了速杀王，那速度快到了极点。

    “逃！”

    速杀王目睹这一切，只感到头皮发麻，不住的倒吸凉气。

    秦飞的实力，实在太恐怖了。

    重伤？

    这他吗就是故意装的啊！

    以秦飞爆发出的气势，又气势嗜杀王能将他重伤的？

    别说嗜杀王了，就是冷杀王全力出手，只怕也伤不了秦飞。

    逃！

    那一刻，他毫无斗志，只有一个念头，有多远逃多远。

    杀秦飞？

    他先躲过秦飞的袭杀再说。

    他是速杀王，对自己的速度尤为自信。

    秦飞想杀他，也没那么容易。

    “什么？”

    可下一刻，他的眼睛就瞪大了，满脸的骇异。

    他刚逃出两步，秦飞就已经追到了面前。

    “杀！”

    就看到，秦飞爆喝一声，双目圆睁，全身气息翻腾。

    然后，他挥起钢刀，当头就向速杀王劈了过去。

    罡劲在钢刀上爆发而出。

    随着秦飞的攻击，一道刀芒冲出，狠狠的斩向速杀王。

    噗！

    速杀王的眼中全是惊恐。

    此时，他想逃都来不及了。

    秦飞的一刀，狠狠的劈在了他的后背之上。

    血光乍现。

    速杀王当场被劈的一个趔趄。

    嗖！

    他正想爬起来，继续逃跑，可秦飞却是趁势而起，一下子追上了他。

    唰！

    刀光一闪，又是一颗大好头颅被斩落。

    三个血杀王，全部被杀。

    而这一切，不过是发生在电光火石之间。

    众人根本反应不过来，三个血杀王就死了。

    秦飞的实力，真的太强了。

    他是六级巅峰古武，只要领悟了势，随时都能踏入宗师之境，而速杀王三人，不过是五级古武，双方的差距还是很大的。

    再加上秦飞暴起发难，打了他们一个措手不及，转瞬间被击杀，实在太正常了。

    血杀的人都被震的目瞪口呆。

    所有人，全部傻眼了。

    秦飞不是受了重伤吗？

    怎么突然就生龙活虎了，还杀了速杀王三人？

    这，实在太骇人，太恐怖了。

    而这时，秦飞的眼中却是寒意涌现，杀气冲天。

    “组军阵，杀！”

    他的身上戾气横声，冲丁庆等人爆吼。

    嗖！

    下一刻，他的身形闪动，直向冷杀王几人扑去，杀气冲天。

    血杀有六位中阶古武。

    他已经杀了六人，还剩下四人，这些人对丁庆等人来说，仍然是一座难以逾越的山。

    既然如此，那他就将这四人全灭了。

    他也是中阶古武。

    中阶古武就应该对战中阶古武，而初阶古武的对手，就是初阶古武。

    丁庆等人只是一级古武，现在还没资格挑战中阶古武。

    “该死！”

    这时，冷杀王四人也终于反应过来，那脸色都是难看到了极点，也恼恨到了极点。

    他们被秦飞耍了。

    若十名中阶古武围攻秦飞一人，哪怕秦飞的实力再强，他们也有一战之力。

    可现在，秦飞用阴险手段，一下子击杀了六人，这让他们还怎么打？

    但是，面对秦飞的攻击，他们却又不能退缩。

    “一起出手！”

    冷杀王咬着牙，恨恨的大叫。

    然后，他带着其他两位血杀王，以及三十六杀将中的俏罗刹，直向秦飞扑杀而去。

    轰！

    转眼间，双方战在了一起。

    “军阵！”

    另一边，丁庆双目爆睁，向众人怒吼。

    他们都是一级古武，实力有限，若是和血杀的人拼斗，根本无法占据优势。

    而他们最大的优势就是军阵。

    他们都是大夏精锐兵甲，每一人都演练过军阵。

    嗖，嗖，嗖！

    很快，五百古武阁弟子动了。

    他们身形闪动，速度快速无比。

    转眼间，五个百人军阵组成。

    轰！

    一瞬间，一股肃杀之气从百人军阵上爆发而出。

    威势冲天，好似能将天撕破一般。

    即便是普通的兵甲，组成军阵后，那战斗力都是暴涨，更何况，众人都修炼出了内劲，成了古武者。

    军阵成，注定要席卷一切。

    “杀！”

    丁庆双目一瞪，身上气息充盈，他爆吼一声，盯着那些血杀众人，就冲杀而去。

    气势磅礴，锐不可当！

    “杀！”

    在他的旁边，褚易，冷瑶也是爆吼一声，带着自己的百人军阵，也向血杀的人冲杀而去。

    另一边，关鹏，石浑和马良骏三人却有些手忙脚乱。

    他们不是兵甲出身，对这军阵并不是很了解。

    不过，他们身后的古武阁其他弟子，却是大夏兵甲，根本不用他们废话，众人就组成了军阵。

    轰！

    一时间，六个军阵爆发出无比恐怖的威势，霸气冲天，直向血杀众人笼罩而下。

