    宋诗雨脑袋一嗡，整个人一下子震住了。

    “开什么玩笑？”她赏了他一记白眼。

    “没有开玩笑，这次是认真的！”贺少锋目光深邃，直勾勾地盯住她，嗓音格外撩动人心：“我喜欢你，做我女朋友！”

    宋诗雨浑身一僵，大脑顿时有些懵，心里翻涌起波涛。

    “我，不……唔……”

    她刚想出声反驳，贺少锋的薄唇突然压了下来，袭上了她的红唇。

    宋诗雨惊骇地瞪大双眼，愕然地看着他。

    目光所及，竟然是他半眯着狭长的眼眸，邪魅地笑着的模样。

    她的脑袋里一片混乱，一时间竟然忘记了反抗。

    因为担心吓着她，贺少锋这个吻并没有深入，只是浅尝辄止。

    “你的味道，比我想象中还要甜美！”他依依不舍地放开她，眼神愈发的光亮，嘴角洋溢着邪笑。

    宋诗雨羞愤地瞪向他，忍不住扬起右手。

    “啪”地一声，一个重重的巴掌落在了他的脸上。

    贺少锋显然没料到她会突然打自己耳光。

    他抬手抚了一下自己的脸颊，唇角突然扯出一抹更加邪恶的弧线：“很好，你还是第一个敢打我的女人！”

    “你混蛋！”宋诗雨攥紧双拳，怒不可遏。

    这家伙果然与传说中的一样危险。

    “这么气愤？难不成刚才那个吻是你的初吻？”贺少锋眯起双眸，痞里痞气地调侃道。

    “你？”宋诗雨眼眸一颤，脸羞地更红了。

    “被我说中了？”贺少锋黑眸灼灼地盯着她，嘴角上扬，心情不禁大好起来。

    “……”宋诗雨恼怒到极点，憎恨地瞪向他。

    她真是做梦都没有想到，自己的初吻就这样被一个“流氓”夺走了？

    学校里都传闻贺少锋女朋友众多，几乎一个学期换一个，不知道他吻过多少女人。

    想到此，她心里就一阵嫌恶。

    “你的初吻都被我夺走了，看来你注定要做我的女朋友了！”贺少锋狭长的凤眸一挑，似笑非笑地看着她。

    “不可能！”宋诗雨毫不犹豫地回答。

    “为什么不可能？”贺少锋眼眸微微一暗，低沉地嗓音问道。

    “我……我已经有男朋友了。”宋诗雨想了好几秒，好不容易现编了一个借口。

    “他是谁？”贺少锋俊脸蓦然阴沉了下来，之前的眼眸中的邪气与戏谑早已一扫而过，取而代之的是深沉的汹涌与怒气。

    “我为什么要告诉你？”宋诗雨挺直了脊背，目光清冷地与他对视。

    “跟他分了！”贺少锋眉头紧皱，沉声命令。

    “什么？”宋诗雨身子一颤，惊讶地望着他。

    “我要你跟他分手，和我在一起！”贺少锋幽冷的眸子危险地抬起，近距离地凝视着她，声音却是幽幽而缓慢的。

    “我凭什么要听你的？”宋诗雨不服气地反驳。

    “你要不答应我的话，我就毁了他，再强了你！”贺少锋眸中透着慑人的气势，可怕地威胁。

    “神经病！”宋诗雨冷瞥了他一眼，奋力挣扎开他的怀抱。

    “去哪？”贺少锋目光如锋芒一般射在了她的背上，声音低沉而冷冽。

    “不关你的事！”宋诗雨头也不回地向前奔去。

    “这里是祁连山顶，你步行下山的话，起码要走一夜！”贺少锋漫不经心地提醒道。

    宋诗雨闻言，脚步不禁一顿，身体微微僵住。

    “我劝你还是答应我。”贺少锋嘴角重新勾起笑容，缓缓朝她走近，狭长的眼眸闪烁着深邃魅惑的光泽：“做我贺少锋的女朋友，可是很多女人梦寐以求的！”

    “你休想！”宋诗雨脸微微一偏，咬牙切齿地说道。

    不敢再在这里多待半秒，连看都不敢再看他一眼，慌忙地向山下奔去。

    宋诗雨沿着山道一直惊慌地向下奔跑，跑得越来越快，丝毫不敢停留，生怕身后的贺少锋开着跑车再追上来。

    她没想到今晚去KTV包厢唱歌会遇见贺少锋，更加没有想到他会突然要求自己做他的女朋友。

    宋诗雨是不可能答应他的，她是个品学兼优的好学生，坚决抵制早恋。

    更何况像贺少锋这种“流氓”，根本不可能是她喜欢的类型。

    宋诗雨一直跑到精疲力尽了，才停下脚步，大口地喘着气。

    下意识回头望了望，还好贺少锋没有追来。

    宋诗雨擦了一把额头上的汗，停靠在路边的栏杆上，放眼向下望去。

    她刚才连续跑了将近一个小时了，竟然连下山之路的四分之一都没有跑到。

    等她跑到山底，估计真要等天亮了。

    一阵寒风袭来，带动着四周的树叶沙沙作响，在漆黑的夜里格外的恐怖。

    宋诗雨不敢多做停留，提着一颗揪紧的心，继续向前跑去。

    大概又跑了二十多分钟，天空中忽然下起了细细的雨，这个季节的雨很细，很柔，却也很绵长。

    宋诗雨仰天叹了口气，活了十来年了，她从来都没有像此刻这般落魄过。

    身上渐渐的被淋了个透，脚上穿的鞋子也磨皮了脚趾。

    宋诗雨弯腰，干脆把鞋子连着袜子也一起脱了下来，双手提着鞋子，光着小脚，浑浑噩噩的一直往下走着。

    不知过了多久，口袋里的手机突然响了起来。

    她一愣，停下了脚步，掏出手机接听。

    “喂！”接通了电话，声音有些沙哑。

    “诗雨，你睡了吗？我刚才又解了一道奥数题。”手机那边传来顾以北兴致冲冲的嗓音。

    “是吗？”宋诗雨打了个寒颤，声音嘶哑。

    顾以北终于听出了不对劲，“你怎么了？”

    “我……”宋诗雨刚想说什么，一开口就打了个喷嚏。

    她这边风的呼啸声，雨水砸落声，透过手机清晰地传来。

    “你该不会这么晚了，还在外面吧？”顾以北心下一紧，惊讶地问道。

    “嗯，我在……祁连山上。”宋诗雨浑身冰冷，哆嗦着唇瓣。

    “你一个人在祁连山上？”顾以北倒吸一口凉气，紧张道。

    “我……呜呜……害怕……”宋诗雨终于绷不出，无助地哭了出来。

    “你别哭，快告诉我你在祁连山哪里，我去接你！”顾以北慌忙地安抚。

