    “罗网之所以称为罗网，是因为一切被它盯上的猎物，都将难以逃脱它的束缚。

    最终的下场必定是绝望的死亡！”

    在场的所有人都明白，杀戮的机器一旦开启，任何人都将无法阻挡。

    ………

    计余走出吕候府后，发现自己在咸阳城并没有住处，只好无奈的去寻找一家客栈，先在那里歇息一晚，可惜战国时期已经有了宵禁，除非特定的场所，不执行宵禁。

    计余只好找了一处无人居住的房屋，先暂住一宿。

    次日，天空中下起了细雨，天地仿佛都染成了天青色，道路泥泞湿滑，计余却感到心情格外的平静和愉悦。

    他不喜欢在细雨如丝中撑伞避雨，任由雨露一点点把头发润湿，也毫不在意。

    计余步行来到了一座酒楼门前，这是罗网设立在城内的一处据点，里面都是发布的各种信息，像这样的据点，在咸阳城内大大小小一共有十几处。

    在罗网之中有一个特殊的存在，那就是传令使，顾名思义就是向杀手传递命令，在罗网中是属于不可或缺的一部分，唯一的好处，就是不需执行任务，王伯就是一个传令使。

    计余到此的目的，就是问传令使，惊鲵的所有消息。

    在罗网中，传令使一般是由年纪稍大的人担任，所以计余很好分辨。

    实在不行的话，计余也可以通过，他们身上散发的气味和气息，来进行更准确的辨认。

    一切都是非常的顺利。

    计余了解到，今天早上罗网的上层，突然下达了一道指令，惊鲵的追杀，到此为止，低等级的杀手不需要在派出了，不过之前派出的杀手，任务依旧执行。

    不过在罗网流传最广的则是说，上面已经派出了，同样是天字一等的越王八剑，这个消息一经传开，所有的杀手都不寒而栗。

    计余闻言轻轻一笑，便离去了，并没有在这个地方，做过多的停留。

    既然已经拿到了惊鲵的必要信息，早一点，晚一点都无所谓，计余更不会担心，惊鲵会人间蒸发，踪迹全无，如果真的是这样的话，罗网就可以解散了。

    ………

    一处茂密的树林中，一个女子，身穿着鱼鳞状缕空的黑色金属软甲，下身却给人一种蕾丝的既视感，此人正是计余所要诛杀的惊鲵。

    她手持长剑，看着周围遍布的杀手，已经记不清楚，这是罗网的第几次追杀了。

    她不后悔，摸了摸隆起的小腹，此时的她，不再是一个冷酷无情的杀手，而是一个充满人性光辉的母亲。

    罗网的追杀，或许可以在晚一些，等待自己生下孩子，都可以，偏偏，是在这种时候……

    对于这一结果，惊鲵并不意外，当自己选择背叛罗网之时，她早就预料到了会有今天。

    罗网对待叛逃者，一直都是追杀到底，至死方休的决策！

    唯一算得上好消息是，罗网派出的，尽是一些上不了台面的低级杀手，她能够应付。

    只不过这种无休止的追杀，自己还能坚持多久，她现在只想逃的越远越好，逃离罗网逃离秦国，方可有一线生机。

    也许是夏天的缘故，天气说变就变，晴朗的天空瞬间阴云密布，响雷一个接着一个，闪电在天空中闪耀，树枝被风吹得喀嚓喀嚓作响，顷刻之间，倾盆大雨就落了下来。

    这时从围杀惊鲵的杀手中，一个戴着红色獠牙面具的人，走到了惊鲵面前。

    “你是逃不掉的！”

    惊鲵面无表情：“不试一试，怎么知道？”

    “难道你就没有发现吗？来追杀你的人，和以前比，似乎少了许多。”

    惊鲵沉默不言，确实如面前之人所说的一样，今天追杀她的杀手，似乎就只有眼前这一批，罗网是不可能允许背叛者的存在，她心里突然不安起来。

    看着惊鲵不说话，疑似头领之人放声大笑：

    “实话告诉你，我们可能是最后一批，不过你还是不要高兴的太早，另一位天字一等的大人，已经在路上啦。”

    大雨落在身上的寒意，也比不上心中的绝望。

    惊鲵想到了那个无名的剑士，用自己的死，挽救了自己和孩子的命运，自己绝望的心，又生出了一丝丝希望。

    戴面具之人察觉到惊鲵有破绽，顿时大喊一声：“给我上！如果能在大人来之前，我们就将惊鲵解决，那就是大功一件！”

    随着一声令下，一众隐藏在暗中的杀手，瞬时如同离弦的箭矢一般，向着惊鲵袭杀而去。

    无数的寒光交织在一起，纵横交错的剑气将雨幕撕裂，无穷的杀机充斥在着小小的密林之中。

    唰！！！

    一道粉红色的剑气，划破空气，一个罗网杀手被直接命中，瞬间鲜血直涌。

    既然杀心以起，那就收不回来了。

    粉红色的剑花在人群中肆虐，很少有人能接下惊鲵的第二剑。

    惊鲵剑上下纵横，剑气如雨，密林中的血腥味浓郁无比。

    太弱了，在这位曾经的天字一等面前，他们也只有被屠杀的份。

    刚才说话之人，斗笠下的面具，也挡不住他的难堪之色。

    他拔出手中的配剑，只见一道清泓似的剑光，朝着惊鲵所在的方向划过，所过之处，草木皆断！

    惊鲵忽然感觉犹如芒刺在背，不敢有丝毫怠慢，惊鲵剑左右手互换，挡住了左侧来的剑袭，两剑相交之间火花四溢，左手的力量不足，惊鲵剑险些被挑飞出去，用尽全力才将来袭之人击退。

    “哼。”

    突然一股阵痛，从小腹中传来，惊鲵发出了一声闷哼。

    不能再拖下去啦！她必须速战速决！

    其余幸存的杀手，都不是无能之辈，机会摆在面前，他们全部一拥而上。

    此刻剑鸣之声，不断从惊鲵剑上传出，霎时间从剑刃上，迸发出一道道粉红的剑气，连绵不绝，如同弧光飘舞，穿梭在众人之间，煞是好看。

    最后无数的剑光都随风飘散，所有的罗网杀手同时定格，天地之间恢复了平静。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    在雷声下，一个个罗网杀手倒在地上，毫无生机，血流不止。

    ………

