    <!--go-->陆翌然握着轮椅的手微微收紧，安澜……猜到了。

    他之前的确是想要这么做，也的确是将安澜和小九扔出去当了饵。

    可是他后来不是已经反悔了吗？他还给安澜和安小九安排了保镖，还专程将还在国外的雇佣兵调遣了回来，保护安澜和安小九。

    他并不觉得他做错了什么。

    可是，心中却又莫名想起了先前安小九被绑架期间，安澜的模样……

    兴许他的确是因为安小九不是安澜的亲生儿子，也与他没有什么关系，所以对安小九并不太上心，忽视了安小九在幼儿园中的安全问题、

    可是，人不是已经平安回来了吗？

    毫发无伤。

    陆翌然长时间的沉默，更像是默认。

    安澜的心一点一点的坠了下去：“原来真的是这样？原来，你果真只是将他当做饵。可是，你在做出这个决定的时候，可有想过，他才六岁，还只是一个孩子……”

    “如果不是时淮及时出现，查到了小九的下落，而且及时将小九救了出来，你可想过，他可能会经历什么？”

    陆翌然心里有些烦躁：“即便是没有时淮，我也能够将他给救出来。”

    他从小生活在陆家，虽然之前是他爸掌权，可是陆家这样的家族，却也可以称得上危机四伏，他从小经历的生活和教育，就是这样的。

    为达目的，可以不择手段。

    甚至，他在很小的时候，就也主动替他父亲做过饵。

    这算什么？

    安澜点了点头：“是，兴许你的确是可以将他救出来，兴许还是毫发无损的救出来。可是，你有没有想过，他原本压根就可以，不用经历这些的？”

    陆翌然手指微微动了动，没有作声。

    “他才六岁，他本来可以不用经历这些。你有没有想过，今天经历的这一切，被人绑架，被撞车，被火烧，被人拿着匕首威胁，都有可能成为他的童年阴影成为他一辈子挥散不去的噩梦？”

    安澜只觉得心里失望至极：“也对，毕竟小九和你没有任何关系，你的确是可以不用去考虑他的感受。”

    “可是，和你签订合约的人是我，而不是小九，你凭什么问都不问，就利用他呢？”

    安澜说完，只目光沉沉地看了陆翌然一眼，便也不再多说什么，抬脚便朝着时淮和安小九走了过去。

    安小九正在看时淮给他的微型飞行器，眼角余光瞧见安澜走了过来，连忙举起了手中的微型飞行器：“妈咪你看，这是师父新做的东西，刚刚就是这个东西救了我。”

    安澜深吸了一口气，将心里的情绪压了下去，才抬脚朝着安小九走了过去：“我看看。”

    安澜走过去，盯着安小九手里的东西看了眼，安小九手心放着一个比苍蝇稍稍大些，模样也和苍蝇差不多样式的小玩意儿。

    “这是什么？”

    时淮脸上带着笑：“这是一个飞行器。”

    “飞行器？”安澜也见过不少的飞行器，闻言瞪大了眼：“这是一个飞行器？这么小？”

    “嗯，微型飞行器。因为小了一些，所以功能也减少了很多。”

    “这个飞行器我们本来设计来，是作为家用防盗飞行器使用的，所以外观设计上比较多变，可以做成各种各样的模样，这种苍蝇飞行器是最小的那种。只有两个功能……”

    时淮拿起那飞行器，指了指那小苍蝇的两只泛着绿光的眼睛：“这是摄像头，可以实时拍摄实时传输视频图像。”

    时淮说着，便又将那苍蝇飞行器转到了后面，那后面，是一个小尖尖。

    “这里，这其实是一个微型注射器。”

    安澜眯了眯眼：“微型注射器？”

    “对，因为是防盗飞行器，所以我们就设计了，户主可以通过摄像头实时监控屋里的情况，如果发现有小偷什么的，就可以利用这个针管里面的药剂，控制飞行器去在小偷身上扎那么一下。”

    “具体的作用，取决于里面针管放着什么药，但是为了安全起见，我们公司对针管里面的针剂进行了统一，都放成了会让人手脚发麻无力短暂眩晕的药。但是维持时间不长，大概就是一分钟左右，并不会出现什么危险。”

    安澜点了点头：“这东西倒是有趣。”

    小九也附和着连连点头：“是吧是吧？我也觉得这个东西很有趣。”

    时淮抬起手来揉了揉小九的头发。

    安澜见小九对那飞行器似乎十分感兴趣，一直在研究那小玩意儿，才抬起头来看向时淮：“你回国，是来找我的？”

    时淮眸光微微动了动，似乎闪过了一抹旁人难以看懂的情绪，随即才笑了起来：“这只是顺便的。”

    “主要还是为了这飞行器。”

    “这飞行器在国内市场还未完全没有，所以公司那边想要让我回国拓展一下国内市场，所以我就回来了。不过不知道这边关于这方面和药物管控上面的情况，还需要仔细调查调查。”

    安澜点了点头：“华国药物管控的确还挺严格的，可以多咨询一下相关的法律法规。”

    “嗯。”时淮笑了起来：“不过这样一来的话，我可能得要在国内待比较长的时间了，要是进展顺利，可能会直接成立华国区域公司，说不定就不回法国了。”

    小九顿时欢呼了起来：“那好极了啊。”

    “之前你和妈咪绝交，我都不敢去找你了，这导致我最近都没有好好的学习，一个多月了，这一行的技术日新月异，每天都不一样都有发展，也不知道我能不能够跟得上。”

    “现在师父你回来了，就可以好好的教我了。呜呼！太棒了！”

    时淮哈哈笑了起来，抬起手来揉了揉小九的头发：“还是小九想我，不像你妈咪，绝情得很呐。顺便，既然要让我继续教你，让你妈咪将学费教一教吧？我可是很贵的。毕竟，我可是世界排名前十的黑客呢。”

    “教教教。”安澜有些无奈：“时老师尽管开价就是。”

    “呀，这么大气啊？”<!--over-->

