    苏铭神色如常，唯有眉头轻微一皱便松缓开来，若是旁人出价，苏铭或许会因对此鹤有些兴趣，进而选择竞价。

    但既然是天岚梦，且一口便是五十万石币，苏铭略一沉吟，也就没有要开口的意思。

    可他没有开口，不代表这房间内的其他人不会开价，一旁的紫姗察觉到了苏铭那微皱一松的眉头，双眸微不可查的一闪，巧笑间传出了轻柔的声音。

    “七十万！”

    拍卖场内本应天岚梦的开价，有了刹那的寂静，天岚梦的身份，让很多人有所顾虑，甚至升起了不与其竞争的心思，毕竟此物看起来，没有太大用处。

    故而，在这寂静里，紫姗的声音回荡，立刻引起了拍卖场内众人的留意，一道道目光瞬间凝聚在了第九房间的露台上。

    苏铭站在那里，其身旁的紫姗，此刻正含笑，望着苏铭，其神色表露出的样子，如唯苏铭之命遵从。

    绝大多数人们看到了第九房露台的这一幕后，脑海中第一个反应出的，就是苏铭指使此女开出如此价格！

    天岚梦也抬起[八一中文网 www.81zw.xyz]头，看了一眼露台上的苏铭后，神色如常，目光一扫便落在了紫姗身上。

    “一百万！”天岚梦柔声开口。

    “苏兄，此物还要么？”第九房间内，紫姗掩口一笑，看向苏铭。

    苏铭目光有了冰冷，望了此女一眼，此女的举动可谓是用心险恶，借她站在自己身边为依据，挑起苏铭与天岚梦的敌对，随意出口，便是七十万石币，使得天岚梦多花了一倍的代价。

    “不要了。”苏铭收回目光，平静的说道。

    紫姗双目瞳孔一缩，她本以为苏铭定会大怒，即便这怒意不会释放，但难免显露出一些，如此一来，倒也可以达到她的念头。

    甚至她已然在内心做好了如何回复苏铭的准备，她也没认为这种小动作苏铭会看不出来，但她断定了苏铭无法抓住此事，毕竟她所做的一切，表面看起来，是为了苏铭。

    可如今苏铭只是目光冷漠了一些，再无其他变化，这让紫姗有种眼前之人高深莫测，无法捉摸之感。

    这张草绳编制的鹤，最终被天岚梦买走，即便是多花了一倍的价格，但对她来说，却是并不在意。

    她在意的，是此鹤来自外域，在意的是此物对她领悟道，是否会有帮助。

    拍卖会，在那蓝发老者的声音中，继续展开，随着一件件物品的拿出，随着那人鱼与海龙的游走，人群渐渐议论之声四起，难以平静，一股浓浓的争峰之意，也慢慢的被勾起，弥漫在这拍卖场内。

    紫姗渐渐更是看不透苏铭了，这个站在她不远处的男子，至始至终都没有对任何物品开价，他只是在那里站着，默默地看着一样样物品被人拍走。

    直至数个时辰后，拍卖会内激烈的竞价如掀起了一场场嗡鸣，仿佛在这四周缭绕着一种无形的力量，可以引动人们的心绪，让所有人在这里，都要为之有所疯狂。

    可苏铭依旧是平静如水，在那里望着，不为所动。

    “此人看似沉稳，但实际上却是稚嫩不堪，这种故作深沉的表现，若在拍卖场中他一旦开价，那么定然会引起注意，想要轻易拿到而不被人竞争，则难度较大。

    反倒不如那些每个物品都开出几次价格者，更容易获得所需之物。”紫姗看了苏铭一眼，收回目光。

    拍卖场内，正中间那石柱上的蓝发老者，此刻咳嗽了几声，让四周掀起的这股强烈的气氛有所缓和后，待略有安静之时，他的声音向着八方传开。

    “承蒙诸位天寒族友的厚爱，之前的那些珍惜宝物都被已被买走，那么我接下来拿出的这一件，想来也会如此。

    但老夫要提醒诸位，这一件物品，怕是要引起强烈的竞争，还请诸位做好心理准备。”蓝发老者说完，其右手蓦然抬起。

    “抬上来！”

    其话语传出后，只见其身后有一片足有数十丈范围的波纹扭曲蓦然出现，从那波纹内，传出了阵阵轰鸣之声，紧接着，有九人从其内缓缓走出，这九人均是强壮的大汉，一张巨大的长矛，被他们扛着肩上，当这些人彻底的从那扭曲的波纹内走出的刹那，展现在众人面前的，赫然是一把足有十丈之长的巨大的黑色长矛！

    此矛一出，顿时有一股惊天的煞气呼啸扩散，笼罩八方，使得四周所有人都在这一瞬间，耳边听到了一声声凄厉的哀嚎。

    甚至一些修为高深者，可以隐隐看到在这长矛上，若隐若现的，凝聚了成千上万冤魂，他们缠绕着此矛，痛苦的嘶吼。

    “天巫矛！！”

    “这……此物我曾在一些典籍上看到过，没错，就是此物，这是天巫矛！！”

    “千年前巫族大举入侵天岚壁障，曾以特殊的方式铸造了九支天巫矛，传闻中，每一支天巫矛都具备惊天动地之力，可以击杀……蛮魂强者！”

    哗然之声骤然而起，在整个拍卖场内掀起了阵阵滔天音浪，更有多人下意识的站起身子，露出难以置信之色。

    那蓝发老者神色有了一丝得意，此物在是否拿出拍卖时，曾在海东宗掀起了不同的言论，最终还是选择，送到天寒大地来。

    “此物，正是天巫矛，且经过了我海东宗的辨认，确定无疑！使用他，需要进行祭献，一旦它展开攻击，足以摧毁一个蛮魂境强者！

    但此物，因岁月悠久，更因巫族建造此矛的方法也都已经失传，故而它还能使用一次，一次之后，将化作飞灰消散。

    可哪怕只有一次，拥有此物，你就等于是拥有了让蛮魂境忌惮之力，拥有此物，在天岚狩巫之战里，或许你就拥有了一次生机！

    此物低价，一百万石币，开始竞价！”老者大袖一甩，在其声音刚落下来的瞬间，立刻有开价之声此起彼伏。

    “一百五十万！”

    “二百万！”

    “二百三十万！”

    “二百七十万！”

    “三百五十万！”

    激烈的声音，在这拍卖场内不断地升高，第九房间内，紫姗迟疑了一下，看向苏铭，可在她看去，此刻的苏铭依旧还是那副样子，没有半点改变。

    “苏兄，若你喜欢此物，我可以代你买下……”

    “另师只给了在下一次代买的机会么？”苏铭回头看了紫姗一眼。

    “只有一次。”紫姗点了点头。

    “任何物品？”苏铭微微一笑。

    “任何苏兄看中之物！”紫姗抬起下巴，声音很是好听。

    “可我信不过你，此事还需立下凭据才可。”苏铭说着，右手抬起从怀里取出了一张空白的兽皮，铺在桌子上，看向紫姗。

    紫姗迟疑了一下，但想到师尊的吩咐，也就没有再多想，上前右手食指划过几笔，娟秀的小字出现在那兽皮上，按照约定，写下了那段话语后，在上面按下了手掌，留下了掌印。

    “不知若是要把紫姗姑娘你买走，是否可以。”苏铭笑容依旧，收起兽皮，看向紫姗。

    他的话语让紫姗一愣，随即脸色有了阴沉。

    “苏兄莫要玩笑，我说的是拍卖之物，况且若要买我，苏兄怕是付不起这个代价。”紫姗内心有了不悦，神色也冰冷下来。

    “开个价吧。”苏铭毫不介意紫姗话语中的冷漠，悠悠说道。

    “你！”紫姗盯着苏铭，这种事情她从未遇到过，竟不知如何开口。

    此刻外面的拍卖竞价之声也越来越强烈起来，这支矛的出现，引动了很多人心底的震撼，让他们纷纷开口。

    “八百六十万！”

    “九百四十万！”

    “一千万！”

    那一千万的声音，来自于与苏铭一样的房间，那是第三号房间，传出的柔和的声音，只不过这声音尽管柔和，但却透出一股不容置疑之意。

    许是因此声的出现，让拍卖场内有了短暂的寂静，紫姗在听到后，盯着苏铭，冷笑起来。

    “即便是一千万，你也买不走我，苏铭，我敬你是客，但你也不要太放肆！这种话语，等同于对我的羞辱！”紫姗声音越来越冷。

    “羞辱么……紫姗姑娘，此物我要了，麻烦你代为付款！”苏铭微笑，说完之后，他回头看向露台外的拍卖场。

    “一亿！”苏铭缓缓开口，但他的声音却是如雷霆般传出，让整个拍卖场骤然间鸦雀无声，无数道目光瞬息凝聚在了第九房间的露台上，凝聚在苏铭的身上。

    就连那主持拍卖的老者也是一愣，猛的看向苏铭。

    紫姗呆了一下，神色大变。

    此时此刻，神色变的不止她一人，还有在第八号房间内，一个全身枯萎如骸骨般的老者，这老者正拿着酒杯，此刻咔吧一声酒杯碎裂，他神色狰狞，呼吸急促，但不知想起了什么，又被生生的压制下来。

    “一亿……这……这……”

    “他是苏铭，他开的价格，竟是一亿！！”

    “他有这么多石币么，一亿石币，这根本就是不可能的，历来的拍卖，罕见出现这样的价格，即便是天巫矛具备惊人之力，但只能使用一次，值不得这个价格！”

    “阁下可清楚，若虚报价格，拿不出这么多石币，则视为对海东宗的挑衅，此事即便你是天寒宗的弟子，也要付出代价！”蓝发老者盯着苏铭，沙哑的开口。

    （未完待续）

