    与回来时一样，除了停下来加油，轿车的引擎全程都在咆哮。

    五天五夜的狂飙，令轿车磨损严重，但也把洛奇四人送回到了海边。

    看着蔚蓝的海平面，米娅开门下车，不知是调侃还是叹然的道：

    “如果不是你们已经去过，我真不敢相信人类居然能生活在海底。”

    来这里的五天五夜里，洛奇已经和她说过建立防御工事的计划。

    她虽然觉得这个想法很疯狂，但更多的是对这个海底要塞的好奇。

    “走吧。”

    洛奇取出单兵推进器，操控‘不灭军团的魂巾’伸长，将四人连接成一线。

    阿鲁卡看着绑在手上的魂巾，略显忐忑的道：“能行吗？我还从来没有游回去过。”

    米娅则是瞪大了眼睛，脸上有不可置信也有兴奋：“我们真的要憋气潜水到海底？这简直太疯狂了！”

    说话间，四人相继跃入海中。

    不等初次参与的米娅和阿鲁卡做何反应，绑缚在他们手上的魂巾便传来拉力，将他们拉向西北方向。

    朝西北方向游了近四个小时后，洛奇出声提醒三人准备憋气，而后才拉着他们潜向海底。

    潜向海底的时间并不短，毕竟此刻拉着四个人，阻力大了很多。

    不过四人里最差的阿鲁卡都已经服用过第四阶段的药剂，除了肺活量大得惊人外，对氧气的需求也大幅度下降。

    将近两个小时后，寻觅了十来分钟的四人终于找到深海要塞般的实验总基地。

    不过洛奇没急着拉他们进去，而是朝阿鲁卡打了个手势。

    阿鲁卡点点头，肩头凸起个肉块，肉块迅速生长膨胀，转眼便分裂出一个新的阿鲁卡。

    分裂体咧嘴笑笑，而后游向海底要塞般的实验总基地。

    然而这分裂体刚游到总基地的800米范围，大量的鱼雷从各个方位飙出，拖着焰尾和气泡轰向阿鲁卡的分裂体。

    翻滚的火焰和海浪荡向四周，将远处的洛奇四人推得往后退了退。

    “咕······”

    阿鲁卡龇牙咧嘴的吐出一串气泡，四肢下意识的缩起挡在胸腹，似乎亲身经历了被轰炸。

    洛奇见状打了个与之前不同的手势，将魂巾收回，开启潜行后独自游向实验总基地。

    米娅三人则缓缓下沉，躲到下方的海草和石块内。

    保持潜行游到实验基地的登录港，洛奇能察觉到不少穿着潜水服的人躲在暗礁后。

    喀穆丁市来回十天，服用了第五阶段药剂的怪物们应该已经回到这。

    那天因为海啸的原因，场面过于混乱。

    但洛奇事后翻看战斗日记，发现导弹的爆炸并没有杀掉那四个怪物。

    唯一杀掉的一个，还是和卡娃配合，击碎了那个背生双翅的怪物的脑袋。

    所以，保守估计的话，这里还有三个服用了第五阶段药剂的怪物。

    而最重要的一点，鲁塔比尔是否已经脱困出来。

    悄然登上港湾，洛奇在合金广场的边缘站了片刻。

    拧干身上的衣物后，转身前往实验区。

    相比十一天前和卡娃合作冲出来，此刻实验区的戒备程度明显下降了不少。

    不过那种浑身是鼻子的聚合犬，反而比之前更多。

    一路避开聚合犬来到实验区深处，洛奇从楼梯走下-2层，看了眼普丽茜的私人实验室。

    发现那里的合金大门已被暴力摧毁，似乎在洛奇和卡娃离开后，这里便遭到狂暴的攻击。

    眨了眨眼，洛奇转身走向这个被攻破大门的实验室。

    越过几个感测装置，来到实验室的房间。

    普丽茜的尸体已经不在此处，且整个房间都变得空荡，没有丝毫实验物品和材料留存。

    巡视一圈，洛奇蹲下身，看向卡娃当天打出来的圆洞。

    透过圆洞，洛奇能直接看透-3和-4两层，能直接看到-5层。

    只见-5层的地下空间里，之前损毁的电脑已经重新架设新的。

    而中间的巨大罐皿中，能看到一个被炸掉大半身体的男子泡在淡金色的液体中。

    碍于角度问题，洛奇只能看到这个罐皿。

    站起身，洛奇再看了看另外三个圆洞后，发现其中一个巨大的器皿里，泡着普丽茜的尸体。

    凝视着普丽茜苍老的尸体两秒，洛奇轻轻吐了口气。

    站起身，拿出个牛肉罐头打开，安静的吃完。

    体力恢复到100点，洛奇抛开手里的空罐头。

    在罐头落地发出清脆声响的瞬间，【战争践踏】全力开启。

    “咚咚咚！”

    ‘霍纳森的短靴’遮掩了他的脚步声，但却遮掩不住合金地板被巨力踩踏的震响。

    2秒不到，以洛奇为中心，-2的合金地板迅速凹裂变形。

    被卡娃轰出的四个圆洞，加速了这层的崩陷，让洛奇没费什么力气便落入-3层。

    落在-3层的地板上，全力开启的【战争践踏】依旧没有停。

    甚至因为洛奇从-2层落下的重力，加上-2层崩裂的合金地板重量，让这层塌陷的速度越发快。

    1.5秒不到，面无表情的洛奇从-3层落到-4层。

    而叠加了两层合金地板的重量后，-4层的合金地板连1秒都没撑住便被洛奇踩塌。

    这前后加起来，4秒不到。

    但这点时间，对于已经服用过第五阶段药剂的人来说，十分漫长。

    漫长到它们有充足的时间去抬起头，看向声音发出的来源。

    当洛奇连破三层，踩着厚重的合金地板破入-5层时，看到下方的地下空间里，只有1个人坐在电脑前，同样抬头仰视着他。

    “作为入侵者，你的胆量令我钦佩，但你的愚蠢，却让我忍不住想发笑。”

    嘲弄的话语中，坐在电脑前的男人站起身。

    并在他站起的同时，身形迅速拔高。

    1秒不到，它暴涨至4米高，浑身的皮肤被拉扯得变形。

    且在拉扯变形的皮肤上，快速生长出一层细密的黑色鳞甲。

    “嘭！”

    随着巨响传开，洛奇踩着厚重的合金地板落在地上。

    看了眼罐皿里普丽茜被泡着的苍老尸体，洛奇没有拿出‘狂暴卢克的双手巨剑’，而是取出之前从兹亚潘那里拿到的合金拳套。

    不紧不慢的将拳套戴上，洛奇从厚重的合金地板上跳到地上道：

    “我不喜欢说大话。但今天，我会一拳一拳的捶死你，鲁塔比尔也保不住你，我说的。”

