    说话的时候, 孟宛兮轻掩着肚子。

    如今她已经不是一个人了，就算是为了孩子，她也要坚强起来, 不向病魔屈从。

    她很爱傅屹行, 可是只要看到他、想到和他经历的种种，她就很难受。她不够坚强, 也不够聪明, 除了逃避，找不到更好的办法解决这个问题。

    所以她示弱了，希望傅屹行能退步。

    看到她眼中的泪，傅屹行心都抽疼起来。他来到孟宛兮面前, 凝视着她，想帮她擦眼泪，最终还是把抬起一半的手放下了。

    他有种想把一切都告诉她的冲动, 又怕说了改变不了什么。

    相视良久，傅屹行低声说：“我现在就走，你别哭了。”

    孟宛兮吸了吸鼻子，面露感激。

    “下次再来看你。”说完, 怕听到孟宛兮的回应, 他逃似的离开。

    门关上后, 孟宛兮慢慢走到沙发上坐下, 手轻轻地搭在肚子上，叹了口气。

    关于她和傅屹行的这段婚姻, 她一开始是有误解的。那时他说要娶她, 还不准她离开，她是真的以为他要报复自己。

    后来和他结婚后，她因为生病, 情绪不稳定，闹过很长一段时间。尤其是当她看到那么大的房子，只有一张床的时候，她对傅屹行说了很难听的话。

    结婚两年，傅屹行除了出差，都和她睡在同一张床上，但是从来都不碰她。

    她猜测过他是想让自己守活寡，还乐得这样。两人没有夫妻之实，所以她失忆后，向他求爱，他才一直忍着不碰她。

    最后实在拒绝不了，就灌醉了她，让她不记得那一夜发生了什么。她酒量还不错，能找到喝两杯就醉的酒，也是难为他了。

    结婚一年的时候，她的情况稳定下来。虽然情绪不会崩溃，也没和他和解。

    他们在同一屋檐下生活，比起夫妻，更像是室友。

    误会重重的局面，因为她的失忆被打破。她“回到”了最爱他的那段时间，得到了他的回应，觉得自己非常幸运。

    现在想来，傅屹行是早就爱上她了吧，所以才会对她那么好。

    在血海深仇、被迫结婚的阻隔下，曾经难以宣之于口的爱意，被他全部倾注到了她的身上。

    他说，孟宛兮一辈子想不起来也挺好的。是啊，想不起来，他们就可以毫无顾忌地相爱。她会沉浸在他编织的美梦中，幸福地死去。

    可能她就是那个不被上天偏爱的孩子吧，最终她还是想起了一切。明白了一些事，也做出了离开他的决定。

    一直捆绑在一起，不光是对她，对傅屹行也不公平。看到自己，他就会想起他是怎么失去的父亲，该多痛苦。

    她想他不被仇恨折磨，开心快乐地活着。

    ……

    傅屹行离开后，孟宛兮有两周的时间都没见到他。这些日子，她还在尝试找工作，可惜一直碰壁。

    倒是有那种待遇优厚的机会找上她，她怕是陷阱，就没答应。

    和季子琛的相遇很偶然，还没等她躲开，他就追了上来。在他恳切的劝说下，孟宛兮和他一起去了咖啡厅。

    “兮兮，你最近怎么样，找到住处了吗？”季子琛关心地问。

    “挺好的，找到了，谢谢你。”孟宛兮客气地回答。

    “那就好，”季子琛不好意思地笑了下，“我最近认识了个女孩子，正在和她相处。”

    “是吗？”孟宛兮一下子来了兴趣，特别为他高兴地说，“那很好啊。”

    “女孩子”其实是季子琛编造出来的，见孟宛兮一点吃醋的意思都没有，他心里有些难受，但还是顺着他的话说：“嗯，我也觉得很好。”

    聊了几句，孟宛兮对他慢慢放下了防备，季子琛就提起了工作的事。

    “……我有个朋友最近在找翻译，但是他吹毛求疵不说，给的钱还少，唯一好的是不用坐班。”

    急需要赚钱的孟宛兮好奇地问：“是翻译哪方面的资料呢？”

    “你要应聘？”

    “嗯，我想试一下。”

    “可是他这的待遇真不算好，你需要的话，我再帮你找找别的熟人吧。”

    “不用不用，”孟宛兮哪好意思麻烦季子琛，这就是他提起了，她才问两句，“你给我说说这个朋友的情况吧。”

    他讲了个大概，见孟宛兮跃跃欲试，就给她留了个联系方式。

    孟宛兮感激地说：“谢谢你。”

    “不用。你要是真能聘上，那还是我帮了他大忙呢。”孟宛兮被他的话给逗笑了。

    时间不早，孟宛兮和他告辞。季子琛想送她回去，被她拒绝了。

    他叹了口气，有点心疼地道：“你和傅先生是不准备和好了吗？”

    “我和他……有点复杂。”

    “如果你需要打离婚官司的话，我可以帮你找律师。”

    孟宛兮心想，真到离婚那一步，该找律师的是傅屹行才对，公司的股份可都在她名下呢。

    正思索着，她听季子琛嘟囔：“他现在好像和唐家的大小姐走得挺近的，你得防着他提前转移财产。”

    孟宛兮听了前半句话，心神不宁，后面季子琛说了什么，她都没注意。

    脸色难看地道谢后，孟宛兮一个人坐地铁回了家。路上，她一直在想傅屹行。

    唐思晴长得漂亮人也优秀，和傅屹行还挺般配的，最重要的是，两人之间不像她和傅屹行这么纠结。

    她很喜欢他，如果他和别人在一起了，她肯定很难受，但是她不仅不会去搞破坏，还会诚心地献上祝福。

    傅屹行年纪也不小了，有个体贴他、扶持他的女人陪着，也挺好的。

    就是他们如果真要结婚，那自己就得离开北城了。不然以后被唐思晴知道她带着傅屹行的孩子，心里肯定犯膈应。

    她走得远远的，大家互不打扰。

    到家后，她调整好状态，联系了季子琛的朋友。听说她是应聘的，对方果然非常挑剔。

    让孟宛兮觉得好的一点是，他挑剔的是她的专业水平，而不是她怀孕这件事。

    本以为他给她批评了个一无是处，上岗肯定没戏了，没想到第二天就接到了他发来的合同。

    至于待遇，也没有季子琛说的那么低，她节省一点，足够花了。

    终于找到了一份满意的工作，孟宛兮签了约，之后就过上了白天在家里工作，晚上到小区散步的日子。

    季子琛和她的联系渐渐频繁起来。他总是向她请教，该怎么和女孩子相处。

    孟宛兮见他对人家这么上心，很热情地给他支招。她说：“只要你用心，女孩子一定能感受到的。”

    季子琛：“……我当年对你就挺用心的。”

    孟宛兮心虚地不吭声了。她那不是吊死在傅屹行这棵树上，才看不到别人的吗。

    晚上吃过饭，她在小区里溜达了一会儿。因为物业不上心，小区里的树木和草坪很久都没修剪了，给流浪猫提供了栖身之地。

    孟宛兮不能碰流浪猫，就远远地看着，想球球现在怎么样了。估计都把自己忘了吧。

    忽然，她听到一阵清脆的铃铛声，然后有响亮的猫叫声传过来。

    是幻听了？怎么这么像球球在叫？

    孟宛兮扭头看去，试探地问：“球球，是你吗？”

    “喵嗷嗷嗷！”一道黑色的矫健身影，咻咻跑了过来，和孟宛兮隔了一米远坐下，冲着她骂骂咧咧的。

    孟宛兮揉揉眼睛，还真是球球！

    她惊喜地问：“你怎么到这来了？”球球身上很干净，她靠过去，它也没跑。

    孟宛兮揉揉它的脑瓜，它直接倒下了，但是还是盯着她，继续骂骂咧咧。

    它脖子上除了系着一个铃铛，还有个吊牌，上面刻了它的名字以及……自己的电话号码？一看就是傅屹行的手笔。

    “好啦好啦，妈妈知道错啦，球球不生气了好不好？”孟宛兮一边揉着它的肚子，一边往四周看，小声问它，“你爸爸是不是也来了？他在哪？”

    球球沉浸在自己的情绪中，孟宛兮问不出个所以然来。

    她等了半天，傅屹行也没出现，于是她只好先把球球给带回了家。

    这个房子里没有猫咪用品，孟宛兮本来想去宠物店买点回来，心思一转，她拿出了手机。

    把傅屹行从黑名单中放出来，孟宛兮对他说：【球球跑我这来了，你是不是也在附近？】

    男人秒回：【是。】

    孟宛兮：【那你来接一下猫吧。】

    他小心翼翼地问：【我不介意我见你了？】

    【接了猫就走。】

    不一会儿，响起了敲门声。孟宛兮开门后，傅屹行果真站在门外，眉目含笑地看过来。

    这几次见面，还有手底下的人每天发来的照片中，孟宛兮都是穿着宽松的连衣裙，此刻同样。

    “兮兮。”他刚叫了一声她的名字，球球连滚带爬地往沙发下面钻。

    孟宛兮本来想把猫抱来给他，现在只好让他进屋。

    傅屹行跟在她身后，满意地心说，球球，干得不错，爸爸没有白疼你。

    “你先坐一下吧，它藏不了多久的。”

    “好。”

    她租的是小户型，没有书房，书桌就摆在客厅中。傅屹行看到桌子上的资料，问孟宛兮：“是已经找到工作了？”

    “嗯。”想了想，她还是没说是季子琛介绍的。

