    从梁玉彬家出来，天，彻底黑了，我掏出手机看了眼时间，晚上八点整。

    伍子六已经把柳悦兰的尸身放到了后座上，他则在一边叭叭的抽着烟。

    奇怪的是之前不敢跟我们进去的柳小欣，现在却不见了踪影。

    但我也没问梁玉彬她去哪了。

    而是对伍子六说道：“走吧，伍子叔。”

    伍子六点点头，把烟头往地上一丢，“梁老板，你就别开你的大奔了，坐我车吧。”

    梁玉彬闻言，神色慌乱，很不情愿的说：“这.....这......”但他话还没说出来就被伍子六打断了。

    “梁老板，我这也是为你好，背尸路上容易撞见不干净的东西，保不齐就得出点什么事，那时候.....！”

    伍子六话并没说完，留给梁玉彬一个你自己看着办的表情，随后就上了车。

    梁玉彬犹豫了一下，又把大奔的钥匙揣进兜里，紧跟伍子六上了车。

    只是，他上的副驾驶。

    而我，只能去和柳悦兰坐后排。

    我倒不是害怕，只是觉得梁玉彬对她媳妇，怕过头了！

    显得很不正常！

    一上车，我就坐到了柳悦兰边上，嘴上说不怕，可是心里还是发毛，毕竟她可是一个死人！

    梁玉彬坐在副驾驶，捂着嘴，脸上一副要吐的样子。

    我知道他这是闻到伍子六车上特有的“死人味了”........

    伍子六没说话，点了一根烟，开着车前往梁家老宅。

    梁玉彬家的老宅在望山村，属于青山镇下面的一个小村庄。

    大概一个小时左右的车程就能到。

    路上梁玉彬向我们说起了梁家老宅的情况。

    梁玉彬父母去世之后，他和柳悦兰就搬到了青山镇，现在的老宅是他三叔在打理。

    他三叔叫梁承山，是个六十多岁的老头，早些年犯了点事进去蹲了二十来年，出来以后上了年纪不说，以前的房子也早就烂了，没法住人。

    梁玉彬这个做侄子的看他可怜，就让梁承山住进了他家的老宅。

    梁玉彬还说他三叔耳背，和他说话声音得大点，而且人还古怪的很，会说些无法理解或者做些奇怪的举动，他先给我和伍子六提个醒，到时候别被他三叔吓到。

    一路上梁玉彬那个嘴就没停下来过，不知道是不是想用这个办法，来分散自己害怕的注意力。

    伍子六开着车有一茬没一茬的应着他。

    而我就倒霉了，车开出去没多久，路上遇到一个烂坑，车子一颠，我边上的柳悦兰身子一歪，就把头靠在了我的肩膀上。

    我试着推开她，可她就像是故意靠在我身上一样，根本推不开，而且我还能问到她头发上的淡淡清香，还有身上的血腥味.......

    等到了梁家老宅大门外的时候，我全身都僵了！

    伍子六有些尴尬的对我说道：“她化煞了，你推不动她，你怎么也不说一声，就让她这么一直靠在你身上？”

    我直接给了伍子六一个白眼，我是不想说吗，梁玉彬一路上嘴就没停过，我上哪插话去........

    很快，我们下了车，伍子六背起柳悦兰的尸体，梁玉彬则是去叫门。

    不过梁玉彬在门外足足叫了小半晌，大门才开。

    门缝里伸出一个脑袋，他声音沙哑的问道：“谁啊！”

    同时他手里还拿着一盏手电筒，在我们三人的脸上来回的照。

    他应该就是梁承山了。

    伍子六意有所指的小声嘀咕了一句，“这老头.......有点意思.......”

    我不解的问：“咋啦，伍子叔？”

    伍子六仰了下下巴，“你看看他拿手电筒的姿势，电筒放在脸的前面，你看不见他脸的，一看就会被电筒的光刺到眼。”

    闻言，我又看了眼门后的梁承山，还真像伍子六说的那样，一看，光就会刺的人睁不开眼睛，根本看不清他的长相。

    不过这时候门后的梁承山却说话了，声音略大的说：“玉彬？大晚上的你怎么来了？”

    “三叔，悦兰没了，我回来安排她的丧事！”梁玉彬回答的也很大声。

    “什么？回来过年三十？玉彬你糊涂了吧，现在才七月，离年三十还早呢.....！”说着梁承山就从门后走了出来。

    我和伍子六也看清了他的模样，梁承山是一个干瘦的老头。

    身子略微佝偻，头发黑里加白。

    他从门后一出来，立即就用手电筒照着我的脸。

    梁承山俩眼珠子盯着我的时候，眼睛亮的吓人，活脱脱的就像夜里的猫子。

    而且他还长了不少老年斑，给人一种很阴森的感觉。

    打量完我，他又把电筒照向了伍子六。

    不过伍子六却没那么好的脾气，大声吼了一句：“别照了！”

    梁玉彬也赶紧凑了过来，拉着梁承山：“三叔，别添乱了，我们先把悦兰接回家！”

    说着，梁玉彬让我们先进去。

    可当伍子六从梁承山面前经过的时候，他看到了伍子六背上的柳悦兰。

    梁承山当时就炸毛了！

    他惊惧的吼道：“玉彬，我给你说了多少次了，过不下去就离，你怎么敢把悦兰给害了！”

    他的话让我一惊，这是以为梁玉彬杀了柳悦兰？

    梁承山说完，就开始围着伍子六转圈，来回的打量着背上的柳悦兰。

    嘴上呜呜渣渣的不知道再嘀咕着什么，奇怪的是，听上去像是在念某种咒语。

    念了几句，梁承山拉着梁玉彬的手，把他拽到了一边。

    鬼鬼祟祟的说：“玉彬，你把她害了，怎么还敢找两个外人帮你把人送到这里来？”

    “他们要是把你告发了，你就得吃铜子儿....”

    “一会三叔帮你把他们给....”梁承山做了个抹脖子的动作。

    不过他的话全被我和伍子六听到了，这种耳背的人他们会潜意识里会认为别人也听不到声音，说话的时候，就会不自觉的把声音提高。

    但我是彻底惊住了，这梁承山还真是够狠，够恶毒的！

    侄媳妇死了，他不问青红皂白，竟然想的是把我和伍子六灭口！

    我撸起袖子，就想上去和他理论。

