    在杀手们的计划里，本应该是四名超凡者对罗岚和周其进行围杀的。

    按照他们原本的计划，数百名潜伏作战人员就算杀不死任小粟，也足以拖住他半天时间。

    有这个时间，罗岚就算有九条命也不够死的。

    然而现在任小粟提前回来，他们的那些杀手却都已经不知所踪，看样子应该是全都死了。

    四名黑衣超凡者耳中的耳麦响起：“1号，你来拦截他，其他三人全力围杀罗岚，应该足够了。”

    说着，任小粟缀着的那名超凡者忽然转身，与任小粟面对面而立。

    任小粟默默打量着这个超凡者，年轻人，岁数在二十七八上下，国字脸。

    对方如标枪般站立着，看起来像一名军人一般，脸上有常年训练后的棕色肤质，这是一名从某势力军中出来的高手。

    任小粟心中稍定，只要有身份特征出现，那么找到幕后元凶是早晚的事情，他最怕的是这群人没有过去，难以寻找蛛丝马迹。

    周氏、王氏、孔氏、火种，这些财团训练军人的方法总归有些不同，所以军人在作战过程中的细微动作也会有所不同。

    当然，这区别极其细微，任小粟根本看不出什么来。

    不过没关系，如今王蕴已经大兴西北，这场战斗结束后就算任小粟找不到什么证据，但只要把这条路上的监控带给王蕴，对方一定能给自己一些答案。

    大多数超凡者在刚刚觉醒的时候，并没有组织，所以战斗也显得格外散乱。

    例如张宝根、冬负南等人就是这样。

    然而近一年，随着时间推移开始有一批一批的人觉醒，有人认为如今整个壁垒联盟的超凡者数量，很可能突破了三百，而其中有一半都是诞生于军中。

    这些本身就是士兵的超凡者出现后，立刻被各个财团秘密带入了隐藏番号的部队之中，然后投入更多的预算进行培养。

    这些人的战斗力很强，尤其是当他们联手作战的时候，便会展现出超越普通超凡者的战斗素养。

    面前的超凡者朝任小粟逼近过来，想要拖延一点时间，以便自己的三名同伴可以快速完成任务。

    剩下的三名超凡者快速朝着罗岚奔袭过去，可是，其中一个方向的超凡者忽然觉得有些不对劲，他回头看去，却发现一名带着白色面具的人正缀在他的身后。

    那白色面具在雨幕中灰暗的世界里，显得格外突兀与惊悚，面具上没有丝毫的表情，但不知道为什么，与它相对的超凡者却觉得对方在笑。

    白色面具，超凡世界里如同传奇一般的存在，太多的重大事件里都有这个白色面具的身影，而现在，所有超凡者都知道，这白色面具不过是某人的能力而已。

    杀手们想要拦住任小粟，用其余三人来围杀罗岚，但他们的计划又落空了。

    从今天开始，仿佛他们的每个计划都很难实现，一个又一个意外出现，导致他们必须不停的更改计划。

    几乎是同一时间，任小粟和老许都同时冲向了各自的对手。

    老许这边的战斗看起来朴实无华，可一刀刀的劈下去，刀刀都极为凶险。

    只是双方照面的刹那功夫，它的对手便立刻陷入只能不停逃跑的状态之中。

    不过，这名超凡者很快就发现了一个问题，老许的速度实在比他快太多了，如果只是被动逃命的话，他根本撑不了多久。

    他当机立断停下脚步，当背后刀锋来袭时果断弯腰躲过了锋刃，而后只见他拱起的背部从脊椎部位忽然迸发出十三根骨刺来，整个人宛如一头剑齿龙般，看起来异常恐怖。

    那骨刺一米多长，按照超凡者的计算，白色面具挥刀靠近的刹那一定会撞上他背后的锋利骨刺，而后被骨刺穿透身体。

    刹那间，他的手肘后方也长出了骨刀，准备等老许撞上来时回手斩断老许的头颅。

    可下一刻超凡者愣住了，他只感觉自己背后的骨刺像是扎入了绵软的橡皮泥一般，而老许虽然身上被骨刺穿透，继续劈砍的动作却毫无停滞。

    没有想象中血液喷溅的场景，有的只是老许毫无情绪波动的从他背后一刀斩首。

    “太血腥了啊，”罗岚感慨道，饶是他这种常年杀人放火的人，都觉得有点反胃了。

    不过，这如同处刑一般的杀人方式，也让罗岚明白任小粟对于江叙之死有多么的愤怒。

    此时，另外两名没有遭遇任小粟、老许的超凡者已经进入到周其身边三十米的距离之中。

    不过对方并没有贸然靠近，他们认真的打量着绵绵细雨，那无处不在的雨滴让他们皮肤感到刺痛。

    越是靠近周其，这刺痛感便越是强烈，渐渐的，他们皮肤都渗出血来，仿佛那些细雨真的变成了绵针。

    罗岚嘿嘿笑了起来：“在这种雨天里，你们再往前走一步就是死，不信你们试试？”

    然而就在此时，一名黑衣超凡者忽然抬起手来，一圈蓝色毫光形成的涟漪犹如水波似的向外扩散，那涟漪所到之处仿佛另一个世界开启了。

    罗岚愣住了，街道还是原来的街道，可现在的街道却像是被隔离开了一样，雨在进入这个结界之后立马变成了冰雪，而地面上原本的积雪则瞬间化成了冰。

    所有人的头发与眉毛上，都快速凝结出了冰霜。

    要杀罗岚，对方当然要弄清楚谁在保护罗岚，保护罗岚的人有什么能力。

    所以他们之所以敢动手，必然有着绝对的把握。

    结界之内，对方以冰天雪地来锁住所有的水份，让周其操控水系的能力彻底废掉，这就是冻干机除湿的原理。

    按说冰也是水，可周其的能力并没有那么神通，他必须要把这些冰化成液态的水才能使用。

    罗岚呵呵笑了两声：“看样子是有备而来啊，要不咱们商量一下，你们背后的势力给你们多少钱，我出双倍？或者你们把我抓去见你们老板，我不反抗，咱们在洛城里打打杀杀的不好，万一伤到居民不就糟了？”

    只是，罗岚压根就不是一个会心甘情愿束手就擒的人，他一边说着，一边把周其拉到了自己的身后，他准备开始召唤英灵打对方一个猝不及防了。

    那两名超凡者一言不发的朝着罗岚、周其靠近过来，这结界之内越来越冷，罗岚感觉自己手都快要被冻僵了。

    然而就在下一刻，冰雪碎裂的声音传来，结界之内的四人同时抬头看去，他们赫然看到这圆形结界的顶端，正有人用狙击枪一枪接一枪的打在同一个点上。

    结界的穹顶，仿佛玻璃般绽放出了巨大的蛛网裂纹！

    ……

    晚上还有两章

