    雷书侠能清晰的看到敌人手指扣动扳机，甚至耳边都能听到火箭弹头出膛的顿卡声。

    RPG-7火箭筒！

    全球范围内最知名的单兵重武器，遍及每一个角落，不折不扣的经典装备。

    瞬间，雷书侠的脑子里出现RPG-7单兵火箭筒的各种数据，还有此时的风速、湿度……

    初速120米每秒、40mm口径……

    一系列的精密计算在大脑里以微秒的反应速度完成，随即所有计算出来的数据组合在一起，完成最终计算。

    这是用速度对决，八一杠弹头的速度是RPG-7的6倍，在一千米的距离上，当RPG-7弹头飞行一百米的时候，八一杠的7.62毫米口径弹头就已经飞行了600米。

    渔船距离雷书侠150米，但他的弹头书飞出90米的时候，RPG火箭弹才刚刚飞出15米。

    “嗖！”

    火箭弹出膛。

    “砰！”

    弹头从八一杠枪膛中冲出，以初速720米每秒的速度，迎向火箭弹。

    “铿！”

    弹头击中火箭弹，在空中发出金属相撞的声音，两股力量对冲在一起，瞬间改变了火箭弹的运行轨迹。

    肉眼可见的船头，刚刚飞出15米左右的火箭弹向着上后方翻滚。

    “呼！呼！呼！……”

    一圈、两圈、三圈、四圈……

    “哐！”

    火箭弹被撞回去，落在船头。

    “轰！”

    爆炸声响，火光冲天，那名火箭手被炸的血淋淋的，身体被冲击破抛出。

    整个过程就发生在一瞬间，谁都没有反应过来这是怎么回事，老吕跟何洪涛还在纳闷。

    “火箭弹……咋飞回去了？”何洪涛疑惑的问道。

    “枪打的！”老吕忍痛叫道。

    “咋枪没给打爆炸？”何洪涛一脸茫然。

    这不科学，如果是枪打的，在空中就爆炸了，怎么还能弹回去再爆炸？

    对于这个问题，雷书侠就懒得解释什么了，因为这里面牵扯的东西很多。

    “我靠！你用枪打爆了火箭筒！！！”何洪涛发出大吼声，他终于反应过来了。

    这是雷书侠用手中的八一杠，精准打中飞出来的火箭弹，他用枪打中飞行的火箭弹！

    太牛逼了！！！

    “嘘——”

    雷书侠发出轻轻的嘘声，继续端着枪稳稳的蹲在那里，就像一尊永远无法突破的屏障。

    哪怕就是一个人，可给人的感觉却像千军万马。

    “嗡！嗡！嗡——”

    渔船后面传来马达声，两艘快艇载着七八个人迅速向东逃窜，很快消失的海平面。

    危机解除，雷书侠站起来。

    他看到了快艇，知道这是敌人用快艇对渔船实施劫持，利用渔船掩盖身份，达到占岛的目的。

    “走了。”

    雷书侠转身大步向老吕走过去，俯身检查他大腿的伤势，发现子弹只是打中内侧肉厚部分。

    没有击中骨头，尽管这枪伤看起来非常恐怖。

    “老吕，恭喜！你以后可以天天抱闺女了，呵呵。”

    “嗯……”老吕痛苦道：“别用我闺女安慰我了，快点进屋打电话，向上级汇报。”

    “我可不是安慰你。”雷书侠笑道：“这次你一个二等功跑不掉，可以顺势转业回家。二等功，回去之后公检法单位随便挑。”

    他拽着老吕的衣领把他拖到门口，进屋取出医药箱，对其伤口进行处理。

    “冷、冷……雷书侠，你说我会不会流血过多死掉？我现在浑身发冷，我感觉……我还想见我闺女呢，我不能死呀！呜呜呜呜……”

    这一幕看的雷书侠很是无语，护旗的时候死都不怕，这会多流点血就吓哭了……

    简单止住老吕伤口的血，雷书侠走进房间拿起电话，跟上级取得联系。

    “连长，我是蓝海礁上等兵雷书侠，我礁刚遭遇伪装成海盗的职业军人袭击……”

    简单做出汇报，雷书侠挂断电话朝外走去，继续为老吕收拾伤口，完成一个非常漂亮的外科手术。

    “照顾好老吕，我到船上看看。”

    叮嘱完何洪涛，他提着枪走到海边，把那些敌人的尸体翻过来，进行细致的检查。

    不过没有检查出什么，这些人身上所有的标识全部摘除的一干二净，唯一能够做出确定的就是内衣。

    全部是统一制式的内衣，就是猴子那边部队的样式。

    雷书侠放下这些尸体，点上一根香烟深深抽了口，登上渔船。

    船上到处是血，几乎都是被他干掉的敌人，但他推开一个船舱的时候，看见里面全是死人，足足十几二十个。

    这些，都是原本的船员。

    “呼……”雷书侠重重吐出口烟雾，靠在门槛上发出幽幽的声音：“杀我们的老百姓就不对了，军人应该跟军人对阵，你们这样做真的不好……”

    靠在这里面对十多具尸体，雷书侠足足抽了三根烟，这才动手将尸体扛出来，整齐的放在渔船的冰库里。

    ……

    晚上，一艘军舰航行而至。

    这是上级接到电话之后，用最快的速度就近调动军舰，前来蓝海礁处理突发事件。

    “船来啦！”

    “船来啦！”

    老吕跟何洪涛激动的热泪盈眶，用力冲挂着国旗的军舰挥手。

    雷书侠则坐在门口的岩石上，有一口没一口的抽着香烟，看着一队全副武装的海军士兵登岛。

    “首长好！”

    “首长好！”

    老吕在何洪涛的搀扶下站起来，激动的冲跟随下船的首长敬礼。

    “首长！”

    雷书侠直接窜到首长面前，挡住老吕两人，站的如同扎进泥里的钢管一般。

    看到这位首长的那一瞬，他心里升出一种面熟的感觉。

    “辛苦了！”首长回礼。

    “为人民服务！”雷书侠昂首挺胸，高声说道：“蓝海礁六班全体成员临危不惧，遭遇海盗袭击的情况下，为了捍卫祖国领土，在班长的带领下奋勇杀敌，成功赶走海盗。

    我方共击毙海盗十五人，班长老吕身负重伤，士官何洪涛临危不惧、英勇作战，发扬了我军不怕牺牲，勇于战斗的良好作风……”

    几乎是一口气，雷书侠把该汇报的全都汇报了，着重突出班长老吕跟何洪涛的勇敢，对于自己只字未提。

    “好！”

    首长用力点头，眼中露出赞赏。

    “首长，那我班长是不是得给个二等功？何洪涛是不是也得给个二等功？”雷书侠瞅着首长低声说道：“一等功肯定不太现实，二等功没啥问题。”

    他这是先找到首长，直接帮老吕跟何洪涛邀功来了。

    “海盗……是你杀的吧？雷书侠同志！”首长盯着雷书侠。

    “是班长的指挥跟何洪涛的配合。”雷书侠大声说道：“我们共同击退海盗。”

    “哈哈哈……”

    首长大笑，他从雷书侠的身边走过去，细心查看老吕的伤势，重重拍着何洪涛的肩膀。

    “难为你们了……辛苦了！”

    “为人民服务！”

    就这么一句话，涵盖所有。

    ……

