    舒小白和罗芯一直追在后面。

    可是很快北城安全区的人与夜北山等人会和后。

    他们的机会也彻底的没有了。

    “他们走了。”欧阳宇说道。

    夜北山长长的松了口气。

    说真的，那两人的实力都不在自己之下。

    如果他们强行进攻的话，就他们这队的实力恐怕真不一定能保住性命。

    而临时政府派来接应他们的人，也不知道实力如何。

    夜北山看了眼对方带头的，森罗。

    森罗看了眼夜北山等人：“你们遇到袭击了？”

    “你不知道吗？”夜北山的语气带着几分质问。

    “你们怀疑是我们北城政府派来的？”森罗眯起眼看着白琼会队伍众人。

    “难道不是吗？”

    “如果我们是的话，你们一个都别想活。”森罗冷酷的说道。

    “这里是你们的地盘。”

    “我会给你们一个交代。”森罗说道。

    森罗并不负责谈判，在将白琼会队伍护送进北城安全区后就离开了。

    他在北城临时政府的角色差不多就是个工具人。

    那些北城政府高层就只是将他视作走狗。

    森罗当然也清楚这个定位。

    不过他并不在乎，他知道自己不适合做管理层。

    他过去管理监狱的那一套可不适合用来管理普通人。

    罗湟和罗腾走进森罗的办公室。

    他们现在给森罗当走狗。

    虽然这不是他们的本意。

    不过至少可以保证他们的弟弟妹妹的安全。

    他们的年纪不大，不过森罗却相当倚重他们。

    倒不是森罗有多信任他们两个。

    而是因为森罗缺人。

    事实上在北城安全区内，各行各业都缺人。

    罗湟和罗腾都被罗伊培养的非常优秀。

    从个人实力到见识，都非常突出，远胜于同龄人。

    “安全区之内，除了政府之外，还有没有什么有实力的组织？”森罗问道。

    罗湟和罗腾都摇了摇头，他们并不负责情报，而且森罗也没有什么情报机构。

    “如果说有实力的话，就是政府那些高层了，他们手头都有几个实力强大的手下。”罗腾说道。

    “不是他们。”森罗摇了摇头。

    当初组建政府的时候，他们喊的口号是重新振兴泰庸城。

    对抗白琼会，支援世界政府。

    结果这才三个月的时间。

    他们就全部都转变了态度。

    全都想着要和白琼会建立盟约。

    如今白琼会的谈判队伍到来，他们更是恨不能给他们当孙子。

    这群人怎么可能敢派人去截杀白琼会的谈判队伍。

    “那种零散的组织或者势力呢？”森罗问道。

    “这我不知道。”罗腾摇了摇头说道。

    “对了，最近这两个月，新战争学院外一直有陌生人游荡，而且还试图拉拢一些学生加入他们，我亲自带人去抓捕那人两次，结果都被他逃走了，第二次的时候，我一直追到安全区边缘，从边缘地带的痕迹来看，那人应该经常在那里出入安全区，由此可见，他应该不是安全区内的人。”罗湟说道。

    “对方是什么人？”

    “年纪不大，应该比我大两三岁的样子，实力不知道怎么样，不过为人很警觉，而且速度相当快。”罗湟说道。

    “找那些与那人接触过的学生问问，看看是否能找到线索。”

    ……

    “二丫头，你的伤势怎么样了？”

    “我不叫二丫头，我叫李淑云。”

    “无所谓，你现在可以行动了吧？”舒小白难得的关心起李淑云的伤势。

    李淑云点点头，即便是她也不得不承认。

    舒小白这些人所掌握的全新的力量体系，让她耳目一新。

    她能够在短短的三天，从重伤到痊愈。

    全都得益于林素日以继夜的为她治疗。

    林素生无可恋的仰望天际，不让自己的泪水流下来。

    他不小心学会了第三个光明魔法，而且还是自创的魔法，圣愈之术。

    这是因为他的圣灵体质的缘故，他的圣灵光环可以作用在范围内所有人的身上，也可以是体内。

    所以他想到，自己的魔法或许也能直接作用在别人体内。

    经过尝试之后，他开发出了圣愈之术。

    其效果之强大，几乎能够让一个濒死之人在瞬间脱离危险。

    想到这里，林素就越发的难受。

    如果自己能够将火元素直接作用在别人的体内，那该是何等爆炸的伤害啊。

    太迟了……一切都太迟了……

    自己已经回不来头了。

    舒小白没理会林素给自己加戏。

    除了因为林素在治疗方面的表现优异而给他几句赞赏之外。

    就没有更多的标识了，对林素提出的，希望能够给他开发几个火系魔法的请求更是视而不见。

    “经过检查，你并不适合学习魔法。”舒小白说道。

    这几天李淑云已经听过很多次这句话了。

    她的心情并不愉快，特别是得知魔法的强大后就更加失望。

    “不过我觉得你可以尝试一下另外一种力量体系。”

    “什么力量体系？”李淑云问道。

    她并不适合学习现有的，主流的那几种力量体系。

    没有魔法天赋也不过是情理之中的结果。

    所以她对金肆口中的新的尝试并不抱有太大的希望。

    “我最近开发的一种全新的力量体系。”

    “你开发的不是魔法吗？”

    “不是魔法，是一种名为内功的力量体系。”舒小白说道：“我检查过你的经脉穴位，我觉得你的天赋不错。”

    “你开发了第二种力量体系？”

    李淑云有点不敢置信，一个人开发出一种力量体系已经是天才了。

    白琼星百年历史，就只出现了几种力量体系就足以说明问题。

    可是舒小白现在说，他又开发了第二种力量体系，这让她实在难以置信。

    “还不算完整。”舒小白说道：“只是一个开始，未来应该会深入开发，不过就目前来说，只有一些基础的东西。”

    “能够让我变得更强大吗？”

    李淑云对此深表怀疑，一个半成品能够增强自己的实力吗？

    别到时候练出什么岔子来。

    到时候自己的复仇大业就要搁浅了。

    “可以，不过能强化你多少实力我并不能做保证。”

    李淑云并没有太多选择的权力。

    甚至连拒绝的权力都没有。

    “我希望你能快点增强实力。”

    李淑云抬起头，看着舒小白严肃的脸色。

    “为什么？”

    “我们有可能要开战了。”舒小白不想开战，不想和任何人开战。

    可是这个世界不是他说了算的。

    白琼会的到来让舒小白感觉到危机。

    特别是白琼会和北城临时政府有所联系。

    这让舒小白意识到，他的好日子应该快要到头了。

    所以他现在只能增强自己这边的实力。

