
大太太见三爷来了，问起他去清心庵看二嫂的事儿，二话不说，便是一顿教训，三爷听了，忙开口说道：

“母亲教训的是，韵儿记下了”

见三爷认错了，大太太语气缓和了些，接着问道：

“既然去看了，你二嫂在清心庵还好吧，有没有不习惯，缺了什么，我吩咐个人给送去”

“二嫂在那儿很好，母亲特意安排人伺候二嫂，可惜母亲的一片好心硬是被几个奴才给糟蹋了，她们竟背着您，给二嫂用生冷的饭菜，幸亏送饭时被韵儿遇到，否则，母亲的英明就被几个奴才给毁了”

“什么，竟有这事，这些吃里爬外的奴才，看我这两天病了，竟敢欺负到主子头上了，来人……”

见大太太如此做作，三爷暗叹一声，开口劝道：

“母亲息怒，韵儿已替您教训了，又让她们重新给二嫂备了饭，左不过几个奴才，为她们生气原也不值，这次就算了，韵儿想她们也再不敢了”

“我原是怕二奶奶娇生惯养的，冷不丁去了清心庵不习惯，才特意派了人去伺候，那知这帮狗眼看人低的奴才，竟欺负我病了，不能理事，背着我做下这等事情，不知道的，还以为我苛待了二奶奶，少不得我绑了人亲自去老太君跟前请罪，来人……”

“左不过几个奴才，母亲犯不着大动干戈，惹的阖府不安，不知道的，还以为我们家怎么了，再说哪个不开眼的奴才敢把这点小事传的老太君那，让老太君操心。”

听了三爷的话，大太太暗舒了口气，心终于放了下来，顺着说道：

“韵儿说的也是，真为这点小事，闹腾起来让老太君操心，也不好看，我先给她们记下了，等我病好了，再收拾这帮没长眼的奴才，倒是让韵儿费心了”

大太太说完，见三爷应了，这才吩咐道：

“想是三爷早饿了，来啊，上菜！”

……

大太太这两天一直没去寿禧堂请安，一来是真的病了，二来因为清心庵事儿，心里有鬼，怕老太君问起不好说话，只好借病这么猫着，等二奶奶的事发了，她正好以有病没理事儿为由推个一干二净，再出面收拾残局。

紫月端着一碗汤药小心翼翼的走了进来，开口说道：

“大太太，药熬好了，您趁热喝。”

紫月边说边放下药，上前扶起大太太，又在后面给垫了个靠枕，看着大太太毫无血色的脸，紫月暗叹了一口气，这次二爷二奶奶当真把大太太折腾得不轻，她是真有些支撑不住了。

喝完了药，漱了口，紫月又端过一盘蜜饯，大太太捡了一个放在嘴里，开口说道：

“这两天二爷的病怎么样了，红珠也不吩咐个人来回一声，这丫头平日里看着仔细，怎么越发没规矩了，一会儿你遣个丫头去看看，顺便嘱咐那些丫头们好好伺候了。”

听了大太太的话，紫月的手抖了一下，一盘蜜饯险些掉在地上，忙转身放下，拿起帕子一边给大太太擦拭嘴边的水痕，一边说道：

“刚刚红珠派人来过，奴婢见您好容易睡了，便没吵醒您，先把人打发了，大太太放心，二爷很好，还让人传话说，让您好好养病，别惦记着”

“俊儿没事就好，我这两天一直心神不宁，俊儿再不孝，也终是我身上掉下来的肉，打断骨头还连着筋，哪怕伤到一点，我也是心疼，不知他什么时候能明白我的这份苦心。”

听了大太太的话，紫月脸色变的苍白，转身从柜子里找出一个薄毯，给大太太换了，收拾利索了，才开口说道：

“大太太千万别想不开，二爷只是一时迷了心，终……”

正说着，只见宝珠走了进来，大太太见了，随口问道：

“清心庵那面怎么样了，今天还有人去看二奶奶吗？”

“回大太太，三爷请安时，向老太君求请，说二奶奶说吃不惯清心庵的饭菜，要大姨娘给送，老太君已经允了，大姨娘上午去了，因为老太君有话，门上的婆子没敢拦着”

“什么！”

听了这话，大太太猛坐直了身子，一阵头晕，身子晃了晃险些栽倒，紫月忙上前一把扶住，不满的看了宝珠一眼，开口说道：

“不过送了一顿饭，大太太千万别激动，您的身子骨，再经不起折腾了”

“我还没那么娇贵！”

大太太说完，转头看着惊慌失措的宝珠问道：

“三爷说了他去清心庵的事儿，还向老太君说了些什么？”

“回大太太，听侍画说三爷除了要大姨娘送饭的事外，别的都没说，倒是让老太君给教训了一顿，说他擅自去清心庵看嫂子不合礼法，严令三爷不许再去。”

听了宝珠的话，大太太长出了一口气，又倚了回去，沉思了半天，露出一丝冷笑，狠狠地说道：

“好，这样更好，这两天我还一直琢磨着二奶奶死在清心庵，做的再干净，也逃不过老太君的怀疑，少不得费些口舌，死几个奴才，三爷这样做正好帮了我们的忙，饭不是我们的人做的，吃死了人，就怨不的我们，宝珠，去吩咐清心庵的奴才，给二奶奶用的水里下些泻药，一旦二奶奶发病，让门上守紧了，一点消息也不许泄露，大姨娘再去，让人检查了跟着进去，连个纸条也不许夹带，更不许让她们通话。”

大太太说完，眼中闪过一丝阴狠，宝珠禁不住打了个冷颤，忙点头应了，转身走了出去。

宝珠刚走，小丫鬟来报，秀姑娘来了，大太太听了，忙说了一声：“快请进来。”

不一会儿，秀儿扶着冰心走了进来，几日不见，憔悴了许多，直到现在，她都不相信表哥喜欢的是表嫂，恍然间，这是一场梦。

缓步来到姨妈床前，见了礼，紫月早搬过绣墩，秀儿坐下后，大太太才发现她双眼红肿，暗叹一声，都是俊儿做的孽。没等秀儿说话，大太太开口劝道：

“秀儿受苦了，凡事想开些，秀儿温柔大度，日子久了，俊儿总会看到你的好，男人都是这样，喜欢新鲜刺激的东西，日子久了，就生厌了，当初您姨夫和张姨太也是要死要活的，现在不也冷了。”

“姨妈说的是，秀儿也不相信表哥会变心，只是一时被表嫂迷住了，稀罕够了，就会回心转意的，只是秀儿怎么也不明白，没见表哥和表嫂怎么样，表哥竟会为她放弃家主之位！都说红颜祸水，真是一点不假，表嫂也真忍心让表哥为她闹的阖府不安，变成不忠不孝不仁不意之人。”

秀儿说完，眼里闪过一股深深地恨意。听了秀儿最后一句话，大太太恨得咬了咬牙，狠狠地说道：

“什么稀罕够了，二奶奶不会有以后了！”

听了姨妈的话，秀儿猛的一惊，继而一阵狂喜，用手按住胸口，强压下一颗兴奋的心，故作不忍地说道：

“姨妈快别这么说，表嫂当真有个三长两短的，怕是表哥……”

秀儿说到这竟哽咽了，看着秀儿，大太太叹了口气说道：

“秀儿什么都好，就是心太软了，一心只为俊儿好，常言道，重症下重药，留着二奶奶总是个祸患，俊儿也是一时转不过弯，日子久了，他总会了解我的一片苦心，这件事秀儿在心里知道就行，以后没事了，多劝着点俊儿，俊儿总会回心转意的。”

“秀儿听姨妈吩咐就是。”

话到这份上，秀儿心知姨妈除去表嫂的心意已决，兴奋之余更不敢多言，忙点头应了，忽想起今天来的目的，眼圈一红，开口说道：

“姨妈，秀儿今天来，是想求姨妈去……”

秀儿说道这，竟抽泣起来，忙用帕子拭着眼睛，太太见状，唬了一跳，忙问道：

“秀儿有什么事快说，姨妈给你做主就是。”

“姨妈，表哥这两天不见秀儿，秀儿明白，表哥心情不好，不愿见人，原也不想打扰表哥的，只是秀儿听萧湘院的丫鬟说，表哥自前个儿醒来，就一直水米未进，已经，已经……秀儿见不到表哥，也无法劝解，但秀儿实在担心表哥万一有个什么闪失，这才过来想请姨妈去劝劝表哥，多少吃些东西，千万别想不开。”

“什么！两天了，俊儿竟水米未进，刚刚不是说很好吗！”

大太太说着，看向紫月，只见紫月脸色瞬间变得惨白，扑通一声跪倒在地，开口说道：

“求大太太饶恕，奴婢说慌了，前个儿大太太昏睡时，老太君将奴婢传了过去，询问了您的状况，特意嘱咐奴婢，怕您知道了二爷的情况又要担心，所以才让奴婢瞒着，让您快些养好身体出来理事，奴婢也是看着这府里已被二爷二奶奶折腾得揭了盖，你再有个好歹，天就塌下来了，便听了老太君的话，一直瞒着您。”

“俊儿现在怎么样了？”

大太太听了这话，哪有心思追究紫月的隐瞒，心急火燎的问道。紫月见了，哪敢再隐瞒，忙磕头说道：

“红珠早上派人来说，自二奶奶去了清心庵，二爷就一直水米未进，怎么劝，二爷就是不吃不喝，后来索性连药都不吃了，几个姨娘昨天在门外跪了一下午，二爷一个也没见，今个儿一早，二爷就一直昏睡，已是醒的时候少，睡的时候多，醒了也不说话，只躺在那儿，看着屋顶发呆，奴婢也是担心，但听说红珠已回了老太君……”

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418627"  chaptername="第二百一十九章  二爷病危">加入书签</a>
</div>
