    杨万里此刻一脸狂喜，若不是李忆昔就在面前，杨万里都想吼两声发泄心里的激动。

    一悲一喜，杨万里情绪微微有些失控。

    杨万里很清楚，自己的命保住了。

    而且，机缘就在自己的眼前。

    若是巴结好李忆昔，那洞府，都不算什么了。

    急速收敛情绪，杨万里忐忑的道：“自然如此，公子，我想知道这次洞府之行的凶吉。”

    苏洵也死死盯着李忆昔。

    风白羽此刻，也急忙竖起了耳朵。

    毕竟之前，关于洞府的事情，都是从唐楚楚的口中知道的。

    此刻杨万里询问，风白羽自己也想知道。

    “大凶！”

    “哪里，是个大凶之地。”

    “会有无数人殒命。”

    “这一点，都不需要一算，哪里煞气冲天，凶险无比。”

    “而且我发现，哪里的灵光也消失了。”

    “之前，公子我还见了一丝灵光，但是不久之前，灵光也消失了。”

    “倒是煞气，变得更加的可怕了。”

    李忆昔淡淡的道。

    苏洵本来一脸的期待，但是此刻听见了李忆昔的话，神色之中，浮现一抹不屑之色。

    但是忌惮李忆昔的恐怖实力，隐藏的很好。

    也不敢反驳什么。

    毕竟此刻的杨万里，对于李忆昔的话，那可是深信不疑。

    而且李忆昔挥手之间，铸就了一件混沌神兵，这太不可思议，自己也没有办法劝阻杨万里否决李忆昔的话。

    “大凶吗？”

    “灵光也消失了吗？”

    风白羽没有说话，神色微变。

    难道有人进入了其中不成。

    但是，这个念头一闪而逝。

    因为洞府之中，不但有着阴阳剑阵存在，而且洞府之外，还有无数强者存在，若是有人进入，绝对不可能瞒过所有人的感知。

    风白羽不在思考。

    毕竟，天星宫绝对不会插手洞府之中事情。

    “大凶吗？”

    “为何会这样？”

    “公子，之前洞府的剑阵启动，死了不少人，是不是代表大凶之兆消失了。”

    杨万里微微皱眉，目光落在了李忆昔的身上。

    在杨万里眼中，阴阳剑阵的出现，可是死了不少人。

    “非也！”

    “大凶之兆，没有消失。”

    “否则，我会看不透吗？”

    李忆昔冷楞了一声。

    有些不爽，李忆昔对于卜算，可是无比的自信。

    当时在系统的教导之下，可是号称无所不知的存在。

    若是凶吉都看不透，岂不是太废了。

    杨万里的质疑，让李忆昔微怒，吓得杨万里的身躯一颤。

    “公子，抱歉！”

    “没有想到，之前死了那么多人，居然大凶之兆没有消失。”

    杨万里满脸的不可思议。

    看见杨万里的神色，李忆昔的怒意消失。

    李忆昔觉得，杨万里问的话，也算是正常反应。

    “公子，我进去，会有生命危险吗？”

    杨万里声音落下，屏住了呼吸。

    此刻的杨万里，对于李忆昔，那是深信不疑。

    听见此话，李忆昔神色有些古怪，觉得自己有些像神棍了。

    不过想法一闪而逝。

    认真的看了一眼杨万里。

    “本来来时，眉心黑气无比的浓郁，但是此刻黑气竟然消散了一些，古怪。”

    “你若是进入洞府，依然凶险无比，但是保命应该没问题。”

    “不过，我不建议你进入，那里面，什么也没有。”

    “宝物，都有灵光，但是现在灵光消失了。”

    李忆昔声音落下，不在说话。

    杨万里一想到两件混沌神兵，在想李忆昔的话，微微皱眉，觉得李忆昔在胡说八道。

    “也许，在高人的眼中，混沌神兵也是垃圾吧！”

    “毕竟高人能够挥手铸就混沌神兵。”

    “但对于我而言，混沌神兵可是至宝。”

    “一旦掌控，那是难以想象的助力。”

    本来心里的质疑，也瞬间消失。

    杨万里开口说道：“谢谢公子，我还是想去看看，是否有一丝机遇。”

    “既然能保命，就好。”

    “就好！”

    此刻的杨万里，突然安心了。

    “自然你要前往，那么带上此物吧！”

    “也许，一些才气，能化解些危险。”

    李忆昔指向桌子上的画。

    杨万里觉得是自己听错了。

    这可是一件强大无比的混沌神兵啊。

    李忆昔竟然如此云淡风轻之间，直接送给了他。

    “公子，此画太过于珍贵。”

    “公子你真的送给我吗？”

    杨万里此刻，呼吸都变得急促了起来。

    “珍贵吗？”

    “就是随手之物罢了。”

    “而且很是仓促，粗糙，你不要的话，我就丢垃圾桶了！”

    李忆昔毫不在意。

    刚才，仅仅只是告诉杨万里，自己画画一途的神技罢了。

    李忆昔可没有太用心。

    而且李忆昔自己，能够挑出不小的瑕疵。

    在李忆昔眼中，很是垃圾的东西。

    “丢垃圾桶吗？”

    杨万里此刻，神色微变。

    看向李忆昔的目光在变。

    心里掀起了惊涛骇浪，觉得不愧是高人，果然不是自己可以想象的。

    “自然如此，那么杨万里谢谢公子。”

    杨万里此刻的声音，都有些颤抖。

    太激动了。

    杨万里没有想到，自己用一件残破的神物，竟然换取了强大的混沌神兵。

    而且眼前的山河社稷图，还是无主之物。

    一旦掌控，对于自己的裨益太大了。

    这一趟，让杨万里体验了什么是刀尖上跳舞，也得到了难以想象的收获。

    此刻，连一旁的风白羽，都嫉妒了。

    “谢谢风兄今日引荐，来日，一定厚报。”

    “公子，杨万里告辞。”

    “去吧！”

    李忆昔随意的道。

    杨万里躬身，带着苏洵立即离开了宫殿。

    远离了宫殿，苏洵一脸羡慕。

    “苏洵，下次在让我感知到你对高人生出不满之心，别怪我杨万里不讲昔日之情。”

    “高人的可怕，岂是我等能想象的。”

    “随便就奴役万道，打造一件混沌神兵，你能做到吗？”

    杨万里狠狠的呵斥一声。

    李忆昔的可怕，苏洵深有体会，但是苏洵对于李忆昔的话，依然有着质疑，觉得李忆昔在胡言乱语。

    “城主，此人的可怕，我很清楚。”

    “但是，他的话，我不信。”

    “我们明明在洞府之中，亲眼看见了混沌神兵，他竟然说洞府之中，没有机缘，你信吗？”

    “我是不信！”

    苏洵，还是不服气，觉得李忆昔哪怕是在强，也不可能知道一切。

    “哼！”

    “高人何等存在，混沌神兵都是垃圾，那两件神兵，在高人的眼中，依然是垃圾。”

    “你还不明白吗？”

    “不过，你也跟随了我很多年了。”

    “这次，我得到了这件混沌神兵，争夺那两件混沌神兵，我们的把握更大了，若是能镇压所有人，其中一件，本城主赐予你。”

    “记住，切不可对高人生出质疑之心，否则，你很清楚。”

    杨万里的声音，此刻变得冰冷了几分。

    “明白！”

    苏洵听见此话，瞬间双目放光。

    那可是混沌神兵啊。

    之前，他们的机会很小，但是现在，不是有了一件混沌神兵了吗。

    夺得宝物的机会，无限的放大了。

    “城主，现在的阴阳剑阵，威力应该在锐减了，我们得及时前往，以防其余之人有着宝物在身，强闯入其中，到时候就没有我们什么事情了。”

    “一旦尘埃落定，我们再去抢夺，那么就不是争夺宝物，而是挑衅了。”

    “七音宫很强，玉箫神帝和云长老，手段都不弱。”

    苏洵此刻，急忙建议。

    “我知道，这也是我为何告辞的原因，否则，你觉得我不想与高人多相处吗？”

    “若不是你，今日，我也会得到不小的机缘。”

    “那水果，竟然是神级天地灵根。”

    杨万里一想到此处，就有些气的想吐血。

