    从天而降的巨大武士刀携卷着恐怖气流，刀刃上凝聚着宛如烈日般刺眼的磅礴剑气，仿佛下一瞬就能透刃而出。

    纲手脸色微变，此时的她将怪力以及百豪之术运转到极致，拥有恐怖的力量以及变态的自愈能力，但在速度方面，却稍显不足，此时她如果转身就跑，还是能跑掉的，但身后的药师兜，却是必死无疑！

    “可恶！”

    纲手暗骂一声，犹豫间，那磅礴的剑气以及从武士刀上透刃而出，如金色霜华，骤然降临在纲手的头顶。

    “既然如此……”

    纲手咬着牙正要硬抗，就见一抹金色的闪光忽然出现在她身旁。

    “你……水门？”

    纲手一愣。

    飞雷神？

    怎么这个时候转移过来了？

    对了，封火呢？

    那家伙没有来吗？

    纲手的念头在脑海中快速闪烁，而波风水门，亦是察觉到了来自头顶的危机。

    变态般的神经反射能力让波风水门的身体直接做出最有利的动作。

    他朝旁边甩出一把特质苦无，随后抓住纲手，利用飞雷神刹那穿梭而去。

    下一瞬，磅礴的剑气划过纲手以及波风水门的虚影，朝着躺在地上被蛞蝓强行融合在一起的药师兜的身体斩去。

    波风水门回头一看，蔚蓝色的瞳孔微缩，下一瞬直接出现在药师兜的身旁，接着抓住药师兜的两半身体，再次穿梭而去。

    轰！！

    磅礴的剑气落在地面上，瞬间撕裂大地，随后去势不减，如乘风破浪，在地面上划出一道巨大、狰狞、丑陋的裂痕！

    纲手眨巴两下眼睛，脑海中的纷乱念头刚刚平息，就发现自己已经安全了。

    好快！

    纲手眼中透出几分惊愕之色。

    虽然金色闪光的名号早已传遍忍界，但即便是纲手，也是第一次亲身体验这种极速的速度，简直就像是在刀尖上跳舞，而且是来回跳那种。

    不敢置信啊！

    纲手侧头看向被波风水门救出来的药师兜，心中的惊愕不由又深了几分。

    “四代火影，你总算赶来了！”大野木看到波风水门，老脸上终于露出一丝轻松的神色，“封火那家伙呢？”

    “他稍后赶到。”波风水门微笑道，总不能说封火晕飞雷神吧。

    飞雷神是时空间忍术，可以在瞬间跳跃空间，而根据各人的身体天赋，有些人会对空间跳跃极为敏感，比如封火，跳一下就会恶心反胃，有些人则完全没有感觉，就像纲手。

    “波风水门！”

    宇智波斑居高临下的看着忽然出现的波风水门，轮回眼中闪过几分欣赏之意，轻声呢喃，“真是好久不见了。”

    波风水门抬头，猛得射出手中的一把特质苦无。

    相比起完整体须佐能乎的庞大身形，这把特质苦无，完全就像是一只蚊子般不起眼，但在轮回眼下，却能清晰的看到这把特质苦无上的飞雷神术式，甚至是这把特质苦无的飞行轨迹！

    但宇智波斑却是一动不动，静静的等着波风水门的攻击。

    当这把苦无射到须佐能乎的头顶时，一个人影突兀得出现在这把特质苦无旁边，手中握着一个风遁-螺旋手里剑，直接轰向了宇智波斑。

    轰！

    凌厉的飓风瞬间化作无数风刃围绕着须佐能乎的脑袋疯狂切割！

    宇智波斑双手抱胸，一脸淡然的看着，揶揄道“不错的忍术，可惜无法打破须佐能乎的防御，而且……”

    而且就算能打破须佐能乎，也伤害不了他！

    毕竟有轮回眼，即便是尘遁都能吸收，就更别说风遁-螺旋手里剑了。

    一击无果，波风水门瞬间闪烁回到纲手身边，凝重道“好强悍的防御！”

    “没用的，四代火影。”大野木绕着须佐能乎漂浮到两人上方，苦涩道，“宇智波斑的轮回眼，连老夫的尘遁都能吸收，你即便能打破须佐能乎的防御，也无法伤害到宇智波斑本人。”

    “果然很难缠啊。”波风水门有些头疼。

    “接下来怎么做？”

    雷光一闪，四代雷影轰然出现在几人身旁。

    波风水门沉吟道“宇智波斑的轮回眼既然能吸收任何忍术，那么，我们就用体术打败宇智波斑！”

    “体术吗？”四代雷影冷冽一笑，“交给我吧，不过，我们得先想办法打破他的乌龟壳！”

    “我的尘遁曾经击破封火的须佐能乎，所以，只要我的查克拉足够，一定也可以击破宇智波斑的须佐能乎！”大野木道，“各位，集合我们所有人的查克拉，我有把握打破他的须佐能乎！”

    “可宇智波斑不会站在那里不动，任由你的尘遁攻击！”纲手开口。

    几人说话间，庞大的须佐能乎再次抡起武士刀左劈右砍，两道恐怖的剑气将大地切割得支离破碎，甚至将附近一座山峰切成了两半！

    如此恐怖的破坏力，看得纲手遍体生寒！

    刚才如果她真的硬接了须佐能乎的攻击……即便是将百豪之术运转到极致，能瞬间将身体各个器官再生，恐怕也活不下来吧？

    “必须要有人牵制住他的行动，不然老夫没把握击中他！”大野木在空中大声说道。

    “你们商量出结果了吗？”

    宇智波斑不屑的开口，纲手等人说话声虽然轻，但却瞒不过宇智波斑的耳朵，但他脸上却毫无波澜，内心甚至想笑。

    一群菜鸡竟然商量着要屠杀山林之王，简直可笑！

    “可恶，我来！”纲手被宇智波斑的语气激得恼羞成怒，银牙一咬，就要不顾生死冲上去。

    “纲手大人，还是让我来吧。”

    鞍马八云忽然从一块巨石后冲了出来。

    经过短暂的休息，她已经能再次使用血继限界之力。

    “魔幻五感！”

    跃到空中，鞍马八云立即对宇智波斑施展她最强大的幻术。

    但是……

    “没用的。”

    宇智波斑嘴角微微一咧，露出一抹冷酷的笑意，“在这双眼睛面前，幻术也是不起作用的。”

    “怎么可能？”鞍马八云惊愕不已，觉醒出血继限界之后，可谓无往不利，如今，这还是头一次无功而返。

    在她愣神间，须佐能乎已然抡起巨大的武士刀，朝着身处半空无处借力的鞍马八云砍下，平静的空气瞬间被撕裂开，化作两道狂暴气流，混着磅礴的剑气骤然降临在鞍马八云的头顶！

    “八云，小心！！”纲手忽然大叫，随后猛得一拳轰向须佐能乎的脚踝。

    。

