    “阿鼎，你能不能录制一个纯音乐钢琴曲版的《那些微风》？”

    《那些微风》发布几天后，谢妃雪建议道。

    她听过纯钢琴版的，认为非常美妙，比《月光曲》、《梦中的婚礼》还动听和陶冶身心。

    所以，她建议钟鼎推出《那些微风》钢琴版，说不定能成为像《致爱丽丝》、《梦中的婚礼》那些完全跨越语言障碍的顶级高雅音乐，传播全球，传承千古。

    钟鼎不假思索应道：“好啊。”

    女朋友想听，他就录制一个音频出来。

    结束和谢妃雪通话后，钟鼎开始录制钢琴版《那些微风》。

    不过，他录制了两三次，发现不够完美。

    他略作思索，立即明白原因所在。

    不是他大师级钢琴水平退化了，而是《那些微风》是一首演唱的歌曲。

    于是，他对《那些微风》曲子进行一些改动，让它更适合钢琴演奏。

    改动后，再进行录制，果然达到了理想中的效果。

    然后，他将纯钢琴版《那些微风》发给谢妃雪。

    谢妃雪收到后，单曲循环了很多次，听得如痴如醉，都忘了给钟鼎反馈。

    过了差不多两个小时，谢妃雪才想起来，于是就打电话给钟鼎，谈她的感受。

    “阿鼎，你把这个音频也发布到斗音上吧。一定有很多人喜欢。”谢妃雪在电话里道。

    钟鼎略作思索，笑道：“好啊，过七八天后我再发布到斗音上。”

    毕竟是网红，需要经常更新视频保持人气。

    不过，他暂时没想到《那些微风》能以钢琴曲的方式流传下去。

    若干年后，《那些微风》被评为最伟大的钢琴曲，成为了全球无数钢琴师绕不开的一首钢琴曲，并且一直传承下去。

    却说钟鼎发布《那些微风》后，恢复了正常学习、工作和生活。

    捣鼓学术论文、写小说、监督指导《谁是姜深Ⅱ》后期制作等等。

    至于创作新歌曲方面，钟鼎暂时放下了。

    创出《那些微风》后，他感到音乐灵感有些枯竭，需要一些时间缓缓，重新积累。

    捣鼓学术方面，他这个学期的目标是发表三篇SCI论文。

    上个学期，他足足发表了七篇SCI论文！

    本来，他只打算发表五篇SCI论文。

    但是，拿出处理核污染污水技术的《多联凝元技术》后，根据多联凝元技术，又发表了两篇SCI论文。

    加起来，他已经发表了十六篇SCI论文！

    已经非常恐怖了，许多博导教授都不一定发表有这么多SCI论文。

    钟鼎基本建立起科研天才的人设，在学术界内，他被认为是前途无量的科学新星。

    九月中旬，钟鼎忽然接到克莉丝的电话。

    “亲爱的金中先生，我有一个好消息告诉您。”电话里，克莉丝声音充满喜悦道。

    钟鼎闻言，不由高兴道：“让我猜猜。是不是我已经获得卡夫卡文学奖候选提名了？”

    “卡夫卡文学奖提名还没出来。”克莉丝道。

    钟鼎有些遗憾：“噢~”

    克莉丝不由嘻嘻笑起来：“别遗憾啊，卡夫卡文学奖提名只是还没出来，不是您没获得提名。”

    “好吧。”钟鼎微笑一下，道，“现在可以告诉我什么好消息了吧？”

    克莉丝笑道：“您的《命运的影子》已经进入布克国际文学奖（曼布克文学奖）的决选短名单了！”

    “啊？！”钟鼎不由惊喜疑惑地叫了一声。

    不是说蒙西国际出版公司全力公关卡夫卡文学奖吗？

    怎么反而被布克国际文学奖提名了？还进入了决选短名单。

    克莉丝嘻嘻笑道：“惊喜吧？布克国际文学奖的国际影响力您已经知道的，它是英语文学里最出名的国际文学奖。”

    “确实有些惊喜。”钟鼎回过神，微笑承认道。

    克莉丝道：“布克国际文学奖颁奖时间在10月10号（周末），地点在伦敦。布克国际文学奖举办方已经向我们公司要到您的联系方式，他们很快会向您发出正式邀请。”

    结束通话，钟鼎有些高兴，布克国际文学奖影响力虽不如卡夫卡文学奖，但也不错了，有助于扩大他在国际上的文学影响力。

    三天后，钟鼎正式接到布克国际文学奖的获奖名单揭晓和颁奖典礼邀请。

    而又过两天，钟鼎再次接到克莉丝的越洋电话。

    “亲爱的金中先生，你已经获得卡夫卡文学奖提名了！”电话里，克莉丝很激动喜悦地道。

    钟鼎不由一喜，然后故作淡定道：“这不是意料之中的事吗？”

    克莉丝仍是激动：“不不，我们虽全力公关，但卡夫卡文学奖它是一个作家终身成就奖，获得提名的作家都是成名多年。”

    “我们本以为要两三年才能获得提名。没想到今年您就获得正式提名了！再过几年，您一定能获得卡夫卡文学奖。”

    “您获得提名的理由是创作了伟大的命运三部曲。”

    钟鼎才发现，原来蒙西出版公司压根就没指望他今年就能拿奖。

    他的喜悦忽然少了一半，只是提名而已，能不能获奖还是未知数。

    而他自己的诺贝尔文学奖任务是有时间限制的，只剩下两年多了。

    结束通话后，钟鼎沉思一会儿，意识到自己有些被误导了。

    上次克莉丝到华国找他签合同，蒙西国际出版公司确实主动让出了许多利益，但是却不是他想要的。

    他不在乎钱啊。

    蒙西国际出版公司把全力推广他的全球文学影响力的时间尺度拉长了，起码拉长到五年以上。

    其实，这也是正常的做法，文学毕竟不是流行歌曲，太需要时间沉淀了。

    钟鼎拿起手机，要给克莉丝打电话，但是翻出克莉丝手机号码时，他又打消了念头。

    蒙西国际出版公司肯定全力了，毕竟他越早获得卡夫卡文学奖，他们获得利益越多。

    他再给克莉丝打电话提要求，估计蒙西国际出版公司只能贿赂卡夫卡文学奖评委们了。

    这种事一旦被曝光出来，对他的声誉打击极大，别说从此与诺贝尔文学奖无缘，连他的男神形象也受到严重的影响。

    “心急吃不了热豆腐，要稳住心态。”钟鼎对自己告诫道，“除去今年这一届的诺贝尔文学奖，还有两届的机会。”

    “实在不行，最后一年再想办法。”

    诺贝尔文学奖每年颁奖的时间也是在10月份。

    第二天，钟鼎收到卡夫卡文学奖评委组的邀请。

    卡夫卡文学奖的颁奖典礼也是10月份，在10月17日（周末）。

    至于地点，在欧洲捷克首都布拉格市。

    结束电话，钟鼎思索道：“十月份我有得忙了。除了要去欧洲两趟外，还有举行演唱会。”

    在九月初，王若华就已经开始给他的演唱会做宣传了。

    也幸亏当初留了心眼，防止演唱会时间和去欧洲的时间冲突，就没确定具体日期。

    他拿起手机，给王若华打电话，让她把演唱会安排在10月20日之后。

    王若华听完，道：“如果演唱会安排在10月20日之后，10月份无法举行完三场演唱会，最后一场得安排到11月7日。”

    演唱会时间不是随便安排的，需要在周末。

    也亏10月份有31天，正好安排得下两场演唱会。

    王若华接着道：“足球世界杯正式举行时间在十一月，我担心十一月份继续举行演唱会的话，可能对你造成负面影响。”

    足球世界杯眼看就要开始了，还开演唱会的话，落在所有人眼里恐怕是他钟鼎骄傲自满、狂妄自大和只想捞钱等等负面看法。

    钟鼎醒悟：“你提醒了我。既然如此，那就举行两场演唱会就可以了，一场在燕京，一场在魔都。至于深城那场就不举行了。”

    揭面具，两场大型演唱会的宣传力度基本足够了。

    “好吧。”王若华应道。

    虽然有些失信与粉丝，但也是无可奈何的事。

    何况之前的宣传，连具体日期都没定，更不用说卖门票了，谈不上真正失信。

    【作者有话说】

    感谢幻梦雪的能量饮料（12元）×2的打赏支持。

    感谢Timeless曜、味道人生、墨雪星愿、小八嘎、长城、七猫书友_071448564950的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

