    第1章 暴击唐三

    圣魂村山顶，熊义浩赶紧起身抚摸着脑袋。居然发现自己是一个六岁小孩的样子。衣服上下全部都是补补丁丁。

    “这里是哪里呀？嘶，脑袋好疼”。“难不成我穿越了？”

    左右观望着，发现前面有个小山顶，有个大众貌小孩坐在前面。

    熊毅浩，某个地星的一名普通18岁少年，正通宵看了各种各样的斗罗。脑子里虽然出奇的混乱，但是一眼就看出了前面那个男孩就是唐三。

    脑袋有一股电脑进水的声音，但是熊义浩还是清晰听到了那个声音。

    ［1%──20%──50%──70%─90%──100%］

    ［绑定完成，偷袭系统正在检查宿主］

    熊义浩此时的表情是每个穿越者拥有系统的高光时刻专属表情，他很明白系统是什么。每个穿越者必备的东西。(??w?)?嘿

    “嗨嗨嗨，有这系统，那我就可以和其他穿越者一样，一统整个斗罗。”熊义浩高兴的都感觉快飞起来了。

    ［叮─任务：捡起你旁边的木棒偷袭斗罗气运之子唐三。奖励武魂进化一次。］

    熊义浩先把旁边的泥土弄得满身，然后捡起旁边的木棒，偷偷的垫着脚走过去。

    唐三正在修炼紫极魔瞳，并不知道危险即将来临。（还没觉醒武魂）

    “碰”唐三脑子一热就躺下去了，熊义浩很清楚唐三的两世为人，网上网友都说：宁愿做萧炎小弟，也不做唐三兄弟。

    熊义浩把地上踩的鞋印和所有关于自己的信息全部抹除，然后朝后面村子相反的地方跑，坐在河边。

    脑中的记忆才开始浮现起来，熊义浩在两三岁的时候被圣魂村老杰克捡来。那时附近正好有魂兽和魂师在打，打得非常猛烈。听老杰克说有五环。

    回来的路上又碰到一群大魂师抓着一个小熊弄魂环。感觉很有缘分，这才我取了姓熊，名义浩。和原来的地星名字有点差别而已。其实是叫熊孩子，在原身有意识的时候浪一段时间，被强烈改了，因为被很多小孩笑了。

    “真是奇怪的遭遇啊！”熊义浩看完后就感叹的说道。

    很快的回复了心情，系统把我的面板放出来。

    宿主：熊义浩

    魂力：先天5级

    武魂：棕熊（未觉醒）

    魂骨：无

    仓库：武魂进化一次，新手大礼包。

    备注（你是个无后台的小小天才，但是身体虚，性格懒惰。）

    “我靠，这就没意思了！”熊义浩满脸的无语，嘲讽我是吧，这狗系统。

    缓和了一下心情，打开新手礼包。

    叮，先天魂力20级，系统仓库，隐身披风，魂兽知识大全，格斗大师。

    隐身披风：带上不会被拥戴者本身三倍以下发现。

    格斗大师：地星一名格斗大师所有经验。

    熊义浩感觉非常的兴奋。

    系统，直接把魂师知识大全和格斗大师全部弄在我身上。

    脑子里的经验感觉到自己可以暴打，平常自己十个。

    熊义浩看到自己那虚弱的身躯都有几块小腹肌了，赶紧握紧拳头，朝着旁边的树一拳打去。

    树轰然倒地，手背上流下几滴血。但是不必影响此刻熊义浩的心情。

    整理了一下就回圣魂村了。

    ?  ?我是一个刚写的小菜鸡，请不要喷。

    ?  

    ????  

    (本章完)

