
咕噜咕噜！

许言咬牙狠心，刷锅水往嘴里灌去。

灌进去的是刷锅水，流出来的是泪与哀伤。

许言捏着鼻子，强忍着胃里的翻腾，把一茶缸刷锅水灌下，然后附身到一旁的垃圾桶上，疯狂的呕吐起来。

呕！

刷锅水自口中吐出，宛如决堤的洪水，蜂拥着翻腾着，自其喉咙里喷出，哗啦啦落入下方垃圾桶里，宛如雨打芭蕉。

许言眼泪横流，吐的稀里哗啦，比之之前跟人比吃饭，吃蛆宝宝那次也不遑多让。

看到许言附身呕吐，张胜上前拍拍他的后背，帮助他呕吐的同时，隐晦的向他投了同情的一瞥，这娃真可怜，碰到了个猪一般的队友。

呕！呕！

许言呕吐连连，苦水都吐出来了，一直吐了好久，这才直起腰来，脸色一片煞白。

就在他直起腰的时候，江大年凑了上来，手里捧着之前那只茶缸，里面盛了满满一大缸刷锅水，殷勤道：“许言，再来一杯吧！”

再来一杯吧！

这句话在耳边响起，如同一道惊雷，在许言耳际轰然炸响，雷得他外焦里嫩。

许言唇角狠狠抽搐了一下，拳头无声的收紧，眼底亦有火光闪烁，阴沉的目光死死盯着江大年，如果目光可以杀人的话，江大年早就被切片了。

江大年可不知道他所想，捧着那缸刷锅水，宛如捧着救命良药。又往许言推了推，劝道：“许言。再来一杯吧，别留下什么后遗症！”

许言哆嗦一下。无力的望着江大年，彻底对他没脾气了，也不知道是不是上辈子欠了他的，这家伙总是有办法让他很狼狈，而且还总是打着关心他、为他好的旗号，让他想要发作都不行。

之前他假装跳楼时是这样，这货以救他的名义，错手把他推下了楼，害得他跟唐觉谈判不成不。还差摔死，什么面子里子都没了；这一次也是这样，以关心他身体健康为由，一步步推着他喝那刷锅水洗胃，》︾》︾》︾》︾，m.≈.co★m可天知道只是咬破嘴唇，根本没中毒好不，洗泥煤的胃呀！

这一刻他的心是晦暗的，想到了美人鱼中男主角刘轩的一段台词，我好牛的好不好。九七金融风暴，零八经济危机，我都挺过来了…

是的，他很牛的。之前的两关考核，他风光无限风头无二，尤其是第二关考核。更是突破一群特战队员的围追堵截，到达了中队长吉旭面前对他施行斩首。后来的欢迎仪式上，成功化解金线蛇的水柱袭击。接着夜间的突袭上，又躲过了催泪弹攻势，让一群特战队员都奈何不得，谁知道最后却晚节不保，栽在了同伴手里，咬破个嘴唇而已，就被逼着灌刷锅水洗胃，而且一次还不行，非要再来一次，这尼玛剧本打开方式不对呀！

在许言转着念头的时候，中队长吉旭也跟着表示，“许言，把这杯也喝了，多洗几遍胃，免得留下后遗症。”

“我已经好了！”许言骂娘的心都有了，却不得发作，努力挤出一抹微笑解释。

喝一次刷锅水，洗一次胃，已经把他恶心的半死，要是再多来几次，他非得交代了不行。

“许言，再来几次吧！”江大年再次相劝。

许言无力的望着江大年，伤痕累累的心又抽搐一下，只想一句“ho?old?aye?you”，怎么老是你呀！

“许言，听话，再多洗几次！”吉旭等人在一旁附和。

“我真没事了。”许言忙不迭解释，撒开脚丫子逃跑的心都有了。

所幸这一次张胜开口帮忙，摆摆手道：“大家静一静，听我！”

“许言这情况呢，只是轻微中毒，本身就没什么大碍，其实洗不洗胃都行，洗一次胃就够了，多洗反而不好。”

有了张胜这个军医世家的传人开口，吉旭这才放下心来，同意了许言不再洗胃，而许言也终于解脱了。

可是吉旭愿意放过他，江大年却不让他清净，追着他道：“许言，我看你精神状态不太好，好像毒性还没清干净，要不再洗洗胃？”

又洗胃！

一听洗胃的字眼，许言顿时如同被踩了尾巴的猫一般，他骤然抬首，盯着江大年，没好气道：“我都我没事！”

“可是…”

江大年还想再什么，张胜把他拉到一旁，低声到：“大年，你不用担心的，许言没事的。”迎着江大年疑惑的目光，张胜知道如果不解释清楚，江大年肯定不会安心的，轻声把许言没中毒的事了。

江大年一听这话，一脸的不敢置信，诧异道：“没中毒，那他怎么忽然流血了呢？”

“咬破嘴唇呀！”

“咬破嘴唇，可他为什么不分辨呢？”江大年一脸不解，对这个解释一时无法接受。

张胜瞥了江大年一眼，被他的迟钝给打败了，深吸一口气，解释道：“他这么做其实是为了你。”

“为了我？”

“没错，你忽然爆发，掀翻了桌子，闹出了那么多动静，差引起哗变，许言根本没法分辨的，因为如果他分辨自己没中毒的话，你肯定会被赶走，所以他只能将错就错！”

轻飘飘的华语，却让江大年如遭雷击，身体不可遏制的哆嗦了一下，他紧抿着嘴唇，拳头用力的攥紧，指甲深深没入掌心，却丝毫无所觉，因为**的这疼，跟心头的震撼与愧疚相比，根本不可同日而语。

许言为了不让他受到责罚，故意隐瞒了没中毒的事情，甚至不惜为此喝让人作呕的刷锅水洗胃，而他呢？他做了什么？他一直在推波助澜，一步步逼许言喝下刷锅水洗胃！

一想到这个，他的心就充满愧疚，拳头松开攥紧，攥紧又松开，脸色也阴晴变幻不定。

某一刻，他大步追上许言，红着眼圈沙哑道：“你怎么这么傻，宁愿喝刷锅水洗胃，也不告诉中队长真相？”

“因为我不想你离开！”

“可以以我的能力而言，根本不可能留下的…”

“没有什么不可能，你能从左右不分，成长为野狼团精英，代表团里参加特战选拔，同样也能通过选拔，成为一名特战队员！”

江大年站在原地，面色变幻一阵，神色坚定下来，双眸也越来越亮：他要留下来，一定要留下来，决不能让许言失望！

ps：月中了，求几张月票，求几张推荐票！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444483"  chaptername="第370章：你，怎么这么傻！">加入书签</a>
</div>
