    <!--go-->    “灰毛？这个词有点熟悉，却想不起来具体是什么了，老师能说说吗？”

    鉴于城市的特殊构造，这半空中的平台还修着围墙，从大大小小烟囱和管道中溢出的蒸汽被圈禁在围墙之内，无法消散，反而让街道各处都弥漫着着白色的烟雾，空气闻起来是潮湿又闷热。

    但城市边缘是低等人——工人们居住的地方，在大资本家统治者看来，他们不算是人，所以这些人的生活条件根本不关他们的事情。

    不管工人是睡大街也好，住在管道里也罢，只要能提供劳动力就行了。

    而且要是换个角度来说，这带着温度的蒸汽也是在提供保暖，免得露宿大街的低等人们在夜里被冻死。

    “灰毛是一种人身老鼠头的怪物，一种魔法生物，基本上都是为血王或者黑法师们服务的，它们往往十分聪明狡猾，能够套上一层人脸皮，扮演对应的人类，它们战斗力贫弱，但都是间谍和探子，是大反派安插到某些势力中的眼目。”

    “血王占据着靠近黑暗塔的领地，他比其他势力都要强得多，那他还想要什么？”秘客回忆了一下，又提问道。

    “首先是其他的梅林彩虹水晶球，他手里只有六颗，还有七颗流落在外。除此之外，他还派手下到处收集拥有超能力潜力的小孩，应该是试图用他们的想象力，打开更多通向其他平行世界的通道，并以此破坏黑暗塔。”

    苏明走在蒸汽中，牛仔的皮马甲上很快就凝结出了许多水柱，但很快他冰冷的身体就被这城市的热情所接纳。

    这里的人们也很友好，哪怕看到明显是枪侠打扮的人，他们的眼神连一点变化都没有，更别说惊喜或者其他情绪了。

    就像是荒野上的那些怪物一样，苏明和秘客很快就在城里遇到了下班的工人，他们一个个目光都直愣愣的，走路时仿佛都在走神，脸上没有任何表情，只剩下麻木。

    他们穿着肮脏破旧的衣服，脸孔就像是刚从锅炉里钻出来的，满是烟熏火燎的痕迹，条件好些的人脖子上围一块脏毛巾，条件差的人则干脆连上衣都没有，光膀子露出瘦弱的排骨身体。

    但这些人有个共同点，那就是他们都扛着沉重的各种工具，有巨大的扳手，巨大的榔头，巨大的铁掀等等，而且这些工具上还有编号，显然不是属于他们的东西。

    这是资本家分配给他们的工具，虽然这些工人扛着它们回家，可并没有可以在家用到的地方，带回家只是为了防盗罢了。

    如果丢了工具，那不用想，直接就进铁轨旁边的风铃里去。

    在一条蒸汽弥漫的小巷中，师徒二人就遇上了这么一群工人。

    对方在看到两人的衣服干干净净的之后，都默默地退到了小巷两边，似乎想要把自己贴到墙上一样尽量躲开，低着头让开了路。

    什么都不需要说，在这种社会里，分辨阶层的方法也很简单，看干净衣服和靴子就知道了。

    虽然感觉到了阶级带来的便捷，可秘客很难开心起来，她只觉得眼前这些人根本都不像是人了，而是某些没有意志的工具。

    如果想要看没有自我意志的东西对她三跪九叩，那她在地狱边境的宫殿里，天天都可以让触手怪们这样玩。

    处于这种畸形的社会里，她能感觉到的只有孤独，关键是这些人甚至都不把自己当作人了，完全的麻木所带来的是一种绝望的窒息。

    几百号工人都在小巷里贴墙站着，耷拉着脑袋让出了道路中央最好走的位置，可莉亚娜没有迈步，她只是看向身边的老师，征询着意见。

    小巷里很安静，甚至他们连呼吸都不敢。

    苏明知道从这些工人嘴里是问不出城市之外的任何情报的，因为他们的视线早已被蒸汽阻断。

    每天工作十八个小时，重体力活，吃的东西和最差的马饲料差不多，还不管饱，换成谁，都没有再继续八卦外界情况的心思。

    这里的人们只是艰难求生，而对他们来说，在末日一样的环境里保证自己活下去就够难了。

    “走吧，不关我们的事，就算想要改变，也等我找到了黑暗塔再说。”苏明迈步前进，不去看道路两边的人们，因为他们根本都没有属于自己的脸，每个人的表情都差不多，就像是没有五官的木偶。

    小巷中有不少黄铜的管道，这些管道的接缝处还在涌出蒸汽，人人的脸都看不清。

    不过没有走出多远，迎面的蒸汽中突然冒出一个人，这人十分健壮，穿着比较干净的衣服，手里还拎着一根湿漉漉的鞭子，扯着嗓子叫喊着：

    “我要五把钳子！一把榔头！赶紧站出来！加班两小时，每人可以获得三十粒豆子！”

    扛着相应工具的人默默地走出了队列，他们甚至都没有自己的名字。

    有什么工具，他们就是什么东西，不会真有人以为老板和监工能记住下等人的名字吧？

    “我还没见过什么地方发豆子是按粒数的。”见到此情景，秘客忍不住吐槽了一句。

    做监工这行，眼神和耳朵都要好，前者是为了找出谁在偷懒，而后者是为了找出谁在背后说老板坏话。

    壮汉带着怒气转过身来，想要看看是哪个女人这么大胆敢议论这些，虽然上面发下来的报酬是每人五十颗豆子，他这里扣掉了二十颗的抽头，可留给下等人三十颗已经够多了！

    但当他转过头来，看到两人的枪侠打扮和帅气衣服后，脸上的怒气立刻消失，变成了一种滑稽的献媚表情：

    “啊，原来是旅行的枪侠老爷和夫人，欢迎，欢迎来到卢德，请问有什么是小人我能效劳的？买工人？买女仆？或者需要一个上档次的饭店歇歇脚？”

    枪虽然在中世界很常见，但每个枪侠本身都是武力的代表，一个能够通过种种荒野试炼来到中世界的枪侠，对付同样有枪的五十个士兵都不成问题。

    而更干净完整的衣服，代表着这枪侠还很有钱，在卢德，有钱就是高等人，不管是黄金还是美元，都可以帮其拥有者过上人上人的日子。

    没有说错，在这里美元是流通的，不管是《迷雾》世界的美元，还是《死光》世界的钱，都可以在这边直接花出去，就算中世界根本不存在美国这个地方。

    这就很奇妙，不过和末世中的人们有什么好计较的呢？在其他的某个世界里，瓶盖都能当作货币，没有道理印刷精美的钞票不行。

    被人称呼为夫人，秘客不吭声了，她笑眯眯地搂住老师的胳膊，还微微抬起了下巴，像是有点喜欢这城市了。

    至于苏明，也懒得和一个工头计较这些，他只是拍拍对方健壮的胳膊，那都是日积月累抽打工人锻炼出来的肌肉：

    “告诉我城里最好的酒吧在哪里，我想打听一点事情。”<!--over-->

