    第一千八百四十一章

    “属下遵命！”

    电光石火之间，大军中传来神通大将李嗣业的声音。

    锵，还没等众人反应过来，李嗣业伸手一拉，面罩落下，顿时李嗣业整张面孔，整个人身躯都笼罩在了厚厚的重甲之中。砰，随着那柄大剑落下，李嗣业双手持剑，大步朝着那些沙虫出没的地方走去，最后在一片黑漆漆的坑洞周围，巨剑落地，停了下来。

    而相邻不远处，气氛肃杀，青阳公子、剑龙、赵风尘，以及军中一名名圣武境的顶尖高手，同样穿着厚厚的盔甲，双手拄剑，出现在这片区域。他们的武器无一例外，全部都是乌兹钢武器，盔甲也都是天外陨铁，拥有极其庞大的防御能力。

    “昂！”

    就在此时，大地颤动，坚硬的岩石地面，无数龟裂的碎石如同筛糠般颤抖，还没等众人反应过来，令人惊畏的嘶吼声中，一头巨大的沙虫，皮肤如同岩石，满是褶皱，突然以雷霆万钧之速，猛烈的冲了出来。

    那个巨大的头部因为长年在地下，已经没有眼耳口鼻，只余下一张张开的，由内到外，分为十几层，长满狰狞利齿的巨齿。

    这些利齿锋利无比，并且力大无比，就在刚刚的片刻，已经至少有几百名大唐的甲士被这些巨大的地底沙虫，不，应该说是地底沙兽吞吃，甚至连他们的铠甲都被一圈圈利齿的挤压，拧成了麻花。

    许多战士甚至是在刚刚被吞的刹那就已经死了。

    “轰！”

    就在那头巨大沙虫从地底冲出的刹那，神通大将李嗣业突然大吼一声“死！”，然后双手持剑，紧握着那柄乌兹钢厚背重剑，如同一发炮弹般，猛的跳入到了那头巨大沙虫长满利齿的口腔之中，迅速的消失在其中。

    吼，而几乎是同时，那头巨大的沙虫吞了李嗣业之后，长长的身躯冲出地面，在空中一折，然后轰隆隆又钻入另一处地面，迅速的消失在地上。

    而就在李嗣业和那头沙虫消失之后不久，青阳公子、剑龙，赵风尘……，所有的手持重剑，几乎没有任何犹豫，紧随在李嗣业之后，如法炮制，纷纷没入到了一头头巨大沙虫体内，被它们吞吃之后，轰隆隆迅速没入到了地底。

    看到这一幕，远处，就连艾布*等人都纷纷皱起了眉头。

    然而这一切还远没有结束——

    远远的，就在王冲大军的后方，一名名全副武装的步卒矗立在那里，一动不动。他们就在那里守护着身后近千个奇怪的巨大木箱，始终没有参与到战争之中，也没有任何想要参与的动向。

    但是下一瞬，似乎收到了命令，这些步卒宛如活了过来，突然之间向着身后那些巨大的木箱子走了过去。

    “锵！”

    一根巨大的锤石上面布满了花纹，猛的抡起，举得高高的，然后重重砸下，落在了木箱上的锁扣上，溅射出无数的火花，随着啪哒一声，锁扣被敲碎。这些步卒在敲开锁扣之后，手掌一伸，迅速推开扣住的木箱。

    “哗啦啦！”

    就在木箱盖打开的刹那，伴随着一阵阵高吭的尖啸，无数鸟雀从木箱中飞出，扑天盖地。五千，六千……一万，那一刹那，密密麻麻的鹰雀有如乌云一般，遮蔽了整个天空。

    这一霎那，别说是大食人，就连钢铁防线后的大唐/军队都心中震动，根本没有料到，那些后方的木箱内居然藏了这么多的鸟雀。

    “三王之乱”，高句丽鹰王“金佑石”曾经购买、招蓦、训练了大量的鹰雀，凭借着这些鹰雀数量上的绝对优势，曾经几度掌控了整个大唐京师的控制权，就连王冲的异域王府都没有办法将消息传递出去。

    如今金佑石身死，他的这些鹰雀自然也为老鹰所有，并且被他带到这处大战的前线。

    “唳！”

    剌耳的尖啸声中，许许多多鹰雀有如排山倒海般，在虚空中飞掠着，留下一道道弧线，迅速的朝着对面的巨鸟军团扑去。

    数千丈的距离一晃而过，只不过几个呼吸的时间，这遮天蔽日，数以万计的鹰雀立即扑向了钢铁防线上空那些大食的巨鸟军团，并且将它们团团围住。

    在老鹰的指挥下，所有的鹰雀凶悍无比，纷纷向着巨鸟扑、啄、抓、扇……，竭尽全力的去攻击。

    “小心！”

    “消灭他们！”

    “这些鹰雀的爪子有古怪，小心！”

    ……

    这次袭击突如其来，最开始的时候，巨鸟背上的大食人还不以为意，但是很快，众人就发现这些鸟雀远不止是带来一些烦扰那么简单，那些大唐飞过来的鹰雀，利嘴、脚爪，全部都闪烁着锋利的金属寒光。

    “吼！”

    半空中，巨鸟咆哮，它的脚爪一抓，下意识的抓向了一头巨大的岩鹰，但是下一刻，至少四五十只鹰雀从四面八方呼啸而来，疯狂扑击着半空中的巨鸟。

    嗤，其中一头海东青利嘴一啄，直接在巨鸟身上扎出一个血洞，那厚厚的黑色铠甲居然也抵挡不住，脆的仿佛纸糊一般。

    “乌兹钢！”

    看到这一幕，巨鸟背上，一名大食人神色惊骇，脸色顿时变得苍白无比。

    巨鸟军团全部都配备了重甲，这些重甲都是以大食顶级的金钢锻成，本来就是为了防备地面上可能来自神箭手的攻击，正常情况巨鸟军团根本就不可能受到真正的威胁。

    这些天空中的鹰雀一抓，一啄，重甲上立即就是大片的金属被撕拉下来，众所周知，能具备这种效果的，只有那位大唐的异域王锻造的乌兹钢武器。

    明白了这群鹰雀的特殊，所有巨鸟军团的甲士脸色都变了。

    唳！

    一阵阵尖啸响彻天空，只不过几个呼吸的时间，木箱中飞出的鹰雀越来越多，不只是巨鸟，连同它们背上的大食甲士，也全部都在这数万鹰雀的攻击之中。

    一块块重甲不断的被漫天的鹰雀撕扯下来，巨鸟军团的攻击很快就显现出了效果。

    “哗啦啦！”

    由量变而质变，在无数鹰雀的攻击下，其中一头巨鸟的腹部一块巨大的钢铁从半空中坠落下来，轰隆一声砸在地上，溅起无数的岩石碎片和尘埃。而当这块钢铁坠落之后，巨鸟身上迅速显现出大片没有防护的部位。

    “唳！”

    下一刻，没有丝毫犹豫，只见几十头鹰雀一拥而上，疯狂的啄击、爪撕，迅速在这头巨鸟身上啄出一个个血窟窿，鲜血噗噗往外直冒，连肠子都往外掉了出来。

    昂，只听一声悲啸，无数的黑色羽毛从天空洒落。而就在众人的目光中，这头巨鸟首先承受不住，连带着背上的大食甲士翻滚着，从天空中笔直的坠落，轰隆一声，重重砸在地上，溅起滚滚烟尘。

    有第一头，就有第二头，第三头……，在铺天盖地的鸟雀疯狂攻击下，大食巨鸟军团的处境越来越危险，甚至连攻击地面上大唐/军队的精力都没有了。

    “一物降一物，就像王爷说的，我们或许没有培养这些巨兽的能力，但却并不见得没有对付这些巨兽的方法！”

    地面上，就在一堵银白色的钢铁防线后，老鹰一身黑色长袍，衣袂飘飘，仰望着天空，一动不动。

    不管是怛罗斯之战还是三王之乱，天空，这个以往人类的禁区已经越来越成为激烈争夺的战场，鹰雀之间的扑杀早已成为常态。

    大唐方面虽然没有料到会有这些巨鸟军团，但却早已准备好了这支对付空军的鹰雀大军。

    乌兹钢极为珍贵，就连王冲麾下也只装备了一支乌伤铁骑而已，所以老鹰不敢要的太多，每一只鹰雀，不管是海东青还是岩鹰，基本上只有最尖端的一点才是乌兹钢。

    不过好在鹰雀的攻击方式非常特殊，再加上尖嘴和利爪消耗不了多少乌兹钢，一柄乌兹钢剑如果用来装备鹰雀，至少可以装备上千只鹰雀，这也使得老鹰的乌兹钢鹰雀大军成为可能。

    在老鹰的设想之中，一支装备了乌兹钢武器的鹰雀军团，而且达到上万之多，一旦对上对手，不管对手训练的鹰鹫还是猎隼有多少，几乎都能所向披靡。只是唯一没有料到的是，这支特殊的鹰雀大军没有先对上大食人的猎隼，倒是先和这支强大的巨鸟军团撞上了。

    天空中狂风呼啸，不断有巨鸟从天空坠落，不过老鹰这边同样有损失，天空中的巨鸟军团已经产生慌乱，并且改变攻击目标，专心对付空中茫茫如海，密密麻麻的鹰雀大军。

    “传令下去，出动猎隼！”

    就在这个时候，远处，象形巨兽背上，古太白瞳孔一缩，突然下令道。

    古太白的麾下，军纪极严，第一波试探性的攻击，在派出去大军之后，古太白绝不会再增派部队，既没有意义，也没有必要。但是远处钢铁防线上空的那场“空战”，却使得古太白不得不打破自己以往的惯例。

    那数以万计密密麻麻的鹰雀大军已经将己方的巨鸟军团全部淹没，虽然巨鸟军团暂时还能坚持，并没有出现太大伤亡，但这样下去，落败只是迟早的事情，而且这样也已经完全失去最初派出这支巨鸟军团的意义。

    “唳！”

    随着古太白的命令，一只只大食猎隼尖啸着，有如离弦之箭一般，从远处的大食阵营后方冲天而起，迅速向着天空中群鸟激战的地方飞掠而去。

