    “你个小妮子，恁得油嘴滑舌！”

    沈雁嘴角微微扬起，笑声道。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ2o

    “奴婢说的是实情啊，小姐可要拿出夺魁的势头来！”

    团儿侍奉了沈雁多年，自然一心为沈雁着想。最让她感动的是，沈雁并非把她当作奴婢，而是姐妹相待。

    假使沈雁真的被镇守太监刘文赎身，团儿肯定会被老鸨转派到其他歌妓那里继续做婢女。

    可像沈雁这般好脾气的歌妓整个杭州城打着灯笼都找不到。便是为了私心，团儿也不希望沈雁被老太监赎了身去。

    人非草木，孰能无情。

    沈雁对团儿也是依舍不得，这次花魁会她定然要全力以赴，奋力一搏了。

    以往花魁会都是在画舫上举行，现下突然换在岸边，颇叫人不适应。

    不过这也有一个好处，那就是更多的读书人可以近距离目睹花魁会盛况。不然若是像以往那样在画舫上举办，能上画舫与美同游的都是身世显赫的富家公子，哪里有寒门子弟，普通读书人的份。

    湖畔的长廊已经拥满了士子，谢慎和一众余姚士子也在其中。

    望着不远处亭子中莺莺燕燕的诸多丽人，谢慎直是摇头。

    这便属于典型的外行指点内行，刘太监想来花魁会过眼瘾那便过吧，偏偏还要指点江山，把花魁会的形式改了。

    在岸上举办花魁会确实能够吸引更多的关注，但也更容易出乱子啊。

    人多眼杂，万一真出了什么意外，一晚上的好心情不就都被搅和了吗？

    相较而言，谢慎还是更喜欢画舫游湖的形式，只不过这样普通士子参与的可能性就小了。

    长廊距离众歌妓拥坐的亭子不远，谢慎能清晰的看到沈娘子在对着铜镜梳妆。希望她能好好记住自己写下的诗词，真正能决定花魁归属的便在这一诗词上了。

    便在谢慎怅惘之际，忽然听到一阵叫嚷声，不少士子被兵勇一边训斥一边往长廊这边赶。谢慎寻着声音望过去，只见一众人等浩浩汤汤朝亭子而去。

    正中便有一顶轿子，看装饰极为豪奢，谢慎猜来轿子中的人便是镇守太监刘文了。

    对刘文的做法谢慎颇是有些不理解。

    难道说刘太监真的是来过眼瘾的？

    轿子在亭子旁落下，身着便袍的刘文在仆从搀扶下缓缓走出，环视一周哼道：“人都到齐了吗？”

    “回刘公的话，都到齐了！”

    “那便开始吧！”

    刘太监显然已经有些不耐，大手一挥说道。

    刘太监话，那便是天条律令，花魁会的督头和声道：“遵刘公之命！”

    一时间丝竹管弦四起，连烟花也放了起来。

    西子湖畔被烟花点染的如同白昼，士子们纷纷叫好。

    读书人就是这样，前一刻还在跳脚骂娘，只要你稍稍给他们几分好处，他们就会立刻改换嘴脸，念起你的好来。

    便在一片叫好声中花魁会正式开始。

    此次参加花魁会的都是杭州府知名的歌妓，自是各怀绝技。有的长袖善舞，有的巧言善辞，有的容貌姣好，有的精通音律。

    不过花魁会是一项综合的比拼，不能以一技之长裁度之。

    故而众歌妓便依着规制一一展现才艺。

    谢慎他们因为来的早，抢占了有利地形，现在可以清晰的看到亭中佳人的一举一动。

    这些歌妓当真是琴棋书画样样精通，虽不一定达到顶级，但秒杀九成的女子还是很轻松的。

    前几轮无非是抚琴，起舞，唱曲。佳人们吃的就是这碗饭自然是信手拈来。

    但众人皆强势就很难分出高下来。

    几轮过后，便是芍药居的沈娘子，红袖添的苏娘子，若水居的刘娘子最为出挑脱俗。

    接下来的一轮便是重头戏了，那便是作诗。

    内容是早就定好的，所作诗词须得表达闺怨。这倒也符合歌妓的身份，还算得体。

    歌妓大多文采不俗，因为他们接触的都是士子公子这样的高端客人，若是诗词都不懂，谈什么共同语言。

    当然，就诗词而言佳人们的水平差距就体现出来了。有的歌妓只是略通诗词，作出的诗比打油诗强不了多少。

    但有的佳人所作诗词便是本省大才子毕名辉都会称赞几句。

    故而花魁会最容易拉开差距的一轮便是作诗了。

    若水居的刘娘子先出场，一《雨霖铃》可谓开了个好头。

    不少士子都赞叹刘娘子文采卓越。

    之后出场的红袖添头牌苏小娘子也是丝毫不示弱，以一《苏幕遮》还以颜色。

    至于其他歌妓所作的诗词与这二人比还有明显的差距。众人也看出来了，如果芍药居的沈娘子不能后制人，花魁最后估计就出自这两位中。

    沈雁最后一个出场，压力自然不言而喻。

    她施施然走到亭子正中，先冲上的刘太监行了一礼，继而吟诵道：“春浅，红怨，掩双环。微雨花间，昼闲。无言暗将红泪弹。阑珊，香销轻梦还。

    斜倚画屏思往事，皆不是，空作相思字。记当时垂柳丝，花枝，满庭蝴蝶儿。”

    吟诵完这词沈雁并没有直接回到坐席，而是向刘太监礼道：“不知刘公以为此词如何？”

    刘太监眉头微皱，陷入沉思。

    作为常在陛下身边执差的太监，他不仅识字，文学功底还不差。这基本的诗词鉴赏力还是有的。

    沈娘子的这词细节之处见功力，那一句‘记当时，垂柳丝，花枝，满庭蝴蝶儿’，更是神来之笔。

    从此词中，刘文听出了沈娘子的弦外之音。这小娘难道已经心中有人了吗？可他受人所托岂能因为沈娘子一番诉苦就改变了心思。

    至于这词本身确实是极好的。刘文正准备说出一番赞美之词，将沈雁推为花魁。可转念一想，这样他再去为沈雁赎身是不是就太高调了？

    正当刘太监犹豫不决时，一翩翩少年郎不知何时来到亭中，冲他拱手见礼。

    刘太监定睛一看，这少年不正是那日在巡抚衙门宴会上随提学官陈方垠向他见礼的谢慎吗？

    ......

    ......