    　　“是啊，村长，你有什么不妨说出来，不仅可以消除彼此的误会，没准，我们还能帮上你们。”

    　　“三千的本领方才你也见识过了。”

    　　墨阳等人此时也附和而道。

    　　老村长抬眼，望了一眼旁边的几位老者。

    　　几位老者也点了点头，显然，墨阳等人的话并非没有道理。

    　　“好。”老村长轻轻点点头，接着微微起身，望向韩三千，道：“你所看到的棺材中的那个人，叫茵儿！”

    　　“年芳二十，是我的儿媳妇！”

    　　“儿媳妇？”一听到这话，包括韩三千在内的所有人，顿时间惊讶无比，一个个不由出声奇道。

    　　显然，老村长的话，对所有人来说，几乎等于是天方夜谭。

    　　要知道村长的儿子和那具尸体，大家可都是亲眼目睹的。

    　　可现在，却又冒出来棺材里的活人成了他的儿媳，这如何能不让人惊讶呢？！

    　　王思敏突然眉头一皱，不满而道：“你的意思是，你儿子有了一个媳妇，却被你们关在棺材里，然后再和那个尸体……我靠，你们也太恶心了吧？”

    　　“所以你儿媳反对，就被你们关进了棺材里？不仅限制她的自由，还要以这种方式羞辱他？”

    　　同为女子，加上王思敏爱打抱不平的性格，当场就颇为愤怒。

    　　韩三千微微的看了一眼王思敏，示意她情绪不要太过激动，如果有这样的事，自然是人神共愤，但看老村长和其他村民的表情，韩三千觉得，事情绝非那么简单。

    　　“其实……我儿媳茵儿，今日过门。”老村长缓缓而道。

    　　“过门？”韩三千眉头一皱，这是什么意思？！

    　　过门怎么会躺在棺材里？！

    　　哪有人会躺在棺材里嫁人的？

    　　这得多渗的慌？！

    　　又得多么的不吉利！

    　　只要是正常人，怕是没有人愿意以这种晦气的方式入门吧？！

    　　“难不成，买一送一？”墨阳在韩三千的旁边，轻声而道。

    　　买一送一？！

    　　“你的意思是，有人逼迫村长家解决那具尸体，另外附送了棺材里那个活着的女子？”柳芳奇道。

    　　墨阳微微的点点头，而这，也可以解释村长为什么会将自己的亲儿子送上这种坑爹的情形之下。

    　　眼下这种情形，似乎是最佳的解释，就连韩三千自己，也隐隐有些同意这种看法。

    　　只有老村长，微微的摇摇头：“我蒋家，只有一媳，那便是茵儿，也就是棺材中的那个人。”

    　　“那那具尸体？”韩三千皱眉道。

    　　“替身。”老村长轻声而道。

    　　“替身？”韩三千眉头一皱，见过活人给死人当替死鬼的，但让死人给活人当替死鬼这还是头一回听说。

    　　“老村长，您这话是什么意思？”江湖百晓生也皱眉道。

    　　“茵儿要过门，但绝对不能让它知道。所以，我以尸体做了替身，而将茵儿放在棺材中送丧，玩了一出偷龙转凤的把戏。以前，这一招几乎百试不爽，但却没想到这会次……”说到这里，老村长老眼中含泪，整个人伤心不已，懊悔万分。

    　　偷龙转凤？！

    　　又是百试不爽！？

    　　韩三千不禁眉头皱的更紧了，整个人也更加的疑惑：“村长，又是它？您提起这个它已经很多次了，它到底是何方神圣？”

    　　“是啊！”墨阳也点点头：“看的出来，你们似乎很惧怕它，又很憎恨它，但却又为了它甚至搞什么替身？”

    　　“它？”老村长缓缓抬头，双眼喃喃的望向了屋外黑暗的天空，嘴角微微一扯，分不清楚是哭还是笑，只知道他的眼神中充满了苦涩。

    　　“它是我们这地方的神。”之前那叫雷公的人，沉闷的开了口。

    　　“神？”韩三千不解。

    　　一个被地方所奉若神明的，不应该庇佑当地吗？怎么会让村民害怕？而且还搞出这么一幕让人搞出看的都背部发凉的偷龙转凤的事出来？？

    　　村长此时缓缓站了起来，开了口……

