    Mariah每天上班时，看着自己斜对角空着的林零的座位，心里暗爽。

    她仅仅是寄希望于林零身体不好难以成器，没想到还有这种意外惊喜。

    这次她匆匆忙忙收拾这么多东西离开，说不准就再也不回公司了。

    哼，这小丫头最好再也不要回公司。

    如今Mariah称心了，竞争对手少了一个。她每天上下班都有点昂首阔步的意味。

    沈凝怎会不知她心里的那点盘算。竞争不过她，就紧盯着在自己之下的那个位置。魏澄和林零与她之间，明明可以是寻常的同事关系，非要把她们当成假想敌，眼中钉肉中刺一般。

    何必呢。

    尤其是魏澄，人家一个还未毕业的孩子，就因为被主管许诺了转正，就开始设计离间她和魏澄，害得魏澄一连几天的工作都没有人带着她做，险些丢了实习。

    Mariah总是带着敌意窥伺一切，永远只能从身边的人身上嗅出威胁的味道。

    就比如今天，她又想出一些什么幺蛾子来。

    两人毕竟是抬头不见低头见的同事，所以即便关系不怎么融洽，沈凝和Mariah一直没有互相删除联系方式。

    午休的时候沈凝正在刷朋友圈，刷新出来之后好像看到更新出来的第一条朋友圈是Mariah发出的。可还没待沈凝把Mariah的头像和备注名看仔细，Mariah好像又把这条朋友圈秒删了。

    或许她在抱怨工作，忘记屏蔽同事和领导就发出来了？

    沈凝没有在意。这种事儿精，爱发什么就发点什么好了。反正都与她无关。

    看见坐在自己对面的沈凝神色如常地继续刷着手机，Mariah松了口气。幸亏自己手快，删除的也快。

    应该是没被沈凝发现，否则只怕沈凝根本不会像此刻这么淡定。

    那条朋友圈，她设置了仅一人可见。

    对林零可见……

    今天清早，Mariah还没有走进办公室时，和她同乘电梯的主管也正要往办公室走。

    当时，主管接起了一个文宣部门打来的电话。对方打来电话的第一件事，就是问林零现在有没有时间，部门有一些影视号，想加派给她写一些影评的稿件。

    “林零请假了。我看看新媒组还有没有其他比较偏文案方向的员工先顶上你看可以吗？”

    “这一周之内，可能需要新媒组陆续出好几篇影评，上推荐用。今天她请假的话，这周剩下几天的文稿如果可以，还是尽量让她来写吧。”文宣部对林零的文案能力颇为信任，因此也尽可能想让林零来主笔。

    “林零真的不在，她目前请了一个月的病假。”主管很无奈。

    呵，人都不在办公室，还非要点名让她写稿。她写的东西就那么好？Mariah听见主管的话，猜到电话那端大概是执意想把写稿的事交给林零，心头窝火得很。

    没准……先站在门口听一听，能听见关于林零请假的一些隐情？

    透过玻璃门，Mariah看见办公室里，空无一人。她静静地站在那里，不发出任何声响，却把全部精力都用来留意和她之间隔着一段距离的，同样站在办公室门口的主管。

    听声音，主管大概是用肩膀和脸颊夹住电话，一手拎着包，一手还在包里翻找着办公室的钥匙。

    “她到底怎么回事啊，请了一个月的假？她还好吗？”

    “说实话我也挺意外的。她来请假那天带了材料过来，应该是重度抑郁，而且开始产生自杀自伤的倾向了……我瞧着她平时挺开朗啊，工作也还勤谨，怎么会有这种病呢？但是吧，这事情不能马虎，我就把假批了。你竟然不知道？批假不是也要经过你的吗？”主管还以为文宣部都是事先知情的。

    “我当时手上都是事，就没细看，材料齐全就批准了。”文宣部那个负责人也惋惜，“难说呢，可能有文才的人都自带一层忧郁气质吧……希望小姑娘没事。一个月的假，问题不大。”

    “是啊，问题不大。就只怕她一个月之后还是不能回来上班。那样的话上面要是有‘身体条件不足以支撑当前工作’的说法，准备直接辞退她，我们也很难保住她。”

    哦？抑郁症？

    这件事也完全出乎Mariah的意料。

    如主管所言，林零的确是个看起来很开朗的人，甚至有点没心没肺。

    这样的人，竟然有抑郁症。

    ……既然有抑郁症，那还是不要回单位工作了，安心住她的院吧。Mariah默想着。

    ……

    吃过午饭，林零正坐在病房里码着字。

    她敲击键盘的声音清脆而有节奏，管津文就坐在她旁边的空床上，听到她敲键盘的声音，竟平白生出一丝困意，脑袋一晃一晃地就要低下去。

    嘴里还瓮声瓮气地嘟囔着，“写完一章记得要休息，别把自己弄得太累。”

    “知道啦，我这就写完啦。”林零刚好写完一章的末尾，拿起手机想要随意刷一刷。

    Mariah的朋友圈瞬间就吸引到她的注意。

    同样是出于工作的原因，林零加上Mariah的微信之后，并没有拉黑或者删除过。

    那是一篇转载的话题贴，标题是“你有没有和抑郁症患者相处过”，而Mariah的配文则是“最近感觉自己总是意志消沉，睡眠也很糟糕，是否应该去医院检查一下了呢？”配上一个流泪的表情。

    这篇帖子的标题之于林零，有着磁石对铁一样无从抗拒的吸引力。林零立刻点了进去。

    有丈夫在抱怨自己罹患抑郁症的妻子，性格太古怪完全无法沟通；也有职员在抱怨自己的同事不喜欢和人交流，很沉闷，和这种人共事心情都会变坏；还有些来自抑郁症患者的至亲，朋友等各种视角的跟帖。

    在那篇帖子里，所有人都尽情发泄着自己对于患有抑郁症的人积压已久的意见，评论区更是充斥着不堪入目的恶意。它们是没有可视锋芒的利剑，每一分每一秒都在刺穿林零的内心。

    她在浏览这篇帖子的同时，也为这些令她后背发凉的文字胆寒。

    她在这个世界眼中，竟然如斯不堪。

    身边似乎陡然升起几堵高耸入云的墙壁，把林零牢牢地困在这些墙壁的中央。

    “不要和有抑郁症的人结婚，毕竟临床上本身也不提倡”，“抑郁症的人偏执且自私，我之前就遇到过”，“这些有抑郁症的人，如果很想去死的话，就让他们去死啊。他们留在这个世界上，没有任何的价值，我们却要受着道德的钳制，一而再地浪费精力劝他们振作起来。”

    ……

    林零有些恍惚。

    究竟是她令人讨厌，还是这个病令人讨厌，还是躲在屏幕之后肆意发泄的鬼魅更加讨厌？

    头疼欲裂。

    当她把目光从手机屏幕移开的时候，只觉得天旋地转。好像整个世界都在手舞足蹈，整个天地，化成一位醉翁，苦涩潦倒。

    视野里开始出现青黑色的斑块，渐渐地，完全无法看清眼前的事物。

    管津文和沈凝会怎么想她？她的所有的亲人，朋友会怎么想她？她请假的时候，正在批假的主管又会怎么想？

    这个世界上，还有可以容得下她的所在吗？还是说，一旦染上抑郁症，她的存在，本身就成了不合理的，成了招致厌弃的？

    林零的手指紧紧捏着手机，她的身体有些轻微地发抖。耳鸣的症状也开始出现，有类似于电流的声音不断贯穿着她的耳膜。

    这些人……她的病……

    心脏突突直跳，林零甚至感觉到又有猩红的液体从自己的鼻腔内流出。她想拿床头柜上的纸巾擦一擦，却猛地一下栽倒在床下。

    管津文听到身边传来一声闷响，看到林零摔在地上，脸急得煞白，手还兀自在地面上摸索着什么。

    鼻血不断地顺着她的鼻尖，滴落在病房的地砖上。花白的地砖，瞬间就浸染了格格不入的鲜红。而此刻林零的双目无神，木然地只看着某个方向。手胡乱在地上摸索，有些鼻血还滴到自己的衣袖上。

    “快起来好不好，地上凉。”管津文的第一反应是想把林零抱起来。可林零却没有任何的反应，竟完全是让管津文生拉硬拖着才勉强站起，即便是站起来，脚底也像踩着棉花一般，没有丝毫的力气。

    可能是又流了一些鼻血，难免有些目眩，脚也踩得不是太稳。

    管津文就像抱着一只巨大的布娃娃一样，把呆怔着的林零抱起来放回到床上，给她抽了几张纸，仔细地擦拭着她脸上的鼻血，“仰一下头。”

    林零还很听话，乖乖把头仰起来。

    管津文看林零安稳地躺在床上，这才放心去清理地上的血渍。

    仰躺着的林零眼睛都不眨，真的像极了没有神采也没有生命的娃娃。管津文不敢问她怎么了，怕又让她回忆起刚刚刺激到她的事情来，只默不作声地继续在一旁清理。

    不只是眼睛睁开太久，还是实在太难过，林零的眼角不断有泪水滑落，一颗接着一颗，好像丧失了重力一般迅速地滑落到枕头上。没过多久，她的枕巾就被浸湿了一大片。

    

