    一击惊天，此乃绝杀也。

    听到“轰”的一声巨响，大地崩裂，在如此可怕的一击之下，耀眼无比的光芒瞬间炸开，如同毁灭整个世界一样。

    就在这一击之下，听到“砰”的一声巨响，大地如同被击沉一样，只见李七夜所站之处被轰出了一个深坑，一下子炸开了，无数的泥石尘土随着光芒炸开满天溅飞。

    一时之间，尘土飞扬，过了好一会儿之后，尘土飘散，大家这才看清楚眼前这一幕，只见眼前出现了一个深坑，无数的泥石把坑底给埋住了。

    而李七夜与佛树一同消失了，不知道是不是被这一击斩杀，埋在了乱石泥土之中，还是这惊天一击，瞬间把他轰成了血雾，随风飘散而去，灰飞烟灭。

    看着眼前这样的深坑，好多人都不由呆了呆，一时之间回不过神来，呆呆地看着眼前被乱石泥土所埋的深坑。

    想到刚才惊天的一击，莫说是普通修士强者，就算是大教老祖，也都不由抽了一口冷气，如此封绝一击，绝对是十分的恐怖，那是绝对的致命，就算强大如他们这样的老祖，也不见得能接下这一招绝杀。

    “好强大的一击。”有世家元老不由动容，说道：“一击绝杀。”

    有老一辈大人物说道：“这何止是一击绝杀，更可怕的是封绝大道，让人如砧板上的鱼肉。”

    在刚才致命一击之时，所有人都亲眼看到，金杵虎贲的古阳三世皇图瞬间封绝，隔断天地，这是十分可怕的镇封力量，就算是强大如大教老祖，都不一定能对抗。

    对于任何一个强者来说，如果一旦被“古阳三世皇图”这么强大的兵器镇封的话，那就会成为砧板上的鱼肉，在神影圣子的神电鬼矛致命一击之下，不死才怪。

    “这，这只怕是死了吧。”有年轻修士不由探首去看了看被乱石所埋的深坑，喃喃地说道。

    许多修士强者也都不由相视了一眼，大家都觉在这样的一击之下，想不死都难。

    大家都看得出来，李七夜绝杀的手段就是来自于佛树，佛树的力量来自于佛陀圣地，然而，金杵虎贲却以“古阳三世皇图”斩断了李七夜与佛陀圣地的联系，这使得李七夜无法掌御佛陀圣地的力量，在这样的情况之下，一击绝杀，李七夜能不死吗？“应该是死了吧。”连大教老祖说出这样的话之时，都不是很肯定。

    在这样的绝杀之下，换作是其他的修士强者，其他的对手，大家都会认为这必死无疑，但是，现在是李七夜，大家都不是很肯定了。

    李七夜的邪门，大家都见过好几次了，他就是那种可以创造奇迹的人，在这样的绝杀之下，其他的人或者早就已经灰飞烟灭，但，李七夜却偏偏有可能活下来，甚至是有可能完好无损地活下来，因为他是李七夜。

    所以，在这个时候，连老一辈说这样的话，都不是很肯定，没有那种信心了。

    在这个时候，神影圣子和金杵虎贲也都紧张地看着被泥石所埋的深坑，他们在心里面能不紧张吗？他们当然是期望一招能把李七夜斩杀，这样就能铲除他们心头大患，但是，万一李七夜还活着呢？所以他们都不敢往下面想。

    “的确是很强大的一击。”看到这样的一幕，站在一旁的正一少师不由点头，赞了一声。

    当然，能得到正一少师如此的赞扬，这也的确说明金杵虎贲和神影圣子的一击的确是霸道，但，正一少师却不认为金杵虎贲和神影圣子如此绝杀的一击能斩杀李七夜。

    至于站于角落的许翠眉不由笑了笑，轻轻地摇了遥头，事实上，她不需要多去看，她早就已经知道是怎么样的结局了。

    在许翠眉看来，金杵虎贲、神影圣子他们与李七夜为敌，那是不自量力，自寻死路，双方根本就不是同一个层次，再强大的兵器、再绝世的功法，都根本无济于事。

    双方之间的鸿沟，根本就不是能用无敌的兵器、绝世的功法所能弥补的。

    那怕是强大如她了，许翠眉也认为，如果李七夜真的要下杀手，她在李七夜手中只怕也扛不过一招半式。

    至于，神影圣子、金杵虎贲，那就是不值得一提了。

    “死了吧。”这么久过去，神影圣子和金杵虎贲他们两个人都不由相视了一眼，到现在为止，一直都没有动静，他们心里面终于松了一口气，看来，李七夜真的是死了吧。

    “应该死了吧。”见深坑之中一点动静都没有，有不少修士强者喃喃地说道。

    一些年轻修士，特别是崇拜神影圣子、金杵虎贲他们的年轻强者，当然站在他们这边，看着这么久过去了，深坑一点动静都没有，他们终于沉不住气了，冷哼一声，沉声地说道：“古阳三世皇图，神电鬼矛，那是举世无敌之兵，一击落下，世间还有谁能挡得住！”

    “没错，神影圣子和金杵虎贲联手一击，何等致命，试问一下，举世之间，还有何人能敌。”有崇拜神影圣子的年轻修士说道：“李七夜，必死无疑。”

    “我能敌也。”这个年轻修士话还刚说完，一个霸气十足的声音响起，说这话的人，当然就是正一少师了。

    正一少师一开口，刚才那些说大话的年轻修士，顿时脸色涨红，一句话都不敢吭声了，更没有人敢出声去斥喝正一少师。

    正一少师就是有这样的实力，他说能敌，就是能敌，其他的人只好乖乖地闭嘴。

    不少年轻修士老脸是火辣辣的，有些挂不住，正一少师这样的话，就是等于当众抽了他们一个耳光，但是，他们又不能还手，连一声都不敢吭，那种滋味，是多么的不好受。

    就在气氛十分压抑的时候，突然之间，听到“哗啦”的声音响起，只见泥石溅飞，佛光吞吐，“轰”的一声响起，大地摇晃了一下。

    紧接着，大家看到一个巨大黑影冲天而起。

    “是李七夜——”看到这突然冲天而起的黑影，大家一下子看出来这是谁了。

    在这个时候，大家抬头而望，李七夜浮在虚空之上，而且与他一起浮在虚空之上的还有佛树，他们脚下的一大块泥土是安好无损的。

    李七夜就站在这块土地之上，站在佛树之下，佛树散发出淡淡的佛光，很安宁，很平静，佛光洒落，让人有一种说不出来的舒服。

    毫无疑问，在这个时候，李七夜丝毫无损。

    “这不可能——”一看到李七夜丝毫不损，连神影圣子、金杵虎贲他们都不由脸色大变，后退了一步。

    神影圣子、金杵虎贲对于自己的一击，那是十分有信心，就算斩杀不了李七夜，但，多多少少都能伤到李七夜，但是，现在李七夜却丝毫不损，好像什么事都没有发生一样。

    “这，这太邪门了吧，古阳三世皇图不是斩断了李七夜与佛陀圣地的衔接吗？”看到李七夜丝毫不损，大家都骇然，大吃一惊。

    所有人都认为，在被斩断了与佛陀圣地的联接之后，就算李七夜再强大，也承受不起如此可怕无敌的一击，就算不死，也是重伤，但是，现在李七夜却丝毫不损，连一根毛发都没有乱，这在任何人看来，那都是不可思议的事情。

    “好玩吗？”在所有人发呆看着李七夜的时候，李七夜淡淡地笑了一下，轻轻地拂了一下肩膀上的尘埃，轻描淡写。

    这样的话，顿时让所有人面面相觑，似乎李七夜根本就没有怎么出手，那仅仅是与大家开个玩笑一样。

    “嗡”的一声响起，就在这刹那之间，只见佛树散发出了佛光，佛光从根系之中渗透出来，如同一根根灵根触手一样，眨眼之间插入了大地之中。

    无数的佛光如触手一般插入大地之中，这样的一幕，看起来十分的诡异。

    就在这一刻，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起，在眨眼之间，那本是被击碎的深坑、溅飞出去的泥土，全部都如同时间倒溯一样，全部都恢复原位。

    眨眼之间，一切都重新恢复原位，李七夜已经没有悬浮在虚空之上，他站在地面上，神态自若，再看佛树，依然散发出淡淡的光芒。

    在这个时候，有人忍不住看了一下地上，但，地上一丝一毫的缝隙都没有。

    所有人都觉得这如同一场梦一样，刚才的封绝镇压、致命一击，甚至是巨大的深坑，全部都如同没有出现一样，大家只不过是做了一个梦而已，在这刹那之间，只不过是梦醒时分。

    “这是什么妖术吗？”有年轻一辈回过神来之后，不由打了一个冷颤，双腿都不由颤抖起来。

    有一位高僧看到这一幕，合什，宣了佛号，说道：“善哉，善哉，此乃是佛力的重塑，施主已经精通佛家三昧，高僧也。”

    这位来自于天龙寺高僧这样的话，顿时面面相觑，李七夜根本就不是和尚，也不是修佛之人，竟然摇身一变，成了高僧，这真的是太离谱了。

