    第3章 帝王系统

    与他差不多的！

    就会像那些一二环的家长们一样，眩晕一秒，同时，只要在领域之中，都会被削弱，使得其不能发挥出百分百的战力。

    精神力高过他的人，则是像戴达一样，只是感觉稍有不适。

    而且随着，他实力的不断提高，这领域的范围与威力还会增加。

    现在他才明白，原著之中凡是拥有领域的人，为何一个挑几个同级别的，都是那么的轻松。

    因为领域，实在是太强了！

    原著中有这么一句话，领域只有领域才能抗衡！

    “呃？”

    看着众人看向自己的目光，惊喜之中，满是无奈！

    暗道道：“果然优秀的人，想低调都不行啊！”

    戴达震惊过后，则是一脸着急。

    因为在场的孩子都倒下了，还不知道是一个什么情况呢！

    要是他们有什么事，他这个负责人，可逃不了责！

    好在戴云的家长，戴奇对其道：“放心，孩子精神力被压制，晕了过去...醒来后也就头疼一会，没什么大事的。”

    “呼...”

    戴达闻言深深的呼出了一口气，心也松了下来。

    随即心中大喜，看着戴威那眼神亮的，几乎能当灯用了。

    颤抖的伸出手，将手中的水晶球递到了戴威的面前。

    之前，都是被觉醒的孩子抖，却没有想到，现在轮到他了。

    真是风水轮流转啊！

    戴威伸出手，放了上去。

    此刻，所有人都屏住了呼吸，心跳也加速了不少。

    “刷...”

    水晶球瞬间亮了起来，而且越来越亮，到最后光芒甚至有一些耀眼了。

    “先..先..先天满魂力！”

    戴达惊呼了起来！

    台下的人也一样！

    在他们心中的预估，戴威的这个武魂先天魂力至少八级，极大可能是九级。

    可是满魂力，却也只有少数人才敢去猜。

    因为，满魂力的天才，真的是太少太少了。

    整个大陆一年，甚至是几年也未必出一个先天满魂力。

    “斯...”

    所有人都倒吸了一口冷气，同时又十分惊喜与兴奋的看着台上的戴威。

    戴达更是兴奋的双眼都充血了，只见他转身向台下的众人行了一礼：“今天只怕是不能继续下去了...等孩子们醒来后休息一下，明天继续在这里，我为他们觉醒武魂！”

    台下的众人一时之间面面相视！

    第二天再来？！

    觉醒都是一天过，还从来没有第二天再来一说，只是看着晕到的孩子。

    有一些无语了！

    现在好像也只能这么办了。

    这只怕是破天荒头一遭了！

    他们的目光齐齐落在了戴威的身上，他们仿佛看到了，一颗新星在冉冉升起。

    几十年后，他们戴家绝对会出一个站在世界之巅的封号斗罗。

    这对于他们整个宗族都是有着极大的好处的。

    所以，即便戴威对他们，还有他们的孩子造成了一定的影响。

    却也没有半点反感，反而十分的欣喜。

    因为，一个宗族想要强盛，天才自然是越多越好，越强越好。

    这就是一个宗族的凝聚力！

    戴达则是转头看向戴威一脸兴奋的道：“走，跟我去陛下！”

    “呃...？”

    戴威有一些惊讶，暗道：“看来真是有些小看自己的位置了，竟然这么迫不及待...要是对方知道，其实自己还有一个武魂，是不是得把他供起来？”

    同时他看向了台下的戴楚楚，然后道：“姐，你跟我一起吧！”

    到不是戴威真的如小孩子一般，离不开姐姐。

    是从戴达的表现来看，就能看出戴家对天才的重视度。

    而做为他姐姐的戴楚楚，则在他心中的地位越高，所得到的待遇，也绝对会越高。

    “这...”

    戴楚楚有一些迟疑，要知道，除了当初觉醒的时候，进了一次皇宫。

    之后，她还从来没有进过呢！

    因为，她还没有那个资格。

    “一起吧！”

    果然，正如戴威所料，戴达直接发出了邀请。

    看看他说话间，都带着一丝亲和。显然，他也明白..与戴楚楚搞好关系是最明智的选择。

    因为，这直接可能会影响到，戴威对宗族的主观认知。

    台下的人都向戴楚楚投来了羡慕的目光。

    而在他们羡慕的目光中，三人迅速进入了皇宫。

    只是在进入皇宫的那一刻！

    戴威脑海之中，一个甜甜的声音响起：“叮，检测到宿主拥有皇族血脉，系统配型...”

    “叮...系统配型成功！”

    “叮...帝王系统开启....”

    “主线任务：王途争霸，第一环任务，抢夺朱姓联姻，朱竹清与朱竹云，任意一位，奖励魂骨一块，魂环一枚，魂力一级！”

    “主线任务...女神签到！每签到一位原著女神，随机奖励！”

    “主线任务...身为帝王，怎可无后宫...请充实你的后宫.一后四妃八美人十六侍！每俘获原著女神，随机奖励！”

    卧槽....

    此时此刻，戴威除了这两个字，已经无法表达，此时此刻的心情了！

    系统，也就算了！

    竟然还是这么极品的一个系统！

    王途争霸，女神签到，女神俘获，简直就是三个系统的组合啊！

    双武魂，先天领域，先天满力，加上一个极品系统！

    想不强都难啊！

    .....

    皇宫深处，一个十分华丽的宫殿之中。

    这里聚集着戴家与朱家的嫡系！

    他们也在觉醒武魂！

    星罗皇帝戴远与朱家的家主朱夏，此刻也是一脸的笑容。

    因为，今年不论戴家，还是朱家，觉醒的孩子，天赋都不错。

    其中先天七级的四人，先天八级的一人！

    这比往年要强上不少，唯一可惜的是没有一人是先天九级的魂力。

    至少满魂力，他们想都没有想，那是可遇不可求的超级天赋。

    嫡系的人少，所有的孩子，都差不多觉醒完毕了。

    而就在这个时候！

    一个护卫急匆匆的进来。

    “呃？”

    皇帝与朱家家主两人齐齐挑了挑眉，要知道这可是坏规矩的。

    在这位重要的场合，护卫是不能随意进入的。

    他们一人都没往宫外觉醒武魂的事上想，因为往常旁族的人多，这个时候才算的上是刚刚开始。

    所以两人心有疑惑，两人对视了一眼。

    暗道：“难不成发生什么事了？”

    (本章完)

