    交易市场还在继续。

    超音速队把拉沙德?刘易斯扔上货架，吸引了一大批球队。

    因为李磊、诺维斯基的崛起，锋线上高大的射手逐渐得到了NBA的认可，非常吃香。

    魔术队就是拉沙德?刘易斯最狂热的追逐者。

    灰熊队其实也对刘易斯感兴趣。

    但是刘易斯要价太高，灰熊队要不起。

    几天之后，有记者报道，魔术队基本和超音速队谈妥了交易，准备先签后换。

    而这个消息让沉寂了几天的杰里?韦斯特老爷子又心动了。

    卡莱尔、李磊都有些不明所以。

    老爷子解释道：“这个赛季，格兰特?希尔的大合同到期，成为自由球员，他和魔术队之间的续约一直没有谈妥。

    而现在，魔术队疯狂追求刘易斯，就标志着他们已经决定不要希尔了。”

    第一，高薪签下刘易斯，魔术队就没有薪资空间了，想签希尔都不可能。

    第二，魔术队有麦迪、特科格鲁，再加一个刘易斯，希尔还有出场机会吗？别说魔术队没有薪资空间，就算有，也没有出场时间给希尔。

    第三，希尔这个玻璃人可是把魔术队坑惨了，麦迪、霍华德都是深受其害，魔术队管理层也早就寒心，基本不可能签希尔。

    “老爷子，你的意思是，我们要签下希尔？”

    李磊问道。

    老爷子点点头。

    卡莱尔听了犹豫着说道：“老爷子，我能理解你想要补强二号位的想法，毕竟艾迪的状态下降得厉害。可是格兰特?希尔今年也35岁了，况且他是全联盟都熟知的玻璃人，在魔术队的6个赛季他分别打了4场、14场、29场、67场、21场、65场……实在是……”

    李磊能猜到卡莱尔后面的话：实在是……太坑了！

    问问麦迪和魔术队管理层，他们估计杀掉希尔的心都有了。

    希尔真是把他们害惨了。

    现如今，全联盟哪个球队不是听到希尔的名字就跑，怎么还能凑上去？

    老爷子笑一笑：“你以为如果不是这样，我们有机会追求希尔吗？”

    但是老爷子却换了个角度。

    当年的格兰特?希尔真正的巨星，乔丹接班人，战胜乔丹成为全明星票王，人气、实力、人品俱佳……

    如果是当年的希尔，灰熊队这种冷门小球队估计连进希尔家大门的资格都没有。

    也就是希尔现在不行了，老爷子才敢追求。

    否则的话，谁会愿意来孟菲斯这个破地方？

    比如当年的李磊，老爷子一开始追求他的时候，李磊也没把灰熊队当成第一选择，而是排在热火队、湖人队、快船队后面。

    如果不是之后他受伤，发生了一些不开心的事情，李磊大概也是绝对不会来孟菲斯的。

    这就是小球市的悲哀。

    孟菲斯、密尔沃基、明尼苏达、克利夫兰……这些破地方，真就没有球星愿意来。

    历史上，易建联曾经闹出不想去雄鹿队的新闻，被很多球迷骂了。

    易建联的做法确实不妥，但你只要在冬天去一次密尔沃基，大概就能理解易建联了，那鬼地方真的太冷了……冬天简直是荒无人烟，一下雪连路都找不到。

    老爷子的话，李磊和卡莱尔都认可。

    但是……

    卡莱尔教练说道：“我只是怕希尔饱受伤病困扰，如果我们签下他，他一直坐在板凳席养伤，那对球队毫无用处。”

    卡莱尔说话还是比较委婉的，毕竟对象是老爷子。

    事实上，万一希尔来了灰熊队又废了，何止是毫无用处，还拖了后腿。

    白白占据一个位置和薪资空间，却出不了力，那还不如签一个新秀呢。

    而且到了那时候，灰熊队一定会被同行和球迷嘲笑吧。

    “沙雕灰熊队管理层，明知道希尔的玻璃属性，还要签约，脑子有问题。”

    “我奶奶当总经理，都比这帮傻逼干得好。”

    “杰里?韦斯特老爷子看来是真老了，脑子坏了。”

    ……

    李磊现在就能想象到那样的处境。

    老爷子笑了笑，解释道：“我当然知道希尔的伤病史。不过我仔细研究过希尔这六年的出场率，我觉得他的身体在慢慢地好转。而且正是因为他修养了六年，虽然35岁了，但是身体的磨损却很小，要比艾迪?琼斯好多了。”

    这是实话。

    希尔来魔术的前三个赛季一共打了47场比赛。

    但是后三个赛季，打了153场比赛。

    进步肉眼可见。

    老琼斯之前的出场率一直很高，所以最近几个赛季下滑很快。而希尔的出场率低，身体的磨损反而小。

    “但是……”

    卡莱尔还是很担心。

    老爷子和卡莱尔的意见相反，于是一起看向了李磊，把做决定的权利交给了李磊。

    李磊想了想说道：“打球，我说了算。战术，里克说了算。选人，杰里说了算……”

    李磊直接把问题又推了出去。

    老爷子和卡莱尔点点头。

    他们没想到李磊会这么说，不过都很认同李磊的说法。

    每个人做自己份内的事情，这是很重要的一点。

    在这方面，拉里?布朗就是最大的反面教材。

    在活塞队的时候，拉里?布朗借着总冠军教头的名号就想进入管理层。

    活塞队老板不答应，拉里?布朗就在季后赛的关键时刻去和尼克斯队、骑士队接触。

    结果活塞队那年惨败给热火队。

    之后，拉里?布朗去了尼克斯队，又想进管理层，和“微笑刺客”伊赛亚?托马斯斗得不亦乐乎。

    结果硬生生把尼克斯从季后赛强队变成了联盟垫底的烂队。

    ……

    权责分明很重要。

    权责不分要不得！

    卡莱尔就想到，老爷子的眼力没得说。

    就凭老爷子选中科比、李磊两个人，这世界上就没人能质疑老爷子的眼力。

    看人，还是老爷子厉害。

    “杰里，这件事情还是你负责吧，我听你的！”

    卡莱尔缓缓说道。

    “好的。”

    老爷子应下了。

    也就是说，灰熊队将会招募格兰特?希尔。

    不过离开之前，老爷子突然留下一句：“打球，你们两个加起来，我也能踢爆你们的屁股！”

    李磊、卡莱尔：“……”

