    第149章小犀犀，来玩呀

    杀心如此明显，真当她注意不到？

    如此，回头就好好玩玩吧。

    利落收回目光，楚千璃拿起刻好了净心咒的兽核，以及挑选出的灵植，从容地往丹炉走去。

    点火，丢灵植……

    一切都迅速而果决，没有半分迟疑。

    大长老惊得眼睛一瞪。

    这，这熟练的姿势，哪里像是不会炼制驭兽丹的人？

    瞬间，大长老心头莫名一慌。

    “大长老别慌。”突然，他身边一道声音传来。

    “你忘了，咱们小姐有杀手锏。”贺老意味深长道。

    他轻蔑地瞥了眼楚千璃，会炼驭兽丹又如何，到最后还不是输。

    “你说的对。”大长老一下子冷静了下来。

    而葛玉洁那边，被所有人关注着，此时走到了二阶凶兽逐风犀跟前。

    嘶！

    不少人看清逐风犀此时的状况，惊得倒抽冷气。

    大约是被笼子关着不爽，逐风犀格外狂暴，眼睛都泛红，毫无理智可言，不断地冲撞着笼子。

    那砰砰声，听得人心头直跳。

    而葛玉洁此时要做的是，拿着她炼好的驭兽丹，喂给逐风犀吃。

    若它一个发狂，很可能会一口咬掉葛玉洁的手！

    无数人屏息凝神中，葛玉洁声音轻柔地开口，“乖。”

    说着，她就自信无比地伸出手。

    掌中，一枚圆滚滚的驭兽丹微微晃动。

    呼呼呼——

    逐风犀喷着粗重的鼻息，在驭兽丹越来越接近时，却奇迹般地镇定了下来。

    好似被驭兽丹的丹香吸引，微一低头，目不转睛地盯着送来的驭兽丹。

    这一刻，众人心头紧张不已，一个个的都攥紧了拳头，比葛玉洁本人还紧张。

    “乖，乖啦！”

    葛玉洁微微笑着，极其有耐心，一点点地将手伸入笼中。

    “！！”众人。

    下一瞬，他们就看到，逐风犀竟然没有发狂，更没有一口咬掉葛玉洁的手，而是小心地吃了驭兽丹，半点儿也没伤害葛玉洁。

    “嚯！这二品驭兽丹的品质绝对达到了上品！”

    有人脱口而出。

    葛玉洁听着如潮水般的夸奖，唇角忍不住上翘。随即，她姿态从容地一转身，“裁判，这只凶兽我已经驯服了，可以开笼了。”

    服了驭兽丹的凶兽，便会开启一定的灵智，知道谁能帮它，便会跟着这人。

    裁判仔细观察了一下逐风犀，确定没问题，立刻上前开了笼子。

    逐风犀很是温顺地走了出来，目光看向葛玉洁。

    葛玉洁得意极了，这可是天骄堂提供的凶兽中，战斗力最强，凶戾之气最甚的一只。

    如今被她驯服了。

    这是多大的成就！

    她手一伸，就要摸到逐风犀的头上。

    可就在这时，逐风犀眼睛突地一亮，整只犀莫名激动起来，嗖地一个转向，拔蹄子狂奔！

    “！”葛玉洁脸色一变。

    “啊——”有胆小的人甚至吓得尖叫。

    裁判也是脸色大变，连忙就要冲上去灭兽。

    然而……

    “呵呵，这是闻到味了？”一道带着笑意的调侃声响起。

    不慌不忙的，楚千璃捏着新鲜出炉的二品驭兽丹，好似玩一般，抛上抛下。

    那逐风犀，目光就这么紧盯着驭兽丹，脑袋上上下下地移动。

