    站在龟灵圣母一行人前方的老者是谁，呼之欲出。

    只要认识龟灵圣母或者她身边的任何一个人，都不会认错。

    除了接引道人面色难看，玉帝也面色惊变，沉声道：“糟了，他怎么出来了。”

    老者一头雪白的长发披肩，头上系着一根头带，身穿宽松的黑袍，面容并不慈祥。

    飞到下方，目光在群妖身上扫过，随后无视了他们，看向群仙悠然道：

    “大师兄，二师兄，别来无恙？”

    太上老君神色坦然：“你也来凑这场热闹吗？”

    原始天尊面色稍微复杂，但还是恭喜到：“既然能从紫霄宫离开，定是老师的意思，可惜你出来得太晚，末法之劫已经降临了。”

    通天教主神色淡笑道：“无妨，在外界便是没有了法力，也比被囚禁于紫霄宫逍遥许多。”

    他说着，看向接引道人：“接引道友，你说是吗！”

    接引道人哪敢回话。

    论法力，他不比通天教主差多少，但比起法宝，那就差了不止一个档次了。

    别说和通天教主比法宝，就连通天教主的大弟子多宝道人，在法宝数量上也碾压他。

    当初想着能从多宝道人身上毛一些法宝，他才对多宝道人说出：“你与我西方有缘。”

    结果多宝道人被弄进西方教后，他也没能贪到什么便宜。

    不仅仅是法宝的差距，在带出的门人弟子方面，两人更是相差甚远。

    真要发生战斗，除非他和太上老君以及元始天尊等人再次联手，不然他自己带着西方教，和去送没什么区别。

    但如今太上老君和元始天尊显然不可能再与他联手，而准提道人也被逼出了西方教。

    剩下的几个实力强悍的天尊也不太可能帮他。

    因此看到通天教主出现，哪怕对方现在已经没有能够布置出万仙阵的人数以及法宝了，但接引还是果断认怂，一言不发。

    不过冤有头债有主，通天教主被困数万年，虽说有鸿钧的意思，但若是没有接引从中作梗，他所受的限制会小得多。

    通天教主一点也没有因为接引道人的退缩而让步，咄咄逼人道：

    “我门下弟子，被你摄去了不少，如今还不速速归还？”

    接引道人面露苦色，看向玉帝。

    作为鸿钧曾经的道童，玉帝地位比较特殊，哪怕实力不如接引等人，但也没人敢轻视他。

    玉帝和接引道人如今算是穿一条裤子，比起西方教，天庭控制的截教弟子多得多。

    因此，他不能不帮接引，不然接下来，他可以预想到通天教主会对谁下手。

    一旦超过天庭半数神仙的截教弟子复归通天门下，他这个鸿钧指定的天庭之主，便有名无实了。

    “通天道友，何必咄咄逼人，你的弟子因缘造化早已注定，此乃天意，也既是道祖的意思，何必强求改变？”

    通天瞥了他一眼：“当年的小道童，如今也敢与我以道友相称，狐假虎威不外如是。”

    他转头没去理会面色难看的玉帝，继续看向接引道人：“你若不归还被摄去的弟子，我便亲自去取了。”

    接引道人闻言摇头道：“他们跟着我，可得正果，享无量寿元，跟着你又有什么好处，千万年后，不还是一抔黄土？”

    “哈哈哈哈！”

    通天教主仰天大笑：“如今末法之劫下，你自身难保，还要谈什么无量寿元。”

    这时元始天尊插入他们的对话：“师弟若想清算，可等日后再说，如今还有更要紧的事。”

    通天教主冷笑一声：“你这次也要帮外人？”

    原始天尊摇头：“非也，如今末法之劫已避无可避，但天地间留存的灵气还可够我们挥霍数百年，但若是不补上天空的窟窿，但是三五日也撑不到。”

    他此话一出，旁边的一众妖族哗然。

    妖族们没几个知道末法之劫是什么的，只是感觉到此地发生了了不得的大事，又感觉到了灵气的异常流动才会齐聚于此。

    若是天地灵气消失，影响最大的，就是他们妖族。

    若是没有了修为，他们甚至无法维持智慧，将会退化为只有本能的野兽。

    一时间，众妖甚至放弃了对峙，紧张地看向原始天尊和通天教主，想听听他们是否有办法解决。。

    “若要补天，你不该找我！”通天教主冷声道：“我可不会补天的法门。”

    他继续威逼接引道人：“索性天地灵气也快要散尽，让我先替弟子讨回这数万载的公道。”

    说着，他抬手放出两柄仙剑。

    看到那两柄仙剑，接引道人面色漆黑如墨。

    方才与吕英等人的战斗中，他的法宝毁掉了大半，如今就剩个降魔杵和接引神幢，自身的状态也岌岌可危，不足全盛时期的三成。

    而他最大的底牌便是掌中佛国，却也在不久前的战斗中被彻底摧毁，无法再拿出来应敌。

    反观那两柄仙剑，却是大名鼎鼎的绝仙剑和戮仙剑。

    以通天教主的才情，即使无法施展万仙阵，也能打得他没有还手之力，有性命之危。

    见此，接引连忙喊道：“道友请停手，我将你的门人弟子还给你便是。”

    “哼哼！”通天教主收回仙剑，倒也不敢真的杀了接引道人，毕竟接引道人也是鸿钧的弟子。

    接引接着说道：“通天道友，你那随侍七仙中，金光仙早就随着慈航道人一起叛逃出西方教，却需要你在自己去寻了。”

    通天淡淡道：“弟子既然有自己的造化，我又怎会去干涉？”

    “你若知道他叛逃去了何方，却不会如此说了。”

    “愿闻其详！”

    “慈航道人与我的二弟子褪去的魔身结伴作乱为妖，那金光仙想来也在一起。”

    “那又如何？”

    隐藏在妖群中的哥布林听见他们毫不掩饰的商量金光仙的事情，也忽然想起来这件事。

    观音自从跟了他以后，依然没有恢复金毛犼曾经的记忆。

    她叛逃西方教之前，还有能力随意篡改金毛犼的记忆，但却没有办法让他恢复金光仙。

    而叛逃西方教之后，她更是连篡改金毛犼记忆的能力也随着神职被剥夺失去了。

    金毛犼保留的记忆还是忠于西方教的。

    因此观音也很少再将他放出来，平日里就收在法宝中养着。

    只见接引道人与通天教主说着话，忽然将话题引向王凡的身份。

    甚至将悟贤身具半个取经人以及护道人的身份都说了出来。

    通天教主漠然道：“那又如何？金光仙跟了他岂不是造化？”

    “非也，要补天只有金蝉一人能做到，但他与我等为敌，所以需要先灭其神志，纳为己用才行。”

    “一个出生不久的精怪，何德何能便能拯救天下？”

    “你被困紫霄宫数万载，不知取经人和护道人乃是因劫而生，天生便有神异之处。”

    接引道人说到这里，看向下方的众妖说道：“此事与你等也息息相关，若能寻到金蝉悟贤此人，越早找到，我等便能剩下越多的灵气可用。”

    群妖连连点头，蛟魔王和牛魔王同时站出来道：“那你便说说，那金蝉悟贤在何处？我等若能出力，也绝不推辞。”

    接引忽然指向哥布林道：“我也无法算到他的方位，但他知道！”

    群妖同时转身，瞬间将哥布林围住了。

    王凡见他们提起自己本尊时还在偷笑，没想到忽然会发生这种变化，立刻怒目看向接引。

    通天教主身后，无当圣母忽然扶住龟灵圣母，小声道：“师妹，你怎么了？”

    龟灵圣母强心止住心中的惊涛骇浪，做出无所谓的样子道：“没什么，想来是先前破去禁制时有些疲乏了。”

    “师妹你休息一下吧，等会说不定会有一场大战，你就不要靠近了。”

    “谢师姐关心，我已经好多了。”龟灵圣母摇摇头，轻轻攥紧手中的诛仙剑。

    这里发生的小插曲并没有影响到场中事情的变化。

    只见玉帝淡淡道：“青竹大王，别来无恙？”

    见玉帝一口叫出了哥布林在妖族中的称号，王凡就猜出是怎么回事了。

    又是猴子泄露了情报。

    想到这里，哥布林忽然面色微变，环顾四周时，瞥了一眼龟灵圣母的方向。

    猴子的记忆便是被她恢复的，连哥布林的情报都没有瞒住，她一定也会被搜出来。

    别的不说，龟灵圣母当初便是被王凡请来的，这群人想要找到自己，如果无法捉住哥布林，最后一定会向龟灵圣母下手。

    问题是，王凡知道猴子曾被天庭捉住的事，但龟灵圣母却不知道。

    “麻烦。”

    哥布林嘀咕一声。

    本质上哥布林只是王凡召唤的一个镜像罢了，它哪怕死在这里，也不会影响到王凡本体。

    甚至王凡若是不想理会他们，直接取消哥布林便是。

    但龟灵圣母对自己如今的处境还不清楚，如果哥布林一走了之，她就糟糕了。

    先不提龟灵圣母对王凡抱有的好感，即使没有这层考虑，她之前也帮了王凡不少忙，虽然猴子恢复记忆后，与王凡反目，但那不是她的错。

    “怎么都这么看着我？”哥布林面无表情看向周围的众妖和群仙。

    他心中默默盘算着要怎么给龟灵圣母预警。

    如今哥布林继承的四个技能分别为轮回仙道、洞察术、梯云纵和登上天外天的小法术。

    战斗力远不如刚才摔下天空的那一只。

    不过有真气的话，就已经足够了，只要和龟灵圣母距离够近，就能传音给她。

