    “哦？这三位副统领，十二位镇守将军，四位谋士，都是什么实力？”

    听到血杀亲王的话，楚风眠也是微微有些惊讶。

    这三大军团之一的秦皇军团，居然就有着十九尊圣者，这数量，比起整个武胜国度的圣者数量，都不少了。

    怪不得秦皇国度可以号称六国第一，这实力，的确是要远远越其他五国。

    单单是一个军团，便是就有着如此恐怖的实力。

    “三位副统领，皆是神力境六重的圣者，十二位镇守将军，四位谋士的实力参差不齐，多都在神力境三重到神力境五重之间。”

    血杀亲王开口道。

    “这些人，一个个都是自傲无比，平时就连皇室的命令都不听从，想要降服他们，极为困难。”

    关于秦皇军团，血杀亲王也都极为头疼，秦皇军团的力量现在已经是快要越皇室了，许多皇室的命令都不去理会。

    虽然还属于皇室，但是却也开始独立出去了。

    如今天音公主要楚风眠来担任秦皇军团的大统领，也是有着要敲打敲打秦皇军团的意思。

    “是吗？若是他们不愿意归顺，敢跟我作对，我便是就将他们一一击败降服。”

    楚风眠冷冷的开口道。

    “是吗？那就期待楚公子力压群雄的一刻了。”

    血杀亲王听到楚风眠的话，也笑了笑，对楚风眠的狂傲，他已经习惯了。

    两人又随**谈了几句，便是就在面前，一处扭曲的空间突然出现，楚风眠跟随血杀亲王，一下子步入到了这扭曲的空间之中。

    顿时一股杀气，便是猛然爆出来。

    在这扭曲空间的背后，便是一座座军营，全部布置在扭曲空间背后。

    这秦皇军团的军营，便是就在这扭曲空间之中。

    楚风眠一眼望去，这军营中的士兵，便是都有着百万之多，其中强者如云，一个个皆是一脸杀气，不时听见浑厚的喊声，是无数士兵在其中操练。

    “这秦皇军团，真是勇猛，只怕是拿出三分之一的力量，就可以踏平武胜国度了。”

    楚风眠看着秦皇军团，也不由的赞誉了一声。

    跟武胜国度的军团相比，这秦皇军团简直强大到了极点。

    不过据说秦皇军团，还不如赵家的无敌军团，看来赵家的实力，的确是比起想象中还要强大。

    “何人擅闯军营！”

    血杀亲王跟楚风眠刚刚踏入到这空间之中，几道灵识便是扫了过来，只见两尊浑身铠甲的武者，飞了过来。

    这二人皆是御风境巅峰的武者，并非是普通士兵，都是指挥操练的都尉。

    “丙武，图格，你们二人就连本王都认不出来了吗？”

    血杀亲王冷哼一声，看向那二人，直接开口，显然是知晓这二人身份。

    “原来是血杀亲王。”

    “血杀亲王来军营，所为何事？”

    这二人看见血杀亲王，都是微微行了个礼，随后开口询问道。

    血杀亲王，跟秦皇军团并没有太大的关系，平日里他都是跟随天音公主，二人都不由的询问道。

    “哼，这次本王带了天音公主的旨意来，你们二人去将三大副统领，十二位镇守将军，四位谋士，全部叫到大营中集合来，本王有事要说。”

    血杀亲王冷声开口道。

    “是。”

    听到天音公主的旨意，他们二人也都是神情严肃，急忙的离开了。

    “走吧，我们去大营中等着吧。”

    血杀亲王看了楚风眠一眼，便是将楚风眠，直接带到了军营中心的大营之中。

    这大营中，一共排列着二十个王座，显然代表着整个秦皇军营中地位最高的二十个人。

    两人来到大营中，血杀亲王便是在最高的王座旁边，自己凝聚了一股灵力，坐了下来。

    他不是秦皇军团的人，这大营中自然没有他的位置，所以血杀亲王便是自己找个地方，坐了下来。

    而现在这二十个座位中，倒是只有一个是空缺。

    便是大营中最高处的金色王座，秦皇大统领的位置，如今秦皇军团没有大统领，这个位置自然是空着的。

    楚风眠扫视了周围，也不客气，一下子坐到了最高处的金色王座之上去。

    “哦？”

    看着楚风眠坐在最高处的金色王座之上，血杀亲王再一旁，脸上露出几分玩味笑容。

    这位置，可没有那么好座的。

    两人来到了大营后没多久，无数身影，便是一个个来到了大营中，分别坐在了下方不同的王座上。

    这些人，皆是圣者，在外极为罕见的圣者，如今在这大营中，简直算是一抓一大把了。

    这些身影，一个个看着坐在金色王座上的楚风眠，都不由的眉头一皱，一道道神识向着楚风眠扫过来。

    楚风眠也毫不在乎，并没有隐藏自己的境界，便是只有御风境五重的境界，表现了出来。

    不过这些人，却是没有任何一人开口，似乎都在等待着，一个时辰之后，这下方十九道王座上，都是坐满了人。

    三位副统领，十二位镇守将军，四位谋士，全部到齐了。

    “血杀亲王，这次召开会议，将我们全部叫来，到底是为的什么事？

    “我们秦皇军团，现在日夜操练，准备六国征战，极为忙碌，时间宝贵。”

    下方，一尊镇守将军，突然站起来开口道。

    “此人是鸿羽，神力境四重的圣者，西北将军，镇守西北，独握一方大权，往日里时长不理皇室命令。”

    血杀亲王悄悄对着楚风眠说道。

    “此人跟皇室有些恩怨，一直处处针对皇室，你要小心。”

    楚风眠点了点头，并没有开口。

    “西北将军不用着急，这一次本王召集诸位前来，自然有着重要的旨意。”

    血杀亲王平静的开口道，他的话还未说完，便是又被那西北将军鸿羽直接打断。

    “血杀亲王，皇室的旨意先放一边，他是谁？他有什么资格坐在金色王座上。”

    西北将军鸿羽，眉头一皱的开口道。

    “小子，滚下来，那位置不是你的坐的，就算你是皇室的人，也没有资格座那个位置。”

    今日第二更！！！

    (本章完)