    “哇哦，很漂亮啊。”斯塔克伸手拿起全息投影而成的重力鎓球，上下左右的观看着，很想去现场去观摩一番，但为了安全起见，还是无人机比较好。

    “就是这东西让这艘万吨巨轮漂浮在空中？”山姆看着斯塔克手中小小的电光球，觉得有点三观皆碎的意思，而且不是一天两天，持续了差不多一年之久，实在是太不可思议了。

    ;“地球引力存在了数十亿年之久，你觉得何时会消退呢？”斯塔克仔细看着钢铁无人机发送回来的数据，整个人陷入到了演技状态，在大脑里飞速验算这些数据，自言自语的低声道：“这不是人工合成的元素，现在的科技远远达不到，是自然的新元素，也许我们找到了地球引力，就是它。”

    “什么？”科尔森没听明白。

    斯塔克扭过头来，脸上带着浓浓的笑意，道：“这就是万有引力，它是一种元素，存在于万物之中，谁能解开它的秘密，谁就能掌控万有引力。”

    “呃...听起来好像很厉害的样子。”格瑞尔听的半懂半不懂，但毕竟是四大基本力之一，肯定很强，但又不得不问一下：“所以解开这个秘密，就能对付萨诺斯的舰队了吗？”

    “不需要解开，用这东西制造一批引力炸弹，一个炸弹就能摧毁一艘比空天母舰大十倍的宇宙战舰。”斯塔克脸上的笑容越来越浓郁，他最担心的就是萨诺斯的宇宙舰队，那是人类远无法对付的。

    核弹的确能炸毁宇宙战舰，可问题是怎么把核弹送到宇宙战舰跟前轰炸，要知道宇宙中是无法传动冲击波，辐射什么的杀伤力也会被宇宙战舰的外壳给过滤掉，核弹的威力会无限缩小，当然你扔进飞船内部爆炸，肯定能行。

    之前斯塔克曾经考虑过，用格瑞尔和斯特兰奇这样的法师，开启空间门，将核弹扔过去，但这项选项的前提是萨诺斯的舰队不动，否则舰队移动，打开的坐标就不是预定的位置了，还有...

    总之这个办法问题很大，只能作为不是办法中的办法，但现在不需要了，重力鎓足以造很多引力炸弹，一枚就能把一艘飞船给压缩成一坨废铁，要是扔进动力炉，那就更加嗨了。

    复仇者基地的地下工厂，临时打造了一个隔离箱，用钢铁无人机走空运速递，送到了浮空的轮船里面，而后两个钢铁无人机一左一右的合拢，将‘电光球’关在了里面。

    轮船骤然晃动了一下，贴在轮船外壳周围的微型喷射装置当即启动，提供了向上的推力，抵消向下的重力势能，慢慢的让轮船下落，而两台钢铁无人机趁机飞了出来，运送着装有重力鎓的箱子，朝着复仇者基地飞去。

    在这一过程中，神盾局开始提审米切尔·卡森，他所说的话和黑尔差不多，用空间传送装置会见一群各种各样的外星人，用重力鎓和异人，换取联盟的庇护。

    保护协议，也不是那群外星人帮助人类抵挡灭霸的攻击，而是为一部分人类提供庇护，也就是登上他们的飞船，躲过灭霸的屠杀，不必去赌二分之一的运气，可以百分百的活下去。

    如若这份协议扩散出去，且让上流社会的贵族们相信的确有一支打遍银河系的舰队朝着地球驶来，而又有外星人能提供庇护的话，有钱有权的人真的会疯，绝对会不惜一切代价的搜集能换取庇护的东西，好让自己活下去。

    末日危机下，存活率最高的永远是有钱有权之人，十亿欧元一张的船票，已经淘汰了99.999%的人，恐怕这也是九头蛇的打算吧，用通往庇护所的门票，来换取权贵们的支持，为灭霸屠杀后的世界做准备。

    九头蛇的最终目标就是统治世界，让世界只有一个声音，从而让人类齐心协力的发展和进步，而不是像现在这样，各自为政、勾心斗角、重复研究、浪费时间和资源。

    可又一次的复出失败，让九头蛇只能重新潜伏，本以为最少需要个几十年才可能有机会重新出现，可灭霸的屠杀，却让黑尔和米切尔看到了希望，灭霸屠杀掉一半人后，人类需要强有力的领导来恢复正常秩序。

    而他们能获得外星人联盟的支持，还可以用庇护所的门票换取权贵们的支持，简直就是天降大礼包，绝对是九头蛇的回合和机会。

    可狂喜的他们才回到地球，还没出门呢，就撞上了攻进来的神盾局，连和外界接触的机会都没有，真正的还未出身就被抓，老悲惨了。

    第一次的审讯结束，黑尔和米切尔全都被送回到处是监控的最高等级的镭射监狱里，科尔森他们几个坐在一个小会议室里，将九头蛇基地的特殊仪器、重力鎓、正在下落的原则号货轮等等资料全都用全息投影投放出来。

    科尔森率先开口，道：“对这份保护协议，有什么看法，可以谈谈。”

    “我从不会随便挥洒自己的善心，除非它能减税。”斯塔克有些心不在焉，显然心思都在已经被小心放入复仇者基地储藏库的重力鎓上，他已经通知了班纳，让他找贾维斯看看有关引力方面的书籍，等他回去，就开始研究重力鎓，用最快的时间，将其制成引力炸弹。

    “如果我想让人自投罗网，肯定把陷阱做的美轮美奂，不然连鬼都不会来。”格瑞尔双臂抱在身前，坐在椅子上左右晃动着。

    “永远不能将希望寄托于不知底细的人身上。”罗杰斯也发表了自己的看法，而山姆的话也差不多：“空降兵能相信的只有身上的武器，而不是指挥部的援兵。”

    科尔森点点头，面带微笑的说道：“跟我想的差不多，外星人不会那么好心帮助我们，我会将保护协议列为机密，空间传送仪的话，格瑞尔，你有什么建议吗？”

    “嗯...搞个后门什么的对外星人而言不是什么难事吧，要么拆了，要么封存吧，不放心的话，我可以设置个魔法阵。”

