    “陛下，您怎么了？”

    城内别院当中，洪公公原本还在与拓跋流云商议着什么，忽而，拓跋流云面色一变朝着院外冲去。

    “速速回去，宝库出事了！！！”

    闻言，洪公公神情一怔。

    天元王朝的皇室宝库乃是历代帝王收藏奇珍异宝之地，由拓跋皇族先祖拓跋大泽一手建立。

    其内法阵禁制，经过历代帝王的不断完善，可以说稳如磐石。

    即便是超凡武者也休想轻易撼动皇室宝库内的禁制法阵。

    加上守卫在宝库外围的数万天策军！

    如此森严的守卫，怎么就出事了？

    事实上，这个问题不光紧随其后的洪公公想不通！

    就连正朝着宝库方向急速赶去的拓跋流云也想不明白。

    “奇怪，宝库中的法阵怎会产生了崩溃的征兆？”拓跋流云望着手心不断闪动的法阵印记，脑海中第一时间想到的就是叶尘。

    “不，不对……叶尘不过区区神罡境，如何撼动得了连超凡武者都束手无策的宝库大阵！！！”

    可如果不是叶尘的话，又会是谁？

    天元王朝皇室宝库，没有历代帝王的首肯，即便是皇族中人也不得轻易入内寻宝。

    除了叶尘，拓跋流云实在想不到还有谁能够进入宝库当中。

    大约半盏茶的功夫，满脑子问号的拓跋流云终于赶到了天元王朝皇室宝库门口。

    “卑职该死，还请陛下恕罪！”刚一见到拓跋流云，宝库外一脸焦急的蓝衣面具人首领，便急忙率领众人下跪请罪。

    自从宝库法阵异动之后，蓝衣面具人首领数次带着周围的天策军，想要冲入宝库当中。

    可最终，都被宝库四周的阵法给弹回来了。

    “难道……真是那小子？？？”拓跋流云望着面前一脸狼狈，自责的蓝衣面具人首领，内心不由得“咯噔”一下。

    “到底怎么回事，速速起来回话！”

    听到拓跋流云的询问，蓝衣面具人首领连忙把事情的经过说了一遍。

    “这么说，你也不能确定宝库中的异动与叶尘有关？”拓跋流云双眼轻轻一眯。

    “卑职虽然没有亲眼见到，但是进入宝库的只有叶尘一人，宝库产生这般异动，不是叶尘又是何人？”

    是啊！

    正如蓝衣面具人首领所说，整个宝库只有叶尘一人。

    而且这股强烈的震动，明显是从宝库内部传出来的。

    即便拓跋流云不相信叶尘区区一个神罡境武者，能够撼动天元皇室的宝库大阵。

    但是，事实摆在眼前，完全由不得他不信。

    “不管怎么说，还是先把宝库大阵稳定下来再说！”拓跋流云说着连忙双手一合，掌心中的法阵印记顿时化作一缕金光冲天而起。

    这缕藏于掌心印记中的金光，正是天元王朝历代帝王掌控宝库的阵法核心。

    有此核心在手，整个宝库大阵都在拓跋流云的掌控当中。

    这也是为何拓跋流云根本不担心叶尘从宝库多拿的原因。

    可是现在，这道与宝库法阵紧密相连的法阵核心，居然产生了一丝崩溃的征兆。

    这说明什么？

    说明整个宝库法阵，正在遭受某种前所未有的剧烈冲击。

    眼瞅着，阵法核心在拓跋流云的镇压下，一点一点安静下来，站在拓跋流云身后的蓝衣面具人首领眼中喜色一闪而过。

    “太好了，宝库的震动停止了！！！”

    就连不远处的洪公公见了，都忍不住松了口气。

    法阵核心跟宝库大阵本为一体。

    只要阵法核心稳定下来，宝库中的大阵自然也就安然无恙。

    “咔嚓~”然而就大家以为一切告一段落的时候，半空中的法阵核心忽而传来一声脆响。

    “卧槽，怎么回事？”

    “法……法阵核心居……居然裂开了？？？

    蓝衣面具人首领脸上笑意一僵。

    拓跋流云跟洪公公二人更是盯着法阵核心表面不断增加的裂纹满脸错愕。

    “轰隆隆……”然而，不等大家从眼前令人震惊的一幕中回过神来，天元王朝历代帝王收藏宝物的皇室宝库轰然倒塌。

    宝库坍塌的同时，半空中的阵法核心“嘭”一声化作点点碎末随风飘散。

    传承了近六千多年的天元王朝皇室宝库彻底成为历史。

    更要命的是，整个过程拓跋流云这位天元王朝的帝王，居然连发生了什么都不知道！！！

    周围负责守卫宝库的天策军望着此刻化作废墟的皇室宝库，一个个目瞪口呆。

    “皇室宝库，就这么没了？？？”

    就在大家一脸震惊，愕然，脑袋一片空白之际，人群中忽然有人指着远处大喊一声：“快看，有人从宝库里走出来了。”

    众人连忙定睛一看！

    只见此刻，满身尘土的叶尘正从皇室宝库废墟中缓缓走出。

    他一边走，一边满脸茫然的望向四周：“奇怪，好端端怎么会发生地震？”

    拓跋流云：“………”

    洪公公：“………”

    蓝衣面具人首领：“………”

    超凡境武者都无法撼动的宝库大阵，是区区一个地震就能震垮的？

    再说了，整个凌霄城别处都没发生地震，就皇室宝库发生了地震，这话说出去你信？？？

    “叶尘，你究竟对宝库做了什么？”蓝衣面具人首领终于忍不住，冲上前去质问道。

    “我没做什么啊！我正在里面挑宝贝，忽然就地震了，差点儿把我活埋在里面！话说这宝库建造的时候，是不是偷工减料了？

    怎么稍微震一下就没了？”

    望着身后化作废墟的皇室宝库，叶尘一连唏嘘道。

    然而，这一切听在大家的耳朵里，却是不由得嘴角轻轻一颤。

    天元王朝皇室宝库，内藏无数珍宝。

    除了皇室中人，也只有那些对天元王朝做出巨大贡献之人，才可进入其中选宝。

    可就在刚才，大家梦寐以求的选宝之地，居然莫名其妙塌了？

    他们现在甚至都不知道宝库中究竟发生了什么？

    “你们干嘛这样看着我，我真的除了选宝贝什么都没干！”叶尘隐隐约约觉得，这一切跟之前那块黄灿灿的神秘鹅卵石有关。

    虽然那块黄灿灿的鹅卵石跟叶尘体内的万法剑意产生共鸣，但是当叶尘用手握住那块石头的时候，依旧感觉到石头本身传来一种强烈的抗拒。

    那感觉，就仿佛这石头有自己的思想跟灵魂一般，拼命想要挣脱叶尘的手心。

    叶尘当然不会轻易松手，于是乎叶尘跟那块黄色鹅卵石之间产生了激烈的角逐。

    也是从那个时候开始，宝库中的大阵开始产生了剧烈的震动。

    “把你选的宝物拿出来我瞧瞧！”拓跋流云上前制止了准备继续上前质问的蓝衣面具人首领，双眼目光缓缓落在叶尘身上。

    见状，叶尘二话不说，把宝库中寻到的那面翠绿圆盾拿了出来。

    “这股感觉是……天阶宝物！！！”如今，宝库已经坍塌，内部镇压宝物气息的大阵也已土崩瓦解。

    再没有什么东西，能有压制住这面翠绿圆盾本身的气息。

    天阶宝物的气息何其强大？

    翠绿圆盾几乎刚一出现在叶尘手中，便把在场众人给震慑住了。

    “青灵盾，没想到你竟能寻到此宝？”就连拓跋流云都忍不住眼神微微一变。

    站在拓跋流云身后的蓝衣面具人首领更是眼角狂颤，他之前虽然告诉叶尘宝库中有天阶宝物存在，但他根本就没想如此至宝居然真让叶尘找到了。

    虽然天元王朝皇室宝库当中，包含了历代帝王的珍藏。

    但天阶宝物可不是大白菜，这么多年进入宝库的皇族子弟，还从未听说有谁从宝库中寻到天阶宝物的。

    叶尘就进去了一次，居然带出来一件天阶宝物？

    这一刻，蓝衣面具人首领是真的有些嫉妒叶尘了。

    天阶宝物啊！！！

    他堂堂一个道源境强者，至今都没能拥有一件天阶宝物。

    叶尘呢？

    不过区区神罡境！

    居然就有了一件天阶宝物？

    苍天何等不公！！！

    倒是拓跋流云微微一愣之后，很快便恢复过来：“能寻得天阶宝物也算是你的造化。”

    正所谓君无戏言，既然他答应了叶尘进入宝库任选三件宝物，自然不能食言。

    “你不是在宝库中寻了三件宝物吗？另外两件呢！”拓跋流云这边话音刚一落地，紧跟着，便见到叶尘凶身上掏出一套血红色的飞针。

    这下，即便拓跋流云定力再怎么过人，也忍不住心脏猛地一抽。

    “赤血神针？？？”

    拓跋流云身为天元王朝至高无上的帝王，执掌宝库法阵核心，没有人比他更清楚眼前这三根飞针的来历。

    毫不夸张的说，眼前这套飞针绝对是宝库中压箱底的存在。

    天阶中品！！！

    此等宝物，放在任何地方都足以引起无数腥风血雨。

    可是现在居然出现在叶尘的手中。

    一次寻得两件天阶宝物？

    这一刻，拓跋流云是真的有些后悔让叶尘进入宝库寻宝了。

    光是叶尘手里这两件宝物，就足以抵消之前的一千五百两极品灵石了。

    至于拓跋流云身后的蓝衣面具人首领？

    此刻早已石化在了原地！

    虽然，他不知道“赤血神针”的来历，但是从这套飞针身上散发出来的气息来看，明显也是一件天阶宝物。

    而且感觉上，明显比之前那个翠绿圆盾还要强大。

    两件，他居然有两件天阶宝物！！！

    噗……

    都说嫉妒使人面目扭曲，蓝衣面具人首领是直接嫉妒了吐血。

    同样都是人，为什么差距可以这么大？

    “把最后那件宝物也一起拿出来吧！”终于，经历了艰难的心理建设之后，拓跋流云深吸口气说道。

    他感觉就算叶尘再拿出一件天阶宝物，他的心脏都完全承受得住！！！

    “最后这件……倒不是什么天阶宝物。”叶尘一边说着，一边掏出那块在宝库中得到的黄色鹅卵石。

    虽然叶尘也拿不准那块黄色的神秘鹅卵石究竟是什么。

    但是有一点叶尘可以肯定，就是这块石头跟“天阶宝物”四个字绝对没有半毛钱关系。

    听到这里，蓝衣面具人首领的内心总算感到几分安慰。

    叶尘就进了一次宝库，要是运气逆天到能拿出三件天阶宝物，那他真要怀疑是他投胎的姿势不对了。

    可是，随着叶尘手里那块黄灿灿的神秘鹅卵石呈现在众人面前之后，所有人，包括拓跋流云在内全都疯掉了。

    “先祖神石！！！你居然在宝库中找到了拓跋家先祖留下的神石？？？”

    蓝衣面具人首领感觉他整个世界观彻底裂开了。

    拓跋流云一脸目瞪口呆。

    就连老太监洪公公这一刻都感觉有一种尿快漏出来的冲动。

    传闻，拓跋家先祖拓跋大泽开创帝业之时，便是受到神石点化，才有了后来的成就。

    所以，拓跋大泽在创立的天元王朝之后，便将这块神石与毕生收藏的宝物，一同放进了皇室宝库当中。

    并且留下话来，日后神石重现之日，便是拓跋家再次腾飞之时。

    为此，拓跋家历代帝王无数次进入宝库想要寻找这块神石，但始终无功而返。

    可是今天，拓跋流云万万没想到，他居然有幸见到了这块神石。

    更让他意想不到的是，这块神石居然出现在了叶尘的手中！！！

    “这块神石，是你在宝库中找到的？”似乎到现在还有些难以置信的拓跋流云，眼巴巴的盯着叶尘确认道。

    “是啊，是在宝库里面找到的。”

    听到这里，拓跋流云深吸了口气。

    他承认，他此前的确十分看好叶尘。

    尤其是在叶尘以神罡境修为，一举击败九重金刚境的白焕之后，拓跋流云更是产生一种要对叶尘大力栽培的冲动。

    否则，拓跋流云也不会给了叶尘三次许诺的机会，

    还让叶尘进入皇室宝库寻宝。

    可是现在叶尘居然从宝库中寻到了拓跋家先祖留下的神石，这意义就大不一样了。

    “先祖当初说过神石再现之日，便是拓跋家腾飞之时。”为了这个目标，拓跋流云和历代帝王一样，曾无数次进入宝库当中寻找这块神石。

    但无论他怎么找，却始终无法找到神石的踪迹。

    甚至，拓跋流云都有些怀疑这个传说的真假。

    拓跋家的先祖到底有没有把神石放到宝库当中？

    可是现在，叶尘居然在皇室宝库中寻到了先祖神石！！！

    一时间，拓跋流云望向叶尘的目光当中，不自觉的多了点儿什么：“难道，我拓跋家再次腾飞的希望跟叶尘有关？”

    “陛下，看来这宝库坍塌的原因已经找到了！”就在这时，一直站在拓跋流云身后的洪公公缓缓走上前来说道。

    作为整个天元皇城仅次于拓跋流云的武道强者，洪公公自从城外观战回来之后，便一直留意着叶尘。

    说实话，对于叶尘的心性还有实力，洪公公同样十分欣赏。

    甚至给出了很高的评价！

    不过现在看来，他似乎还是低估了叶尘的潜力。

    “先祖神石既然选择了叶尘，此子注定不凡，而且事关拓跋皇族的命运，陛下还需早作决断。”

    感受到洪公公的传音，拓跋流云轻轻点头。

    他再次抬头望了一眼身后化作废墟的皇室宝库。

    “当初先祖留下这宝库，便是因为这块神石预言，如今这预言出现了，为何反而让我有点担忧？”

