    罗根听到李寒光的话，显得有些震撼。

    “李先生，您确定么，那里有数百座沙漠航母，每座沙漠航母上面，还有无数的飞行战斗机，火力覆盖足以在瞬间吞没数百公里的地域。”

    詹姆斯罗根，可是亲自在那军情处的黄沙之下，潜藏了整整一、两年，静静地观察那里的情况。

    那里的危险，他最最清楚不过了。

    那数百艘沙漠航空母舰，体型太大了。

    高度几乎与S级巨兽一般。

    上面的现代科技化武器遍布。

    而李寒光，竟然想要孤身一人来拖住那些沙漠航母？

    李寒光郑重的点了点头。

    “我确定。”

    他与人类联盟之间，必有一战。

    “我不需要拖住他们……我只需要杀灭他们。”

    李寒光说道。

    如果跟那么多沙漠母舰打起来，或许是确实凶多吉少。

    数百艘精良的沙漠航母的火力压制，即使是碎剑千刃用来防御，也会消耗极其大量的精神力，要不了多久就会精神力耗尽。

    所以，最好的选择，是在它们攻击之前，就将之完全摧毁。

    “那么，到时候就由李寒光来拖住那些航母。”

    “而我、罗根，则负责闯入其中。”

    任务的首要，是在救出所有实验儿童的情况下，摧毁整个军情处。

    并且，将赵霆杀灭。

    赵霆一日不死，他就可以随时在任何地方，继续开设实验基地。

    所以，他只有死路一条，宁决才会放心。

    “人手还是有点少。”

    罗根陷入沉思，说道。

    他知道宁决的实力，非常强悍。

    但是，他更知道那军情处地下的实验基地，是多么的繁密复杂。

    像是地下的白蚁巢穴一般，相当的庞大。

    足足数万名试验品。

    其中有儿童、有成年人。

    研究人员也有数万人。

    深入地下数千米。

    实验室整整有几万间。

    培养皿室5000间。

    错综复杂的通路，将这一切连接起来。

    地下复杂广阔，简直就像是一座地下城市一般。

    如果只有两个人潜入其中，那么可想而知，迎来的将会是大范围的试验品灭杀。

    那些研究人员为了不让实验成果外泄，会立刻杀死所有的实验者。

    到时候，事情可就难办了。

    那些儿童们的生命，得不到保障。

    这次行动的正义性，也就会出现缺损。

    而且地下，也有许多的防护措施。

    毕竟有些异能者的能力，是在泥土当中穿行。

    “宁决，我曾下潜黄沙之下上千米，瞥见了那地下实验基地的样子。”

    “那地下深处的防御措施，非常的坚固，可以说是固若金汤。”

    “我个人认为，几乎没有个体可以闯入其中。”

    当时罗根在看到那基地的瞬间，就被一道激光射中了身躯。

    他的皮肉，瞬间融化掉了。

    但是罗根的自愈能力，达到了S级。

    他体内的骨骼，更是艾德金属。

    极其稀有的金属。

    坚硬程度，甚至比那荆山大监狱最顶层的融合了巨兽基因的墙壁，还要更加的坚硬。

    所以，那激光并没能将罗根的身躯斩成两截。

    只是融化了血肉。

    所以罗根的身躯，在下一瞬间就立刻复原了。

    随后他立刻逃走。

    这绝对是他生平仅见的可怕武器。

    罗根的异能，让他成为几乎打不死的小强。

    但是他的攻击力，就比较弱小了。

    宁决听到罗根的话，摸了摸下巴。

    罗根在那里观察了许久，必然是比自己更加清楚那里的情况。

    如果罗根说两个人不够，那么确实不够。

    “那么……我们等一段时间再出手。”

    宁决说道。

    他带来的几千位难民，都想要修炼武功。

    等待一段时间，让这些难民们，武功有所成就，到时候没准可以一起进攻。

    不过，宁决并不准备完全指望这些难民们。

    毕竟武功一途，需要天赋。

    没有天赋，可能几十年的苦练，都无法击败最弱小的异能者。

    所以，可能最后只能筛选出几十位猛人，参加进攻队伍，依然是不够的。

    宁决决定去招兵买马。

    “曾爷，我带来了数千位难民，能否请您将他们收入襄阳，让他们成为襄阳人。”

    “然后，传授他们武功。”

    宁决说道。

    曾无象闻言，面色凝重。

    他的武功，原本是不外传的。

    但是，这个规矩一破。

    现在难道要再破？

    “师父，到了如今这个时代，武夫的道路已经愈发狭窄，世界武夫几乎就只剩下咱们襄阳了。”

    “近些年边疆被破，人民流离，更是有数千青壮离开襄阳，如今回来的不过几百人。”

    “何不借此机会，发扬武功，让武夫得以延续？”

    宁瑕劝道。

    曾无象眉头紧锁。

    徒儿此言，确实有道理。

    他可不是章仲，那般无所挂念。

    他挂念的事太多了，他自然是希望武者能够有更好的未来。

    如果人人都将自己的武功，藏着掖着，那武夫终归会绝迹。

    自己的龙象锻体功，只有宁瑕、自己知道。

    待自己死去，也就只有宁瑕知道了。

    到时候，宁瑕一死，这武功更是无人传承。

    这才是真的让祖师爷的心血，付之一炬。

    不如……发扬光大！

    曾无象眉头一凝，心中已然下定了决心。

    “好。”

    “我将所有人收为徒弟，传授龙象锻体功。”

    “另外，我也会劝其他的人家，将他们的家传神功，传授给大家，但他们是否会同意，也就不可而知了。”

    曾无象说道。

    宁决闻言，神色兴奋地点了点头。

    龙象锻体功的强大，他是相当的清楚的。

    只要有曾爷这句话，那些难民必然可以变强。

    “希望我们襄阳，彻底摒弃那些繁文缛节。”

    李寒光也说道。

    他年纪轻轻，就外出闯荡世界。

    自然是接受了许多的先进思想。

    他也赞成。

    闭门造车，始终是无法有所成就的。

    “曾爷，这是我家传剑法的抄本，《狂风快剑》，一百零八式如同狂风骤雨，连绵不绝，你拿去传予众人吧。”

    李寒光说道。

    他首当其冲，交出了自己的家传剑谱。

    如今李家是他当家，这功法，也由他来决定。

    曾无象接过典籍，点了点头。

    “那么，给我一年时间，我再去外界招兵买马。”

    宁决说道。

    他要去召集志同道合者，形成势力。

    匹夫之勇，毫无意义。

    无论个体的力量再怎么强悍，在人类联盟面前，终究是毫无意义的杂兵。

    必须要召集人手，形成自己的势力，才有可能成功。

