    弹幕：

    【哈哈哈哈哈XSWL，白术和顾野拿即墨诏的围棋下五子棋？哈哈哈这是对一个职业棋手的侮辱好吗？！】

    【看出来了，野神和白术并不会下围棋。】

    【为什么我会看到顾野和即墨诏对白术满满的宠溺。】

    【白术：会下围棋的拿来下围棋，不会下棋的拿来下五子棋，有错吗？没有！物尽其用啊！】

    【哈哈哈没有结果就不算输。只要我不认输，就永远不会输。这种精神胜利法虽然很无赖，但还有点可爱是怎么回事。】

    ……

    “自欺欺人可还行。”即墨诏兀自嘀咕了一句，整理着棋子问他们，“你们俩好端端玩五子棋做什么？”

    “闲啊。”

    白术理所当然地接过话。

    这个理由，可真是说到他们心坎里去了。

    三天前的比赛，他们一鸣惊人，也无需保持积分排行榜第一的记录。回来后，除了每天六个小时的练习，其余时间，他们都无事可做。

    白术和即墨诏等待下个月在R国举行的东亚漫画比赛。

    顾野和白阳手头上都没有别的事。

    他们待在水云间，可活动范围并不大，所以休息的时候，只能想着法儿打发时间。

    “……滑板谁的？”即墨诏问。

    “我的。”白术回答。

    “借我玩玩。”

    “行。”

    得到白术的同意后，即墨诏把棋子整理好，警告二人别再拿他的围棋玩五子棋，然后就离开了会议厅。

    结果——

    他前脚刚走，白术和顾野就对视一眼，不约而同打开了棋盒，又开了新的一局。

    牧云河在一边旁观着，不奇怪白术会这样做，甚至为白术学会“阳奉阴违”而颇感惊讶。

    弹幕：

    【卧槽，又来？】

    【即墨弟弟你快回来啊！！】

    【哈哈哈哈不约而同的动作太有默契了，不愧是拿了第一的双排搭档！】

    【不是，我就一个问题——这都下午四点了，他们都不训练的吗？！】

    【时间没到吧。肯定要劳逸结合的。】

    【是啊，劳逸结合。休息的时候玩五子棋，好惨啊。起码组团来玩大富翁吧。】

    ……

    会议室里，白术落了几颗棋子，感觉嗓子有点发痒，咕哝了一句：“我想喝可乐。”

    牧云河：“行。”

    对面，顾野站起身。

    两人的回应是在同一时间进行的，他们俩安静地对视了一眼。

    而，一句话让二人都有动作的白术，眨了眨眼，看了眼对面，又看了眼牧云河，后知后觉有点小尴尬。

    【哇喔。】

    【蜜汁氛围。】

    【有情况？】

    ……

    就在这时——

    会议室的门再次被推开。

    白阳刚刚午睡醒来，还没彻底清醒，睡眼惺忪往门框一靠，“即墨说要去玩滑板强身健体，你们俩搁在这里玩棋——牧经理也在啊。不是，你们今天又不打算训练了吗？”

    白术默了一秒，“训练没意思，遇不到什么对手。”

    “队长？！”白阳眼风一厉，瞪着眼看向顾野，希望顾野说句话。

    顾野耸了下肩，坦然道：“是挺没意思的。”

    白阳揉了揉脸，眼睛微微发红，“训练没意思就不训练了吗？”

    “不然？”顾野反问。

    问得那叫一个理直气壮。

    问得那叫一个顺其自然。

    ——训练没意思就不训练了吗？

    ——对啊。

    听者皆是灵魂一震。

    弹幕：

    【我听到了什么？】

    【队长带头造反？！】

    【所以说，现在是训练时间，但顾野和白术在下五子棋，即墨诏去玩滑板，阳神刚刚睡醒……说好的背地没日没夜训练才练就的魔王实力呢？！别扯了！！】

    【演的吧，怎么可能真不训练？】

    ……

    “虽然我们这次比赛大获全胜，但不能放松警惕啊……”白阳遏制住打哈欠的冲动，眼角生生被逼出一抹泪光来，他操心地劝告道，“本来安排的训练时间就不多，你们还浪费的话——”

    白术慢悠悠地打断他：“今晚八点《凶宅3》上线，你玩吗？”

    “……玩。”

    白阳强撑了三秒，然后果断选择妥协。

    弹幕：

    【？？？】

    【阳神你清醒一点！】

    【这就妥协了？！不是吧，你们逗我们呢吧！】

    【你们可是《BUG》的职业玩家，玩什么《凶宅3》？！】

    ……

    蹲守在直播间的网友们，本来是抱着“看MCC私下里刻苦训练的状态”的心态来的。但是，在进了直播间后，发现MCC的日常跟他们所想的大相径庭——不能说一模一样，只能说毫无关系。

    没有辛苦、努力、汗水。

    没有劳累、紧张、坚持。

    没有训练、复盘、反省。

    他们就像一支业余的队伍，想训练就训练，想玩就玩。

    直播半个小时后，这几个靠游戏为生的电竞选手，在安排好的训练时间里，竟是连电脑都没有打开过。

    即墨诏直接没了人影。

    白术和顾野不下五子棋了，但白术在跟远在老家的狗视频，顾野优哉游哉地看电视的养生频道。

    就连最像一个职业电竞选手的白阳，都没有自觉地蹲在电脑前训练，而是坐在阳台的地毯上，玩起了他的坦克乐高。

    弹幕：

    【……我特么是在看现代青少年的无聊周末吗？】

    潜伏在直播间的其他战队：

    【……他们是看出了我们想偷学他们的训练计划，所以故意演我们的吧？】

