    看到下边人端着炭盆进来，顾老太君将话收了收。

    “不着急，慢慢想，先吃饭，吃饱饭了再想也不迟，而且九儿还要住一段时日，说不得四处逛逛，觉得京城不错，自己就想要在这里定居了呢。”

    两个铜炉，一红一白两锅汤形成了鲜明的对比。

    然后就是各式生的菜端了上来，可比夜九之前准备的齐全，当然，肯定没开小灶来得多。

    “得了一块牛肉，你不是说火锅烫牛肉也好吃吗，我特意让人留意的。”

    顾瑾邀功，夜九给了个夸赞的笑。

    红油火锅，镇北侯第一见，特殊浓郁的香气还没吃就觉得有馋虫在肚里勾着。

    顾瑾先给老太君烫了些好入口的菜，然后倒了一小杯的葡萄酒给老太君，这才动手开始吃。

    下人接过了竹筒给镇北侯道上酒。

    确实没吃饱的夜九，人家都特意再上了一次饭菜，夜九也不会委屈自己挨饿。

    动手烫菜，配着白米饭，夜九开吃。

    “嘶，呼~这有点像茱萸，味道又比茱萸要霸道，不过，好吃。”

    本就喜欢重口味的镇北侯，自从伤了手之后口味就强迫吃淡了。

    侯府的厨子就以为主子爱吃清淡的，加上顾老太君身体不适合吃重口的，于是侯府的饭菜就一直清淡。

    配着酒吃着菜，各种下水镇北侯是一点不惧，在战场上的时候，生吃肉都是常有的事。

    不知不觉吃撑了的镇北侯，而老太君看着吃得欢快的儿子孙子，胃口也好了许多，不过比较克制，吃得差不多也就停了筷子。

    夜九一个人吃了父子两加一块那么多的饭菜，顾老太君看着十分满意，能放开吃才好。

    酒足饭饱，顾老太君的精神头也差不多了，让顾瑾带着夜九下去安置好，早点休息。

    其实时间还不算很晚，只是老人习惯了早睡。

    “爹，我带九儿去客院，你就回去休息吧。”

    说完，撇下亲爹，顾瑾带着夜九就走了，说是去客院，直接就进了自己的园子。

    “这是我的松竹苑，虽然我成了世子，不过还是没有搬到新院子，啊不被安置在了西厢房，白溪虽然能进屋，不过也只是在外屋，我怕啊不跟白溪不合，所以没有直接放进屋里。”

    “嗯，它们之间好像确实不太和谐，你慢慢教，啊不也是野兽，只是跟白溪不是一个领域的，但是还是不要让它失去本性才好，不然还不如放归山林。

    “嗯，我会好好驯养的。”

    “九儿，要不然我带你去看看外边的夜市吧？”

    “嗯，也好，刚吃饱睡不下。”

    至少还要住十天，想要买东西不着急。

    “要不要换身衣裳？”

    顾瑾突然出声，夜九地头看一眼，衣服是干净的，但是刚吃完火锅，味道确实是有些重。

    “时间还早，洗漱一下再去逛夜市都不晚。”

    “好，那我先回客院，路我认得。”

    “我送你，你认得是你认得，我身为主人家，不能连这点待客之道都不懂。”

    顾瑾坚持，夜九也懒得再说，两人步伐都不小，很快就到了客院。

    “行了，你也快点收拾去。”

    “嗯，为了一会出门方便，我让人给你送男子的衣饰过来，你看行不行？”

    其实女装也好看，但是顾瑾不想让人这么看到夜九，而且也害怕有人乱说，万一伤了夜九的心。

    “没问题。”

    夜九也觉得男装要方便一些。

    顾瑾高高兴兴的去翻了自己的衣柜，将自己小了的衣裳翻出来，让人给夜九送去，又找了一件颜色款式相同的换上。

    夜九可不知道这么多，衣服是干净的，还带着一股淡淡的竹叶香，穿在身上刚好合适，不拖拖拉拉的。

    头发被分成了上下两部分，用发带扎了个髻，婢女手巧的梳了些碎发放下来在额前，夜九没有修剪过的眉浓淡适宜，就是稍微细了一点，丫鬟用螺子黛稍稍描补了一下，一个英俊的少年郎出现。

    对于女子来说有碍容颜的胎记反倒多了一股说不出的韵味。

    男子装扮顿时显得夜九年纪更小了，与身高完全相符，那走路的姿态看不出半点女气。

    京中女扮男装出来逛街的女子不少，但是总能看出端疑来，而夜九耳洞没打，眉没修过，手指骨节清晰十指修长，年纪尚小，没有喉结便也不稀奇，往人群里一放，绝对认不出是女子。

    四喜今天被丢下了，顾瑾独自带着夜九出门，出了镇北侯府，没多久就到了热热闹闹的大街上。

    街上不少书生装扮的男子在走动，姑娘大多遮着面，不过用的都是面纱，大多已婚的女子都是发髻挽起露出面容，只有少数头带帷帽的，想来身份应该不一般。

    男子就要随意得很，夜九逛了一圈下来，吃了不少好吃的，只是沿街逛了逛。

    “哟，这不是镇北侯府的小世子吗，怎么，也出来逛夜市了，要不要去花船上坐坐，今日可是卿卿姑娘挂牌呢，也是世子曾经的红颜知己呢，怎么这么久了都没去光顾光顾啊？”

    一群人嬉笑起来。

    顾瑾闻言激动得差点提起拳头就要打人，但是响起夜九在身边，收敛下怒气。

    “休要胡言乱语，本世子何时有过什么红颜知己，张生，你最好收敛一些。”

    顾瑾出声警告。

    张生，很熟悉的名字，对了，不就是中二少年当初打赌的对象吗，看着就是酒囊饭袋一个，怎么就中了这样的人的圈套。

    “哟，自打你出去一趟回来，连花船都不敢上了，不会是受了哪个女子的骗，从此害怕女人了吧？哈哈哈~”

    “张生，你若再敢挑衅本世子，休怪我对你不客气。”

    顾瑾已经在爆发的边缘了。

    “行行行，世子爷，我们惹不起，走啰，去给卿卿姑娘捧场去啰。”

    张生扭头带着人走了，然后登上了河边送客的小船，朝着湖中心赶去。

    “那个……”

    顾瑾想要解释，但是又不知该从何说起。

    “没事了？这种人背地里找机会套上麻袋打一顿就好，一顿不行打三顿，不用这般憋气难受。”

