    永山王一把将小宝揪起，夹到腋下，飞快地往前跑。

    “右拐！”

    “前面！”

    “对对，就是那家药铺！”

    永山王抱着小宝，跑到那药铺前，直喘大气。

    “老爷爷，小宝到家啦！”小宝从他怀里跳下来，“谢谢爷爷。”

    “咳咳……不用谢。”永山王喘着气，抬头，接着便是一惊，只见这药铺匾额上写着“青梨药铺”四个烫金大字。

    青梨药铺？青梨？这是那丫头的铺子！

    那这崽子……

    永山王低头，只见小宝抬着一张圆圆的小脸看他，他倒抽一口气，他终于想起小宝像谁了，像那个混帐小子……

    不过，现在最要紧的是他怀里这幅画！他要赶快去找到那人，查清楚。

    “走吧！”永山王一把揪起小宝，直径往铺子里走。

    因为小宝失踪了，冬蕊正等着消息，所以门是开着的。

    永山王拉着小宝直接进了庭院。

    “啊，小宝回来了！”冬蕊一阵激动。

    永山王见有大人在，松了口气，急道：“小宝，你好好呆在这，不准再走了爷爷有紧要事，先回去了！”

    说着便转身快步离去，不想，才走两步，身后响起冬蕊的惊呼声：“小宝！小宝你怎么了？”

    永山王一怔，回头，只见小宝跌坐在地，小脸皱成一团：“肚肚痛……”

    永山王左右为难，最后还是折了回去：“肚子痛？吃错东西了？”

    “刚刚的糖葫芦只有酸的，不甜……”

    “哎唷喂，这是吃坏肚子了！丫头，你快去拿纸笔来，我给他诊诊，一会你记下拿什么药，给他吃吧！”永山王一边说着一边捋开小宝的小袖子。

    冬蕊不知这老头子是谁，但他是把小宝带回来的恩人，便不疑有他，转身去拿纸笔。

    “真是的，现在的商贩都怎么了？”永山王快骂街了，他心里急得像有猫抓一样，满脑子都是那幅画，手指连忙按到小宝的手腕，“明知糖葫芦是卖给小孩吃的，还……”

    永山王说着说着脸便僵住了，低头看着小宝，满脸震惊。

    只见小宝脸色微白，正狠狠喘着气，见永山王瞪着眼看自己，小宝便嘟着小嘴：“怎么啦？小宝要死了吗？”

    永山王整个人都傻住了，手指放在小宝手上，不敢挪开，就怕一挪开，那东西就会消失不见一样。

    那竟然是灵脉！

    他竟然在小宝身上诊出了灵脉！

    灵脉，只会出现在他洛家和叶家血脉中，可小宝……他既不是叶家的人，也不是洛家的人，如何会有灵脉？

    不，就算他是洛家或叶家人，也不可能有灵脉。

    因为灵脉每一代只有一个！

    叶家只有叶梵笙父子，叶梵笙下面几个庶弟都没有灵脉。

    而他们洛家，更只剩下他一人。

    小宝的灵脉，是哪来的？

    如果……他的玥儿还活着的话，她的孙子，也差不多这么大了……

    不，他不能给自己希望，当年已经看到了玥儿的尸首！

    可那尸首却面目全非……

    而且，今天捡到的画像……

    难道玥儿当年真的没死，而是失踪了，被人收养，然后小宝是她的后代？

    “好了没有？小宝是不是得了不得了的大病？”小宝歪着头问。

    “不……”永山王把紧紧握着他的小手，“让我再诊诊……是不是出错了……”

    永山王红着眼圈，再次为他把脉。

    左手把完了，就到右手，死死抓着小宝的小手不愿放。

    小宝见他神色哀伤，很伤心的样子。虽然被他捏得有些痛，还是没有出声。只坐在地上，由着他打量和诊脉。

    姚青梨走进屋时，看到的就是这样一幅画面——

    一老一小，一个坐在地上，一个蹲着，永山王正神情呆滞地握着小宝的手。

    姚青梨突然想到了什么，走过去，弯身看着他们：“你们在这干什么？”

    “嗷，娘！”小宝欢呼一声。

    永山王一惊，回头，只见姚青梨淡淡地看着他，轻笑：“你诊到了什么？”

