    所有人的衣服全都湿透了，山里夜间的气温很低，那岛国妞儿在一旁冻得瑟瑟发抖。猴子心疼这妞儿，就提议说，“我看咱们也别在这儿发呆了，先离开这鬼地方再说吧。”

    高鹏突然一指远处说，“那座山头好像是凤凰山主峰！”

    高鹏的话打断了我的思绪，我也下意识的扭头看过去，就看见几公里外的天幕下孤零零矗立着一座很陡峭的山峰。我一下子想到了离凤凰山主峰几公里远的那座山水库，在白，虎山上时我还问过嬴小莲，她说这座水库自古以来就有，但由于地处群山之中，这山里现在也没了什么人家，这座水库几乎无人问津。我当时就猜想过这座巨大的水库有可能和我们第一次去的暗河有关，看来我没猜错，这座水库果然和整座凤凰山下的地下构造有联系，也符合古代风水师选择建造王侯大墓的一个重要因素。只不过我没想到这座水库并不是山下几座大墓的水源，反而是墓里的水通过那口巨型泉眼在这里汇聚成了这样一座水库。

    众人知道了这座水库的位置，也就锁定了出山的方位，清点了一下工具和战利品准备离开这里。猴子知道我的心情很糟糕，拍了拍我的肩膀说，“你丫别犯愣了，先回去再说。”

    我说你给老子滚，要是美惠子那妞儿没上来，你丫比老子还伤心！

    我正在气头上，猴子也没敢还嘴。这个时候，我突然感觉自己的口袋震动了几下，这让我有点纳闷，顺手一摸，就摸出了装在塑料袋里的手机。在山下面的空间里根本没有时间观念，也不知道距我们从天池里下去到现在过去了多长时间，但我一看手机屏幕闪烁了一下，收到了一条短信。

    我心想肯定又是垃圾短信，看也没看就要揣进兜里。猴子突然一把从我手里夺过手机，脸色巨变，惊道，“我擦！莲儿是谁？是嬴小莲吧？她……她不是在暗河里被那青铜狐狸面具的东西拽走了吗？”

    我还以为猴子这孙子是故意逗我，顿时火了，“你他娘拿我寻开心呢！”一把抢过手机，却忍不住一看，瞬间震惊的眼珠子差点蹦出来，手机上的短信居然真是嬴小莲发来的，只有短短一句话：孙飞哥我不知道我到了啥地方，好像是在海上，到处都是海水，我害怕。

    我想到在史阴候斗子上面那个墓室里时，嬴小莲从身上翻到两只塑料袋子，我们两担心手机进水，用塑料袋子把手机包了起来。现在我的手机还有百分之八的电量，她在下面也没用过手机，应该也有电量。现在突然收到了她的短信，我马上意识到她还活着，立刻拨了过去。

    电话里传来了关机的提示音，这让我很是不解，怎么又关机了？

    所有人这时候都凑在了我周围，猴子连忙问我，“怎么样？打通了没？”

    我摇了摇头。

    猴子一脸纳闷，“难不成活见鬼了？短信上说啥了？”猴子趁我发愣，拿过手机和众人一看，挠着脑袋疑惑道，“这咋可能？难不成那青铜狐狸面具的家伙把她带到了什么地方？对了，闷葫芦，你在史阴候的斗子里到底干掉那青铜棺里的主儿没？”

    嬴小莲在短信里说自己所在的地方四周全都是海水，我心想难不成那暗河的源头在海里？但是这里是八百里平川的关中地区，距离海边十万八千里，这几乎是不可能的。

    闷葫芦并未回答猴子的质问，沉默了片刻，淡淡说，“她应该不会有事，我们只有弄清楚了这青铜箱里的东西，也许会有所发现。”

    “这简直让人难以置信，我们在山底下所见过的很多东西，秦代人根本不具备制作那些东西的生产工艺和水平。”麻老四看着我们，突然提出了一个很大胆的猜测，“会不会这宛渠人来自一个未知的文明国度？”

    高鹏马上点头说，“还真有这个可能，那只红毛怪不就是来自喜马拉雅地区的远古生物吗？对了，还有那火蜘蛛和箱子里那只穿盔甲的蜈蚣精，这些玩意儿一个个都稀奇古怪的吓人，秦代之前的华夏有数不清的小国家和部落，说不定那个所谓的宛渠国就是一个和外界没啥往来的神秘小国家，就像三星堆文明一样。”

    “少他妈浮想联翩了，侯爷我只想赶紧离开这鬼地方找个地方美滋滋的睡上一觉。”除了那只青铜球、那具干尸和那只百足虫的尸体，其他啥值钱的玩意儿也没带上来，猴子对其他事情一概不感兴趣。

    这个时候东方已经露出了鱼肚白，麻老四担心会被山里人发现我们这些人的异常，也就没有过度去纠结这宛渠人的身份，提醒我们必须在天亮之前出山，否则一个个灰头土脸的不说，还背着一具干尸抬着一只古迹斑斑的青铜箱子，再加上那闷葫芦背着一把长剑，不被人怀疑才怪。

    我有一个十分强烈的直觉，嬴小莲没有死，而是被带到了一个神秘的地方。也许闷葫芦说的对，或许从那神秘青铜球和干尸身份上隐藏的秘密中可以找到嬴小莲的下落。

    天亮之前我们一行人出了山，麻老四担心王金宝和十多个手下失踪后我们会被关中道上的人找麻烦，我们又马不停蹄的驱车驶上凤翔县附近的连霍高速入口。进收费站时我们从收费站LED牌上才知道这一天距离我们进山那天过去了两天。

    在车上，我回想着在主墓室里那火猁对我的态度，总感觉有点不对劲儿，下意识低头看了一眼脖子上那颗不知道啥材质的珠子，向闷葫芦要了那黑黝黝的鬼面虎符来看。这虎符在大白天也透着阴森森的黑光，我这才终于看清楚这虎符的虎躯上密密麻麻布满了很多首尾相接的鱼，再看那恶面鬼的两只眼球，竟然和我脖子上的珠子像是同一种东西。这让我心里很是疑惑，不由得心想，难道这几颗珠子之间有某种联系？

    我脖子上这颗珠子是爷爷手里传下来的，而这鬼面虎符在史阴候的斗子里沉睡了几千年，他们之间会有啥联系？我心说等回到沈阳，我必须再去营口养老院拜访一下爷爷他老人家弄清楚这颗珠子的来历和那页丢失的日记内容才行。

    在暗无天日的地下空间折腾了两天，所有人又累又困，车在高速上开了没多久，高鹏和猴子、梅津美惠子他们就去见周公了。麻老四开车和坐在副驾驶上的大壮不时小声聊着在山底下经过的那些险情。我听见麻老四说等回到了沈阳，得好好研究一下带回来的东西，说不定顺着这些东西真能发现一个消失的文明，找到这个神秘文明的遗址，到时候就不是单单是发财那么简单了。

    我扭头去看坐在一旁的闷葫芦，他双手抱古剑于胸前，正闭着双眼面无表情的闭目养神。我有点百无聊赖，索性也就闭目养神，但一闭上眼睛，脑子里又不断闪现火猁、火蜘蛛、青铜狐狸面具人、鬼爪藤、回魂尸花、活人俑、起尸、拖着粗壮青铜锁链的青铜龙这些画面……

