    “这就是你的依仗后手吗？叶王。”

    葛叶脸上挂着永恒不变的笑容，像是天下一切都在她的掌控之中。

    纵然是身处于千军万马包围中，葛叶依旧气定神闲，别的暂且不说，仅是这份处乱不惊的雍容气质便被分身演绎的活灵活现。

    “感受亡者的愤怒吧，每一名士兵都肩着百名战死者的怒气，就算是凡人之躯，也能爆发出令神灵都震惊的力量。”

    “世上从没有永恒的死亡！”

    “咔吧咔吧。”

    ‘兵马俑’军团骤然发难，像是提线傀儡一般，每个兵卒挥舞着武器向葛叶杀去。

    傀儡术现在只有三级，还未到百机操演的程度，但摩肩接踵的军队中可是藏着不少分身下线，每名分身只用控制少部分的傀儡，这样累加之下硬生生在镜头中模拟出了大军压境的感觉。

    “可怜。”葛叶轻轻摇头，哀叹着围攻而来的兵卒，“作为凡人，连死后都得不到安宁。”

    “锃！”

    傀儡兵卒的速度极快，爆发的速度堪比猎豹。

    霜岛清美后怕的摸着手枪，果不其然，这才是阴兵的真正力量，若是在博多湾的阴兵也是同样的速度，自己早就被剁成千百块寄回家里了。

    也许该随身带着步枪了？

    “壁！”

    葛叶动也没动，脚下的沙漠忽然扎出褐色木墙，环绕成一圈抵挡了所有攻击。

    叮叮当当的响声听的人牙酸。

    千百道刀光剑影竭力的想要突破木墙，但哪怕手中武器已经完全没入木头中，也难以直接突破，木墙的厚度让人绝望！

    “给我狠狠的进攻！”

    叶王在结界内起舞，黑色的身体扭曲出一个个肢体关节，和几道白狐分身扭打在一起。

    拳拳到肉的搏击和闪躲看得人眼花缭乱。

    不光是叶王的力量，就算是娇滴滴的白狐分身，一掌打在地上也宛如高爆弹般将沙漠砸出坑洞。

    徒手拆坦克对超凡来说绝不是一句玩笑。

    硕大木墙上爬满了阴兵士卒，手中的武器上下纷飞拆除障碍。

    远在千里之外的华国、露西亚、欧罗巴等国的大人物也关注着这场别开生面的战斗。

    阴兵的战斗力让军官胆寒，毫不客气的说，这些速度堪比超人的阴兵士卒，一人就能在巷战中展开屠杀。

    能轻松切入木质的近战武器，不说削铁如泥，对付普通轻步兵定如砍瓜切菜般简单。

    手起刀落间就是一刀两断，躲藏在掩体中就连掩体也一并切断，极快的速度难以用步枪做到精准射杀，只有使用机枪进行不计子弹消耗的压制。

    “这木墙的强度如何。”

    “要是普通的木材也就罢了，但超凡的力量不能用常理来判断，要是硬如钢铁，岂不是说这些阴兵拥有着对抗装甲目标的能力。”

    “不用太担心，大阪佛木的分析结果表示，不过就是一般木材的硬度。”

    “可那是超凡之物脱离了超凡之力，和此时的木墙不能相提并论，没有了发动机的坦克也就是一堆铁块。”

    激烈的争论在全球各个国家的会议室展开，必须要将军费用到研发上，针对新形势进行武器的更新换代。

    如蚁附墙，葛叶木墙渐渐被削减了厚度，甚至已经能隐隐约约看到站在沙漠中的人儿。

    “扦插之术！”

    木墙忽然破碎，千百道木刺扦插像是箭矢般飞出，爬在木墙上的阴兵被倒霉的串飞。

    “噔！”

    一桩木刺稳稳的扎进宾馆的外墙，就擦着龟田的头皮！

    “差差差点就死了。”龟田给了自己两巴掌，痛恨自己为什么就管不住好奇心，非得站起来观看战斗。

    可要是没有这份好奇心，他也不会走上现在这条道路。

    太危险了，围观超凡的战斗都要担心自己的生命安全，凡人的生命从来就是如此的脆弱。

    “就让妾身来将你们重新安葬吧。”

    葛叶扬起手臂，纤细的指尖忽然绽放出代表生命的绿色。

    已经禁绝生机的沙漠中突然扬起树叶，苍翠的树叶卷扬到半空再纷纷落下。

    又是无视地球物理规则的一幕，城市造沙漠，火海唤洪水，现在是没有预兆的让葱翠绿叶在荒废世界起舞。

    唯物的世界遭到唯心的疯狂挑衅！

    “唆唆。”

    婆娑绿叶让镜头都变得迷醉起来，每一枚树叶都是那般无力，被风一吹便携走远去，这些东西又能有什么杀伤力？

    但就在即将落地的几秒内，所有绿叶骤然膨胀，像是人类生命诞生的过程，从不起眼的受精卵到胚胎，再到婴儿，最后成人。

    是人。

    在木遁分身术的障眼法下，这些绿叶骤然变身。

    不过并不是变成葛叶的样貌，而是随机变成了几十名女子。

    她们身穿大和朝廷时期的宫服，脸色煞白，眉心点着或花瓣或叶形的痕，在中元节的今晚，十分有女鬼的韵味。

    每名女子虽然样貌不同，但个个都是娇俏可人，只是那无喜无悲的神情太过可怖，宛如人形娃娃。

    【撒豆成兵？】

    【这不是阴阳师常用的技能吗，摘下树叶变成人类侍女。】

    【我现在想学这招了，不，只要教会我这一招就足够了，哪怕只能变出几个也行啊。】

    【不可思议，这已经是上帝的能力范围了吧。】

    【这是我们东方的地盘，不归你们西方管理。】

    【是式神啊，阴阳师点化物品变成式神。】

    仿佛是惊骇于葛叶的这一手，场中的气氛都不禁沉默了几秒钟。

    叶王与葛叶同样迟疑，直到两秒的死寂后，这些分身才一同开动术法进攻。

    短暂的迟疑立马被各国收拢进资料库中，一群已经熬秃头的专家人士马不停蹄的对迟疑原因进行分析。

    只有大水野意志才知道两道分身为什么迟疑。

    【多重影分身术：LV1】

    葛叶分身背后的水野意志苦笑一声——万花筒分身、多重影分身术，这两样技能合起来是在嘲讽自己吗。

    “进攻！”

    一名骑着高头大马的兵卒振着手中骑枪，胯下枯骨马踩着黄沙。

    破旧的披风不住飘扬，随着战马一深一浅的踩着黄沙，破旧披风也如巨浪般翻腾。