    遭受重创之下的战刺，就算不死，也给他带来了致命的损伤……

    他的目光中，惊惧难言，他难以想象，在那种时刻下，陈六合还能做出绝地反击，实在是太出乎他的预料之外了。

    他也只是稍稍疏忽大意了一些而已，可给他带来的，就是致命伤害！

    陈六合太强了，强到了只要给予他一个细微的机会，他便能扭转乾坤……

    “嘿嘿……哈哈哈……”凝视着满脸苍白惊惧的战刺，陈六合忽然轻笑了起来，笑声放大，变成了狂笑，配上他那张满是鲜血的脸蛋，显得那般的狰狞可怖！

    “天榜第九就很牛吗？跟我玩，想弄死我？我玩死你！”陈六合凶狠暴戾的说道，此刻的模样和状态，委实让人惊悚不已！

    “我告诉你，要不是有帝释阳这个狗东西在，今晚，就凭你们这帮人，老子动动手指都能杀光你们！还敢跑到我面前来装比，你们有几条命够我杀的？”陈六合怒斥道。

    陈六合的声音惊动四周，其他人也注意到了这边的惊人转变！

    唐玄远、雷惊风等人纷纷都是大惊失色，这个情况，显然是及其出乎他们预料的！

    帝释阳跟战刺两大强者的联手，还不能轻而易举的摧毁陈六合？反倒还被陈六合重创了一人？

    虽然陈六合现在也身负重伤，状态肯定非常糟糕，目测离死不远，但这情况，还是让得众人难以镇定，因为这太难以置信了！

    “人皇，你若死了，今晚一战，亚特兰蒂斯将毫无意义！”以一敌二的波塞冬。六世。星海声音冷厉的轻喝道，她神情凝重，担心陈六合的状况。

    “做好你自己的事情，小爷没这么容易死！”陈六合咬牙切齿的说道。

    “速战速决，找机会击杀陈六合，绝不能给他留下半点翻身机会！”

    雷惊风怒吼一声，攻势更加凶猛，他多次想要去袭杀陈六合，可奈何被半个神氏轮回不对阻拦，这让他无比的憋屈和窝火，但一时半会儿，又很难脱身而出！

    其他人也不疑有他，激战的更加疯狂了起来，都想速战速决！

    虽然现在的局势对陈六合来说，还是绝对不利的，陈六合仍然是九死一生！

    可，陈六合给人的感觉终归是太邪门了，让人不太放心！

    只有真正看着陈六合咽气的那一刻，他们心里才能踏实！

    而他们也很清楚，如果今晚再不能杀了陈六合，会带来什么样的可怕后果，那将是灾难性的威胁，留这么一个恐怖如斯的仇家在这个世界上，怕是谁都要寝食难安！

    周围的激战还在持续，并且愈演愈烈，进入了白热化阶段！

    这一边，陈六合大口大口喘息的声音接连起伏，他冷眼凝视着帝释阳跟半死不活的战刺，咧嘴狞笑了起来。

    “你们两都是笑话，在这种绝对优势的情况下，还差点被我反杀一人，可笑，可笑之极！”陈六合讥讽的说道。

    歇息了片刻，战刺的状态似乎好转了一些，他吃力艰难的从地下爬起身，颤颤巍巍！

    死死盯着陈六合，他声音沙哑道：“陈六合，今晚我要亲手把你送进黄泉路！”

    “刚刚的你都不行，现在的你？你觉得你还有资格跟我说这句话吗？”

    陈六合无惧无畏的说道，他舔了舔被鲜血染湿的嘴唇，道：“你放心，黄泉路上有你的一条道，我会让你走好！”

    战刺的脸色难看至极，衣衫早已被鲜血染得通红，模样惨不忍睹，他现在的状态真的很差，被刺了七刀，刀刀没入，创伤可想而知的大。

    要不是心脉没有受损，他现在恐怕早已经死翘翘了！

    不过即便这样，他现在还能站的起来，还能坚持没有休克，已经足以证明，他的实力有多么恐怖，生命力有多么顽强了，身体素质又有多么坚韧！

    “陈六合，我承认，你再次让我意外了！我没看走眼，你真的保存了很多实力！在这种情况下，还能做到这一步！你称得上恐怖两个字。”

    帝释阳神情严峻的看着陈六合，收起了那副沉稳表情，脸色多了些许阴戾与凝重！

    “我现在也很庆幸，今天我放低身位，做了个很正确的决定！就凭你目前展现出来的实力，若我真的要单独斩你的话，或许还会有些难度。”帝释阳深吸口气，如实说道。

    他内心的震惊，绝不是表面上的神情能够说明的！

    他发现，他一直都没有真正认清过陈六合，这真是一个遇强则强的人啊，身上充满了邪性和未知！

    其真正实力，恐怕当真要与他帝释阳在伯仲之间了，即便不敌他，也无限接近了！

    这是足以震惊世界的一个消息！要知道，他帝释阳可是位列神榜第五，是站在这个世界真正尖端的人！

    他不敢说，他的实力能比肩炎夏天榜位列前茅的那几个人，但他比起天榜排名第九的战刺，还是要强了不少！

    这并不是说，世界神榜不如炎夏天榜，这两者没有过真正的对比过，难以分出高下！

    但神榜上的含金量，是毋庸置疑的，只不过，炎夏的天榜，玄之又玄，充满了太多的神秘和未知，特别是真正前茅的那几个神秘莫测的强者，神秘无比，很难衡量！

    “嘿嘿，别说那些没用的屁话！都已经斗到这一步了，今晚没得说，不是你们死，就是我去死！小爷今晚，就豁出命来跟你们玩一场！”陈六合狞声说道。

    听到陈六合如此自信的话，帝释阳冷笑了起来，他打量着陈六合，道：“人皇，你又自负了！以你现在这个状态，你觉得你还要生还的可能性吗？”

    “纵然你再强，也无济于事的！你已遭受重创，还剩下几分战力？要杀这种状态下的你，对我来说，应该不是什么难事。”帝释阳缓缓说道。

    “是吗？那你就来试试！老子是从地狱爬出来的人，这点伤对我来说，算个屁？！”陈六合铁骨铮铮的说道。

