    “婷婷，你来了。”陈默看着沈婷婷走进之后，就笑着招呼了一下，但是却在沈婷婷走近之后，却看着她的脸色，有些皱眉头。

    脸色有一种淡淡的青黑色，如果不是他的眼力好，就看不出来。换成是普通人的话，绝对分辨不出。但是陈默却直接能够看的出来，而且也能够猜到可能的原因。但是现在还有其他人，就没有说出来，想着等下人走了再说。

    而沈婷婷却没有发现什么异常，而是对陈默点点头后说道：“嗯！今天没有什么其他的事情，所以就提前离开单位，来你这里。”

    转身，她就看到胡瑞，而胡瑞此刻也是有些局促的看着她。

    当然，这是表面上的情况，而实际上胡瑞在见到沈婷婷走进来之后，隐藏在袖子下面的双手，已经渐渐握成了拳头，而且青筋暴露，显然是他本人的心中，并不是表面上那种局促，而是有着另外的心思。

    现在胡瑞可是心情非常的复杂。就是因为这个女人，才让他招惹上了陈默，被打了一顿之后，还要被家长带着给陈默来赔礼道歉，真的是丢脸丢大发了。

    想当年自己可是西南的一哥，做事情什么会后看过别人的脸色。而且还有，自己长这么大，除了自己父母以外，都没有人动手打过自己。但是却在陈默这里，不仅被打成了猪头，还要来赔礼道歉。

    这就好像，被人扇了耳光之后，胡瑞还要将另外一半脸伸过去，让人顺手也扇了。对此，他的心中真的是MMP的。

    但是，这些都不算什么，陈默牛掰，陈默拳头大，那么自己道歉也是没有什么的。却不想在自己认罪伏低的时候，却见到了以前想要追到手的女人，出现在自己面前，这就尴尬了。他真的不愿意，也不想让沈婷婷见到此时此刻的自己。

    可是，越不想这样，却发现现实越令人无语。反正，今天他对陈默，还有沈婷婷的愤恨，是更加的高了。

    胡瑞身体所表现出来的这些微小的动作，却没有被陈默所发现。

    本来，他全程都在利用神识观察着胡适三人，但是等沈婷婷走进来之后，他看到沈婷婷的面色有问题，就所有的心思，都在沈婷婷身上了，所以对胡瑞就有些忽略。

    “咦？胡瑞，你怎么也来到这里了？”沈婷婷看到胡瑞也在这里，顿时有些皱着眉头问道。

    她不喜欢这个人，而且也不想和这个人有什么交流。并且，在她的心中，胡瑞就是那种被家里惯坏了，身上还有着纨绔的德行，还有些仗势欺人，还有些嚣张跋扈。

    要不是自家亲戚在局里，而且沈婷婷她自己的能力也不错，也许就会被人给排挤，因为这也是胡瑞所逼~迫的。

    所以沈婷婷对于这个家伙，就有些瞧不起。另外，这些所有的事情，其实都是源自胡瑞想追求自己，这个对于沈婷婷来说，更加的不可能了。

    她是那种一旦认准了方向之后，就再也不会改变的人。所以喜欢上陈默之后，就不会在有其他的想法。所以不仅拒绝了胡瑞，而且也没有任何的可乘之机。

    但是这个胡瑞就好像狗皮膏药一样，总是出现，然后还要做出令她有些厌恶的种种行为。

    因此，沈婷婷在陈默这里见到胡瑞之后，就满是疑问的表情看着陈默，也是想让他给个解释。心中也是有些郁闷，自己好不容易抽~出时间来，想要尽快的见到陈默，但是却没有想到在这里见到胡瑞，真的是好~性情却被破坏了，心中高涨的心思，也逐渐下落。

    陈默呵呵一下，然后伸手一拉沈婷婷，对她说道：“你先过来见过胡老爷子，他是我在京都的时候认识的，人很不错，而且和我之间的关系也不错。你呢，就叫他胡老爷子好了。”陈默笑眯眯的对沈婷婷说道。

    不过，陈默手拉着沈婷婷，手指却在她的手心按了几下。顿时，沈婷婷有些僵直的身体，软了下来，她知道陈默的意思，等下回给她解释的。

    “胡老爷子好！”沈婷婷听到这个老者也是姓胡，心中就转念想到了什么，但是没有说什么，而是根据陈默的介绍，恭敬的施礼并且叫喊道。

    “哈哈！好，你也好啊！这个小姑娘还真俊，你小子眼光真好。”胡适哈哈大笑着，对着陈默笑着说道。

    “这位是西南胡家的族长，胡洋。你叫胡先生就好。”陈默想了想之后，就给胡洋安排了一个这种叫法。因为对于称呼什么的，真的有些头痛。自己称呼胡适叫老哥，但是在他这边很好使。因为他是半步抱丹的高手，拳头天生就大，因此所有的人也就不计较。

    但是换成是沈婷婷则不同，她不过是个小小的后天二层武者，在这里面甚至还不如胡瑞的实力高。因此在武道界如此在乎实力的地方，自然是最小。

    不过沈婷婷又是他陈默的女人，那么身份地位自然有所提升，因此叫胡家族长的时候，就叫胡先生也比较好的一种称呼。不算是太过于别扭，也不算是太过疏远，也不算是太过密切。

    “胡瑞，就不用我介绍了，你和他也熟悉。”陈默笑着说道。

    “嗯！不用介绍了，我很熟悉他。”沈婷婷点点头，说道。

    还没有等陈默说什么，胡适就对沈婷婷说道：“哈哈哈，小姑娘，我今天来陈默这里，正好见到你，也就不用在去找你了。我可是要对你说声对不起啊！”

    沈婷婷一愣，然后满脸疑问的看了看陈默，在看了看胡适，这句话是什么意思呢？

    “婷婷，由于我和胡瑞之间有些误会，所以……！”陈默想要解释一下，但是也要顾忌一下胡适的脸面。

    所以，胡适直接打断陈默，然后对沈婷婷说道：“小姑娘，我是想替胡瑞和你说声对不起啊！因为胡瑞缺乏管教，还有一时的冲动，办了错事！不仅冲撞了你，也冲撞了陈默，所以今天我是带着他来道歉的。”

    胡瑞在胡适的身后，脸上的表情本来表现的挺尴尬的的那种，在听到这话之后就是一顿，脸色就微微有些变形。还在他的自控能力还不错，短短的时间就再次表现出那种尴尬的表情。所有的人，却都没有在意他的变化。

    沈婷婷一听胡适这么说，顿时微笑着说道：“胡老爷子，真的没有必要你来，这真的有些让我承受不起啊。”

    “没有什么承受不起的，既然犯了错，就应该道歉的。其实说到底，还是因为管教不严，才会造成胡瑞在外面仗势欺人的结果。对此，我也是应该说声对不起的。”胡适说道。

    其实，这些事情胡洋出面来说比较好，但是陈默和胡洋根本不是一个阶层的人物。而是和胡适是一个等级的人物，因此胡适才会这样出面。

    “小兔崽子，怎么现在躲在一边没有声音了，上来赔礼道歉。”胡适回头对胡瑞说道。

    不管胡瑞心里是怎么想的，但是他听到胡适的话语之后，就立刻上前，鞠躬对沈婷婷说道：“前一阵我做的事情，给你造成了很大的困惑，真的对不起。”

    沈婷婷转头看了看陈默，见他微微点头，于是转身过来对胡瑞说道：“好，我接受你的道歉！从今天起，事情竟然过去了，那么希望以后再也不会发生。”

    胡适等人看到这个情况，也就是一笑，这两个小家伙的感情还真是不错。而胡瑞看到这种情况，眼中就有些发狠，但是由于这个家伙低头，所以还是没有被人看到。

    “不会了、不会了！”胡瑞顿时连声说道。

    “好了，既然已经说开了，那么还是坐下来大家好好聊聊。”陈默笑着说道。

    “好！”胡适也是点头。

    于是，陈默和沈婷婷坐一边，胡适他们三人坐一边，大家一起聊天喝茶。但是主要是陈默和胡适再说，其他人在听。

    等过了一会之后，胡适从口袋中拿出一个小瓷瓶，对沈婷婷说道：“小姑娘，我们也是头一次见面，也没有准备什么，这瓶低阶淬体丹，算是见面礼，也算是胡家对你的一点心意。”

    胡适送的东西，还是比较符合沈婷婷的需求的。而且这瓶丹药，本来是想着等离开陈默这里，再去找沈婷婷，然后赔礼道歉，而这个低阶的淬体丹就是赔礼。但是没有想到沈婷婷直接在陈默这里出现，倒也省了再去找她的麻烦。

    “啊！胡老爷子，这太贵重了，我不能收。”沈婷婷是后天二层，自然知道淬体丹是什么，这可是能够加速修炼的药物。但是这种丹药价格比较高昂，每一颗都在百万元。这也是针对低阶武者，要是高阶武者的淬体丹，那么就不是百万元能够拿下的。

    “哈哈！拿着吧！”胡适笑着说道。

    陈默也对沈婷婷说道：“老爷子既然给你了，你就拿着吧！”

    既然有些事情已经解开了，那就没有必要在乎什么。但是这瓶丹药，沈婷婷应该得到，也是因为胡瑞真的令人很厌恶，做了不少烦人的事情。

    沈婷婷听到陈默这么说，她才点点头对胡适说道：“那就谢谢老爷子了！”说着，双手接过瓷瓶，放到自己跟前。

    胡适也就点点头，和陈默随口聊了几句后，就提出了告辞。