
马赛克？

怎么看都是马赛克……

小夕疑惑的歪头看看钟离瑾：“我手里的是什么？”

“故作玄虚的东西，捏碎了就是。”钟离瑾冷冷的回答。

盯着小夕的手……里的东西，一脸嫌弃。

小夕：我只是想问你，看到的是不是也是马赛克……

“还给我，你把它还给我，你就是嫉妒我！”沐瑶瑶疯了一样扑过来，想夺回这个系统。

毕竟，她因为系统，收益良多。

“这种害人的鬼东西，就不该存在这个世界。”小夕看着沐瑶瑶，冷冷的说到。

“沐瑶瑶，先不说我对你好不好，你自持美貌，喜欢你的人也不少，我给你安排了工作，也有一些小富豪愿意娶你，可是，你为什么就盯着我的东西不放手呢？”

沐瑶瑶眼睛发红，瞪着小夕：“你见过最顶级的东西，还看的上那些小恩小惠么？你施舍给我的，不过你的举手之劳。可是你拥有的，却是我一辈子不敢想的。”

最好的财富，最优秀的男人，最好的父母。

这时，她猛地又扑了过来，小夕一晃，那团马赛克系统，趁机“嗖”的飞了出去。

小夕一惊，跟着就要追，钟离瑾一伸手，目光幽深：“过来！”

声音清冷带着威胁。

只见那团马赛克直接飞到了钟离瑾的手里，他慢慢用力，手机的东西就化成了一把粉末，张开手，随风飘散。

“不，不要！”沐瑶瑶大喊着，却没有得到两人的眼神。

小夕看着窗外，乌云密布，电闪雷鸣，仿佛就在身边，一个不小心，就会劈进来。

小夕转过头，发现钟离瑾正专注的看着自己，眼神不闪不避，目光清正。

小夕忽然就笑了，又看看外面，又看看钟离瑾，伸出手：“走吧，我们一起。”

钟离瑾嘴角的笑容，藏都藏不住。

同时抓住了小夕伸出的手：“你不怕么？”

“怕？我本就是逆天而行的。”小夕挑挑眉，“你陪我。”

“好，我们一起。”钟离瑾笑笑，也没管身后的沐瑶瑶，和小夕携手离去。

外面电闪雷鸣，像是威胁，却没有一道，劈到两人附近。

两人脚步没有丝毫停留，坚定的向前。

“去哪里？我送你。”钟离瑾看看小夕，微笑。

“去顾家吧”，小夕叹了一口气。

这么躲着，也不是一回事儿。

刚到门口，就有人进去通报，院子里的园丁和保姆，都围过来嘘寒问暖。

钟离瑾就站在门口，安静的看着，脸上带笑。

“小姐，你可回来了，回来了就好，叶家再敢欺负你，看我们把他们打跑。”

“小姐，回来了就好，我告诉张叔给你煮碗面。”

园丁的家乡有个习俗，大难不死，吃面保平安。

“好啊，谢谢大家。”小夕笑着应对着这些关心。

这时，程苏颖和顾云匆忙的跑了出来，神色焦急，面容疲惫。

程苏颖直接抱住了小夕，手就轻轻拍打这小夕的后背，哭道：“你这孩子，你藏哪儿去了你？出了这么大的事儿你不回家，你去哪儿了你！”

这几天，他们真的是急坏了。

“行了，孩子回来了，快回家。”顾爸爸的声音也有些哽咽。

其实他们知道孩子第一时间为何没有回家，因为，他们，已经不是孩子最信任的人。

小夕跟着顾家父母进屋，回头，看到钟离瑾，正满眼微笑的和自己挥手告别。

程苏颖一心扑在女儿身上，根本没注意门口还有外人。

顾云看到女儿的动作，一回头，就看到了钟离瑾离去的清隽的背影。

他心里先是一突，然后又有些放松，看来，女儿这是遇到了贵人了。

小夕平静的，详细的同顾家父母将事情的起始重新讲了一遍。

顾妈妈埋头痛哭，根本不敢看自己的女儿，而顾爸爸，也是满脸痛心。

“小夕，起诉，我要起诉叶家，骗婚，骗钱！”

“恩”，小夕点点头。

当父母的，想为女儿出口气，她不能拦着，何况，大事上，自己已经做完了。

他们居住的别墅，是两家共同买的婚房，家里的装饰和摆件，多是顾家的，如今只有沐瑶瑶住在那里。

还好，当时为了表示诚意，别墅写的是小夕的名字。

那里有原主太多痛苦的回忆，小夕直接选择卖掉。

沐瑶瑶无处可去，直接去寻找叶家父母，可是，叶家父母，根本不顾她和孩子，直接把她赶了出去。

“你滚，都是因为你，我们的儿子才有如今的牢狱之灾！你个扫把星，你滚！”叶妈妈叫骂着。

“那个小夕也不是什么好东西，这么绝情，何况，这沐瑶瑶还是她带到咱们郎溪身边的，她也要负责的。”叶爸爸愤怒。

叶妈妈点头：“先想办法把儿子捞出来，顾家到底还能不能通融？”

叶爸爸摇了摇头，满脸苦涩。

叶家的企业，是他白手起家做起来的，当时做的不大，虽然是儿子将企业做到了如今的规模，可是他也心疼。

“家里固定财产很多，哪怕破产了也不怕重头再来。”叶爸爸自我安慰。

小夕想了想，将赵风，沐瑶瑶以及叶郎溪的视频传到了国外的网站，然后抹去了自己的痕迹。

至于自己被扯头发，被强制欣赏，小夕只是保存了下来，她没兴趣让这样的原主被讨论，有那么一张照片，就够了。

自从小夕回家，家里氛围也越来越好，钟离瑾更是每天都到顾家报道，陪顾爸爸聊聊生意经。

顾家父母知道小夕逃出来的时候多亏了钟离瑾的相救，待他更是热情。

“小夕啊，事情都过去了，咱们女儿这么优秀，以后肯定能找到更好的。”程苏颖笑着安慰小夕。

顾云正在和钟离瑾下棋，听到这话，一眼一眼的偷看钟离瑾。

“爸爸妈妈，我这辈子，大概不会再结婚了。”小夕一脸认真。

然后就收获了除了钟离瑾之外的双脸震惊。

“小夕，一生那么长，你还那么年轻……”程苏颖还想劝。

可是小夕只是含笑看着她。

顾爸爸埋头，没说话。

看着固执的女儿，两人久久沉默，做父母的，哪有拗的过子女的？

而钟离瑾，抬头看着小夕，眼里都是包容和理解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573628"  chaptername="第92章  不婚">加入书签</a>
</div>
