    　　对于李七夜这样的赌注，朦胧的影子不屑地说道：“你少来坑我，上一次你不敢是说赌一局，哼，最后还不是把我坑了。⊙小說，”

    　　李七夜笑着说道：“上一次归上一次，现在归现在，再说，你也没有什么损失是不？如果我输了，那我损失就惨重了。我这一世已经不能永生不灭了，如果我留下来那就等于一辈子毁了。”

    　　“少来怂恿我。”朦胧的影子冷笑地说道：“就算你口吐莲花，我也不会上你的当，谁知道你是一个大骗子，专门坑蒙拐骗。”

    　　“你这样一说，我就真的是冤枉了。”李七夜无奈地说道：“这一次，我可是带着真诚而来的。对于我来说，自由是无价的。你也可以想象一下，什么宝物之类的，对于你来说是完全没有价值，而至于我呢，如果我输了，那就是等于赔上了一切，你想一下，我这赌注是下得何等之大，此乃是万古绝世的豪赌。”

    　　“少来这一套，总之，我是不会上你的当。”朦胧的影子立即拒绝了，被李七夜坑了一次之后，它就变得无比的谨慎。

    　　“既然你不愿意，那我也没办法。”李七夜失望地说道：“如果你真的不愿意，那我也只能是离开了，只能说，我是白来一趟了。”

    　　“是吗？”朦胧的影子冷笑一声，说道：“你花费了无数心血，为了就是抵达此处，你就这样轻易放弃，谁会相信呢。”

    　　“我知道你不相信我。”李七夜无奈地摇了摇头说道：“但是。我也没办法强求你相信。我不离开能怎么样？难道轰杀这个地方？你也知道。我是不可能攻破你的防御的。你说是吧。”

    　　“这话说出来，根本无法让人信服。”朦胧的影子冷笑地说道：“你像这种无法无天的人，会轻易放弃吗？你什么时候服输过了？”

    　　“时代不一样了，以前我是长生不死，有的是时间耗下去，现在我是不行了，时光对于我来说，宝贵无比。如果说。让我在这里耗上一千年之类的，那我还不如出去多做点有意思的事情，这样在未来短暂的人生才能更精采。”李七夜笑着说道。

    　　“哼，随你怎么说。”朦胧的影子冷笑了一声，不上李七夜的当。

    　　李七夜笑了笑，说道：“也罢，多说也无益。希望你保重了，未来你我有无再见的机会，那就说不准了。再见了，朋友。”

    　　说完之后。李七夜转身离去，欲离开这里。而朦胧的影子沉默起来。

    　　“你想赌什么。”当李七夜走没多远，朦胧的影子终于打破了沉默，缓缓地说道。

    　　在这个时候，李七夜这才转过身来，看着朦胧的影子，说道：“如果你想赌的话，那我们一赌生死如何？我也知道你的厉害，当你下了咒之后，那是必死无疑。就算是仙帝承受你的咒，那也是一样必死。所以，我愿意尝试一下，以我的真命来承受你的咒。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“如果我真命中了你的咒之后，我不能活过来的话，那么，就是我输了，如果我能活过来，就是你输了，你觉得这样的赌法如何？”

    　　“嘿，少来这一套，我可是知道你是不死不灭的，就算我的咒，那也一样杀不死你。”朦胧的影子冷笑了一声，说道。

    　　李七夜笑着摇头说道：“你还是不相信我，你可是世间最玄奥的天地法则，如果你不相信，你就可以演化一下。在这一世，我可是夺回了真身，彻底摆脱了仙魔洞。你眼前的我，可不是什么幻象，活生生的人，有血有肉，如果我是依然拥有仙魔洞的不死不灭的话，你能演化不出来吗？”

    　　“好，我就演化一下。”朦胧的影子冷哼一声，接着，不停地变幻起来，它的每一次变幻，每一次的演化，都是无比的玄妙，深奥无比，就算是天赋再逆天的人都无法看得懂它的演化玄奥。

    　　一次又一次演化之后，深奥无比的法则终于又是再一次变回了朦胧的影子，它依然宛如是凌驾九天，睥睨万域，宛如是一切的主宰。

    　　“看来你所说的是真的，你的确是真身，那种长生不死的力量的确是消失了。”经过了一番演化之后，朦胧的影子终于承认了李七夜的话。

    　　“我是没有必要骗你，再说了，我们一直都是坦诚相待。”李七夜笑着说道：“在陪了你那么久，我们相处了那么久，你觉得我有什么骗过你了。”

    　　“不要忘记了，上一次就是你坑了我。”朦胧的影子冷冷地说道。很明显，虽然说它是法则，不应该有七情六欲，但是，对于上一次被李七夜坑了一次，它依然是耿耿于怀，对于李七夜是特别的不爽。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“说到上一次，从严格意义上来讲，上一次我也不算是坑你，在上一次，我只是取巧而己。上一次的前提条件你我都是一清二楚的，我可是不存在任何的诈骗，我所做的，只是在条件允许的情况之下，作了一个精微无比的调控而己。”

    　　“那这一次呢，这一次你又有什么样的手段。”朦胧的影子冷声地说道：“我就不相信你不怕死。”

    　　李七夜笑着说道：“我当然是怕死，不过，我对无上大道有所参悟，我相信，我是能撑得住你的诅咒。我对我的大道有绝对的自信，就算是仙帝，我也能一样能挡得下来。如果你不相信，你尽管可以来试一试。”

    　　“好大的口气！”朦胧的影子顿时不爽，李七夜这样的话完全是邈视它的威力，这怎么能让它能咽下这口气呢。

    　　朦胧的影子冷冷地说道：“就算你承受了天命，我也一样把你虐死！”

    　　“来吧。”李七夜一笑，挑衅地说道：“就算你诅咒无敌，我也一样无惧，也一样是屹立不到，你的诅咒绝对是干不掉我。”

    　　说着，在一阵轰鸣声中，李七夜的真命浮现了，李七夜真命沉浮在了那里，他笑着对朦胧的影子说道：“来吧，就让我见识见识你诅咒的威力。”

    　　“好，我就要看一看你强大到哪里去！”李七夜如此的挑衅，对于让朦胧的影子怒了，瞬间，道纹如潮水一样涌来，在眨眼之间，这道纹化作一个玄奥无匹的咒文，这咒文一出现，带着一股说不出来的力量，似乎它是亘古存在，一旦中了这种力量，就再也无力回天！

    　　“滋——”的一声响起，这个咒文瞬间烙印在了李七夜的真命之上，这声音就像是通红的烙铁烙印在身上一样，这种感觉绝对是痛苦无比。但是，李七夜依然忍受下来了。

    　　咒文刚刚烙在了李七夜的真命之上的时候，然后就立即退了出来，并没有往更深处烙印下去。

    　　咒文再一次变幻，又一次变为了朦胧的影子，它有些愤怒地说道：“王八蛋，你是在坑我！你得到了那本传说中的！”

    　　它可是天地法则，虽然说，它是无比玄奥，但是，也是生于天地初开时，就算它再了不得，也不可能演化推算，所以当它烙印到李七夜真命的时候，它才知道自己中了李七夜的计！

    　　“是的，我是修练了。”李七夜淡淡一笑，被这种诅咒烙印在真命之中，那种痛苦是让人无法承受，换作是一般的人早就痛得满地打滚了，不过，对于李七夜而言，再痛苦的事情他都承受过，此时，他站在那里，依然是谈笑风声。

    　　“你这是坑我！”朦胧的影子不由愤怒地说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“我可没坑你，我又没有说我不能修练，我只是说，我能承受你的诅咒而己，你说是吧。”

    　　“哼，你修练了又怎么样，我一样能杀死你！”朦胧的影子只好认了，但，它依然冷冷地说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“我相信，你的咒语一定能杀死我，但是，你可以重溯一下我们的赌注，我不是说，你不能杀死我，而是说，我能活过来。我可是没有说杀死了我，就算是我输了，而是说，如果我不能活过来，我就输了。”

    　　“你后面啰嗦一大堆废话，原来就是把我引入歧途！引开我的注意力！”在这一刻，朦胧的影子明白自己真正的跳入了李七夜已经挖好的坑中。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你是法则，应该以最精准的状态来演化推算，不应该有七情六欲。”

    　　“王八蛋，你又坑我！”朦胧的影子也不知道是愤怒还是生气，冷冷地说道。

    　　“我知道你责怪我。”李七夜缓缓地说道：“但，我这又何尝不是给你一个机会呢，只要我的尝试成功，那么，湖中的东西时机到了之后，它也必须腾空而去，到时候，你也是自由了，你的使命也是结束了。你作为与众不同的天地法则，那不也是可以想去哪里就去哪里？”

    　　“哼，说了大半天，还是摆脱不了你坑我的事实！”朦胧的影子冷冷地说道。

    　　昨天大家投了很多票，不管这个月的月票是多少，萧生都很感激大家做出的努力，谢谢大家。u

