    法墨公馆餐厅。

    顾诗音打了一圈电话，求神无路。

    从前写书的网站、出版商和剧组都对她冷眉以对，不仅中断合作，还纷纷提出要求她赔偿名誉损失。

    马甲救不回来，她只能忍痛放弃。

    想到白荷还等着和薄孤城相亲，她不能缺席，得去推波助澜，若是能让方语媚的鹅肝发挥点作用……更是能为她下一步行动埋下伏笔。

    拿下薄孤城太太的身份，才是她想要得到的终极马甲！

    她整理了一下自己，重新走进餐厅。

    猝不及防地，发现薄孤城坐在临窗的位置上，白荷却不见了。

    难道是白荷太害羞了，和薄爷聊了两句谎称去洗手间，平复心情了？为什么没和她说？

    更难得的是，薄孤城居然会坐在这里等……难道薄爷看上白荷了？

    顾诗音心里有点不舒服。

    不过，让白荷暂时跟在薄孤城身边，总比让席祖儿跟在薄孤城身边好得多。

    席祖儿那丫头看似天真实则行事老道，白荷是个直肠子没什么心眼，好操控。

    她用白荷挡下别的觊觎薄孤城的名媛，等时机成熟再一脚踢开，自己上……

    顾诗音思量妥当，笑吟吟走上去：“薄爷，在等人？”

    薄孤城没抬头，看着窗外，敷衍了一声：“嗯。”

    顾诗音顺势坐下来：“薄爷，这家的鹅肝真的不错，您试试？”

    薄孤城动也未动。

    顾诗音就有点尴尬了，这样的冷遇，简直扎心。

    可她知道，对薄孤城这样的男人，要主动，要暖一点，才能融化那颗冷硬不羁的钢铁心。

    “薄爷，最近的Ｆ１赛事您听说了么，帝国连输了五年，有传闻Ｇ神会回国效力，帮助帝国重新夺冠……”

    她知道这个男人对儿女情长没什么兴趣。

    和他讨论国家大事、特别是涉及国家荣誉的事情，他这种正统的男人才会喜欢听。

    果然薄孤城淡淡开口：“帝国人，不为帝国效力，去给洋人开车，那和卖国贼有什么两样。”

    顾诗音尴尬地笑了两声：“是呢，所以Ｇ神他应该是挺爱国的。薄爷我有赛车的ＶＩＰ招待券，位置很好，到时候请您去看？”

    薄孤城：“到时再说。”

    顾诗音看气氛好了点，主动切好一片鹅肝，放到薄孤城的盘子里：“薄爷，听说您今天是来和白荷相亲？白荷她挺不错的，小时候咱们看着长大的，这些年在国外留学变化也挺大，您见到了吧？感觉怎么样？”

    薄孤城一脸冷漠：“关你什么事？”

    顾诗音：“……”

    气氛再次降回冰点！

    天呐，这个男人如果不娶她，以后社交都没办法和别人交流的啊，太唯我独尊，太不给女人面子了。

    只有娶一个八面玲珑的妻子，才能帮他打点好一切啊。

    顾诗音想着，又觉得自己还是很有价值的，那么多马甲也不是白养的。

    正要继续找话题和薄孤城尬聊。

    忽然，身边的那些个座位上的食客，渐渐传来窃窃私语：“咦，这个是顾六小姐吧？听说她就是那个深影？”

