    叶一锋逛夜店的新闻传回国内立即引发大批粉丝骚动。

    纷纷在唐沫开启直播时杀入战场，大喊着“叶嫂挺住！”

    唐沫实在挡不住满屏幕的声援，本来不想在直播中聊花边新闻，但不得不秀出了她和叶一锋在夜店中的自拍。

    嗯。

    你们的叶王当时抱着的女人就是我。

    粉丝们顿时消停了。

    撤退。

    还以为有个大瓜可以吃。

    原来是两口子跑夜店秀恩爱去了。

    险些就被无良英媒蒙蔽了智慧的双眼。

    隔天曼联在老特拉福德迎战排名联赛倒数第三的纽卡斯尔联队。

    在英超的首个赛季，叶一锋却总能碰见熟悉的面孔。

    纽卡斯尔联队主帅是贝尼特斯，上一次叶一锋见到他的时候是在西甲的马德里德比，再上一次是欧联杯的战场，沃尔夫斯堡战那不勒斯。

    跟贝尼特斯也算是有缘分。

    从沃尔夫斯堡到马德里竞技，现在再到曼联，叶一锋都跟对方执教的球队交手。

    曼联今天首发4312.

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，拜利，斯莫林，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，叶一锋，马蒂奇，弗雷德。

    前锋：卢卡库，马夏尔。

    穆里尼奥坐在教练席上气定神闲胸有成竹。

    跟冤家贝尼特斯再交锋，此彼一时，他有绝对信心把贝尼特斯虐出翔！

    周中曼联兵不血刃两球拿下瓦伦西亚，呈现给外界他们平稳起航的印象。

    上到球迷，下到主帅，对球队的信心逐渐提升。

    阳光明媚的午后，正是一场酣战的好天气。

    比赛开始，曼联上来还是老惯例，稳住节奏。

    前两拨攻势叶一锋分别出球找马夏尔和卢卡库，攻势打得中规中矩，马夏尔形成了射门，卢卡库回传失误。

    当比赛第7分钟，叶一锋与后插上的麦克拖米奈撞墙配合再分球找马夏尔之后，马夏尔被边后卫耶德林撞倒在地，主裁判却没有响哨。

    英超的判罚尺度就是松紧带一样，是宽松还是严紧全看主裁判的心情。

    喜鹊纽卡斯尔联队迅速发动快攻。

    今天打4411中影锋角色的阿塞约-佩雷斯在中圈前方接应后趟球突进，弗雷德冲上前拦截被对方扣球过掉。

    穆里尼奥皱起眉头。

    不是吧？

    你能这么坑？

    佩雷斯过掉弗雷德便长驱直入，在禁区前分球禁区前偏左位置。

    内切的边前卫罗伯特-肯尼迪连停带趟进入禁区起脚便射。

    足球飞入球门右下角干净利落！

    纽卡斯尔联队客场一球领先曼联。

    贝尼特斯面不改色，好似对进球无动于衷。

    红魔球迷满腔热情被浇了盆冷水。

    这是又准备玩刺激的呢？

    穆里尼奥开场装了逼。

    现在还是坐在教练席上，只是表情冷酷。

    咬牙接着装！

    弗雷德有点儿紧张。

    被穆里尼奥放在替补席上冷静了一下，今天获得首发机会便表演原地爆炸！

    叶一锋习惯了。

    他说自己过去这个星期怎么总觉得少点儿啥。

    哦。

    原来是他么赢瓦伦西亚太轻松了！

    要想人生过得去。

    后防必须加点戏！

    心态不受影响，开球，进攻。

    除了广大中国球迷关注这场英超比赛之外，日本球迷对英超的关注度也非常火爆。

    因为纽卡斯尔联队夏天花费接近1000万英镑引进了日本前锋武藤嘉纪。

    今天武藤嘉纪首发顶在阿塞约-佩雷斯的前面。

    马夏尔左路盘带推进内切后迅速横敲找中路来接应的叶一锋。

    叶一锋停球瞬间便V字拉球变向闪躲过谢尔维的逼抢，随后一脚远射轰出。

    角度打得有些正，球被门将杜布拉夫卡没收。

    1分钟之后，当麦克拖米奈上前场接应时，他在阿塞约-佩雷斯干扰下的传球出现失误。

    谢尔维中圈后方断球后迅速向前推进。

    很快他就遇到了弗雷德，后者上前逼抢却被谢尔维与右边前卫马特-芬奇撞墙配合完成摆脱。

    弗雷德能把防守干成一锤子买卖的活儿，也算是新高度。

    谢尔维前插再控球，不等曼联防线有人上来犯规，他就送出了一脚直塞。

    武藤嘉纪杀入禁区中路触球一拨一射，球速不快但角度刁钻，足球贴着右门柱内侧滚入了球门内。

    德赫亚扑救后一步才到位。

    日本球迷在这一刻是世界上最激动的人！

    纷纷在看球直播中发表看法。

    “身价不足叶一锋三十分之一的武藤嘉纪进球了！”

    “叶一锋要是没有中国市场，他最多值六千万！”

    “哈哈，我预感武藤嘉纪今天能上演帽子戏法！”

    老特拉福德。

    穆里尼奥的逼是装不下去了。

    他走到场边双手插袋，满面怒意。

    来，我站在最近的位置看你们防线怎么给我演！

    曼联防线其实过去几年一直没稳定过。

    于是才有了前场美如画，后场德赫亚的场面。

    可从俄罗斯世界杯回来之后，下个月才28岁的德赫亚不能说突然不行了。

    但他却明显失去了过去的神奇光环。

    新赛季几乎没怎么见过他的神扑救。

    曼联绝大部分丢球确实是防线炸雷，但门将却也表现平庸。

    4分钟内连丢两球。

    曼联主场0:2落后给纽卡斯尔联队。

    贝尼特斯还是那副波澜不兴的表情，宛若大师般打了几个手势。

    嗯，他和穆里尼奥在装B犯这个行业中都是高手。

    叶一锋感觉才热身，节奏还没拉起来，今天这逆风的风力有点儿强劲！

    比分落后很容易让球迷联想到很多负面的事情。

    叶一锋明明没怎么表现，不好也不坏，很中规中矩。

    可现在红魔球迷却都在议论纷纷。

    曼联大魔王被林皇带坏了！

    夜店那是球员能去的地方吗？

    就凭他们的身板和体质以及钞能力，再坚韧不拔的男人不得双腿发软扶着墙出来？

    而叶一锋还偏偏是一个星期需要曼联支付超过百万英镑，到手至少六十万英镑的男人！

    大家都忍不住脑补他在夜店指不定让多少少女纷纷夜啼！

    曼联防线众将互相拍手提醒加强犯规！

    又一次证明他们凭本事是啥都防不住！

    曼彻斯特狙击联队还不上线？

    等着黑人抬棺？

    曼联再开球。

    两球在手的纽卡斯尔联队明显进一步加强了防守。

    叶一锋外围组织有种无从下手的感觉，由于对手防守动作大，个人突破遭到了一定的限制。

    马夏尔连续突破都没能成功。

    表现没有之前那么抢眼。

    这与裁判尺度有很大关系，明显不是冲着球去的冲撞连犯规都不会吹。

    比赛第20分钟，当叶一锋在谢尔维面前沉肩假晃反切线路拨球变向已然过掉对方时，谢尔维扭身拽住他的球衣，叶一锋强行提速，谢尔维也是个狠人就是不撒手。

    结果叶一锋速度受影响，同时听到了刺啦一声。

    球衣从胳膊下面的被撕烂了！

    哨声传来。

    叶一锋满面惊讶之色。

    卧槽。

    主裁判原来活着呢！

    叶一锋低头看了看球衣，一百多英镑的上衣就这样报废了。

    要不是我工资高，绝对要你赔钱。

    他小跑去场边换一件新球衣。

    穆里尼奥却在场边大发雷霆。

    因为主裁判连黄牌都没掏，跟谢尔维交流几句，鬼知道他们聊了什么。

    反正谢尔维什么事都没有！

    曼联球迷也是满腔怒火。

    全英超卖最贵的球衣都撕烂了，不给牌？！

    要是这样的话，我们一起去打一场撕衣大战！

    场上处处硝烟，基本上全是肉搏战。

    纽卡斯尔联队防守起来反击打得也威胁下降。

    显而易见，贝尼特斯很满意现在的比分。

    纽卡斯尔联队众将也安心扎紧篱笆墙。

    半场比赛结束前，也就佩雷斯回防中对叶一锋放铲确实动作太大而吃到了一张黄牌。

    中场休息时穆里尼奥又一次换下了弗雷德。

    即便在两个丢球之后弗雷德表现逐渐提升，但穆里尼奥已经无法对他信任。

    反王博格巴期望能在这种逆风中重新绽放光芒，但是穆里尼奥没有给他机会。

    大英帝星拉什福德登场。

    曼联要加强进攻。

    重新制定战术打法。

    曼联从4312打成了433.

    叶一锋打攻击型中场。

    马夏尔，拉什福德，卢卡库锋线三叉戟。

    纽卡斯尔肉搏联队确实令叶一锋感到有些棘手。

    职业生涯也是头一遭遇到这种宽松到近乎摔跤也没人管的判罚尺度。

    整个中场休息他都显得很平静。

    队友眼中似乎是他出现了“逛夜店后遗症”。

    叶一锋却是在思考。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    强突只是在等着被放倒。

    配合打起来也效果一般般。

    但穆里尼奥加强了禁区内的进攻点。

    这种情况下他还是思路该如何进行调整。

    下半场比赛双方易边再战。

    红魔球迷有些绝望。

    防线炸雷，大魔王脚软，喜鹊玩肉搏。

    诸多因素令他们有些悲观地想到：联赛首败要来了吗？

    比赛第49分钟，当叶一锋在前场中路将球回敲找马蒂奇后，他立即跑位去右路，阿什利-扬边路跟进接应后送出直传，然后继续向前跑位。

    有阿什利-扬跑位牵制，叶一锋没有遭受多人围剿的压力。

    向前盘带一步完成调整。

    边路45度起脚传中。

    无精打采的曼联球迷瞬间精神焕发眼前一亮。

    飞行速度极快的足球在天空划过一道赏心悦目令人沉醉不已的内弧线！

    禁区右肋的拉什福德和门前包抄的卢卡库都发现自己跑过了头！

    纽卡斯尔联队后卫们回撤中也发现跑过了头。

    球落在了禁区左肋区域。

    马夏尔后一步内切却接应到了叶一锋这脚美丽莫测的弧线传中！

    左脚停球右脚紧跟着射门！

    足球直飞球门右上角！

    老特拉福德瞬间响起山呼海啸般的欢呼声。

    马夏尔转身向中场小跑回撤，同时手指叶一锋。

    纽卡斯尔联队众将望着叶一锋充满了不解。

    防住了你突破，你就开始秀传中？

    他怎么能这么强？！

