    第10章 漫天星辰不及你分毫

    诺丁初级魂师学院的食堂非常大，一共两层，足够容纳全院师生一同吃饭。

    陈落他们在来食堂的路上，就已经看见了不少的学生往食堂赶，当他们抵达食堂时，食堂的窗口已经排起了长队。

    原本唐三是不愿意一同过来吃饭的，主要是唐三没魂币，他的魂币早在圣魂村时就被他父亲喝酒喝光了。

    最终是王圣站了出来，请陈落唐三还有小舞他们三个新来的一块吃饭。

    刚进入食堂没多久，陈落他们就遭到了一群高年级学员的挑衅。

    “兄弟们看那边，是王圣那群穷鬼！”

    “嘿，还真是！穷鬼一辈子都是穷鬼，只能够在一楼吃饭，永远都上不了二楼！”

    陈落一见到这斗罗中熟悉的桥段，眉头微微一挑，心中暗道：“不出意外，小舞要站出来了！”

    果不其然，小舞这个大姐大站了出来：“你算什么东西，二楼有什么了不起的！”

    “哟呵，居然有这么漂亮的女孩，只可惜是个工读生！”

    男学员一见到小舞，眼睛都直了，砸了咂嘴后，又瞪了王圣一眼：“这次先放过你，老子先去吃饭了！”

    说完，男学员一群人就上了二楼。

    小舞气不打一处来，准备追去。

    陈落见状，立即跟上，那群家伙居然让小舞受这种气，他当然忍不了。

    然而，小舞和陈落刚走两步，突然一道身影来到前方拦住了他们，正是唐三。

    “算了吧，我们是来吃饭的。”唐三道。

    小舞鄙夷的看了唐三一眼：“这么怕事？”

    说着，小舞看向了旁边的陈落：“你瞧瞧别人陈落！哼！”

    唐三没有过多解释，径直前去排队打饭了。

    陈落看向小舞，问道：“还上去不？我陪你！”

    小舞冲陈落微微一笑：“算了，我们去吃饭吧！”

    王圣立即道：“小舞姐，这边！”

    相对于唐三那多一事不如少一事的性格，王圣更喜欢小舞和陈落这种愿意出头的，经过刚刚一事，王圣对陈落和小舞两人的好感倍增。

    在王圣的带领下，陈落一行人一同去排队打饭。

    唐三这时看到了熟人，上前去打招呼，立即吸引了陈落他们所有人的目光。

    “是大师。”王圣喃喃道。

    只见那是一名看起来四五十岁左右的中年男子，一身黑衣，黑色的短发三七分开，模样很普通，但却有着一种特殊的气质。

    “他就是大师么？”

    陈落在心中暗道：“要不要上去也打个招呼？”

    “还是算了吧，估计大师的眼里现在只有唐三，贸然上前，反而还会显得很奇怪。”

    唐三称大师为老师，两人也只是见面简单的问声好，大师问了下被褥的事情，然后就准备带唐三去二楼吃饭，但唐三拒绝了。

    大师走后，唐三回到了陈落他们这边，继续排队打饭。

    王圣有些不可思议的看了唐三一眼，关心的问道：“唐三，大师是你的老师？”

    唐三点头：“没错。”

    王圣道：“你怎么会选择大师啊，听说他的实力可并不行，都快五十岁了都还没有突破大魂师，估计一辈子也突破不了，之所以在我们学校，是因为他和院长的关系很好，说难听点，就是一个混吃混喝的……”

    “闭嘴！”

    唐三一脸怒意，打断了王圣的话：“请你不要妄自评论我的老师，这是第一次，也是最后一次，否则，别怪我不客气！”

    说完，唐三转身就走。

    王圣直接愣住了，望着唐三的背影，嘴角微抽：“这小子脑子有病吧？我好心好意提醒他！”

    “就是，从来没有见过这么小心眼的人！”小舞鄙夷道。

    陈落有些意外的看了小舞一眼，按照小说里的情节，小舞在这一瞬间不是应该觉得唐三突然高大几分么。

    不过说来也是，唐三的反应的确有些过激了。

    唐三也是今天才拜大师为师，这才一天不到，就有那么浓厚的感情？一日为师终身为父这也是要建立在一定的感情基础上的好么。

    再说了，王圣对唐三也不错啊，第一天就请唐三吃饭，并且刚刚也是处于好意提醒唐三。

    可能这就是主角吧，与众不同。

    唐三的离去，丝毫没有影响陈落他们吃午饭，打好饭菜后，陈落他们聚在一块享用，其乐融融。

    “小舞，等我有钱，我请你吃好的！”陈落夹起碗中仅有的一块肉送到小舞碗里，微笑着说道。

    小舞开心的点头：“好啊，好啊！”

    王圣他们齐刷刷的看了陈落一眼，一个个都露出了看好你的表情，然后继续埋头干饭。

    午饭过后，陈落他们就回了宿舍。

    明天才是开学典礼，大家下午都无事可干，聊了会天，就都坐在各自的床上进行修炼。

    工读生的机会来之不易，这里的每一个工读生都非常的刻苦努力。

    小舞原本是想多玩会，但见到大家都修炼，于是她也加入其中。

    一直到傍晚时分，大家才陆陆续续的结束修炼。

    陈落是最晚结束修炼的，当他结束修炼后，睁开眼，一双水汪汪的大眼出现在他的面前，紧接着就是一张无比精致粉扑扑的小脸，正是小舞。

    小舞来到了陈落的床上，正盯着陈落看。

    “该去吃晚饭了。”小舞微笑道。

    “嗯，知道了，我突然觉得有些不公平。”陈落道。

    小舞问：“什么不公平？”

    “你可以来我床上，但我不能去你床上。”陈落一本正经的说道。

    小舞噗嗤一笑：“因为我是你老大呀，再说了，我是女孩子，你得让着我嘛！”

    “嗯。”陈落点头。

    这一下午的时间唐三都没有回来，当陈落他们吃完晚饭回到宿舍，这才看到唐三，他躺在床上睡着了。

    或许是听到大家的声响，唐三迷迷糊糊的醒来，然后找到小舞，跟小舞说了自己明天要去获取魂环的事。

    小舞当即就不乐意了：“你走了，那工读生的工作岂不是我一个人做了？”

    还不待唐三开口，陈落上前道：“我去帮你。”

    “嘻嘻，陈落你真好！”小舞瞬间展开笑颜。

    陈落微微一笑，然后看向唐三：“获取魂环是魂师最重要的事情，但同时也非常的危险，一定要小心啊！”

    “嗯，知道了，多谢你的关心！”唐三点头道。

    “走，陈落，我们出去转转！”才回到宿舍没一会儿，小舞就闲不住了。

    陈落立即答应：“好。”

    他原本是打算修炼的，但修炼这件事哪能跟小舞比。

    小舞拉着陈落在学校里转悠了一圈，最终在学校的操场停下，两人坐在草坪上仰望星空。

    “天上的星星真多，真漂亮呀！”小舞开心的说道。

    “是啊，但也不及你分毫。”陈落道。

    小舞偏过头，瞪了陈落一眼：“你的嘴巴是抹了蜜吗？说话怎么总是这么甜呢！”

    陈落咧嘴一笑：“都是实话。”

    看了会星空，小舞觉得有些无聊了。

    “今天我们俩没切磋呢，要不要现在来会儿？”小舞笑着提议。

    陈落点头，他是实在不忍拒绝小舞的一切请求。

    两人站起身来，切磋很快开始，但也很快结束。

    小舞的柔技固然厉害，但在陈落的绝对力量面前，起不到丝毫作用，被陈落拿捏的死死的，最后如果不是陈落放了片海，小舞是不可能赢陈落的。

    陈落装模作样的倒在地上，朝小舞竖起大拇指：“小舞姐，你实在太厉害了！”

    “哼！那是当然！”小舞当然知道陈落故意让她的，但她还是很开心。

    之后小舞又找陈落切磋了很多次，陈落每一次都是放海躺在地上装死，且为了让小舞觉得更加有趣，陈落故意将每一次切磋的时间延长，让小舞玩的非常的尽兴。

    最终小舞精疲力竭了，切磋才到此为止，陈落也是疲惫不已，虽然他是装的。

    “小舞，我们该回去了。”休息了一会，陈落道。

    小舞却摆了摆手：“不行了，实在没力气了，我今晚就在这睡吧！”

    “那怎么行，会着凉的！”

    陈落一脸认真，然后伸手直接将小舞抱了起来，标准的公主抱。

    小舞被抱起来的那一刹那，身体微微发抖，但很快就适应，她是真的累了，靠在陈落胸膛上就睡着了。

    陈落低头看了眼小舞，眼神尽是温柔，嘴角不自觉的扬起，心中暗道：“我这算拐骗未成年少女么？应该不算吧，她都十万岁了……”

    回到宿舍，陈落小心翼翼的将小舞放在床上，给小舞盖好被子。

    其他的室友，要么在修炼，要么已经睡了。

    陈落并无睡意，但也没有修炼，躺在床上，看了眼旁边正在熟睡的小舞，很是满足，这些都是他以前做梦都梦不到的场景啊。

    稍微给自己盖了一些被子，大部分被子都给了小舞，陈落闭上双眼，想着今后的打算。

    (本章完)

