    纪夏询问青年。

    那青年却仍然背负双手，漫步就在宙宇中。

    他眼睛平视，但整座天方宙宇中，密密麻麻旳赤色光芒，却光芒大作。

    光芒变得越发璀璨，也变得无比宏大。

    宏大到纪夏从那些赤色光芒中，隐约能够看到一道道血脉伟力在不住流淌，诸多血脉伟力凝聚在那光芒中，又变化为了一道道符文。

    符文跃动，构筑出与寻常人族血脉浑然不同的血脉神力。

    而每一种赤色光芒中蕴含的血脉神力却都有所不同。

    当数之不尽的血脉神力、数量庞然的赤色光芒融汇在一起，竟然化作一方……道幕！

    “这道幕笼罩了整座宙宇世界，笼罩了整座炤煌。”

    ”炤煌神朝的神朝伟力，就来自于这一方道幕，而这方道幕，正是由无数血脉力量构筑而出。”

    “所以不能猜测，炤煌神国的第二道路，便来自于这些血脉中。”

    纪夏看到这道幕，终于恍然大悟。

    一旁那青年也注视着道幕，低声道：“血脉道幕成就了炤煌神国，却限制了炤煌神国。

    无数强横的血脉融合之下，让大成果有了无上的力量，也让我得以超脱第三境。”

    “只是……”

    青年说到这里，转头看向纪夏。

    纪夏沉默几息时间，不动声色说道：“只是这一方道幕自始至终蕴含鼎盛的威能，想要变得更强，便需要不断的累加更加强大的人族血脉，否则便只能踏步不前。”

    “在资源有限的情况下，新生的人族天骄往往血脉超凡，少有培养，便可以催化诞生出更加道妙的血脉力量。

    这……大约也正是炤煌神国长久以来，并不重视那些平凡人族生灵的原因。”

    纪夏娓娓道来，心中似乎还在思索。

    那青年似乎并不忌讳此事，对于这太苍天骄，人皇纪夏能够一眼看出问题所在，也并不感到惊奇。

    毕竟能够在短短六七千年时间里，并构筑一座几同于神朝的国度的人族中央之主, 在那青年心中, 必定不会是什么平庸之辈。

    那青年叫着纪夏颔首, 突然说道：“这一番血脉超脱的道路，其实并非是我独创。

    我并非诞生于大破灭之后，道阙时代末期, 我刚刚诞生，却不曾成道, 但却见证过道阙时代的辉煌, 也曾经在偶然之下, 见到过天尊真容。

    大破灭之后，我私下盗取了许多道阙大族的尸体骸骨, 又得到了一位天君的传承，才建立起炤煌神国。”

    “那位天君名叫重天君，倘若你能得到道阙时代的典籍, 也许你能在那典籍之中, 找寻到他的名讳。”

    纪夏心生好奇, 却由衷感叹道：“天君已逝, 不过是散碎典籍，神帝就能够以此成道, 并且打破天地规则确立的体系，为人族走出一条血脉道路，神帝令我由衷敬佩。”

    纪夏语气真挚, 心中也确实十分景仰这位炤煌神国神帝。

    那青年正是炤煌神国神帝。

    神帝听到纪夏的由衷话语，神色不变, 语气也一如既往。

    “如今，炤煌神国被这五界神穹镇压、封印, 这一方宙宇虽然是无垠蛮荒的一部分，但实际上, 却被无垠蛮荒天地分割了出去，便如同旧渊。

    纪夏，你是无垠蛮荒人族之主，而我却是这困顿之地的主宰。

    就希望以及未来而言，你还在我之上。”

    神帝说到这里，转过头来，眼神不再那般深邃, 反而变得温和了许多。

    “所以我们平辈论交，我刚刚直呼你名，你也可以叫我的名字。”

    神帝刚刚说完。

    两道庞然而又复杂无比的符文，如同神识碰撞一般, 落入纪夏的脑海中。

    这两道符文几近于道，神妙到了极限。

    其中隐含着无数种含义，但俱都尊贵无比。

    那两道符文正是神帝之名。

    “天阙……”

    纪夏似乎是在呼唤神帝之名，也似乎是在了解这名字中的真意。

    天阙微微点头，他正要说话。

    纪夏却突然凝视虚空，凝视着虚空中那无数的赤色光芒，打断了他的话语。

    “我今日观着道幕，却发现这道幕荣盛无比，璀璨无双。

    其中所蕴含的力量堪称万古绝伦，其中所蕴含的种种血脉真意也十分透彻，阐述了血脉之理，这绝非一日之功。

    想必这炤煌神国道幕建立至此，炤煌神国的实力也提升了不知多少。”

    “我方才看到煌月，看到那位执掌世界真灵门庭的老者，他们的战力令人心惊胆战，已经达到未知之地。

    既然如此，天阙神帝又为何要……执着于不断扩充道幕，也许现在道幕不需要再继续扩充。

    与其让道幕越发强大……神帝还不如也低头看一看炤煌神国数量如同繁星一般浩渺的弱小人族, 增强他们的实力、延长他们的寿命、提升他们的力量，让他们也成为炤煌神国真正的……人族。”

    纪夏胆大包天, 语气中没有丝毫婉转可言。

    天阙神帝有也有些意外纪夏突然之间的失礼。

    也听出纪夏话语中对于神帝理念的质疑。

    神帝却也并不着恼, 反而转过头来，探出一根手指。

    纪夏看向神帝的手指。

    却在那根手指上，隐约间，竟然有一道道血色的光芒在流动。

    每一道光芒，俱都是一方尊贵而又强大的人族血脉。

    纪夏睁大眼睛，突然觉得匪夷所思。

    “神帝的血脉造诣……竟然以至这种程度？”

    “他似乎已经和道幕沟通到了某种极致，道幕变得强一分，天阙便会强上一分。”

    “道幕越发圆满，炤煌神国的战力也将越强，炤煌神国也将变得越发兴盛！”

    但这却也令纪夏皱眉。

    “神帝为何急于一时？”

    天阙收回手指，继续向前。

    他低头向下望去，隐约可见一颗颗星辰、一座座秘境界外天中自有无数生灵也在不断向前，塑造弱小生命的人生。

    “你是否想要告诉我？炤煌神国在这五界神穹之下七千余万年都不曾洇灭，炤煌神国便不必急于一时，以此完善第二道路？”

    天阙询问。

    纪夏毫不避讳，点头说道：“我今日来临炤煌神国，我的无上常融天就已经感觉到笼罩在炤煌神国上空的那一方神穹究竟何其恐怖，何其浩瀚。

    炤煌神国抗争七千余万年，既然不曾突破，也许应该暂时留下余力，解决什么藏在中国内部的危机。”

    “就比如……人族分裂危机。”

    纪夏眼神肃然：“和人族分裂相比，资源分配根本不算什么大事，甚至让炤煌神国变得更强，也并非什么了不得的大事。”

    “抬升平凡人族的地位，让那些自诩与平凡人族有本质差别的天骄人族意识到……血脉同族之亲，不可被俯视，这等危机才会消除。”

    天阙身上突然间，有无数的赤色流光不断运转。

    每一道流光中，仿若都蕴含着一种血脉大道。

    他的长发落于肩头，整座炤煌神国上方的道幕，似乎也在这一瞬间变为了一顶冠宇，落在他的头上。

    仅仅刹那。

    第三境的澎湃力量流转开来，仿佛充斥天地。

    天阙也从为青竹松土的青年，变为了一尊无上的君王。

    就连无昼天主宰散发出来的气魄，恐怕都无法压过天阙。

    “炤煌神国的脚步一旦慢下来，这五界神穹就会变得遥不可及，哪怕现在的炤煌神国，根本不惧神穹中无尽的妖魔。

    那些妖魔无法洇灭七千余万年前的炤煌神国，更无法洇灭现在的炤煌神国。”

    这尊神帝带着睥睨天下的气魄，对纪夏道：“可我乃是道阙人族，曾经大端罗界真正的执掌种族。

    现在，无垠蛮荒中仍然有不知多少人族被屠杀，不知多少人族面临屠杀。

    炤煌神国已经沉寂了七千余万年，若再不快些回归大端罗界，那么大端罗界便会崩灭，其中与我流淌的同等血脉的人族也将就此不存。”

    神帝眼神中闪过一次失望：“这七千余万年以来，三十五座神朝相继崛起，又消失在无垠蛮荒。

    人族被一次又一次镇压、被一次又一次当做献祭之物，祭祀那新生的规则。

    我作为人族神帝，自然要释放大端罗界，释放其中的一切人族。

    为此，一切矛盾都将被我压下！

    有莪端坐于这方天穹，不论平凡人族、又或者弱小人族，俱都是人族。”

    天阙霸气无匹，气魄吞天下。

    纪夏站在他面前，迎接他如同浪潮一般，一波又一波轰鸣而来的气势，却也仍然不动如山。

    而他的理念也丝毫不变。

    “神帝，炤煌神国两种阶层的人族早已离心，上层人族早就已经不将无垠蛮荒人族生灵和炤煌神国人族视做同种、同源。

    再继续这等体制，后果不堪设想。”

    他深深吸了一口气，语气中甚至带着几分惊悚。

    “再继续这样下去，也许还未等到炤煌神国降临那一日，各方星辰、各方秘境、各方宙宇大世界的豪门大阀、天骄强者，便会如同大破灭之后万族奴役人族一般，奴役那些平凡人族生灵。”

    “以神帝之强自然可以洞察一切，磨灭种种劫难，但当思潮形成，暗中戕害、无声剥削…便会成为常态…”

    纪夏似乎越想越怕，眼神中都露出几分不忍。

    神帝沉默下来。

    第三境强者几可通天彻地，可是他却仍然要修行、仍然要构筑炤煌神国道幕。

    即便是这等无上的存在，也不可能每时每刻凝视着五界神穹之下，浩如烟海一般的星辰、秘境界外天。

    但神帝仍然背负双手，语气不见松动。

    “我还能支撑这一方成果。”

    天阙道：“等到炤煌神国强大到足以撕开五界神穹，洇灭天地规则，洇灭种种劫难，重现道阙人族之荣光，统治无垠蛮荒。

    我便可以再无顾忌，拨乱反正，让人族诸多血脉重归一条道路。”

    纪夏沉默下来。

    突然意识到这位人族无上的神帝，似乎已经陷入某种执念，无法自拔。

    这等执念正式回归无垠蛮荒的执念，是重现大端罗界的执念，这让人族重归无上地位的执念！

    “那大道本源碎片所记载的明悟之中，第三境要经历三种劫难，每一种劫难中，俱都有六种灾劫。

    也许炤煌神国神帝正陷入某一种劫难中。”

    “也有可能是他本身便是一位睥睨一切，却有担忧无垠蛮荒人族子民的盖世豪雄。”

    纪夏虽然如此揣测。

    可他神色却仍然沉静。

    “神帝，便如我所言，炤煌神国已经病入膏肓，神帝自己也已经了然炤煌神国的病症，可却还想硬拖……”

    “之所以如此，无非是觉得，炤煌神国不可不前行，因为无垠蛮荒的人族在等待着炤煌神国，在等待着神帝。”

    神帝神色一滞，眼神竟然变得黯淡下来。

    “我少年立志，将要让人族崛起，但却被镇压在这神穹之下七千余万年！”

    “这七千余万年来，无数的同族如同牲畜一般死去，化作天地规则的养分，而我却只能够端坐在这方宙宇中，清理这些血脉力量……”

    天阙第三境力量勃发，乾坤颠倒，威能赫赫。

    站在他身旁的纪夏，都被强横的力量压制。

    身负三十二重天穹、以及十八位天帝的化身在这一刻，竟然根本无法动弹分毫。

    “纪夏，倘若我如你所言，只看到炤煌神国内部的病症，细心打理上下两层人族，为此再度耗费数千万年时光。

    那数千万年后……大端罗界是否能够存在？大端罗界中残留的人族，是否又能够存在？”

    神帝语气深沉，却带着一种难言的迫切。

    他在质问纪夏，又仿佛是在质问自己，为自己的选择立辩！

    纪夏听到神帝轰鸣作响的道音，感受着第三境带来的如若乾坤重压一般的压力，终于开口……

    他语气平常，声音也如同往常一般温润，仿佛不曾受到那等压力，而是随意聊天一般。

    “神帝，你小觑了我。”

    纪夏奋力扬起头颅，嘴角露出笑容：“也小觑了太苍人族。”

    “炤煌神国能够降临无垠蛮荒自然最好，可倘若无法降临，太苍人族也绝不至于……就此灭亡。”

