    “藤宫！”

    我梦追寻着找来，发现这边是吉井家后恍然道：“你和吉井教授是什么关系？”

    “以前跟老师进行过反物质研究。”

    藤宫依旧冷着脸，眼看着没人回应门铃，更加疑惑地从我梦身边走开。

    他是看到吉井老师回家才过来的。

    “藤宫！”我梦匆忙叫住藤宫道，“回来吧，我们一起努力的话，一定可以守护地球和！”

    “你别搞错了！”

    藤宫头也不回地继续离开，不过被扔下的我梦并没有沮丧，反倒目光更加坚定。

    “我相信你，藤宫，因为我们都是地球之子！”

    目送着藤宫走远后，我梦视线回到吉井家别墅。

    说起来这次还没有好好感谢吉井教授。

    如果不是吉井教授，他根本没想过找藤宫帮忙。

    “叮咚！”

    我梦同样按响门铃，下一刻身前却出现一道时空漩涡，直接把他卷进去。

    来不及反应便从原地消失不见。

    “？？”

    ……

    “我能够实现任何愿望！什么愿望都可以……”

    “哗！”

    另一边。

    夏树穿梭时空间，再一次闯入红球的精神世界。

    吉井诚一当初具体做了什么，他并不知道。

    现在的情况是静香成了红球的一部分，想要找回静香就必须从红球本身着手。

    “我靠吸收人类的欲望来增加能量，”红球声音沧桑道，“当能量吸收完毕后，又会有一个世界被毁灭，我只能眼睁睁看着它发生，然后继续我那永无止境的时空之旅。”

    红球在夏树面前放大，化作一片火焰世界，中间浮空站立着身穿黑色连衣裙的长发女孩。

    “静香？！”

    夏树目光骤紧。

    如果没有意外的话，红球会在《超时空大决战》时空里消失，根本没有永无止境的时空之旅。

    到时候吉井静香还会存在吗？

    “人类的欲望永远不会消失，你又想要什么呢？力量？”红球继续道。

    “我只想救回静香。”

    夏树平静道。

    虽说红球是许愿球，但这东西很邪门。

    根本不像是为了实现愿望而存在，反倒像是一件毁灭性武器。

    在《超时空大决战》里，红球召唤奥特曼或是怪兽，凭空实体化创造怪兽。

    主要表现出的能力只有召唤与虚拟现实实体化。

    仅仅这样都差点毁灭世界。

    因为许愿之人的欲望会在红球影响下越来越疯狂，成为红球的傀儡直到毁灭一切……

    “为什么？”红球疑惑道，“真正的吉井诚一已经死了，你和她没有任何关系，没有权利干扰她的命运……”

    “我们都是人类，这就足够了。”

    夏树背后在光芒迸发中显露巨人身影。

    “静香的人生要由她自己来决定，而不是什么命运！”

    “人类……”

    红球世界火光更甚，彻底包裹住夏树。

    “如果你能拯救接下来的世界，我就把静香还给你。”

    “哗——！”

    光影收敛。

    夏树在猛烈的时空能量冲击中渐渐看到一个时空城市景象。

    是红球所在时空……

    “铿！”

    夏树手掌前抓，化作一道光团迅猛飞向前，突破阻碍后带着阵阵雷鸣声冲出时空通道。

    “轰隆！”

    平静的城市上空闪电撕裂，时空通道扩张画面迅速吸引到众多目光。

    一名警察紧张地抬头观望，但随后只觉得眼前一花，好像看到光团闪过，再看过去时天空已经恢复正常。

    今天真是奇怪了。

    接连两次出现异状……

    城市街头。

    夏树没有拟态，直接本体在街上行走，旁人也没看出什么异常。

    走了一圈之后，夏树停在一间玩具店前面。

    店内是琳琅满目的奥特曼系列玩具。

    墙壁架子上放满了奥特曼与怪兽软胶，还有一些盒装的玩具枪以及战机。

    主体是平成风格，大量的迪迦、盖亚、阿古茹风格，但也有不少昭和怪兽。

    夏树甚至还看到了哉阿斯。

    看过墙壁上贴的《盖亚》海报，夏树视线转向正在播放影碟的电视。

    《盖亚》主题曲播放结束后，出现“第13话恶魔的接吻”字样。

    不是他印象中的《盖亚》，和他所在的盖亚时空也不太一样……

    夏树重新打量周围。

    这里好像也是个没有奥特曼与怪兽的普通世界。

    难道是《超时空大决战》时空？

    “我梦！”

    街道间忽然传来一阵小孩子喧闹喊声。

    夏树才回过头便看到我梦在被一大堆小孩追赶。

    “到底是什么情况啊？怎么都知道我是盖亚？！”

    我梦绝望奔逃，焦急之下也没注意夏树，心惊胆战地晃身躲进玩具店。

    他只是按响了吉井家门铃，结果就莫名其妙出现在这个地方，还有一群小学生让他变身盖亚。

    太疯狂了。

    藤宫好像也按了门铃，怎么藤宫没事呢？

    难道是因为他变成过反物质奥特曼？

    “呼！”

    等到小孩们吵吵闹闹从夏树身边蜂拥而过，缓过劲来的我梦才惊讶看到夏树。

    “你是……”

    “我就是你！你一直一来都在和你自己的影子战斗，高山我梦！”旁边电视对话打断我梦。

    夏树还没有回应，我梦视线立马又被电视画面吸引。

    影像中居然出现了两个他，其中一个还变成了没见过的怪兽。

    “这又是怎么回事？”

    我梦瞪着眼睛，心里一团乱麻。

    这个地方有点邪门。

    好像不是他所在的世界……

    “盖亚！”

    一声大喝打断我梦思绪。

    玩具店内老板发现我梦后，没有像小孩一样疯狂，却也还是激动地拿出一个“蓝宝锥”做出变身动作，吓了我梦一大跳。

    “打、打扰了！”

    我梦干笑着退到一边，着急转向夏树问道：“你也是被卷入了时空通道吗？这里好像不是我们应该逗留的地方……”

    “你认识我？”夏树略感意外，没想到这个我梦和他来自一个时空。

    “呃，有什么问题吗？”

    我梦愣了下。

    忽然想到这里不是自己的世界，夏树也不一定是认识的那个人。

    “我……”

    “真的是我梦！”

    一个背着书包的小男孩找到玩具店，看到我梦后惊喜出声。

    小男孩名叫新星勉，

    亲眼看到全过程的小男孩整个人都相当振奋。

    红球实现了他的愿望！

    看到我梦又想跑，新星勉急忙说明道：“是我把你叫来这里的哦！”

    我梦思绪更加混乱。

