    在刻意的伪装和众人心照不宣的沉默下，万和行宫的气氛前所未有的宁静祥和。

    可这样的祥和却仅仅只局限在行宫之内。

    凤仪宫中。

    皇后面无表情地看着眼前的人，紧紧的攥住衣摆的一角，咬牙说：“你是说，太子不光是把定北侯府家中驱到庄子上的人放入了行宫，还与那个女子同起坐卧？”

    跪在地上的人头都不管抬，只能是死死地低着头小声说：“回娘娘的话，是有这么回事儿。”

    “伺候在殿下身侧的内侍都劝过了，想让殿下将那个女子驱出行宫，或者是直接送那个女子一个了断，只是……只是……”

    “殿下似乎不太愿意。”

    传话的人无声苦了脸，带着苦涩说：“能劝的都已经劝过了，殿下却说……说来日出万和行宫回到东宫之时，还要将那个女子带回东宫，许公公实在是无法了，担心这多出来的人会有损殿下的清誉，这才暗中命奴才前来给您报信。”

    “还望娘娘能早些有个裁断才是，长此以往的话，对殿下终归是不利的啊。”

    听到这样的话，皇后完全没有觉得半点意外。

    甚至都没顾得上深想，自己听到的话到底几分真几分假。

    因为太子的秉性会做出这样的糊涂事儿，实在是再正常不过的了。

    她的儿子禁不起美色之诱，心志不坚左右摇摆，这是太子惯有的糊涂行径。

    皇后还没等细想，就已经气得青了脸。

    她掐着掌心深深吸气，逼着自己把摔东西的冲动压下去，咬着牙说：“他说要把人带回东宫？”

    “殿下是这么说的。”

    “殿下还说……”

    “还说了什么？”

    “殿下说，世间美色难得，能体贴自己心意的更是不可多得，有如此佳人作伴，哪怕是在行宫中，也不觉有憾了。”

    如果说皇后一开始只是生气，那么在听到这话的刹那，所有被强行积压下去的愤怒都变成了不可言喻的荒谬之感。

    她至今未能获得皇上的许可出凤仪宫半步。

    在外人的眼中她还在养病。

    可哪怕是如此，她也在为太子和自己的将来殚精竭虑地谋算，生怕在将来的某一日稍有不慎就会步入万丈深渊。

    可太子在做什么？

    所有的谋虑所有的苦心都在这一刻变成了让人感到无比滑稽的笑话。

    深感荒谬的皇后面如死灰地坐在凤座上久久不能回魂，等再从破碎的思绪中捡回些许理智的时候，眼中所有的愤怒都变成了冷硬的坚冰。

    “传话到行宫里去，两日内必须把那个女子处理干净，对了，这事儿就不必问太子的意思了。”

    皇后太了解太子了。

    一旦让他知道这是自己的意思，说不定中途还会横生出什么枝节。

    所以最好的法子，就是全程都别让他知道。

    不过是一个女子罢了。

    就算是死了，太子最多就是在知道后惋惜地掉几滴眼泪，可除此之外，再也不会有更多的。

    皇后想了想，补充道：“还有，务必处理得干净些，不要露出不该露的尾巴，这人到底是定北侯府的姑娘，不明不白地死在行宫说出去终究是不好听，所以最好的法子，是让她病死在定北侯府的庄子上，这样才能把干系撇得干干净净的，记住了吗？”

    “奴才记住了。”

    “行了，下去吧。”

    把眼前的人都打发走，皇后用食指摁着眉心轻轻一按，默了片刻之后突然说：“庆阳呢？”

    “不是说了让她今日来请安吗？怎么到了这个时辰人还没来？”

    老嬷嬷低声说：“奴婢早些时候就让人出去打听了，听说公主半个时辰前就入宫了，只是在入宫后先去了皇上那边，估计还有一会儿才会过来。”

    “去给皇上请安了？”

    皇后若有所思地眯起了眼，说：“庆阳最近，似乎总是入宫跟她父皇请安？”

    庆阳公主被单独赐了公主府，与瑞王世子的大婚定在了年底。

    太子出事儿之前，庆阳公主其实不大爱往皇上的跟前凑，来了也多是在凤仪宫中跟皇后说话。

    可最近这段时日，她隔三岔五就入宫给皇上请安，很多时候甚至都不往凤仪宫来。

    皇后要是不派人去叫的话，她十天半月都不见得会来一次。

    听出皇后话中隐藏不住的不悦，老嬷嬷谨慎地想了想，说：“娘娘不必多心。”

    “您如今还在病中未愈，皇上的心意才是可决定来日的关键，公主多在皇上的面前尽孝，也是为了娘娘和太子殿下打算。”

    “皇上一贯将咱们的公主视作掌上明珠，珍视不已，只要有公主在皇上的面前为您和殿下多多美言，说不定过段时日皇上就改变心意了呢？”

    皇后尽管知道这话安慰的成分居多，可脸色还是相对好看了不少。

    太子不中用。

    她又被禁足在凤仪宫中。

    如今唯一能指望得上的，就是庆阳公主。

    在这种时候，她绝对不能让庆阳公主与自己离了心。

    皇后面色沉沉地闭上了眼，说：“你去准备点儿公主喜欢的点心，对了，本宫记得库房里还有一套累金丝的红宝头面，公主最是喜欢这种华贵大气的，你去找出来备下，一会儿让公主带回去。”

    “是，奴婢知道了。”

    被皇后惦记着的庆阳公主迈步出了太极殿的大门，看着在门前守着的宫人，不由得嘴角微动，露出了一抹不易察觉的讥诮。

    等了半天的宫女见她出来了，忙不迭快步迎了上去。

    “奴婢给公主请安。”

    “起来吧。”

    “是母后让你来的？”

    “公主明鉴。”

    “娘娘今日亲自下厨做了些点心，想着您往日最是喜欢，这才命奴婢前来请您过去。”

    “呵。”

    庆阳公主扯动唇角无声一嘲，飞快地闭了闭眼说：“母后难得下厨，倒是不好辜负。”

    “走吧。”

    庆阳公主随着宫女离开了太极殿。

    太极殿内，皇上看着桌案上散去了热气的茶，在模糊到看不清的雾气中说：“大暑节气，有人提议将今年的地点定在皇庄附近的庄子上，你觉得如何？”

    自庆阳公主来了就一直站在屏风之后的左相闻声而出，在御案前站定，低着头说：“皇庄附近农庄数量颇多，耕地也多，且四周都是一览无余的大道，来往百姓可站在道边驻足观看，就算是人稍微多一些也不影响统管，综合来想的话，微臣觉得是不错的。”

    “是么？”

    “那你可记得，皇庄附近除了农庄外，还有什么？”

    左相为难一笑，说：“皇上的意思是，皇庄还紧挨着行宫吗？”

