    就这种低等文明，居然打的机械联盟溃不成军。在冯烨看来，这些恶魔的文明，非常的原始而低等。但是他们的修炼层次却很高。

    冯烨略微恢复了一些法力，只是略作查看，也没敢在这个世界停留太长时间，李乐等三人还在等着他的。以那个二货的行事风格，如果等不到他，没准儿会一冲动杀过来。

    冯烨发动空间神通，直接回到A04行星战场外面。就在冯烨离开的瞬间，就有好几股神念顺着空间波动，搜索了过来。只是几次顺着空间波动，想要追踪，却始终没有成功。

    “刚刚的空间波动，似乎是有那个世界的人过来了。”其中一个与另外的几个交流道。

    “那个世界还真是空间广阔，生灵众多，而且拥有众多的大陆。如果能够去到那个世界，一定能够让我等的实力得到提升。

    通知下去，要尽快的扩大空间裂缝。”另外一个声音说道。

    冯烨回来的第一时间，就用随身智脑联系了李乐等人。

    “烨哥，那边什么情况？”李乐第一句就问道。他对恶魔那边的情况简直要好奇死了。

    “一片悲惨的情况，尽可能的往悲惨了想，你能想象的最悲惨的奴隶生活，大概也就是那样了。”冯烨解释了一句。

    一句说完，几人都沉默了下来。虽然那行星上的人，不是妖神联邦的同胞。但是毕竟也是同类，现在同类任人鱼肉，偏偏作为战士的他们，却无力挽救，这种情况，让他们十分的难受。

    “走，A04那边还有战斗在等着咱们呢。”冯烨率先打破了沉默说道。

    “走，杀光那些怪物。”李乐高呼一声道。

    A04号行星的情况，比A05的情况也差不了多少。整个行星都被改造了，变得更加炎热，恶魔们引爆了行星上所有的火山。

    让整个行星的环境，变得不再适宜人类生存，残存的人类也都被恶魔们抓捕了起来，运往空间裂缝的另外一面。

    别看妖神联邦的军队，在外太空当中的战斗胜利了，打的恶魔们溃不成军。但是在行星内部，却是恶魔们的主场了。

    遍地的传送门，一队队的恶魔们潮水一般的，从传送门当中涌了出来。似乎他们的空间传送门，无法在外太空打开。

    冯烨他们几个赶过来的时候，整个行星上到处都在打仗，无论是天空，大地，还是海洋。全部都有妖神联邦的战士们与恶魔在战斗。

    冯烨为了吸引恶魔的注意，将整个战区的军队都调遣过来了，恶魔们的支援也非常的及时，双方投入的军队数量都非常的大。

    冯烨镇尸铃一晃，三千死亡骑士依然出现在身后，对李乐等人大喝一声道：“你们几个跟紧我。”

    此刻的冯烨已经没有多少法力了，骑在金甲尸战马上，只靠自己妖神境的体力，一般的恶魔也远远不是对手。

    身边更有三骑死亡骑士辅助，战阵加持之下，便是恶魔大君都无法抵挡，所过之处，便是一片尸山血海。

    “冲啊!杀光这些恶魔。”冯烨一边冲锋一边大喝道。

    李乐化身的混沌，也知道冯烨此刻法力耗尽，紧紧的跟在他的身旁。天狗吞日神通，一路横扫战场，每次发动神通，都会有大批的恶魔被这货吞入口中。

    沐迟和杨航二人也不示弱，虽然他们的实力还每到妖神境，但是对付一些恶魔大君以下的恶魔，却也不比李乐这边慢多少。

    沐迟所化身的雷蛇，与杨航所化身的暴猿一直都冲锋在冯烨队伍的最前方。尤其是沐迟所化身的雷蛇，所过之处，满天的雷霆。无数的恶魔被天雷劈成焦炭。

    这种大规模的神通，简直就是战场的大杀器，而且还可以分辨敌我。每一道雷霆都准确的劈到恶魔的头上。沐迟的天赋神通是真的厉害。

    只是目前这货的实力还有些低，没晋升妖神，终究还是差了一些。若不然这种天赋神通，晋升了妖神以后，将会强大到什么地步？

    杨航所化身的暴猿也不弱，一身钢筋铁骨，偏偏又力大无穷，所过之处，尸横遍野，恶魔们连一个全尸都剩不下。

    只是相对来说杀戮的速度，还是比不上沐迟。但是未来可期，等到真的晋升妖神以后，沐迟还真不一定是他的对手。

    冯烨的这三千死亡骑士，对整个星球的战场来说，只能说是沧海一粟，但是他们这边的杀戮速度确实飞快。已经引起了一些恶魔大君的注意。

    只是战场上的恶魔大君数量并不多，而且他们还被停留在外太空当中的宇宙太空舱所锁定。失去了外天空战场的控制权。恶魔当中的高手，不断的被太空当中的主炮所轰击。

    这也是恶魔数量远远多于妖神联邦这边，却还始终没能取得优势的原因所在。

    “报告指挥官，恶魔一方的空间裂缝出现剧烈的空间波动，疑似敌人的援军，是否要摧毁这座星球上的空间裂缝？”一直在指挥这场战斗的副官，见到冯烨这个指挥官加入战场，向他请示道。

    “摧毁它。”冯烨命令道。

    空间裂缝与空间传送门不同，空间裂缝是一种稳定的通道，是链接两个空间的桥梁，可以进行超远程的传送。消耗的能量也是极为庞大。

    空间传送门不同，这是临时性的，而且距离也要短的多。通过空间传送门过来的，都是本星系其他星球传送过来的援军。数量有限，实力高的也有限。

    而通过空间裂缝过来的，那都是恶魔本土过来的援军。那数量和实力可就是未知了。

    妖神联邦虽然暂时技术还不够，无法建立这种超远程稳定传送的空间裂缝，但是却有摧毁这种空间通道的手段。

    随着冯烨的一声令下，数道空间撕裂能量波，砸在那座空间裂缝上。让四周的空间开始产生波动，但是出乎所有人预料的情况出现了。

    原本只要一道空间撕裂能量弹打过去，就能被轻而易举的摧毁的空间裂缝，却奇迹般的在几道撕裂能量波的攻击下，晃动了几下，却最终稳定了下来。

    一股庞大的能量，从空间裂缝当中传递出来。尽管还没有出来，冯烨却清楚的知道，即将要出来的恶魔，实力非同凡响。

    远远要超出恶魔大君的实力，至少比冯烨要强大的多。按说这种级别的空间裂缝，不应该能够通过这么强大的恶魔。

    A04号行星上的这座空间裂缝，与A05号行星上的空间裂缝，并没有什么不同。A05号行星上的那个空间裂缝，就连冯烨过去都十分的勉强。更不用说这么强大的恶魔了。

    冯烨很快就发现，此刻整座行星上，因为战争的原因，到处都是死人，每分每秒，都有大批的生灵死去。无论是恶魔，还是妖神联邦的战士，更有许多普通的原住民。

    这些死去生灵的气血，在不断的向那那座空间裂缝汇聚。这些气血一直都在一点一滴的强化着空间裂缝。战争在催化着空间裂缝的进化。

    冯烨十分的清楚，一旦那种强者出现在战场上，只怕妖神联邦这边数百万的军队，都要死在这里，包括他自己。

    对方还没出现，仅仅是从空间裂缝当中透露出来的气息，就已经压得他十分难受了。

    “所有宇宙战舰，全力集火空间裂缝。哪怕摧毁这座星球也在所不惜。所有部队注意，所有部队注意，我是指挥官冯烨，我命令，所有部队，撤往外太空。”冯烨大声的命令道。

    星际战舰的主炮，全力一击可是能够打爆行星的，所以哪怕是战争期间，星际战舰的主炮，也不会轰击行星。这是银河系三大势力默认的规矩。

    毕竟这些行星是人类生存的根本，都打没了，对谁都没有好处。但是此刻面对恶魔的时候，冯烨也顾不得那么多了。

    好在冯烨的军队当中都是高手，各个都是妖变期以上的实力，都有在宇宙当中生存的能力。

    好多人都对冯烨的命令十分的不解，这A04号行星上，可是还有不少的原住民的。就这么摧毁行星的话，行星上的原住民，一个都活不下来。

    不过妖神联邦的军纪森严，哪怕指挥官的命令在怎么无法理解，他们也必须要执行到底。没人敢战场抗命。

    就在冯烨下命令的时候，那巨大的空间裂缝之中，探出来一个庞大的恶魔脑袋。单单这一个脑袋，就有普通的恶魔大君一般大小了，足有三米多高。

    “打！”冯烨眼见对方就要出来了，连忙下命令道。

    外太空的上百座星际战舰主炮齐发，威力通天彻地。很多人一生都没见过这么大的场面。每一道主炮打出的光柱都有数米粗细。

    就这么从不同的方向，糊在那头大恶魔的脑袋上。

    这么庞大的能量，如果直接攻击再行星上，足以将行星打爆。但是打在这只大恶魔的脑袋上，却仅仅是将这只大恶魔打的发出一声凄厉的惨叫。

    还能叫出来，说明对方并没有死，但是那座空间裂缝，确实是被这庞大的能量所击碎了。

    “你们这些卑鄙的人类，我魔神塞缪尔，必将会降临你们的世界，将你们的世界拉入无底深渊。”那大恶魔惨叫过后，所有人的心中都响起了这么一句话。

    妖神联邦，这才刚刚与恶魔交战，并没有人会恶魔的语言，但是偏偏大恶魔的这句话，所有人都听明白了。

    还能说话，说明对方即使承受了那种程度的攻击，也依然没有死。可见对方实力的恐怖。冯烨不知道封号强者能不能做到。

    起码冯烨现在还差得远，刚刚升起来的一点小小的骄傲，马上就消失的无影无踪。

    那大恶魔比较抗揍，倒也不是没有好处。起码A04号行星就保住了，那庞大的主炮攻击，安全被大恶魔塞廖尔的脸给承受了，行星并没有受到太大的伤害。

    只是距离空间通道近的一些人，被冲击波打伤了。碎裂的空间裂缝，将所有的空间传送门全部撕裂。

    那只巨大恶魔的被击退，让恶魔一方的士气迅速低落起来，空间传送门也被撕裂，再没有新的恶魔传送过来。

    “杀，杀光这些恶魔!”冯烨虽然惊讶巨型恶魔的强大，但是这个时候可不是惊讶的时候。战场上每一分钟都关乎生死。

    没有了源源不断的恶魔洪流，也没有了悍不畏死的拼死攻击。顿时让原本就落在下风的恶魔军队彻底的崩溃了。

    偏偏因为空间裂缝被摧毁所产生的空间波动，让整个星球上都无法再次打开空间通道。就连妖神联邦的撕裂空间技术都无法做到。

    狂暴的空间乱流，谁进去都逃不过被绞杀的命运。逃无可逃，打又打不过的恶魔们，彻底的崩溃了。还有许多的恶魔被冯烨的军队抓了俘虏。

    这还是人类与恶魔的战场上，第一次抓获了俘虏。恶魔们的空间魔法都很精湛，他们在发现情况不对的时候，往往都会选择发动空间魔法逃跑。

    恶魔这种生物十分的凶残，击杀他们容易，但是想要俘虏他们却非常的困难。

    “向远征军指挥部报捷，顺便将战报送上去。”冯烨吩咐副官命令道。

    “尤其是那种巨型恶魔的事情，一定要清楚的向上汇报。这十分的重要。”冯烨特意叮嘱了一句。

    收拢伤员，救治原住民，改造行星，让它变得适宜人类居住。林林总总接下来的事情非常多。

    冯烨这边的战报刚刚送上去，冯烨就接到了第三十三远征军总指挥部的联系。对于巨型恶魔的事情，上面十分的重视。而且那些恶魔俘虏也要派人过来接收。

    “冯烨，这次做的不错，上级对你这次取得的战果非常的满意，你准备一下，到远征军总部这边过来一趟。有些事情，上级来人要和你面谈。”第三十三远征军总指挥对冯烨说道。

