    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“哗啦”一桶臭泔水倒在了菜刀文的脑袋上，刺鼻的臭味还有凉意，让已经昏厥过去的小文，慢慢地醒了过来。
　　
　　齐峥坤蹲在地上，伸手抓起他的头发说道：“还不说是么，铁齿铜牙纪晓岚啊？”
　　
　　菜刀文的脑袋上都是菜叶还有油渍，他惨笑着咧了咧嘴，吐出几个字：“说你妈！”
　　
　　齐峥坤皱了皱眉，刚要再动手，旁边已经观望了很久的常子敬摇头说道：“不用再问了，他是不会说的，这个人有信仰啊”
　　
　　“那怎么办，问也问不出来啊？”
　　
　　胡胡忽然说道：“拖到后面去吧，挖个坑给他埋了，等他死了就到黄泉路上去后……”
　　
　　“咣当”就在这个时候，农庄外面一辆车风驰电掣地闯了进来，然后速度极快地冲向了农庄的一间仓库里，车头直接就把库门的木板子给撞散了，然后又往前冲了一段距离才停了下来。
　　
　　仓库中的一群人，还有地上的菜刀文全都惊愕地看着这一幕，随即就看见两边的车门打开，林汶骐和丁武一人端着一把单管猎枪就下了车，然后“咔嚓”一撸枪管子，枪口就冲向了人群那边。
　　
　　“来，回头！”林汶骐招呼了一声，随即果断扣动扳机，单管猎枪里喷出一道火星子，对面的人群中，蹲在地上的齐峥坤肩膀就爆出了一团血雾，他一下子就堆坐在了地上。
　　
　　“亢”丁武迈步就往前走，枪口遥遥的指着人群说道：“觉得自己身体不能防弹的，赶紧给我后退两步，子弹不长眼啊”
　　
　　“唰”对面一伙人，好几个都赶紧往旁边躲开了，丁武和林汶骐端着猎枪快速地冲了过去，同时王惊蛰也从车上下来了，但胡胡和常子敬的注意力都被林汶骐那边给吸引过去了，暂时都还没有留意到他。
　　
　　“是他？怎么找来的……”胡胡不可置信地喊了一嗓子，然后吼道：“就两三个人而已怕什么？拿家伙给我堵住他们”
　　
　　“咔嚓”“咔嚓”他俩又同时再次撸动枪栓，填装子弹，单管猎枪只能开一枪装一次弹，用起来比较麻烦也废时间。
　　
　　林汶骐晃了晃枪口，连忙来到菜刀文的身旁，低头问道：“你有没有事，能不能起来？”
　　
　　“起不来，你背我呗？”小文哥艰难地张开嘴，两道血沫子就从嘴里喷了出来。
　　
　　“真他么狠，把人给折磨成这样”丁武恼羞成怒地飞起一脚，一腿就踢在了肩膀受伤的齐峥坤身上。
　　
　　此时，已经四散躲开的人群，从仓库里纷纷拿起铁锹，木头椅子等各种杂乱东西，然后“呼啦”一下再次冲了过来，全都照着林汶骐跟丁武砸了过去。
　　
　　“嗖！”一道极快的人影，仿佛瞬间划出了一道残影，从外面径直射了过来，肩膀就撞向了离他最近的一个人。
　　
　　“嘭”王惊蛰用肩膀撞飞对方后，瞅着地上异常凄惨的小文，咬牙说道：“你就说你想怎么报仇吧？”
　　
　　他这么一冲进来，旁边的常子敬和胡胡看见他就瞬间懵逼了，大脑足足有两三秒钟都没回过神来，然后才不可置信的同声说道：“怎么是他，不是被关在阴间没出来么？”
　　
　　王惊蛰的出现，宛若一道流星瞬间击中了玄门这伙人的心头，一个本来认为已经不存在世上的人突然又露面了，一下子让胡胡他们都没有反应过来，脑袋当机了能有两三秒钟之后，胡胡跟常子敬理所当然的认为，原来他们昨天在茶馆被跟踪，肯定也不是巧合，而是王惊蛰有意的报复他们。
　　
　　这么一来，在感觉上就出了岔子！
　　
　　常子敬拉了下胡胡，急促地低声着说道：“王惊蛰肯定是有备而来的，咱们的准备也不充分，赶紧走别恋战，先出去以后再研究他”
　　
　　胡胡不甘心地说道：“就这么放过他了？”
　　
　　“你急什么啊，他既然没有留在阴曹地府中，那以后就有都是机会再找他，不用急在这一刻……”
　　
　　“好，先走！”
　　
　　王惊蛰此时对他俩全无感觉，因为他根本就没有认出胡胡和常子敬来，一门心思都在拯救小文哥的身上呢。
　　
　　此时场面一片混乱，玄门的十来个人全都一窝蜂似的涌了上来，而林汶骐和丁武在换过两次弹，开了两枪之后就没机会在装弹了，他俩只能一手抓着单管猎枪的枪管子当成棍子用了，抡起来抵挡着身前的人。
　　
　　王惊蛰冲到菜刀文的身前，弯腰就把浑身是血的他给抬了起来然后背到身后：“搂紧我”
　　
　　菜刀文一手搭拉在王惊蛰的肩膀上，随即他低头看着倒在地上没能爬起来的齐峥坤，对方的脸上挂着懵逼，不可置信和惊恐的表情。
　　
　　“唰”王惊蛰脚尖抬起，猛地照着齐峥坤的脖子上就踢了过去，对方见状仓惶的歪了下脑袋想要躲过去，但同时林汶骐一手拎着猎枪从另外一侧抡了过来，枪把直接就敲在了他脑袋一侧的太阳穴上。
　[百度小说 www.tomtxt.com]　
　　“嘭”齐峥坤的脑袋被敲了个正着，他双眼中的瞳孔瞬间一滞。
　　
　　丁武抿着嘴唇棱着眼珠子在人群中来回的腾挪着，硬是生生的挡住了好几个人。
　　
　　王惊蛰背着菜刀文，吼道：“来吧，新帐旧账一起算……”
　　
　　三人背靠着背，完全无惧围攻他们十来个人，非常生猛的来了个反压的状态，根本都没想着抽身而退，只觉得菜刀文的血债必须得由血来偿才行，特别是在人群外面的胡胡，他更是瞄准了对方。
　　
　　“咔嚓”腾出空来给猎枪填装子弹的丁武，装上弹之后划动枪栓，端起枪就朝着那边瞄了过去。
　　
　　胡胡和常子敬也没料到他们会带着猎枪进来，惊慌着连忙四处躲避，甚至直接倒在地上滚了几圈。
　　
　　“嘭”子弹打在了刚刚他俩站着的地面上，扬起一片尘灰。
　　
　　胡胡被吓的从地上一跃而起，弯着腰喊道：“走，走，快走……”

