    三人又商谈了一些细节问题，拟了合同，各执一份。

    “阮老爷，阮小姐，合作愉快！”

    “秦公子，今日午膳……”

    秦诺摆摆手拒绝，“不必了，我还有要事，这就离开商水县了。”

    “啊这……我好歹是东道主，好吧……下次我们不醉不归。”阮父看秦诺去意已决，也就不多作挽留。

    “好，稍后我会派人将定金送到贵府。”

    阮父和阮圆出了大门，阮父感叹道，“圆儿，你想清楚了，要回京？”

    “回是迟早的，我知道爹爹思念娘亲，但我们终归要向前看的。”

    “……也罢。中午你让女婿和孩子来家里用饭吧，也别等到晚上了。”

    “今年提前开科举，乾胤去镇里报名去了不知道时间上来不来得及。”

    “……”

    最终阮圆决定先去书院接孩子。

    早上日子短，即便是阮圆一大早起来，等她到知恩书院的时候也快到午时了。

    玉竹随侍，笑着对阮圆说，“小姐这可不赶巧了，时间正正好。”

    知恩书院学风严谨，但授课时间灵活，午间用饭是不拘泥地点的，不论是书院还是回家亦或是外出酒楼，都是可以允许的，只要在一个时辰内回来就没关系。

    此时书院门口停了好多辆马车，大多是家中小厮来接，也有不乏几个在家无所事事的贵妇人亲自来接。阮圆觉得十分有趣，和玉竹一起走到最前面。

    书院门口有个婆子把门，看到阮圆和玉竹靠近，一板一眼地问道，“娘子看着有些面生，孩子姓名报来。”

    “郭安旭，郭安淇。”玉竹机灵，回答了那婆子的问题，顺手送上一个小荷包，“您辛苦了，喝点茶水润润喉。

    那婆子看了一眼荷包，没动，继续问道，“你们是孩子的什么人？别怪老婆子多嘴，我们书院得保证孩子的安全，得核实身份了再叫孩子出来认人还能领走的。”

    “我是孩子的母亲。”阮圆见这婆子不贪财，对书院的印象十分好，微笑着回答。

    却不想那婆子听了这话后脸色当即沉了下来，出声呵斥，“满口胡言，别看婆子我年纪大，眼神却好得很，但凡来过一次的人我都记得住模样，你怎会是那两个孩子的母亲。”

    玉竹见这婆子态度凶悍，不满地说，“才开学没几日您就记得这么多张面孔了？我们是阮府的，这是我家小姐，前几日是我家小厮驾车接送孩子的，您怕不是认错人了！”

    “可是……”那婆子一脸纠结。

    “前两日我婆婆和我大嫂来接过孩子，许是您看错了。不若您先将孩子带出来让他认认我？”阮圆也觉得奇怪，转念一想前几天重阳发生的事，就有了头绪。

    大嫂？婶娘？看着可不大像。那婆子在心里腹诽，但见阮圆衣着昂贵又很有礼数也怕得罪了人，忙说“那娘子稍候”，转身督促人去叫。

    阮圆急忙打断，说，“婆婆我还有一事想请教，下午家中有事我想给孩子请个假，该有个什么章程？”

    “那您跟我进去接吧，顺带学政那里告假就行。”婆婆偏头看了一下玉竹，补充道，“书院不可进入太多闲杂人等。”

    阮圆无有不应，“玉竹你就在车上等我。

