
　　听到秦永毅的言语，秦志安一时间不知道如何回答，对于云若烟，他也是有一些感情的，毕竟一起经历过妖猿山守卫之战。

　　在妖猿山上，秦志安也是发现了云若烟的不一样之处，在当时的战斗中,云若烟也帮了很大的忙，在修炼和战斗上都有自己的见解。

　　而且，随着时间的推移，秦志安能够感受到云若烟的变化，如今她已经成长了许多，在云家的地位和威望仅次于云家族长云成杰。

　　“族长，我和若烟的事情，还不着急,两人应当有些感情基础才行。”

　　秦志安摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的说道。

　　一直以来，他都沉迷于修炼，对于男女之事没有过多的在意，对云若烟虽然有些好感，但迫于修为上的压力，也是将这份感情压了下来。

　　“志安，你可是男子，在感情上的事不要扭扭捏捏。这样吧，我们秦家现在实力也上来了，需要对外招婿，这件事就交由你和若烟来办。”

　　秦永毅显然对云若烟也十分满意，有意撮合二人，这件事交给云若烟，显然是没有将她当作外人。

　　他很快将云家二人带进来，笑着将这件事告知两人，“这件事还要云家族长多多费心啊。”

　　虽然嘴上说着要靠云家的人脉招婿，但如今的秦家已经今非昔比,仅凭秦家的影响力，有大把的散修前来投靠。

　　四人又商议了一段时间，云成杰便回到云家，留云若烟暂住苍云山。

　　洞府内，秦志安与云若烟相对而坐

　　“云道友，一段时间不见，修为又有所精进。”秦志安没话找话。

　　“我们已经是老相识了，秦大哥还是直接称呼我为若烟吧。”云若烟开口，随机脸颊上闪过一丝绯红。

　　两人聊了许久，商定了一些招婿的细节，已经开始着手准备。

　　第二日，秦家便是将招婿的消息传播了出去，这立即在散修界引起了不小的轰动。

　　这次是以秦志姝为首的秦家女修进行招婿，秦志姝现如今有着练气六层的修为，加上有着驯兽师的身份，加上面容姣好，一般的散修也没有机会参与秦家的招婿。

　　而且，秦志姝身为秦家修士,将来有很大概率晋升练气后期，实力也不算低了。

　　按照秦家的规矩,同辈之中，即便血脉相隔甚远，也不赞成结成道侣。

　　秦志姝虽然灵根不算太好，但毕竟是秦家后辈，自出生以来，并不缺乏修炼资源，基本的修行资源还是能够维持的。长辈们对于这些女娃娃也十分客气，处处有所优待。

　　因而，即便到了待嫁的年纪，秦家也没有进行成婚的催促。

　　但是，秦志姝等人毕竟没有筑基修为，若是一直拖延下去，等到年老色衰之时，免不了落得个人老珠黄的下场。

　　秦志安也没有强迫这几位族姐，等经过他们的同意之后，秦志安这才将消息传播出去。

　　不过，最终挑选的结果，需要由秦志姝自己决定。

　　秦志安自然万分赞同，毕竟强扭的瓜不甜。云若烟则是一直陪在秦志姝身边，帮助挑选前来的散修。

　　不少散修闻风而动，对于他们而言，入赘到修仙家族，也是快速实现阶级飞跃的一个手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　何况，散修朝不保夕，很少有精力和能力成婚，即便成婚，大多也是选择了凡人。

　　若是能够入赘到修仙家族，散修的身份便是摇身一变，成了家族修士。家族修士享受到的福利，他们也能享受到，虽然有时候会打些折扣，不过无伤大雅。总比朝不保夕的散修甚或要好上许多了。

　　想要入赘修仙家族的修士很多，各个家族的要求自然不少。

　　为了能够挑选到合适的修士进行入赘，秦志安与云若烟也设置了重重关卡，并且考虑到了人品、长相、性格等多方面的因素。

　　这个时候，散修在外的名声可就起到重要作用了。虽说名声好的修士不一定品行端正，但名声狼藉的修士，肯定没有什么好人。

　　因此，在经过近三个月时间的挑选之后，他们总算是挑选到了一个符合条件的修士。

　　其中，秦志姝挑选的夫婿乃是一名四十六岁的四灵根修士，修为上已经是练气八层，日后若是勤加修炼，指不定有晋升筑基的机会。

　　此人唤作黄立，虽然四十六岁，但长相没有丝毫老气，兴许是专注修行的缘故，给人一种十分正气的感觉。

　　秦志姝将其选定之后，秦志安当都找到黄立，为其讲述了秦家的一些家规。最主要的，他是打算趁着这个机会和黄立谈谈心，从只言片语中更好的了解此人。

　　通过与黄立的聊天，秦志安也算是大致了解了他的生平。

　　黄立本身乃是凡人背景，机缘巧合之下，步入仙途。没有跟脚的他一路走来十分困难，不过，凭借着自己的毅力，也算是天道酬勤，有了练气后期修为。

　　但是，到了练气后期这个修为，加上他本身的天赋并不算好，想要更进一步，缺少修炼资源的他十分困难。

　　这次入赘秦家，也是想着借助秦家资源，让自己在修炼上更进一步。

　　对于自己的想法，黄立没有任何的隐瞒，他也清楚，即便现在不说出来，日后自己的行为也会向着这方面靠拢。

　　因此，索性直接和秦家摊牌，将这些事实摆在台面上来说。

　　对于黄立的摊牌，秦志安倒是颇为欣赏。这些闻风而来的散修，又有几个是为了秦志姝而来的？

　　黄立能够对自己的目的直言不讳，倒是让秦志安另眼相看。

　　经过交谈，秦志安没有发现黄立有什么不良嗜好，在散修之中的名声也很好。再三考虑之下，秦志安也算是接纳了这个外姓人。

　　秦家的招婿工作完成，黄立最终正式成为了秦家的一份子。

　　进入秦家之后，他也如同秦家其他修士一样，完成家族任务，不过，完成家族任务之后，他也能得到同等的奖励。

　　经过一段时间的相处，秦家已经渐渐接纳了这个外性修士，已经将其当作秦家修士看待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百三十三章：招婿免费阅读。https://xs.23sk.com 