    下班了。

    李乔直奔杂货铺。

    从牛大耿手里接过账本，查看第一天的收入。

    一仓是供销物资，一天销售额7块钱。

    这已经不算少了。

    李乔看过前几任老板的账，有些一天才卖出去两三块钱的东西。

    毕竟，供销物资真正好卖的都缺货，平时卖的最多的是针头线脑、火柴、煤油、便宜烟之类的。

    二仓是李乔的农庄物资，销售额是53块二毛一。

    这就很惊人了。

    李乔查看了一下，竟然是红薯、土豆、大白菜带动了销量。

    其中贡献最大的就是红薯。

    “没想到啊，我一直觉得红薯没啥用呢，竟然这么抢手？”

    红薯虽然只卖两分钱一斤，但顶不住它量大啊。

    一天卖一千斤，就是二十块。

    李乔在农庄里种了好几茬红薯了，收获都在空间里储存着，一共有好几万斤，足够卖一阵子的了。

    “红薯便宜、量大、管饱，适合老百姓填肚子，难怪卖的好。”

    李乔很快就想明白了其中的缘由。

    “看来农庄里要多种点红薯！”

    李乔暗暗盘算着。

    除了红薯，土豆也很俏销。

    还有就是大白菜。

    李乔的大白菜都是从农庄里刚采收的，新鲜、水灵，谁看了都想买几颗。

    其他像是茄子、萝卜、豆角、番茄、韭菜、辣椒、芝麻、花生，都是一抢而空。

    除此之外，像是稻谷、玉米之类的也卖的不错。

    日用百货方面，李乔从系统获得奖励更是抢手至极。

    像肥皂、香皂、洗衣皂、毛巾、洗澡巾之类的，一上午就卖光了。

    像白糖、红糖、水果糖、饼干、罐头、火腿肠之类的，也都各卖了上十斤。

    总之，所有这些东西加起来，一天卖出53块多，还是让李乔很满意的。

    “除去一些可以忽略不计的成本，今天的净利润应该有五十块钱。”

    李乔咧嘴一乐。

    收起账本，李乔就让牛大耿和牛家姐妹下班。

    并把店里那些顾客挑剩下的物资，像带疤的红薯、有洞的土豆、掉落的白菜叶之类的，让他们带走。

    别小看这些东西，这些都是可以填饱肚子的。

    牛家人兴高采烈的带走了。

    李乔独自到后院查看仓库物资。

    一仓的供销物资没啥变化，都是以前的存货，不好卖，消化个大半年不成问题。

    二仓的农庄物资，消化的倒是不少，特别是红薯和新鲜蔬菜。

    李乔又从空间里提取出一批，补充到里面。

    做完这一切，李乔锁好仓门和店门，这才离开杂货铺。

    ……

    他并没有回四合院，而是继续到处买种子。

    只要是农作物种子，他都一概收纳。

    种子站是不能进的，因为他没有种子票。

    他只能进各种地下小市场，买一些来路不明的种子。

    这让他觉得很委屈：“系统也真是的，啥都提供，就是不提供种子，这不为难人嘛。再不济，提供几张种子票也是好的啊。”

    虽然心中腹诽，但他并不消沉。

    世上哪有十全十美的事。

    系统不提供，我自己找就是了。

    虽然要辛苦一些，但收获之时才更觉喜悦。

    就这样，他在各个小市场一直逛到天黑，终于买到了不少种子。

    最意外的是，他还碰到了一个卖小鸡的农户。

    农户的篮子里装着八只小鸡。

    李乔正愁农庄里缺少鸡仔呢，于是一口气把八只小鸡全买了。

    买完后，把种子往空间里一扔，把小鸡投进林地，他就吹着口哨回家了。

    ……

    到胡同口。

    李乔依旧找个偏僻的地方，从空间里提取出猪肉、牛肉、白糖、红糖、水果糖、饼干、火腿肠、肥皂、香皂、毛巾等一大堆物资。

    把这些物资提在手里，大大方方地进了四合院。

    “哎呀，李乔又买了这些好东西啊！”

    依旧是住前院的三大妈最先发出惊叹。

    紧接着，中院、后院的邻居都探头探脑的向外看来。

    看到李乔手里提的东西，大家又是一番艳羡。

    “哎呀，李乔这生活是真好啊！”

    “就是，看看人家买的这些东西，都是嘎嘎新！”

    “我家连条毛巾都买不起！”

    “我家一条毛巾都用五年了，到处都是洞！”

    “谁家不是啊！我家连肥皂都使不起，都是用皂荚！”

    “啧啧，李乔还买糖了呢，还好几种！”

    “还有饼干、罐头，都是稀罕物啊！”

    “那个长长的是什么？没见过呀！”

    “嘿，那可是稀罕物，叫火腿肠，听说可好吃了！”

    “哎，李乔怎么这么有钱啊？”

    “这都不知道？昨天夜里他还得了一百块钱赔偿呢！”

    “天啊，一百块！难怪能买这么多好吃的！”

    ……

    邻居们议论纷纷，李乔充耳不闻，径直走向自己家。

    开门时，邻居娄晓娥笑道：“李乔，你又大手大脚花钱。”

    “晓娥姐，这钱是别人给我的赔偿款，不花，我怕别人再起坏心思来抢啊！”

    说话间，目光瞥了一眼傻柱家。

    傻柱正在檐下观望呢，猝不及防受到了一次重击。

    傻柱：你念我身份证得了！

    “再说了，我师父牛大耿的生日快到了，我买些东西，准备去看看他。”

    其实牛大耿的生日已经过了，李乔这么说，只是随便找个理由搪塞，省得邻居们都惦记着这些东西。

    “原来是送给你师父的啊，真是个孝顺孩子！”

    聋老太太也从屋子里出来了，对李乔颇为赞赏。

    之前她不怎么了解李乔，只觉得他像个透明人一样，没什么存在感，现在看来，这个李乔竟是院里为数不多的有钱人。

    聋老太太的心思也开始活泛起来。

    当然，李乔没理睬聋老太太怎么想。

    他回到家，关上门，直接开火做饭。

    一顿香喷喷的饭菜吃过后，李乔躺到床上，意念一动，进入了农庄。

    【您种的青菜可以采收了！】

    【您种的大葱可以采收了！】

    【您种的白菜可以采收了！】

    【您种的土豆可以采收了！】

    ……

    【您种的红薯可以采收了！】

    【您种的玉米可以采收了！】

    ……

    【母鸡为您下了四只鸡蛋！】

    ……

    【您种的未知种子正在成长！】

    ……

    李乔在农庄里查看了一圈。

    该采收的采收，该播种的播种，很快就完成了日常工作。

    他又查看了那几颗未知种子。

    也不知道是什么原因，这几颗种子就成长得很慢。

    李乔也没管它们，就让它们长着吧，看看最终能长出点啥。

    【恭喜您本次收获超过2000斤，为了奖励您的勤劳，特下发火柴100包、针线包100套、袜子100双、解放鞋100双、筒子鞋100双！】

    听着系统奖励，李乔满意睡去。

    

