    “啊？这样吗？”季瑶若有所思，道：“也许她太忙了吧，我打个电话问问。”

    本来陈乐乐就忙，季瑶也没有想让她一直照顾顾世安的意思，之前本就只是拜托她帮忙看望一下顾世安而已，也并没有要她真的每日都要去悉心照料顾世安。

    所以季瑶到现在都还不知道，陈乐乐前段时间每天都到医院里看望顾世安的事情。

    她很快就给陈乐乐拨了一个电话，恰巧的，不远处的柱子后突然传来一阵电话铃声，不过也只是响了几声而已，就马上被按掉了。

    季瑶下意识地循着声音望去，也不知道是不是她看错了，总觉得刚才有一道黑色的影子闪到了柱子后面。

    她没有多想，继续等着陈乐乐接电话，可是，电话“嘟嘟嘟……”地响了许久，也没有人接。

    到最后，只有一道机械化的女声提示着：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    季瑶皱了皱眉头，放下手机，对顾世安说道：“乐乐她也许在忙，没有接我的电话，不过这段时间也的确麻烦她来照顾你了。”

    季瑶说着说着，有了一些不好意思，明明是该让她来做的事情，可是她却委托了陈乐乐。

    旁边的陆北亭，似乎是看出了季瑶在想什么，眉宇之间弥漫出一股霸道，他又揽过了季瑶，妥妥的一副宣示主权的模样，“没关系，总之顾总不是也好了么？”

    他如此安慰着怀中的女人。

    说是安慰，不如是变相地在提醒着季瑶，谁都可以来照顾顾世安，但是唯独她不可以。

    因为她是他陆北亭的女人。

    季瑶忍不住想扶额，她无话可说，而且发现了一个问题，自从她和陆北亭的关系明了了之后，这个男人就好像很喜欢在大庭广众之下做出搂她的亲密举动，一点都不知道避嫌。

    陆北亭的霸道季瑶是体会过的，所以也只能牵着嘴角，勉强地笑了两声，算作回应。

    顾世安的脸色依然不好看，却不是因为陆北亭的挑衅了。

    他只是望了季瑶一眼，什么都没有说，就收回了视线，脸上的复杂越发深了。

    陈乐乐刚刚没有接季瑶的电话么？

    她是不知道他今天出院？

    顾世安忽然发觉，这段时间以来，陈乐乐的“骚扰”在无形之中就给他枯燥的住院生活留下了一笔浓墨重彩，挥之不去。

    习惯是一件很可怕的事情，以至于现在的陈乐乐突然消声灭迹了，好像从来都没出现在他的世界之中，都会让顾世安觉得很不适应。

    隐隐之中好像缺少了什么东西。

    那个姑娘明明在他住院期间还无比关心他的，怎么他出院了都不来看一眼呢？

    明明……他也让赵昀去安排了，给她的工作上减了负，怎么就会忙到没法过来呢？

    顾世安兀自苦闷着，本来是出院，应该开心的，可是他却怎么也放松不下来。

    就这样，季瑶和陆北亭也没有多在这边逗留，送走了顾世安之后，他们二人也上了车，准备回陆北亭的别墅。

    车上，季瑶托着下巴，冷不丁冒出一句：“不知道为什么，我觉得今天的世安好奇怪，一直在关心乐乐的事情。”

    旁边的陆北亭懒懒散散地抬了抬眸，嘴角浮现轻笑：“也许，他是对你那个朋友起了心思也说不定。”

    他说这话，其实是存了心思想要拉远顾世安和季瑶的距离的，可是季瑶一听，大大的杏眸就一下子亮了起来。

    她打了一个响着，转头看陆北亭，“我怎么没想到呢！你说的很对，我从来没见过世安有这么关心过一个人。”

    平心而论，顾世安除了对她的事情上心以外，对别的女人，从来都只是保持着疏远而恰到好处的绅士距离

    也不是没有女人对他献过殷勤，相反的，顾世安也是一位翩翩如玉的贵公子，自然很吸引女人，可是他的骨子里实际高冷得宛如贵族。

    陆北亭看着有些欣喜的季瑶，宠溺地揉了揉她的头发，笑问：“怎么？准备当小媒婆了？”

    季瑶点了点头，嘴角的笑意温淡：“是啊，乐乐和世安他们两个虽然很早以前就认识了，但是一直都不太熟悉，两个人也都单身很久了，不妨一试。”

    本来之前也没有想过把这两个人联系起来，但是今天这么一出，忽然让季瑶觉得有几分希望。

    如果这两个人能成，那倒也不失一桩好事。

    陆北亭看着身旁的小女人已经一副胜券在握的模样，小脑袋瓜里似乎马上就在动着念头，要想办法撮合顾世安和陈乐乐。

    他的嘴角悠悠扬起，这样也好，若是顾世安有了别的女人，那么也就不会一直把目光放在季瑶身上了。

    陆北亭就是心胸狭隘，见不得顾世安总是把注意力放在季瑶的身上。

    两个人有一搭没一搭地聊着，很快就回到了别墅里。

    今天二人都休息了一天，因为小默今天也休息，一家三口准备下午的时候一起出去玩一趟。

    想来他们这么久以来，也嫌少一家三口一起出门，所以小奶包心里可激动了，按捺不住地一直在大厅里蹦来蹦去。

    季瑶看着觉得好笑，无奈地摇摇头，拎着包包上楼了：“我去补个觉，你们两个先玩。”

    小奶包两眼眯眯，奶声奶气地回了一句：“好哦，妈咪要睡得香甜一点哦！”

    季瑶被他这古灵精怪的样子弄得心情也愉悦了起来，脸上带着笑意，就上楼了。

    留下了陆北亭和季小默二人。

    父子二人一呆在一块儿，季小默就忍不住了，巴巴儿地凑到了陆北亭的面前，“爹地，我觉得你最近很聪明哦。”

    陆北亭斜眼瞟了一眼小奶包，挑眉：“你爹地一直都很聪明。”

    小奶包却捂着嘴巴，伸出一根食指来不停地摇着：“nonono，爹地一直都很笨，都不懂得讨妈咪欢心，最近不知道为什么忽然开窍了，聪明了许多，妈咪最近心情都很好呢！”

