    造反不是小事，每走一步，都得经过千思万虑，仔细考量，再三权衡后，才付诸于行动，否则等在前面的就是万丈深渊，万劫不复之地。

    原本秦睿以为，李尽忠与奚族首领李大酺，应该是考虑周全才起兵的。但没有想到，这两憨货，竟然把进攻的主要目标，又放在松漠都督的方向。

    这让秦睿很是诧异，要知道那里已经被翟锋犁庭扫穴，彻底清扫了一遍，除了一片废墟外，连个毛都没有，而且不是什么战略要地，他们为什么要将十五万大军，都摆在那里呢？

    行，甭管怎么说，人家已经把道儿给划出来了，秦睿随即点齐调集的诸军，以翟锋为左军都督，赵文翙为右军都督，岑灵源，单思礼，孟拱、吕翼为中军大将，向松漠挺进。

    与此同时，又命薛讷，尽起熊津五都督府之军，扫荡绿水以北，但凡负隅顽抗者，皆以谋反之罪论处。

    松漠都督府三十里，唐军大营。

    秦睿坐在帅位上，听取狄光嗣汇总的前方探报，而翟锋等大将，则围在沙盘前，看着参军司的参军们在沙盘上反复推演。

    正常来说，两军对垒，真刀真枪，尤其是骑兵作战，更是讲究速战，开战，这也是契丹、奚族等游牧民族所擅长的。

    可李尽忠与李大酺，这俩货挺有意思，以松漠为屏障，城池四周发掘沟壑，如同掘地鼠一般，挖的到出都是坑。

    现在好了，他们主动的将自己优势摒弃了，同时也把唐军的步骑给废了，利用沟壑为阵地，密集弓弩为主要武器，射杀来敌，做出了一副长期拒守的样子。

    不管是明修栈道，还是暗度陈仓，各式各样的战法，唐军的将校们自认为都见识过了，无非就是你死我活，致对方于死地而已。

    可这两个货色，不仅扬短避长，更是弄得大唐的将军们，一脑门子的雾水。别看契丹、奚族人干的热火朝天的，可这仗，要比攻城好打多了。

    只要派兵死死地围住，围而不打，往包围圈里扔点死的牛马羊，切断水源；待其耗尽粮秣，草料，城中的水井干涸。敌人在缺粮少药，瘟疫横行的松漠，还能坚守几天。

    说句不好听，随便拉出来一个中郎将，也能把这仗打明白了。可这么个人人都能懂得道理，李尽忠二人为什么自寻死地，千里迢迢的来送死呢！

    “李将军，你能为本帅答疑解惑，李尽忠为什么如此的看重松漠这个地方！”

    秦睿，看了一眼投诚过来的，新任-宁远将军-李楷固，作为地道的契丹人，大贺氏的四位大将之一，对这个大贺氏经营了上百年的地界，心里应该是很清楚的。

    额，没错，李楷固是知道，可他也没想到，两位可汗竟然会愚蠢到这个程度。得，现在太尉闻起来，他这个也没办法不说啊！

    “太尉，您可知大贺氏之所以昌盛，就是因为别样的富庶？”

    松漠这地方，有草原，有耕地，大贺氏的牧民，半游牧，半耕种，自然要比只要游牧的部落要富裕。

    可这都不是关键，大贺氏之所以能成了契丹的王族，还是因为其雄厚的财力。尤其是从窟哥可汗那一辈开始，部落的势力急剧膨胀，执东北诸部之牛耳。

    而这些财力的来源，就出自松漠，城后依靠的松岭中，是一座富含金沙的脉矿。因为技术的问题，大贺氏根本没法大量开采。

    直到窟哥降唐，向朝廷纳贡，表面上是为了部族与朝廷修好。可其真实目的，就是从中原招募大量的技工，帮助大贺氏提炼金沙。

    这几十年来，大贺氏就以金沙为本，展开的远交近攻的战略。毫不客气的说，只要大贺氏有松漠的金矿，就有取之不尽的财富，部族随时东山再起。

    看起来，这个计策挺高明的，但在李尽忠看来，却是那样的愚蠢，大唐的太尉，如此虎视鹰扬的统帅，他怎么会给予大贺氏再度复兴的机会呢！

    部族的青壮一旦都死光了，就是手里握着一座金山，招来的也是杀身之祸，李尽忠所想的复兴，就是白日做梦。特别是加入唐军的这些天，亲自目睹大唐的军事实力后，李楷固更是确信了这一点。

    “哦，明白了，兜里有钱心不慌，李尽忠这次之所以能把李大酺勾出来，就是那这金矿作的本呗！”

    “人为财死鸟为食亡，换做是本帅，也舍不得这么一座金山。唉，可以理解，山一样的金子摆在面前，谁能例外呢！”

    好家伙，秦睿真是被这个消息吓了一跳，好家伙，李尽忠这家伙，够有钱的了，守着个金山，传了整整三代人，那该是一笔怎么富可敌国的财富呢！

    别看秦睿是大唐首辅之臣，可因不善理财，一直都由狄仁杰、岑长倩二人掌管，所以这国库还真没进去过，更别说一座金山了。

    “唉，太尉说的没错，末将是没有想到，他竟然是重物轻人，不懂的留的青山在，不怕没柴烧的道理。”

    李楷固的叹息是基于对契丹一族和旧主的情义，这是人之常情，秦睿也能理解。可他也不是第一次与人斗心眼了，说李尽忠为了金子，置十几万大军于不顾，他一点都不信。

    既然有吞吐天下之志，就应该知道，军队的重要性。没有了军队，即使有再多的黄金也没用，所以这里面一定是有猫腻的。

    “继续派出游骑，方圆八百里范围内的一切，本帅都要知道。”

    对斥候头领吩咐一句后，秦睿对李楷固招了招手，二人一同到沙盘前。让他介绍一下，契丹、奚族的将领，军队，装备，补给的情况。

    知己知彼百战百胜，作为降将的李楷固，此刻的作用也只有这一个，不用用太可惜了。

    带兵，肯定是不行了，先不说他能不能对同族下得去刀子。就说外面的那些唐军士卒，怎么会听从一个被其等俘虏的降将命令呢！

