 很快，林海一行人等，便到了白石城。林

    海也不客气，直接去了子鼠的家族，被奉若上宾。

    这一次进入落英山脉，不知不觉中，足足有八个月过去了。阿

    花这死狗，跟慕容嫣然在一起，也不知道怎么样了。虽

    然一进城，林海便感应到了阿花的位置，但是林海也没急着，将它召回来。

    “你们六个，跟白石城的驻城使慕容嫣然，关系如何？”

    林海朝着十二生肖中，六个家族族长，淡淡的问道。

    这六个闻听，皆是摇了摇头。

    子鼠上前一步，有些无奈的说道。“

    主人，慕容嫣然是一年前，才被七星宫派来，担任白石城驻城使的。”

    “此人，生性冷漠，不易接触，加上又是女子，所以我等并无深交。”“

    除了她刚刚上任，我们登门拜访过之外，就没有过其他交往了。”说

    到这里，子鼠沉默了片刻，随后犹豫道。“

    若是主人想要找慕容嫣然打听无天盟，我等六人可联袂前往，料想慕容嫣然会卖我们一个面子的。”

    “此时，容我考虑一下吧！”林海轻轻呼出一口气，淡淡说道。“

    那，主人好好休息，我等不打扰了！”十

    二生肖都是人精，林海这话一说，哪还不明白，这是逐客令？

    立刻告退一声，十二个人纷纷退了出来。“

    阿花！”

    十二生肖一走，林海立刻通过意念，呼唤阿花。阿

    花被林海收入过炼妖壶，不管与林海相距多远，都能够心灵沟通。“

    爸爸，有事一会再说啊，我正陪美女洗澡呢，哇哈哈哈哈！”噗

    ！听

    到阿花的回应，林海差点一屁股坐地上。尼

    玛的，这死狗真可以啊！一

    想到慕容嫣然那绝美的身段和容貌，再联想与阿花这个流氓狗一起共浴的场景，林海简直不忍直视。“

    玛德，这就叫好白菜都让猪拱了，好那啥都让狗那啥了吧？”不

    由得，林海一阵同情慕容嫣然。这

    姑娘实力虽高，但还是嫩了点，被阿花装出来的乖巧，给蒙蔽了啊！“

    少废话，交代你的事，问清楚没有！”

    林海才不管阿花在干什么，直接不耐烦的问道。“

    交代我的事？啥事啊？”阿花语气中，带着茫然。我

    擦，你大爷！林

    海差点气的背过气去。尼

    玛，这死狗是真不靠谱啊，一见美女啥都顾不得了。

    自己交代它的事，这货竟然直接给忘了，真是欠揍啊！

    “我让你问慕容嫣然，可否知道无天盟的消息，你丫办了正事再泡妞，好不好！”林海恨恨的说道。“

    泡妞就是正事啊！”阿花一脸震惊的说道。“

    滚！”

    林海快气疯了，“赶紧问！”

    “哦，知道了，哇塞，好白啊……”

    “白你妹！！！”林海肺都气炸了，恨不得立刻将阿花提溜过来，狠狠的暴揍一顿。

    “爸爸，你是不是嫉妒我，有这么好的机会啊，没办法，谁让我长得比你帅呢！”阿花淫荡的笑容，又传了过来。不

    过，这死狗也比较聪明，赶着林海再次发火之前，又赶忙说道。

    “慕容嫣然知道无天盟的消息！”“

    哦？”林海闻听，陡然一惊，急急说道。“

    无天盟到底是什么情况？它的总部在哪里？”“

    她只知道，一百多年前，无天盟有特使，去过七星宫！”“

    无天盟去过七星宫？”林海眉头一挑，“然后呢？”“

    然后就不知道了，慕容嫣然在七星宫，地位并不算高，否则也不会被外派了。”林

    海听完，眉头不由深深的皱起。

    “这么说来，想要知道无天盟的情况，只能去七星宫了？”“

    是的，不过据慕容嫣然讲，七星宫中，恐怕也只有七个宫主知晓。”“

    另外，七星宫是不允许男子进入的，若有男子擅闯七星宫，会当场格杀，所以爸爸你就别打花花肠子了！”

    噗！打

    你妹的花花肠子，你以为哥哥跟你一样好色啊！

    林海对阿花这个死狗，算是彻底无语了。

    “爸爸，你还有问的吗？没有的话，我可要去享受鸳鸯浴啦，哇哈哈哈！”

    林海闻听，满脸黑线，随后语气狠毒的说道。“

    没有问的了，不过有一点，别说没提醒你！”“

    小红，此刻正在去找你的路上，祝你好运呦！”“

    啊？啊啊啊！呀呀呸的！不是吧？”阿花一听，顿时就叫了起来。

    “爸爸，不带这么玩的，你这也太狠了吧？”“

    救命啊，这澡狗爷我不洗啦……”听

    到阿花惊慌失措的叫声，林海嘴角一翘，露出得意的笑容。小

    样儿，让你个死狗，不干好事，还在这气哥哥！

    哥哥随口一句话，轻松玩死你！林

    海自然没有真的将小红放出去，真若让小红去找阿花，阿花可就有的受了。现

    在这个阶段，阿花留在慕容嫣然身边，还有一些用处。至

    少，想要上七星宫，也得知道七星宫在哪里。而

    且，七星宫不让男人进入，说不定还得需要慕容嫣然，代为引荐。而

    这些，则都需要阿花去说服慕容嫣然了。阿

    花这死狗，虽然蔫损贱坏，但不得不承认，这货极为聪明。

    经过刚才的对话，林海相信，不用刻意交代，阿花已经知道怎么做了。

    结束了与阿花的联系，林海突然伸出双掌，低头看了看。“

    第二元神修为境界突破到大乘境时，化魔大法刚好解锁了一部功法！”

    嗡！

    林海意念一动，双掌之中，顿时黑芒绽放，幻化出两把杀气腾腾的利斧。“

    破军杀！！！”三

    个霸气的字眼，浮现在林海的脑海中，正是这部功法的名字。破

    军杀：蚩尤所创的斧法，刚猛霸道，所向披靡，可使敌人身形迟钝，肢体麻木，最终失去行动能力，束手待毙！

    看着这破军杀的说明信息，林海不由瞳孔微缩，一阵骇然。不

    得不说，蚩尤的这部功法，不是一般的牛逼啊！不

    但招式霸道，而且战斗中竟然能够影响敌人的行动，绝对属于牛逼的控制技能啊！“

    有机会，得找个人试一试！”

    林海心中欣喜不已，有种跃跃欲试的感觉。

    “主人！”忽

    然间，林海脑海中一阵清明，随后仙儿的倩影，突然出现。“

    仙儿，找我有事吗？”林

    海一愣，仙儿一向乖顺，没有特殊的事情，似乎很少主动找自己。

    仙儿则是微微一笑，露出两个美丽的酒窝，温文尔雅道。“

    那个散仙，想见你！” 