    复刻体庆慎为何来到庆氏，其实对罗岚来说一直都是个谜题，当初在圣山里，李神坛的复刻体和陈无敌的复刻体都出现了，但一见面就是敌对状态，在这两个复刻体心里，他们其实是急于证明自己要胜过本体的。

    因为火种就告诉他们俩，你们诞生于李神坛与陈无敌的基因，可一切都被神明之血改良过了，所以应该要比本体更厉害一些。

    但只要本体还在，复刻体就总归是复刻体，李神坛与陈无敌的复刻体并不甘心一直活在别人的光环之下。

    可事实证明，复刻体确实是比不过本体的，就像任小粟所说，因为精神意志不同。

    而庆缜的复刻体庆慎就奇怪了，从一开始就没有产生任何敌对状态，而且一开口就说要去西南，而且仿佛预测到什么似的，说本体庆缜需要他这个替身。

    这就让罗岚很奇怪，他曾找到机会又问过一次：“你难道就没有想过要取而代之吗？”

    那时候复刻体庆慎笑道：“我与另外两个复刻体不同，我比他们聪明一些，所以我很清楚我与本体庆缜之间到底有着怎样的差距。有时候，拥有自知之明也是一种智慧的表现不是吗？”

    一直以来，少数知道复刻体庆慎存在的人都慢慢觉得，可能是庆缜的人格魅力太强大了，所以连复刻体都直接被征服，并心甘情愿成为了本体计划中的一部分。

    但是，罗岚总觉得事情并没有那么简单，倒不是说庆慎还存了什么坏心思，而是他觉得复刻体庆慎另有目的。

    近段时间，因为复刻体庆慎一直都在当替身的关系，所以和罗岚的交集还挺多，彼此熟悉之后也会偶尔开开玩笑。

    慢慢的大家之间虽然还有隔阂，但也不至于像以前那么剑拔弩张了。

    罗岚看着复刻体庆慎欠揍的样子，忽然问道：“你好像很了解我们兄弟俩？”

    “当然，”复刻体庆慎笑着说道：“我甚至知道你们少年时与其他庆氏子弟约架的事情，你带着庆缜和去找庆毅和他哥哥群殴，结果你自己被揍的鼻青脸肿，却把庆缜保护的很好。后来你们与庆毅兄弟二人也不打不相识，私下里有了很多的来往，但庆氏的老头子们并不知道此事。我猜你们也有同病相怜的原因吧，毕竟都是被庆氏边缘化子弟，比不上庆允那些人。”

    如今，庆允已经死了，而庆毅则成了庆氏的军事指挥官，成为了仅次于庆缜与罗岚的人物。

    庆毅的哥哥在111号壁垒的庆氏大学里当校长，原本庆缜邀请对方出来任职的，但庆毅的哥哥似乎更喜欢大学里的氛围。

    复刻体庆慎笑道：“火种对你们二人的关注，是超乎你们想象的，当然火种也有其他目标，那个时候他们就开始为那三滴神明之血寻找宿主了。但你可能想不到，其实一开始你才是他们关注的重点，后来才变成庆缜。当然，事实证明也确实是庆缜更厉害一些。我这么说，你不会生气吧？”

    “我弟弟本来就比我厉害嘛，这有什么不能说的，”罗岚大大咧咧的说道：“不过火种为什么盯上我们这种名不见经传的小人物？明明还有很多功成名就的大人物可以选择。”

    “我也不知道，他们只说岁数越小越好，不然就直接复刻张景林了，”复刻体庆慎回答道：“倒是我一直有个好奇，打群架好玩吗？为什么你经常打的鼻青脸肿还要上街打架，明明是庆氏的子弟，竟然还去跟街头小混混一般见识……”

    罗岚顿时不乐意了：“怎么老提鼻青脸肿这事，那你也得看看我的仇家被打成什么样吧？他们可伤的比我重！而且你这问题就有毛病，打群架有什么好玩不好玩的，那是快意恩仇的江湖，你不懂！”

    复刻体庆慎笑了笑：“我倒是挺想跟你们一起去打群架的，可惜那个时候我还没有诞生在这个世界。但据火种统计，你一共打群架17次，有5次是打输了的。”

    “火种是不是有病啊，怎么连这种事情都记录，他们是经费多的用不完还是怎么的？”罗岚黑着脸：“还有，我弟弟没你这么爱笑，你要当我弟弟的替身就专业一点，别老是笑眯眯的！对了，以后为了区分你俩，我就叫你庆老三了！”

    罗岚给复刻体起外号，纯粹是为了恶心对方，庆老三这名字实在有点难听。

    可复刻体庆慎却浑不在意，反而笑眯眯的说道：“老二是谁，是庆缜吗？你是老大？那我以后叫你哥哥好了。”

    罗岚愣了一下，这庆老三怎么一点脾气都没有，跟个不会生气的面人似的，他仔细打量着庆老三说道：“你倒是和我弟弟的性格一点都不像，反倒这跳脱的思路更像是另一个我认识的神经病！”

    “神经病？”庆老三回忆道：“是指李神坛吗？”

    “对，就是他，”罗岚乐起来了。

    “说起李神坛，好像已经很久都没有他的消息了啊，”庆老三回忆道：“也不知道他去了哪里？”

    “据说是看台风去了，”罗岚随口回答道。

    ……

    此时，中原南方的山脉里，湿润的雾气在茂密的山林上方蒸腾着，这里是周氏的更南边。

    灾变之后的漫长岁月里，这里原本的城市逐渐倾塌，大地上重新长出了广阔的森林植被。

    有人说南方海岸线改变了，灾变前的陆地面积更大一些，可如今海平面抬高，淹没了许多的陆地，再加上地壳运动，地貌已经完全不同。

    但是也没几个人真的去看过，只因为气候变化后，周氏南方的山野与树林里变的危险起来，毒虫蛇蚁遍地行走，巨大的瘴气地带则成了天然的屏障。

    如今，也只有一些少数的采药人才会来这边了，这里仿佛成为了一处被遗忘的秘境。

    树林之中有一大一小两人在慢慢行进着，司离人飘荡在半空中，看着前方完全不见尽头的树林叹息道：“李神坛，你是不是又指错路了？”

    “不许叫我李神坛，要叫神坛哥哥，这样才亲切！”

    ……

    感谢taiwuwux、有故事的北漂人、旧日沉沦三位同学成为本书新盟，老板大气！

    晚上还有两章。

    另外，今天终于成为传说中的白金大神了，心情还有点小激动，毕竟是入行一来等梦想终于达成，大家是不是该投点月票为我庆祝一下……

