    第1344章行星堡垒（1）

    十年后。

    宇宙边荒地带。

    这里是无尽的黑暗与寂静之地。

    这里同样也是多个宇宙的交际之处，人族与万族的征战地带。

    如今虽是人皇时代，但是万族依旧存在，各族之间时不时就会擦枪走火，短短的小摩擦便会演变成一次流血事故。

    同样，这里也是星际流徒的放逐之地，是混乱与暴力的滋生地带。

    故而在这种边境地带，往往需要驻守大量军队，以此守卫人境安全。

    只不过……

    这一切自皇庭的那位殿下来到后，就变得不同起来。

    只因……殿下善机关之术。

    机关之术对于那些高阶将领来说，也有听闻。

    只不过他们听闻过的人中，没有一个人，能够像这位殿下一样，把机关一道做到极致。

    就连殿下身侧的近卫，也不禁对这种机关之术升起好奇之心。

    单凭几个零件就可以组装成歼星灭敌的巨型武器，这在他们看来，简直是难以置信的。

    这就是上古时代的辉煌吗？

    “宁尽欢，你莫要太过分！”星域之中，一龙族强者遥遥传音，声音中满是惊惶恼怒之意。

    然而回答他的只有寂静，以及……一轰刺目绚丽到极致的光束。

    光束在抵达星域另一头的时候，直接化作巨大的黑洞，将周围一切都淹没，随后才慢慢消散。

    说话的异族勉强躲过这一击，几乎是打落牙齿和血吞，将满心的不甘与怨愤压入心底，而后极速向另一个宇宙边荒遁逃。

    在他身后，一处行星堡垒宛若炮弹一样向异族所在方向疾驰而去。

    该行星堡垒表面都是用坚硬的矿石覆盖，行星表面的尖锐利刺泛着沉默的金属光泽。

    而像这样的行星堡垒，在宇宙的边荒地带，还有一万颗。

    “啧，一看就是新人。”边荒地带，一颗破落的白矮星上，一名老者轻啧一声。

    他看起来有些玩味，“惹谁不好，居然想不开去招惹人族。真他娘的是老寿星上吊——活腻歪了。”

    老者身边还有一名少女，少女明眸皓齿，只是面容有些不解，“师父，为什么说不能招惹人族？这里也不是人族最终的边防地带，应该……”

    老者倏地笑了，“你觉得不至于？”

    少女点点头，“是啊，花费大量大量人力和资源，制造这么多个……机械行星，值得吗？”

    “资源？”老者不屑地哼笑了一声，“对于强者来说，资源又算得了什么？你闭关这些年，没有看见边荒地带的星际流徒和星盗都被横扫一空。那么问题来了，星盗们的资源去哪了？”

    少女脸上隐隐有明悟之色升起。

    资源去哪了？

    明眼人都知道，资源自然是被人族拿走了。

    “至于你说得人力一事……人族最不缺的就是人力。”

    少女沉默。

    人族……

    明明天赋不是最好的，但由于其强大的繁衍能力，出现时代骄子的概率是最高的。

    万族也不乏那种天生神通的种族，但这种种族，往往子嗣困难。

    就在这一老一少说话的片刻间，边荒中移动的那颗行星堡垒已然将那逃遁的异族碾成齑粉，消散在无垠的宇宙之中。

    ?  ?催更太恐怖了，我再解释一下，我在读高三，所以不能准时更新，大家可以选择养肥再看哟~谢谢宝宝们的支持，爱你们~

    ?      ps：暂时三更，写完后我去背会书，累了可能会睡觉，睡不着就继续写，最近总是失眠呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

