
“就你嘴甜，那就和男朋友好好吃。”

老板娘嗔笑，也不忘调侃两人。

叶清清红着脸点头，现在她也感谢许诺准备了这顶帽子了，老板娘又带着人离开了。

吃饭期间许诺很照顾也很细心的把清清不喜欢吃的东西都挑到了自己碗里，她不挑食，但不代表什么都爱吃。

他们安静用餐的时候，轻柔的音乐声悠悠扬扬响起，纯音乐祥和又舒心，可以让人放松。

这是梦中的婚礼。

是一首很美的曲子，可实际上，其中的故事却是忧伤的，所以这首曲子难免带着一些忧伤。

叶清清下意识的看向许诺，却发现他也正好看着她，一眼不眨的，深情又温柔。

像是有千言万语要对她说，最终却什么都没有说出口，一切尽在不言中。

她又低下头避开他炙热的眼神，因而没发现自己错过了回到柜台前的老板娘对许诺调皮一笑，许诺回以点头的一幕。

叶清清只觉得，自己心跳乱得厉害，她清楚的感觉到自己在期待着什么，又压抑着一些什么，也许是女儿家的矜持，让她选择不去深想，或者说一时的逃避。

吃完后用了大概只用了十五分钟的时间，老板娘给两人上了甜点就请他们帮忙看一下店，就去后边清点去了。

叶清清当然没有拒绝，不说她们关系本来就还可以，就今晚的晚餐是老板娘请的她也不好拒绝。

音乐已经关了，现在又是一片寂静，这里离街道也有一些距离，没有音乐和说话声的时候安静得不同寻常。

有人害怕这样的沉静，也会有人喜欢。

叶清清属于后者，许诺是不害怕不讨厌，有她的地方他都够适应。

有时候太过安静反而更能凝听心灵的感知和契合。

人与人的相处离不开说，做，但这般安静的一起坐着享受能有几人。

至少许诺是坐得住，也喜欢这样的感觉。

“清清。”他轻叫，不认真听仿佛只是自己的错觉幻觉。

“怎么了？”叶清清听到了，看着他问，也许她一直在等他开口吧。

“你还记得上次我和你告白都说了什么吗？“

听到这里，纵使是淡定的叶清清，脸上也有一些不自然。

拒绝不代表遗忘，时间不是无能的，那些脑海深处的记忆不是说随着时间的流逝而遗忘。

有时候，有些事情只会随着岁月的变迁越发铭记，到了最后连自己都无法解释为何如此印象深刻。

铭记在心。

他说，清清，我喜欢你，我是认真的，做我女朋友好吗，叔叔阿姨不在了没关系，我会一直照顾你的，相信我可以？

明明只是很简单又直接的话，却在后来她离开A市，独自一人在国外努力的时候最温暖，也最美好而又想逃避却总是时不时想起的回忆。

她记得，那个时候的许诺还是她的领家大哥哥，对她永远都是温柔照顾的。

那个时候他说出这番话，脸上还是青涩不安，有着期待，还有明显的紧张。

他紧张得，放在腿上的手都紧紧的抓着自己的裤子皱成一团而不自知。

她看到了，又装做没看到。

那个时候她是怎么回答的呢，叶清清已经不记得了，只知道自己拒绝了。

后来她一个人想起他的表情语气，是无法忽视的心疼。

她心疼那个许诺，那个不安的紧张的许诺。

良久，叶清清才找到自己的声音，“记得。”带着一丝丝干哑和苦涩。

她不后悔自己当时的拒绝，只是想起来的时候依然心疼那个时候的他们。

他选了一个错误的时间告白，她却不能陪着他一起错下去。

她没有别的选择，就不能害了他。

“清清，现在想起来，我倒是觉得感谢你当时拒绝了我。”

许诺笑，很认真的语气说明了他不是说着玩的。

是的，他如今要谢谢那时清清的拒绝，经过这几年时间，身边没有她，也让他更确定了自己对清清的心，他就是爱她，就是要她这个人。

非她不可，没有人能够代替她在自己心中的位置和分量。

他给她时间让她去外面的世界看一看，也让她飞得更高更远，但这也是有时间期限的。

最多四年，四年的时间，足够让她学好她想学的东西，去她想去的地方，如果过了四年，她不回来，他就去找她。

许诺有足够的信心放她走之后一样能让她爱上他，然后接受自己。

现在三年时间她就回来了，这就侧面反应了她的能力不是，现在他们也终究在一起了。

这样很好，他很满意。

叶清清皱眉，“然后呢？”早有预谋把她拐出来，许诺就为了和她说陈年旧事？

许诺笑了，鸭舌帽下的眼里是清清看不到的调皮之气，“你先闭上眼睛。”

叶清清抬起头来，露出漂亮的眼睛，里面都是孤疑和疑惑，她不用说话许诺就知道她要说什么话。

“闭上就好了，我有惊喜要送给你。”

她又看了他一会儿，见确实看不出什么来，许诺身上貌似也没带什么东西，他还能有什么惊喜能给她的。

最后叶清清就听话的闭上了眼睛。

长长的睫毛乖巧的紧闭，就像彩蝶一般静止在花骨朵上，可爱到不行，差点就让许诺看闪了眼，想不起正事来。

“好了。”静悄悄的过了一段时间后，许诺的声音终于响起。

听到他的话，叶清清才缓缓睁开眼睛。

对面的许诺却不见了踪影。

她转过头，却看到许诺单膝跪在她身旁的椅子下，叶清清吓了一跳，下意识就要站起来把人扶起来，许诺却先行一步把她按在座位上，力气不大只是她也无法站起。

“许诺，你这是要干什么？”说好的惊喜是这个的话，你确定这不是惊吓吗？

许诺却固执的单膝跪在那里，从叶清清的方向看去，她可以清楚的看到他的表情，比以往任何一个时候都要认真执着。

叶清清突然害怕他这样的表情。

她大概知道他要说什么了，这个时候叶清清也说不清自己是怎样的感受，有点期待，有些紧张，最重要的是，心跳的很快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966547"  chaptername="第83章  许诺的执着">加入书签</a>
</div>
