    书上的内容不少，一时半会儿看不完。何雨涵身体刚恢复一些韩义先就让何雨涵先去睡，不用管他。

    何雨涵也知道韩义先不看完书肯定是不会休息的，所以也没有强求他自己去休息了。她得尽快把身体养好才行。

    一个晚上韩义先才把书全部看完。书里的内容也让韩义先的心情无法平静。如果按照书上写的，很多人都会受到波及，韩家和何家也不见得能幸免。要怎么样才能把两家的危险降到最低，得好好筹谋一番。

    因为晚上是在空间里休息的，第二天何雨涵早早就起床下楼了。看到老公还是坐在沙发上问道：“义哥，你这是一晚上没睡？”

    韩义先一抬头何雨涵就看到老公的脸色憔悴，眼圈发黑，一看就是缺少休息的缘故。一想也是，书上的内容给他的冲击肯定很大，他要是能睡得着才怪。

    何雨涵说道：“你也不用太着急了，这不还没开始呢吗？我们有时间准备。”

    韩义先捏了捏眉心说道：“你认为这上面写的一定会发生？”

    何雨涵说道：“这又不是能伪造的，再说空间为什么要伪造这些？我们及早准备即使没有发生又不会有多大的损失。”

    韩义先其实在心里已经相信了这书上写的内容，他只是还有些不能接受。

    何雨涵说道：“咱们先出去，一会儿你给单位打个电话请个假，今天休息一天。一会儿吃完早饭你就睡觉。”

    韩义先站起来伸了一个懒腰看何雨涵的气色好了许多问道：“你怎么样，身体好些了吗？”

    何雨涵说道：“我没事了，已经完全好了。”

    韩义先点点头问道：“雨涵，这本书能不能给咱爸看看？”

    何雨涵说道：“当然可以，给两位父亲都看看。他们比咱们有经验，咱们也需要他们的帮助和支持。今后要怎么做咱们得好好商量一下。”

    韩义先点点头道：“你说的对。爸和岳父都是经验老道的人，这件事是得跟他们好好商量一下。那咱们先出去，天快亮了。”

    两个人出了空间收拾了一下就出了卧室。此时家里的几位长辈都已经起床了。只有一个小不点儿还在睡着。

    温瑾瑜在厨房在做饭。已经洗漱完的韩宵看到儿媳妇问道：“雨涵，怎么样了？好点儿了吗？”

    何雨涵说道：“我没事儿了，爸。孩子晚上没吵到您吧？”

    韩宵笑道：“小家伙听话着呢，一晚上也没哭闹。”

    他借着灯光看着儿子有些憔悴神色问道：“义先，昨天没睡好？”

    韩义先抹了一把脸严肃地说道：“爸，一会儿我请假今天不去上班了，你也请一天假，我有重要的事跟您说。”

    韩宵看着儿子严肃郑重的样子说道：“非常重要？”

    韩义先点点头道：“非常重要。”

    韩宵知道儿子不会是跟他开玩笑说道：“待会儿我打一个电话说一声。”

    何雨涵洗漱完之后就到厨房跟着婆婆一起准备早饭。

    温瑾瑜看着儿媳妇起来了说道：“雨涵，你身体刚好点儿别着急起来，再好好养养。又没有多少活就是做个饭，我自己来就行。”

    何雨涵说道：“妈，我没事儿了，起来活动活动也好。”

    吃完早饭韩宵父子俩都给单位打了电话不去上班了。

    韩宵的书房本来在厢房，里面没有暖气，冬天韩宵很少待在厢房的书房里。后来何雨涵一看公公回家还经常要处理一些文件就把后面挨着餐厅的一个房间给收拾了出来当作了公公的书房。

    房间虽然小了一些，但是当作一间小书房没问题。最主要的是有暖气不会冻着。

    冬天何雨涵也会在自己的卧室里工作，也基本不用她的书房。

    韩义先回卧室拿了那本他刚看完的书就和父亲进了小书房。

    他把书递给父亲说道：“爸，这是雨涵那里突然出现的一本书，您看看。前面的您可以一带而过，最主要的是看看后面的。我一晚上没睡，我先去睡会儿。有事儿您叫我。”

    韩义先虽然没有明说是哪里出现的，但是韩宵心知肚明，他很好奇儿子这么严肃郑重，书里到底写了什么。

    韩宵接过儿子递过来的书说道：“行，你去睡吧。我看看。”

    韩义先现在困劲儿也上来了，直接回屋睡觉去了。书留给父亲慢慢看。

    小旭睿已经醒了，何雨涵给儿子把了尿，又给儿子擦了小脸才拿着装着多半瓶牛奶的奶瓶给儿子喂奶。

    小旭睿已经可以自己拿着奶瓶了，每天早晨雷打不动地都要喝牛奶，他已经习惯了。喝完牛奶后过一段时间才会吃一些辅食。

    现在小家伙抱着奶瓶咕咚咕咚地喝着自己喜欢的牛奶，一边喝还一边看着自己的妈妈。

    因为何雨涵昨天生病，小家伙一天没有见到妈妈，晚上也不是跟妈妈睡的，所以现在见到妈妈了当然要盯着点儿，好似怕妈妈又消失不见了。

    在旁边看着翘着小腿喝牛奶的孙子温瑾瑜笑道：“这小家伙昨天一直在找你，不过他倒是没有哭闹，真是太乖了。孩子长得这么好真是喜人。”

    何雨涵笑道：“那因为是您带着他。他跟您也熟悉了，换做别人肯定就不会这么老实了。

    这孩子没吃多长时间的母乳，能长得这么好一个是因为底子好，再一个也是因为一直有牛奶喝。”

    温瑾瑜说道：“是啊，咱家的孩子确实比别人家的长得好。白白胖胖不说，个子也比别人家的孩子大。你和义先都长得好，小睿更是随了你们的优点，这长大了不知道要迷死多少小姑娘呢。长大后肯定不愁找媳妇。”

    何雨涵笑道：“妈，您想的可真远，旭睿还不到一岁呢。其实男孩子长得太好也不见得是好事，容易招引一些小姑娘，难免会有一些烂桃花，那也是很麻烦的事儿呢。

    义哥就是因为长得太好，招了不少烂桃花，深受其扰呢。”

    温瑾瑜笑道：“义先是因为长得好招了一些烂桃花，但不也吸引了你这样优秀的姑娘吗？要是义先长相一般，你没看上他，我上哪儿去找这么好的儿媳妇去？”

    何雨涵笑道：“妈，我可当不起您这么夸呀。再说你也太小看您的儿子了。义哥可不是单单因为长相好，他各方面可都是非常优秀的。”

    温瑾瑜眯着眼笑道：“是是，我知道你们夫妻感情好。我呀就每天看看孙子，给你们做做饭，享受天伦之乐。我觉着现在这日子才是我最喜欢的日子。咱们一家人在一起平安快乐比什么都强。”

    屋子里婆媳俩一边看孩子一边聊天。小书房里的韩宵却已经陷入了震惊中。

    他和韩义先一样被书里的内容给震惊得无以复加。

    