    十二道茶叶，求一片而难得，现在李七夜却用来泡茶，如此的奢侈，让人嫉妒万分，不知道让多少学生为之抓狂了。

    　　当梅素瑶、羽千璇她们喝下了大道茶没有多久，便“嗡”的一声，全身散发出了光芒，大道鸣和，宛如是身化大道本源一般，无尽的符文在她们周身浮现，让她们整个人变得不一样，此时此刻她们似乎是无比的通明，大道无双，一眼化繁为简，所有的大道在她们眼中都变得那么容易，都变得那么的简单。

    　　特别是她们天赋无双，这种大道的奥妙在她们身上更淋漓尽致地表现出来了。

    　　此时，梅素瑶与羽千璇纷纷盘坐，入定参悟，对于她们来说，是一次十分难得的机会。十二道的大道茶不是谁都能喝得到的，更何况能在大道茶树下悟道，这就更加的难得了。

    　　可以说，在这样的状态之下悟道，一切都明悟，平日里萦绕于心的疑惑，在此时此刻都是迎刃而解。

    　　不止是梅素瑶和羽千璇，此时刘金胜全身也散发出了淡淡的光芒，比起梅素瑶和羽千璇来，刘金胜身上的光芒是淡了很多，也不如梅素瑶和羽千璇那么大的动静，尽管是如此，刘金胜依然是跌坐于地上，入神沉思。

    　　在他们之中变化最小的就是李七夜了，李七夜喝了最多的大道茶，而他的反应却很平淡，只是淡淡的光芒腾起而己，然后又消失了。

    　　这样的一幕看在别人眼中，都会认为他们喝了大道茶的效果不一样，李七夜和刘金胜的反应远不如梅素瑶和羽千璇明显，更何况梅素瑶和羽千璇两个人的天赋绝世，这是所有人都知道的事情。

    　　所以看到这样的一幕之时，很多人就会认为李七夜和刘金胜喝了大道茶的效果不好，而梅素瑶和羽千璇两个人才是真正发挥了大道茶的威力，把大道茶的好处发挥得淋漓尽致，让大道茶能在这个时候最大威力地明悟大道，参定万法。

    　　事实上，很多人却不知道，那是因为李七夜对于大道的明悟已经远远超过了梅素瑶、羽千璇以及刘金胜。

    　　刘金胜反应不如羽千璇和梅素瑶明显，这的确是因为他太过于强大，达到了他这样的层次，不要说是梅素瑶，就算是羽千璇与他相比起来，也有着明显的距离。

    　　梅素瑶和羽千璇天赋绝世，又是修道远不如李七夜、刘金胜那么久，所以喝下了大道茶，可以说会让她们受益匪浅，让她们明悟万法，心里面通神。

    　　“牛嚼牡丹”看到李七夜喝了大道茶之后竟然没有什么效果，思宗神子轻轻地一哼，低声地说道：“浪费了好茶。”

    　　当然，思宗神子这话也是酸溜溜的，毕竟他也喝不到这样的好茶。

    　　“就是”有圣院的学生也低声说道：“这么多的好茶喝下去还没有什么效果，实在是太浪费了。”

    　　当然了，眼前这些学生也只能是泛酸一下而己，他们在心里面也是十分的嫉妒。

    　　此时纵天少主也冷哼一声，转身就走。

    　　“谁说了要五体投体的？”就在纵天少主要离开的时候，坐于神椅之中的李七夜睁开了双眼，懒洋洋地说道。

    　　李七夜这话一说出来，纵天少主顿时脸色难看到了极点。在此之前他的确说过，如果李七夜能采摘十二道茶叶，他就五体投地。

    　　一开始，大家都想象不到的，采摘十二道茶叶，那简直就是痴人说梦，现在李七夜却偏偏做到了。

    　　所以说，此时纵天少主脸色十分的难看，在众目睽睽之下，他也不好去赖帐，毕竟他声名在外，一旦赖帐了，这就让他名声扫地。

    　　“还不快快五体投地。”李七夜平静地吩咐说道：“男子汉大丈夫，愿赌服输。”

    　　“好，这一局我输了。”纵天少主深深地呼吸了一口气，伏拜于地上，的确是做到了五体投地，朝李七夜拜了拜。

    　　纵天少主虽然心里面十分的不愿意，甚至有些愤怒，但他终究是出身于一门五仙王的传人，这一点他还是说得到做得到，赌得起也输得起，不像一些自称天才的人物，赌得起却输不起。

    　　所以，当纵天少主五体投地的时候，反而让一些帝府的学生暗暗竖起了拇指，都觉得纵天少主是说得到做得到的人，有男儿气概，有担当。

    　　“这也算不辱于你纵天教。”看到纵天少主五体投地，李七夜点了点头，摆手说道：“去吧，如果你不服气，随时都可以来挑战我。”

    　　纵天少主冷哼一声，不愿意再说什么，转身就离开了，这一局的确是他输得一塌糊涂。

    　　尽管纵天少主他自己是输得一塌糊涂，但他还是傲气依在，他并没有因为这样输了一局就怕李七夜，在他心里面依然很强硬，总有一天他会扳回一局的。

    　　换作其他人，被李七夜如此的气势排场镇压，只怕以后看到李七夜心里面都会害怕，但纵天少主却偏偏不会，甚至可以说，他是越挫越勇，他心里面暗暗决定，总有一天他会打败李七夜的。

    　　纵天少主离开之后，六剑少皇和思宗神子也随之离开了。

    　　见天神学院三子都纷纷离开了，其他学生都觉得留在这里干流口水也没意思，也都纷纷离开了。

    　　一时之间，这里也恢复了平静，在这里只有留在大道茶树下的李七夜他们。

    　　过了许久之后，梅素瑶他们都纷纷收敛了光芒，回过神来，此时梅素瑶和羽千璇效果很明显，梅素瑶和羽千璇两个人秀目通明，宛如是大道之眼，可以穿透一切大道迷雾一样。

    　　“多谢公子，今日收获甚丰，千璇欲回去闭关一二。”此时羽千璇站起来，向李七夜鞠首，风姿绝世，说道。

    　　“去吧。”李七夜轻轻地摆手，说道：“古府仙茗众多，这也只是给你锦上添花而己。”

    　　“机会总是难得，值得千璇去珍惜。”羽千璇言笑晏晏，她的风姿让人一见便神魂倾倒，不知道让多少人会为之日夜这寐。

    　　“古府的老头子们有眼光。”李七夜笑了一下，说道：“在当代年轻一辈你不见得是最强的，也不见得却是天赋最高的，但，品如金石，古府也算是选对人了。”

    　　“多谢公子夸奖。”羽千璇虚怀若谷，含笑而不失恭敬。

    　　最终，羽千璇告辞，飘然而去，仙姿无双，宛如云端中的仙子，来去都留下了最美丽的身影。

    　　“公子，我也想走走。”羽千璇离开之后，梅素瑶也说道。她本是眉心有一块仙骨，可化繁为简，直见奥妙，此时她喝了大道茶之后，更感觉自己道心通明，感受到了整个茶园的奥妙，宛如自己举步之间便能踏入茶园的大道之源，随时随刻都可以明悟大道奥义。

    　　李七夜笑着说道：“茶园虽妙，但还不是最妙的，回去吧，回天神学院去，你会有更多的收获，你会发现，与天神学院相比起来，茶园那只不过是一个小世界而己，天神学院才是一个浩瀚无尽的世界，它将会让你有着更大的收获，这也是为什么千璇丫头赶着回去闭关的原因。”

    　　“素瑶这便去。”被李七夜一点醒，梅素瑶心里面为之一喜，忙是拜了拜。

    　　羽千璇和梅素瑶都离开之后，李七夜看了看沉默的刘金胜，笑着说道：“大道奥妙，有些人总是能一眼看破，有些人总是苦苦参悟。这也为什么天才高傲的原因，毕竟成功来得太容易了。”

    　　“老师说得甚是。”刘金胜点头，轻轻地说道：“我也是一个愚钝之人，有些道理是参悟了上万年才明悟。”

    　　“如果你是愚钝之人，只怕想找出聪明人就难了。”李七夜淡淡地说道。

    　　“老师过奖了。”刘金胜干笑一声，说道：“千璇姑娘和素瑶姑娘就是当今绝世之辈，她们的天赋绝世无双，非我所能及的。”

    　　“论天赋，她们不见得你年轻时强多少。”李七夜笑了一下，说道：“只不过，她们是生于这个时代，遇对了人，她们明白天地有多高远。”

    　　“是呀，无知是一件幸福的事情，也是一件愚蠢的事情，当你不站在巅峰之时，并不知道天地有多高远。”刘金胜不由感慨一声，说道：“在未来，素瑶姑娘和千璇姑娘的造化只怕是远在我之上。”

    　　“你也不是没机会。”李七夜笑了一下，随意地说道：“未来或者你也有机会一登巅峰，有些事情，也并不是没有可能。”

    　　“多谢老师抬爱。”刘金胜苦笑了一声，说道：“若是再早一万年，我或者还有这一份信心，现在老了，这把老骨头已经经不起折腾了，只怕我也是道止于此。当见过巅峰之时，才会明白自己离巅峰是有多么遥远的距离，这种距离不是一二步便能跨越的。”

    　　“只可惜，学生未能早日遇到老师。”说到这里，刘金胜有些感慨。

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“那就不一定了，如果你年轻的时候遇到我，说不定早就被我斩了。”

