    噗通！

    　　噗通！

    　　噗通！

    　　熟悉的心脏跳动声，再次充实陈宇的耳边。

    　　还未睁开眼，陈宇便已经知道，自己身处哪里。

    　　事实上，即便他不睁眼，他所处的环境，也一样清晰无比的出现在他的脑海中。

    　　陈宇也不知道怎么形容，这处幽暗无光的虚无空间。

    　　但可以肯定的是，这处空间是属于自己的。

    　　陈宇睁开眼，充满疑虑的扫视四周，心道暂且称呼这里为‘灵魂空间’吧。

    　　这里幽暗的环境，真的像极了幽冷灵魂的归处。

    　　这一次，陈宇没有急着，用自己的手，去触碰空间中央，那颗怦然跳动的心形陨石碎片。

    　　上一次的经验，他还记忆犹新。

    　　正是他触碰了心形陨石碎片，才在指尖的剧痛中，被踢出了这片空间，并且还遗失了，某些似乎很重要，但怎么也记不起来的东西。

    　　幽暗无光的空间，实际上没有什么好看的。

    　　除了中间的心形陨石碎片，根本没有什么值得关注的。

    　　陈宇的视线很自然的，盯在了心形陨石碎片上。

    　　上一次，过于急躁，陈宇都没来得及认真观察。

    　　这一次，再次进入这处空间，陈宇打起了十二分的精神，走到心形陨石碎片前，认真的仔细打量起来。

    　　这一看，还真看出了一些东西。

    　　心形陨石碎片，坑坑洼洼的表面，在蜂窝状的纹理上，出现了两道非常明显的裂纹，同时在裂纹的四周，还有五个极小，不仔细观察，根本看不到的红色亮点，正随着心形陨石碎片的跳动忽明忽暗。

    　　“这......”陈宇瞬间震惊。

    　　但这震惊，很快就消散。

    　　脸上紧接着，流露出，原来如此的明悟。

    　　两道裂纹，五个红点。

    　　这不刚好对应自己，两次尝试吞噬能力晶核，以及通过两次吞噬获取到的五种能力么！

    　　“原来身体吞噬能力的源头，在这里！”

    　　陈宇眸光闪烁，心中的一些困惑，终于解开。

    　　重回末日之始，不是陈宇的身体发生了异变，导致无法通过吞食晶核，吸收基因能量进阶成为进化者，而是灵魂空间的这枚心形陨石碎片，至始至终都在阻扰他成为进化者。

    　　陈宇在身体素质达到极限后，每次吞噬晶核吸收基因能量，那种即将突破，却最终消失不见的感觉——

    　　那些溢满的基因能量，大概率...

    　　不！

    　　是——百分之百的，被心形陨石碎片给掠夺了！

    　　陈宇神色忽明忽暗，最终看着心形陨石碎片，叹了口气：“还算你有良心！”

    　　“知道帮我吞噬能力晶核，获取能力！”

    　　“这么看来——我这一身远超人类极限的肉体力量，也是你赋予的！”

    　　“你断了我晋升进化者的路，却又给了我一条，前途未知的路......”

    　　陈宇想到那可怕的‘噬人’冲动，唇角微微抽搐，眸光也是耐人寻味。

    　　“算了，不说这些了！”

    　　“真的按部就班晋升进化者，一步步往上晋升，我现在撑死中级进化者的实力。”

    　　“也就不可能成就，如今的大好局面，恐怕就是面对二次异化后的尸群围攻，营地守起来都很困难，更别提还能一手导演两大变异族群的争霸战！”

    　　陈宇发完牢骚，瞧着心形陨石碎片，内心情绪复杂。

    　　缓了一口气，陈宇围着心形陨石碎片转了一圈，确定心形陨石碎片上，没了其他值得注意的细节后，这才对着碎片发问道：“那么，你连续两次把我叫进灵魂空间，又是为了什么呢？”

    　　“总不至于，就为了让我摸一下，然后把我疼醒吧？”

    　　“我想，你不至于这么无聊？”

    　　“还是说，我到了某个瓶颈，需要在这处空间内，才能继续突破？”

    　　陈宇的每一句话，都格外的认真。

    　　仿佛他对着的，不是一枚陨石碎片，不是一个死物，而是有意志，有神智的生命。

    　　自从重回末日之始，然后随着谜题的一点点解开。

    　　待到此刻，心中困惑的明晰。

    　　陈宇已经不认为，心形陨石碎片，就真的只是一个神奇的死物。

    　　回想自己这段时间的提升，别说别人震惊无法相信，连陈宇自己也都是觉得不可思议。

    　　末日‘五年’中，陈宇所见所闻，就从未看到如他这般妖孽的存在。

    　　那些异星强者，展现出的潜力，都无法和现在的他相提并论。

    　　陈宇展现出来的实力、潜力，变态一词已不足以形容。

    　　噗通！

    　　噗通！

    　　噗通......噗通...噗通..嘭！嘭！嘭！

    　　陈宇话音落下，几乎没有延迟，心形陨石碎片的跳动，骤然提升。

    　　“呃！”

    　　痛苦的呻吟，从陈宇口中传出。

    　　只见陈宇神色难耐的，一手抓住自己的心脏位置，整个人都开始蜷缩起来，像极了心脏病患者发病的症状。

    　　但在心形陨石碎片，一声声宛若，战鼓般的敲击中。

    　　陈宇尽管难耐，脸色更是涨红，但却并未表现出，生命垂危的迹象。

    　　挣扎之中，渐渐陈宇的体内，也有战鼓般的心跳声传来。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　两道截然不同的心脏跳动声，在空间内交替杂乱无章，但很快就趋向于同步。

    　　在心跳声同步的刹那，陈宇身体的不适，瞬息间消失不见。

    　　耳边似有梵音入耳，仿佛诉说着世间至理，让陈宇忍不住的想要深陷其中。

    　　陈宇双眸逐渐迷茫，向着梵音深处坠去——

    　　“怎么又是你！你烦不烦啊！”

    　　“每次都莫名其妙的蹦出来！”

    　　“别以为你长得帅，是我的菜！就能随便打扰本姑娘的美梦，让我找到你，我一定要把你切片！细胞核都给你挑出来！”

    　　一个陌生，又熟悉，足以让陈宇灵魂震颤的声音，突然传入耳中。

    　　声音是如此的近，近到对方仿佛就在耳边‘撒娇’。

    　　下刻，陈宇身体猛然一颤，迷茫的双目瞬间清明。

    　　恐怖的神色，刹那爬满陈宇的脸。

    　　陈宇几乎是用扑的动作，冲到心形陨石碎片旁，迫不及待的伸手探去——

    　　嘶！

    　　剧痛从指尖传来，掌控身体的感觉，开始变得清晰......

