    夏达只觉得一切都宛如在梦中，他从小到大都是乖宝宝，学习永远是第一，横扫一切数学物理化学竞赛，是学校里每一个老师心目中的宝贝。

    但是他心底却总有一股不安分的萌动，从小就喜欢幻想，每次看神话妖怪仙侠小说，都想要成为其中的一员。

    第一次见到崔盈和颜色雪的时候，夏达并不是因为被美色迷惑，作为一个极聪明的男孩子，他明锐的觉察到崔盈和许了并不是那种关系，两个人说话的表情和对话根本对不上。

    甚至就连颜色雪都对许了没有好感，不但没有好感甚至有一层深深的“畏惧”，或者说是……“恐惧”。

    就算许了比较霸气，也不可能让一个女孩子恐惧到如斯地步？

    夏达的观察力让他忍不住冲动了一次，尽管那时候，他还不知道自己会得到什么，但是他愿意冒险。

    就连许了都认为他是被爱情冲昏了头脑，主动“投怀送抱”给一个女妖怪，并不知道，自己和崔盈，还有颜色雪居然在这个冷面学霸面前露出了破绽。

    夏达邀约的时候，恰好颜色雪的整个人都在崩溃中，甚至她的整个世界都啊崩溃。

    颜色雪跑到中国就是为了求助崔盈，希望这个能“抗衡黑暗法庭的女英雄”，可以拯救人类，消灭人类妖化的危机。但是她完全没有想到，崔盈居然也是妖怪，就连出手帮过她的许了也是妖怪，甚至她还骇然发现……整个北都市到处都是妖怪，而且是强大到让人绝望的妖怪！

    比起黑暗法庭的人，北都市的妖怪整体实力的确高出几个层次，而且颜色雪遇到了本来就是京都妖怪事务院负责具体公务的负责人，普通的妖怪根本没有可比性！

    颜色雪虽然在个人实力上，足以吊打一万个夏达，但在智商上，就轮到冷面学霸吊打这头人造女妖怪了。

    夏达只用了几个小时。就从颜色雪的嘴里把所有的“事情真相”给套了出来。

    颜色雪毕竟比较单纯，甚至也不觉得许了是妖怪这种事儿，还能算是什么秘密……她在北都市到处都见到各种妖怪，心底还以为北都市早就被妖怪占领。人类都跟妖怪“生活在一起”呢！

    尽管北都市的确是人类都跟妖怪“生活在一起”，但却有一个小细节跟颜色雪想象的不同，那就是人类根本不知道世界上还有妖怪！

    颜色雪这种来自欧洲大陆的“土鳖妖怪”，哪里分得清这些？

    夏达知道了许了的身份，也很是消化了一阵子。但是他很快就欣喜若狂，似乎儿时的梦想唾手可及，立刻就打电话给许了。

    结果比他预料的还要好，许了居然没怎么否认身份，其实那时候夏达还是不肯确定，而且还给了他一套无影鞭术，以及一件辅助修炼的“种子”，鬼面藤在封印的状态下是一枚植物的种子。

    夏达拿到无影鞭术和鬼面藤，顿时就对这两样东西生出了无穷的兴趣，他仗着身边还有一个不太靠谱的“导师”。颜色雪虽然实力不强，但毕竟受过黑暗法庭的严格训练，有着丰富的经验，就开始着手修炼无影鞭术了。

    颜色雪也没有见过东方仙术体系的修炼法门，她修炼的甚至不是黑暗法庭的体系，因为黑暗法庭好歹也是人类，修炼的黑暗魔力也不合适妖怪，在指点夏达之余，也偷偷的修炼了一小会儿。

    夏达在鬼面藤的帮助下，居然很快就感觉到了身边微微的元气流。只是他费尽心思，也无法捕捉一丝一缕。

    好在冷面学霸天生聪明，尝试了几次，找到了一个借助鬼面藤来汲取天地元气的小窍门。修炼了几个小时后，终于汲取到了第一缕精气。

    这一缕精气到了体内，只是盘旋了片刻就散去了，但却给夏达无穷的惊喜。

    他孜孜不倦的反复尝试，终于进步到每三到五次就能汲取一缕天地元气的效率，随着汲取到的精气越来越多。虽然九成以上都消散了，但始终还是有一丝一缕的存留。

    就在夏达拼命想要维持住修炼成果的时候，忽然眼前弹出来一个淡绿色光幕，上面有一行醒目大字：“宿主是否开启战斗系统？”

    许了这个时候，正在跟随同门一起乘坐云青客的龙船，跃入了无尽虚空。

    这艘巨船生出层层光霞，抗拒虚空之力，在船舷的周围生出无尽光焰，就好像正月十五的烟花，只是这种“烟花”并没有停下来的时候。

    许了虽然穿梭过虚空，但仍旧非常赞叹，他甚至能够微微感应到这艘龙船有一个非常明确的方向，只是那个地方实在太远，他尝试了几次都未能感应到具体的东西。

    路明池笑吟吟的走到了他身边，问道：“你是第一次去龙华会吧？知道不知道关于龙华会的传说？”

    许了摇了摇头，路明池带有几分畅想的出神了一会儿，才微微一笑说道：“上古天庭有三会，蟠桃会，龙华会，还有仙葫大会！根据记载，这三大仙佛之会召开，每一次都有亿万群仙，各色神佛赴会，有无尽的繁华，数不穷的胜景！后来上古天庭崩塌，三十三层天宫都灭了，无数天宫陨落，召开龙华会的那座天宫化为一处洞天，被我们十八仙派的人发现，就重新设立了龙华会，让各派最优秀的弟子进去撞仙缘！”

    许了这才知道龙华会的来历，不由得惊讶的问道：“我们进去，不是围成擂台打斗吗？”

    路明池笑道：“不是，不是，大家是组成队伍探索，每个人都有三次出手机会，遇到珍贵宝物，大家可以各自争取，谁人赢了东西就归谁。只是三次出手机会之后，就再也不能出手了，所以也不是最厉害的人，就一定能得到最好机缘。”

    许了听得神往，忽然一个清朗的声音，悠扬传来：“满室天香仙子家，一琴一剑一杯茶。羽衣常带烟霞色，不惹人间桃李花。可是洞玄仙派诸位道友么？东天宗长生子携了门人在此！”(未完待续。)

    ps：　　ps：看我这么努力，还能多给几张推荐票吗？对了，月票也要的……

    
