    吕老师弄了个微信群，想进去的加：1v46o225555

    ......

    午睡后，黄钟来送上了此次交趾之行的全部收获。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “伯爷，大概是三千多贯。”

    因为缴获的东西中有不少难以估值，所以黄钟和方杰伦弄了一天，才给出了一个大概的数字。

    “没意思。”

    此次交趾之行，方醒麾下剿灭了众多的豪族，缴获了大批的财物。

    这些财物一部分要上交皇帝和户部，一部分要留在交趾，作为重建的资金。

    最后的一部分，方醒直接按照人头分了。

    当然，这个分是有讲究的。

    按照潜规则，缴获是以职位的高低来分配，作为兴和伯，方醒当然分得了大头。

    辛老七说道：“老爷，那些兄弟都想把家人接来。”

    “应该的。”

    方醒对此表示赞同，但辛老七却有些顾虑。

    “老爷，到时候建造那些屋子出来，等迁都之后就没用了呀！”

    黄钟也觉得有些浪费：“伯爷，北平的营造度很快，迁都也就是这几年的功夫，要不再让他们忍一忍？”

    “不可！”

    方醒正色道：“那些兄弟们豁出命来保卫大明，一路把我送到了兴和伯的爵位上，咱们不能忘本！建！就在山下营建！”

    不过肯定不能建造木屋，那耗费太大，所以方醒准备建造砖房。

    “烧水泥！”

    方醒觉得传统的粘合剂虽然不错，可那玩意儿太浪费，还不如把水泥给弄出来。

    “去，要黏土，煤渣，石膏和石灰，最后去朱芳那边弄些炼铁的矿渣来，咱们做水泥。”

    方醒不想弄矿石粉，简单点，弄个能造屋子的水泥就行了。

    “不要木头？”

    黄钟有些不解，因为就算是砖房，可它的顶部依然是要用木头来支撑的。

    “不要。”

    开什么玩笑，有水泥在，再叫朱芳搞些钢筋出来，直接建造农村平房了好不好。

    “烧！”

    在烧石灰的立窑前，等人把那些原料都放进去后，他吩咐道。

    “老爷，烧好了之后怎么弄？”

    朱芳一专多能的来了。

    方醒意气风的道：“磨，把这些东西都磨细，越细越好。”

    回过头又叫人挖地基，等挖好后，方醒看着那密布在山下的洞，恍惚产生了新农村的感觉。

    “德华兄，这是什么？”

    朱瞻基一来就看到了山下的热闹场面，他自己都差点踩进了一个洞内。

    “修房子。”

    方醒指着那些钢筋道：“用这些和水泥为骨，然后砌砖，方便又快捷，而且用个几十年没问题。”

    “果真？”

    砖房为何不能大兴？木头是关键。

    当钢筋网竖起后，调好的混凝土就开始浇灌进孔洞里。

    “要搅拌，震动，不然不牢实。”

    “好了，等明天你来，保证抽不动那些钢筋。”

    ……

    第二天，朱瞻基特地来了一趟。他用力的抽着露出来的钢筋，然后又用脚去跺，可钢筋只是弯曲了些，根基却牢不可破。

    方醒笑道：“弄不动的，接下来就是在上面弄个柱子的模子，继续浇灌，然后砌砖。”

    朱瞻基想了想道：“那屋顶呢？”

    屋顶是技术含量最高的一个地方，可方醒依然是摇头。

    “不必了，咱们有预制板，到时候铺在上面完事。”

    预制板的制作简单了许多，朱瞻基看到后突奇想的问道：“德华兄，此物若是用于建城如何？”

    方醒牙痛的道：“这个……年限久了不好，除非你只想用百来年又重新修。”

    看看那些城墙，用了几百年依然不倒，如果用水泥，方醒一点把握都没有。

    城墙的修建可不是小工程，要是几十年就拆除重建一次，那除去能增加大明的鸡滴屁之外，卵用都没有。

    “德华兄，小弟觉得吧，若是用砖房，那是不是能防火呢？”

    方醒点头道：“防火倒是没那么夸张，可若是小规模的火情，这种砖房比木屋安全多了。”

    木屋若是烧起来，火头一起就很难被控制，房子本身就成为了引火的东西。

    “那可惜了。”

    朱瞻基觉得有些遗憾。

    “可用砖房的话，防火能力比木屋强，不漏风，关键是它能节约多少树木？”

    “你看看金陵附近的山头，为了建造这些木屋，被砍空了多少？”

    方醒举例子道：“当年的关中乃繁茂之地，耕地众多，可经过几代之后，你现在去看看，除去那些黄土之外还有什么？”

    朱瞻基迟疑道：“德华兄，你的意思是说……关中的现在和砍树有关系？”

    “就是砍树砍多了，放牧放多了。”

    方醒想起以后退化的地区就有些郁闷：“草木根系达，能牢牢的锁住泥土，并且还有留水的功效，若是没有了草木，那个地方就会慢慢的退化，不适合人居。”

    不过这事方醒和朱瞻基都操不上心，只能是希望砖房能慢慢的扩散出去。

    “要水平啊！”

    方醒丢下一句话，就和朱瞻基溜了。

    “那些女人已经准备送去各处，下面的人都觉得人数少了些，不够分配。”

    朱瞻基也得走了，他今天得护送太子妃和婉婉去庙里上香。

    “要分配了？”

    方醒招招手，等小刀上前后问道：“那些交趾女人少了几个？”

    小刀想了想道：“老爷，不是几个，一共少了六十多个。”

    方醒笑眯眯的道：“都被送到哪里了，知道吗？”

    “有，那个册子已经交给黄先生了。”

    方醒到家就叫来了黄钟。

    “伯爷，最高的是礼部侍郎郭伟先，武勋也送了几个，连那个李茂芳都给了俩。”

    黄钟把册子递给了方醒。

    方醒讶然道：“那李茂芳不是已经不能人道了吗？他还要女人干嘛？”

    黄钟留在金陵时刻在关注着各方动静，他鄙夷的道：“那李茂芳找到了儿子，公主也不大管他了，于是每日就以折磨府里的侍女为乐，听说已经被他折腾死了好几个。”

    “畜生！”

    小刀以为方醒是在为那两个交趾女人担忧，就说道：“老爷，要不咱们把那两个女人抢回来吧。”

    “慌什么？”

    这一刻的方醒完全看不到在交趾时为了那些女人而义愤填膺的姿态，也看不到把交趾女人视为亲人的热切，有的只是……

    方醒的眸色幽深，淡淡的道：“等那些女人走的时候再动，切记不要让吕震察觉到什么异常。”