    第284章，混在其中的女孩儿

    这些孩子留下来后需要看病，需要找大夫好好看看。

    他们的第一步就是先洗澡，尤其是头发。

    好多孩子都是满头虱子。

    韩巧和刘管家商量了一下，“不如给他们把头发剃了吧，剃掉头发，戴上帽子重新养出来，比这么留着不停去虱子好。”

    这些孩子年纪虽小,却早已经习惯了颠沛流离，被卖来卖去，个个都很胆怯，小心翼翼的头都不敢抬。

    韩巧说要他们剃掉头发，也没有人敢吭声。

    先一个个剃掉头发，进去洗澡换上干净的衣服。

    其中有一个死活不要人帮忙。

    “怎么了？”韩巧听到动静过来。

    “太太。”

    韩巧看着那孩子，头发已经剃掉,这会子光秃秃个脑袋,缩在一边。

    “到底怎么回事？”

    “他不让碰。”

    这些孩子多数都是男娃。

    女孩儿早早的就挑选一番,漂亮的送去青楼妓馆教坊司，普通的卖去做丫鬟。

    再丑的人家牙行根本不要。

    韩巧看着那孩子，站到他面前问他，“你现在告诉我，为什么不愿意进去？”

    里面还有几个孩子在洗。

    她其实已经猜到了。

    “你是女孩子？”

    小孩儿忽地抬头，错愕震惊、慌乱、惧怕的看着韩巧。

    “是女孩儿？”韩巧又问。

    她支支吾吾点点头。

    韩巧笑了起来，“是女孩儿也没关系，来。”

    朝孩子伸出手。

    孩子犹豫好久才伸出手放在韩巧手心里。

    她第一次摸到这么温暖的手，被轻轻的握住，又好像有无尽的力气。

    轻而易举就把她拉起身。

    “既然是女孩儿就该去女孩儿那边洗澡。去吧，洗好了过来见我。”

    “是。”

    百多个孩子里，藏了一个女孩儿倒也算不得什么。

    韩巧也没打算去找牙婆要个说法。

    等到孩子洗干净，穿上厚实的衣服,吃了些东西填饱肚子，才被带到韩巧面前。

    他们叫什么韩巧其实不那么在意,就说了几句勉励的话,留下那个女孩儿,其他人都先回屋子去。

    女孩儿局促不安，站在那儿大气不敢出。

    她和家里人走散，被转手卖了好几次，第一次被卖去勾栏院，偷跑出来又被拐子抓住，要卖给人一个地主老财家傻儿子做童养媳，她又抓住机会跑出来，从此就不敢女装，只能扮成个男孩子。

    只是她真的太不幸了，作为男孩子也被那些坏人抓住卖去牙行。

    辗转好几次，才到了郴州。

    她已经不知道回到家乡贵州离郴州有多远，还能不能找到爹娘，一家子还能不能团聚。

    “叫什么？几岁了？”

    “文妍，十一岁。”

    韩巧默了片刻。

    这个年头，那些孩子能说官话的很少，都是一口贵州那边的口音。

    她说的话他们能听懂多少谁都不知道。

    但是这个文妍会说官话，家里想来有些钱财。

    “从哪里来的？”

    “贵州那边，我家里有些钱财,这次逃荒,我和家人走散……”

    文妍说着，眼泪吧嗒吧嗒直流。

    她想，她可能是回不去了。

    韩巧微微颔首，“我知道了，以后你就去大小姐、二小姐身边伺候，她们每日也在读书认字、刺绣，你自己寻思着要不要跟着学一学，能学到多少全看你自己。”

    “……”

    文妍诧异的看着韩巧，“太太，我，我当真可以吗？”

    “自然是可以的，至于你的家人还能不能寻到，这都要看缘分，也看你往后的本事，你本事好自然有机会去寻，若是没本事……”

    “我知晓了，太太您放心，我一定伺候好小姐，好好读书、认字。”

    韩巧淡淡颔首。

    有些事情不是嘴上说说的，还需要用行动来证明。

    她相信这文妍。

    毕竟能混迹在这些男孩子中，连牙婆都没发现，可见是个聪明的姑娘。

    聪明的孩子，好好教，将来都可以派上大用。

    韩巧买下这么多孩子，城里那些夫人、太太们多少还是知晓了些许。

    她们琢磨不透韩巧意欲何为？

    这么多孩子也是要吃饭的呀。

    但是养了几天，韩巧就让他们去地里拔草、干活了。

    早上练武、读书认字，下晌午地里干活拔草。

    有人到冯府做客，和冯夫人说起这事来，“你说她是不是有些不聪明？为什么不买年纪大些的，这种半大不小的孩子能干啥？”

    冯夫人笑道，“半大不小的孩子确实做不了多少活，但至少听话呀，再养上几年，不就是大人了。”

    最主要韩巧心善，对孩子们不错。

    这便有感情了不是。

    这些人啊，就只看得见眼前利益。

    她们不知道的是，韩巧不单单让他们去拔草，除了韩炽每天到恭亲王府读书、练武，还有孙秀她们几个女孩子，其他男孩都要去干活。

    还要骑马、射箭。

    出去拔草不过是做给外人看。

    按照韩巧的意思，后面围了好高的墙，里头就做成了跑马场。

    “太太，这醪糟真好吃。”赵婶吃着红糖鸡蛋醪糟。觉得甜到心坎里去了。

    “一会给孩子们都安排上，一人一碗，鸡蛋就打散成为鸡蛋花，每碗都能舀上。”

    赵婶子连连点头。

    这些孩子来了没两天，一开始都有些忐忑慌张，待了两天发现太太亲善，他们偷偷看韩巧被发现，韩巧也没责怪他们。

    她给了这些孩子一条出路，也给了他们一个暂时遮风避雨的家。

    韩巧其实很有想法，只要他们好好读书、练武，只要以后出息，就还他们自由身。

    做良籍百姓去。

    这些孩子吃过大苦头，也知道要抓住机会，错过了这次，往后可能再也不会有这么好的主家太太了。

    蘅毅挑着野猪回来的时候，孩子们都惊呼着去帮忙。

    拿板凳、提热水，那叫一个热闹。

    一头野猪傻了，红烧、爆炒，配上白米饭，太下饭了。

    孩子们个个吃撑，就连因为那日吃半个肉圆子回来拉肚子的和承都得到了格外的照顾。

    也是肉丸子，但是没有太多料。

    “娘，娘，这个粥粥好喝。”他也特别喜欢吃红糖醪糟鸡蛋汤。

    乖乖的拿着调羹可以吃一碗。

    (本章完)

