    气氛一时间有些凝固。

    两个李淑仪都盯着乔蕊，等待她的指令。

    队伍频道中，乔蕊故意停顿了几秒钟，然后说道：“淑仪，扔掉双剑做个后空翻。”

    韩旭：“……”

    哗啦！

    兵刃落地的轻响同时传来，两个李淑仪几乎在同一时间抛下双剑，做了个后空翻的动作，然后稳稳落地。

    韩旭懵逼了，他摇了摇头：“看不出来哪个是假的。”

    乔蕊也没看出来。她有些诧异地说道：“奇怪，那只变成淑仪样子的鬼，也能侦测到队伍频道的交流么？”

    忽然，队伍频道中，李淑仪的声音响起：

    “乔姐姐，小心你右手边那个，它是鬼……”

    乔蕊顿时心中有数，看来说话的这个，也就是自己左手边的李淑仪是真的。她向韩旭使了个眼色。

    不料，韩旭还没有动作，队伍频道中，又一个李淑仪的声音响起了，有点气急败坏的味道：

    “不对！这只鬼能进我们的队伍频道！刚刚是鬼在说话，它诬陷我！”

    乔蕊和韩旭面面相觑，两人犯难了。

    原本队伍频道是辨别真假的利器，但现在队伍频道居然被鬼物渗透，就麻烦了。

    “这样吧……我们说一些共同经历过的事情，以此来分辨真假。”乔蕊又想了一个办法。

    “好的。”

    “没问题！”两个李淑仪都斗志满满，不约而同地答应，然后迅速对视，怒瞪了对方一眼。

    “连性格都完美模仿了么……”乔蕊微微摇头，她有点拿不准了。

    乔蕊问第一个李淑仪：“我入队是什么时候？”

    第一个李淑仪眨了眨眼，很快回答道：“乔姐姐是在上上一次，亚伦位面世界探索中入队的，一开始只是临时队员，后来小队升级有了新的正式成员名额，才转正成为正式队员……”

    乔蕊刚要点头，第二个李淑仪听到之后，却是带着惊怒之色喊了起来：“不对！这只鬼连这个都知道，它一定会读心术之类的东西……乔姐姐，我才是真的啊！”

    “那你也回答一个问题好了。”

    乔蕊想了想，问道：“队长有一个妹妹，她叫什么名字？”

    第二个李淑仪语速极快地说道：“全名白晓君，小名叫小君，现在上赤火高中二年级……”

    “行了，打住打住……”

    乔蕊有些头痛地揉了揉额角，“我是没办法分辨了。现在，只能等到队长汇合，他的洞察天赋一定能分辨出真假。”

    第二个李淑仪忽然捡起地上的双剑，气咻咻地对第一个李淑仪说道：“你这只鬼简直坏到了家，我现在就砍死你！”

    第一个李淑仪同样捡起双剑：“好啊，你恶鬼先告状，我怕你不成！”

    两人都是一模一样的敏捷，出手极快，乒乒乓乓打成一团。

    “别打了！等队长来了再说！”乔蕊无奈地说道，“淑仪，万一你被鬼给伤到了怎么办？我和老韩都没办法保护你。”

    第二个李淑仪大声说道：“乔姐姐别担心，要是我真的打不过这个鬼，遇到致命危险，我会用回城卷的。”

    “她知道回城卷？”乔蕊心中一动。

    不过第一个李淑仪却是张了张嘴，一脸惊怒地骂道：“我刚想这么说，你抢我的话！你这个不要脸的赖皮鬼！”

    这下子乔蕊又拿不准了。如果那只鬼真的会读心术，通过读取李淑仪的想法，抢先一步说出回城卷，也是有可能的。

    韩旭低声问道：“怎么办？”

    乔蕊观察着两人的战斗，低声说道：“先让她们去打，看看有没有什么破绽。反正她们打累了，自然会停手。现在我们都不能分开，必须保持在对方的视线之内，因为不排除还有其他通晓变化模仿的鬼存在。万一再多出来一个你，我该信谁？”

    韩旭深以为然地点头：“只能等队长过来救场了。”

    乔蕊幽幽说道：“不过还有一个问题……你能确定，到时候来的就一定是队长本人，不是鬼物变化的么？”

    ……

    白晓文翻过了一座山，前方是一片浓雾笼罩的谷地。

    “这个空间里，其他区域都是薄薄的一层雾气，只有这里是浓雾覆盖，甚至到了对面不见人的地步。难道这里隐藏着什么秘密，或者说这浓雾之后就是槐王村？”

    有雾气不奇怪，但这里的雾气尤其浓郁，而且凝聚不散，就很奇怪了。

    白晓文试着往前走，却发现浓雾冰冷彻骨，自己的生命值、精神力都在缓慢下跌。

    “不好，不能继续往前走了。”

    白晓文当即退出了浓雾区。他看着快速恢复的生命值和精神力，稍稍松了口气。不得不说，暗金装备紫绶云锦袍的被动活力技能，还是很给力的，属于那种不显山露水的辅助能力，可以让觉醒者的战斗续航时间大增。

    “这里的鬼雾，让我想起了曾经在死灵湖空间，碰到的阴气萦绕效果。阴气萦绕是阻隔恢复，不会造成伤害，所以就算是活人，也可以在阴气范围内行动，只不过不能激烈战斗。但这里的鬼雾，却是直接扣减生命值和精神力，感觉阴毒程度更胜一筹。”

    白晓文掌心一翻，那块寄身鬼的碎片出现。

    “看来进入浓雾区的关键，就在于这寄身鬼之灵的伪装了。也就是说，我要先在薄雾区域杀死足够多的鬼物，拼合成伪装。”

    白晓文的思维发散能力很强，虽然仅仅是两三个小时的探索，但他对这片空间的情况，已经摸清了大概。

    忽然，队伍频道中，一句话响起：

    “我是韩旭，队长你在哪里？我刚刚听到了你的喊话！”

    “是韩旭？！”白晓文微微一惊，他立刻展开精神力扫描，果然发现了韩旭的位置，和自己的直线距离不到两百米。

    凭韩旭那点可怜的精神力，最多能将队伍频道中的话发送到半径两百米都不到的区域。幸好他和白晓文的位置足够近，这才让白晓文接收到了他的队伍频道密语。

    队员们进入宝地空间之后，定时在频道中喊话，快速完成集合，这也是白晓文事先定下的集合策略。他上一次喊话是五分钟之前，还报出了自己附近的大概地貌。看来韩旭是听到了白晓文的喊话，一路找过来的。

    “老韩，你的位置继续往前走，转过山坳，我就在你前面。”白晓文通过队伍频道说道。

    很快，韩旭魁梧的身影从山中走出，两人终于完成汇合。

    “队长，终于找到你了，”韩旭轻叹一声，“这个宝地空间很诡异，和以前遇到的都不一样。”

    白晓文点头，笑着说道：“毕竟是我们首次探索这种未经开发的宝地空间，出现一点新情况很正常。你遇到什么诡异事件了？”

    韩旭说道：“只是看到了一个小孩一样的影子跑过去，我也追不上。后来走了一段路，感觉越来越冷，背后像是有个东西，在不断往我后颈吹气，渗人得很。”

    也许是第一次撞到这种诡异空间，一向沉默寡言的韩旭，话都变得多了起来。

    “嗯，你应该是碰到了一只鬼婴，还有一只寄身鬼，”白晓文看向韩旭的背后，“不过寄身鬼现在没了，难道你把它杀掉了？”

    韩旭摇头：“我不知道，我只是一直没有回头。过了一段时间，我听到有人喊我的名字，因为不是熟悉的声音，我就没搭理。过了一会儿，背后的那东西就消失了。”

    “你能忍住一直不回头的？”白晓文好奇道。他自己可是第一时间回头，虽然没看到寄身鬼。

    韩旭点头道：“小时候爷爷说过，人有三口阳气，就像是三盏灯，头上顶一盏，两边肩膀各一盏。鬼怕人的阳气，要引人回头的。要是回了头，呼的气就会吹灭肩膀上的灯。呼一次灭一盏，呼两次灭两盏，然后鬼就会出来害人了。”

    白晓文沉默了。自己回了几次头来着？

    韩旭有点不好意思地说道：“这是小时候听的故事，不能作数，让你笑话了。”

    白晓文悠然说道：“灵界位面中的很多幻想元素，本来就是取自地球各文明的故事传说，这种口口相传的故事，在灵能时代下，未必就是假的。”

    随后，白晓文简要说了一下自己的遭遇，以及对这个宝地空间的大致推测，最后说道：“我怀疑槐王村就在这片浓雾深处，要进去的话，我们必须收集鬼物爆出的碎片，拼合出伪装物品。走吧！路上说不定还能遇到乔蕊和淑仪。”