    赵亮下车邀请道：“不谈合作，咱们老同学叙叙旧也好啊，赏脸喝杯茶咋样？”

    苏晓冉摇头道：“我等男朋友呢，下次再聚吧。”

    赵亮脸色顿时一凝的。

    微微诧异：“你交男友啦？”

    苏晓冉嗯了声。

    赵亮问道：“他做什么的呀？”

    苏晓冉回道：“搞点小投资。”

    “具体的呢？”

    苏晓冉脸色有些为难。

    “这我不是太清楚，他的事情我做女人的不好过问太多。”

    赵亮脸色一沉的。

    “这都什么年代了，你怎么还这么封建思想，女人都能撑起半边天的，再说了，你这是交男友，得知根知底才靠谱，连自己做什么的都不肯透露，别是那种不安好心的吧。”

    苏晓冉皱起秀眉。

    回道：“赵亮，我男友是什么样的人，不劳你操心，我有眼睛和判断力，分得清是非对错，好人坏人。”

    赵亮意识到自己话说的不对。

    连忙赔笑道：“我这不是老同学，忍不住多关心一下嘛，这样吧，我请你们吃晚饭咋样？江南汇，那的田经理我熟。”

    “额？”

    苏晓冉一愣的，没料到他要请客。

    赵亮一见她吃惊。

    得意洋洋的吹嘘道：“用不着吃惊，江南汇而已，也就是个高档点的消费会所，不值一提的。”

    苏晓冉无语的翻了个白眼。

    自己才没因为在哪吃饭吃惊。

    只是有些嫌弃他热脸贴冷屁股。

    轰~！轰~！

    跑车的咆哮声浪袭来。

    苏晓冉顿时两眼一亮的。

    赵亮也被声浪吸引过去。

    见到一辆科尼塞克one1从地下车库驾驶出来。

    顿时惊艳道：“科尼塞克one1，这车要1亿呢，谁这么拽，居然买得起这车。”

    苏晓冉白了他一眼。

    得意的冷哼一声。

    科尼塞克one1缓缓驶到了门口。

    秦凡下车。

    帅气逼人的面孔令赵亮一惊的。

    这位也长的太帅气了吧。

    还超级有钱。

    这样的神豪还让其他男人怎么泡妞啊。

    美女都被他勾勾手指都勾跑了。

    秦凡皱眉的盯上赵亮。

    冲苏晓冉询问道：“这位是？”

    苏晓冉急忙开心的奔到秦凡身边。

    一把挽住他的胳膊。

    得意的介绍道：“我来介绍一下，这位是我的男友秦凡，老公，这位是我老同学，赵亮，他说要请我们去江南汇吃晚饭，你说咱们去吗？”

    秦凡和赵亮伸手：“你好，赵先生。”

    “你好，秦少。”

    赵亮握手的右手都在发颤。

    他怎么也没料到苏晓冉的男友居然是开着科尼塞克one1的富豪。

    能开得起上亿超跑的人物。

    绝对不简单。

    激动道：“秦少，能请您吃顿便饭，真是我的荣幸。”

    “那我就却之不恭了，上车走吧。”

    秦凡也不和他客气，直接上车。

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1带着咆哮的声浪。

    一骑绝尘而去。

    赵亮呆呆看着。

    眼睛都看直了。

    这跑车实在是太帅了。

    自己什么时候能买到这样的超跑。

    羡慕好一阵。

    赵亮这才醒过神来。

    连忙坐上自己的宝马X5。

    一边发车，一边打电话给田雅芳副经理。

    “喂，雅芳，赶紧给我订你们那至尊包厢。”

    田雅芳吃惊道：“你疯啦，那包厢订一下要20万呢，再说了，我上哪给你预订去，那包厢已经叫秦少长期包了。”

    赵亮问道：“哪个秦少啊？这么拽。”

    田雅芳回道：“还能哪个秦少，魔都三少的秦勉呗。”

    赵亮急道：“可我今天必须要用至尊包厢，我告诉你啊，这位可是了不得的贵客，要是攀附上他，就是随便指甲缝里露出点财路，都够咱们逍遥快活十辈子的了。”

    田雅芳不信道：“你瞎说什么呢，我不信有这么的神豪。”

    赵亮着急告诉道：“他开的是科尼塞克one1，你知道这代表着什么吗？”

    田雅芳立马震惊了。

    “你说的真的吗？科尼塞克one1，天呐，这车可是有钱都买不到的，什么神豪啊，居然买得到这种限量款的上亿超跑。”

    “我告诉你，是我老同学的男友，今儿我也是凑巧碰到了，真是老天爷开眼了，这位爷咱们一定要伺候好了，至尊包厢，你赶紧给我搞定。”

    “好的，我一准帮你想办法，反正秦少也不怎么用这包厢，我一准帮你搞定。”

    “好嘞，我的荣华富贵可就全在你手上了。”

    “是我们的荣华富贵。”

    “对对，我们的，就这样，我们一会儿就到，拜拜。”

    电话挂断。

    赵亮兴奋的放起音乐来。

    荣华富贵仿佛正在向自己飞奔而来。

    江南汇高档会所门前。

    迎宾正有些无聊。

    突然间眼前一亮。

    一辆超跑如幽灵一般飞驰到门前。

    科尼塞克one1。

    迎宾小姐两眼瞬间都瞧直了。

    门童也是满脸激动。

    不敢置信。

    居然是科尼塞克one1。

    能开得起这跑车的人。

    绝非泛泛之辈。

    迎宾小姐立马激动的热烈欢迎。

    车门打开。

    秦凡将车钥匙交给了门童。

    赵亮的宝马X5也随之驶来。

    下车。

    和秦凡的科尼塞克one1一比对。

    豪车宝马X5顿时成了一只丑小鸭。

    比都不能比。

    赵亮急忙下车。

    招呼秦凡入内。

    “秦少，快请进。”

    苏晓冉挽着秦凡的胳膊步入江南汇。

    田雅芳急匆匆赶来，招呼上电梯。

    她特意补了个妆容。

    打扮的艳丽无比。

    秦凡扫都没扫一眼。

    至尊包厢。

    入席。

    田雅芳亲自招待。

    殷勤无比。

    秦凡不耐烦挥手：“你可以下去了。”

    田雅芳一脸尴尬。

    赵亮急忙使眼色。

    田雅芳心里颇为不甘心。

    但是也没办法，只好悻悻退出包厢。

    点菜。

    秦凡照旧点了一碗黄金鱼子酱给苏晓冉。

    苏晓冉很感动。

    老公对自己真贴心。

    赵亮的脸都快垮了。

    这一碗鱼子酱，可是吃了30万。

    他快崩溃了。

    但是为了能够攀附上秦少这样的超级神豪。

    花再多钱也是值得的。

    “秦少，不知道您是从事什么行业的。”

    赵亮取出自己的名片奉上：“小人不才，现在在飞跃传媒工作。”

    秦凡接过扫了一眼名片。

    随手放下。

    回道：“我也不做什么，就是有钱随便搞点投资收购什么的，这飞跃传媒是东方传媒旗下的吗？”

    赵亮连忙点头：“是的。”

    秦凡哦了一声，没有再说什么。

    专心用餐。

    赵亮几次套话。

