
    “也就到此为止吧。”

    虽然有着一些惊讶，不过，三尊至强者脸上却并没有半点苦恼之色。

    因为他们的目光也很是毒辣，显然看了出来，虽然这阵法抵挡下了他们的攻势，不过，此阵对于他们而言，却并不是不能破开！

    “府主，这该怎么办？”

    而此时，在圣天府中，一道道目光都是不约而同的看向了荒，几尊圣主更是有些着急的问道。

    在一道道目光的注视下，荒却一言未发，只是静静的站在那里，看着上方的三尊至强者。

    “嗡……”

    在天际之上，白蛟老祖三人相视一眼之后，极有默契的点了点头，旋即，天地间的真元再度暴涌而起。

    很显然，他们是打算强行破阵了！

    “住手！”

    而在三尊至强者正准备动手之际，一道大喝之声如同雷霆一般，滚滚在天际上响彻而起。

    听到这一道大喝之声，三尊至强者手下的动作也是微微一滞，目光陡然看向了圣天府所在。

    在圣天城中，无数强者也是仰头看去，在圣天府的天际之上，一道修长的身影凌然而立，赫然正是天荒！

    “咦，是你？”

    透过光幕，看到这一道身影，三尊至强者眼中似乎都是闪过一抹诧异之色，一道轻咦之声，也是从白蛟老祖口中传出。

    “他们认识荒？”

    听到那一道低喃之声，圣天府中的众多强者也是有些意外。

    “荒在执法队期间，斩杀的外族强者数之不尽，那几个家伙对他自然是印象极深。”

    见到荒站了出来，执法队老队长也是微微摇了摇头，叹道。

    闻言，众多大能也是微微点了点头，目光却是有些担忧的望着荒。

    以他的名声，那三尊至强者肯定是想要将其碎尸万段的，在这个时候站出来，难道他还有什么办法能够阻拦三尊至强者？

    “你身上那柄，可是你族的神剑？”

    在噬焰黑虎军前，黑火虎族的至强者轻咦一声，有些诧异的声音，也是在天际之上响彻而起。

    “不错。”

    荒在沉吟少许后，点了点头应道。

    “都打起精神来！”

    见得这幕，武际也是低喝一声，圣天府广场上的众多圣主身躯也是陡然紧绷，生怕三尊至强者陡然发难一般。

    “有趣，你竟然成了圣天府府主！”

    然而，让人有些意外的是，三尊老祖在听到这话之时，他们不仅没有立刻出手，反而那股笼罩着整片天地的压抑气场，都是隐隐的消散而开。

    “圣天府府主？不是秦逸尘吗？”

    “看这模样，这府主之位已经让给天荒了？”

    “嘶，依我看，荒才是最右资格成为府主的存在，看他面子多大，三尊至强者似乎都没有要出手的意思了！”

    “不太可能吧？荒可是执法队的负责人，那三尊老祖即便认识他，也只会想斩杀他吧，怎么可能会如此态度？”

    在圣天城之中，也是响起了无数的窃窃私语之声。

    虽然他们不明白，为何天际上那三尊至强者在知晓荒便是圣天府府主之后，会是这般反应，不过，只要至强者不出手破阵，人族就还有希望！

    “既然你是圣天府府主，那就让他们把这阵法撤去，让吾等进来吧。”

    白蛟老祖也是轻笑一声，淡淡的说道。

    听到这话，无数人族强者的面色皆是一变，这些家伙，竟然这么看不起荒？

    在圣天府中，众多的大能却是眉头一皱，他们隐隐的察觉到，那三尊至强者与荒之间，似乎有些关系啊！

    在无数道目光的注视下，荒的眉头也是紧皱了起来，他并未答应下来，不过，在其脸上，却是有着几分祈求之色。

    “小辈，看在你这些年的贡献上，我容许了你此次的冒犯，给你一炷香的时间，开启阵法，否则可别怪我等不恋旧情！”

    见到荒有些抗拒的神色，三尊至强者的眉头皆是一皱，一道低喝之声，也是从黑火虎族老祖口中传出。

    “贡献？什么贡献？”

    而在听到这道充满了威严的声音之际，圣天府中的众多圣主和大能面色却是猛的一变。

    “那是外族挑拨离间的惯用伎俩，大家不要被他扰乱心神了，府主是不可能做出对不起人族之事的！”

    在众人暗自猜疑间，执法队老队长却是沉声喝道。听到他的这话，所有人方才是微微的点了点头。

    不过，他们却并未看到，执法队老队长的面色已经变得沉重了几分。

    虽然在这些年间，他已经退居二线，不再过问执法队之事，但是，这几年中，不断的有执法小队遭遇数量完全不对等的外族强者袭击，至少折损了近百尊圣级强者之多！

    而对于这些，虽然老队长也有过怀疑执法队是不是出了内鬼，将同伴的行踪暴露了，不过，一直没有找到什么证据，他也只能将此事认为是外族已经按捺不住了的表现。

    黑火虎老祖的这一番话语，已经是让他隐隐的猜测到了一些什么，只是，他不愿去相信这些罢了！

    “前辈，还望看在荒某的面子上，请退兵回族。”

    在一道道目光的注视下，荒的面色也是一阵变化，最后，一道沉喝之声，也是在天际之上响彻而起。

    “面子？哈哈，一个口粮，竟然和至强者谈面子之事？！”

    “我的天，这个口粮是不是没睡醒，还在做梦啊？”

    “真是天真，可笑！”

    听到荒的这道沉喝之声，在天际之上，无数虎视眈眈的外族强者之中，顿时有着大笑之声响起，仿若是听到了一个天大的笑话一般。

    而圣天府中的诸多圣主，也是一脸的疑惑，有些摸不着头脑。

    对于侵犯的外族之人，代表着圣天府府主的荒，怎么会说出如此低声下气的说出一些异想天开的话语？

    “荒，你是不是想得太多了？你觉得这事可能吗？”

    果不其然，在天际之上，白蛟老祖想都没想，一道冷笑之声便是响起。

    “只要三位退兵，我所答应三位的条件，将会十倍的给予你们！”

    而在众多外族强者正准备嘲笑之际，荒的沉喝之声，却是再度响彻而起。
