    陈牧也没想到这才刚找到阿影，这么快就又听到了自己另一只精灵的后代消息。

    草伊布自己当然是没法活到今天的，伊布是犬科精灵，各种进化型的平均寿命只在三十到六十年，一般还没有人类活的久。

    不过单单是听林宸说起自家的伊布已经是个数目不小的大家族，陈牧就知道自己当年那只草伊布的梦想已经实现了。

    待林宸走后，阿影从地下的影子里钻出来，抱着双臂，哼了一声。

    “艹狗那个家伙，竟然还真留下后代了，真是祸害遗千年！”

    陈牧也是失笑。

    当年自己的所有精灵伙伴中草伊布的性格是最不正经的，跟他的属性很配，过去最大的理想就是当个种马……

    考虑到伊布是犬科，也许应该称呼他为种犬？

    那时候他天天把壮大族群挂在嘴边，还没进化就立志要凭一己之力繁衍出一整个伊布族群！

    草伊布跟随陈牧的原因也很单纯，就是为了变强，然后方便抢亲……

    他抢亲对象甚至不仅仅局限于伊布同类，火狐狸、六尾、索罗亚克都在他的“狩猎”范围内。

    偶尔憋得慌，他看卡蒂狗都觉得眉清目秀……

    当年陈牧没少为了草伊布惹出的风流债奔波擦屁股。

    而那时阿影恰好对繁衍兴趣不大。

    阿影最早还是鬼斯时成天在荒郊野岭游荡，从来没想过要找同类，就光知道偷吃贡果了。

    所以说有些鬼单身两百多年没后代不是没有原因的……

    也正因如此两百年前那会儿阿影经常跟草伊布斗嘴，两只精灵当初一直是陈牧队伍里的一对万年冤家。

    每次他们大抵都是在争论活的长和生的多究竟哪个才是生命的终极意义……

    那时候一般都是草伊布完胜。

    因为阿影那会儿还没活多久，而草伊布追随陈牧时就已经播种无数了。

    如今两百年过去，草伊布虽然已经不在，但这个争论他或许仍然没输。

    因为他的理想确实已经实现了——

    林家如今已经有了一个很繁盛的伊布大家族，传承了十几代、开枝散叶，数目相当喜人。

    据林宸所说，这些全部都是当年林帅那只草伊布的后代。

    从这个角度想陈牧还挺为草伊布高兴的：他真的实现了自己繁衍一整个族群的伊生理想。

    就是不知道当年自己穿越后，没了他这个主人的约束，这家伙往后又祸害了多少只火狐狸、六尾和索罗亚克……

    依陈牧的判断，自家徒弟大概率镇不住自己的草伊布。

    想到这儿陈牧不禁失笑的摇了摇头。

    好在这些都与他无关了。

    ……

    又过了几天，陈牧身上的绷带终于撤了大半。

    得益于精灵的各种治疗技能，这个世界的医术相当高明，只几天的时间便已经将陈牧的伤势治好的七七八八。

    体表烧伤的皮肤也大半完成了重塑，无需担心有毁容之祸。

    唯有被烧掉的头发一时半会还长不回来。

    好在他不是程序员，这算不上什么头顶大事。

    出院的前几天最后还有一位故友前来看他。

    那便是那一夜一起并肩战斗的莫言。

    “谢谢你，陈牧。”

    莫言一来就真挚的向陈牧道谢。

    陈牧明白，这多半是因为此前林宸来找他确认战绩功劳时，他始终不忘把莫言这个小伙伴给捎上，着重强调了这是两人同心协力的战果。

    虽然之后一路突进的战斗莫言只是丢了丢烟，但此前陈牧能逃出贫民窟里戴拿和鹿志士的联手追杀，莫言居功至伟！

    陈牧是不会忘了小伙伴的恩情的。

    某只在那个雨夜后来独自归去的租赁嘟嘟利此刻黯然神伤：这一切终究是错付了……

    陈牧笑着回应：“没什么，这本来就是我们共同经历的战斗。”

    之后陈牧又问起了：“往后有什么打算吗？”

    陈牧看出此时莫言的神色已然阳光了不少，再不像家人刚去世那会儿一样好似冤魂附体。

    莫言再度感谢道：“这还要多亏了你，有你分薄的那些功劳，我顺利拿到东煌绿卡了，家人都没在了，以后我决定干脆搬去东煌住。

    听说你们那里精灵竞技的职业氛围比我们这儿好得多，以后我说不定能去你们那儿打职业呢。”

    听到这儿陈牧也为小伙伴感到由衷的高兴。

    莫言也总算是有了一个去实现自己梦想的机会。

    “那祝你往后的职业生涯一帆风顺，以后我们说不定还会有机会在赛场上再见呢。”

    “嗯，会再见的！我相信一定会的！”

    莫言坚定的点头道。

    道别了莫言，其后又过了几天，陈牧终于得以拆掉所有绷带出院了。

    回去大使馆的客房收拾东西，他也终于可以启程返回东煌了。

    回家之前要不先去林家的寿宴蹭顿饭？正好顺路去看看草伊布留下的庞大族群。

    陈牧一边收拾行李，一边放松的规划着。

    在放置衣物时他反常的把一枚精灵球塞进了行李箱的最底层，不仅没有像其他精灵球一样随身别在腰间，反而将其刻意放到所有衣服的最下面。

    跟着他一起帮忙收拾的阿影一眼就注意到了：那是梦妖魔的精灵球。

    但阿影什么也没说。

    其实关于阿影和梦妖魔的回收安置工作陈牧还有一些手尾没有了结。

    那就是想办法伪造他们的来历。

    现代社会，训练师每一只精灵的收服都是必须登记的，登记备案、打疫苗、买保险，三者缺一不可。

    出生在人类世界的精灵每一只都有资料卡，详细记录着他们出生后的所有信息，就跟人类的身份证一样。

    而阿影和梦妖魔显然是没有这些东西的。

    他们的身份又很敏感，所以陈牧暂时还不能随意放他们出来见人。

    此前在医院里阿影也是全程藏在他的影子里，只有在人走之后才敢冒头出来找他聊两句。

    往后具体该怎么帮阿影和梦妖魔伪造来历陈牧还在思考，暂时还没什么头绪。

    但是最难的部分已经完成了。

    这再怎样也不会比千里追迹，从东煌追到星辉来更难，不是吗？

    所以现在阿影并不着急。

    以后他和主人在一起的日子还长，这才是最重要的~

    （第二卷完）

