    第818章我家米虫长大了

    “啥呢，这都是我这些年去古董市场淘回来的，现在不值钱，等几十年后全都是无价宝。”

    他的工资不高，买不起啥好东西，只能退而求其次去古董行捡漏了。

    赵青葵佩服地看着他爹：“这种活儿只有你能整，换我就不行，让我去淘估计全都是赝品。”

    赵俱复无奈地摸摸她的头：“所以说老让你学点本事你不听，成天在那里玩手机。”

    赵青葵咧咧嘴刚想反驳，突然想起什么：“对了，我听那个做房产中介的大叔说你买了个四合院？老赵啊，你这人民的公仆用工资去捡捡漏啥的还能说的过去，哪里来的钱捡了这么个院子，别告诉我是三块五块捡的，价格我门清儿着呢！”

    “啊？这你也知道？”赵俱复呆了。

    “前段时间出国嘛，有两天假期我就去了一趟拉斯维加斯微服私访。”

    赵俱复说的特别无辜。

    赵青葵了然的点点头，得，敢情这大叔去赚美刀去了。

    “行啊，赌王之王，别墅考大海了。”赵青葵皮笑肉不笑的挖苦。

    “哪里哪里，还差得远。”赵俱谦虚的摆手好一会儿反过来追问：“话说你怎么认识房产中介？你要看房？”

    赵青葵乜斜了他一眼：“我已经买了。”

    “？”赵俱复。

    赵青葵从随身包包的隔层掏出五张四合院房契。

    赵俱复看着这些房契嘴咧到了天上去：“果然青出于蓝，你爹我真是太欣慰了，我家米虫长大了可以养老爹了。”

    “……”赵青葵嘴角抽搐：“不，我还是个宝宝。”

    赵俱复可听不进去，他兴匆匆从抽屉里把他买的四合院房契也拿出来交到赵青葵的手中：“你一块儿拿着吧。”

    “你要给我？”

    “本来就是给你的。”赵俱复回答的坦然。

    “如果我没有出现在这里呢？”赵青葵有些好奇。

    “大概会找个盒子就把它埋在你常去的公园吧，说不定哪天真的被那个世界的你挖到呢？”

    赵俱复笑的温柔，眼底对女儿的宠爱藏都藏不住。

    赵青葵只觉得感动不已，她默默重新抱了抱老爹，“幸好，我们再次相遇了。”

    “是啊，幸好我们再次相遇了。”

    ……

    司宁来到三楼看到的就是古董堆里拥抱的二人，虽然知道他们是干亲，但此刻看到相拥的两人，司宁还是有一点点不舒服。

    小葵花好像不属于他了，怎么办呢？

    赵俱复：我不管，我的女儿我做主。

    ……

    被邀请到司宁家吃饭的赵俱复整晚都在给赵青葵夹菜，刘阿姨这才知道两人一见如故还认了干亲。

    “这很好啊，小葵在帝都无亲无故孤孤单单的，认了干爸以后在帝都也算有了着落，你啊成天念叨着要个女儿，现在还真从天而降了一个，这下可美死了吧。”

    “可不是，简直就是梦想成真普天同庆。”赵俱复笑的开怀。

    赵青葵看了一眼全程被忽略的司宁，默默地给他夹菜。

    看着夹到碗里的鸡肉，司宁抬头看了一眼小姑娘，嘴角终于勾了起来。

    (本章完)

