    哒！”

    　　当灯光亮起，房间里只是空空荡荡的。

    　　“我回来了......”

    　　王太卡刚想换鞋，但是像是想起了什么，自嘲的笑了笑，没有穿拖鞋，而是直接走进了屋子。

    　　客厅很大。

    　　自从搬进来到现在，王太卡好像是第一次意识到，原来自己的房子这么大，自己的客厅这么大，好像连沙发也不像是印象中那么拥挤了。

    　　去厨房打开冰箱，里面空空荡荡的，什么也没有。

    　　有些习惯冰箱里一直被塞的满满当当，现在却空空荡荡。仅剩的那点东西，大概也在这几天，被那饿疯了的相亲对象给吃了。

    　　所以王太卡倒了一杯凉水，坐在客厅的沙发上，发了会呆。

    　　打开电视，里面是各种各样的综艺节目，偶像多到王太卡都认不出来这些人有什么区别。

    　　看看时间，是晚间天气预报的时候了。

    　　王太卡换到天气预报的频道，看着女主持人那张婀娜的身材，还有那精致性感的整容脸，面无表情。

    　　换台，再换台。

    　　又换了一台，里面播放的内容却让王太卡哑然失笑。

    　　居然是泰妍的那个综艺，本来是网络播出，但是因为热度很高，所以在电视上也居然有了重播。

    　　王太卡看了两眼，不过对于自己拍摄过的内容，他一向是不喜欢看第二遍的。

    　　换台。

    　　到了一个娱乐新闻的节目，本来想下意识的换台，但是里面的内容却让王太卡停住了手中的遥控器。

    　　“我们的歌手Iu发布第三张日文单曲《mondayAfternoon》，目前正在曰本活动的她也在努力活动中。mV已经发布了，内容是讲述的是少女不经意间与前男友相遇后心中激荡出的火花。”

    　　王太卡笑了笑，原来已经是第三张单曲了，还骗自己说是去曰本出道。难道是前两次都不太成功？那......希望这次能好好的吧。

    　　电视里还在说着：“那么在Iu的最新单曲mV里先休息一下，稍后奉上Iu的独家专访，请不要走开哦！”

    　　画面一转，电视里面开始播放《mondayAfternoon》的mV。

    　　这个mV王太卡之前看过一次，不过那一次是在外面，在.c公司那，有点匆忙，所以就是大致掠过。

    　　这一次，在夜晚的家中独坐，王太卡终于安安静静的开始看这部mV。或者说，看看知恩酱。

    　　mV的最开始，是轻快的前奏，听起来像是很开心的歌曲。而画面里，是知恩酱坐在空空荡荡的阁楼上，四周有很多的旧箱子。

    　　知恩酱坐在中间，镜头一点点拉近，中间还切换了一个知恩酱坐在椅子上，四周漂浮着黄色纸箱的画面。随后知恩酱开始唱歌。

    　　随着知恩酱的歌曲，画面也一点点的再转变。mV剧情里面的知恩酱，从贴着黄色胶带的旧箱子里找出了一个盆贼，可是当她一抬头，却发现另一个自己站在面前，手里也拿着一样的盆栽。

    　　于是知恩酱就跟随另一个出现的自己，一步步的走下了阁楼，居然来到了一个走廊。走廊两步有好几道门，知恩酱看着另一个自己进入了其中的一个门里面。

    　　知恩酱跟着走过去，透过门缝，看到另一个自己坐在房间里面的角落，看到知恩酱在看她，居然把一个贴着黄色胶带的纸箱扣在头上。

    　　当知恩酱走进屋子里，却发现另一个自己消失了。再出现的时候居然是在自己的身后，似乎在躲避什么。

    　　于是知恩酱出了门再次跟上，并没有找到另一个自己，但是却在地上捡到了一串钥匙。

    　　看着这一串钥匙，知恩酱想起走廊里面那些被锁住的门，忽然有了想法。

    　　于是拿着这一串要是，知恩酱按个尝试，终于打开了第一个房间。

    　　第一个房间里的画面很有意思，是另一个知恩酱正抱着一个电话机打电话，露出开心的笑容。而墙上则是挂着很多的钟表，各式各样的，但是唯一相同的就是，每个表的时间都走的飞快，表针不停的在旋转。

    　　而那个打电话的知恩酱则是完全不顾这些，只是专心的打电话，最后心满意足的挂断了电话，露出笑容。

    　　第二个房间里面，则是知恩酱坐在一个打字机前面，一点点的打字，而且好像每打一个字，都要权衡好久，想来想去。而打字机已经打出了很长很长的信，却没有停止的意思。地上还有很多的废纸团。

    　　第三个房间，里面摆放着几架相机，不过相机的样式很老，而且外包装看起来就像是那些纸盒一样，也贴着黄色的胶带。

    　　这几个相机不停的拍照，不断有拍好的照片从相机里面掉出来。知恩酱弯腰捡起来一张，却发现里面是自己和另一个男生的合影，只不过那个男生的头并没有拍进来。只能看到知恩酱一脸的开心。

    　　第四个房间里，知恩酱又看到了另一个自己，而此时，另一个自己正坐在椅子上，拿着一个盆栽摆着各种可爱的造型，而面前还坐着一个男生正拿着老式相机给知恩酱拍照。

    　　当知恩酱想贴近一点的时候，却发现自己看不清那个男生的脸，只能是模糊一片。

    　　可是这个画面转瞬即逝，当知恩酱走进屋子里面的时候，却发现里面只有一卷电影胶带。

    　　于是mV里面的知恩酱就抱着这一卷电影胶带爬上了阁楼。而这个阁楼里面依旧有很多用黄色胶带封起来的纸箱。

    　　阁楼里有一个老式的放映机，于是知恩酱就把那一卷胶带放进去开始播放。

    　　胶带里面播放出来的，是知恩酱开心的笑容，和另一个男生一起特别开心的样子。

    　　画面的最后，知恩酱的思绪回到了最开始的阁楼上，原来一切都是回忆。于是知恩酱站起来，抱着一个贴着黄色胶带的纸箱，径直离开。

    　　mV结束，节目继续。

    　　王太卡皱皱眉，忽然拿出手机，搜索了一下“mondayAfternoon歌词”。

    　　主要是知恩酱的日语说的那就那样，王太卡听的有点懵。

    　　“好久不见了呢，不变的语调，一如从前我也一定没有变。”

    　　“不用装作很在意我，已经没有必要。”

    　　“不要像开玩笑似的，就这么简单的缩短我们之间的距离。”

    　　“就像那时一般，好像回到了那时的心情”

    　　“如果你也有同样的感觉”

    　　“到现在心情感觉很好怎么办？”

    　　“你现在怎么样呢？”

    　　“我不是执着的人呢，但到底为什么会这样？”

    　　“虽然和以前有一点不一样，”

    　　“但只要再向前多一点点就好，”

    　　“我只是想这样一直下去。”

    　　这首歌好像很简单，歌词也只是翻来覆去的唱这几句。王太卡看了看歌词，再抬头，电视里已经到了知恩酱的采访环节。

    　　“欢迎大家继续关注啊！那么请粉丝们跟随我们的镜头，一起看看我们美丽的Iu在做什么吧！”

    　　画面一转，电视里面出现了知恩酱的画面。知恩酱穿着休闲的衣服，坐在椅子上安静温和的样子，介绍着自己的新单曲。

    　　知恩酱笑着说着：“这次主打歌《mondayAfternoon》的主题是‘重遇前男友，自己的心再次动摇’，嗯，就是歌曲里充满了心动的感觉，但是没有很悲伤。其实这一次......”

    　　“嗯，那其实有一个疑问。就是为什么这首歌叫mondayAfternoon呢？周一的下午，这是有什么特殊的含义呢？”

    　　知恩酱顿了顿，然后笑了：“mondayAfternoon就是‘周一的下午’咯，没什么特别的。”

    　　“那请问在曰本这边......”

    　　电视里面的采访还在继续，王太卡放下手机，端起那杯凉水喝了一口，打算关掉电视睡觉。

    　　再看也不过是缅怀罢了，没有意义。

    　　把水杯放回原处，王太卡拿着手机往自己的房间里面。

    　　想一想，知恩酱好像没离开多久，怎么感觉好像是很久之前的事情了？知恩酱是什么时候走的来着？好像是......那天下雨，和囧晶失约的那一天，是几号星期几来着？

    　　王太卡想了想，好像想星期一那天下午，那天雨特别大，那天......

    　　“嗡！”

    　　脑子忽然像是断了线，又像是连上了电，王太卡忽然站起身，思绪一点点的勾连，还有那些回忆的画面！

    　　时间线往前！

    　　大概二十个小时以前，也就是昨天傍晚。

    　　“喂！”

    　　李承龙叫了一声。

    　　王太卡看向李承龙，也问了一句：“有何贵干？”

    　　“Iu在曰本出道了。”李承龙说道：“你不是摄像师吗？怎么她没有找你去拍摄她的mV？”

    　　王太卡冷冷的回道：“和你有什么关系？你提她干什么？你想干什么？威胁我？”

    　　“没有没有，只是觉得如果是你拍摄那部mV的话，应该会很有意思。不过你没有机会了。”李承龙说道：“那就回去好好看看吧，歌名叫《mondayAfternoon》，还挺有意思。”

    　　“呵呵......”王太卡冷冷一笑，转身离开。

    　　时间线再往前！

    　　到前进的尽头，到一切的起点。

    　　许久之前的那个夜里，在王太卡的旧家，知恩酱站在阁楼上，对着王太卡傲娇的宣布。

    　　“阁楼......归我了！”

    　　......

    　　mondayAfternoon意思是周一的下午，那是知恩酱离开的时间。

    　　那么......李承龙那天刻意的提示原来是这个！那他到底知道什么？

    　　还有歌词里面的那些话。

    　　我不是执着的人呢，但到底为什么会这样？虽然和以前有一点不一样，但只要再向前多一点点就好，我只是想这样一直下去。

    　　一直走下去，和谁一直走下去？呵呵......

    　　王太卡扶着墙，如遭雷击一般。在回想《mondayAfternoon》mV里面的内容，如今也豁然开朗。

    　　第一个房间是知恩酱正抱着一个电话机打电话，墙上的时钟的时间都走的飞快。

    　　两个人煲电话粥的时候，总觉得时间很短，明明有说不完的话，但是好好几句话还没说完，一抬头发现时间居然已经过了很久。可是明明感觉才是一瞬间，时间好快。

    　　第二个房间里面，则是知恩酱坐在一个打字机前面，每打一个字，都要权衡好久，想来想去。

    　　给心中的人发信息，总是担心标点符号不够规范，总是担心那一句话会引起反感，所以总是想来想去，辗转反侧。

    　　第三个房间，里面摆放着几架相机，不停的拍照。第四个房间里，知恩酱正坐在椅子上，拿着一个盆栽摆着各种可爱的造型，而面前还坐着一个男生正拿着老式相机给知恩酱拍照。

    　　对的呀，mV的男主身份居然是一个摄影师，真的是......

    　　盆栽......其实王太卡的花和金鱼，一直是知恩酱在打理的。没有知恩酱，早死了。

    　　mV的最后，知恩酱的思绪回到了最开始的阁楼上，原来一切都是回忆。于是知恩酱站起来，抱着一个贴着黄色胶带的纸箱，径直离开。

    　　黄色胶带纸箱！

    　　一直被忽略，但是贯穿了mV核心的黄色胶带纸箱！

    　　那是......

    　　时间线再往前！几天前！

    　　郁从文问道：“你这间房子为什么要空着呢？”

    　　“哦......”王太卡笑了笑：“因为不知道用来做什么，大概是要等一个女孩子住进来吧。”

    　　王太卡看了看那几个箱子，知恩酱哪怕是离开的时候，还是一如既往的喜欢整洁。那些杂乱的东西被整整齐齐的的装在四个大纸箱，一个小纸箱里面。

    　　知恩酱喜欢紫色，所以大箱子上面都用紫色的胶带封好。

    　　唯有一个小箱子用黄色的胶带封好了。

    　　原......

    　　原来，一切的一切，知恩酱已经给了这么多的暗示。想到此处，王太卡只感觉身上的毛孔仿佛都在复苏，仿佛在炸开。

    　　知恩酱最开始一直住在王太卡家里的阁楼，所以mV里面才出现了阁楼。而那个黄色纸箱，原来已经被知恩酱留在了自己的屋子里。

    　　王太卡踉踉跄跄的跑进知恩酱的屋子，从那些箱子里面找出唯一的那个贴着黄色胶带的纸箱。

    　　和知恩酱mV里面的纸箱一模一样！

    　　王太卡深呼吸了一口气，这才打开纸箱。只见里面有一样东西，就是mV里面一模一样的电话机。

    　　王太卡拿出电话机，才发现原来这是其实一个造型别致的录音机。

    　　犹豫了一下，王太卡这才拿起听筒。而里面开始播放着一首歌，准确的说是一首中文弹唱。

    　　时间线往前很多。

    　　王太卡还记得，很久之前曾经跟知恩酱聊天的时候，说过他第一次听到知恩酱的唱歌，是没来韩国之前，在网上随便看的时候，看到了知恩酱在天朝的演唱会上，为粉丝翻唱《斑马，斑马》。

    　　没想到，仅仅是许久之前，王太卡随口提起的事情，居然被知恩酱记得如此牢靠。

    　　嗯，电话模样的录音机里，播放的就是知恩酱自己弹唱的《斑马，斑马》，很短，甚至只有那几句歌词。

    　　“斑马，斑马，你回到了你的家，”

    　　“可我浪费着我寒冷的年华。”

    　　“你的城市没有一扇门为我打开啊，”

    　　“我终究还要回到路上。”

    　　“斑马，斑马，你睡吧睡吧。”

    　　“我要卖掉我的房子，”

    　　“浪迹天涯......”

    　　真不知道离开那天，知恩酱是怀着怎样的心情录下了这首歌。

    　　王太卡心中的城市太过寒冷，也没有一扇门是为知恩酱而打开。所以知恩酱离开，回到自己的路上了。

    　　睡吧睡吧，走的赶紧利落。

    　　“啊......”

    　　王太卡忽然脸色变得十分恐怖，即使是之前那种少时函数皇冠撕逼的场面，也没有让王太卡心境如何过分波动。

    　　但是此时此刻的他，躁郁症却再度发作了！

    　　感觉要窒息，感觉喘不过气来，嗓子像是破鼓一样“呼哧”“呼哧”发出难听的声音，额头青筋暴起，露出痛苦的表情。

    　　抽搐，颤抖，冷汗直流。王太卡咬着牙找出药吃掉，然后忍着巨大的折磨，想拿出手机打电话。

    　　“喂，是......外卖吗？一份炸酱面......”

    　　危急关头，王太卡打电话不是求助，也不是给知恩酱，而是打了外面电话定了一份炸酱面！

    　　十分钟后，当送外卖的人骑车到王太卡所在小区门口的时候，却被吓了一跳。

    　　浑身是伤，脸色狰狞的王太卡拦住了去路，他浑身上下都在颤抖，像是因为疯狂。

    　　“我只是一个送餐的啊......”那个人吓坏了。

    　　王太卡哆哆嗦嗦的从口袋里掏出钱，也不管多少，直接塞给外卖员：“这些钱给你，把你手机给我！快！”

    　　外卖员要被吓哭，不敢要钱，连忙把手机给了王太卡：“我什么都给你，别伤害我。”

    　　王太卡一把夺过外卖员的手机，这才露出心满意足的笑容。

    　　用自己的手机，知恩酱打电话是不会接的。只能用外卖电话，这样才能打得通。

    　　王太卡感觉自己的血液在爆炸，不过还是忍着要疯癫的念头，拨通了知恩酱的电话。

    　　良久之后，电话终于接通。一个熟悉又陌生的声音出现在耳畔。

    　　“喂？你打错了吧，我不在韩国，没有点外卖呢。”

    　　“是我......”王太卡说完，又马上反应过来，连忙说道：“别挂！求你！别挂别挂！说一句话，就一句！说什么都行，说一句！”

    　　也不知道过了多久，好像是有一个世纪那么漫长，又好像短暂的不像话。王太卡甚至听到了警笛的声音。

    　　大概是那个外卖员报了警，现在警察来抓自己的吧！王太卡想笑，却笑不出来。因为他完全不在乎。

    　　终极，电话里面传来了一句话，说完那句话之后，随即电话挂断，只剩下忙音。

    　　但就是这一句话，却瞬间击溃了王太卡的心理防线，巨大的心里折磨让王太卡忍不住痛苦的低吼。

    　　知恩酱说的是......

    　　“恐怖分子，今天有没有元气满满呢？”

    　　.

    　　.

    　　.

    　　书客居阅读网址：

