    返回学校的路上，梅天东仍然坐在出租车的副驾驶位置上，林默一个人坐在后排。

    他有女朋友了。林默反复在心里默念这句话来说服自己对梅天东死心。可他们是异地恋啊，这样的感情能经得起时间的考验吗？时间久了，他们的感情会不会就……

    林默被自己龌龊的想法吓了一跳。她怎么会生出这种念头，竟然希望梅天东和他的女朋友会分手，那样自己就有希望了。

    她看着梅天东的背影，鼻子一酸，眼泪没有任何预兆地掉下来。她慌忙用手擦掉眼泪，生怕被梅天东发现。然而车厢里很黑，梅天东也不曾回头，她的狼狈只有她自己知道。

    一路上，林默努力控制着自己的情绪，她不能让自己在梅天东面前出丑，就算是哭也不能是在他面前。

    出租车停在学校大门口，梅天东付了车费。林默很想撇下梅天东逃回宿舍，可她不能，那样反而会暴露自己的情绪，她想留给自己一份体面。她必须装作若无其事，从校门口到宿舍这段路她还要和梅天东一起走。

    凌晨一点了，校园里还没有彻底恢复宁静，有不少人和他们两个一样也是刚从外面返回学校。

    后半夜的寒风忽而变得格外凛冽，通往宿舍的方向又恰恰是逆风，寒风不断地在林默耳边呼啸着。林默顶着风前行，有些吃力，但她拼命和寒风较着劲，此刻她只想快点回到宿舍。

    几个男生女生走在林默和梅天东前面，他们手里提着、肩上扛着、怀里抱着大大小小的木板和灯箱牌。

    “哎呀”，随着一个男生的叫声，走在后面的林默还没来得及发应过来就被迎面飞过来的一块木板砸到。被林默甩开几步远的梅天东喊了一声林默的名字，立刻跑到她身边。

    “林默，你，你流血了。”梅天东看到林默捂着额头，血从她的指缝间渗出来。

    那几个男生女生围了过来，“肇事”的男生吓得够呛：“对不起，对不起，风太大了，我没拿住，木板就脱手了。”

    “林默，你怎么样？”梅天东紧张地问。

    “好疼。”林默从牙缝里挤出两个字。

    梅天东将林默的手拿开，看到她的额头上划开了一道口子，鲜血不断地从伤口流出。

    不行，得先止血。可是用什么止血呢？梅天东突然想到了什么，他取下脖子上的围巾，将它缠在林默的头上。

    “咱们赶紧去医院。”梅天东当机立断。

    “对对对，先去医院。我跟你们一起去。”闯祸的男生说道。

    “不用了，你是哪个学院的，叫什么名字？回头再找你。”

    男生报上了自己的学院和姓名后，梅天东扶着林默打车去了医院。

    今天是元旦，可医院的急诊室一点也不冷清，前面排了好几个人，等了半天才轮到他们。

    女医生将围巾从林默头上取下，仔细查看了伤口：“伤口有点深，得缝针了。”

    “医生，能不能不缝针？”林默听到要缝针，声音都有些颤抖。

    “不缝针不行。”医生无情地拒绝了。

    “很疼吗？会留疤吗？”林默带着哭腔问。

    “局部麻醉，不会感到疼的。至于会不会留疤，这个位置还好，用刘海遮一下看不出来的。”

    女孩子都是爱美的，林默一想到额头会留疤，心里不免有些难受。

    “林默，你就听医生的话，先处理伤口要紧。”一旁的梅天东猜出林默的顾虑，劝说道。

    “你是她男朋友吧？过来帮我扶住她的头。”女医生对梅天东说。

    梅天东没有向女医生解释她对他身份的误解，这个时候这些都不重要。他走到近前，照着医生的指示扶着林默的头。

    注射过麻醉药后，林默几乎感受不到自己半边脑袋的存在。她看到医生拿着针站在她的眼前。虽然打了麻药，她还是紧张极了，她伸出手抓住梅天东一只手的手腕。梅天东低头看了一眼，没有说话，他理解林默此时的心情，此刻她需要支持。

    在麻醉药的作用下，林默虽然感受不到疼痛，却能感觉得到针在她的皮下来回穿梭。她握着梅天东手腕的手的力度随着她紧张的程度而时松时紧。

    伤口处理完了，林默整个人才放松下来，也松开了抓着梅天东手腕的手。

    “好了，过几天来医院拆线。”医生说。

    从医院返回学校，已经是凌晨三点多了。梅天东一直将林默送到宿舍楼下，临走时不忘叮嘱林默要听医生的话注意饮食，不要让伤口碰水。

    “你的围巾染了血，我给你洗干净后还给你。”林默说。

    “不用，我自己洗吧。”梅天东看了一眼手里血渍斑斑的围巾。

    林默回到宿舍，同样没有回家的室友都在熟睡中。她小心翼翼地脱下外套和鞋子就直接躺在了床上。

    这个跨年夜真是诸事不顺。先是她告白被拒绝，紧接着飞来横祸被砸破了头。新年第一天就过得这么糟心，希望未来这一年的所有坏事情都用这一天的霉运抵消吧。

    林默躺在床上睡不着。她想起她受伤的时候梅天东的紧张，还有在医院里她抓住梅天东手腕的情景。梅天东不是完全不在意她，在她受伤的时候他是很紧张的。如果换作是别人受伤，他也会很紧张很在意吧。这似乎又不能说明什么。可是林默的内心深处又特别想要从这件事中找到一个可以不轻易放弃梅天东的理由。

    她是真的喜欢梅天东，她不想做她的朋友，她想成为他的女朋友。可是，他已经有了喜欢的人。想到这里，她的眼睛有些湿润。难道她的初恋就这么夭折了吗？

    她不是一个会轻言放弃的人啊。当初选择法律专业，父母是不同意的。后来，在她晓之以理动之以情和软磨硬泡下，父母终于被她说服了。现在她难道就要因为梅天东的一句“我已经有了喜欢的人”就放下她的感情吗？

    他们是异地恋。异地恋有太多的变数，她应该还有机会。林默似乎看到了希望。对，她不能就这样放弃。她不能输给一个她还没有见过的情敌。

    想到这儿，林默不再伤感了。她要振作起来，好好想想接下来的打算。

