    “琼楼起华宴，瑶瑟发轻弹，好诗句啊！”郭嘉看着挂在琼楼外面的两个桃符微微点头，走了进去。

    春联，又或者说对子在这个时代还没兴盛，自然是马强剽窃的结果。

    走入琼楼，郭嘉就感觉自己快醉倒了。

    一股浓浓的酒香直冲他的鼻子，更杂夹着胭脂味，实在是让他欲罢不能啊。

    “客官，几位，可否要雅间？”店小二走上前问道。

    “一位，能看到美人就行！”

    大概是见惯了郭嘉这样的浪荡子，也大概是专业素养，店小二没有露出什么奇怪的表情，径直带着郭嘉来到一个可以方便看到舞台的位置。

    舞台上，歌舞升平，店小二将一个有图有画的菜单递给郭嘉，郭嘉打开一看，表情立刻呆滞住了。

    “一壶中平二年的精品红星二锅头...你们要两千钱？？”

    “我们也知道卖的便宜了，所以一人只能买两壶，一天也只有百壶！”店小二一副掌柜的根本不懂做生意的样子，看的郭嘉硬生生将嘴里的和谐词语吞了进去。

    马强一向主张赚有钱人的钱，当然，也是因为这个年代的穷人是真的穷....

    “两壶精品二锅头，配五百钱的菜，快去快去！”

    反正不是自己的钱，郭嘉花起来那叫一个大方，一出手，四千五就出去了。

    郭嘉一边吃喝，一边细细的听着四周人的谈论。

    在这里吃喝的非富即贵，可比郭嘉之前吃的酒馆好多了。

    “听说了吗？平原剧院今晚就要开演了！据说那歌舞是马平原带着几个平原学生一起写的，据说是前所未有的歌舞啊！”

    “马国相素无文名，居然还会编排歌舞，呵呵，恐怕只是挂了个名吧！”

    ....

    “还是平原好啊，青州其他郡国哪里还可以看到歌舞，都已经乱成一锅粥了！”

    “谁说不是，我从乐安运货物来平原，路上就没了一大半，这世道，做点买卖是越来越难了...”

    ...

    “听说乐陵最近又杀人了？”

    “嘘！小点声...马平原不是从洛阳救回来不少人么，这些人要安置啊，马平原给他们分了土地，谁知道乐陵当地又有豪强不知死，居然劝诱那些人为自己的佃户，这不，被举报了，那族杀了二十多口，我们这个国相，可不怕杀人！”

    “那是！他不是从幽州就一路杀过来的么！”

    ....

    郭嘉在这琼楼待了数个时辰，听到了不少他想要的情报，也差点把荀彧给他的钱花光，这才带着三分酒意的走出琼楼。

    “平原剧院？”郭嘉走到售票的地方，一问，这票早就没了。

    “兄台，可是要票？”一个短衣打扮的男子走过来问道“我这里有，不贵，五百钱一张乙等的！”

    郭嘉看了一眼那挂在外面的票价单子，乙等不是百钱吗？？

    剧院的票分四等，甲乙丙丁，最贵的甲等千钱一张，最便宜的丁等不过十钱。

    “你怎么..”

    “兄台，爱要不要啊，我这也是通宵达旦排队买到的，就赚点辛苦钱！”

    “...合理！！”

    郭嘉掏出两张钱票，这还没一年，钱就花了一半多了。

    这钱花的速度，郭嘉都有些肉疼了。

    郭嘉拿着票，走进了剧院，发现这个剧院很大，大概可以容纳上千人，座位是环形围绕着一个巨大的舞台，舞台用布遮着，看不见里面是什么，剧院有顶棚，但让郭嘉目瞪口呆的是这顶棚居然有很多透明的玻璃可以让阳光照射进来...这也太奢侈了吧？

    “诸位快快入座，先说一下规矩，等下演出开始后，不得大声喧哗，更不能抛钱财物件到台上，否则将被赶出剧院，好了，事不宜迟，今日的节目是《白毛女》！！”

    “白毛女？是何典故？？”郭嘉疑惑的回忆了一下自己看过的各种书籍，却迟迟想不出来。

    随着舞台上的帷幕打开，一副由数个屏风组成的画出现在众人面前。

    在这个屏风上，可见远处有山，有村落，近处则是一片平原，平原上种满了庄稼，似乎到了丰收的时候。

    “此画甚妙啊！”郭嘉微微点头赞道。

    一个中年农夫打扮的人从左边走了上去，一边扶着犁做耕田状一边唱道“清清的流水，蓝蓝的天~山下一片米粮川~五谷粮食望不到边~主家的田地数不完~”

    这时，右边屏风拉开，出现三个人，三个人背后还有屏风，画的却是一副华丽庭院，这三人中一人躺在胡床上，闭目在那享受着另外两人的锤肩按摩。

    “主家住高楼~佃户来秋收~流血流汗当马牛~老人折断腰~儿孙筋骨瘦~这样的苦罪没个头~~”

    一开头，强烈的对比就抓住了所有人的眼球，这样的画面是他们的生活中处处可见的，仿佛就发生在自己的身边一样。

    随着故事展开，郭嘉也仿佛走到了戏里，当喜儿要被黄仁逼着拉去顶债时，郭嘉和边上的其他人一样，气愤填膺，当看到杨白劳饮盐卤自尽，喜儿被奸污后转手人贩时，郭嘉真的忍不住了，大声骂道“黄仁也敢叫仁？简直不当人子，该杀！”

    “对~该杀！！”

    “该杀！！”

    “安静！安静！！”刚刚出来的人连忙出来制止众人，然后让舞台上的演员继续。

    接着，戏剧演到了和喜儿有婚约的大春变成了流民，被红星营收留，接着从军，大败了黄巾军，跟着马强来到了平原家乡，按照马强的指令，回到家乡开展清田，同时听到了白毛女的传说。

    当大春费尽辛苦找到已经变成白毛女的喜儿相拥在一起，而黄仁被公审判决斩首，田地被清分给了贫穷百姓，不少人顿时欢呼了起来，大喊痛快，仿佛是他们自己出了一口恶气。

    但郭嘉也发现不少人面色极为难看，甚至恨不得立刻逃离这里。

    而且这些面色难看的人大都坐在前面，那些大呼痛快的人则是坐在后面。

    郭嘉笑了一下，他已经明白了这剧院的作用，果然，这里，好玩的很啊！

