
第66章李流换上了宪兵的衣服，把那些东西藏起来以后，就开始下去了，现在正在大街上走着呢，在大街上面巡视着，

巡视完了一个街道以后，李流就会想办法进入到一个楼房当中，当然，李流去楼房里面，給外面的人的感觉，李流是去检查的，去查查里面有没有人在，

每次进入到大楼里面，李流都是非常小心，主要是要盯着，有没有人在大楼里面，如果没有人，李流就会到窗户边上去，拿着摄像机开始拍摄，

拍摄完了这个街道，李流就会把照片传送回去，有的地方，是摄像机拍摄不到的地方，李流就会用笔在纸上画着，然后标记出来，

比如，敌人的坦克藏在什么地方，敌人的装甲车藏在什么地方，还有就是，有的靠近街道的楼房，二楼三楼的重机枪阵地，李流都是画好了，然后拍摄，传输回去。

“报告，刚刚李流发来一张照片，是他自己画的！”此时，在13军指挥部，那些参谋看到了李流发过来的照片以后，马上就給刘振乾报告。

“嗯？”刘振乾听到了，立刻放下了手上的活，走了过去。

“画的是什么？”刘振乾盯着电脑看到。

“是敌人在一个街道上面的坦克藏身之地，还有就是敌人在街道口二楼三楼的重机枪阵地！”那个参谋对着刘振乾说道。

“马上标记出来，这些地方，二流子是没有办法拍摄的，一旦拍摄，就有可能露陷了，一定要在我们的沙盘上面标记出来，非常重要！”刘振乾对着那些参谋喊道。

“是！”那些参谋听到了，喊了起来。

“好小子，居然这些都能够发现？嗯，对了，那个谁，李流每天会打电话回来是不是？”刘振乾想到了这点，立刻说道。

“是，按照规定，他明天要的打电话回来报平安，还有就是，我们需要給他新的任务，不过，到现在我们还不知道该給他什么任务呢！”后面一个高级参谋对着刘振乾说道。

“嗯，我们还能給他什么任务？现在他已经做的很好了！如果他打电话回来，要第一时间通知我，我来跟他说！一定要记得！”刘振乾对着那些参谋说道，对于李流的侦查，刘振乾是非常满意的，他相信，没有人能够比李流做的更好了。

“是！”后面的参谋听到了，马上立正说道，

而李流巡视完了一条街道以后，就去巡视另外一条街道，发现了什么，李流也是记在心里面，巡视完了，李流就去巡视楼房，找机会拍摄照片回去，

整整一天，李流可以说是走了一天，也上楼了一天，把整个东南方向的阵地，可以说是摸的透透的，

可是现在天黑了以后，李流就需要想办法回去了，李流可是一天没有吃饭，没饭吃，也不敢去其他的部队吃饭，所以只能忍着，好在侦查了很多阵地，

从整个东南角的侦查阵地来看，整个县城的布置都该差不多，现在就是没有找到敌人的炮兵阵地和敌人的导弹阵地，李流知道，云唐国的22军，肯定还有导弹的，所以一定要先找到才行！

而此时，在云唐国的军部，云唐国的皇帝唐靖勤坐在那里，一言不发，眼睛就是盯着大屏幕里面的李流，对于李流，他可是恨的咬牙切齿，

就这个人，坑了自己22军的2个少将师长不说，还因为他，自己的2个师的部队全军覆没，本来是胜券在握的云唐国，现在还要担心有可能战败，

而且，现在李流已经到了盘山县的内部去侦查了，大量的阵地布置情况，都被李流給拍摄发回去了，如果秦龙国的决战部队掌握了这些消息，对于秦龙国的决战部队进攻盘山县，那是有着巨大的好处的。

“陛下，时间不早了！”一个云唐国宫内的主官过来对着唐靖勤建议说道。

唐靖勤没有说话，还是盯着大屏幕里面的李流，此时的李流，正在往之前他藏东西的那栋楼走去！

“为什么我们前线的那些部队，就没有发现李流是一个冒牌货，为什么没有人去检查一下那个李流，检查那个二流子，居然就这样让二流子在我们的眼皮子底下侦查，则是前线警卫部队的失职！”唐靖勤坐在那里，愤怒的喊着。

“陛下，这个，其实不是前线警卫部队的失职，因为在前线作战，这么冷的天，加上我们的人一直找外面防御的非常严密，还没有发现有人渗透进来了，

而且哪怕是渗透进来了，也没有能够想到，李流居然会换上我们的衣服，而且还是宪兵队的衣服，所以，没有发现李流，你是正常的！”云唐国的军部大将军李青山开口说道。

“那为什么我们人，就不能渗透进去侦查秦龙国那边的情况，先不说秦龙国的13军，就说他们的15军，我们的部队也想进攻他们，为什么不派人去他们那边侦查呢，

为什么不想着穿上他们的衣服，穿上他们宪兵队的衣服去侦查？”唐靖勤对着大将军李青山问了起来。

“这，这样的侦查是冒着生命危险过去的，必须是要心理素质极好，而且反应速度还要快，同时，自己也要有本事的人，才敢这么去侦查的，

我们前线的作战部队，都是普通的部队，不是特种部队，而且这次决战，也没有配送特种部队过去，所以...”大将军李青山看着他的国王，有点吞吐的说着。

“那好，那你告诉我，李流现在发回去的那些侦查情报，会不会給我们在盘山县带来巨大的损失，甚至被全歼？”唐靖勤忍住自己的怒火，看着李青山问道。

“有可能，不过，不是绝对，毕竟，现在我们的导弹部队，我们的炮兵部队他们还不知道，还有就是，哪怕是他们知道我们的阵地是怎么布置的，但是秦龙国的部队想要攻击过来，也是要承担巨大的代价的！

有可能，我们全军覆没的话，秦龙国的13军，也剩下几个人了！”李青山对着唐靖勤自信的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991939"  chaptername="第六十六章云唐国的愤怒">加入书签</a>
</div>
