
江向北见状，也是无奈的叹了一口气，“二弟，这件事情也不怪你，你也是不想的。”

江临西没了主意，只会站在一旁哭。

江阳东一边安慰着江临西，一边道：“大哥，咱们现在可怎么办啊？”

江向北想了想，道：“没事，静观其变吧。”

这边，青竹正在和阿月吹嘘着自己多厉害。

阿月以前家里穷，被家里人卖了以后就一直四处讨生活，最后辗转多次，才被人卖成奴隶。

如今，听着青竹讲述他在军营的趣事，阿月只觉得十分的好玩。

这些事情，是她以前从未听过的。

阿月听得正入神，旁边就传来几个士兵的谈话。

“你们瞧见没？咱们军营居然来了个女的，还是从少将军的马车上下来的！”

“瞧见了瞧见了，虽然远远地看的不清楚，可的确是个美人坯子！”

“你们说，这该不会是少将军喜欢的姑娘吧？以前可从没见过少将军带女子来咱们军营！”

“那肯定就是了！看来少将军有喜事儿了啊！”

“也该有了！咱们少将军长相不俗，身份又在这，也不知道是哪家的姑娘高攀了！”

“不好说，少将军这脾性，有姑娘喜欢吗？咱们大老爷们见了都害怕，姑娘见了不得吓死？”

几个士兵越聊越开心，都没注意青竹这边。

青竹脸色立刻恢复了严肃，跳了下去，站在一群士兵面前。

几个士兵吓了一跳，忙退后几步行礼，“参见青副卫！”

青竹皱眉，道：“你们几个小崽子，有空不知道去多练功，居然在背后编排少将军，是不是想领军棍责罚？”

几个士兵闻言，忙摇头。

青竹平时和军营的士兵关系都不错，所以士兵们也不是很怕他。

有士兵便嬉皮笑脸，道：“青副卫，这进来军营的女子到底是谁啊？咱们是不是很快就能喝少将军的喜酒了？”

青竹皱眉，也不知道该不该跟大家说。

毕竟这件事湛墨还没开口，他也不敢随便说。

想了想，青竹便道：“这是少将军的事情，你们胆大包天了居然敢背后议论少将军！”

几人见青竹如此严格不松口，便知道事情肯定没有这么简单。

虽然是很想知道到底是什么身份，可是想到军棍的责罚，几人也是不敢吱声。

正在这时，一个声音却传来，“她是少夫人。”

几人转身回去，就看见一脸冷漠的湛墨站在几人身后。

几人慌忙行礼。

湛墨不动声色的看着几人，道：“她是少夫人，明媒正娶，以后见了记得行礼。”

几个士兵脸上抑制不住的惊讶之色，这个惊天大八卦，足够拆成上中下三集说上个九九八十一回了。

原来湛墨已经成亲了，而且妻子还这么美！

几人按捺着心中的惊喜，“是！”

不过……

几人面面相觑。

这么柔美的姑娘，真的不害怕湛墨吗？

毕竟，湛墨在军营中算是年轻的，可是底下一众老将也被他管理的服服帖帖，没人敢随便造次。

大家都在纷纷猜测，这么美的姑娘，以后面对湛墨，肯定是要战战兢兢了。

正在这时，一个十分彪悍的声音传来。

“湛墨！你站住！”

江夏怒气冲冲的从帐篷里走了出来，看向湛墨，“小南是你的儿子，他都那样了，你这个当爹的还好意思骂他？还得把他骂哭？”

江夏满心的火气。

湛墨看了她一眼，“我还骂不得了？”

这……

这话虽然没认输，可是为什么这语气听起来这么怂呢？

几个士兵低着头不敢看，只是听着话猜测着。

江夏皱眉，“他生着病呢，你就不能哄哄他，非要骂他？”

湛墨脸色波澜不惊，“男孩子不需要哄，吃苦吃累长大才能有出息！”

“你——你简直是强词夺理！”江夏瞪着湛墨，十分不满。

湛墨却笑了笑，伸手一把拉住了江夏的手，道：“走吧，带你去逛逛。”

此时正是傍晚时分，湛墨有个地方，很想带江夏去。

江夏冷不丁的被湛墨抓着手腕走，还没弄清楚，“别拉我啊你……你慢点……”

江夏一边埋怨着一边跟着湛墨小跑前去。

身后，几个士兵像是石化了一样，久久不能回神。

这……

“青副卫，我没看错吧，我是不是出现幻觉了？怎么会有人敢这样对少将军说话啊！”

“关键是少将军还没生气！居然还哄她了？”

“原来少将军也会哄姑娘啊……啊呸，哄娘子！”

青竹听着几个士兵说的话，耸耸肩，“这大概就是，英雄难过美人关吧！”

这边，江夏被湛墨拉着到了马厩处，直接抱着她上马。

“啊——”

江夏有些害怕，忽然身子腾空坐上了马背，她害怕的有点不敢睁开眼睛看了。

湛墨顺势坐在她的背后，双手绕过江夏的身子揽住缰绳，

低头，看见江夏害怕的神色，湛墨便笑了笑，道：“害怕？”

江夏闻言，微微睁开了眼睛，似乎是习惯了这个高度，江夏逞强道：“我不怕！”

说完这话，江夏的心里就有了一点点小兴奋。

要知道，她这可是第一次骑马，以前只在电视上看过别人骑马，没想到现代没机会试试，回了古代，却能骑马玩儿了。

湛墨轻笑一声，道：“不需要害怕，我会很慢的。”

说着，轻轻的抖了抖缰绳，身下的马儿便缓缓地前行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751132"  chaptername="第八十四章  要喝少将军的喜酒了！">加入书签</a>
</div>
