    当曹傅所带领的新军骑兵们到达摊粮寨时，才发现这座寨子一点警惕性也没有。

    这座寨子与白马强镇军司一样，也是木栅栏的围墙。

    而且在曹傅他们到达之时，还开着寨门，正在往寨内运送粮草。

    曹傅才不管这些，他一挥马鞭，便命人直接冲入摊粮寨。

    那些西夏守军看到新军骑兵之时，因为粮车的拥挤而关不上大门。

    待到新军的骑兵到达寨门前，那些寨中的西夏守军们，便慌慌张张的向寨子里面逃去。

    本来正运送粮车的西夏兵士们，也纷纷逃散。

    新军的兵士立刻下马，将那些阻在寨门处的粮车挪开，而后一队队的冲入寨中。

    曹傅本来是要进寨子的，但是感觉有些不对。

    “留一半人在外面，另一半人进寨子里弄些粮食便出来！”曹傅一感觉蹊跷，便立时下令道。

    李璋来到了曹傅的身边，“曹兄，怎么，是不是有什么问题？”

    “西夏兵士向来骁勇，今日见了我们却望风而逃。以我所知，这些西夏兵即使是对我们有些惧意，也不会表现的如此明显。”曹傅的目光在寨子外面的旷野上不断的扫视道：“而且，寨门被粮车堵塞，西夏守军并不是没有抵抗的机会。但他们却纷纷逃走，实在是奇怪的很。”

    “想来西夏军对于我们这些人马并无良策，有可能会在摊粮寨设下埋伏。”李璋沉吟着点了点头道：“只是曹兄，为何不立刻退走，反而让一半的兄弟进去？”

    曹傅哈哈一笑道：“我只不过是让这些兄弟进去看看，这寨子里是不是空的。”

    正当两人说着话，便从寨子里飞驰出来一骑新军的兵士。

    这名兵士来到两人面前，在马上拱手道：“启禀两位将军，寨子里的仓库都是空的！”

    曹傅与李璋两人对视一眼，心中的疑问得到证实，都明白这是陷阱了。

    “传我军令，点起火头，立刻从寨中撤出！”曹傅眯起了眼，又看向远方。

    此时北面远处已经腾起大片大片的烟尘，显然有许多人马正在向摊粮城而来。

    李璋也注意到了，不由露出几分焦急之色。

    “我们快些走，西夏大军想来不会少。若是被他们纠缠住，搞不好会吃亏。”李璋急忙道。

    “这里地形空旷，要想围住咱们，可不是那么容易。”曹傅摆了摆手道：“你看北面，那里也有大片的烟尘。”

    李璋急忙往北看去，半空里也正有黄色的烟尘腾起，显然也有大队人马正在赶来。

    “两面夹击！”李璋不由皱眉道。

    “不错。”曹傅看了看东西两个方向，“东边是贺兰山，西边是大漠。西夏军只要从两面包夹，我们便没有多少路好走。要么冒险进入大漠，要么就是退到贺兰山脚，与他们大战一场。”

    李璋目瞪口呆，他当然相信曹傅的判断，但是他也已经知道了曹傅的选择。

    依曹傅的性子，是肯定不会逃进沙漠的。定会依仗火器之利，背靠贺兰山置之死地而后生，与西夏大军来个背山一战。

    “曹兄，你不会是要与西夏大军一战吧，谁知道他们有多少人马，万一应付不来，岂不是……”李璋不由劝道。

    曹傅笑道：“现在要么就逃入大漠，最后的下场便是生死不知。哪怕能从大漠之中出来，只怕这四千多兄弟，也已十不存一。要么就与西夏大军一战，想来西夏各地兵力紧张，应该不会有太多的人马。我告诉你，战是可以一战的。”

    李璋无话可说，既然已经来到了摊粮寨，便等于踏入了西夏人的陷阱。能做出的选择不多，曹傅的选择也不能算错。

    “舍命陪君子，我听你的。”李璋放弃了挣扎道。

    曹傅嘿嘿一笑，抬头看到摊粮寨已经火光冲天，便立时召集人马向东方退去。

    而此时南北两个方向，都已经能看到西夏军在地平线上的旗帜了。

    带领麾下的人马退到贺兰山脚，曹傅便命令所有的骑兵都下马，将带来的火箭弹，取一半出来对准西夏军队的方向摆好。

    “今日我们中了西夏人的埋伏，此战实是死中求活。”曹傅这里也不瞒着麾下的新军将士，“不过，我们还是有这些火箭弹可用，胜负尤未可知。待西夏军到两里距离，便可将火箭弹点燃。等我的号令，大伙便与我一同大破敌军！”

    “曹将军自出战以来未曾一败，我等自然是信曹将军的！”有兵士大声应道。

    “对，我们信曹将军！”

    其实曹傅麾下的这些新军兵士们，大都看出情形不妙。若曹傅遮遮掩掩的，怕是会使得这些将士们心中恐惶。

    倒是他这样坦荡直言，反而让新军的兵士们有了主心骨，心思也都安定下来。

    追过来的西夏军，是黑山威福军司与右厢朝顺军司。

    两大军司的骑兵加到一起，足足有四万余人，是曹傅他们兵力的十倍。

    四万骑兵在戈壁上奔腾，那气势便如同排山倒海一样势不可挡，仿佛真的如海啸一样的天地之威那般不可抗拒。

    很快对方便到达了两里的距离，已经达到了曹傅所要求的远近。

    “点火吧。”曹傅冷冷的一挥手道。

    随着曹傅下令，一条条的火龙射向对面的西夏骑兵。拉着长长的尾烟，拖曳着一道道的火光，一头扎入西夏军中。

    紧接着，便是一声声如同雷鸣的爆炸声，在西夏大军的队列当中响起。

    因为发射了足有近万枚火箭弹，浓重的烟雾将整个战场笼罩，这是曹傅所没有考虑到的。

    曹傅看到这些烟雾，却是哈哈大笑道：“真是好烟！全军跟我来！”

    他并没有带人迎着西夏军反冲锋，而是带着人沿贺兰山脚向北而去。

    绕出烟雾笼罩的范围之后，便兜向西夏军的后方。

    此时西夏大军冲锋被火箭弹所，又因为烟雾遮挡视线，炸死炸伤的不算，单单自相践踏所造成的伤亡，便已经达到了上千人之多。

    西夏军的队列之中一片哀号，更多的人都是一脸的茫然。却不知为何这一战明明占据极大的优势，将宋军堵在山脚下，可是转眼却成了这样的局面。

    就在西夏军一片混乱的情况下，曹傅带着麾下人马杀了过去。

