    靳羽染早早就来了唐家，在颜夕的房间里，看着化妆师给新娘子化妆。

    但好像，颜颜姐怎么并不是很高兴。

    前两天看她试婚纱的时候不是还挺乐呵的么，怎么今天结婚，反倒冷着一张脸了。

    “颜颜姐，你不开心吗？”

    靳羽染也是有什么说什么，她和颜颜姐之间又不存在秘密，她猜该不会是亦城哥惹颜颜姐不高兴了吧？

    这个新郎真是的，不知道让着一点新娘子么。

    “我应该觉得很开心吗？”

    颜夕反问一句，到让靳羽染语塞无言，挠了挠头发，小丫头撇嘴：

    “这是怎么了，之前不是还好好的么，是不是亦城哥做错事说错话惹你不高兴了？他不就是那样么，从小到大都喜欢跟你作对。”

    “羽染，你很了解他么。”

    颜夕看着镜子里化了妆容的自己，很美的新娘妆，配上身上独一无二的婚纱，仿若镜子里的人，完美的让颜夕觉得，那不是自己了。

    “额……”

    靳羽染保持沉默了，她了解亦城哥么，说实话，不是很了解哎。

    颜颜姐到底怎么了，怪怪的，为什么要这么问。

    说的好像是亦城哥做了什么很不好的事情似的，唐妈妈进来看着已经化完妆的新娘子，笑道：

    “时间差不多了，婚车已经在等了，下去吧。”

    看到母亲脸上的笑颜，颜夕强迫自己挤出一抹笑，但这在羽染看来，却并不真心。

    上了婚车，羽染是伴娘，跟她坐在后座，前往举行婚礼的酒店。

    路上，羽染还是问了出口：

    “颜颜姐，你是不是，不想嫁给亦城哥啊？”

    好吧，在人家婚礼上，问新娘子这样的话的确是不太好。

    但颜颜姐脸上写着的不乐意，很是明显啊。

    “你想听实话还是假话。”

    “当然是实话了。”

    “我不想嫁。”

    靳羽染：……

    这个实话也实得太直接了吧。

    “那……你为什么还要跟他结婚呢？”

    还说谎话，说有了孩子，必须结婚。

    搞得羽染还以为，两人是真心相爱，私定终身呢。

    “这也是我现在后悔的。”

    “啊……颜颜姐，到底发生什么事了，你别吓我！”

    这根本一点也不像是颜颜姐，安静的不像话，说出来的那些，让人想不通想不透。

    颜夕突然笑了出声，摇了摇头：

    “没什么，逗你玩的。”

    “你……”

    靳羽染觉得越来越不对劲了，颜颜姐今天太怪了，等会儿见到亦城哥再问问是不是发生什么事情了。

    到了婚礼现场，新娘子就被带去了休息室里，等待入场。

    唐亦城进来休息室的时候，靳羽染就先迎上去，小声说道：

    “亦城哥，颜颜姐好像不开心，刚才好奇怪。”

    男人今天穿着一身黑色的西装礼服，狭长的眸子睨了眼那安静如斯休息的新娘。

    “没事，你先出去。”

    “好。”

    靳羽染出去后，休息室里就剩下这一对新人了。

    直到门关上的那一刻，沉默的新娘才开口出声：

    “林昂现在，有没有安全回到洛城？”

    “现在？”

    唐亦城摇头轻笑，那样子真的很欠揍。

    “唐太太，新婚夜过后，我才能回答你这个问题。”

    他还不会蠢到，现在就把人给放了。

    依唐太太这性子，现场逃婚的事情也不是不可能。

    只有戴上婚戒，过了新婚夜，一切成为定局了，他再考虑，放不放过那个废物。

    “你！”

    颜夕气的咬牙，这个男人真是够可恶的，跟她玩这招。

    “唐亦城，无爱的婚姻挺没劲的。”

    “还没开始，你就说没劲，嗯？”

    他的妻子，什么时候学会了未卜先知？

    “我们好不了多久的。”

    张颜夕肯定，不出一年的时间，就会分道扬镳了。

    到时候，连表面姐弟都没得做！

    “哦，拭目以待。”

    多久，可他却认为，是永远。

    ……

    婚礼进行曲，新人在来宾祝福的目光之中，彼此宣誓，彼此交换结婚戒指，许下承诺。

    可颜夕却只当这一切，是逢场作戏。

    倒是看到唐妈妈温和的笑颜，她心中有愧。

    这一场婚礼，并没有自己想的那么美好。

    相反，她只想逃离。

    靳羽染和男友李夕野坐在一块儿，笑道：

    “看他们多般配啊。”

    “我们以后也会这样的。”

    女孩脸一红，咧嘴笑开，靠在他怀里，看着那幸福的新人，羡慕祝福。

    ……

    因为颜夕现在是“孕妇”所以不能坐飞机，不能劳累，蜜月旅行也就省去了。

    回到新婚的房间，应该说是唐亦城的房间，以后也是她的房间了。

    颜夕是新娘子，再加上不能劳累的原因，早早就回来歇息了。

    “卿姨……”

    她有些口渴，出来时却发现偌大的唐家竟然没有人。

    奇怪了，佣人都去哪里了，卿姨也不在。

    爸妈也没有回来，说是婚礼结束后亲自送张立安与张老爷子回洛城，留两天单独相处的时间给一对新人。

    毕竟没有蜜月旅行，只有旁人都不打扰，让新婚夫妻甜蜜一会儿。

    看着安静如斯的家，颜夕叹了口气，连佣人都被“撤离”了，要不要这样啊。

    所以接下来这两天，她睁眼闭眼看到的都是唐亦城，一点也不美好了。

    回了屋，倒在床上，婚纱也没有脱，很累很倦，只想睡觉。

    当然，她的确也睡着了。

    直到——

    “老婆……”

    耳边传来那沙哑的呢喃声，她闻到了酒味，睁开眼就看到近在咫尺的容颜。

    他什么时候回来的，她睡得太沉了。

    “唐亦城，你身上都是酒味……”

    女人嫌弃的扭了扭头，伸手就想推开他，想让他离她远一点。

    “你去洗澡。”

    “好啊，帮我洗。”

    他却将她抱起，不由分说的就去了浴室。

