    第16章 信以为真   

    “竟有此事？

    不知褚弟作何回答？”

    

    “我只是成王殿下的伴读怎会这道这些辛密，自然是如实道来说我一无所知了，可他似乎不信，还说了好些离间之话。

    不过殿下不必担心，我一个字也不信！”

    

    祁天佑怎能不担心，这挖墙脚都已经这般明目张胆了，偏偏褚黎这厮将来又会继承褚家军，这样一把所向披靡的利刃绝不可掌握在旁人的手里，否则迟早会将自己刺的鲜血淋漓！   

    他盘算着，褚山海这人刚正不阿且一心效忠皇帝，只怕是不会轻易臣服于自己，若到了要用褚家军时，只怕褚山海便是最大的阻碍，还是的想法子除去褚山海才是。

    

    褚山海一死，褚黎便成了褚家军的掌权人，这便好办了，褚黎蠢笨呆傻，随便使个法子就可弄死，到时候这褚家军没了主心骨，还不是任由自己摆布？

    

    心头刚高兴了几日，可又想着祁无桀迫不及待的要与自己争夺军方的势力，他便又笑不出来了。

    

    祁天佑脸上的神色忽明忽暗，褚黎忍住心中的窃喜，瞪大了眼睛问他：“成王殿下，你怎么了？

    脸色怎的这般难看？”

    

    “无事，”祁天佑缓和了脸色冲她笑，“这几日偶感风寒，身子有些不适罢了，就不饮酒了，褚弟你多饮些吧！”

    

    “这么多好菜，你都不吃了？”

    

    祁天佑摇摇头，“本就是为你准备的，本王吃不吃又有何要紧的。”

    

    这个情景似曾相似，前世因严王祁禹母族昌盛，起兵欲与祁天佑争夺皇位，那时的祁天佑便是这副表情，面上风轻云淡，心里指不定如何窝火呢！   

    “那我可就不客气了！”

    褚黎拿起筷子便大快朵颐，虽说祁天佑这人坏透了，可他府上厨子的手艺是真的出色，她能拍着胸脯打包票，在整个京城都能排号！   

    原以为今日过来定会被祁天佑灌醉，因此在马车上偷偷吃了颗药丸，没成想祁天佑这般沉不住气，自己不过添油加醋一番，他便无心其他了。

    

    褚黎在成王府吃饱喝足，便向祁天佑拱手告辞，上了马车直奔褚府。

    

    回了房间，褚黎便将褚剑褚箫叫进来问话，“如何？”

    

    消失了一路的褚剑道：“主子果然神机妙算，安王的确一直派人跟着咱们，属下亲眼看见那人回了安王的府邸，此时只怕正在向安王复命。”

    

    褚黎挑了挑眉，“小把戏罢了，他等着看咱们与祁天佑翻脸呢，咱们偏不如他意，我这招祸水东引，且看看他祁无桀能否招架住吧！”

    

    一旁的褚箫有些担忧，“可……成王当真会信咱们的话吗？”

    

    褚黎往贵妃榻上一倒，“祁天佑这厮心机深沉且生性多疑，自然不会全信，不过他也不敢一点不信，想必在动手之前，会前去调查昨夜游湖一事，看我是否已经倒向祁无桀。”

    

    褚箫褚剑只觉着奇怪，从前自己小姐对成王言听计从，为何忽然又一改从前的态度，甚至开始算计成王呢？

    

    二人原本想问问此事，可又觉得此时应对成王的调查更为紧急，这若是不处理好，主子就是腹背受敌了！   

    “主子，那咱们现在又该如何应对呢？”

    

    

