    第216章年货

    傅九轻咳一声，心底着实有些尴尬。

    只是他脸皮厚，面上倒是心安理得。

    石头今天也起得早，只要不去读书，他总能起的最早。

    “哇哇……好多雪人啊！”

    石头兴奋的乱跳。

    田氏出了屋子，关心道：“别摔着。怎么穿的那么少？”

    因为天冷，这种厚衣服,石头自己套不上去，所以醒了之后，随便穿了一件衣服就出来了。

    单薄的很。

    田氏拉着他进了屋子，又把棉衣给他穿上。

    “娘亲，娘亲，是你堆的雪人吗？”石头穿好衣服,进了灶房,仰起头看着江沅。

    “那可不是。”

    “娘亲,你好厉害！”

    石头抱着江沅的腿，蹭啊蹭。

    江沅瞬间觉得被动忙活了一夜，似乎也没没那么大的怨气了。

    明天就是除夕了，江沅早早的备好了年货。

    又把几种口味的猪肉肠准备了一下，放进盒子里装好。

    自己做的猪肉冻两大盆，都盖上了盖子，放进了马车。

    她先去了姜府，把一份猪肉肠和猪肉冻送了出去。

    姜夫人稀罕的不得了。

    姜老太爷也围着她，特地问了怎么吃。

    江沅都一一的细细告诉了。

    姜夫人还想留她，江沅因为还要去给瑞妃娘娘送年货，所以也没多做停留。

    她主要是感谢姜夫人和瑞妃娘娘，她的猪肉生意，多亏这两人，在定远县的一众家族中，倒是卖的极好。

    特别是小香猪，最近一段时间，几乎是每天一家一头小香猪。

    因为这些家族不比小门小户，所以,新鲜的猪肉，他们每天都要要的。

    如今都被江沅的圆圆养猪场给承包了。

    去了行宫，瑞飞娘娘拉着她说了好一会的话。

    “我这也有东西，你会你走了带上。”

    她吩咐人准备了东西，不少精致的糕点和吃食，都十分的奢华精致。

    毕竟是宫里的人，虽然在这边修养，可吃的东西，依旧是宫里的御厨做的。

    江沅要走的时候，正好看到夜凌风吩咐人把好多个大小的箱子抬进了荣林园。

    “这是什么？”

    江沅好奇的问了一嘴。

    “烟花，都是御制的。”夜凌风笑了笑，他们今年是要在这边过年了。

    可是该有的东西，还是不能少。

    江沅眸光一亮。

    “我看石头应该喜欢放烟花，不如你搬回去一些。”夜凌风很是大方的。

    “多谢。”江沅一点都不客气。

    夜凌风好笑：“这些烟花都太大，要是石头想放，那边工匠那里，还制作了一些小的，等回头我让他们给你送过去。”

    面前的这些烟花，都是大型的，是和远处看着好看,真要自己放的话，还是小的好。

    江沅当然没意见。

    “对了，你那烧烤架，可还有了？”

    “有啊。”

    “借我用用，你什么时候有空，我让厨子去你那学一下，怎么烤的。”

    其实自那次篝火晚宴之后，江沅的烤串，已经在定远县出了名。

    之后几天，就有人模仿她的做法，支个摊子来烤串而来。

    只是，都没有她做的好吃。

    很多人烤的手艺不好，且味道也不怎么样。

    (本章完)

