 沅水小筑里的姑娘似乎不多，除了待字闺中的云乞幽以及贪吃的杨柳笛外，静水师太其他几个真传弟子天刚亮就出去了，说是掌门玉机子让宁香若带一些女弟子当知客，专门接待缥缈阁、天女司、散修神女之类的仙子。

这地方叶小川熟的很，让众人在前院等着，他去后面最僻静的那间竹舍会会她的未婚妻，现在还没有到辰时，没准还能和未婚妻在闺房里好好的温存一下。

杨柳笛人小鬼大，早就看出了叶小川的心思不纯，将大海碗里的宽面条三两下全扒拉到了嘴巴里，也没瞧见她有咀嚼下咽的动作，直接一抹嘴巴，跑去叫小师妹了。

云乞幽今天的打扮就正常的多了，略施粉黛，一系白衣，相比于昨天的大红大紫，她还是比较中意白色，纯净无暇，宛如天山上的雪。

与云乞幽一起过来的还有那个清影姑娘，清影的心情似乎不错，走到近处叶小川还能听到她口中哼着小曲儿，如果没听错的话，应该是岭南一带男女对唱的山歌。

叶小川很奇怪，清影不是五台山水月庵的住持吗？

怎么面带桃花哼起了山歌？

莫非这小妮子昨个儿见云乞幽定亲了，心也躁动起来，开始思春了？

不过今天都四月初一了，按照一年四季来计算，今天已经进入了初夏，春天的脚步已经过去，这丫头思春是不是晚了些？

天知道清影一大早为什么美滋滋的啊，叶小川和她不熟，也懒得询问。

这可是和云师姐定亲后的首次见面，意义重大。

以前见面那都是师姐弟的关系，今天见面就不一样了，是未婚夫妻，有聘书为证，受法律保护的。

“我亲爱的娘子！”

叶小川臭不要脸的叫了一声，还张开双臂准备给未婚妻一个爱的抱抱。

坏事的杨柳笛又出现了，一把揪住了叶小川的衣领，手中一提，让叶小川转了半圈，没拥抱到杨柳笛，倒是将在一边捧着大海碗吃面看热闹的阿香抱在了怀中。

叶小川恼怒至极，叫道：“杨师姐，你干啥呢！”

杨柳笛道：“知道我为什么留在这里没有出去吗？

大师姐早就算到你今天一早会从沅水小筑路过，让我在这看着你别对小师妹动手动脚！你和小师妹只是定亲，没成亲，还亲爱的娘子呢……现在叫的有点早。

要是让外派弟子听到，还不说我们苍云门风不严啊？

现在是特殊时期，你们可不能胡来。

这段时间，我的任务就是每天十二个时辰盯着你们，尤其是晚上……”叶小川抱着脑袋蹲在了地上，哀嚎不已。

白天看着就看着呗，晚上如果还看着，那自己与云师姐怎么温存？

这不是净坏自己的好事吗？

可恶的杨柳笛！可恶的宁香若！可恶的礼仪纲常！都定亲了，全世界的人都知道了，怎么还有这么多条条框框约束着？

瞧瞧人家孙尧和美合子，认识两天就本垒打。

还有那个渣男李问道，也糟蹋了好多修真界的仙子。

现在自己与云师姐都是堂堂正正、光明正大的未婚夫妻，发生点婚前性行为咋就这么艰难呢？

难道那个杨奉仙拽着木小山的蛋蛋十几万年，真是一个难以破解的诅咒？

木小山的转世，只能和杨奉仙的转世嘿嘿哈嘿，没法子和其他姑娘早上一起起床？

看到叶小川蹲在地上懊恼悲伤的模样，杨柳笛开心极了。

她上前，弯腰，拍打着叶小川的肩膀，笑嘻嘻的道：“老弟啊，别着急嘛，你和小师妹都定亲了，小师妹现在就好比煮熟的鸭子，片好了夹在大饼里，你还怕她飞了不成？

我和大师姐都是很开放的，主要现在是特殊时期，等人间会盟过去了，你们想怎么胡闹就怎么胡闹，想怎么荒唐就怎么荒唐，就算七天七夜不下床也行，只要你有那个体力就成。”

叶小川恨不得掐死杨柳笛。

想想还是算了，叶小川觉得这种事儿插个空就给办了，想靠严防死守盯住自己？

不存在的。

别忘记了，自己可是修炼风系法则的，是世上最快的男人。

云乞幽有些难为情，道：“二师姐，你胡说什么呢。”

杨柳笛呵呵笑道：“我胡说，我胡说，瑶光，阿香，你们吃好了没，吃好了咱们就上山。”

本来大伙儿打算御空飞上去的，看到叶小川带着小土爷爷，就只好放弃御空飞行的快捷方式，陪着叶小川一起往山上晃。

小土一听这话，立刻就不乐意了。

咋滴？

你们这是小瞧本猴王？

看来今天不露出点儿真本事，真当本猴王是红屁股的金丝小猕猴啊。

小土长长的巨臂抓着叶小川，叶小川刚发出一声惊呼，小土便已经蹿了出去。

只跑了几步，小土的身体就开始不断的膨胀变大，转眼见就从一个一丈来高的大白猿，变成了十几丈高，拥有八条长长巨臂的巨猿。

变身后的小土速度与力量呈现出爆炸式的增加，最下面的两只巨臂配合着雄壮的双腿在地上一扒拉，直接跳了几十丈高，挂在了悬崖上，巨臂扣着岩石。

紧接着巨臂用力一拉，庞大的身躯如离弦之箭，又向上弹跳了几十丈。

消失在了云层里。

这个时候，苍穹就传来了八臂灵猿一声挑衅似得怒吼。

“哎呦喂，这白毛老猴子竟然敢当众叫板！看谁速度快！”

杨柳笛等人立刻明白了八臂灵猿是在和大家比速度，看谁先到山顶广场。

比力量，这些人加起来也干不过八臂灵猿，可是比速度……自己是御空飞行，八臂灵猿是爬的，完全没有可比性，就算让它先爬三千丈又有何妨？

于是众人嘻嘻哈哈的祭出仙剑，朝着山顶飞去。

叶小川双手抓住小土的脖子，感觉自己正在以一种以一种风驰电掣的速度往苍穹上钻，速度非常的快。

不过这不能妨碍叶小川给了小土一指头弹。

自己是来找未婚妻云师姐的，结果刚见面，彼此间还没有来得及说一句对白，更没有互诉衷肠，就被小土这个不懂风情的大猴子拽着爬石壁，这算怎么回事啊？

 