
　　听了师父话语中的不善，令狐冲连忙跪倒，说道：“师父，师娘，弟子该死。”

　　陈昭没有像原著中的岳不群扇令狐冲几巴掌，是因为他就知道会发生这一幕，他也打算用这一幕给大家塑造一下三观。M.23sk.com

　　毕竟岳不群是气宗。

　　不管气宗剑宗谁有理，既然陈昭附身的是岳不群，那必须是气宗有理。

　　而且道理不但要准确，要有说服力，还有无可辩驳。

　　道理说得清楚，远远比打巴掌管用。

　　他也不理会令狐冲，转身看向宁中则，问道：“师妹，你可还好？”

　　宁中则心神宁定，只见令狐冲给跪在那里，怜惜之情，油然而生，说道：“你起来罢！这中间的关键所在，你本来不知。”

　　转头向陈昭道：“师哥，冲儿资质太过聪明，这半年中不见到咱二人，自行练功，以致走上了邪路。如今迷途未远，及时纠正，也尚未晚。”

　　陈昭冷笑一声：“他还没到那个邪路，只是投机取巧罢了。要知道即使走那条路，也是千辛万苦，岂能随便自学几天就能胜过你？”

　　他向令狐冲道：“起来。”

　　令狐冲站起身来，心头迷茫一片，不知何以师娘都说自己练功走上了邪路，师父却认为他连邪路都算不上。

　　似乎自己在山洞中学的招式，居然连邪路都不如？

　　陈昭将众人叫到身前，自己在石上坐下，缓缓的道：“二十五年之前，本门功夫本来分为正邪两途。”

　　在众弟子的愕然当中，他将二十五年前的华山派气剑之争简单地述说了一番，

　　岳灵珊道：“爹爹，女儿有句话说，你可不能着恼。”

　　陈昭道：“甚么话？”

　　岳灵珊道：“我想本门武功，气功固然要紧，剑术可也不能轻视。单是气功厉害，倘若剑术练不到家，也显不出本门功夫的威风。”

　　“呵呵，你说的不错。但是你剑法练得再熟练，一个莽汉不管不顾，就用铁棍砸你，你如何抵挡？”

　　“我自然窜高伏地，跳到他背后去不就行了？”

　　“也就是说，你之所以能赢他，就是因为你内力比他好，能跳到他后面去？”

　　岳灵珊顿时无语了。

　　陈昭继续道：“武功之道，说到根本，不过是内力、速度、和招式的融合，这其中，内力为根本，速度和招式为辅助。内功越深湛，招式上所含的力道越大，出招的速度也越快。所以古往今来的大高手，都是内力深厚之辈。”

　　“冲儿你适才用剑鞘夺你师娘长剑这一招，是怎生想出来的？”

　　令狐冲惭愧无地，道：“弟子只求挡过师娘这凌厉之极的一击，没想到……没想到……”

　　陈昭点点头，说道：“这就是了，你这一招确实不错，不比那些千锤百炼的招式差，甚至更加巧妙，乍一使出，确实能让对你知根知底的师娘吃了一亏，但你行走江湖，遇到的都是经验丰富的武林大豪，比武之时哪个不是小心谨慎，谁会给你使出这一妙招的机会？若是遇到内力深厚之人，只需要轻轻一抖，你的剑鞘便四分五裂，剑刃顺势可以削断你的手腕……”

　　陈昭说着，轻轻一抖，剑鞘登时裂为两片，剑锋脱鞘而出，看了看令狐冲道：“你的招式再巧妙，又有何用？”

　　令狐冲和师弟们顿时目瞪口呆，心驰目眩。

　　陈昭随手将长剑交给离他最近岳灵珊手中，沉言道：“碗越大，盛得饭越多，屋越大，住的人越多，剑之所以能杀人，是因为剑刃锋利，武松能打死老虎，是因为他力量强，没有足够的力气，他的棒法再巧妙，也只能成为虎口之食。咱们武林门派，虽然每天打熬力气，但论体格论力量，有几个比得过武二郎的？所以内力，便是我们练武之人的根本，练气倘若不成，剑术再强，总归无用。”

　　令狐冲、梁发、陆大有、岳灵珊、林平之一齐躬身受教。

　　宁中则叹了一口气，也说道：“当年玉女峰上大比剑，剑宗的高手剑气千幻，剑招万变，但你师祖凭着练得了紫霞功，以拙胜巧，以静制动，尽败剑宗的十余位高手，奠定本门正宗武学千载不拔的根基。冲儿刚才能破我那一招，可是你师父一伸手，你连剑都控不住，自己更是连退三步，坐倒在地，你觉得你师父用了什么招式？”

　　令狐冲低头道：“师父内功深厚，隔空夺走我手中长剑，根本没有什么招式。”

　　“是啊，若是你师父以高深内功，施展我刚才那一招，你觉得谁能抵挡？”

　　“这个……”令狐冲恍然大悟：“师父内力深厚，任何一招剑法在师父手底下施展出来，无人可破，若是师父施展那一招‘无双无对，宁氏一剑’，当世只怕没有对手。”

　　说话间，他已经全然明白过来：“后洞石壁上刻了种种图形，注明五岳剑法的绝招尽数可破。但五岳剑派却得享大名至今，始终巍然存于武林，原来各剑派都有上乘气功为根基，剑招上倘若附以浑厚内力，可就不是那么容易破去了。这道理本也寻常，只是我想得钻入了牛角尖，竟尔忽略了，其实同是一招‘有凤来仪’，在林师弟剑下使出来，又或是在师父剑下使出来，岂能一概而论？石壁上使棍之人能破林师弟的‘有凤来仪’，却破不了师父的‘有凤来仪’。”

　　想通了这一节，数月来的烦恼一扫而空。

　　陈昭看他脸上的患得患失全然消失不见，知道他一时解了心魔，十分欣慰，继续说道：

　　“看来你想明白了。为师再告诉你们几个人，练功好比一个人如何生活，粮食就是内功，招式就是身上的衣衫。”

　　“有粮食你就能吃饱饭，好好地过日子，粮食越多，你日子过的越好。而身上的衣衫越美，越华丽，旁人就觉得你生活好，富甲一方。”

　　“但是没有绫罗绸缎制作的衣服，你最多生活品质有影响。没有了粮食，你就会被饿死！”

　　这个道理浅显明白，几个弟子全都明白了，全都恍然大悟。

　　陈昭继续道：“这个道理本来就是很浅显的道理，连你们这些年轻人都一说就透，本门那些剑宗前辈却死抱着那些误人的理念不放手，要么自刎，要么归隐，其实不过是承受不了打击自暴自弃罢了，这叫做逃避，不负责任。”

　　“不过话又说回来了，仓廪实知荣辱，家里粮食满仓的情况下，都会买绫罗绸缎。你们内功深厚之后，自然也可以施展凌厉无比的华山派剑招。比如这一招剑宗的‘夺命连环三仙剑’便有借鉴之处！”

　　他话音刚落，右手一伸，隔着近一丈之外，陆大有腰间的长剑从鞘中跃出，落入陈昭手中。

　　长剑在手，陈昭气势顿时一变，他踏前一步，忽然间出手如电，当头直劈；随即圈转长剑，拦腰横削；紧接着长剑反撩，意在疾刺对方后心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第75章 我们气宗都是种田党免费阅读。https://xs.23sk.com 