    “怎么了？”

    百里红妆看着韩晨阳眼中的担忧，清眸漫上了一抹疑惑。

    “出了点麻烦。”韩晨阳道。

    “嗯？”

    “你送给大家的丹药效果很好，这几日陆续有听到一些称赞声，都是赞赏你的丹药。”

    “然后？”百里红妆挑眉。

    “然后应该是有人特意想要让你不痛快，在大家都在称赞你丹药的时候转移了话题，制造了恐慌。

    现在大家全部都在商量着这毒素究竟有多难解决，似是认定了你不可能破解这毒素，一直都在不断地议论着。

    因为这个说法，直接让大家对你之前的称赞都消失了，而且大家对你的怨气正在不断地上涨。

    从这情况来看，恐怕是稳不了两天了。”

    韩晨阳眉头紧锁，因为中了毒的关系，他一直都盼着能够早知将解药给制作出来。

    只不过，断魂一直都没有传来消息。

    他已经让那些人想办法尽快将这解药给制出来了，可这毒真的不简单。

    花了这么长的时间都没有将这解药给制作出来，他在吨混这么久还是第一次见到。

    难怪青凌对这一次的事情志在必得，光是这毒就费了很大的心思。

    “我知道了。”

    百里红妆对这情况倒是并没有太意外，总是有些人看她不痛快，想方设法地让她过得更不容易一些。

    “你说会不会是林吏做的？”

    韩晨阳思量着，在这里，他们只能确定林吏和青凌的关系不错。

    至于他还有没有别的关系很不错的朋友，他们就无法确定了。

    “可能是林吏，也可能是彭经纶。”

    “彭经纶？”

    听闻这个名字，韩晨阳不由得愣了愣，眼中漫上了诧异之色。

    “你拒绝他了？”

    百里红妆微微点头，“之前他又来问了我一遍，我直接拒绝了。”

    “难怪。”韩晨阳顿时就明白了过来，“这件事我越想越觉得这根本就是一个圈套，他们一定是想要通过你这丹方来提升自己在药宗的影响力。”

    “我回去之后又了解了一下彭经纶的情况，上一次药宗推选修炼者去魔界的时候，他便是竞争者之一。

    只不过因为他自身的影响力和支持者不如对方，这擦没有抢到这个机会。

    现如今这第二个机会又要来了，他肯定不会放过，又怎么可能会将这个好的机会让给你？”

    韩晨阳轻蔑一笑，一副看穿了一切的模样。

    “这个家伙肯定是看你在州丽主城并不认识人，对各大势力的真正情况也不清楚才会说这样的谎话来诓骗你。

    换做任何一个对这些情况有所了解之人，他这样的说辞都骗不了人。”

    百里红妆轻笑，“所幸我的运气不错，在这里还认识几个人。”

    “所以你这下就知道我的重要性了吧！”韩晨阳轻笑，得意地拍了拍自己的胸脯，“这种事情问我准没错！”

    “等到了魔界，你作为我的小弟，我也一定会好好关照你，如何？”百里红妆轻笑道。

    “小弟？”

    听闻这个词，韩晨阳不由得愣了愣，不过仔细想想自己可不就是这身份吗？

    “没错，我就是你小弟！”

