
颜铁龙看着骑米骆安离开的身影，自言自语嘀咕道：“还真是记仇啊？他这样也好，到时候一定要他加入我雇佣兵团。”。

“颜铁龙大哥，你难道不害怕骑米骆安找你麻烦吗？”铂鹰旗南来到颜铁龙身边看到他一直注视着骑米骆安离开的身影就好奇的问道，同时在一旁的欧斯派恩也十分想知道颜铁龙答复。

“呵呵，找麻烦，我倒是十分乐意他来找我麻烦，这样我就狠狠的修理他一顿，然后想办法让他加入我们雇佣兵团。

像他这样的高手，不加入我们雇佣兵，铂鹰旗南你不觉得可惜吗？”颜铁龙露出白洁的牙齿微笑道。

“颜铁龙大哥，你想收骑米骆安加入你们雇佣兵团，我能理解，不过让我不理解的是你为什么要收拾他一顿，才想办法让他加入呢？”铂鹰旗南对于颜铁龙先收拾一顿骑米骆安在想办法让他加入十分疑惑，毕竟你打了骑米骆安一顿，还让他加入雇佣兵团，这种事铂鹰旗南不相信会成就提出疑问道。

颜铁龙听到铂鹰旗南疑问，微笑的说道：“呵呵，刚刚你不是说他是独狼吗！这跟我当年很像，像他这种人不狠狠教训他，他是不会知道一个人生活在这个世界是多么困难的一件事，而且我感觉他现在很需要伙伴。”。

“铂鹰旗南老板，我们是不是可以赶路了，不然晚上赶不到铂斯特罗要塞了。”被铂鹰旗南雇佣赶姆鲁兽车中年人来到铂鹰旗南身边提醒道。

“铂鹰旗南，我们还是快点赶路吧。”颜铁龙对还没有反应过来的铂鹰旗南道拍了拍肩膀说道。

“颜铁龙团长果然跟其他人有所不同啊！”在一旁欧斯派恩听完颜铁龙跟铂鹰旗南对话向自己姆鲁兽车走去，同时他的内心若有所思。

接下来的路程，颜铁龙他们的商队没有遇到任何事件，他们十分平安来到了铂斯特罗要塞大门，并进入在即将要关上大门的铂斯特罗要塞。

“阁下感谢先前你的帮助，我们山红雇佣兵团会铭记在心。”二名还能动的山红雇佣兵在商队停下来后，来到颜铁龙面前行礼表示感谢。

“咳，强然我很希望接受你们的感谢，不过这一次帮助你们的是欧斯派恩他，而不是我，你们要感谢，应该要感谢他而不是我。”颜铁龙听到二名山红雇佣兵团来意，微笑指着身边的欧斯派恩道。

“欧斯派恩阁下，感谢您的先前的帮助，我们山红雇佣兵一定会报答您的。”二名山红雇佣兵看到颜铁龙指着欧斯派恩就互相看了一眼，然后来到欧斯派恩前面，行雇佣兵感谢礼道。

“你们的报答就不必了，我只是看不惯以强凌弱的家伙！”欧斯派恩回绝了二名山红雇佣兵团成员的要报答他，并解释自己看不惯，才会帮助他们。

“二位你们还是先照顾你们的同伴吧，等你们足够的精力在讨论其他的事吧，现在已经不早了。”颜铁龙察觉现场气氛有点尴尬，就对二名山红雇佣兵团提议以及建议道。

“圣纹雇佣兵团长，欧斯派恩阁下，十分感谢你们先前的帮助，我们先告辞了。”二名山红雇佣兵的其中一名雇佣兵向欧斯派恩和颜铁龙行礼说完，然后拉着另一名雇佣兵走向铂鹰旗南。

颜铁龙看到二名山红雇佣兵跟铂鹰旗南诉说的什么，也走向铂鹰旗南他那里。

颜铁龙距离铂鹰旗南他们还有点距离，以及周围吵杂的声音让颜铁龙没有听清楚铂鹰旗南跟二名山红雇佣兵说什么，不过当颜铁龙看到铂鹰旗南拿一个钱袋递给二名山红雇佣兵，这已经明白铂鹰旗南支付山红雇佣兵团佣金。

二名山红雇佣兵先推脱钱袋，不过最后还是收了钱袋，并十分感谢铂鹰旗南样子，最后他们将昏迷不醒的山红雇佣兵搬到马车上，驾着马车离开了。

颜铁龙来到铂鹰旗南身边说道：“我说铂鹰旗南你对那些红山雇佣兵团成员也太好了吧，要是被克米迪斯大叔知道你怎么做，他一定会狠狠骂你一顿的。”。

铂鹰旗南听到颜铁龙的话却笑着说道：“颜铁龙大哥，看来你一点也不了解克米迪斯大叔，我现在只不过在学他而已。

而且这一次他们伤的有点严重，要是没有这一笔钱，他们接下来的生活将会十分清苦。”。

颜铁龙听到铂鹰旗南的话屡有所思的提醒道：“铂鹰旗南你既然选择了这么做，那你就不要让克米迪斯大叔知道，省的糟他一顿臭骂。”。

颜铁龙突然想起什么对铂鹰旗南问道：“铂鹰旗南，接下来应该算是自由活动时间了吧？”。

铂鹰旗南听到颜铁龙的问话，点点头说道：“恩，进入铂斯特罗要塞就十分安全了，不需要什么护卫，颜铁龙大哥，你是不是有什么事要办？”。

颜铁龙微笑道：“哦，我只是想休息之前，去喝一杯。”。

同时颜铁龙对欧斯派恩大声喊道：“欧斯派恩，你要不要跟我一起喝一杯。”。

欧斯派恩却摇摇头回应道：“颜铁龙团长，抱歉，我有事要处理一下。”。

“欧斯派恩阁下，请你记住我们会在夜火旅店休息！”铂鹰旗南对欧斯派恩大声提醒道。

颜铁龙看着欧斯派恩挥挥手的样子离开，疑惑道：“这家伙会有什么事呢？”。

铂鹰旗南对颜铁龙提醒道：“颜铁龙大哥，请你也记住我们休息地方是夜火旅店，可不要喝酒喝迷糊了找错地方。”。

“呵呵，放心吧，我一定不会找错地方。”颜铁龙说完就拍了拍铂鹰旗南肩膀，然后独自一个人向嚎叫酒馆走去。

铂鹰旗南跟他雇佣来的姆鲁兽车夫赶着姆鲁兽车向夜火旅店前进。

颜铁龙正在享受独自一人在餐桌喝着麦酒，眼神盯着那些身材火爆的酒馆女待者，享受属于自己的乐趣之时，突然一名十分魁梧以及穿着狂野的大汉坐到颜铁龙对面。

魁梧大汉眼神露出对颜铁龙一丝火热并语气狂野的说道：“颜铁龙没想到我们会在这里相见吧，这就是你所说的一种缘分吧。”。

颜铁龙听到让自己熟悉的声音，从火辣身材酒馆女待者转移到坐在自己对面狂野大汉就不爽的问道：“身为蛮山雇佣兵团团长峰雷狂熊，你这么纠缠我真的好吗？难道你就没有其他的任务吗？”。

“喂！喂！颜铁龙，强然你实力不错，我的确一直想拉你进入我们雇佣兵团，不过你不会以为我跟你到这里吧！”峰雷狂熊听到颜铁龙的话就站起身体拍着桌子大声吼道。

“呵呵，你可是有跟踪我一个月的时间记录，你说我会相信你的话吗？”颜铁龙一点也不惧怕眼前的狂野大汉，并一脸嫌弃问道。

“颜铁龙，我这次可是接任务才暂时来这里，只是没想到在这里居然遇到你了。”峰雷狂熊泄了气的从新坐回位子说道。

“哦，这么说你放弃对我的纠缠了？”颜铁龙听到峰雷狂熊的话有点高兴的问道。

峰雷狂熊听到颜铁龙神情激动直接大声道：“这怎么可能，颜铁龙我是不会对你死心的！！”。

酒馆里的客人和酒馆服务员听到峰雷狂熊声音都看向他和颜铁龙，然后一边指着颜铁龙和峰雷狂熊一边窃窃私语。

颜铁龙注意到周围的情况就知道周围的人误会自己跟峰雷狂熊的关系站起身说道：“果然跟你在一起就不会有什么好事情。”。

“颜铁龙你不要走啊！我这一次真的不是跟踪你，也不是为了让你加入我们雇佣兵团，真的是因为任务我们才来这里的。

而且我们这一次任务对你来说也是十分有吸引力，你不打算听完在走吗？”峰雷狂熊急忙拦住要走的颜铁龙说道。

颜铁龙听到峰雷狂熊说有任务对自己十分有吸引力就停下脚步，看了看一脸认真的峰雷狂熊问道：“什么任务会对我有吸引力？”。

峰雷狂熊对颜铁龙做了请的手势道：“颜铁龙来来，先坐下在说。”。

颜铁龙看到峰雷狂的激请就坐回刚刚位子，峰雷狂熊就对酒馆女待者喊道：“服务员，再来两大杯麦酒！”。

没过一会儿性感的女待者举着木盘上面有四大杯麦酒来到颜铁龙他们餐桌，她将属于颜铁龙和峰雷狂熊点的麦酒放到他们面前说道：“两位，你们点了麦酒，请慢用。”。

峰雷狂熊看到颜铁龙并没有动他面前的麦酒，知道他在等自己的话就直接问道：“颜铁龙你知道不知道紫水晶蜂蜜这种蜂蜜？”。

紫水晶蜂蜜：又称之为黄金蜂蜜，这种蜂蜜每克在人类市场上最低价为一枚金币，这种蜂蜜在人类世界属于有价无市的高级补品以及高级炼金材料。

这种蜂蜜是第二层世界一种叫毒晶蜜蜂所产，由于生存地里环境特殊以及不知道毒晶蜜蜂的饲养，导致这种蜂蜜在其他世界几乎没有产出。

“紫水晶蜂蜜！当然知道，你不会告诉我，你接了收集紫水晶蜂蜜这种高危险任务吧。”颜铁龙听到紫水晶蜂蜜名字之时皱着眉头问道。

峰雷狂熊听到颜铁龙说他接的任务很危险就不相信说道：“颜铁龙你说收集紫水晶蜂蜜任务很危险，你不会在骗我吧？我记得你二年前不是弄到了不少吗！”。

颜铁龙听到峰雷狂熊的话就想起自己二年前稍微有点实力就不知天高地厚，独自一个人去星宇神之遗迹第二层世界，在安全区以外的地方冒险。

二年前颜铁龙独自一人来到星宇神之遗迹第二层，他刚出二层以及安全区一会儿，就被一只中级魔兽追杀了老半天，结果他意外跑到两只超高级魔兽《4星魔兽》地盘交界处。

当时颜铁龙也不知道什么原因导致两打了起来，而那时的颜铁龙躲在一处低洼地段矮树丛中，瑟瑟发抖以及胆战心惊的祈祷两头正在打架的超高级魔兽不要发现自己。

也不知道是不是当时的颜铁龙运气好，不但没有被那两只超高级魔兽发现还意外获得被两只超高级魔兽战斗波及，掉落的一部分毒水晶蜂巢。

颜铁龙想到那次经历就就拿起酒杯大大的喝了几口，然后一脸庆幸的表情对峰雷狂熊说道：“我能拿到紫水晶蜂蜜，纯属运气好。”。

峰雷狂熊看到颜铁龙的神情，知道他所说的是真的，不过他又用金钱诱惑道：“颜铁龙这一次紫水晶蜂蜜一克价值八枚金币哦，而且他们还收10斤《5000克》。”。

“每克八枚金币，还收十斤，一共不是四万金币吗！！你这一次委托人还真是豪爽啊！”颜铁龙听到峰雷狂熊报出的价格，对委托人的豪爽吃惊道。

“颜铁龙这么样？要不要跟我们一起干一票。”峰雷狂熊看到颜铁龙心动的表情就提议道。

颜铁龙听到要收十斤紫水晶蜂蜜，价值四万枚金币赏金，他眼睛变成闪亮的金币，十分心动！不过当他脑子里又想到二年前超高级魔兽的大战情况就直接回复晴明说道：“还是算了吧，我可不想有钱没命花啊！”。

峰雷狂熊看到连金钱诱惑都失败了，也变的十分无奈就拿起酒杯，开始闷闷不乐的喝着麦酒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095874"  chaptername="第十四章:  蛮山雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
