    桐生和马和马看着这光头那张欠揍程度拉满的脸，想到怀里吓得不轻的妹妹，气不打一处来。

    会玩兵击的人，都对打架有一定兴趣，很多属于不惹事也不怕事的主儿。

    和马也是其中之一。

    而且他一寻思，这里展现一下外挂给的实力，一来可以争取时间说服千代子同意卖道场，二来可以让住友建设重新评估自己这茬的硬度，抬高道场的卖价。

    这样一算，还挺赚的。

    于是和马在出口恶气的欲望和利益算计的双重推动下，放下书包，拿起用专用的袋子装好的竹剑，开始解系在袋子前端的绳子。

    “怎么？想动手？”大光头那满是横肉的脸上写满了惊喜，“你居然想对一名手无寸铁的街访动手？这么粗鲁可不行啊，为了街坊邻里的安全，看来得给你一点点教训啦！”

    “没文化就不要学别人饶舌，老老实实玩你们的弹舌就好了嘛。”和马直接反击，嘴炮这种事他最擅长了，可不能丢了祖安玩家的脸。

    “你说啥！”

    大光头上前一步，吹胡子瞪眼的瞪着和马，伸手就要抓和马的衣领，和马后撤一步，正要抽出竹刀，却被千代子按住手：“老哥！不要这样，报警就好了！警察会主持公道的！”

    “没错没错！”光头居然附和起千代子，“警察肯定会保护我们这些手无寸铁的弱小市民，不受拿着竹刀的不良少年的威胁。”

    “我哥哥才不是不良！”千代子扭头就对光头瞪了回去。

    “是是。”光头不以为然的耸肩，转身对两个小弟招招手。

    于是三人就这么大摇大摆的走远了。

    千代子一直绷着脸，看他们走远了才长长的舒了口气。

    和马趁机建议：“我看，我们还是把道场卖了吧，今后不知道他们会做出什么事情来。”

    千代子一脸难以置信的看着和马：“你刚刚还要动手打他们呢，现在居然跟我说就这么把房子卖了？”

    “一码归一码，不卖道场的话，今后不知道还有什么东西被吊在我们房门前呢。”

    千代子板起脸：“那就让他们来！这只鸡我们正好收下，今晚我来做照烧鸡吃。”

    说着千代子就动手把挂着的鸡从屋檐上解下来。

    “哼，这鸡还不错，肉挺肥。”

    和马都惊了，还能这样的吗？

    千代子这做法，放到《教父》这电影里，就相当于那个被教父恐吓的导演看到自己被窝里塞进来的死马的马头之后大笑：“好，我正想吃驴肉火烧，没有驴肉，马肉也可以。”

    千代子把血淋淋的鸡拿进屋塞进冰箱，然后提了桶水出来，哗啦啦把门口的鸡血给冲刷了一下，做完一切她笑着拍拍手：“走吧，老哥，要赶不上剑道部的晨练了！”

    和马咋舌。

    ——妹妹啊，你这样把大大咧咧的把极道的威胁当耳边风真的没问题吗？

    ——你是不是太信任日本的警察了？

    ——这可是80年，头两年全共斗还在街上扔燃烧弹搞械斗呢，治安根本就没你说得那么好。你神经是不是太大条了？

    “走啦，老哥！”千代子强行把和马拖出房门，反手关门锁门。

    看起来对千代子来说，今天早上这事情已经“翻篇”了。

    和马的卖掉自家道场计划，又要从长计议了。

    ——还以为今天极道的威胁，是个好机会呢。

    和马摇摇头，迈开脚步走上上学路。

    **

    日本的学校是三学期制，每个新学年的第一学期，从四月开始，不像中国九月才开始新学年。

    这事情和马上辈子到上高中才知道。

    在那之前，和马看日本校园题材漫画，总会疑惑的想：“为什么日本的学生升到新学年的时候，会有樱花飞舞？日本的樱花都是秋天开的吗？”

    和马就读的北葛氏高等中学，看名字就知道是国立学校。

    私立和马读不起，千代子能去越川女子那是拿了剑道特招奖学金。

    女子剑道竞争相对不那么激烈。

    和马作为男生，初中的时候没能打进全国大赛，自然和奖学金无缘，只能乖乖的上公立高中。

    80年代日本也施行严格的应试教育，公立学校大部分教育质量都很差，比不上私立高中。

    但是北葛氏高中恰好是公立学校中比较少见的升学校，偏差值相当的高。

    以桐生和马的成绩，不靠剑道方面的特长基本进不了这种学校。

    但是，和马是个穿越者，来自四十年后填鸭式应试教育盛行的中国。

    就算是80年代的日本教育的考题，比起中国高考考题来说，还是差那么一点意思。

    以数学为例，三角函数在日本的高中教育中就已经属于比较高难度的内容了，解析几何更是伫立在难度金字塔的顶端，傲视群雄。

    但是在高考数学中，三角函数顶多就是第一道大题的档次，撑死放到第三道大题。

    而日本学校教的解析几何，最难也就到高考数学试卷的第六道大题第一问的程度。

    和马高中的时候，教数学的老师是这么评价第六道大题的第一问：“这就是送分的，第二问开始才是给尖子生拉差距的，所以你们第一问的分必须要全拿，而且用时不能超过五分钟。下面我们来做一个小测试，这张卷子的二十道题目都是第六大题第一问难度，时间两个小时，开始！”

    再比如说这英语，日本的英语教育是真的烂。

    何况和马穿越前还在外贸公司工作，英文是他的生存技能，时不时就要和老外吹一吹公司代理的产品什么的，到外国出差也是常有的事情。

    所以和马突然发现，自己这个高中月考时、按着名次排考场勉强能排进二号考场的中等偏上的学生，到了这边居然成了尖子生。

    当然现在学校里其他人还不知道和马已经拥有尖子生学力了，毕竟现在四月才刚开始。

    和马穿越第一周，还在放春假。日本的寒假很短，就圣诞节到元旦之后一周，春假比较长，高中春假从二月底到四月一号。

    幸亏刚穿越的时候在放春假，给了和马适应穿越的时间，开学之后才没出什么乱子。

    刚穿越的时候，和马没消化原主的记忆，根本想不起来那些同学的名字。

    和马走上北葛氏高等学校校门前的缓坡，这个时候葛氏区的高楼还不是很多，从北葛氏的校门前眺望，可以看到远处的江户川。

    教体育的大门五郎老师拄着竹剑，仿佛门神一样站在校门口，盯着进入校门的学生的校服。

    这个年代，刚开始流行短裙，许多女生会偷偷把裙子改短。

    但是再过一年，1981年，药师丸博子小姐姐的《水手服与机关枪》大火之后，太妹们又会一窝蜂的把裙子改长。

    时尚就是一种循环。

    明明电影的女主角星泉穿长裙是为了表明她是个好学生乖乖女，结果电影中星泉穿着长裙水手服端着冲锋枪扫射的场景，成了日本影史名场面，深得太妹们喜欢，于是太妹开始一水儿长裙，好学生们反而开始穿膝上五公分左右的中裙了。

    和马正感叹呢，大门五郎突然看着他怒吼道：“和马！都几点了！晨练都快结束了！”

    “没有吧，这不是还不到八点么。”和马下意识的回了句，然后就后悔了。

    “不许顶嘴！”大门五郎怒吼道，“给我去绕操场跑十圈！”

    大门五郎作为体育教师，还兼任剑道部顾问，他确实有权力罚和马跑圈。

    和马倒是不介意跑个十圈，他现在危机感正高，十分担心极道又来搞事。

    跑圈锻炼正符合和马的需要。

    “明白，这就去跑，五郎老师！”

    “回答没有劲！拿出体育系的根性来！你的偏差值那么糟糕，没有剑道，你连在这个学校存在的意义都会失去，你懂吗！”

    ——不不不，我现在偏差值贼高了。

    日本学校，会用正态分布概率密度函数来对学生的分数进行统计学处理，然后用偏差值来衡量学生的学力。

    偏差值越高说明学力越强。

    和马心里虽然腹诽，但现在没有考试，空口说我偏差值突然变得很高，没人会信。

    所以他放弃争辩，大声回答：“是！五郎老师！我这就去跑圈！”

    “快去！现在就跑起来！跑到社办去！”

    可能是现在学生还不多，大门五郎没什么事干，所以他连续叮嘱和马，一直目送和马小跑着往剑道社的社办去了。

    只要和马跑稍微慢一点，背后就会传来大门五郎的怒吼。

    和马到了社办，暂时放下书包，背着自己的竹刀就进了社办旁边的室内练习场。

    剑道社的社员已经开始晨练，竹刀撞击的声音不绝于耳。

    “怎么才来？”扎着单马尾、身穿剑道服的少女迎上前来，一边用挂在脖子上毛巾擦汗一边问。

    “藤井啊，家里出了点事。”和马一边回答一边瞥了眼藤井的胸口。

    显然她刚刚练完挥剑，汗水湿透了剑道服，让布料紧贴着肌肤，凸显出少女的青春……

    “戳眼！”藤井大叫一声，双手直戳和马的眼睛。

    和马一晃脑袋就躲开了。

    “别躲！我今天就要挖掉你这罪恶的双眼！”

    “别闹别闹。”和马在剑道馆的出席表上写上自己的名字，然后转身就走。

    “又被罚跑多少圈？”藤井幸灾乐祸的问。

    和马回头给她竖了个中指。

    藤井的笑声从背后传来，和马迈开腿奔跑起来。

    ——不考虑极道威胁和马上要见底的存款，倒是可以享受一下精彩的校园生活来着。

    和马一边跑一边想。

    ——藤井性格不错，长得也好看，属于那种可以当她是哥们也可以当她是恋爱对象的妹子。

    ——如果没有迫在眉睫的生存危机，和藤井谈谈恋爱，倒是一件美事。

    ——如果没有生存威胁的话。

    **

    十圈跑完，和马回到剑道馆，看见只有藤井一个人还在专注的练挥剑。

    墙上的挂钟已经八点半了，其他人大概都回教室准备上课了。

    “你不会是在等我吧？”和马半开玩笑的问。

    “白日做梦！”藤井对和马做了个鬼脸。

    和马耸耸肩，正打算拿上自己的东西回教室，突然他感觉藤井挥剑的动作，有点不协调。

    他停下来，盯着藤井看了十多秒。

    ——错不了，我现在能估算人的剑道熟练度了。

    ——藤井现在是无流派4级。

    和马继续盯着藤井看，然后他发现自己不光能看见藤井的“流派”和“等级”，还能看到红色的词条一样的玩意儿。

    仔细看就能确认，那米粒一般大小的词条是“左臂拉伤”。

    “藤井，你左臂是不是拉伤了？”

    和马问。

