一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没肉汤喝，没大骨头吃，这是绮丽丝绝对不能容忍的一件事，她一边咒骂着滚刀肉让自己干活，一边开始堆雪墙，将四周凛冽的狂风挡在篝火堆之外，好让滚刀肉给自己做一顿美味的晚餐。

    有了不怕冷的小饕餮在一旁帮厨，叶小川总算是轻松了一些，四面高达五尺的雪墙被绮丽丝堆了起来，大部分的风被阻挡在雪墙外面，篝火总算是生起来了。

    也没什么好吃的，都到了这地方，一切自然从简，叶小川再也没心思花两个时辰去给这些老佛爷熬一锅小米粥，随便剁了几根大骨头丢在锅里就算了事。

    除了绮丽丝颇有微词，嘀咕着滚刀肉虐待她之外，其他女子倒也不在乎吃什么。

    深夜，大家都吃好了，叶小川挤进帐篷，帐篷不大，这么多人晚上在一个帐篷里，实在是显得有些拥挤，好在大家都是修真者，盘膝打坐即可，每个人都坐在，倒也勉强挤的下。

    只是所有人都很嫌弃叶小川，叶小川一进来立刻遭到了白眼。叶小川坐在了云乞幽的身边，自从队伍里多了蓝柒雲等人之后，云师姐都很少和他说话了，这让叶小川相当不满意。不是说好了生死与共的吗？不是说好了一起携手打破诅咒的吗？这才几天的功夫，就回

    到了以前那种相见不相识的地步？

    先前大家都在帐篷里打坐，驱除了体内大部分的寒意，叶小川却一直在外面顶着寒风给大家烧饭，所以除了叶小川脸色发青之外，其他人都恢复的差不多了。

    叶小川与云乞幽坐在一起，装作一幅楚楚可怜的模样，伸着双手，说双手被冻的没了直觉，非要云乞幽用她温暖的手给自己搓搓。

    蓝柒雲与叶柔都等着叶小川被云乞幽踹出帐篷，在她们的记忆里，云乞幽是那种高高在上的仙子，不食人间烟火，冰冷又孤傲，叶小川怎么会去招惹她？

    结果却出乎了蓝柒雲与叶柔的预料，云乞幽似乎确实觉得这十来天冷落了叶小川，而此刻叶小川的模样也确实比较狼狈，犹豫再三之后，她还真的伸手，将叶小川冰冷的手握在了掌心。

    蓝柒雲与叶柔的眼珠子都要瞪出来了！这啥情况？她们这将近半个月以来，一直都和众人在一起，没看出叶小川与云乞幽之间有什么亲密的关系啊，以前见过叶小川好几次凑到云乞幽身边寻求温暖，可是都被云乞幽一脚给踹飞了，当时蓝柒雲

    与叶柔都以为叶小川这小色鬼想去占云乞幽的便宜。

    现在看来，两个人关系不一般啊。

    蓝柒雲张大嘴巴，用胳膊捅了捅身边的叶柔，低声道：“我没看错吧？他们两个……这……这怎么可能啊！”

    叶柔回过神来，轻轻的道：“这十年来，关于他们二人之间的传言还少吗？”

    蓝柒雲看着云乞幽抓着叶小川的手不停的轻搓，心中忽然五味陈杂，是啊，当年云乞幽为了找玄婴给叶小川治伤，主动放弃了断天崖斗法，从断天崖开始，关于两个人之间的风言风语就没停止过。

    想到这些年来，自己脑海里一直有许多关于叶小川的古怪幻想，这让蓝柒雲心中有些不好受。

    “这十来天你们两个人没怎么说话，我以为你们两个吹了，怎么现在又秀起恩爱了？这帐篷里的其他人可都是单身啊，能不能顾及点旁人的感受啊？何况还有一个未成年少女……”

    完颜无泪也看不惯叶小川与云乞幽之间的亲昵举动，自从蓝柒雲与叶柔加入这个队伍之后，叶小川与云乞幽之间并没有什么出格的举动，这让完颜无泪以为两个人感情破裂了，怎么现在又好起来了？

    叶小川哼哼唧唧的道：“你有本事你也秀啊？至于未成年少女？你是小饕餮啊？她都十六岁，看她目光炯炯一脸八卦的模样，哪像未成年？”

    绮丽丝还真是饶有兴趣的看着此刻的叶小川与云乞幽，她对修炼没啥兴趣，除了吃之外，就只对男女那点儿事有些兴趣。

    少女嘛，哪有不怀春的？每个少女及笄的时候估计就已经开始幻想自己以后的如意郎君是如何玉树临风，潇洒倜傥。

    在圣教的时候，没经历过这些，现在绮丽丝就趴在完颜无泪的肩膀上，一脸的憧憬羡慕。

    绮丽丝也不知道有什么特殊的能力，凡是与她相处的人，总是很疼爱她，她的天真与乐观，总是能在不知不觉中影响每个人。以前是天问，现在是完颜无泪。

    蓝柒雲与叶柔等人想除掉绮丽丝，以免她日后成为正道的心腹大患，可是说到底，在她们的内心之中还是有一些犹豫的，如果真的对绮丽丝抱有很大的敌意，也不会在一起这么多天。

    完颜无泪白皙的手，在绮丽丝的脑袋是轻轻的抽了一巴掌，道：“非礼勿视，你还小，这些事儿不是你能看的！”

    绮丽丝很委屈，不就是看几眼云仙子给滚刀肉搓搓冻僵了的手吗？又不是脱的光光的在睡觉，又什么不能看的？蓝柒雲终于忍不住了，他们二人这种亲昵的举动，打死蓝柒雲也不相信两个人是单纯的师姐弟的关系，何况天下间谁人不知道云乞幽的性子，别说有男人能接近她三尺范围之内，就是正眼看一个男人，似

    乎也没听过。

    现在云乞幽竟然轻轻的给叶小川搓着手，这足以说明一切。

    她问道：“云仙子，莫非你们二人的关系，真的如传言中那般？你……你怎么会看上叶小川？”

    叶小川大怒，道：“蓝姑娘，我很差吗？论样貌，论修为，我哪一样不是上上之选？放眼天下的年轻俊杰，我说自己是第二，谁敢说自己是第一？”

    蓝柒雲歪着脑袋，用一种相当怀疑的眼神看着叶小川，道：“你的脸皮还真厚。你除了修为高一些，其他的还有什么可取之处？贪财好色，贪生怕死，坑蒙拐骗，吃喝嫖赌，整天占女子手脚上的便宜……”“喂喂喂，我就在你面前呢，给点面子行不行啊，有点扎心了啊！”