    这天，太进入一座小城，在野外走了这么久的路，好不容易遇到一个有人类的地方，当然欣喜若狂，在被守门的士兵盘问一下后，给赶了出来，没钱居然还进不去了。

    “（一种植物的名字），就不能通融一下吗？现在不是哪都缺食物吗？为什么果子不能当入城费？”

    没办法，太只有猎人世界的银行卡，在这里当然用不了，贵重的金属也没有准备过。不过这难不倒太，随便找了一处没人的地方，轻松就翻过了城墙。

    环视一圈，看着那最显眼的房子，太陷入了沉思。

    “我记得原著中，弥勒好像说过，一座城中，房子最高最大的，通常都是地位最高，最有钱的人的，要不要去借，哦不，劫富济我贫呢？”

    说多了都是泪，前世好不容易赚来的钱，现在都不能用了，不想办法搞点钱，太都没办法在这里混了。就像刚才那样，连城都进不来。

    可是在辗转反侧，思考良久之后，还是狠不下心，这样对自己太狠了。

    那城主又没有得罪自己，直接去偷不符合太人不犯我，我不犯人的人生理念。如果他为富不仁让自己看见了，看他不爽，可以去偷，去抢。可是现在都没见过他，什么都没有，太找不到理由去搞他。

    固然可以不顾及自己的感受，为了利益去偷，可是一旦做了，以前的坚持不就没有意义了吗？以前信念、誓言就再也回不来了，自己不就像一个白痴一样了吗？这绝对不行！

    放弃了唾手可得的钱财，太心情有点低落，在小世界里翻找着看看有什么可以换钱的。

    “太哥哥，你在找什么？我来帮你找吧！”

    太转过头，面无表情的看了它一眼。

    “我在找可以换钱的东西。”

    说完，回过头继续翻着以前放在小世界的乱七八糟的东西。什么帐篷棉被枕头等等。

    突然太想起了什么，眼睛一睁，缓缓的转过头，看着小萌。

    “这皮毛不错，颜色纯白，一看就是高端货色，说不定可以……呵呵呵……”

    说着说着，太忍不住露出阴险的笑容。

    小萌则正好相反，缩成一团，瑟瑟发抖。

    “开玩笑哒！你这个白痴，居然吓成这样！哈哈哈！”

    “去死！”

    恼羞成怒的小狐狸，挥舞着双爪，朝着太的脸上抓来，把太轻松的抓住了后颈肉，只能在空中张牙舞爪。

    在打闹一番后，太的心情好多了，果然啊！人的快乐都是建立在别人的痛苦上的！

    在平息之后，太又重新翻找起来，最后无意中，翻到一盒打火机。

    “找到了！”

    因为在野外主要的食物就是烧烤，可是太又没有发火的念能力，所以前世去黑暗大陆的时候，准备了一大堆打火机。

    拿了一个打火机，太找了一家卖首饰的店铺。没办法，这个城市没有当铺。

    进去之后，就吹是传家之宝，从遥远的西方，一个叫大明的国家花重资买来的，现在缺钱只能卖掉，问店长能出多少钱！

    其实，说这个是重宝也没错，这个时代打火，用的是火镰，打火很麻烦，大部分用的还是最原始的钻木取火。打火机在这个时代不说价值连城，也绝对是奢侈品一类的。

    最后以十五两银子成交，别看不多，其实这个时代，黄金白银很值钱的，普通百姓可能一辈子也用不到，这十五两省着点用，可以让一个人生活几十年了。

    战国时期，这里用的钱主要也是黄金白银和铜钱，铜钱也叫做永乐钱。

