    第七百零三章 我这样怎么去？

    

    一个小时后，裴杉杉准备去睡觉时，听见门铃声音响起。

    

    她走到门口，正纳闷最近也没买快递，刚刚也没点外卖时，打开门见站在外面的，是阮星晚。

    

    裴杉杉有些疑惑：“星星，你怎么……”   

    阮星晚有她家里的密码，根本用不着按门铃。

    

    这时候，阮星晚身后探出一个脑袋来，江初宁眼眶又红又肿，明显是哭了一场，她低着头，小声道：“杉杉姐，对不起……”   

    裴杉杉顿了顿：“你还好吧？”

    

    江初宁点头：“我没事，可你……”   

    裴杉杉道：“你没事就好了，过去的事也别再提了，进来吧。”

    

    尽管裴杉杉这么说，可江初宁还是没有办法原谅自己，一直低垂着脑袋，紧紧跟在阮星晚身后。

    

    裴杉杉坐下沙发里，伸了个懒腰：“有些饿了，你们吃饭了吗。”

    

    阮星晚道：“没呢，想吃什么，我去做吧。”

    

    裴杉杉拉住她：“你坐着好好休息吧，我点外卖就行了。

    附近开了家韩料店，听说挺好吃的，我早就想点了。”

    

    她一边说着，一边拿起了手机，小声问阮星晚：“要……给周总点吗？”

    

    阮星晚笑了下：“不用管他。”

    

    裴杉杉松了一口气：“那我就放心了。”

    

    她又问江初宁：“宁宁，你想吃什么？”

    

    江初宁一脸拘束的坐在那里，听到裴杉杉喊她，连忙抬起头：“啊？

    我……我随便……不，不是……我不饿……”   

    裴杉杉道：“一晚上都没吃饭，能不饿吗，那我就随便点了。”

    

    阮星晚提醒道：“别点辣的，你不能吃。”

    

    裴杉杉靠在沙发里，砸了砸嘴：“我知道啦，我给你们点，看着你们吃，解解馋还不行吗。”

    

    裴杉杉确实是被憋坏了，一口气点了不少，几乎把店里能点的，都点了一份。

    

    等外卖送来的时候，整个餐桌都放不下了。

    

    裴杉杉见状，沉默了一会儿道：“要不……还是把周总叫过来吧……”   

    阮星晚道：“没事，我给他拿一些过去就行。”

    

    周辞深不在，她们都会轻松自在一些。

    

    裴杉杉一口气拿了七八个食盒给阮星晚：“这些都给周总拿去吧。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“他倒是也吃不了这么多。”

    

    裴杉杉觉得也是，想了想又道：“要不把小忱叫过来吧？

    我再问问许湾！”

    

    于是乎，原本是三个人的宵夜，瞬间变成了一次聚餐。

    

    只要阮忱没什么事，阮星晚叫他过来吃饭，他都会直接过来。

    

    而许湾那边，刚结束周氏的庆典，也挺饿的，正准备去吃点东西，就接到了裴杉杉的电话。

    

    这会儿时间有些晚了，路上也不堵车，没过多久，阮忱和许湾便一起到了。

    

    裴杉杉道：“星星，你也别给周总拿过去了，直接让他过来吧，免得他说我们孤立他。”

    

    阮星晚笑了笑：“好。”

    

    她回到隔壁的时候，周辞深正在打电话，听样子，是奥克兰那边打来的。

    

    阮星晚也没打扰他，而是进了卧室去换了身衣服。

    

    等她再出来时，周辞深已经打完电话了。

    

    阮星晚朝他走了过去：“杉杉她……”   

    她刚开口，就被人抱住，压在了沙发里。

    

    阮星晚望着他，眨了眨眼睛：“干嘛？”

    

    周辞深环住她的腰，握住她戴了戒指的那只手，放到面前，低声道：“这种时候，你不应该好好陪我吗，还要去哪儿。”

    

    阮星晚笑：“我不是每天都在陪你吗。”

    

    “那能一样？”

    

    “哪里不一样了？”

    

    周辞深道：“说起来，你好像忘了一件事。”

    

    阮星晚疑惑道：“什么？”

    

    周辞深视线移到她脸上，慢条斯理的开口：“什么时候，和我去把证领了。”

    

    阮星晚闻言一顿，张了张嘴刚想要说什么，周辞深便道：“别想抵赖，在特卡波时，你答应了我的求婚。”

    

    “虽然是这样，但是……”   

    周辞深淡淡道：“你打算挑个黄道吉时吗。”

    

    他这么说，倒是提醒了阮星晚，她顺势点头：“领证这种大事，就是得挑挑日子，要不然容易导致婚姻不幸。”

    

    “你说得对，我已经看好时间了，明天就是百年难遇的吉日。”

    

    阮星晚：“……”   

    她还没来得及反驳，周辞深便已经吻了下来，轻而易举的撬开她的牙齿，长驱直入。

    

    阮星晚唔了一声，想着隔壁还在等他们过去吃饭，便推了推周辞深。

    

    哪知道，周辞深把她的拒绝，理解成了欲拒还迎，扼住她的手腕，压在了头顶，另一只手，探入她的腰间，缓缓向上。

    

    阮星晚的呼吸不稳，连带着气息都喘了几分。

    

    屋子里的温度不断上升，暧昧又缠绵。

    

    周辞深终于从她唇上移开，吻沿着她的唇角，逐渐往下，灼热的呼吸里，已经带了隐忍的克制。

    

    就在他准备进行下一步的时候，突然响起的门铃声，打断了屋内正在发生的一切。

    

    阮星晚也如梦初醒般，推开了身上的男人，坐了起来。

    

    裴杉杉的声音传来：“星星，你们好了吗？”

    

    阮星晚连忙应道：“等……等一下，你们先吃吧，我马上过来。”

    

    “快点哦，菜要凉了。”

    

    “好。”

    

    阮星晚回答完之后，转过头对上了男人极为不满的视线，快速道：“我是过来叫你吃饭的，谁让你完全不给我说话的机会。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚整理了一下衣服，起身道：“行了，过去吧，他们都在等着，小忱和许湾也来了。”

    

    周辞深舔了舔牙，低头看了一眼，嗓音带了几分沙哑：“我这样怎么去？”

    

    阮星晚忍住笑：“那你……就在这里吧，我一会儿给你带点吃的过来。”

    

    周辞深咬牙，看着她一字一字的道：“我等着。”

    

    察觉道危险的来临，阮星晚连忙溜了。

    

    站在门口，她拿出手机，整理了一下头发，拍了拍泛红的脸颊，调整了下呼吸后，才输了密码进去。

    

    裴杉杉见她只有一个人来，便问道：“星星，周总呢？”

    

    “他……不饿，我们吃吧，不用管他。”

    

    

    

