    拉曼、霍格尼等一心活捉的大佬们，围着俩蛇人车轮了3次，终于把对手耗得弹尽粮绝、精疲力尽。把蛇人双手反绑在尾巴上，再灌下沉眠药水，终于成功活捉了。

    　　顾问大人一直用‘虚弱、衰老’等减益法术帮忙，此时有些疑惑的说：

    　　“这只眉清目秀，胸脯鼓鼓的，是雌性吧？这也要的吗？不如卖掉，2阶蛇人施法者，至少3千维勒呢。”

    　　累个半死的拉曼一边用营养剂补充体力，一边抱怨：

    　　“我们亲爱的莎娜小姐，故意杀掉了一只。女士的要求是活捉‘几个’，现在只好凑数了。不过没关系，按我的经验，女士不介意的。”

    　　~~~~

    　　李瑞帮梅尔摘下头盔，脱去胸甲，散热恢复体力。盔甲上几道破损裂痕表明了战斗的激烈。

    　　妹子仅穿贴身衣物，展露着姣好的身段。拿起一瓶2.5L可乐，仰头痛饮显得越发挺拔。她完全忘记了曾经的最爱营养快线。迅猛龙们表现很好，李瑞大方的奖励了两只坐骑每人一块营养合剂。

    　　蛇人巢穴覆灭，春狩最大的目标已经完成，官方的战团已经开始考虑撤退的事情。冒险者们仍然精神奕奕，看样子还会继续奋斗，追逐梦想。

    　　这时，四周传来惊呼惨叫声，天空炸响了紧急集合的烟花！

    　　李瑞赶紧帮梅尔着甲，同时‘极效治疗药水、生命炼金石、营养合剂’三连，瞬间满状态。在场皆是精锐，快速集结组成战团。莎娜、拉曼等3阶超凡者忙而不乱的维持秩序。

    　　艾尔文现身报告了一个不好的消息：周边出现大量亡灵，有施法者指挥！

    　　众人没再犹豫，纷纷掏出珍贵的炼金物品，快速恢复损失的战力。剿灭蛇人体力消耗很大，亡灵军队来者不善，要做好战斗的准备。

    　　突然间，天空中出现火红色的云彩，不断的翻滚腾动。可怕的以太波动在云层显现，很快，无数红亮的火球从天而降，落地后爆炸燃烧，威力堪比蓝星的迫击炮。

    　　这是3阶毁灭法术——流星火雨。

    　　冒险者们慌乱的逃跑，此时已经顾不上他们，官方战团也惊慌一片。

    　　所有的银阶腾空而起，尽量将覆盖战团的火球在天上打爆，减少伤亡。

    　　冒险者没这么好运，死伤一片，尽是哀嚎。虽然有少数高手做了防御，但是阵型垮了，已经指望不上。

    　　李瑞向霍格尼点头致谢，刚才他明显的照顾了这面，一个火球都没落下来。

    　　~~~~~

    　　我是阿迪力。

    　　我跟随教导大人，埋伏绿领城的春狩战团。计划非常顺利。在内应的情报支持下，我们成功的在战团最虚弱的时候，伏击了他们。

    　　敌人很顽强，不过无所谓。这些亡灵只是罗斯大人的玩具罢了，死光了也不心疼。

    　　此次我跟教导大人有更重要的任务。一是活捉城主的直系血脉后代——梅尔。

    　　二是内应提出的要求——杀死李瑞。

    　　这两人曾是前任上级的目标，已经在绿岭城三进三出的我很熟悉。所以被教导大人带来方便指认。

    　　但不需要我帮忙了，狗男女在战斗中非常出彩，一眼就能认出来。

    　　教导大人决定，由擅长暗影法术的死亡骑士负责活捉，残忍强大的血肉畸变体负责击杀。

    　　话说回来，这内应地位不低啊，真的有白痴会相信皈灵教派吗？

    　　~~~~~

    　　有一段时间，李瑞苦恼于亡灵太少。任务发了这么长时间，也没有人来拿奖励。他都打算增加巨额悬赏的。

    　　但是现在眼前密密麻麻的亡灵大军，他觉得有点儿太多了。大量的僵尸和食尸鬼在前，点缀着一些死亡骑士和没见过的高级亡灵。密密麻麻的幽蓝色光点闪烁，是高阶亡灵的灵魂之火。

    　　亡灵军团组成阵型儿缓缓的压上来，开战的意图十分明显。

    　　双方没有丝毫废话，战团的火炮直接开火，不停的在僵尸中间躺开一条血路。有个10米高的畸形怪物，居然用镰刀一样的手臂挡开炮弹！

    　　总指挥依然是霍格尼，他下令：“装填燃烧子弹；火炮自由射击。艾尔文，告诉你的队长，全力找到指挥亡灵的施法者！”

    　　艾尔文隐身不见，立刻传达命令。

    　　最后喷射了一轮散弹，火炮已经距离过近，无法使用了。城卫军上前依次开火。僵尸和食尸鬼果然是杂鱼，成片成片的倒下，但是成功吸引了火力，让后方的高级战力几乎完好地来到人类面前。

    　　不过人类的银阶并没有着急，很耐心的立在军阵中，冷漠的看着不死军团。

    　　很快“装填爆炸子弹”的命令下达，士兵们迅速射击，亡灵的杂鱼近乎灭光。

    　　随后，霍格尼下令：“士兵后撤，精英火枪手装填银弹，铜阶集结准备接战！”

    　　普通士兵们背起火枪迅速后撤，精英们装填了唯一的一发银弹。

    　　这跟李瑞有些关系，这段时间他兑换给市政厅大量银，所以精锐能配发一枚涂了银的弹丸。

    　　吩咐阿兰隐蔽，保护自己。李瑞深吸了一口气，走上前去，没有丝毫的畏惧和退缩。虽然佛系，但他却是一个纯爷们儿。遇到事儿的时候从没怕过。小媳妇儿和丈母娘可都看着呢，绝不能丢脸！

    　　双方陷入到近身缠斗中。看着眼前的僵尸和食尸鬼，李瑞忽然觉得好亲切，一锤子打碎一个，仿佛又回到了通关陵寝的日子。那时自己用的射钉枪和银丝缠身，真有创意啊。

    　　他跃起抡锤把一只强壮的精英食尸鬼打爆，落地后又用盾牌把一只硬化僵尸的脑袋拍碎。哪怕是铜阶亡灵，钛银武器面前也是一下一个。

    　　李瑞灵活的走位，躲开死亡骑士的巨剑劈斩，对准它脑袋全力发动‘粉碎’战技，居然一击秒杀了！苦练没有白费，千锤百炼的技巧在杀戮中得到肯定。

    　　一连串的击杀迅猛而优雅，同伴们高声叫好，士气大阵！

    　　“绿领家族剑术”对加强身体的灵敏和柔韧度非常有效。李某人差点流泪，回想起一把年纪被强制劈叉的恐惧。

    　　李瑞过于醒目，教派干事控制高阶亡灵，对他释放了枯萎诅咒和痛苦诅咒，连暗影爆破都来了1发。但是只有爆破的冲击波能稍微有点儿用，其他的都被壕之银净化。

