    “门主，二十来岁的年轻人，背着一个包。”

    形意门的一个弟子拿着手机跑了回来，同时，手机上还有一张照片。

    “这么年轻？没有搞错吧？半步宗师？”

    别说宋雀陨了，就是霍姆他们，也都多看了几眼，他们还在猜测是那一个门派的高手，居然如此肆无忌惮，谁知道居然是一个年轻人。

    “怎么可能？”

    霍姆脸色不好，他师弟三十多岁迈入宗师行列，已经成为了一个神话，现在突然冒出一个二十来岁的半步宗师？

    二十岁的半步宗师可能么？在场的谁也不相信，修炼越到后面越难。

    成为一流顶尖，而且还需要极大的机缘，一个二十来岁的半步宗师？自娘胎里修炼也不可能的。

    很快，奔驰车停了下来，他们也都把注意力集中到一个下车的年轻人身上，显然，照片就是这个人。

    就他是半步宗师？

    奔驰车一停下，李哲就迫不及待的跑了下来。

    刚刚自开车司机口中得知，这个天师府山下寺庙之中，药仙门的人也已经早早的赶来了，毕竟是这次比斗的主角。

    也就是说，陈诺诺他们就在天师府山下寺庙之中？

    刚刚下车，一个身穿金雀大褂的中年男子挡在了他的面前，皱眉看着他。

    “有事？”

    这人全身真气澎湃，比程山河也差不了多少，是个暗劲，一下来就让暗劲堵住了，李哲也很茫然。

    中年男子拱手道：“金雀门霍姆。”

    一听到是金雀门的，李哲就没有好感了，背着背包道：“滚开滚开，管你是谁，别挡道。”

    霍姆脸色顿时一阵涨红，怒极反笑道：“真是狂妄，看来打伤人的就是你了？”

    同时，身后响起了宋委中怨毒的声音。

    “爸，就是他，就是他废了我，我完了，我手臂粉碎，已经完了！”

    古代的拳师一辈子一般都是拳不离手，因为那时候混乱，打打杀杀，一旦弱势了，必然遭受仇家复仇。

    现在好点，但是宋委中得罪的人可不少，以前也打死过人，他废的消息已经传开了，以后他只能躲在他爸身边苟延残喘了。

    李哲顿时明白了，看向霍姆道：“原来你是他爸啊，来报仇的？咦，不对啊？”

    他突然想起，他叫宋委中，面前这个不是叫霍姆么？顿时满脸古怪道：“私生子？你姓王他姓宋？”

    霍姆额头青筋暴起，脖子下血管也显露出来，这是怒极攻心的表现。

    宋雀陨看了自己儿子一眼，愤怒道：“阁下为何下如此狠手？”

    这时候，李哲才注意到站在霍姆身后的宋雀陨，果然与宋委中很像，怪不得霍姆这么生气，看了眼几人，不屑道：“怎么？找麻烦的？”

    霍姆拱手，目光凶狠道：“他们都是我金雀门请来的，既然你伤了他们，不管如何，都要给我们一个解释！”

    金雀门现在如日中天，即使是宗师，也不愿意招惹两个宗师坐镇的宗门。

    万青真人看到霍姆的时候，就感觉不妙，快速而来道：“有事好商量，都别动手，还有宗师前辈在里面静修呢。”

    他是在提醒李哲，金雀门有两个宗师。

    李哲不屑的看着霍姆道：“我凭什么给你一个解释？你算老几啊？”

    本来看到万青真人来了，刚刚准备问候，却没想到面前的小子狂妄到这种地步了，顿时大笑道：“小子，你是想与我们金雀门为敌了？”

    金雀门两名宗师，其中一个可以说半步先天，别说半步宗师，真正的宗师都不会随意招惹。

    “与你们金雀门为敌？”李哲鄙夷的看了一眼霍姆道：“你们金雀门这么叼？就因为多了一个什么半步先天就这样叼？和你们为敌又怎么样？”

    万青真人脸色一黑，不再言语了，宗师不可辱，联想到李哲的宗门，他只能叹口气，不再说什么了。

    其他人都愣了一下，宋雀陨他们却是心花怒放，暗道这一下不用他们出手了，居然是个傻子，直接拖了整个金雀门为敌。

    霍姆额头青筋暴起，大吼道：“找死！”

    身形一靠，提气，抬手，一掌劈出！

    与陈诺诺为敌的金雀门，李哲哪里管他死活，反正是来挑战宗师的，他怕谁？全身筋骨齐鸣，如猛虎下山，直接扑了出去。

    “遭了！”

    本来普普通通的李哲瞬间变的极为恐怖，与他师弟一样的气势，他这才想起，这是一个半步宗师。

    骑虎难下，他知道不是犹豫的时候了，身形似游龙，腰如轴立。

    “金雀高手！”

    行家一出手，李哲第一次遇到正宗的金雀高手，没有一丝迟疑，一掌劈出。

    霍姆提气，手抬腿弯，硬生生的去接李哲的这一击劈掌。

    “咔咔……”

    一掌接下，霍姆疼的连忙后退，他知道一退就危险了，但是不退，他恐怕就死在这里了。

    “让你走了？打了就想走？”

    让霍姆瞳孔一缩的是，李哲并没有高手风范的饶过了他，直接贴身而至，在霍姆惊恐的目光下，一记肘击，重重的砸在了他的胸口之上。

    “你！”霍姆吐血想逃。

    “百步神拳！”李哲大喝一声，一拳击出！

    “住手！”

    有人赶来，大声阻挡。

    同时扑身前往，但晚了，霍姆已经遭受了一重击，直接倒飞出去，又被百步神拳击中，整个人惨的很。

    来人低吼一声，身如飞燕旋转，直接把霍姆接了下来，落地后的霍姆却如同烂泥一般柔了下去。

    “是金雀门的洛朗，半步宗师，现在估计与我实力差不多。”

    程山河小心的提醒一句，知道李哲的麻烦大了，也让他这艺高人胆大的行为给吓得头皮发麻。

    洛朗抱着霍姆，狠狠地盯了一眼李哲，一眼不发，掉头就走。

    “不服你来打我啊。”

    心里暗骂一句金雀门的高手真多，看洛朗狠狠地瞪自己，李哲毫不客气的嘲讽一句。

    转头看向脸色难看的宋雀陨，李哲又看了看旁边几人，不屑道：“怎么，你们也是来找我麻烦的？”

    宋雀陨一言不发，朱后溪紧握拳头，钱一刀冷笑。

    “什么玩意，不敢上来就滚，装什么大头蒜？”

    三个暗劲，平时地位高的惊人，走到哪里都是焦点，都是尊敬的对象，哪里受过这种侮辱。

    钱一刀恼怒道：“别得意，别以为你是宗师就可以肆无忌惮，金雀门两个宗师，随便出来一个都能捏死你，不知死活！”

    打了金雀门的高手，显然，等一下必然是宗师出场。

    看了一眼钱一刀的衣服，李哲恍然大悟道：“哦，你是形意门的？来报仇的？”

    “报仇？”钱一刀呵呵一笑道：“我们虽然不是你对手，哪里敢找你报仇？等一下你就感受一下宗师的恐怖吧！”

    洛朗离开了，显然是回去找宗师出手了，宗门一个支柱让打残了，这个梁子，显然是结下了。

    李哲活动了一下手臂，嘿嘿笑道：“看你们形意门真不顺眼。”

    一蹬地，如同兔子蹬腿，直接扑向钱一刀。

    “一起出手！”

    别说钱一刀自己了，其他人也没有想到还有如此强势的宗师，一言不合上来就打。

    宋雀陨与朱后溪毫不犹豫的出手了，三大暗劲，都是成名已久，即使是半步宗师，他们也不害怕。

    何况，金雀门的宗师马上就要来了。

    钱一刀手臂一弯，如同白鹤啄食，宋雀陨气沉丹田，抬手一掌，直击李哲脑袋，朱后溪全身鼓动，如同猿猴一般，攻向下身。

    “来得好！”

    李哲眼睛发亮，精气神瞬间凝聚，无论是耳目，还是感知，一瞬间清晰无比，游身金雀掌疯狂拍出。

    “怎么会这么强？”

    万青真人大骇，他自己迈入宗师多年，他也自信能够抵挡住三名暗劲，击败他们只是时间问题。

    可是李哲呢？成长太快了！

    其他围观的人也都是面色沉重，三名成名已久的暗劲，可是现在，已经让年轻的宗师压着打。

    “怎么可能！”

    在李哲一掌劈到宋雀陨的时候，钱一刀找到了机会，一掌打在了他的后背，蕴含真气的强大一击，即使是岩石，都能够拍裂。

    但让他惊恐的是，李哲却仿佛没有感觉一般，身形一转，一拳砸在了他的脸上。

    “百步神拳！”

    百步神拳蛮不讲理，李哲大喝一声，一道道拳影疯狂击出。

    “澎澎！”

    本就受伤的三人直接被一顿毒打。

    转眼间，三人全部倒在了地上，三大暗劲，全败。

    “好，厉害！”

    一声赞叹传来，李哲抬头看去，看到一名青年男子正鼓掌走来。

    来人面带微笑，身形修长，皮肤晶莹如玉，眼睛如星光一般闪亮，全身上下，都有着强大的气场缠绕。

    “天啊，真的来了！是金雀门的年轻宗师金雀子！”

    “宗师来了！宗师要出手了？”

    “精彩了，金雀门的顶级宗师对战宗师，这一次来值了！”

    所有人都让金雀门宗师吸引了，即使是李哲，也是第一次遇到宗师，细细的打量着，他明白，这就是自己这一次的目标。

    号称半步先天的顶级宗师，比他强不少。

    “小心了，接近先天的宗师，没有你想的这么简单。”

    万青真人提醒一声便后退了，他不愿意搀和这种恩怨。

    他只是为心得而来，两家宗门仇怨，他不想搅入其中。

    一脚踢开躺在旁边的钱一刀，李哲把身上的背包取了下来，刚刚差点让钱一刀打到里面的小海东青也吓了他一跳。

    小海东青愤怒的飞了出来，拍了拍翅膀又让他塞了回去。

    看了一眼湘筱筱，直接给扔了过去，笑道：“给我拿着，我来试试这宗师到底有什么嚣张资本。”

