    周轩去见了一下云罗，顺便指导了一番如何练功，随后就出宫了。

    他在路上想起了吸功大法，脑海里也不禁推测起了朱无视的功力。

    “他的功力，应该差不多快近百年了吧。”

    吸功大法吸取功力的转换率只有二十分之一，所以说吸二十年功力也就只有一年功力留下。

    当年朱无视吸了一百零八位高手的功力，其实综合起来也没多少功力。说是一百零八个高手，但其中真正拥有超过二十年功力的，估计不会超过二十个。

    那些剩下的高手中，大部分都是凑数的八大派普通弟子。所拥有的功力，怕是十年之数都没有。

    朱无视吸光一百零八个高手，总和起来最多也就三四十年功力。要是那些高手水分再多一点，可能也就二十多年功力。

    不过他这些年已经吸了近两百个人的功力（包括前面的一百零八人），加上他自身这些年修行的功力，一甲子（六十年）功力肯定是有的。具体有多少，那就问他自己了。

    而曹正淳修行的天罡童子功却是已经有五十年的功力，而且还达到了刀枪不入之境界，可以说是低配版的金刚不坏神功。

    但若不是朱无视还需要他来制衡自己，麻痹皇帝，那五十年功力也只是囊中之物罢了。

    这世上唯一能匹敌朱无视的，也就只有古三通了。

    古三通被关在天牢第九层二十年，期间吸了八大派八个高手的内力，身上也就只有四十年功力。这比起朱无视来说，却是远远不如了。

    但他的实力却不能以功力深浅来论，仅凭大成的金刚不坏神功就已经能媲美数十年的功力了。再加上他自身四十年的功力，确实是和朱无视不相上下。

    而且如今学会九阳九阴和龙象般若功后，超过朱无视也只是时间问题。

    古三通原本就会吸功大法和金刚不坏神功，这两者相辅相成，已然接近天下无敌。

    现在又加上阴阳相济，内外兼修的九阳九阴真经，可以说是把最后一块短板也给补上了。

    有九阳内力护体，内伤这种问题再也不用担心，而且还能百毒不侵，内力生生不息。

    而九阴真经，作为武学总纲，可以起到调和阴阳，刚柔相济的作用。能将这几门绝世武功完美的柔和在一起，不会产生任何冲突。

    龙象般若功就更不用说，力量提升器。金刚不坏身加上龙象般若功，那产生的效果绝对是颠覆性的。

    古三通要是练好了这些功夫，别说一个朱无视，就是两个三个朱无视都不怕。

    可惜的是，古三通要练好这些功夫，没个三五年是不行的。

    毕竟他可没周轩那么多外挂，只能慢慢来。

    正因为这些原因，所以周轩才不得不慎重对待。

    朱无视无论心计，城府，实力，全都非等闲之辈。要是不小一点，还真有可能会阴沟里翻船。

    周轩想到这里，脚步也不禁走快了一些。

    午时曹正淳假扮太后，准时接见乌丸。

    两人互相试探了一番，结果自然是乌丸暂且不敌，只能抽身退去。

    而此刻，周轩就在客栈中盯着国宾馆里的动静。只等到晚上，就会动身前去营救太后。

