
汪悦榕怔住。

之前仙衣和姑姑都提过许多次，说这个苏邀的与众不同，她之前总觉得有些言过其实了，毕竟都养在外地，见识总是有限才是，可如今见苏邀能屈能伸，根本不是想象当中锋芒毕露的那种样子，她顿时有些佩服。

这个女孩子的养气功夫可真是一等一，不管是谁遇见这样的侮辱能够当成无事发生，都是十分难的。

她忍不住转过头去瞪了刚才说话的女孩儿一眼：“阿蕊！你实在太过分了！”

被叫做阿蕊的女孩子冷哼了一声，高傲的扬了扬下巴无所谓的嗤笑了一声：“怎么了？她这样的人，怎么配跟我们说话？你也是，怎么什么脏的臭的都请？”

汪悦榕整个人都气的发抖，想要发作，却又碍于今天是大日子，只好愤愤的不再理会她，田蕊是承恩公的孙女儿，是太后的侄孙女儿，向来趾高气扬，除了那几位天潢贵胄，她谁也不放在眼里，谁都拿她没法子。

当今夺位一直都是被人攻讦的一点，是当时的皇后-----也就是如今的太后跟明昌公主力排众议，开城门拿出密诏，说先帝临终前乃是立了当今为储君，只是被废帝捷足先登了。

所以宗室虽然因为当今夺位而被大清洗了一番所剩无几，可太后的母族却跟着水涨船高。

元丰帝对于仅剩的这些宗室和太后的母族都是格外优待的。

汪家是文臣清貴，汪悦榕跟这些勋贵的女孩儿之间本来也就是面子情，说得多了，这些勋贵还不知道闹出什么事端来，只好忍气吞声。

又觉得对苏邀十分愧疚。

出了院子的苏邀却并没有被排挤的难堪。

诚然如苏嵘所言，她需要朋友，可她也没想过自己会是人见人爱的，要融入这个圈子，只能一点一点的来。

汪家清贵，虽然如今汪大老爷做到了礼部侍郎，一家三进士，风光无比，可其实却并不十分阔绰，这院子也不大，后花园不过是小小一个，有一个小型的湖，湖边四边都是枝叶垂在水面的柳树。

她到了上次跟着贺太太来过的八角亭，就见那几只小猫正在垫子上慵懒的或是躺或是在爬，旁边负责看猫的小丫头正抱着一个簸箕跟前跟后的照看着。

苏邀上前去看。

那个送她出来的丫头便拉了那个小丫头在一边：“这是苏家的姑娘，是姑奶奶的外甥女儿......”

小猫儿圆滚滚的十分可爱，虽然小却毛发蓬松，像是小狮子一般，憨态可掬，既然是打着看猫的借口出来的，苏邀自然要待一会儿，她坐在了围栏石凳上，数了数，发现总共是五只小猫儿，花色各异。

有只浑身雪白的猫儿爬到她跟前，伸出舌头好奇的在她手上舔了舔，苏邀笑了笑，正要俯身把猫儿给抱起来，就听见有人喊了她一声：“苏四姑娘！”

苏邀抬起头，见叫她的是一个身穿湖绿色比甲的小丫头，便点了点头：“怎么？”

“找到姑娘就好了。”那个小丫头松了口气，冲着苏邀福了福，笑起来道：“苏姑娘，才刚您的丫头.....好似是叫燕草的那个姐姐去大小姐的院子里找您，谁知道却不小心撞到了田姑娘，田姑娘说她不知道规矩......”

苏邀顿时凝眉看着面前的小丫头：“我的丫头？”

“是。”那个小丫头歉意的望了她一眼：“田姑娘到底是客人，我们姑娘怎么解释说那是您的丫头都没用......您看您是不是过去瞧一瞧？”

燕草之前才被苏桉给踹了一脚，太医说伤的不轻，要好好的养着，这些勋贵姑娘十分骄横，为了给她一个下马威，少不得找燕草的麻烦。

这个丫头苏邀见过，是刚才汪四太太带在身边的。

她权衡了片刻就站起来：“过去看看。”

小丫头笑盈盈的应是，就领着她出去绕过了假山，往卷棚那边去。

才走出了一段路，苏邀就站住了脚，满脸疑惑的看着她：“这不是去你们姑娘院子里的路。”

她来了汪家两次，汪家又不大，对于汪家的一些格局大致是摸清楚了的，这不是去汪悦榕院子里的路。

小丫头面色不变：“姑娘不知道，您走了之后，田姑娘就嚷着要去卷棚里看刚开了的蝴蝶兰，所以大家都陪着过来了。”

苏邀站住不动了：“是么？那我的丫头怎么会知道这一点呢？”

小丫头愣住，似乎没想到她如此敏锐，怔了片刻才含糊不清的说：“大约是哪里有急事......”

苏邀心中已经确定所谓的燕草遇见了麻烦只是托词。

只是这个小丫头是四太太身边的人啊，四太太指使的她？可又是为了什么？

她冷冷的立住了脚：“不必了，既然燕草遇见了麻烦，我们也只是来做客的，还请姐姐去替我把人叫出来吧......”

小丫头却忽然上前来拉她：“苏四姑娘，前面就是了，燕草姐姐性子软弱，您自己不过去看看，怎么能放心呢......”

苏邀冷冷的打开她的手，毫不迟疑的扬声问她：“我说过了！我的丫头若是有事，你们府里自然有长辈会作主，你这样拉拉扯扯的，到底是什么意思？！”

她的声音这样高，小丫头之前的从容顿时全都消失了，变得急切不安：“苏四姑娘......”

正争执之间，卷棚里忽然有了动静，帘子一掀，一个身材圆胖的影子蹿了出来，一面气喘吁吁的朝着苏邀她们这边蹿了过来。

果然是有问题。

这一招苏邀上一世也不是没见过。

程定安的那些姨娘们跟他的那个白月光的这些招数可是层出不穷。

只是没想到竟然会在汪家遇见。

她后退了一步，拽着那个丫头的手腕，生生的将那个丫头给抓着挡在了自己的跟前。

不管怎么说，这个丫头绝不能放走！

有这个丫头在，不管汪家或是汪四太太打什么主意，都不要想着能算计她什么！

她倒是想看看，她们到底是打的什么主意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902360"  chaptername="一百八十七·撞见">加入书签</a>
</div>
