    接下来，李道源选择留在敦煌石窟参观，而剩下的玩家继续启程。

    作为一名资深的驴友，看到“游戏”里雄浑壮丽的莫高窟，李道源彻底激动了。

    要知道虽然现在是中唐，但是莫高窟最兴盛的时期，就是隋唐时期。

    到了宋代，中原王朝失去了丝绸之路，敦煌逐渐凋敝了下去，再也没有新的石窟开凿出来了。

    李道源找了一家寺庙，奉上了香油钱之后，就成功获得一个人的禅房，每天还可以和这些和尚们一起吃斋饭。

    李道源迫不及待的开始参观莫高窟。

    对了，还可以录像。

    李道源连忙打开了录像功能，将自己参观浏览的过程都录制了进去。

    随后将这一段视频发到了网上，李道源就继续在游戏里参观莫高窟了，却没有想到，这些视频在网络上引起了何等的风暴。

    自从上一次余潇潇的公孙大娘剑舞火爆网络之后，大唐风云这一款游戏就成了网络热门话题。

    随着更多玩家上传了游戏视频后，网络上的质疑声逐渐减少了。

    就算是虚假宣传，这虚假宣传的经费也太足了吧！

    这些和真人电影一样画质的视频，如果真的是为游戏宣传制作的真人CG，那这成本也太高了。

    网友们开始相信，大唐风云这款游戏真的存在，那么网友们的关注点立刻变得空前一致。

    这游戏什么时候公开测试啊！

    每一次就发放一百多个游戏测试名额，这到底是糊弄谁呢？

    一个游戏测试名额也被网络上炒成了天价，搞得网友们痛骂《大唐风云》是饥饿营销。

    对这些李炎心里也苦啊，我也想要一下子召唤百万玩家荡平天下啊，可是没有气运点啊！

    网络上抨击游戏公司的声音逐渐大了起来，不过李炎也没有在意这些喷子，如今大唐风云这个热度，不愁招募不到玩家。

    那些没有游戏账户的云玩家们，已经通过真玩家们的视频，了解到了整个瓜州城的样子。

    一些专业的云玩家，甚至比真玩家还要熟悉瓜州城里店铺的位置。

    不过云久了，热度也逐渐正常，毕竟这只是一个几百人内测的游戏。

    但是李道源的《探秘莫高窟》上传之后，再次引起了全网的热烈讨论。

    某知名大学，历史系。

    带着厚重眼镜，满头白发的老教授看着研究生的毕业论文，心中非常的满意。

    张端阳是敦煌学专家，顾名思义，敦煌学就是研究敦煌石窟的一门学问。

    敦煌，也就是沙州，是隋唐时期西域的重要城市，也是丝绸之路的贸易重镇。

    在敦煌石窟中封存着大量珍贵的历史资料和艺术瑰宝。

    只可惜，打开敦煌这座宝库的是外国人。

    清末外国学者掠夺了大量的敦煌出土文简，从此敦煌学在西方建立起来。

    西方学者根据从国内抢来的资料，建立了一门研究中华历史的学科。

    这说起非常的讽刺，但也是那个屈辱年代的无奈现实。

    但是敦煌学对于研究隋唐历史，以至于整个东亚中亚历史都有非常重要的意义，所以国内的敦煌学研究也在不断的发展，目前已经开始赶超外国。

    张端阳总是感慨，现在的学生比他们那个时候要幸福多了。

    在那个发展年代，国内研究敦煌学的学者，都要去外国博物馆找一手的资料。

    这些外国博物馆里藏着从敦煌掠夺的资料，而本国学者要去研究，竟然还要层层申请，花费大量的金钱才能看到。

    每一次外国博物馆有敦煌文物展览，大学就要凑机票和经费，送一名研究人员去外国，然后用照相机一张照片一张照片的将文物拍下来。

    如今国家兴盛了，科技也进步了，很多文献都可以直接在网上查到了，国内的敦煌学终于有了大发展。

    不过这个科技昌明的年代，也让人心更加的浮躁，张端阳带的这个几个研究生，一个个都是躺平混吃等死，张端阳是一位认真负责的教授，此刻他正在批改学生毕业论文的开题报告。

    看完了两个学生的报告，张端阳的低血压是彻底治好了。

    写上了修改意见后，张端阳打开了另外一名学生的报告。

    《用计算机技术重现大唐时期的莫高窟》

    啧啧，这个题目挺大的啊，切入角度也不错，可这是他的硕士能写的论文吗？

    不可能吧，知徒莫若师，对自己这几个弟子，张端阳是非常了解的，他们要是有这个能力，也不会来历史系混吃等死了。

    好像连自己也一起黑了。

    这不重要，张端阳翻开论文，却呆住了。

    一张莫高窟的照片出现在论文中，等等，这不是莫高窟的照片。

    张端阳去过无数次莫高窟，莫高窟是什么样子他做梦都能想起来。

    可这个山行和洞窟位置，还有这几个寺庙却和莫高窟一样啊？

    在如今这几个山中寺都已经废弃了，只剩下残垣断壁的遗迹，为什么这张照片上还是崭新的？

    一想到论文的标题，大唐时期的莫高窟，这张照片是电脑合成的？

    这个挺还原的，这几个石窟在大唐时期还在挖掘中吧，能够看到石窟外的木架。

    用心了。

    张端阳点点头，他继续翻了下去。

    看到越来越多的图片，张端阳不淡定了。图片上的壁画还没有褪色，依然是鲜艳的样子。

    佛像也没有任何缺损，金碧辉煌宝相庄严。

    这修复的不错啊？而且这个壁画的配色还原度很高啊？这是怎么做到的？

    继续看下去，张端阳就更加的激动。

    论文里的这些图片，构建出了一副大唐时期敦煌石窟的景象，就好像是这个学生拿着照相机在那个时代亲手拍摄的一样！

    这个工作量，是自己这些逆徒能做到的？

    该不会是抄袭的吧？！

    张端阳连忙翻到最后，看到在引用文献上只有一个栏目。

    “感谢B网UP主—李道源行遍天下的视频对本论文的支持，已经获得‘李道源行遍天下’对本论文的授权。”

    这引用文献写的是什么鬼？合着这个论文引用的是一个网友的视频？

