    “终于准备大干一场了吗？霍金斯老大！”

    德恩特紧紧握住了刀柄，神色少有地凝重了起来。

    霍金斯的意思已经很明显了，他已经不会再停下来等他们了，从现在开始，这一场霸权争夺战，会格外的残酷。

    不死不休！！！

    “走吧，要是谁再倒下了，我们可不会管你哦！”杰莫里看着前方的霍金斯，快步跟了上去。

    “臭屁的小子，在海底那次的耻辱，我可不会再犯了，随身携带着能够拉敌人同归于尽的炸弹呢！”

    一旁的布伦特点了点头，轻轻掀开了衣服的一角。

    被当做人质这种事有一次就够了，如果再来一次，他自己也没脸在霍金斯海贼团待下去了。

    所谓的伙伴，是能够互相帮助的人，而不是一而再地拖其他人的后腿！

    “来吧来吧，凯多也好，BIGMOM也罢，必须让那些新世界的皇帝知道。”

    “霍金斯海贼团可不是他们以往遇到的半吊子海贼团！”

    艾尔克咧嘴一笑，在他看来，上次海底的那场战斗，霍金斯根本没有必要退让。

    即便全军覆没又如何？

    霍金斯可是觉醒了霸王色霸气的王者，退让什么的根本不符合他的身份！

    “上了，伙伴们，这片大海的王座已经空悬了太久，这么多年的辛苦修炼，不正是为了这一刻吗？”

    “说的没错，一鼓作气把霍金斯老大送上最高的王座！”

    “吼———”

    霍金斯海贼团众人大声嘶吼了一声，毫不犹豫跟了上去。

    除了让他们做好牺牲的觉悟，霍金斯的话里还有另外一层意思，那就是——

    害怕的人可以在这里留下了！

    ……

    三天后，

    沃利斯王国港口。

    两天前霍金斯海贼团就到了沃利斯王国，不过他们一直没有行动，而是派遣手下的百人队长们集体出动，覆灭了超过二十个普通的海贼团。

    当然，被杀死的只有船长和干部们，至于船员则全部接收了过来！

    那些百人队长和霍金斯一直保持着单线联系，除了他们本人，没有人知道是霍金斯海贼团的手笔。

    那些百人队长全都是关在推进城十年以上的老海贼，这片大海已经很少有人知道他们了。

    霍金斯海贼团到底从推进城带出了那些人，那些人的身份又分别是谁，外界几乎一无所知。

    毕竟，整个推进城有数十万囚犯，而他们只挑选了一万人，再加上在阿托巴利亚死掉的两千多人，而今只剩下了7600余人！

    “船长，加上这些天招募的，我们一共控制了二十五个海贼团，近三万海贼。”

    “可以开始行动了！”

    德恩特开口说道。

    “猛兽呢？周围的猛兽控制了多少。”霍金斯老向了兰德尔。

    仅仅一群乌合之众，是很难成事的，必须要有更多的战力加入进去，制造更大的混乱。

    “大概五万左右，不过质量很差，和阿托巴利亚的猛兽军团差了几个档次！”兰德尔失望地摇了摇头。

    他们一路经过的岛屿根本没什么实力突出的猛兽。

    不！

    用猛兽形容太抬举它们了，应该是野兽才对，不但智力低下，战斗力更是弱的可怜。

    “这样么！”

    沃利斯王国可是新世界的大国，仅仅常备军就超过了四十万人，一旦损失惨重，只要给他们一点时间，马上就可以通过征兵招募到新的士兵。

    而消耗的则是沃利斯王国的底蕴，这是霍金斯不愿意看到的。

    所以，这一场战争的时间不能拖的太长，同时也是为了防止其他海贼团浑水摸鱼，特别是两个四皇海贼团！

    “伪装成国王军的人进入王都了吗？”

    “已经进去了，全部穿上了沃利斯王国士兵的衣服，有超过上万人亲眼看到了那些财宝！”

    “今天是第几批了？”

    “昨天一共五批，今天也是五批，每一次都携带了超过一百个宝箱！”

    一旁的布伦特开口说道，这次的行动是他负责的。

    比起其他人，布伦特显然更加老成持重一些，而他们的行动又至关重要，绝对不能马虎。

    当然，最重要的是，布伦特很有经验，他和贝克在北海已经做过几次相同的事了！

    而布伦特所说的则是霍金斯早就计划好的，在香波地群岛就已经制定好的行动。

    先偷偷干掉城门的守卫，再吸引更多守护过来，然后换上他们的衣服。

    让那些换上守卫衣服的押送一批批财宝大摇大摆进入王都。

    并且意外打翻最上面的几箱财宝，尽量让更多的人看到，当然，只是打翻了一次而已，绝大部分都是无用的石头和铁块。

    整整十批，价值超过上千亿贝利的财宝，恐怕现在整个王都已经传疯了吧！

    “啊，已经有无数的海贼听到消息赶了过来。”

    “特别是我们控制的二十五个海贼团成立夺宝联盟以后，目前为止，已经有超过三十个海贼团加入了这个联盟。”

    “除了我们的人，那些人大约有五万左右，其中不乏悬赏过亿的海贼船长！”

    真真假假，

    这就是控制多个海贼团的好处，利用一些表面上没有任何关联的海贼团，吸引更多的炮灰过来。

    特别是这个巨大的联盟没有统治级别的海贼团时，每个海贼团都能看到希望！

    “另外，百兽海贼团和BIGMOM海贼团也听到了消息，已经派遣了探查的先头部队。”

    “王都阿波尼斯一共只有不到十万常备军，另外三十万则分散在沃利斯王国各个主要城镇。”

    “只要速度够快，再加上猛兽军团，一鼓作气夺取王都不是问题！”

    布伦特有些兴奋地说道。

    虽然沃利斯王国有超过四十万常备军，但只要他们出手够快，那些大型军团根本来不及救援！

    等那些人赶到，这里早就是霍金斯海贼团的地盘了。

    最后再以王都阿波尼斯为起点，逐步收服整个沃利斯王国！

    “两个四皇海贼团派了谁过来？”霍金斯问道。

    虽然只要不是四皇亲自出动，霍金斯海贼团根本不需要担心，但是如果能够利用一下，霍金斯自然也不会介意！

    “BIGMOM海贼团得到的消息更早，虽然距离远一些，但第一时间就派出了四将星之一的夏洛特·克力架。”

    “至于百兽海贼团，派出的则是三灾之一的‘旱灾’杰克！”

    克力架和杰克？

    霍金斯摸了摸下巴，只要来的不是卡塔库栗和‘炎灾’烬这种实力智慧兼备的人物。

    其他人都有很大的操纵空间，利用起来难度系数相对来说也低了不少！

    “想办法让他们打头阵，堂堂四皇海贼团，跟在身后捡便宜可不符合他们的身份。”

    “可是，这样不就得罪了他们…”

    “得罪了又如何？只要不是同一个海贼团，有几个海贼团没有矛盾的。”

    “记住了，这次是他们不请自来，我们占据了主动！”

    ……

