    罗永昌在众人的目光中，来到了一个比较偏僻的地方。

    他在扫视一番后，发现这里确实没有人，也没有监控，这才放心了。

    他立刻掏出手机，给何玉书打了个电话。

    当电话接通之后，罗永昌询问道：“你现在在哪里？”

    何玉书急忙回应道：“我正在实验室门口等着呢，罗老，是不是有什么事？”

    罗永昌深吸一口气，眉头微微一皱，心情也有些忐忑。

    他询问道：“你，到底有没有把握，能不能确定龙头商会太子爷，就是于枫？”

    当他问出了这个问题之后，何玉书也愣了。

    他有些迟疑地说道：“罗老，是不是发生了什么啊？”

    他很不理解，现在这紧要关头，罗永昌给自己打了这个电话，是什么意思！

    他当然也有点担心，所以连着问了两个问题，想要知道是不是出了什么事。

    毕竟，现在已经到了尘埃落定的阶段。

    只需要最后的一哆嗦，就大功告成了。

    罗永昌重重的呼了口气，道：“你别总问我了，我就问你，你到底有没有把握！”

    “这……”

    何玉书都被说的有点不相信自己了，道：“上官谦说赵冯宇是于枫，夏帝也说了赵冯宇是于枫！”

    “就连莫允善也败在赵冯宇的手下，这说明赵冯宇根本就不是普通人啊！”

    “之前赵冯宇百般阻拦，就是不想让我们鉴定DNA，这摆明了是害怕身份暴露啊！”

    何玉书将自己的猜测讲了出来，也没有说自己哪里来的把握。

    这些全都是根据别人的推测得来的线索。

    何玉书要是有点证据，早就把赵冯宇给抓了，何至于等到现在呢？

    罗永昌听着这些，脸上也逐渐的有些疑虑。

    他一直保持沉默，在思考着季老爷子在会议上的举动。

    何玉书被这种沉默给吓得不轻，再次问道：“罗老，是不是真的出事了？”

    “没有！”

    罗永昌直接否定，道：“我只是问问而已。”

    何玉书这才稍微舒了口气。

    他赶忙说道：“我正在实验室门口等消息呢，一旦DNA鉴定结果出来，我立刻向您汇报！”

    “而且，赵冯宇没有理由不是于枫啊，您想想国派的反应，双圣的反应！”

    “要是我们猜错了，那于枫不可能到现在都没有出现吧？”

    听到这些解释，罗永昌也在反问自己。

    如果赵冯宇不是于枫，那又是谁？

    一个能让国派如此重视的人，一个能让季老爷子如此紧张的人！

    一个能让双圣出手帮忙的人，一个能打败江湖传承和家族传承的人！

    一个能在江城如此手段高超的人！

    一个能如此紧张杨黎如，前去营救的人！

    这个人，凭什么不是于枫？

    也只有于枫，才能有这样的实力，这样的背景，这样的关系吧！

    想着想着，罗永昌的心里也逐渐的安定了下来。

    他点了点头，道：“好，消息出来，第一时间告诉我！”

    说完，他便挂断了电话。

    他放下手机后，深吸一口气，觉得总算是有了点自信。

    他又回到了会议室中。

    此时，季老爷子还在大吵大闹。

    “有这点商量的时间，早点去调查上官谦，恐怕早就查出来了吧？”

    “你们呆在这地方，怎么还变得又聋又瞎了？”

    “说话啊！一个个都变成了哑巴了？就你们这样，还想要为了华夏人当这份差？”

    季老爷子根本就不在乎脸面和关系了，对着这些人就破口大骂起来。

    他确实有些发疯了。

    孙子的毛发都被人拿去做DNA了，要是再等一会儿，身份就全都暴露了。

    到了那个时候，难道真的要刀兵相见？

    武圣叶临也许会在这里大闹一场吧！

    那时候，也许会看到自己，最不想看到的一幕吧。

    正在季老爷子发疯的时候，罗永昌走了过来。

    他的神情变得稍微轻松了一些，来到了季老爷子面前。

    “季老爷子，稍安勿躁。”

    “DNA对比的结果，马上就出来了。”

    他神情自若的样子，也让整个场上那压抑的气氛，变得有些轻松了。

    不过，季老爷子却不轻松了。

    这句话，就好像是一句炸弹一样，悬在了季老爷子的脑袋上。

    马上就出来了？

    那自己孙子的身份，岂不是马上就要暴露了？

    他急忙吼道：“还在对比DNA？一组违规违纪，你们不去查？”

    罗永昌微微一笑，道：“季老爷子，等对比结果出来，龙头商会太子爷如果是于枫……”

    “那您最该关心的，不是一组违规违纪的问题，而是……于枫死不死的问题！”

    于枫……死不死的问题！

    当话音落下，全场的人都猛地瞪大双眼，瞪着罗永昌。

    他们都很难相信，罗永昌竟然当着季老爷子的面，说出了这种话。

    要知道，于枫可是季老爷子的孙子啊！

    伴随着这句话落下，季老爷子暴跳如雷，咬着牙喝道：“你，在说什么？”

    他那张苍老的脸上，立刻变得涨红。

    尤其是眉角处，更是青筋暴起。

    程志明在一旁附和道：“这也是事实，毕竟，于枫的身份一旦揭露，恐怕到时候不管是什么，都没用了。”

    “他可是国家级别的逃犯，叛国贼！对华夏造成了非常严重的损失和影响。”

    季老爷子双眼一横，怒视程志明。

    罗永昌丝毫不惧，继续道：“季老爷子放心，如果DNA结果不是于枫，那我们愿意为这件事情给一个交代。”

    “到时候，一组何玉书，亲自来向您道歉！”

    “并且，当初在至尊餐厅参与下药的那些人，全都会受到严惩！”

    罗永昌非常淡定，这些说也说得滴水不漏。

    不过，季老爷子一听，就知道这分明是糊弄人的，太官方了！

    他扫了一眼四周，发现那些人全都用一种漠然的目光注视着自己。

    他发现，自己的话，已经在这里，在这些人的面前，没有任何分量了。

    就像是被孤立了一样。

    他看向丁承运那边。

    发现他竟然皱起眉头，无奈的叹了口气。

    这已经表明了，他现在也无可奈何了。

    整个会议室的人，现在都等着实验室DNA的检查结果了。

    季老爷子的心，也在这一刻变得无比冰冷，失望。

    “哼！”

    他冷哼一声，气冲冲的转身，匆忙出去。

    他便走便掏出了手机，给叶临打了个电话。

