    

    洛晨曦呵呵一笑：“孙先生，你怎么才五十岁就得了失忆症了？我已经说过无数遍了，除非你立即释放我哥哥，不然，我们就没有继续谈下去的必要了。”

    孙劭怎么也没想到，洛晨曦竟然会难搞到这种程度。

    这段时间以来，他背后捧他上位的几大家族，给他施加的压力越来越大，他的总统之位岌岌可危。

    别人怎么也不肯相信，洛晨曦一个年轻的女孩子会这么难缠，都认为是他没有尽力。

    孙劭百口莫辩，已经连续失眠好几天了，脸色难看得跟死人一样。

    “洛晨曦，你……你这么冥顽不灵，你可千万不要后悔！！”孙劭咬牙切齿地怒吼道。

    洛晨曦语气平静，“这就不劳你费心了。”

    说完，她懒得再听电话那头孙劭气急败坏之下的骂声，果断挂断了电话。

    如果孙劭早点同意释放傅临琛的话，她可能还会为了哥哥的自由，同意做出一定程度的妥协，让孙劭能够继续留在总统的宝座上。

    但现在，却已经没有这个必要了。

    唯一让她担心的，就是被关押在监狱里的傅临琛。

    洛晨曦一度很害怕孙劭在盛怒之下，会迁怒傅临琛，跑去折磨他泄愤。

    幸好，从贺家大哥那里传回来的消息显示，在群众抗议逐渐升级之后，孙劭背后的那几家家主担心傅临琛出事会激起民愤，已经严令禁止孙劭的人再单独跟傅临琛接触了。

    这让洛晨曦放心了许多。

    在洛晨曦的安排下，各项工作有条不紊地开展着。

    傅竟轩当初内阁中的成员，已经渐渐习惯了洛晨曦的领导。

    如果说一开始大多数人选择听从她的命令，只是因为那场直播的威慑力，因为有把柄落在洛晨曦手上，才不得不妥协，那么现在，随着洛晨曦几次跟孙劭过招都占据了上风，众人对她越来越信服了。

    甚至还有不少人私下偷偷议论，都觉得当初傅竟轩没让女儿从政是个重大的失误。

    如果傅家兄妹都在这个圈子里，孙劭就算动什么歪脑筋，也没有什么可趁之机了。

    这些话，洛晨曦虽然有所耳闻，但并没有放在心上。

    这段时间，她的心思基本都放在了傅竟轩的病情上。

    西里尔每天都会给她打电话，通报傅竟轩治疗的最新进展。

    好消息和坏消息都有。

    好消息是，经过欧洲各大医院的联合会诊，傅竟轩长达十二个小时手术非常成功，简直可以称为医学上的奇迹了，而他右腿的治疗方案也已经确定，接好不成问题，如果复健情况好的话，恢复日常活动也是有可能的。

    坏消息则是，尽管手术大获成功，但傅竟轩术后好几天都没能从昏迷中清醒。

    尽管医生都表示没有问题，但是，洛晨曦始终放不下心。

    这一天，晚上九点，又到了西里尔每天给她打电话的时候了。

    洛晨曦早早地就蹲守在电话前面。

    果然，九点一到，电话铃声准时响起。

    洛晨曦毫不迟疑地接起电话：“西里尔哥哥？”

    电话里传出的却是一个沙哑的声音：“晨曦，我是爸爸。”

