    “警报！警报！第四扇区发生高能反应！具体坐标为……”

    芬里尔星系C0075d号空间监测站忽然警报声，观测室内的工作人员急忙凑到雷达屏幕前，制服上带着黑星徽记，全是军团成员。

    军团在管辖的领地内建设大量空间站，监测全境的情况，智能处理为主，并辅以少数人工作为保险措施。

    此刻的实时监控星图上，骤然亮起了一个耀眼的光点，工作人员急忙操作超远程天文观测装置放大视野，很快，能量爆发的位置展现在了屏幕上。

    这个位置的荒芜星球已经消失，取而代之的是一团不断膨胀的金色能量，就像一颗晚年的恒星正在变成红巨星，灿金色的电弧雷霆激荡不止，宛若抛射的日珥。

    见状，房间里的工作人员一脸疑惑，议论纷纷。

    “这是什么现象？”

    “看上去像恒星衰变……不过这里本来只有一颗荒芜行星，哪来的恒星。”

    “能级波动很高，波段和频率更像是超A级的能量，不会有超A级潜入进来了吧。”

    众人商量了几句，一致决定按照操作手册的规定，进行实地探测。

    一艘无人飞船驶出空间站，跃迁加速，很快便抵达了事发地点，只见金色能量还在持续膨胀，体积极其庞大，无人飞船此时无法靠近，只能在旁边巡游，搜集参数。

    如此持续了一段时间，金色能量突然停止膨胀，以数百上千倍的速度缩小，像是被源源不断吞噬。而缩到了一定程度，它又砰然炸开，化作能量冲击波远远扩散出去，观测画面顿时变得一片白茫茫。

    无人飞船的护盾被刺激得电弧闪烁，护盾值暴跌，幸好离得比较远，虽然受到了一定损伤，但没有毁灭。飞船好不容易才稳定下来，远在空间站的工作人员急忙望向爆发位置，只见这片区域已经是一片空荡荡，金色能量团消失了，荒芜行星的所有物质也被湮灭了，什么也没剩下。

    巡视了一圈，众人根本没看到任何人的身影。

    “观测完毕，未能发现爆发源头，请求返航。”

    听着智能没有感情的汇报，在场的工作人员面面相觑。

    “这件事太蹊跷，不是我们能处理的，赶紧上报高层吧。”

    ……

    同一时间，军团领地另一个星系的一颗荒芜星球上，换上新一套皇者机甲的韩萧骤然出现黑色的荒原之上。

    “呼，差一点就被看到了。”

    韩萧脱下机甲，收回此地的“王座”，呼出一口带着金色电弧的气息。

    这一次进阶带来了巨幅的提升，能量暴走无法控制，细胞高效率生产气力，将体内的能量释放了出来，不小心炸了一颗星球，为了不被手下人看到，在进阶完成的一瞬间，他便立即换上一套备用的皇者机甲跑了。

    他把进阶地点选在自家地盘深处，便是为了保密，原本的实力已经让各大势力忌惮了，若是让外界知道他在短短的时间内又有进展，那就不止是忌惮，而是惊恐了，可能会产生反效果，所以他选择留一手，不想让别人现在就知道。

    “主人嗡，芬里尔星系的总指挥中心上报了您引发的高能反应事件，他们不知道原因，我要怎么回复嗡？”菲利普奶声奶气的声音在脑海里响起。

    “这么快？不错不错，你就照常回复吧，派出一些探测部队去那里象征性转悠一下就行了。”

    韩萧摇头一笑。

    这些年来，黑星军团已经在高鲁星团的七片星系辖区建立了完整的监控体系，自己前脚刚走，后脚报告就来了，这个反应速度他挺满意，代表领地内的预警机制十分有效，没有白花钱。

    放下这件小插曲，韩萧重新打开面板，进阶完毕的提示已经弹出来了，他兴奋地搓了搓手，打开了进阶后的面板，观察上面的变化。

    [总等级：340]

    [主职业：机械系]

    [种族：黑星族]

    [属性：力量15914、敏捷15423、耐力27010、智力56460、神秘13107、魅力6430、幸运0]

    [自由属性点：135]

    [觉醒点：9]

    [生命值：41039094]

    [体力值：31662700]

    [气力：293475]

    [Lv25气力总加成：力量+6620、敏捷+7745、耐力+10308、智力+14187、神秘+6060、体力上限+4382600，机械亲和度+9806%]

    [能级：98510]

    [阶位：Ss]

    [S级阶位加成：耐力加成额外+150，所有抗性+45%，最高属性+40%，其余属性+25%，额外获得750点自由属性，50点觉醒点]

    【更高层次的大门，正在向你缓缓打开……】

    “嘶……”

    韩萧倒吸一口气。

    这一次进阶的效果极其优秀！各项属性都有着巨幅增长，算下来，每一项属性和进阶前相比，大约都提升了三分之一左右……除了幸运，这玩意儿上次打造宇宙宝物洗点的时候降到了0，忘了把它点回来了。

    现在的属性比起刚进入超A时的状态强了太多，特别是气力加成在后期开始不断发力，境界每高一层，都会得到更强的增幅，Lv25的气力加成比起刚入超A级时的Lv15加成，效果提升了十倍左右！果然憋气力是每个超A级提升自身的王道！

    而此次种族升华带来的属性补完，增幅程度约等于气力境界Lv21到Lv25的加成，提升同样巨大。

    特别是这血量，别说敌人了，肉得韩萧自己看了都想吐，这一刻，他有种模仿魏延的冲动，想要大喊一声谁能鲨我！

    “我现在就算不用机械，只用身体和52000能级以下的超A级武道家肉搏，也能活生生把对手打死！而且以我现在的智力属性，再加上各方面的加成，机械部队的强度已经极其恐怖了。”

    韩萧捏了捏拳头，感受着体内涌动的爆炸力量，不禁露出了笑容。

    以咱如今的实力，就算不用【虚拟净化·复原】，也应当不怕老麦头祭出刑徒了，只要他本体敢出现在咱面前，咱就敢把他抓起来调教。在目前这个时代的巅峰超A级之中，估计也就一个不知深浅的【选神者】乌尔诺斯可能对咱有威胁吧。

    能级越到后面，每一点之间的跨度越大，这次进阶没冲上十万，韩萧觉得有点可惜，毕竟这像是一个门槛，或许能触发些什么。

    不过考虑到当初超A级的界限不是个整数，而且还有小数点，十万能级也有可能不具备什么特殊含义。

    阶位也没有变化，韩萧觉得Ss也许是S阶位的顶峰，再往上升级，应该就是异神向往的更高境界，能够再次产生质变的生命层次，如同超A级与天灾级之间的鸿沟。

    331级升到340级带来的自由属性点还没用，他随手往幸运里丢了一点，让蛋蛋变成棍棍，这才把剩下的自由属性点全部扔到智力上面。

    他看了一下升级费用，数额再度暴增，完全是个天文数字，即便是韩大技师这样的韭菜大户，看了也暗暗咋舌。

    又欣赏了几分钟，韩萧这才意犹未尽移开目光，想了想，下拉到能力栏。

    之前忙着进阶，没有思考神性蜕变的变化，这次进阶，韩萧满足了进阶时神性蜕变的五项条件，拿到了满额的5点。

    但【神性蜕变·机械】升到第十一层需要6点，还差着1点，他想试试任务结算卡能不能生效，减免费用。

    “照理来说，结算卡对进阶任务有用，也能对这种升级条件有用。”

    他嘀咕了一句，掏出结算卡，选了“自行研发金色图纸”的要求，拍了上去，接着急忙看向面板提示。

    [你使用了任务结算卡]

    [任务结算卡已生效]

    [你完成【神性蜕变·机械】升级要求之一，升级费用减免1点，当前需要5点]

    “哟，果然可以。”韩萧眼神一亮。

    他这些年刷任务得到了不少随机奖励机会，因此囤了一些结算卡，能对神性蜕变起效，那又多了一个重要用途。

    “唔，虽然是个好消息，但不知道后面每次升级的要求会不会增加，还是省着用比较好，一些有能力办到的要求还是尽量自己弄吧，反正是提高实力，没坏处。”韩萧暗道。

    他还是决定先提升【神性蜕变·机械】，如果极限层数依然是问号，他或许会转去投资虚空路线的神性蜕变，不过现在发现上限不远，他打算先试一试神性蜕变的一条路线满级以后会出现什么变化。

    就在这时，通讯器忽然响了起来。

    “嘀嘀嘀……”

    韩萧拿出来一看，屏幕上赫然是克苏耶的大脸盆子。

    “黑星，你的事情办完了吗？咱们什么时候出发？”

    韩萧曾经答应了克苏耶的组队要求，但是因为摩多的事情耽搁了，而在摩多出局以后，克苏耶便隔三岔五发来邀约，最近一次是四天前，韩萧为了进阶，回复说再等等，而今天克苏耶又来电话了，表现得迫不及待。

    “行了行了，你来得真巧，我的事刚好办完了，你说什么时候去吧。”韩萧无奈道。

    克苏耶这才露出笑容，“就现在。”

    “这么急？”韩萧讶然。

    “没错，你有时间吗？”

    “有空是有空，但是我都不知道要去哪，难道不用做什么准备？”

    “没事，我们先去虚空维度集合，到时候告诉你具体情况。”

    说完，克苏耶不等韩萧回答，便迅速挂断了通讯。

    韩萧把玩着通讯器，心里越发好奇。

    他答应克苏耶的邀请，本来只是朋友间的帮忙，但他现在对克苏耶此行的目标越来越感兴趣了，到底是什么事才能让克苏耶这种级别的人物如此迫切。

    这一去不知道要花多少时间，韩萧想了想，给西薇雅发了一条信息。

    “我要去一趟次级维度世界，暂时不知道什么时候回来，还得让你继续负责一段时间。”

    等了一会，韩萧便收到了回复。

    西薇雅：“干脆别回来了。”

    韩萧无奈。

    唔……连咱都懂得劳逸结合，西薇雅却要无休止加班，有点怨气也是很正常的嘛，咱不和一个发际线岌岌可危的家伙计较。

    韩萧正准备唤出秘能使把他带进次级维度世界，忽然停了下来。

    “诶对了，我现在有虚空权能，不用混沌秘能也能随意出入次级维度世界才对。”

    他闭上眼睛激活这个天赋，冥冥中沟通虚空维度。

    意识仿佛沉入了一片五光十色的世界，一个个色彩斑斓的泡泡在视野中飞速划过，很快，一个充斥着灰蓝色的大型泡泡出现在了视线之中，越来越大。

    韩萧心里一动，按照虚空权能带来的本能反应，让自己的意识从这种十分宏观的视角插入虚空维度。

    噗滋！

    脑海里仿佛响起了一声爽滑的声音，自己的意识插入了虚空维度之中，全程毫无阻碍，就像抹了润滑油一样又滑又润，在维度核心在里面留下了自己的印记。

    轰隆！

    下一刻，韩萧感觉自己的意识轰然扩散，覆盖了整个虚空维度，维度内的虚空能量仿佛成了自己身体的延伸，如臂指使，还能通过意识链接，无视距离汲取虚空维度的能量，就像是一个无形的能量传输管道一样。

    “原来和次级维度连接是这样的感觉，和海拉描述得差不多……”

    韩萧啧啧称奇。

    能够与次级维度相连的超A级是少数，克苏耶和虚空维度相连，海拉与冥土维度相连，旅者与邪能聚合相连，现在自己也进入这个行列了，不得不说，次级维度源源不断传来能量滋养身体，确实别有一番滋味。

    这时，他忽然想起一件事。

    “对了，克苏耶连接的也是虚空维度，不知道他会不会发现……”

    ……

    同一时间，虚空维度。

    克苏耶刚从主宇宙回到虚空维度的宫殿，正在一边等待黑星上门，一边吸取虚空能量调整状态。

    突然间，他浑身一震，猛然抬头，面露惊容。

    “又有人连接了虚空维度？！”

    克苏耶并不介意别人连接虚空维度，因为这里面的能量生生不息，他不介意多一个人分享，毕竟他又不是旅者那种把次级维度当老婆的猛男。

    但这不是一蹴而就的事情，只有虚空物种才有这样的资格，需要用精神力量磨掉一层层阻碍，才能触及维度核心，建立联系，当初克苏耶尝试了无数次，才最终与虚空维度发生关系。

    而这个未知的新人却没有任何前戏，第一次沟通维度便直达核心，让他难以理解。

    “这家伙会是谁？！”

    克苏耶暗暗震惊，同时心里还有些酸溜溜。

    这种感觉就像追求心上人，千辛万苦才取得了一点进展，然而转头却发现，心上人在面对一位空降高富帅的时候一点也没有对自己的高冷，让别人追起来毫无难度。

    “连我都做不到这么快，这人凭什么……”

    克苏耶越想越不是滋味，嘴里的虚空能量顿时就不香了。

