    中午饭。

    刘子民吃完了之后就躺在操场边的椅子上，剔牙，打嗝。

    觉醒土系异能的那个妹子名字叫赵媛媛。按照她自己的说法，这个土系异能还没有太大的作用，现在她最大的能力也就是挖坑和释放岩石弹。

    现在，她和陈财一起，坐在刘子民休息的椅子边休息。

    至于异能的强度问题……矿物之类的感知她现在还是做不到的。

    “刘同学。”顾向北走了过来。

    “哦，顾老大。”刘子民随意的挥了挥手，彷佛根本不在意。

    顾向北看了看旁边烧焦的变异动物的骨头，沉默了一下，接着说道：“我有些事情想跟你说。”

    刘子民起身，陈财和赵媛媛在原地等着。

    “喂，陈财。”赵媛媛问，“老大到底是什么人啊？明明跟我们一样是学生，为什么那么厉害？”

    先前击退变异动物的时候，针对怪物的弱点和下刀的速度和准确度，那都不是一个正常的学生可以做的出来的。

    “我也不知道啊。突然之间就像变了个人一样。”陈财苦笑，“不过，老大是我们这边的阵营的，这样就好了。”

    而另一边——

    “发电？”刘子民问。

    “对，发电。”顾向北点头，“虽然有不少的雷电系异能者，但是像是你这样有近乎1无穷的能量的异能者还是太少了。他们的电力只能拿来自保，根本就没有办法给设施或者机床进行充能供能。”

    “我们不少设施都需要电力支援。热水可以用柴火烧，洗澡不一定要用热水，食物也可以简单加热就可以吃，但是机床呢？晚上的灯呢？”

    “那些仪器很是精密，坏了不好修，但是也正是因为这样，它们更加稳定。高级战力太少了，如果没有这些东西的辅助，我们的战斗力会大打折扣的。”

    顾向北之前就已经在预防断电的问题了。

    现在灵气爆发，什么都可以变异，也包括一些对特定材料敏感的东西。

    对水敏感的动物会觉醒水异能，对电的话，就会有电异能。

    刘子民摊开了地图，这张地图是手绘的，顾向北准备很充分。

    “我看看……之前一直给学校提供电力的是这个电力公司。但是探索人员带回来的情报是，这个地方已经被疏散了，整个发电厂废弃。我们这甚至连搜查都没有搜查？”

    顾向北点头，说道：“这一直是这个学校的噱头，人间秘境，绝对没有人打扰。”

    没有人打扰，可是校领导之类的早就已经被直升机接走了，其他的和顾向北老爹没有一点关系的富家子弟甚至都没有见到自己家里派来的人。

    发电厂是不可能运作了，就算是可以运作，没有系统的产业和运输业的基础，刘子民他们没有办法维持发电厂的正常运转。

    若是以前在基地的时候，那还可以拿核心之类的东西来充当发电机组。

    啊，要是雷星华在这就好了，他绝对可以用水就可以弄出发电机组！

    “要是可以杀一个怪兽拿核心就好了。”

    “你怎么知道我接下来的目的？”

    “啊？”刘子民愣住了。

    顾向北继续，指了指地图上一处地方。

    那是一处瀑布所在地，上流的水流四季都不会结冰断流。因此有人看上了这里。

    毕竟，搭建远距离的高压电线的成本有些高，不是国家出资的话一般人根本没有办法搭建。

    更何况，这里还是原始森林，更要命的是这个地方还生活了不少人。

    现在虽然大部分的人类都已经死了，但是顾向北知道，有个人借助职务之便在这个地方搭建了一套水力发电机组。

    “学校这边也有一条很大的瀑布。”刘子民看了看三面环水的学校，山脉那一边，一条瀑布正在奔涌。

    谁知道这东西水源在哪，反正就是一直流一直流。

    但是，自己这边并没有可以组装发电机组的人啊。再说了，这瀑布规模太大了！

    那就是个小型发电机组，一年也就赚几十万元而已。

    “喂……”刘子民想到了什么，“带有异能的怪兽，真的出现了？”

    “嗯，而且等级还不低。”顾少北说，“那东西的雷电能力和我不相上下，更是可以一个怪兽顶住我们好几十个人的进攻。我怀疑有核心。”

    “刘同学，你有没有运用怪兽核心加工发电机组的办法？”

    这还真的……有，而且需要的材料还很简单。

    把那些发电机拆了，再把核心进行改造，跟着用雷电能力改变一下磁场和物体本身的磁场就可以做到，很简单。

    “我有。”刘子民说，“雷系核心发电更是简单，所以我们是要去干这只怪兽？”

    顾向北点头，说：“现在觉醒的学生比较多，力量和远程狙杀类型的不在少数。我的队伍加上刘同学你，我觉得可以拿下那个怪兽。”

    “那还得把武器升级一下……”刘子民点头，“你们的床铺地下有钢板的对吧？”

    “那是维修床铺的材料，你问这个干什么？”顾向北疑惑。

    片刻之后，广场上——

    滋滋滋……卡卡！

    “好了，下一位！”刘子民按照这位同学的要求，将他睡觉时候压在身下的钢板加工，还做了去磁化处理，可以说这件武器现在已经不受电力影响了，“刀柄自己找布条缠上啊！还有，远程武器的家伙去找工程部那边领取专用武器。”

    顾向北默默的看着刘子民，加工武器，一个接着一个。

    就算是专业的工厂，里面的几千度高温的炼钢炉，都不会加工那么快，为什么刘子民那么强悍？

    “想什么呢？”一个单马尾女孩走了过来，怀里抱着一把大剑。

    “你也要去？”顾向北问。

    “嗯，看，锯齿大剑，厉害吧？”女孩说。

    “……楠楠，我们可以在这个世界生存下去吗？”顾向北问。

    顾楠楠点了点头，说道：“这不是有神给你派遣的使者了吗？有了他，我们绝对可以活下去的。”

    世界巨变了，他们被抛弃了，但是还是要活下去。

