    坐在天元广场里头，许是因为还没开始的缘故，广场里还有不少位子空着，把玩了一会儿手里的牌子，察觉到有不少神识在打探着自己，葭葭亦趁着这功夫放出了自己的神识，向周围扫去，却发现这天元广场之中，凡是在座的约有一半以上修为达到了金丹。这在明定城的拍卖会中也算少见，葭葭心中不由得生出了几分期待：看这场拍卖会接到牌子的修士的修为，想来也会有几件拿得出手的东西。

    待到天元广场之中座无虚座之时，广场外头也围满了人，有结丹的，有筑基的，有练气的，甚至还有凡人，都巴巴的向里头看来。葭葭不由皱起了眉，若是这炼宝阁与百草堂两家真拿出了什么惹眼的东西，那可当真是众目睽睽之下，也不知得了东西的修士能不能安全离开这里。

    她是因着自己身着内门弟子服，怎么说这里也是昆仑脚下，对于她昆仑修士，鲜少有人敢放肆，才放心的坐在了这里，可在场的，着门派服饰的昆仑修士并不多，多数是散修，不如他们有昆仑那棵大树，就不怕平白为他人做了嫁衣？

    这么简单的事情，连她都晓得，也不知这炼宝阁与百草堂葫芦里卖的什么药。葭葭的目光重新落到了那铁犁木牌之上，巴掌大小的木牌，看似平淡无奇却是一牌难求，把玩了一会儿，葭葭才放眼看向那托着托盘走向正中的貌美女修。

    那女修不过筑基初期的修为，可穿着用雍容华贵来描述却是再适合不过了。长裙拖地，头上输了个复杂至极的倾髻。发上插着几支鎏金凤钗。额间还点了一朵粉莲。这打扮当真是绝类人间皇妃一般。

    那女修走至正中，将手里的托盘放了下来，笑眯眯的看向群修：“诸位道友，今日我炼宝阁与百草堂共同在咱们明定城里头举办拍卖大会。此次我拍卖大会对外开放的在座各位皆是修士中的翘楚，炼宝阁与百草堂若还是如寻常那般定然是镇不住场子的。是以这次，定会让大家大开眼界。”

    话音刚落，坐在最前头一位修为叫葭葭看不透的修士便开口了，却见他吊儿郎当的往嘴里头丢着花生米。笑嘻嘻的叫道：“哦？这可是你们自己说的啊，一会儿若是不能叫我等大开眼界，我改日就上炼宝阁和百草堂砸门去！”

    此话一出，众人哄笑，当下便有修士跟着起哄：“是啊，是啊，诸位同道可都听到了，若是不能叫我等大开眼界，就上炼宝阁和百草堂砸门去。”

    女修面上笑容未减半分，待得周围笑声低下来。才悠悠开口：“好。若是叫大家不满，明儿只要不是蓄意闹事的。尽管来炼宝阁和百草堂砸便是。”

    这行为委实硬气，倒叫众人渐渐的不再笑了，只有一两个修士伸长脖子想看看那托盘之中被红布遮着的到底是何事物。

    现下十个修士里头有九个都在放出神识打探四周，或打探那女修，或打探那托盘里的事物，抑或打探周围修士的，应有尽有。

    在如此神识密布的情况之下，放出神识再正常不过了。葭葭亦放出了神识去打探那托盘中的事物，只是可惜，那盖着的红谷似乎有阻隔神识查探的能力，再如何打探却也是石沉大海，什么都打探不到。葭葭悻悻的收回了目光，心中暗叹：我若是如师尊与师兄那样有瞳术就好了。

    她这感叹被玄灵听在耳中，立时便忘记了自己正与她置气，开口训道：“哪有这样的好事？你虽说历经了不少危险才得到了补天劫手，又开启了空间灵根，可比起寻常修士已然好上太多，若是在此基础上又有了瞳术，那你这人的存在便隐隐影响到天道平衡了，恐怕又要被劈一回了。可不是每次天劫，你都有上回那样的好运的。”

    他方才说完，眼角的余光瞟到了丹湖里头浮沉的小丹，一时间却又想起自己正在跟葭葭闹脾气，怎么反而先忍不住了呢？但是覆水难收，说都说了，又怎么能收回呢？是以盘腿坐着，鼻中哼哼唧唧的表示自己的不满。

    葭葭闻言却是微微颔首，回道：“也是，是我想要的太多了。”

    便在这时，那笑吟吟的女修一手搭上了那红布，眉眼微扬：“旁的就不多说了，拍卖自然是价高者得，下面来看今日拍卖的第一样物品——梦魇兽！”

    “梦魇兽”三字一出，不止葭葭便是玄灵亦觉得十分不可思议：“梦魇兽？难道万兽平原之上，那只曾给你们下过套的梦魇兽被抓了？”

    葭葭自然无法回答他，只抬头看向了那女修徐徐拉开的红布，一只棕色表皮，皮上斑驳，圆滚滚的身子跟奶猪似的妖兽妖兽闭着眼睛一动不动的趴在托盘里。因它没有动静，是以方才那女修呈上来之时，众人都以为那是个法宝之流，却没成想是个妖兽。

    众人惊诧了一会儿，待得惊异劲儿过去之后，见那传说中上古即有，五感超常，探人心思，擅长幻化异境，控人心惑的梦魇兽一动不动，便有人挑起刺来：“你这梦魇兽看上去是与《神州万兽录》上描述的一样，只是动都没见它动一下，莫不是死了？”

    “是啊，”有修士哈哈大笑，应和道，“你说它是梦魇兽就是梦魇兽？就算外形相似，神州妖兽何止千万种，有一两个一样的也不足为奇嘛！”

    被修士这般质疑，那女修仍是一副淡定自若的样子，似乎早已料到，只伸手向众人示意：“既然大家质疑它是不是梦魇兽，不拿出些实质的证据自是不成的，”那女修说着笑吟吟的取出一瓶补灵丹，伸手捏住那动都不动的妖兽的下颚，将那瓶补灵丹尽数倒了进去，众人只见那闭着眼，一动不动的妖兽，慢慢睁开了双眼，竟是一双极少见的重瞳。

    重瞳难得一见，群修一时兴起，便都伸长脖子看向那妖兽的瞳孔。

    葭葭自也不例外，不过因着已经中过那梦魇兽的招，对梦魇兽也没有那般好奇了，只看了一会儿，耳边便相继传来“噗通”“噗通”的声音，放眼看向四周，却见方才还兴趣盎然的群修已然相继瘫倒在桌上了。

    “怎么回事？”不待葭葭说话，玄灵已然忍不住开口问了起来。

    半晌之后，才听得葭葭的声音悠悠的传来：“大家都睡了。我记得之前，我中了那梦魇兽的梦魇之后亦是如此，想必这只应当是真的了，梦魇兽如此稀少，不定就是上回那只暗算我们的也说不定好”

    周围修士趴到了一片，葭葭向四处望去，想之前那回，赵哲那个元婴老道都能中招，想必一般修士是很难躲过梦魇兽的梦魇的了。

    正中的女修扫了一眼全场，很快便将目光放到了里头唯一坐着的葭葭身上：“这位道友没有中那梦魇？”

    葭葭看向托盘内中双眼莹莹闪光的梦魇兽，却是精神极佳，根本连一点睡意都没有，闻言莞尔一笑：“我先是曾中过梦魇兽的梦魇，这次却没有什么感觉，想来便是因为这个原因吧！”

    那女修点了点头，不再多问，不过目光在触及到托盘中那只梦魇兽之时，却是滞了一滞：一只梦魇兽对同一位人类修士只第一次有用，看那女修精神矍铄的样子，当真是巧了，手里头这只居然对那女修使过招。

    全场只她一人醒着，一时间倒也算是特别。就在这时，一位金丹真人身后跟着两个提着茶壶的筑基修士进了天元广场。

    女修看了眼他几人，略有不满：“你等做什么呢？”

    那金丹真人却是呵呵一笑：“一会儿待得群修醒了，保不准有脾气爆的当场闹将起来，且给他们先上杯茶降降火。”

    女修一时无言，也便随了他们去。金丹真人见她允了，一挥手，呵斥那两个筑基：“还不赶紧给客人倒茶！”

    见那二人手忙脚乱的在那添茶，唏嘘了几声“笨手笨脚”，便走至了一边。

    葭葭正无聊间，一杯茶已然递至了面前，葭葭接过茶盏，道了声谢，却并未饮入腹中，而是随手将它放到了一旁，可刚放下去，手便一顿。轻“咦”了一声，玄灵耳朵竖起，半点也不落下周围的动静。

    而此时，葭葭已然将目光放到了那被茶盏之上，扫了一圈，见那茶盏微微倾斜着，便干脆伸手复又拿起那茶盏，手指伸到茶盏底部一摸，果不其然，里头有货。

    漫不经心的取了下来，却是不知谁给她的纸条。葭葭看了看四周，最终将目光落到了方才给自己斟茶的筑基修士身上，奈何那修士斟完茶之后便退了出去，根本看不清他的容貌。

    将纸条偷偷打开，两行漂亮的楷书跃然于纸上：“有东海极品避水珠一枚，望葭人此会结束之后于城东百年榉树下一会——紫川秘境一别已有经年，还记否当年故人？”(未完待续。。)

    ps：  提前祝大家元旦快乐！最后一天求粉，爬走吃饭去^-^