
    在不停旋转的黑莲周围，一阵淡淡的清风吹起。
    这是风，也是剑气。
    羽尘贮藏在黑莲中的剑气，就等着这一刻，横扫千军。
    【仆】组织成员被这阵阵微风吹过时，还不知道死到临头。
    直到全身体表裂开，开始喷血的那一刻。
    “噗”
    这恐怖的破坏力无声无息，很多人直到临死前，才知道自己被恐怖剑气给切了。
    正所谓温水煮青蛙
    等到发觉不对时，再想跑已经来不及了。
    ‘嗤’黑莲中又是一道剑气横扫而过，对周围所有人进行无差别攻击。
    也不知道当初在葬仙冢内，羽尘到底悟到了什么，竟然创出了黑莲心法和黑莲秘术，如此恐怖的事务。
    站得远一些，没有被剑气扫中的组织成员，虽然运气不错，但也被吓呆了。
    不敢再作停留。
    “风紧！扯呼！”
    没死的残余分子立刻惊慌失措得四散而逃。
    而此时，带来金蝉子头颅的黑衣少年也已出手，只见他脚尖点地，飞身上前，追上一个组织成员，一剑刺穿了他的心脏，接着又去追下一个。
    好些个组织成员见黑衣少年追击速度果然，若是不反抗，今天谁也逃不掉，便反身对黑衣少年释放毒雾。
    这毒雾极其恐怖。
    虽然黑衣少年几番闪躲，却仍然被毒雾喷中一些。
    仅仅沾上了一点，下一秒，黑衣少年身体开始渐渐枯萎，化成了一朵枯萎的黑莲。
    “呼”这些组织成员松了口气。
    总算干掉了这个煞星。
    然而，他们刚松完这口气，黑莲猛地炸裂开来，无数黑莲碎片如同子弹一般剧烈扫射，穿透了这些成员的身体，将他们打成了蜂窝。
    战斗持续了大约一刻钟左右。
    【仆】派来的这批成员，几乎全灭。
    围困住狮心会的各种神秘阵法和禁制，自然也不攻自破。
    唯一遗憾的是，那个瘟魔非常机警，竟然施展秘术逃跑了。
    还有一个操控傀儡的傀儡师，也用傀儡换命术，逃之夭夭。
    天亮蒙蒙亮时，现场一片狼藉。
    现场毒雾弥漫，没有人敢去收拾残局。路人全都远远避开，甚至绕道而行。
    不过这场恶仗，狮心会好歹是赢了。
    接下去，就是善后工作。
    疗毒的药材由百毒不侵的金蝉子去药店，及时买了回来。
    再由羽尘以最快的速度，将所有药材调制成药水，迅速分给那些感染瘟疫的帮众喝下。
    羽尘医术高明，药水一下肚，那些体表溃烂，肺部咯血的帮众们，竟奇迹般的开始好转了。
    瘟疫危机总算过去了。
    除了羽尘运筹帷幄之外，这次的头功非金蝉子莫属。
    这是真正意义上的头功，若无他颗牺牲掉的那颗脑袋，想要接近【仆】这些极其狡猾的人，出其不意得干掉他们，几乎不可能。
    当然，现在金蝉子的脑袋也已经再长了。
    牺牲掉一颗脑袋，对他这种非常奇特的大妖怪来说，也就是消耗了大量的元气再生而已，只要稍微吃点东西就能补回来了。
    铁狮、雷老大等人也对和尚刮目相看，不再一口一个死和尚了。转而叫他兄弟或是金蝉子兄弟。“
    现在的金蝉子不再是猪队友。
    就连羽尘也很是欣慰得夸将他：“和尚，这次能如此顺利得击溃强敌，真是多亏你了。”
    金蝉子受宠若惊，他第一次感受到如此强烈的认同感和归属感。
    他第一次被别人如此瞧得起。
    也是第一次感受到内心如此充实。
    原来被同伴认同，是这种感觉啊。
    这种感觉实在太好了。
    金蝉子感动说：“羽尘公子，下次再有想要用我脑袋的时候，请随便吩咐。”
    羽尘哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：“以后别公子公子的。叫我羽尘就行。就冲你刚才这句话。我一定帮你把柔情姑娘追到手。”
    金蝉子双手合十：“阿弥陀佛，出家人怎可贪恋美色。公子你误会我了。”
    羽尘翻了翻白眼。
    这和尚每次跟他提起柔情姑娘，就开始装。
    真不知道有什么好装的。
    瞎子都看得出来，金蝉子喜欢她。
    ※※※
    聊完姑娘，金蝉子又和羽尘聊昨天的事。
    “羽尘，你可知道，昨天操控本命蛊，给店小二下蛊害人的那个蛊师是谁？”
    羽尘微微点头。
    “知道。就是那店小二隔壁家的孩子。突然冲出来，打乱我捕蛊计划，还追着我的白鹤剑跑的那个熊孩子。”
    刚才一战，羽尘的黑莲就种在金蝉子的脑子里。
    金蝉子看见的东西，他自然也看见了。
    被金蝉子一口咬死的那个蛊师，正是那个熊孩子。
    羽尘微微摇头，心中叹气。
    “这次真是看走眼了。谁能想到如此可怕的蛊师，竟是一个孩子。而且那孩子身上确实没有修为。所以自己才没有怀疑到他的身上。”
    想到这里，羽尘突然想明白了什么。
    假如店小二隔壁的一个熊孩子，会是【仆】的成员。
    那么南阳郡中任何一个平民百姓中，都有可能藏着【仆】的成员。
    他们大隐隐于市，藏得极深。
    有可能是一个农妇，也有可能是一个铁匠，或许那店小二的媳妇也是【仆】的成员也说不定。
    他们乔装成百姓，甚至有可能原本就是普通百姓。
    除非杀光整个南阳郡所有百姓，否则真的很难将他们揪出来。
    那自然是不可能的。
    这便是南阳郡的可怕之处。
    【仆】组织成员随时可以在你背后下黑手，但你却对他们一点办法都没有。
    无数法力高强的修士，就这么莫名其妙在南阳郡阴沟里翻船了。
    或许胖子和小师弟，也是这么被掳走的吧。
    希望他们还活着。
    当然，【仆】组织绝对不止那么简单，它身后应该有一个连朝廷都惧怕的存在。
    否则不可能存在那么久，却没有人去管它。
    这一天，羽尘坐在院子里思考了许久。
    当他再站起来时，目光冰冷得看着身旁的铁狮，好半天没有说话。
    铁狮被羽尘看得有些发毛，不知道自己做错了什么。
    好半天，羽尘终于开口了：“铁狮，你想做南阳黑道之主吗？”
    铁狮老实说：“想过，但没这个实力。”
    羽尘：“我现在也想明白了。想要对付【仆】，光靠我和你们狮心会，是办不到的。这帮混蛋藏得太深了。若想剿灭他们，我们必须团结所有力量。”
    铁狮好奇问：“少主。你想做什么。”
    羽尘：“我要统一南阳郡黑白两道所有势力，组成成一个大团体，然后依靠这个大团体，剿灭【仆】这个组织。铁狮，这样吧。你以金蝉子的名义，给南阳郡所有江湖势力，下一个最后通牒。”
    铁狮：“什么最后通牒？”
    羽尘淡淡得说：“六个字。‘顺着生，逆者死’。告诉他们，给他们一天时间考虑，服从我们，还是服从【仆】。中立是不可能的。”				