    老杨：“……”

    真是个老不正经！

    老先生德高望重，这辈子最可怕的一件事，就是活生生把老太太给宠坏了。

    现在……

    只能舍命陪君子了。

    -

    施媚是被拽进妇产科的，一路上大喊大叫，吸引了不少人的目光。

    云渡被围观的都快要找个地钻下去了，可是偏偏还拿她没什么办法。

    捂嘴会咬人，一路上还有其他人会上来看看究竟是不是他耍流氓了，强迫女人干点啥的，云渡全程都是低着头走进去的，羞耻感爆棚。

    挂了急症终于排上队了，云渡拽着施媚进去的时候，时令衍正好过来。

    施媚喊得累死了，看见时令衍又立马出声：“时令衍，我都说了，跟你没关系没关系没关系你他妈是听不懂吗！”

    时令衍懒得理她，直接跟医生说：“验血，要多久出结果？”

    医生推了推眼镜，看了看时令衍又看了看云渡，问：“谁是她对象？”

    云渡赶紧摆手，喊道：“不是不是，我不是！”

    时令衍微微掀起眼皮，淡声问：“这重要？”

    说话间，周身的那股子不好惹的气场，已然再一次出现。

    只淡淡的一个眼神，就让众人都忍不住一凛。

    医生这才回答：“验血要半个小时左右出结果，要去下面验血，早上来抽血是最好的……”

    “来点快的。”时令衍直接把她打断，“最好是立刻、马上出结果。”

    医生有些诧异，看了眼施媚，道：“怀孕多久了？”

    施媚默了一下。

    她能说，她压根就没有怀孕吗？

    这个时候验血，岂不是让时令衍知道她压根没有怀孕的事实？

    施媚下意识摸了摸自己的脖子，刚刚被掐的地方，稍稍一动就疼得让人直想抽气，仰了仰脖子，施媚无意间就瞥见了医生那越发奇怪且警惕的表情。

    医生表情有些异色，又补充一句，“你们是什么关系？”

    施媚心中微动，立马配合着求助一般看向她，轻声道：“他不是孩子的爸爸。”

    医生看在眼里，道：“早孕试纸比较快，几分钟就可以出结果，怀孕七天以上可以验出来，不过准确率不高，怀孕月份大一点可以直接用验孕棒，你月份多大了？”

    “一……一两个月？”施媚看着医生，满眼求助，手指在桌子上笔画‘SOS’。

    可才刚刚画了个‘S’，就被时令衍握住了手。

    抬头，时令衍眸光冷凛如淬了锐芒，“一两个月，还说不是我的？”

    施媚的心突突跳，别开眼去，看向了医生。

    医生推了推眼镜，道：“你想查什么？”

    “查她是不是怀孕，”时令衍将施媚的手直接甩开，冷酷的一字一句道：“然后，做掉。”

    “不行！”一道尖锐的声音，猛地拔高从外面传进来，接着，时老太太从外面跑进来。

    时老太太布满皱纹的脸上，全是惊喜跟兴奋，在看见施媚的时候，就像是看见了一个天大的宝贝一样，“天哪，你是大师姐？”

    接着，看向施媚的肚子，“真是太好了，哈哈哈哈，老天有眼，我老时家终于有后了！”

    -

    -

    时令衍：这特么是从哪里冒出来的！！

    施媚：妈的，好像一不小心又玩大了……

    第4更，晚安

    （加更等我写粗来再加，我相信可爱的居居会谅解我的，嘻嘻嘻）