    只见那里是一片像是地下污水通道的检修场地一样的宽阔地点，而在那围着火堆的几个人的身后还有一条通往地面的不锈钢楼梯。

    从宋寒的角度朝着上边看去，还能看见楼梯上一排排的设备，大概地面上是一个大型垃圾处理站之类的地方！

    而那几个人就围在火堆边上说着话。

    宋寒仗着自己身处在伸手不见五指的黑暗中，也大着胆子猫着腰摸了上去，就蹲在几人身后的黑暗里，仔细地听着前面几个人说话的内容。

    “再过几天，这么围在火堆边上是不是要被热死了。”

    先前出声的尖细嗓子一边出声抱怨着脱去了自己的上衣、露出了上身如同排骨般嶙峋的胸膛，一边伸手取过一只拔了毛的野鸡架在火上烤：

    “也就是这个时候才敢放心吃啊...满地跑的野鸡野兔，还有不知道哪里来的肥猪跟狍子，被夏月的第一场雷一打，就跟吓傻了似的，一抓一个准...二哥跟刚子呢？怎么还没下来？”

    “二哥去找搅拌厂里的家伙借水泥去了。刚子去抓你说的一抓一个准的野鸡时，碰见了一只剑齿虎，连个声音都没喊出来就被咬断了脖子叼走了。”

    火堆的边上，一个男人同样浑身上下脱得只剩下一条裤衩，坐在那里反复擦拭着手里的一柄匕首：

    “你们刚刚进去看，有什么异常么？”

    “能有什么异常，最里边是一扇银行的铁门，牢固得跟踏马金库似的，边上还有被人凿开墙壁的痕迹，大概是想挖进去...真是蠢货！”

    尖细嗓子不屑地冷哼了一声，然后又问道：

    “三哥，咱们老大真的打算把咱们的地盘挪到这里来啊？我看这附近的丧尸要比市区里的丧尸多得多啊，附近还都是一些老旧的建筑，到时候养咱们这么多人...资源跟得上吗？”

    “跟不上也得跟。”

    被唤做“三哥”的男人坐在那里一脸平静地继续擦拭着手里的匕首，一边接着说道：

    “永定地铁站的人已经通过一号线隧道推进到康水站的站点上了。现在永定站的老大陈瘸子已经带人占了一号线整整六个地铁站，横跨了两大商圈跟四个园区，中间的居民楼更是多不胜数！康水站的人不是对手，早晚会输掉！”

    “你是说...那陈瘸子会对咱们动手？”

    尖细嗓子一惊，急忙追问道：“但是咱们只是占了个小商场啊，至于现在就离开吗？”

    “是个商场不假，但是资源也都已经被咱们吃完了。”

    三哥擦拭完了手里的匕首，随手就在眼前火堆上架着的野鸡身上划了两道，又接着说道：

    “原本老大的意思是咱们去拿掉康水站的。这样有了一号线的地下地铁隧道之后，咱们的活动范围也能扩大一点、方便一点...但是现在陈瘸子来了，老大就干脆放弃了康水站，顺着地下污水管网通道来到了这里，打算先拿下东康公园再说！”

    尖细嗓子点了点头。在火光的映照下，他原本因为消瘦就显得极为突出的两块颧骨此刻在火光与阴影的交错中变得更为明显，与深陷的两个眼窝相衬托之下就像是骷髅的头骨一样：

    “老大难不成，是看上了东康公园的矿不成？”

    矿？！

    听到这个词后，整个人蹲在阴影里的宋寒一愣。

    东康公园有矿？

    我特么天天在上边跑怎么不知道？

    而且这里虽然是偏城市边缘了一些，但云海毕竟也是个国际大都市，而东康公园好歹也是个城市公园，下边更是不知道有多少市政管网纵横。

    东康公园有矿，联邦政府会不知道、云海市会不知道、这附近的老百姓会不知道？

    满怀疑惑之下，宋寒继续小心地屏住了呼吸，认真地偷听着几人的对话。

    “没错，就是看上了东康公园里的矿！”

    三哥手里转动着烤鸡的架子，一边嘴里淡淡地说道：

    “你也知道，自从植物与动物发生变异之后的这一年多来，咱们脚下的土壤也开始发生变异了...比如云海市中央广场那边，原本平坦的土地没来由地开始变化，最后竟然在地下凝结成了一片片的花岗岩，甚至这些花岗岩还钻出了地面，硬生生在中央广场中间‘长’出了一座七八层楼的小山来！”

    “等到了白天，阳光一照，整座山都跟着闪闪发光！谁也没想到那地方竟然直接从地下长出了一座金矿！”

    “这个我知道！”

    尖细嗓子咽了一口口水，接着三哥的话往下说道：“很多地方也都开始往外边冒矿山，不光是金矿，还有各种铁矿、铜矿、硝石矿...听说还因此拱塌了好几座大楼！”

    土壤变异？！

    黑暗中的宋寒听得目瞪口呆！

    土壤变异、凭空长出一座矿山...

    这听起来也太玄乎了一点吧？！

    “没错！”

    三哥点了点头，接着说道：

    “大灾变发生也一年多了，原本的混乱场面也渐渐稳定了下来，不管怎么说人类也都暂时有了藏身的地点...能活下来的基本上都是吃喝多少有保障的了，没保障也活不下来！”

    “所以现在最急缺的东西，已经从粮食与淡水，转变成了各种工具、尤其是武器上边了！”

    三哥皱着眉头，眼神定定地看着眼前正不断噼里啪啦燃烧着的火苗，像是在沉思着什么一般接着说道：

    “现在是一个地铁站与一个地铁站之间的资源争夺与冲突，将来可能就会变成一条地铁线与另一条地铁线的冲突，甚至在人类走出地下之后，还可能会变成一个区域与另一个区域的冲突！”

    “所以咱们需要占据一个有矿物产出的地点...这样以后再需要什么东西，咱们就可以拿着这些矿资源去跟别人交换了，也不用再苦哈哈地一间房挨着一间房收集资源、动不动就会被丧尸咬死了！”

    “可是，这个区域的丧尸实在是太多了啊..毕竟是老城区，基本上没有多少能幸存下来的人！”

    尖细嗓子无不担忧地说了一句：

    “而且这些丧尸这么密集...咱们能开辟出东康公园吗？”

    “所以才让咱们来查看这边的地下通道！”

    三哥斩钉截铁地说道：“大哥的意思，就是找个离东康公园最近的地下点，然后直接从地下挖进去！反正因为土壤变异，地下也不会随便倒塌，到时候咱们一边在地下挖矿，一边可以将那些挖出来的地下空间当做我们的地下安全区！”

