    如果这一趟能够收获第八件魔修法宝。

    那就算没法和焚荒城达成合作。

    那也是血赚不亏。

    每得到一件魔修法宝，都能对自身实力提升巨大。

    所以林夕不止一次感慨过，上古魔修真是了不得，竟然能炼制出这样重现妖魔凶威的法宝，而且如此契合魔修功法。

    第一次进入意识空间时，林夕就看到了八个虚影。

    当时他也就知道，魔修法宝有八件，而且是配套的。

    但是前七个都是清晰可见的，林夕也能够从古籍中找到他们的原型，从而更好的寻找魔修法宝。

    唯独第八个虚影，非常模糊，根本看不清究竟是何物。

    想要寻找根本无从下手。

    所以林夕也只好选择顺其自然。

    能找到最好，找不到也不强求。

    但是现在，林夕竟然再一次进入了意识空间中。

    “看来我的运气真好啊。”林夕忍住内心的激动，急忙朝前方走去，他稳定道心，坚守本心，不惧眼前一切黑暗。

    唯有意志坚定，才能足够强大，从而击败第八个法宝。

    但是他走了很久却仍然什么也没有。

    这让他感到了疑惑。

    “奇怪，这一次怎么和以前不太一样，难道是第八件法宝所显化的本尊法相太过强大？还是太弱小了，以至于我没发现？”

    林夕陷入迷惑。

    这种奇怪的遭遇还是第一次。

    突然，眼前骤然一亮。

    一个又一个可怕巨大的妖魔虚影呈现在眼前，张牙舞爪，诡异万分，简直就像是群魔乱舞。

    夜罗刹、乐神、金翅鹏、迦龙、疑人、蟒神、阿修罗。

    清晰可见，是上古甚至是远古时期的强大生灵。

    而第八个仍然模糊不堪。

    但终究是清晰了一些。

    那是一个不算高大的虚影，甚至可以算的上平凡，身高体型和林夕相差仿佛，身无鳞甲，额无怪角。

    没有多余的眼睛与四肢，没有超然的光与影，平平庸庸，普普通通，没有什么异常。

    好像.......

    “是个人？”林夕愣住了。

    他第一次看清第八个虚影，竟然是个人。

    不是某个人，就是人。

    “怎么回事？不是上古的怪物了吗，为什么会是一个人？第八件法宝是人像？未免太奇怪了吧。”林夕忍不住吐槽。

    下一刻，八个虚影如泡沫般破碎。

    意识空间中骤然响起无数可怕的声音。

    林夕痛苦的捂住了耳朵。

    “杀杀杀，杀光这群道貌岸然的圣！”

    “就凭你们也配称圣？”

    “道不同不相为谋，你们要杀，我们便陪你杀！”

    “打破苍穹，踏破大地，吾辈当横扫一切，杀出一条路，让那仙界坠落人间，人人皆可成仙！”

    “远古的妖与魔都覆灭了，山川湖海皆归人世间，如今却还有人妄想成主宰，可笑至极！”

    “哈哈哈哈哈，天谴我都不怕，何惧汝等鼠辈！”

    “鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，真是让人好想笑啊！曾经并肩作战，延续人族，如今刀刃背刺，哈哈哈哈哈，罢了，不恨不怨，让我看看你们的道有多厉害！杀！！”

    豪迈冲云霄。

    杀气荡乾坤。

    指点万里山河，屠灭不过一瞬。

    悲怆的气氛在蔓延。

    林夕耳膜在震动，神识上的折磨逐渐平息，心却死死揪紧，难过的想要落泪，悲痛的想要怒嚎。

    到底，发生什么事情了。

    为什么我会如此难过。

    这些声音大概是曾经在此大战的圣人留下的。

    这里必然曾经发生了许多血与泪的史诗传奇。

    可惜后世终究无人知晓。

    林夕艰难起身，擦干净眼角的泪，眼中有些迷茫：“怎么回事，难道这是第八件法宝的考验？”

    这一次的考验，未免也太奇怪，也太让人难过落泪了。

    这些人是谁？

    是上古的魔修吗？

    原来这类也曾是他们的战场。

    可是与他们战斗之人又是谁，是妖魔鬼怪？可听起来又好像不像，似乎是同为圣阶的人族啊。

    最终这些声音缓缓的消散在天地间。

    恍惚中，似乎还有几句话烙印在虚空中，此刻逐渐呈现。

    “今以血肉铸造八件无上法器，传承万代，可屠仙灭神，唯有远古人族方可御使。”

    “吾族后辈，一定要延续血脉！”

    很快，这些话消散于虚无中。

    仿佛就是专门等待林夕来接收一般。

    如今功成身退。

    八件无上法器。

    林夕神情一凝，毫无疑问应该就是八件魔修法宝了，看来自己并没有找到第八件法宝，而是找到了法宝的源头。

    竟然是上古魔修以血肉铸造的，但此战之后，估计魔修也快销声匿迹了，八件法宝自然也就没了下落。

    不然这八件法宝，照理说应该流落到最后一位魔修，闻天语手中才对。

    “唯有远古人族可以使用？”林夕对此有些迷惑。

    这是什么意思。

    远古人族与如今的人族莫非有什么区别吗？

    但想到自己可以驾驭魔修法宝，林夕又觉得估计没什么区别。

    或许是人族曾经遭逢大难，极有可能灭族。

    但是现在人族兴盛无比，执着于人族延续似乎是一件很奇怪的事情。

    林夕隐隐有一种明悟。

    并非文字体现。

    而是蕴藏在文字间的某种意念。

    第八件魔修法宝，或许自己真没有看错，是以人族为原型的，而是并没有什么特殊能力，唯一的能力便是掌控另外七件法宝。

    是真正的掌控，能够彻底激发出法宝全部潜力的掌控，这也是上古魔修留下的重要暗门。

    唯有人族才能掌控第八件魔修法宝，从而掌握上古魔修传承下来的力量。

    “难道是怕法宝落到妖魔手中？”林夕更加困惑了。

    上古时期莫非还有妖魔之祸？

    可是根据自己收集到的信息，魔修明明在和上古时期那些最惊艳的修士为敌。

    是自己猜测错了？

    可元武陵为什么这么仇视自己。

    林夕的脑子乱糟糟的，整理不出一个头绪来。

    算了，不管这些了。

    既然想不明白就不想了。

    上古的事情不应该让现在的修士来头疼。

    “至少我现在可以确定第八件魔修法宝是什么样子，以后能找到的概率就大多了，不如拜托冥王殿来帮忙找好了。”林夕这般想到。

    也不算没有收获。

    今日的事情让林夕对上古魔修有了更加清晰的了解。

    不再只是存在于传说中的模糊概念。

    继承魔修传承，倒也不是一件辱没人的事情。

    想通这一点，林夕眼前的黑暗消散，有光破晓而来，前方呈现出一片平坦的岩场，天广地阔，悠悠白云飘荡，岁月宁静。

    他醒了过来。

    退出了意识空间。

    该继续前进了。

    .

