
　　将买的东西送回家，陈江海又骑着车，来到了城西的煤气站。

　　这年头，用煤气都是煤气瓶，有票的话不要钱，没票就得拿钱买。

　　花了五十五块钱，陈江海买了个装满煤气的新的煤气瓶，用铁钩子挂在车尾，乐颠颠地骑回了家。

　　到了家，自然又是一通忙活，装电风扇，装煤气灶。

　　这么来回一折腾，不知不觉都已经黄昏了，陈江海洗了把脸，准备开始做饭。

　　“呦！江海，你家用上煤气灶了啊？”

　　邱金凤正好走进来，眼尖的她一眼就看到了厨房里崭新的煤气灶和煤气罐。

　　虽然陈江海不太喜欢邱金凤这种势利眼的女人，可毕竟是邻居，也没必要太生硬了。

　　陈江海便笑着说道：“是啊，煤炭炉子用起来太麻烦，我就顺便换个煤气灶了。”

　　“我听说这东西可不便宜，液化气一个月也几十块一瓶吧？”

　　邱金凤眼中带着几分嫉妒，“看样子，江海你是真的赚大钱了！”

　　陈江海摆摆手：“谈不上，就是赚点辛苦钱，改善改善家里生活条件而已。”天籁小说网

　　这话说的很谦虚，可是在邱金凤看来，陈江海这就是在炫耀。

　　“那你忙吧，我也得回去做饭了！”

　　邱金凤挤出一丝勉强笑容，转身就回家去了，然后如同发泄一般重重关上了房门。

　　陈江海听到外面传来的关门声，不由得摇了摇头。

　　要不说他怎么不喜欢这个女人呢？

　　妒忌心就是太强了，见不得别人好，为人还有些刻薄。

　　隔壁屋子，邱金凤进了门，咬牙切齿的道：“不就是赚了点钱吗？至于这样故意在老娘面前炫耀吗？”

　　这话被邱金凤的老公许大茂听到了，他不禁皱了皱眉头问道：“你这说谁呢？”

　　“隔壁的陈江海啊！除了那家伙还有谁？！”

　　邱金凤一脸的不爽，“也不知道踩了什么狗屎运，赚了点钱就在那里各种炫耀，拽得二五八万的，真是气死人了。”

　　对于邱金凤的性格，作为丈夫的许大茂是十分清楚的。

　　他忍不住道：“人家也没炫耀吧！”

　　“这还算没炫耀吗？！”邱金凤一听这话仿佛被踩了尾巴，顿时瞪着许大茂，双手叉腰大声嚷嚷起来。

　　“昨天搬台电视，今天买个煤气灶，生怕人家不知道他家发财了一样。真是小人得志！有本事把空调冰箱一块搬过来啊！”

　　许大茂叹了口气，耐着性子劝说道：“那是人家的事，你不要背后嚼舌根了。现在人家发达了，得罪了人可不是什么好事。”

　　“我知道了！我这不就是在家里随便说一下嘛！”邱金凤听到许大茂的话，突然有点怂了，连带着说话的声音都小了不少。

　　她甚至下意识地望了望紧闭的房门，回忆着刚才自己是不是说话太过大声，可能被对面的陈江海听到了。

　　许大茂跟着说道：“刚好家里的电视出了点问题，我捣鼓了半天还是不行。你说，能不能请江海上门修一下。好歹是邻居，他这费用是不是会低一点？”

　　不得不说，许大茂的算盘还是打的很响的。

　　邱金凤听了，顿时眼前一亮：“这个可以啊！我也很想知道，他是不是跟外边传的那么神，真的会修电视。”

　　“那你晚上去找一下他，看他怎么说。”许大茂看着妻子自以为精明的样子，也不好多说什么。

　　邱金凤想了想又说道：“好，等吃完饭再去，这会叫来，还得管饭呢，不划算。”

　　许大茂张了张嘴，终于还是把话给咽了回去。

　　妻子就这种小气的性格，估计这辈子也没法改变了。

　　林婉秋回到家的时候，刚进厨房就看到了崭新的煤气灶。

　　“江海，你买的吗？”林婉秋略带惊讶地问道。

　　陈江海点点头：“是啊，那个煤炭炉子炒菜太慢了，我早就想换了它。”

　　“这个煤气一罐要二十多呢，不便宜啊！”林婉秋有点心疼。

　　陈江海却笑了笑：“一罐煤气差不多能用一二个月呢，跟用煤球也差不了多少。”

　　“可是家里还有不少煤球呢！”

　　林婉秋瞅了眼堆放在墙角的煤球，忍不住说道：“你好歹把这些煤球用完了再换啊！”

　　“煤炭炉还在啊，又没丢！”

　　陈江海指了指角落里那个煤炉说：“想用随时都能用啊。”

　　这显然是他早就想好的说辞。

　　等林婉秋习惯了煤气灶之后，估计也不会再生出继续使用煤炉的念头吧。

　　林婉秋听陈江海这么一说，彻底没话了。

　　她觉得现在陈江海这张嘴越来越能说会道，自己早已经不是对手了。

　　“好了好了，赶紧回屋洗把脸，饭菜马上就好了！”

　　陈江海挥挥手说道。

　　进了房间，林婉秋又看见放在床边的落地电风扇，她忍不住又嚷嚷起来。

　　“江海，电风扇也是你买的吗？”

　　“对啊！”

　　陈江海拿着菜走了出来：“本来是想买空调的，不过现在也没那么热了，等以后咱们换了房子再买吧！”

　　果然！

　　听到陈江海这样说，林婉秋算是彻底放弃了。

　　陈江海则是暗暗得意。

　　之所以故意提一句空调和准备换房子，就是为了让林婉秋没有话说，为以后花钱打伏笔。

　　陈江海当然明白林婉秋现在的想法。

　　她就是想要多存点钱，等手里的钱足够多了，才会考虑置办一些新家电。

　　至于足够多是多少，恐怕连她自己也闹不明白。

　　所以，这些事还得陈江海自己来。

　　否则，钱是赚到了，但幸福安逸的小康生活也不知道要等到何年何月呢。

　　看到陈江海这个样子，林婉秋突然有点担心。

　　她怕陈江海因为赚了些钱，就开始挥霍无度。

　　这可不是什么好兆头。

　　“江海，这钱来得也不容易，是不是应该省着一点花？”林婉秋小心翼翼地说道。

　　陈江海将饭菜放到桌上，擦了擦手，一把搂住林婉秋道：“放心吧，我心里有数。”

　　林婉秋还是很担心，皱着眉头劝说道：“江海，你好歹要想着以后啊！以后要是没活了，或者有急着要用钱的地方，那到时候怎么办？”

　　“傻丫头，你怎么还在操心这个？”

　　陈江海轻轻捏了捏林婉秋翘挺的鼻子道：“光是这一批电视，就够咱们大赚一笔了。再说，你老公我赚钱的门路多去了，这钱你就安心大胆地花吧！

　　“记住，钱是王八蛋，花完咱再赚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六十四章 钱是王八蛋，花完咱再赚免费阅读。https://xs.23sk.com 