    “托天掌！”

    施展天赐神通“法天象地”，化出千丈巫身，萧影右手化掌，隔空拍向龙猿巨臂，数百丈长的手臂如巨龙咆哮，虚空爆鸣，托天巫力引爆数里空间的天地元气，引发元气风暴。

    巨力化龙的千丈龙猿之臂，受元气风暴拦截，力道大损，又被萧影所发力量冲击，还未落到珈蓝仙舰主阵，便已力量溃散。

    这就是托天奥义，既有托天巨力，能极大增强力量；又有托天之意，能瓦解任何攻击。

    “太极轮回！”

    右掌发出“托天掌”，萧影体内《周天轮回经》疯狂运转，左手隔空一点……

    天地元气、阵法之力、修为法力等力量，疯狂聚集，凝出一团中部隐现“阴阳太极图案”，内部“演化沧桑，演绎万物”的混沌色雾团，挡在龙猿攻击路线上。

    太极轮回，萧影融合自身诸多奇功，晋级真仙之境时凝聚而出的大道之花，可谓萧影修习至今的最强仙道神通！

    “轰……”

    蓝血龙猿另一臂攻击落下，狠狠拍中“太极轮回”，使得混沌雾团光芒大作，吸收大半龙猿巨力增强自身。

    增强、增强……爆散，龙猿巨臂的力量同时消散殆尽。

    “哼！不愧为五阶妖兽，即便手段尽出，依旧略有不及！”

    “太极轮回”被打爆，萧影闷哼一声，嘴角溢血受创。等于是大道之花被打爆，短时间内无法再动用了！

    寻思对策。“法天象地”是巫族天赐神通，想发挥出最强威力需要近战，可萧影根本无法离开祭祀台，需要操控三大攻击大阵牵制另外三只五阶妖兽。

    咬牙发狠，萧影顾不得隐藏，丈八弑神枪如绣花针般出现在百丈手掌掌中……

    力量疯狂灌入，先天至宝弑神枪顿时以疯狂速度暴涨，这也是先天之宝的珍贵之处。可以随物主力量的强弱而增强。

    百丈……

    五百丈……

    千丈……

    数息间，弑神枪便化为近两千丈长，十数丈粗，通体黝黑的恐怖巨枪，这是以萧影的力量强弱和身躯大小蚋变而成。

    嗡鸣声起，先天杀戮至宝弑神枪威若被放出牢笼的天地凶兽，煞气惊心。通体黝黑深邃似乎由无尽煞气、戾气等凝聚而成，望之如面临尸山血海，遭遇万千怨魂！

    “先天至宝？！”

    “纯天然，未炼制的先天至宝？！”

    弑神枪一出，那惊人煞气和大小，顿时引起众人注意。震惊黑塔族人和众多妖兽。

    特别是黑塔高层，虽然他们没入道武器，却也认得出先天气息。归海沧澜来历不凡，则是讶异脱口而出，直接点出弑神枪本质！

    “哧……”

    锁定。爆力，掷出……

    裂空刺耳。枪啸如龙，威若煞气冲霄的凶兽，暴戾横空咆哮！

    妖兽便是妖兽，即便有智慧，还是偏向本能反应。攻击被挡下的蓝血龙猿，神情一怔，惊愣讶异看向那约为自身三分之一的巨人，又被那弑神枪所慑而霎那失神。

    “噗……”

    一切不过是电光火石之间，体型庞大的蓝血龙猿身躯一颤，搅动海域正要躲避，弑神枪已经轰碎龙鳞，刺入胸膛，贯体而过。

    “嗷……”

    双眼血红的蓝血龙猿痛嗷一声，被弑神枪带着暴退数百丈，激起千重巨浪，炫美蓝色血液如狂涌而出！

    正当众人以为蓝血龙猿重创将死之际，蓝血龙猿却咆哮一声，声震海域，恐怖戾气掠起，血红双眼露出慑人凶光，气势不弱反强。

    “这都没死？还不弱反强？！”

    包括萧影在内的关注者惊愕震撼。

    “嗷……”

    怒吼一声，凶性大发的蓝血龙猿，气势狂飙暴涨，卷起风云大变，海浪迭峰，一道道激起巨浪化为一只只大小不一的透明海猿，小则近百米，大则过千米，数量以每息数百的速度飙升。

    萧影脸色郑重手掌一挥，弑神枪划破长空返回掌中，使得那数十丈大小的惊人伤口蓝血如泉激射，令人心悸！

    “……”

    凶戾惊人，怒吼翻海的蓝血龙猿，忽然气势一顿，动作一顿，狂暴气势如洪流崩坝急剧消散。

    萧影等紧张关注者一阵错愕惊疑，照理说，弑神枪贯穿和召回，没击毙蓝血龙猿，就说明短时间不足以致命才是，而且龙猿的表现不像是重创将死，倒像是……中毒！

    仔细观察，蓝血龙猿的眉心、喉咙、背部、腹部等十数处部位出现大片青黑色，正以极快的速度蔓延而开，堪比龙猿胸口血喷之速。

    “美人鱼之毒？！”

    看到此状，萧影等人迅速反应过来，想想也是，烟雨二玄好歹是和蓝血龙猿同级别的存在，即便无法一击致命，也不可能毫无威胁。

    在这争分夺秒的战局，烟雨二玄的攻击看似毫无作用，对于龙猿的伤害就像是跟蚊子叮差不多，却是暗藏玄机！

    这就是美人戮！

    美人有毒，其心如戮！

    这“美人鱼之毒”，毒的不仅是肉身，还有精神魂魄，强悍如体高三千余丈，气血如海，生命无尽，力能翻江倒海的蓝血龙猿，也扛不住！

    当然，其中也有萧影重创蓝血龙猿的主要原因，是重创提前激活毒性，增强毒性扩散速度和破坏力！

    “哗啦啦……”

    数十息后，凝水而成的近千海猿，纷纷溃散化为海水，引起海波阵阵。

    三千余丈高的蓝血龙猿浑身化为青黑色，气势尽消。如山巨躯缓缓倾倒……

    倒下……

    海浪翻天，海域震荡！

    五阶妖兽蓝血龙猿。毙命！

    ……

    此时，珈蓝仙舰四面八方，巨弩破空，光华璀璨，整片海域血腥而狂乱！

    黑塔族人控制战台，海皇刺、浮屠塔疯狂倾泻，又有珈蓝主阵守护，可以全力攻击。至今战果累累，已经击毙了过千妖兽。

    “啪……”

    惊天巨响，仙舰沉浮。

    万丈长的地底龙蚯疯狂挣扎焚天火海之中，搅得风云变色，巨浪如雨，忽然如巨鞭竖立，震颤虚空。狠狠鞭打在珈蓝主阵上，使得珈蓝主阵光芒剧烈闪烁，连珈蓝仙舰也明显沉浮不定。

    有阵法守护，黑塔族人没出现伤亡。但本就消耗严重的灵气，瞬间出现恐怖损耗，灵气浓度明显稀薄许多。以萧影估计。地底龙蚯此击大概消耗了一条元级下品灵脉的蕴含之量或者约十万仙晶！

    这还了得？

    再来几次，珈蓝仙舰主阵没被攻破，也会元气大伤。

    如果大战后，收获还没付出多，那还叫狩猎吗？！

    “蓝烟。调动大军，维持阵法、战台；离火王。准备激活托天混元大阵！”

    萧影一发狠，迅速吩咐道，随后纵观全局，最后看向顶着“大日普渡大阵”，即将抵达珈蓝仙舰的深海古鳄，手中弑神枪一紧。

    弑神枪已经动用，也不在乎动用通灵傀儡大军，暂缓能量匮乏危局，否则灵气耗尽，将对珈蓝仙舰和黑塔族人造成伤筋动骨且难以恢复的重创。当然，如果萧影愿意动用灵脉，也能解局，却是明显得不偿失，还不如突围逃遁！

    蓝烟会意，身形一晃消失。

    片刻后，数以万计的强大气息掠起，潮水般的通灵傀儡从仙舰主峰第二层涌出，如蝗虫群冲向各座大阵、各座战台，引得黑塔族人一阵错愕震惊，连疯狂攻击的妖兽群也攻击一顿，它们也感受到了大量强大气息的突显。

    不过，通灵傀儡只是被萧影当成力量源泉，用以供给阵法和战台抽取力量，却不会也无法进行战斗。毕竟这些通灵傀儡并非战斗型，攻击力有限。只是能量消耗还能自行恢复，就是需要时间。

    萧影此举等于拿“万灵古舰”的修复时间，换取仙晶！

    “托天混元大阵，起！”

    “嗡、嗡、嗡……”

    身为珈蓝仙舰两大主阵者之一，离火王自然清楚能量强弱，大量通灵傀儡一加入，迅速激活第二主阵。

    一道道粗大光柱在仙舰各处掠起，光柱中隐现塔状！

    “轰……”

    各座图腾柱激发，迅速朝主峰汇聚，引得仙舰猛然一颤，一座庞大无匹的托天巨塔出现，笼罩整座仙舰。

    巍峨雄伟，恒古不朽，巍然不动……

    这是激活“托天混元大阵”的珈蓝仙舰散发出的气息，使得在妖兽群疯狂冲击下岌岌可危的仙舰，形势一定，稳若泰山！

    “蓝烟掌控大军，尽量别让任何一具耗尽力量；离火王掌控诸阵之余，牵引托天之力镇压地底龙蚯，使之无法攻击仙舰；蓝雨协助八支偏队击杀四阶妖兽……”

    形势剧变，萧影以神识传达指令，瞬息抵达。

    随后，力灌手中弑神枪，掷出……

    枪啸长空，一道粗大黝黑的攻击混在炫目烈日之中，刺向深海古鳄！

    “咔嚓……”

    弑神枪落，鳞甲破碎，鲜血如泉喷射。

    深海古鳄身上厚重鳞甲被弑神枪贯穿，刺入数十丈之深，却没贯穿古鳄！

    深海离龟的龟壳，强如弑神枪也很难破开，或者说根本不可能，不是弑神枪威力不足，而是萧影力量不够；至于地底龙蚯，防御最薄弱，生命却最坚韧，妖躯几近不死不灭，碎尸万段也很难击杀，弑神枪洞穿万千次也不一定灭杀得了！

    所以深海古鳄是萧影攻击首选，不过，深海古鳄的防御远胜蓝血龙猿，强如弑神枪也无法贯穿妖躯。

    ***

    月底了，有票不投也是过期作废，有没有都点点吧！谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9