    “道祖？？？”古泽在听到那中年道士的话后，他的眼睛猛然瞪大，悄悄地看了一眼淡定自若的陆寻，只感觉自己的世界观都在崩碎。

    这个看上去不过二十左右的年轻人，居然是道门的道祖之一？

    可是道门不是只有三位道祖吗？什么时候有这么一位道祖了？混元道不是道门的禁忌存在吗？

    这到底是怎么回事？

    “不错，没想到过去了这么多年，居然还有人记得本尊。”陆寻微微一笑，然后很是淡然的说了一句，直接承认了中年道士的猜测。

    “道祖之名，如雷贯耳，威震八荒无数岁月，晚辈又怎么可能忘记？”中年道士长长的出了口气，这才强行压下心中的惶恐。

    这个消息实在是太过震撼了，混元道祖居然没有死，而是一直活了十万年之久！

    即便是大乘期的修士，也仅仅只有万载寿命啊，天人之境就真的这么恐怖吗？

    中年道士知道，并不是天人这个境界有多么恐怖，恐怖的是眼前这位混元道祖！

    只要是道门的老一辈人物，没有人不知道这个名字，那是道门的骄傲，也是道门的梦魇。

    混元道祖，陆地天人，他的事迹实在是太多太多了，每一个都是那样震撼。

    “看在清静那家伙的面子上，我不与你过多计较，将还魂花交出来，本尊可既往不咎，不再怪罪与你。”陆寻看了那中年道士一眼，然后十分随意地说了一句。

    中年道士在听到陆寻的话后，他的心中不敢有半分迟疑。

    “轰隆隆！”那座荒山开始剧烈的颤抖起来，一道巨大的裂痕从地面之上缓缓浮现而出。

    随后，一道十分耀眼的光芒，便从那道裂缝之中出现，吸引了所有人的目光。

    一朵散发着阴寒气息的鲜花，从中缓缓飞出，直接飞入到了陆寻的手中，被他一把抓住。

    “还魂花，终于到手了。”陆寻的嘴角带上了些许笑容，他缓缓开口说了一句。

    “道祖大人还有吩咐吗？”中年倒是的眼中闪过一抹肉痛之色，但他根本不敢得罪眼前的陆寻，于是便只能小心问了一句。

    “我的后代答应了一个人，说是要将你的尸身带回去，想必就是你们清净道的后辈了吧。”陆寻点了点头，然后十分随意地开口说了一句。

    中年道士在听到陆寻的话后，瞬间明白过来，眼中满是无奈。

    都怪自己的那些后辈，居然找到了混元道祖，还让他得知了还魂花的存在！

    实在是太坑人了！

    “道祖，我的尸身已经化为了这座玄天秘境，根本无法取走。”中年道士轻轻的叹了口气，然后很是无奈的说了一句。

    看来是那些家伙没有交代明白啊，自己有个锤子的尸身，明明是让后代子孙过来帮助自己复苏！

    “奶奶的，若是老子能够出去，一定会将传达这个命令的人给大卸八块，连这点区区小事都做不好，真是气煞我也！”中年道士越想越气，但他表面上还是那副恭敬至极的模样，根本不敢得罪陆寻。

    “我那后代既然答应了人家，我自然不能让他失望，你是打算让本尊无功而返，空手回去吗？”陆寻的面色一冷，他直接开口说了一句。

    “这……”中年道士自然听懂了陆寻的话中含义，这是在向自己要好处啊。

    堂堂的天人老祖，道门的一脉祖师，居然如此不要面皮？

    “道祖，我现在的情况你也清楚，实在是自身难保啊，身上的所有东西全都融入到了这秘境之中，是真的别无他物了。”中年道士满脸的苦涩之色，他急忙对着陆寻解释道。

    “既然你的尸身已经没了，那就给我一样信物吧，这样也算是完成了我那后辈的承诺。”陆寻在略微沉吟了一会儿之后，他开口说了一句。

    “如此也好，那就多谢道祖您老人家了。”中年道士在犹豫了一会儿之后，他开口说了一句。

    如今连还魂花都没了，他这残魂估计也支撑不了多少岁月，是该留给后辈们一些东西了。

    只见那裂痕之中，突然又有一道金光飞出，然后瞬间飞入到了陆寻的手中。

    “此乃我之法宝，那是我清静宗的镇宗之宝，当年被我拿出宗门，如今也到了归还的时候。”中年道士对着陆寻说了一句，眼中闪过些许不舍和留恋。

    “嗯，这东西看起来还不错，就当做我的路费好了。”陆寻毫不客气的将那样天阶法宝收到了自己的囊中，然后一脸淡然之色的开口说道。

    “？？？”中年道士在听到陆寻的话后，他整个人都愣在了原地，满脸的不敢置信。

    这是什么意思？

    “道祖，您……”中年道士张了张嘴，眼中有怒火一闪而逝，脸色瞬间难看到了极点。

    “怎么？你觉得以我的身份，不值得这路费吗？”陆寻的脸色也是瞬间冷淡了下来，他的眼中满是杀意，丝毫不加以掩饰。

    当中年道士看到陆寻眼中那浓郁的杀意以后，整个身子猛然一颤，再也没有了任何怒火。

    算了算了，实在是得罪不起啊！

    “道祖是何等身份？我只怕这天阶法宝还配不上您老。”中年道士不愧是能够修炼到大乘期境界的存在，当真是能屈能伸，他急忙对着陆寻笑道。

    “不错，还算识相。”陆寻很是满意的点了点头，嘴角的笑容愈加强烈起来。

    那道裂缝之中，再次飞出了一枚金光灿烂的令牌，散发出非同寻常的气息。

    “道祖，这是我清静宗的清静令，乃是我清静宗的象征之物，没什么特别的功效，还希望您老人家能够将其转交给清静宗的弟子。”中年道士这一次学乖了，他拿出了一样没什么功能的东西，将其交给了陆寻。

    “嗯。”陆寻点了点头，随手将那清静令收到了怀中，眼中闪过一抹惋惜之色。

    实在是太可惜了，居然只坑到了一件天阶法宝。

    不过陆寻也清楚，不能将眼前这中年道士给逼急，要不然的话，说不定他真的会与自己与死亡破，这就有些得不偿失了。

    一件天阶法宝，也算得上是意外之喜了，毕竟这可是很多人一辈子都见不到的无上之宝。

