    通过第一次出手，狄火知道了苏莫实力很强。

    　　所以，这第二次出手，狄火动用了真正的实力。

    　　庞大的白骨之拳，暴击长空，恐怖的力量裹挟惊天的大道法则之力。

    　　这一拳，足以藐杀任何道境武者，这是狄火心中的底气。

    　　并且，还有廉横的青铜古钟辅助，更是把握十足。

    　　青铜古钟，虽然没有直接攻击，但是，钟声响彻亿万里，压制和击溃了元始世界的规则之力。

    　　在没有元始世界规则之力的地方，元始世界的武者实力将会被削弱。

    　　面对这恐怖无比的一拳，苏莫面不改色，抬手硬撼。

    　　他的手掌，仿佛化为了一面神盾，完全由混沌之力凝聚而成。

    　　轰！

    　　恐怖的爆响声，瞬间炸开，大量大道法则之力肆虐纵横，伟岸无匹的力量摧毁一切。

    　　这一方世界，天塌地陷，无数星辰灰飞烟灭。

    　　然而，苏莫毫发无伤，只是后退了数十里。

    　　“这么强？”

    　　狄火皱眉，满脸的诧异。

    　　镰横同样诧异，他和狄火两人，以前曾攻占了四个低等的本源世界，这个元始世界的世界之主，绝对是最强的。

    　　区区道境大极位修为，能有弱于狄火‘辟天境’的实力，当真是不简单。

    　　千离道主等元始世界的人，心情复杂。

    　　他们不清楚狄火和镰横两人，到底是什么修为，但是，明显超越了道境。

    　　而且，这两人还率领着上千万的道境强者，这完全是立于不败之地。

    　　所以，他们并不看好苏莫。

    　　此刻，苏莫心中也是凝重不已，他知道，自己几乎不可能击败狄火和镰横。

    　　修为的差距极大。

    　　虽然，他拥有三千零一种大道法则，又掌控元始世界的规则之力，但是，那青铜古钟的钟声，让得这方世界没有半点元始世界的规则力量，让他无法发挥出最强的实力。

    　　最重要的是，对方世界的规则之力，已经涌入了元始世界，让得元始世界规则改变了。

    　　好在，苏莫的神魂和道树之魂早已相融，他还是能施展一部分规则的力量。

    　　唰！

    　　镰横身形一闪，出现在了苏莫的后方，和狄火一前一后夹击苏莫。

    　　“狄火，一起灭了他！”

    　　镰横朗声说道，他可没有功夫看狄火和苏莫对决，赶紧拿下元始世界，他还要回太灵源界向两位天君大人复命。

    　　“死吧！”

    　　狄火毫不犹豫，庞大的骷髅之身，立刻变成了一团巨大的绿色火焰，向苏莫激射而去。

    　　而且，狄火明显掌握不俗的空间法则，根本无视空间的距离，直接就出现在了苏莫的面前。

    　　于此同时，青铜古钟长鸣，镰横也在同时出手了。

    　　只见镰横大手一张，仿佛握住了一片世界，苏莫所在的那一片空间，直接与元始世界剥离，成为了一片独立的空间。

    　　这片空间，被直接封印，被镰横完全掌控。

    　　他要镇压苏莫，逃无可逃。

    　　必死无疑！

    　　“我会回来的！”

    　　面对狄火和镰横的绝杀，苏莫无悲无喜，全身混沌之力如火焰爆炸，瞬间将整片空间震碎，狂风[悠悠读书 www.uutxt.info]席卷八荒。

    　　随即，苏莫消失无踪。

    　　“怎么会？”

    　　镰横皱眉，适才苏莫的身上，不仅爆发出恐怖的实力，还释放出强烈的世界规则。

    　　天君赐予的位面神钟，已经肃清了元始世界的规则之力，为何这元神世界之主，还能掌控规则？

    　　“居然让他逃了！”

    　　狄火的身形再次出现，巨大的骷髅之身，给人强烈的视觉冲击。

    　　而后，骷髅瞬间缩小，化为了一个花甲老者。

    　　老者身形略显虚幻，外人还能看到其体内的骷髅骨架。

    　　仿佛，这老者的身体，就是一个源气附着在骷髅之上，极为诡异。

    　　“逃就逃了吧，他翻不了天！”

    　　镰横叹了口气，随即，望向远处千离道主等所有元始世界之人。

    　　“臣服？死？”

    　　镰横霸道无比，根本不再多言，只要有人有任何异议，那就杀无赦。

    　　“吾等愿意臣服！”

    　　度厄道主率先开口说道。

    　　连苏莫都败逃了，他们不臣服，那就是死路一条，他们活了无尽岁月，岂会找死？

    　　“吾等愿意臣服！”

    　　随即，千离道主和其它所有元始世界的道境强者，纷纷表示臣服。

    　　人在屋檐下不得不低头！

    　　他们选择明哲保身。

    　　事实上，此刻的九位道主，心中还是略有激动的。

    　　因为，他们看到了希望。

    　　在元始世界，他们修炼到道境大极位，已是巅峰之境。

    　　修为根本无法再提升了，只能在大道法则上慢慢的提升。

    　　这无数年来，他们无时无刻，不再摸索，如何创造出新的境界，再上一步，但没有人成功。

    　　但是，现在不一样了，他们已经看到了更高的境界。

    　　“很好！”

    　　镰横微微点头，随即转头看向千万军团，道：“灵族所有人听令，速速肃清这个本源世界。”

    　　“是！”

    　　声震八荒，五百万灵族强者，气势冠绝寰宇。

    　　“魂族之人听令，扫荡这元始世界，反抗者杀无赦，抽取魂魄，挫骨扬灰！”狄火同样朗声说道。

    　　“是！”

    　　五百万魂族强者领命。

    　　随即，一千万魂族和灵族的强者，立刻行动了起来，如同暴雨梨花一般，四散而开，向元始世界各方而去。

    　　他们要做的是，将元始世界所有宝物和珍贵资源，全部抢光，所有反抗之人，全部杀死。

    　　“带路，带我们去这个元始世界的核心之地！”

    　　镰横对千离道主等人吩咐道。

    　　“是！”

    　　千离道主等人，不敢违抗，他们立刻带着镰横和狄火，向元始大陆而去。

