    吃完饭后，李思从怀中掏出了死玉，把断头鬼和胎中鬼给召唤了出来。

    　　两个小孩站在李思面前，他顿时有些无语了，自己这成了什么？托儿所？不说这两个小鬼，今天曹庆的儿子到时候也要住他家。这一下家中就有三个小孩了。

    　　李思放下心中的无奈，他开始盘点自己在张府的的收获。

    　　击杀了低级鬼物淹死鬼一只，价值10点灵魂点。

    　　击杀了低级鬼物分尸鬼一只，价值98点灵魂点。

    　　超度了灵魂23个，获得灵魂点23点。

    　　再加上之前击杀行尸的2点灵魂点，他这几天一共获得了133点灵魂点。

    　　而之前有用掉12点灵魂点购买鬼物强化液，以及契约胎中鬼的5点，现在剩下116灵魂点。

    　　现在看向系统中的商城，九件商品被他买了四件了，剩下五件。

    　　这五件分别是炎阳桃木心剑、八卦紫阳镜、1年寿、《玄龟录》、长剑。

    　　炎阳桃木心剑、八卦紫阳镜太贵了，一个3000点灵魂点，一个1500点灵魂点。

    　　至于一年寿，倒是可以等一段时间凑够两百点购买。只是这一年寿对他目前来说并不是性价比高的东西。

    　　他现在要的是提高击杀鬼物以及自保的能力，并不是寿命。

    　　别看他现在一年两个月的寿命很短，但是他还真不一定能活得到那个时候。

    　　李思的眼光朝着剩下他能够购买的两件东西，一个是价值85点，目前特价2点的《玄龟录》以及价值13点，目前特价1点的长剑。

    　　很幸运的是，这两件东西，都是非常特价商品，加在一起也就三点。

    　　买完之后还有113点灵魂点。

    　　他心中一动，两件商品消失在商[笔趣阁 www.biqusa.vip]城中。

    　　与此同时李思的脑海中也出现了一股信息，正是《玄龟录》的功法要诀。

    　　一柄墨黑色的长剑也悄无声息的出现在桌子上。

    　　李思接收了《玄龟录》的信息后，看向桌上的长剑，只见这柄长剑剑鞘通体黑色，剑鞘表面在阳光下微微反光，表面有着一层细密的黑色光滑鳞片。

    　　而在这剑却让人感到惊异的是，这剑并没有剑格，也就是护手，后面的剑柄部分被一层黑色布料缠住了，在剑首的位置是一个圆环，并没有什么装饰。

    　　李思看着长剑，眼中流露出欢喜的神色，男人对于武器总是有莫名的喜欢，尤其这把剑，看起来非常符合他心中的美。

    　　拿起长剑，他顿时感觉到这这把剑的重量大概有约两公斤左右，在手中极为有分量。

    　　李思立马就知道，自己现在根本用不了这把剑，目前一只手都很难把这把剑举起。

    　　拿起长剑，右手轻轻往外一拔，长剑的银白剑身上正好反射阳光射入李思的眼中，致使他立即闭上了眼睛。

    　　同时他的脖子上感受到一股冰冷的锋芒，让他脖子上的细密鸡皮疙瘩都立了起来。

    　　李思只感觉仿佛有一柄剑已经架在自己脖子上一般，随时能轻松把自己脑袋割掉一般。

    　　快速的把剑插入剑鞘中，那种感觉才逐渐消失。

    　　李思长呼一口气，擦了下额头的冷汗，他刚才真的有一种随时会死的感觉。

    　　这时候他才知道这系统的剑和铁匠铺的剑有什么差距了。

    　　“总叫你长剑也不合适。”李思把长剑放在桌子上，摸着下巴，眉头紧皱道：“要不你就叫黑剑吧。”

    　　这时候他也看向了站在一旁的两个鬼物，两个鬼物也注视着他，六目相对。

    　　李思这时候才想起这断头鬼和胎中鬼还有起名字，之前他是觉得这个世界鬼物是没有什么灵智的，便也没有起名字的想法。

    　　毕竟他以前玩游戏收宝宝都是不改名字，不过经历了张府这些事情，他的想法也改变了，也就准备给他们起个名字。

    　　“你们一个叫小断，一个叫小玉吧。”李思想了想，笑着说道。

    　　一个断头鬼就叫小断正好，而另一个胎中鬼就叫小玉，这也是在张府听到的张玉转换来。

    　　至于他们未来的名字，就等他们未来灵智健全之后自己取吧。

    　　而此时在长剑、断头鬼、胎中鬼的面板悄无声息的改变了。

    　　黑剑：古代剑客落叶秋的长剑，是当下世间不可多得的宝剑。目前持有者：李思

    　　断头鬼【小断】

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：鬼吹灯；虚化；长舌；

    　　目前关系：已契约。

    　　当前魂体强度：30

    　　胎中鬼【小玉】

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：人性；虚化；灵光；

    　　目前关系：已契约。

    　　魂体强度：5

    　　这些信息一下被李思也感知了，同时他心中好奇心起，也感知向其他物品，突然发现护身符的属性也改变了。

    　　护身符：用未知红色液体书写的护身符，让高级鬼物以下的鬼物无法伤害佩戴者。

    　　佩戴后30天后失效。目前剩余时间：16天12个小时23分钟29秒。

    　　显然，这时间缩水了很多，李思脸色顿时也开始阴晴不定，心中一想，便知道这肯定是因为遭受分尸鬼袭击的原因，攻击消耗了护身符的时间。

    　　本来他还想着最近出去浪一浪，反正有护身符庇佑，但是现在想来肯定是不可能的了。

    　　随后李思也就没有继续浪费时间的心思，随手把小断和小玉收了起来，在柜子中找到一颗木钉，在书房把长剑挂了起来。

    　　接着便走到院子中迫不及待的开始习练《玄龟录》的招式起来。他可还没有练过武功，自然对这《玄龟录》心生好奇。

    　　同时，《玄龟录》可以改变李思这副病恹恹的身体，让他在这个世界更容易存活下去。

    　　他从《玄龟录》的信息中知道，这是一门养气以及格斗的功法，这门功法和李思前世见的太极很像，但是又有不像的地方。就是太极重养生，但这《玄龟录》却重在杀人。

    　　这门功法里面分练招和杀招两部分，共有49门杀招和一套练招，其中49门招式都非常阴毒，招招攻人要害，完全是为了杀人而创造，如果这些招式练得熟练，杀人效率堪称恐怖。

    　　但这些招式李思只准备练个一两招，并不准备多练。因为他根本就不准备成为一个杀人高手，练个一两招防身就好。再不济自己也有鬼物护身，平常人很难伤到自己。

    　　毕竟练49招的时间，还不如好好练气，锻炼身体，到时候他对付鬼物也轻松的多。完全没有必要本末倒置。

    　　至于为什么不练49招对付鬼物，因为他得到《玄龟录》功法信息的时候，他从何鬼物的基础上来看，就已经知道这练出来的招式对鬼一点用都没有，甚至对妖物也没有什么用。

    　　因为鬼物和妖物都是有妖法或者鬼术的，鬼物和妖物和他对阵时可不会硬碰硬，而是用妖法和鬼术来对付自己。更何况几乎每个鬼物都有虚化技能，根本没法打。

