    傻子

    感受着刚才林飞出手的力度，谭健不由得暗暗吃惊。隐隐觉得林飞的元气底蕴与他相比，竟似乎只高不低。

    这无论如何让他不愿相信。

    这三年来，林飞在他眼中只是一个任人欺负的可笑的白痴傻子，更遑论什么元气修为。

    谭健本人也不知多少次，心情不高兴时，只要遇上林飞，莫不是尽情地欺负玩弄一翻。

    而林飞哪一次不是惶恐惊慌、避之唯恐不及的表情呢。

    何曾见过林飞像现在这样，冷眼相对，若无其事地站到自己的面前，一双眼睛还带着凛厉的狠意。

    傻子

    邓源的眼中的锋芒也是一厉，打量着林飞。

    果然是不傻了。林飞一出现，邓源就感觉到了这一点，本来他心中还是不太相信李表才的话。

    但是刚才林飞击退谭健一幕，却是很好地说明了问题。

    林飞

    李妙美目流转，向林飞露齿嫣然一笑，明显是在示好。

    林飞目无表情地点了点头，毕竟刚才她是护着孟山的。

    但林飞对这个女人的感觉还是有点复杂的，不明白她这样做的目的到底是为何。

    看到林飞那有点冷漠的表情，李妙却是嗔怒，这家伙，摆出这副臭架子，很了不起么

    不由得狠狠地剜了林飞一眼，别过头去。

    其实她心里也不知对林飞是什么感觉，只是对林飞那晚救了自己心存感激。

    加上觉得林飞这个人像迷一样，充满了好奇感，自然不自然地关注起林飞来了。

    岂不知李妙这一翻表情被邓源看在眼内，瞬时间脸色阴沉得可怕，嫉妒之火在心底熊熊燃烧。

    他一向视李妙为自己的肉脔，认为志在必得。后者对他却是颇为冷淡，一副拒之千里的态度。

    这已令他郁闷不已。

    如果林飞刚才对李妙的示好，表现出的是欣喜若狂，受宠若惊的态度，可能邓源的还没那么嫉妒。

    而现在，林飞却是表现得还不怎么在乎。这令邓源如何不恼。

    “傻子”

    邓源一声厉喝。

    “你不找个地缝把自己藏起来，居然还敢来见我。上次打你不死，今天，你可没那么好运了。”

    他身后的那些跟班也是疯狂叫嚣起来。

    “傻子，还不快滚过来受死。”

    “白痴，还不爬过来向咱们源哥叩一百个响头，然后自己抹脖子死掉算了。免得玷污了我们的手。”

    其余也是一个个叫嚷着要林飞过来受死。

    自从林飞一出现，李表才那怨毒的眼神就一刻也没有离开过。

    “源哥，这傻子当着你的面和李妙卿卿我我，分明不把源哥你放在眼内。要狠狠地给点颜色他瞧才行。”

    果然邓源的脸色更是难看。

    “一群不知所谓的垃圾而已，还真把你们自己当回事啦”

    看着眼前这群嚣张的少年，林飞却是表现得相当不屑一顾，当年那么多外门弟子中的精英都需要仰望他。

    眼前这一群杂勤弟子修为最高的也不过凝气四层，却一个个表现得那么不可一世，林飞甚至觉得有点可笑。

    林飞此言一出，邓源周围那十几个少年更是群情汹涌，个个捋袖露臂。

    “放心，因为你们，一个也跑不了。”林飞伸出一根手指，对邓源一群人轻轻摆了摆。

    此挑衅性动作一出，众杂勤弟子顿时目瞪口呆，这简直是在裸的打脸啊。

    这傻子到底哪里来的底气

    李妙一双美目也是绕有兴致地打量着林飞，若有所思。

    在杂勤弟子中，从来没有人敢这么对邓源这班人如此说话。

    “孟山，刚才是他打伤你的么”

    林飞指着谭健问道。

    “飞哥，咱们还是先避避吧，他们人多。”

    孟山嗫嚅道，他有点担心林飞应付不过来。

    “你不用担心，今天是跟他们算账的时候了。”

    林飞拍拍孟山的肩膀。

    “好吧，就从你开始。”

    林飞指着谭健道：“开始承受我的怒火吧。”

    谭健闻言大怒：“傻子，别装模作样的，还真把自己当根葱了吗。”

    随着话音，脚步一踏地面，身形更是借力冲向林飞，五指紧握成拳，对着林飞胸膛轰去。

    面对谭健的拳风，林飞只是蔑视一笑，元气微一运转，身形一移，身子顿时如枯叶般没有重量地飘至谭健身侧。

    两手一紧，已抓住了谭健击出的右臂，然后单脚膝盖向上一提，喀嚓一声，谭健已像杀猪一般悲嚎起来。

    只见他的一条右臂已经向外弯成一个诡异的角度，弯折处，更是有白森森的断裂骨头露了出来。

    嘶。

    在场的所有人都不禁倒抽凉气。

    一招紧紧一招，谭健不仅败了，连一条臂膀也被废了。

    林飞那诡异的身法，狠辣的手法，震惊了在场所有的人。

    邓源眼瞳紧地一缩，望向林飞的目光不由凝重了几分。

    “孟山，他刚才打了你多少拳”

    林飞冷冷问道，声音冰寒得像来自九幽之外。谭健听在耳中，只觉得浑身打寒颤。

    “飞哥，他至少打了我十多拳。”孟山此时也不由得多了几分底气，叫道。

    你谭健不由得十分委屈，他刚才总共也就对孟山出手了四五次，哪里有十拳。

    “好，那我就一拳一拳地帮你讨回。”

    话音一落，林飞脚尖一跺，如猛虎出山，一拳砸出。

    谭健右臂被废掉，此时剧痛刺心，哪里还有心思再战。

    一见林飞出拳，早已受惊老鼠般往一旁窜出。

    想走

    你刚才的威风呢

    林飞冷冷一笑，他此时的游鱼步融合了一丝风的意蕴，飘忽而迅速。

    瞬间已滑至谭健身后，狠狠一拳轰在其背后。

    谭健只觉如遭雷击，喉间一甜，张口就喷出一股鲜血，如破麻布袋般向前甩出。

    第一拳。

    林飞断喝道。

    砰。

    谭健甩出的身体还没接触地面，林飞早就一跃而前，又一拳砸出，击在其侧面。

    谭健的身体顿时改变了飞行轨迹，又向另一个方向飞出。

    第二拳。

    第三拳。

    第四拳。

    嘶，嘶，嘶。

    看着场中如狼似虎地追着谭健殴打的林飞，众杂勤弟子个个不停倒抽凉气，他们都被林飞的凶猛吓呆了。

    第十拳

    大喝声中，一声拳头撞击身体的沉闷声音响起来，谭健的身子如断线风筝般抛出，远远地摔在地上。

    尘埃散尽，露出林飞那清瘦的身影，那嘴角上还噙着一丝凶狠之意。

    一时间，场中一片寂静，所以目光如打量怪物般盯住林飞。

    谭健摔在地上，再也没有半点声音发出，也不知是生是死。

    “孟山，在场的还有哪个曾欺负过你。”

    说话时，眼光在邓源一群人身上慢慢扫过，那十几个少年顿时觉得自己如被凶猛的野兽盯上一般。

    只有邓源反而向前踏出一步，目光挑衅地迎上林飞的视线。

    不可否认，林飞刚才的表现的确很让他震惊。

    同时他也确认了林飞现在的元气层次，凝气四层。

    这一发现，顿时让邓源有点吃惊，他本身也是凝气四层。

    但是他还是认为林飞不是他的对手，因为他曾经成功越级挑战过一个修为比他高的外门弟子。

    看着被林飞暴揍一顿倒地不起的谭健，孟山觉得实在是万分解气，只觉得自己身上的伤痛竟也是无由地变得不那么痛了。

    “飞哥，在场这些人，每一个都曾欺负过咱们俩啊。”

    面对邓源等人，孟山不再那么害怕了，而是伸手指着他们对林飞说道。

    “好，很好，他们一个也跑不了。咱两兄弟的仇，一个一个地找回吧。”

    林飞目光冷冷一打扫，忽然伸手一指，喝道：“你，就从你开始吧。”

    被林飞指中的那个少年大吃一惊，惊叫道：“傻子，你敢。”

    话虽如此说，脚下一动，却是向后面溜去。

    林飞身法展开，倏地靠近过去，同时意念一动，一枚神识飞针放了出去。

    那少年正逃窜间，突地脑袋一痛，脚步一个趔趄，差点立足不稳摔倒。

    就这片刻，林飞已到了他身边，直接一拳砸出，惨呼声中，那少年的身影已如风筝般飞了出来。

    接下来，只见林飞如虎入羊群，那些邓源的跟班则如一群可怜的小羊羔，被林飞狠狠地、毫无人性地虐待着、蹂躏着。

    惨呼声，哀嚎声，求饶声，求救声，此起彼呼，十分热闹。

    场外看热闹的杂勤弟子个个看得嘴巴张得足可以塞下几个大鸭蛋，大呼过瘾。

    邓源这帮人这几年来，在杂勤弟子中可谓是欺男霸女，行凶作恶，可以是大部分杂勤弟子都曾遭受欺凌。

    所以此时看着他们被林飞痛揍，观旁的众杂勤弟子大部分都是暗暗叫好，觉得十分解气。

    而林飞在他们心目中的地位，也是瞬时上升到大英雄般的角色。

    有几个曾被邓源等人狠狠欺负过的杂勤弟子看得解气，竟不自觉鼓起掌来，响起稀稀落落的鼓掌声。

    但是很快就醒悟过来，连忙停下掌声，怕被邓源那班人发现，秋后算账。

    但是也有几个胆小的被林飞的凶性吓得脚骨发软，时不时拉拉身边的同伴，追问是不是应该离开了。

    否则那个傻子要是打得性起，会不会兽性大发，连旁边旁观的无辜的人也一起揍。

    片刻后，终于，除了邓源外，其余的少年都被林飞揍过了一顿。

    场中一片痛苦哀嚎之声。

    全场只有孟山一人在大声叫好，看到精彩处，还噼噼啪啪地大声鼓起掌，高声为林飞喝彩。

    李妙也是看得美眸中异彩连连，为林飞的实力惊讶，心底暗道，这就是当年外门第一人的风采么

    而邓源，林飞是刻意把他离在最后的。

    邓源也是冷眼旁观，一直没有出手，他一直在观察，是想看清林飞的真实底细。

    他那群跟班的生死，他却根本不会放在心上，他本来就是生性凉薄的人。

    终于，邓源冷冷地开口了。

    “不可否认，你确实是一个十分难缠的对手。而且，你的修为也达到凝气四层，这一点，让我很是吃惊。”

    “不过，很可惜，你要是以为这样就能胜过我，那你就想错了。在杂勤弟子中，我邓源才是真正的第一人我足够碾压你”

    邓源语意一厉，目光逼视着林飞，看样子，他是打算出手了。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

