    相比川省给开出的各种条件，晋省这边对于华青控股公司，可以说是不闻不问了。

    甚至可以[笔趣阁 www.sbiquge.co]说从修建华青大厦以后，两方甚至有些别扭。

    不过华青控股公司的基本上所有的厂子都在晋省，不管是从辐射的范围来说，还是其他，姜小白都没有搬迁的理由。

    除非是在晋省实在待不下去了，或者说是为了企业的发展。

    不过为了企业的发展，也没有往川省搬迁的道理，或者是京城，或者是魔都。

    所以哪怕是川省给开出了很好的条件，姜小白还是拒绝了。

    不过家和饮料厂的分厂，倒是可以考虑落户在川省那边。

    回到晋省一下车，姜小白就得到消息，说安德森那边打电话过来。

    姜小白连家都没赶上回，就直接到了华青大厦公司这边，然后给安德森回了电话。

    “这边需要你过来一趟，还有你们华青控股公司的抵押问题……”

    “必须我过去吗？我让我们负责这项工作的张卫义经理，就是你见过的那个，可以吗？”

    “不，不，不，需要你亲自来一趟，有一些文件必须你亲自签字的。”安德森在电话里说道。

    “好的，不过我能够问一下大概能够给放贷多少吗？”姜小白试探着问道。

    “三十亿卢币，或者更多。”安德森的声音有些兴奋。

    “好，太好了，谢谢安德森先生，我尽快处理一下手头上的事情就过去。”

    “不，不着急，一个月以后，或者两个月以后都可以的。”

    “好的，没有问题。”

    “希望姜先生不会忘记我们之间的承诺。”安德森挂电话时，提醒道。

    “放心，肯定不会忘记，我的朋友。”姜小白保证道。

    我的朋友，姜小白觉得安德森能够当的起这个称呼，太够朋友了，三十亿卢币，那就相当于二十亿左右的美元啊。

    二十亿美元这个时候能够干什么？用的好了，在这个时候国内来说，可以造就一家甚至是好几家，未来市值超过千亿美元的企业。

    挂了电话，姜小白兴奋得很，马上就要到1992年了，自己手里再有这么一大笔钱，干什么好呢？

    一瞬间，姜小白心里就有一连串的一揽子计划。

    想的太投入，干脆直接打开本子记了起来。

    整个国内有14亿人的市场，不论是干什么，只要是发展起来了，都是一个庞大的市场。

    很快，随着改革开放的不断进行，国外的巨头公司都会一一进入到国内来竞争。

    零售业的家乐福，沃尔玛超市；饮料的可口可乐，百事可乐；快餐的肯德基，麦当劳；通讯电子行业的苹果、戴尔、索尼、三星。

    衣食住行，方方面面，除了住这方面以外，关于房地产公司，还是大部分都是民营或者国企的。

    但是其他方面基本上是全部沦陷，这个时候国内的民营企业才刚刚起步。

    而国外的跨国公司不管是资金还是运营模式，早就已经成熟了。

    除了来国内有些水土不服以外，只要是站住了脚跟，那么基本上都战无不胜。

    国内的市场很庞大，而经济又在飞快的发展，不知道多少跨国巨头看着眼前的这块肥肉垂涎欲滴呢。

    “砰砰砰。”办公室外边有人敲门，这才惊醒了姜小白。

    姜小白一抬头，这才发现原来不知道什么时候，外边的天色已经完全黑了下来，一看手表原来已经是晚上八点多了。

    “进来。”姜小白开口道，声音有些沙哑。

    “小白厂长。”进来的是张卫义。

    同时跟进来的还有赵晓锦，一下午她悄悄推开门好几次，都看见姜小白在忙活着，也没有敢打扰。

    “卫义来了，坐。”姜小白说着，从办公椅上站起来，一个趔趄，差点没有摔倒。

    “没事，没事，坐的时间太长腿麻了。”姜小白苦笑着说道，然后轻轻的活动着，从办公室后边绕了出来。

    “喝点茶吧，嗓子都哑了。”赵晓锦给两人泡了一杯茶，然后准备退出办公室。

    “晓锦，下班回家吧，不用在这耗着了，我们聊一会也走了。”姜小白喊住赵晓锦说道。

    “行。”赵晓锦点点头。

    喝了两口茶水，润了润嗓子，姜小白才开口说道：“卫义啊，现在家和饮料厂的情况怎么样？”

    “销量在亚运会以后，也是节节升高，不过受限于产量的原因，保持在了一天4万箱左右，利润保持在十万块钱左右，一个月的利润能够达到三百万，纯利润在两百万左右。”

    “扩大规模吧。”姜小白道。

    张卫义蹭的一下扭头看了过来。

    姜小白点点头，肯定的说道：“扩大规模吧，在川省的蓉城，魔都，京城，浙省，鲁省的岛城等五地，投资两千万，兴建五家分厂供应全国地区。”

    “五家，投资两千万。”

    “嗯，怎么？这笔钱你们家和饮料厂拿不出来吗？”姜小白问道。

    “能拿出来，没有问题的，只是突然这么扩张，有些没有反应过来。”张卫义说道。

    “突然吗？不突然了，饮料市场上的战争就要开始了，我们需要准备弹药了。”姜小白端着茶杯来到了巨大的落地窗之前。

    从1978年，可口可乐进入国内，只能够在涉外的地方卖，到与中粮合作建立第一条生产线。

    正在开放国内市场，就是一块大蛋糕，谁都五想来吃两口。

    国内的八大汽水厂，从前些年能够在饮料市场上占有80%的市场份额，到现在被压缩到了60%的市场份额，甚至50%，更少的市场份额。

    两可乐水淹七军的事情，就快要到来了，家和饮料厂不管愿不愿意，都得加入到这场战争中来。

    更何况，家和饮料厂再次扩建的事情，也早就该提上日程了。

    张卫义点点头说道：“是啊，现在市场上，饮料市场的竞争特别的激烈，国外的可口可乐，百事可乐，国外的各种汽水北冰洋，八王寺，和健力宝等等，反正是一片的混乱你争我夺……”

