    第七十七节-巴勒塔伯克和小偷

    老者拉着林默的手走向不远处的毡房，一边问道：“我叫布尔兰拜，哈萨克人不像汉人那样有姓氏，您可以直接叫我布尔兰拜大叔就可以了，请问客人如何称呼？!往哪里去？”

    布尔兰拜，哈萨克语的意思是“风”。

    “我叫莫林，出来一个人旅行。”林默启动了新的身份名字，直接说明来意，他的行程也不是什么秘密，这个异界的名字是他曝露或说漏嘴可能性最低的名字。

    “旅行？!”老者布尔兰拜沉默了一下，“我劝你，不要再往南去了，那里是沙漠，可不要一个人进去，实在是太危险了。”在他所知中，南边一向是东突分裂主义者的活动范围，这个年轻人独自一人去，特别还是中国人汉族身份，不得不令人担心。

    “没关系!我有认识的朋友附近的镇上做生意，我这趟也是去找他，不会太往南。”林默找了个借口，掩饰过去。

    9o年代初，中亚各国独立后，活动在哈萨克斯坦等中亚各国的分裂组织打着“东突厥斯坦”的旗号，对中亚各国和地区的安全构成威胁，一直没有停止过恐怖活动。

    情报组谢中校曾给林默的地区势力分布图指明了各个地方势力分布，而且这些武装组织背后，背后都有“世维会”、“东伊运”和“维人党”等分裂势力的影子。

    “要不，我让我的二儿子巴勒塔伯克给你作向导，也能保护你，我儿子个个都是草原上的雄鹰!”布尔兰拜朝着正从羊群里拖出一头肥羊，吆喝着准备开刀的几个哈萨克壮汉努了努嘴。

    面对布尔兰拜大叔的热情，林默也不好拒绝，有一个当地人做为向导带着，安全系数也能略为提高一点，“那好，谢谢布尔兰拜大叔了。”

    “呵呵，好好!果然是真主安接送来的客人，这才对嘛!”布尔兰拜笑开了怀，花白的胡子一抖一抖，之前林默坚持要把从盗马贼手里抢回来的马送还，他就已经不好意思了，林默能够接受他的好意，让他心理总算平衡了一些。

    黑夜笼罩了一望无际的草原，视野里的绿色变成了黑色。

    毡房间的烤炉内，不断爆出火星，撒上香料的羊肉焦香，混杂着马奶酒的甘甜，让所有人的心情都愉悦起来。

    布尔兰拜亲自提水让林默洗手，端着烤羊的盘子放在他的面前，依着习俗，林默将羊头的腮帮肉割下一块先尝了一块，然后再割下左耳，最后切下羊头送回给布尔兰拜大叔。

    走完这一流程，招待林默的晚宴正式开始。

    手抓羊肉、马肠、包吾尔沙克(油果子)、抓饭、杰尼特(糜子、面粉、油、蜂蜜等混合的冷食)，一道道民族特色的美食摆上来，林默也没有客气，在这里越显得谨慎的客气才是对主人的不尊重，吃得越多，主人才会越加开心，这是所有好客的游牧民族共同点。

    天色一亮，林默就牵着枣红马和布尔兰拜大叔的儿子巴勒塔伯克迎着晨曦跨马向南，巴勒塔伯克是个沉默寡言的红脸膛汉子，虽然也能听得懂和讲几句简单的汉语，却依然要靠着手势与林默才能勉强交流上几句。

    在中午，几块干肉、馕和奶茶将就了一顿，此时已经接近了草原与沙漠的交界，原来茂盛的草场渐渐稀疏，大块的石砾多了起来，直到傍晚，林默和巴勒塔伯克才看到了远方隐藏的星火灯光和小镇的影子。

    “那里，枪，人，很危险!小心!”巴勒塔伯克显然听说过这个小镇，虽然没什么名字，地图上也不好找，但是他也知道这是个亡命徒、罪犯和淘金者的聚集地，在这里的人，除了想冒险捞一票的投机者外，其他的全是危险分子。

    巴勒塔伯克和父亲一样想不明白为什么这个来自中国的年轻人会坚持到这样一个地方来？!不过世界上有太多的为什么让人想不明白，布尔兰拜等人并没打算再三阻止，只能多次善意的提醒。

    “我明白，谢谢你送我到这里，巴勒塔伯克，你先回去，我会照顾好自己的。”林默已经看到了地图上的接头地点，跃下马来，把背包背在身上，缰绳和马鞭递向巴勒塔伯克，“好了，后面这匹枣红马我也不会用上了，你带回去，顺便帮我向布尔兰拜大叔说声谢谢!”

    这个红脸膛的草原汉子看向小镇的方向，皱起了眉头，嗫嚅了几下嘴唇，摇摇头，并没有接过林默递过来的缰绳和马鞭，“不，我，陪你，进去，不然，我，不放心，阿爸，也会，骂我!”

    虽然汉语说的一顿一顿极为费力，但看得出这个热心肠的汉子确实是真心在关心林默。

    “真是执拗啊!”林默摇摇头，收回缰绳，点点头，并没有拂了巴勒塔伯克的好意，“好，咱们在镇子里住一晚，明天早上你就回去!你放心好了!”

    布尔兰拜大叔和巴勒塔伯克两人所说的危险，对于林默来说，根本构不成威胁。

    既然来了就不妨大开杀戒，手腕上的金币似乎感受到了林默的杀气激荡，晶莹的非玻璃质地表面微微泛起细微水波般荡漾。

    似乎这个小镇与其他地方的小镇并没有什么不同，到处都是和自己一样的旅行客，有骑马的，也有开车的，有独自一人行走，也有成群结队的，林默和巴勒塔伯克两人走在街道上一点都不起眼，甚至没有异样的眼光盯着自己。

    也许这个沙漠边上的小镇上，外来人并不少见，什么样的种族都有，哈萨克族与汉族本身外貌上区别就不太大，更何况林默身边还有穿着民族服装的原汁原味哈萨克大汉，天然的掩护使林默并不显得格外扎眼。

    “哎哟!”一声稚嫩的男孩声音响起，林默同时感觉到撞击，低下张望寻找接头地点的目光，却现一个小男孩撞到了自己的怀里。

    “伊兹韦涅吉(对不起)!伊兹韦涅吉(对不起)!”小男孩的口音像是俄语，不断点头哈腰像对林默道歉。

    哈萨克斯坦原本是苏联的加盟国，虽然国语是哈萨克语，俄语依然是官方语言。

    “小鬼，滚开!”巴勒塔伯克瞪大了眼睛用哈萨克语毫不客气的驱赶，在这种地方莫名其妙的碰撞绝对不是什么好事。

    小男孩也不敢说什么，似乎被巴勒塔伯克给吓得脸都白了，连忙倒退着鞠躬，刚想转身离开，就被一只手按住了肩膀被生生扳了回去。

    “男孩，钱包还给我!”林默直接开口道，虽然他不懂哈萨克语和俄语，但却很细心的现，自己开口后，这个小男孩眼珠子滴溜溜转了几圈，露出一丝惊慌，显然也是听得懂汉语的。

    小男孩连忙摆手，摇着头，说着林默听不懂的语言。

    欲盖弥章!林默笑了，听不懂还装着摇头摆手，分明就是在装，他也没多废话，直接在小男孩身上搜了几下，一只黄色的牛皮钱包出现在林默手中，钱、卡，一个不少。

    钱包从身上被搜出来的那一刹那，小男孩脸色一下子白了，拼命挣扎，试图从失主的手里逃走。中亚有些地方会有个特殊的习俗，被抓住的小偷很有可能被失主砍掉手，特别是偷马贼更有可能连命都没有。

    可是普通一个小男孩的力量怎么可能与龙骑士相比，无论小男孩怎么挣扎，林默的手都没有放松，年纪不大，居然偷到自己身上，看来也挺有眼光的，钱包倒是小事，林默正愁找一个本镇的人问问接头人的信息，这小家伙就自己撞上门来了。

    林默嘴角浮起了笑意。

    小男孩不停的对林默拳打脚踢挣扎着，笨拙地用汉语喊道：“放开，放开我，救命啊!有人贩子!抢人啊!”果然这小男孩会汉语，还会倒打一耙，这威胁的话不是说给别人听的，专门说给林默听的，只要林默心中一慌，小男孩就马上开溜，这里他是地头蛇，躲到哪个隐秘的角落里，还真的是不好找。

    可是这样又有什么用呢？作为龙骑士，什么样的阵仗没有见过，作为国家高端战略力量，不论异界还是这个世界都有专门的培训，不可能时时都有人随身保护，如果没点应对经验，还不轻易被不起眼小人物给干掉，那实在是太冤枉了。

    这个镇上接头人的名字叫阿吉，是个又矮又胖，长着小细眼睛的五十多岁中年男人，以前当过土匪，自从娶了个维族老婆后就金盆洗后，有时还干点倒赃卖赃的活计挣点糊口钱，至于原名叫什么却没有人知道了，认识他的人都这么阿吉阿吉的喊着，林默此次过来正是与他联系下一步的行动路线，因为在这种各种势力交错的区域，一个陌生人想深入是很困难的，很有可能被警惕万分的**武装或黑道势力袭击。

    刚要开口询问接头人的地址，一块石头挟着啸叫狠狠地砸向林默。

    更多到，地址

