    直到秦若涵摆手示意，井泉一郎才挪到了秦枫的身前，磕头认错。

    而秦枫，看着眼前这个凄惨狼狈毫无尊严的井泉一郎，却是没有多少块感了，整个内心世界，都被满满的震撼所填满，全是陈六合的霸道强势给他带来的冲击！

    他似乎还是第一次看到陈六合如此威猛凶悍的一面，实在是太雄伟了！！！

    这么多凶神恶煞的人，这么多让人肝胆欲裂的枪，却被陈六合一人吓住！

    井泉一郎更是在这种情况下，被陈六合狠狠的踩在脚下，落到了一个惨不忍睹的下场，而那帮看似牛气哄哄的人，也只敢老老实实的待在一边看着，连屁都不敢放一个！

    这是什么样的一种风度？这是多么震撼的一个画面？

    这简直快要被神化了，今晚的事迹，足以成为一个传奇与神话被流传出去……

    全场陷入了一种诡谲的鸦雀无声当中，只剩下井泉一郎的磕头声，所有人都在看着眼前这一副足以在他们的人生中，留下最深刻印记的画面。

    这一晚的记忆，足以让他们心扉震荡，这辈子也不可能忘却，都足以成为让他们以后提起来倍感自豪的谈资，也是能让他们向子孙后代炫耀的经历！

    这种场景，哪怕是亲眼看到，都能够让他们有一种轰轰烈烈的感觉了……

    “溅骨头！好好跟你们说，非不听，非要挑战我的脾气！”陈六合嗤笑的说了一句。

    井泉一郎无比耻辱的瘫倒在地，眼神涣散，都显得空洞……

    “今晚的事情，我就不跟你计较太多了，你的小命对我来说，也没多大的兴趣，你得到了应有的惩罚，就足够了！”

    陈六合淡淡的说道：“现在，你们可以滚了，多看你们一眼，都会让我有种倒胃口的感觉。”

    随着陈六合的话音落下，谷阳如释重负的松了口气，连忙让属下去把井泉一郎给抬走。

    临别前，陈六合对半死不活的井泉一郎说道：“我知道，你心里肯定对我有很深的怨气，不过没关系，你想寻仇，随时都可以来找我！我奉陪到底。”

    “我也知道，你们井泉家的人这次来汴洲是抱着什么目的！还是那句话，没关系，我等着你们来跟我玩！但愿你们不要太过不堪一击才好。”陈六合冷眼冷语。

    井泉一郎没有说话，只是面如死灰眼神黯然的看了陈六合一眼！

    谷阳深深凝视了陈六合一眼，说道：“六哥，今晚的事情，我们记在心里了，你好自为之，我们青山常在绿水长流，走着瞧！”

    说罢，谷阳就带着一众人，浩浩荡荡的离开了。

    看着这帮人的背影，陈六合嗤笑轻语：“青山常在绿水长流？一把火把你们的青山烧了，一刀把你们的绿水斩断，还剩下什么……”

    不过这话，却是没人能听得见的。

    一场巨大的风波，就以这样震撼的方式而告终了，陈六合，无疑成了出尽风头的那个人，今晚目睹了这一切的看客们，大饱了眼福，也一次次被陈六合刷新了认知观。

    更是被陈六合的强势与凶悍冲击得心绪难宁！

    陈六合这个不可一世的青年，也在众人心中留下了不可磨灭的印记，这辈子难以忘怀，即便有些人多年以后回忆起今晚一幕，都会忍不住的心神激荡，激动澎湃！

    “好了，现在没事了。”直到谷阳等人彻底离开，陈六合才洒然一笑，反身走回到秦若涵身前，笑看着秦若涵跟秦枫说道。

    “对今晚这个结果，还算满意吧？心中的气消了没有？”陈六合对秦若涵温柔的问道。

    还没等秦若涵说话，秦枫就咋咋呼呼的说道：“满意，太满意了姐夫，您老人家实在是太凶猛了！你何止是我的偶像，简直就是我的信仰！”

    秦枫对陈六合竖起了一个大大的拇指，马屁连天的说道。

    陈六合翻了个白眼：“又没问你，你回答个屁啊。”

    秦若涵也没逗笑了，抓着陈六合的手掌，心有余悸的说道：“刚才实在是太危险了，万一那些人开枪怎么办啊？以后这么危险的事情不要做了。”

    “呵呵，放心，借他们一万个胆子，他们都不敢朝我开枪！顶多只敢在暗地里打打暗枪而已。”陈六合轻松写意的说道。

    秦枫的同学们，一直用一种惊惧的目光看着陈六合，目瞪口呆的模样显然还没回过神来，天知道今晚的经历，给他们带去了多大的冲击和影响！

    连带着看向秦枫的眼神，都不同了，谁也没想到，秦枫竟然还有一个这么牛气冲天的姐夫啊，实在是太可怕了，绝对是个顶天的大人物！

    “好了，戏都看完了，各位，该干嘛干嘛吧。”陈六合对周围的看客们摆了摆手，神态和善，与刚才那种凶戾，简直判若两人。

    周围的看客意犹未尽的散了开来，心中只留存着对陈六合的敬畏之心！

    “现在我们怎么着？大家还都没吃饭吧？饭点都快过去了，不如我们坐下来继续？我这肚子都快饿到后背了。”陈六合对秦枫等人笑道。

    几人自然是受宠若惊的连连点头，一行人就在空着的桌位旁坐了下来。

    秦枫的同学们一个个都跟小媳妇似的老实，跟陈六合坐一桌，大气都不敢喘一个……

    食府的老板还杵在一旁没有离开，做为一个汴洲还算成功的商人，他可是知道一些平头百姓不知道的事情！

    他刚才通过刘胜华的警告，已经知道了刘胜华与那个井泉一郎的身份，也知道了他们跟周嘉豪的关系，那可算的上是天大的人物了！

    而这种人物，却被陈六合欺凌成这副模样，不光头破血流，尊严都被践踏的支离破碎，到最后，连个屁都不敢放，只能灰溜溜的离开。

    可想而知，陈六合的身份背景会有多么的可怖！

    更主要的是，他对陈六合这个名字，似乎有些熟悉，好像在哪里听说过，但一时半会儿又想不起来……

