    下午

    扉间离开，众人开始练习手里剑。

    樱雪坐在秋千上看着众人练习手里剑，樱雪的手里剑术满级，根本不需要练习。

    过了一会儿

    扉间又回来了，看到樱雪坐在秋千上，扉间走了过来。

    “怎么了？不去练练吗？”

    樱雪笑道：

    “我不太喜欢把钱往外扔。”

    扉间挠了挠头道：

    “你这么一说好像还真是，不过你查克拉那么多，确实不太需要手里剑。”

    打架丢手里剑是为了什么？

    是为了试探啊！

    樱雪查克拉比九尾还多，那还需要用手里剑试探？

    扉间问道：

    “樱雪你创立的学校是黄埔忍校吗？”

    樱雪点了点头道：

    “怎么了？”

    扉间道：

    “他们抢了不少木叶的C级任务。”

    樱雪笑道：

    “嘿嘿……有钱一起挣嘛，而且那些学生到时候还会回到木叶的。”

    扉间躺在草坪上懒散道：

    “最近我又开发了一种忍术，要学学嘛？”

    樱雪好奇道：

    “什么忍术？”

    扉间道：

    “是一种幻术，能够封闭敌人的视线，跟我实验一下吧，你有写轮眼的吧。”

    樱雪想了想后看着扉间笑道：

    “可以。”

    樱雪与扉间来到了训练场，扉间道：

    “我开始了！”

    幻术！黑暗行之术！

    樱雪并没有拷贝黑暗行，因为樱雪不需要这个。

    有了鞍马一族的五感操纵根本不需要再学习黑暗行。

    樱雪的眼前陷入无尽的黑暗，整个世界除了自己全都是黑色，但听觉还是没有什么问题的。

    樱雪道：

    “准备好了吗？”

    扉间道：

    “准备好……”

    扉间的面前剧烈变换！在扉间的视角中，成年的樱雪逐渐褪下衣服缓步走来！

    扉间的瞳孔猛的收缩了一下！

    幻术？封闭了视觉还可以下幻术吗？

    咕噜～

    扉间紧盯樱雪不由自主的吞咽了一口口水。

    “哥哥～”

    扉间的身体猛的一颤！

    唰～

    樱雪化作虚影消散……

    樱雪解释道：

    “要想针对写轮眼封闭视觉没有太大的用处，这是幻术暗示，在你提出试验时我就已经下了听觉暗示，在你听到‘准备好了吗？’时就会发动幻术。”

    扉间咽了口唾沫迫切道：

    “那个……请务必再次施展一次！我对你的幻术十分感兴趣！我想研究出破解方法！”

    “……”

    樱雪笑道：

    “其实我有更好的术。”

    扉间问道：

    “什么术？”

    砰砰～

    樱雪分出数个影分身坏笑道：

    “看好了……”

    忍法！后宫之术！

    一瞬间！

    娜美，罗宾，薇薇，苍井，波多……

    跨次元联动！

    扉间擦掉流出一股鼻血道：

    “我感觉一般。”

    樱雪收回分身点点头道：

    “确实效果一般。”

    之前看鸣人放后宫术的时候惠比寿都飞出去了，扉间这个反应确实不太强烈。

    扉间笑道：

    “嘿嘿……如果刚才的是你，效果可能会更好！”

    樱雪面色一沉道：

    “想都别想！”

    出卖自己肉体这种事樱雪还是比较抵触的。

    扉间道：

    “说实话，这术你用起来并不合适，你凌驾于她们之上，所以效果会大打折扣。”

    “是吗？我倒没怎么觉得。”樱雪道。

    樱雪拿出一副手套道：

    “给你看看我的新武器，很强哦！”

    扉间看着绿色的手套道：

    “就是这个嘛？很难看啊，要是换个颜色就好了。”

    樱雪一愣，随后突然笑道：

    “说的也是。”

    樱雪拿出一瓶喷雾喷在了手套上。

    樱雪将手套的颜色变成了白色。

    最后一瓶染色剂用光了，不过这东西还真没什么存在感，以至于自己一直没想起来。

    樱雪很久之前就感觉这手套的颜色不是很好看，主要是跟自己不是很搭，樱雪又没有绿色的衣服。

    喷成白色就好看多了。

    扉间一愣道：

    “这是什么？居然可以变颜色？”

    樱雪道：

    “就是一个没什么用的东西，看武器吧。”

    樱雪甩了甩手道：

    “看！”

    扉间一脸懵比看着樱雪道：

    “看啥？你做什么了？”

    樱雪勾起一根线道：

    “线啊！”

    扉间挠了挠头道：

    “好吧，这确实是个好武器。”

    樱雪摸出一根苦无道：

    “是吧！”

    唰！

    苦无砍在线上，线没断，苦无却断成了两截！

    扉间的目光顿时变了！

    “这是？”

    扉间上前查看，疑惑道：

    “这是什么线？没有查克拉竟然如此锋利？”

    樱雪笑道：

    “厉害吧！这线叫界断线，非常锋利！可以轻松的切断敌人的脖子！”

    扉间面色有些凝重道：

    “这的确是种好武器，可惜我不会操纵钢丝，要不肯定跟你要一段。”

    叮～

    “炼金药剂冷却完毕。”

    冷却完了？

    樱雪抬起手，一道蓝色气息逐渐凝聚成一瓶药水！

    扉间有些疑惑的看着樱雪手里的药剂道：

    “这是什么？”

    樱雪摇摇头道：

    “一种炼金药剂，不过我不知道它是什么效果。”

    砰～

    樱雪分出木分身道：

    “试一下药。”

    木分身死亡后是不会将伤害传回本体的，所以木分身试药最安全。

    “干嘛啊，一出来就让我试药，我又不是小白鼠……”

    分身不情愿的喝了一点。

    扉间有些疑惑的看着分身。

    这分身咋有点不对劲？正常的分身是不会吐槽的吧？

    分身喝了一口道：

    “挺甜的，不过好像没什么效果。”

    樱雪皱眉的看着药剂，喝不喝？

    樱雪喝完之后，系统就会检测出这药剂是什么效果的。

    但万一是延迟生效的药剂，自己就得重生一次了。

    樱雪思考了两秒后喝了一口，反正又不打架，查克拉慢慢恢复呗。

    药剂的问号也解除了。

    炼金药剂：效果：食用者可在一段时间内听懂动物语言。（时效：十分钟）

    哦？这个效果不错啊！

    一瓶炼金药剂可以使用五次，那也就是说自己还能用三次，还可以。

    扉间问道：

    “这是什么效果的？”

    樱雪道：

    “能听懂动物说话，不过有时间。”

    扉间道：

    “真的吗？能给我喝一口吗？”

    樱雪笑道：

    “当然可以啦！”

    樱雪偷摸将药剂换掉递给了扉间道：

    “少喝点哦。”

    扉间喝了一口道：

    “味道挺甜的啊！”

