
离开孙狗子的营帐，宋君鸿十分郁闷，一时也不想再回家，索性就回自己的帐子里睡不宿再说吧。

他一路上颓丧地低着头，想起自己那被人买走的爱剑，依然不胜唏嘘。

“竟然会被一个女孩子买走？”宋君鸿回到营帐后死活睡不着，便在帐子里奇怪的踱着步子，你说你一个姑娘家家的，你不去买珠宝首饰，抢我的爱剑干嘛？

“算你丫头会识货！”宋君鸿嘟囔了一句。

这柄剑是恩师所领铸，又陪伴自己度过了宋金战场上的无数惊险生死搏斗。或许对别人而言它只是一把好剑而已，但对自己却有着更为重要的意义。

捧日军中不缺战剑，以自己这个级别的武官要是想再申领一把剑也并非难事，可怕是再难有之前的那把剑的趁手感觉了。

当时是为了救春妮儿，才不得不当剑。必竟人命比剑更重要，如果时光倒流一次，就算明知结果，他大概也还会做同样的选择吧？

可时过境迁之后，得知自己的战剑被别人抢先一步买走，心里仍然免不了空空落落的。

想到这里，他禁不住重重地叹息了一声。

这时却听到有人在帐外轻轻敲了几下：“蓬、蓬、蓬”。

宋君鸿以为是孙狗子又跑了过来，于是冲外面嚷了一句：“行了，这事儿我又不怪你。赶紧给我滚回去休息吧，别再来烦我。”

帐外的人影静默了半晌，终于轻轻地应道：“宋公子可是在为什么事情烦恼吗？”

咦，是个女人？尽管来人说话声音很低，可宋君鸿还是辩听出了对方的性别。

宋君鸿一激零，谁家女人大晚上跑到军营中来做什么？再说了，军营之中严禁携带女眷出没，哪个家伙敢这么大胆？

有问题！

宋君鸿习惯性地伸手就去摸自己腰间的战剑，却一下子摸了个空。才反应过来战剑已经让人买走的事情，只好从帐子里拎起一个烛台，小心的逼近帐门，聆听了下外面似没有什么大的动静，便一掀帐门闪出了身来，低声喝道：“谁！”

外面一切正常，远处的巡逻队的身影依稀可见，只是在篝火将自己营帐映出的长长黑影里立着一个小巧的人影，只是因为太黑，所以只有离近了才能发现，却仍是看不清楚面庞。

“难不成是刺客？”宋君鸿小小吃了一惊。但他立刻就否定了这种可能，就算有刺客应该也是去找种慎，而自己只是一个小小的校尉，刺杀了自己怕是也没多大价值。

不过宋君鸿还是决定搞清楚。

宋君鸿本想装得像猛张飞一样吓人点，却发现自己一身戎装却手里挥舞着一个烛台有点不伦不类，只好尽量把声音装的威严些：“谁这么大胆，立刻报上名来，否则莫怪在下不客气了！”

“别慌，是我。”对方轻轻地答了一句。

是我，我是谁？宋君鸿呆了一呆，觉得这个声音有点熟悉，手中的烛台忽然有点颤抖起来。

黑影中的人慢慢走了出来，她是一名温婉的女子，笃定、安静，如一株在黑夜中慢慢盛开的睡莲。

当她的脸从黑暗中完全移了出来时，宋君鸿脑子里轰的一下子，他颤抖着说：“你终于回来了！”

“是的，我回来了。”对方露出洁白的贝齿，娇俏的笑了一下。

你若等我，纵千辛万苦，我也必会回来。

——回来的人是史珍。

宋君鸿很高兴，但一瞬间他却突然有了一种类似想要哭泣的感觉。

——我一直在等你回来。

看到宋君鸿激动的样子，史珍问道：“你怎么了？”

看着巡逻队的身影越走越近，宋君鸿顾不得答话，先一把抓起史珍的手腕，把她拽进自己的营帐里。

“你怎么闯进我们军营中来了？万一被人发现可就不得了的。”宋君鸿低声地提醒她，种慎就像是一个抱窝的老鹰，谁敢擅闯他的军营，立斩之！

史珍笑了一下：“在他们抓住我前，我早就跑啦。”

莫干剑派的“风*尘大千”身法独步天下，纵是戒备森严、五步一岗十步一哨的军营对她来说也没觉的有什么可怕的。

“你以前就来过我们军营？”宋君鸿奇怪地问。

“不是，我刚从我哥哥那里听说你在捧日军中，这才过来的。”史珍摇了摇头，看宋君鸿还是心有余悸的样子，便笑道：“刚才在帐外听你叹气，可是有什么烦恼的事？”

“我的剑丢了。”宋君鸿的战剑史珍早就见过，所以也不瞒她，垂头丧气地说道。

“丢了？”史珍从背后拿出一个布包的长条状物品递到宋君鸿跟前，俏皮的问：“那丢的可是这一把？”

宋君鸿眼前一亮，接过来急忙把布包摊开，里面一柄宽刃长剑立时映入眼帘，哎呀呀，这可不正是自己丢失的那把战剑吗？

“原来买剑的人就是你。”宋君鸿兴奋的抬起头来说道。

史珍点了点头，却又伸出葱葱玉指在脸颊上刮了刮：“羞也不羞，剑是剑客的第二生命，你怎么也好意思拿出去当钱？”

“当时急于救人，也顾不了那么多了。”宋君鸿叹息了一声。

“我知道。”史珍说道：“其实你领着手下为救那小姑娘在街头和人争吵时，我就注意到了。然后你去当铺的一路上我都一直在偷偷跟着你。”

宋君鸿倒杯水却发现帐内的水壶已经空了，这个情景又不方便叫孙狗子过来。他尴尬地问：“你、你几时回来的？”

“有一个多月了吧。”史珍轻轻地说道。

“一个多月？”宋君鸿愕然了一下。

“怎么了？”史珍发现了他的异样。

宋君鸿颓然地答道：“我曾去你们府上打听过你的消息几次，可福叔给的答复总说你没回来。”

史珍一怔，但很快就明白了是怎么回事，紧抿嘴唇，一缕伤感的情绪从心底慢慢的溢起。

“史姑娘，你怎么了？”

“没、没什么。”史珍借佯装在宋君鸿营帐内走动参观的机会偷偷拭去了眼角的泪水，转过来冲宋君鸿笑了一笑：“宋公子，你说你去找过我好几次，那我想问你件事。”

“什么事？”

“你......你想我吗？”史珍嗫嚅着问。

“想。”宋君鸿脱口而出，但随即又发现其中的不妥，忙解释说道：“我的意思是......我的意思是我很担心你，所以很急切地想要知道你的平安。”

“我知道你的意思。”史珍笑了笑，可不争气的泪水又一次溢上了她的眼眶。

“你真的担心我吗？”史珍像个孩子一样的追问着。

“是的。”宋君鸿点了点头，这回他倒可以坦然大方的承认：“自你去北境后，我便时常会担心你，怕你出事，怕你遇上不测。甚至我很后悔！”

“后悔？”

“是的，后悔！”宋君鸿歉疚地说：“我很后悔让你去北境，你若有什么三长两短的话，我想我会一生不安的。”

“傻瓜！做不了的事情我怎么会去做呢？”史珍在原地娇俏的转了个身：“你看，我这不是一根头发也不少的回来了吗？”

宋君鸿被她一会儿哭一会儿笑搞得有点无所适从，但只要能看到史珍活蹦乱跳的回来，他就觉得其实史珍把他的这座帐子拆了也都可以。

只要你活着回来就可以。

——我的要求并不多，只要你平平安安地。

“其实，我在北境时也经常担心你。”史珍轻声地说道。

宋君鸿点了点头，没有答话，可他的目光沉静中似又有点小小激动，他相信她的话。

他们不是情侣，却像情侣一样的互相牵挂。他们如今经过了种种离乱和危险再次相聚时，也没有任何的甜言蜜语，只有轻轻的一句：我担心你。

是呵，我也担心你。

“你回来就好。”宋君鸿高兴的一搓手：“下回再叫上韩书俊，咱们仨以后说不定还可以再经常凑凑哩。”

宋君鸿还在兴奋不已，史珍眼中的光彩却已经开始黯淡了下来。

“宋公子......我就要走了。”史珍说这话时，有点倍感艰难。

“这才刚刚相聚，怎么就又要走了？”宋君鸿诧异道。

“宋公子，我不想离开你呵。”史珍再也禁不住的掩面哭泣了起来：“可是我爹娘都不允许我们在一起，也不让我再见你了。”

“要不，我再去找你父母解释下吧，这其中一定是有误会。”

“没用的！”史珍伤心的摇了摇头：“他们现在已经恨死我这个不争气的女儿了，也更加的恨你。”

“你要是去了，连我家大门都进不了，就会被打出来的。”

宋君鸿转了两圈，说道：“我去找福叔试试。”

史珍凄然笑了一下：“福叔从来不会忤逆我爹娘的意思的。”

即便是她自己，又能跟父母违抗到什么时侯呢？

“宋公子，我、我喜欢你呵。”史珍哭着说道。这句话在她心里憋了两年多，像一颗种子，种在她的心田，然后开始疯长，让她心里塞的满满地，都是这一句话。

“可是、可是我爹娘不答应啊。”史珍哭的难过极了：“你知道的，我在山上那么多年，最大的愿望就是再见到我爹娘。可他们容不得我们在一起，甚至他们说我要是再和你接触，就要和我断绝父女关系的。”

史终是个豁达的人，她可以什么都不要。但她又是一个很重亲情的人，她就是不能不要自己的爹娘。

宋君鸿惊呆了，他完全没有料在，在他不知道的一些事情推动下，情况会发展到如此的糟糕的地步。

“我、我就要走了。或许几年之内再也回不来临安了。你不要问我是去哪里，我也不敢告诉你，我害怕你来找我，我却不能见你的情况，我会哭死的。”史珍拭着自己哭的通红的眼睛说道。

“想不到一别经年，再见仍是分别之期。”宋君鸿有点明白了，他也难过的说道：“所以.......你今晚夜闯我们军营，其实不是来相聚，而是来辞别的。”

史珍难过的点了点头。她突然上前抱住了宋君鸿。

她虽然行走江湖，不大受礼法拘束，但她仍有女孩子的矜持。这是她第一回去拥抱一个男子，她觉得自己一辈子都没这么勇敢过和伤心过。

宋君鸿感到她小小的身躯伏在自己的身上仍然在难以自制的抽泣着。

宋君鸿想做点什么，却又不知道自己能做什么，他唯有抬起手，轻轻地抱住了自己怀里这个心伤欲碎的女子。

巡营军士雄壮的脚步声整齐只有两个轻轻相拥的人。

良久，史珍的哭泣终于小了起来。她仰起小脸来看了宋君鸿一眼，痴痴地道：“宋公子，珍儿此生与你莫不是真的有缘无份？”

宋君鸿正不知该要如何回答时，史珍已经掀开营帐的门帘，娇躯一拧，如飞一般的离去了。

空余一滴尚未干涸的泪珠，在风中悄悄的滑落。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301027"  chaptername="第二十一节  多情偏被无情恼（十）">加入书签</a>
</div>
