    对于同盟会其他国家的态度，李天然早有预料，他知道，这种近乎将所有信息控制权都拱手交给别人的决定很难，换做是他站在欧盟特统的立场上，同样会以恶意揣摩“北天门计划”的真正目的。

    但最终，同盟会的人类国家依然会同意。

    因为摆在人类文明面前的问题很严峻，选择也很单一。

    要么就接受北天门计划，让自己的信息网络接受李天然的保护和监控；要么就拒绝计划，让自己的信息网络被上古文明入侵、操控。

    如果要在李天然和古文明之间选择一个的话，同盟会的首脑们肯定更愿意倾向同为人类的李天然。

    这不是一个太过艰难的选择。

    果然，在李天然的需求传递到同盟会各个国家不到三个小时后，来自人类同盟的各国皆做出了积极的回应，虽然欧盟和Y国带着些不情愿的怨气，但在生死存亡之间，两国的首脑还是清醒的，知道什么才是正确的。

    此时距离李天然的全面反攻计划只剩下不到七天，在响应了北天门计划后，各国都以最快的速度筹集资源、人才，将其打包送往狂息岛。

    整个过程不超过二十四小时，浩浩荡荡的运输部队便从人类防线内部各处出发，前往狂息岛聚集。

    ……

    一支悬挂着俄罗国旗的运输队伍航行在大海之上。

    这支队伍由十几艘运输船和四艘护卫军舰、以及八台武装直升机组成，在编号为06号直升机机舱内，八名科研员看着手中的文件，情绪激动。

    他们是俄罗国最顶尖的网络工程人员，也是这支运输队伍最珍贵的“财富”，下方大量的物料资源和他们八个人的价值相比，根本不值一提！

    “这个安全网络的构造真是太伟大了，完全超越了这个时代……如果能够将其成功创造问世，我们的生命也就足够圆满了！”一名科研人员盯着手中的文件，激动不已的说道。

    李天然在通知各国时，将“北天门”的一小部分设计理念和制造方案制作成册，发放了出去。

    因为各国不可能听你空口白话随便一说，就选择完全信任，你必须拿出一些实质性的东西，才能换来各国的无条件支持！

    “北天门”网络的问世，对于世界各国的首脑而言，可能只是得到一个可以更好让自己网络安全得到防护的工具；但对于这些网络科技行业内的人士来说，无异于亲眼见证了一次神迹的降临。

    举个简单的例子，就像是一名在战国时代醉心于打造出最强兵器的铁匠铺老板，看惯了战场上被刀、剑、长矛等冷兵器所主宰，但忽然机缘巧合之下，他知晓了机枪、坦克、甚至是导弹的存在，而且在这个时候，他得知自己有机会亲手参与它们的制造过程，这种兴奋感，那是无法用言语来形容的！

    这是一种来自灵魂的幸运感，就像是自己毕生的追求得到了满足。

    这些科研人员和普通人不同，他们大多数都有些对各自领域学术的疯魔和痴迷，他们毕生的追求不是荣华富贵也不是位高权重，而是在各自领域内创造一个奇迹。

    就像是文人写出流传千古的诗文！

    就像是剑客创造出天下无双的剑法！

    而只要能够做到这一点，哪怕是下一秒死去，也能够心满意足了！

    朝闻道，夕死可矣！

    “是的，这是信息网络时代的奇迹，是绝对不属于这个时代的产物……如果我们能够将其创造出来，未来的史书上，我们的名字将和它一起被记载下来，直到人类文明的覆灭。”另外一名科研员也颤声开口。

    北天门计划宣布后，不管各国首脑的态度如何，是否有些阴私的怨气，但这些被选出来的科研人员却个个都感到异常兴奋、十分荣耀。

    对于他们而言，能够参与这项伟大的工程就已经得到了生命中至高的荣耀，这和国别无关，其他世俗的任何因素都无法影响到他们的荣耀感，他们不会有任何藏私、不会有任何怠惰，会付出百分之一百二的努力，让这项伟大的产物从自己手中诞生！

    所有人都很激动，甚至迫不及待的想要马上抵达狂息岛，立刻展开工作。

    这支队伍向前平稳的航行着。

    这片海域是人类防线之内的区域，所以基本上算是比较安全，之前曾在大战中被毁掉的卡地亚堡防线，也在战后被指派重新修整，重新派遣了守军。

    “前方一千公里，即将进入狂息岛控制海域……”下方舰队上，一名军官向舰长汇报道。

    “加速前进。”舰长沉声下令。

    呜呜！

    运输船开足马力，以最快速度向狂息岛方向前进，而就在此时，舰长室的对讲机忽然响了起来。

    “舰长，声呐设备检测到前方海域有大量不明物体音调反馈，它们的速度很快，正在向我们的队伍移动！根据推测，百分之九十可能是海兽群！”

    对讲机内传来了侦测船海员的刺耳喊话声，舰长脸色一变，马上走出舰长室，拿出望远镜向远处的海平线看去，只见几十公里外，在没有海风和涨退潮情况下，海面上浮现出十分剧烈的动荡，这说明海水下方要么有巨大旋涡和暗流，要么就是有大量生物在移动！

    在和海兽开战数月以来，舰长对于这种“海况”早就熟悉到骨子里，所以看清海面动静的那一刻，他就立即抓起腰间的对讲设备，怒吼道：“敌袭！敌袭！准备作战！”

    虽然这支运输队目前所在的海域是人类防线以内，但由于防线内也有很多海洋的支流、暗河，人类不可能将这些全部封锁，所以难免会有海兽通过这种渠道钻进防线以内。

    咔咔咔！

    军舰上的炮管升起，瞄准前方涌动的海域。

    一些进化者战士手握钢刀站在甲板上，神色凝重，静静的等待着敌人进入攻击范围。

    “轰！”

    一发炮弹击发，划破天穹，坠入远处的海中。

    战争，正式打响。

