    

    萧明炀低头看着台上说得风生水起的芸娘，同唐昭昭介绍道：

    “待会儿，寻芳院的几十位姑娘，会轮番到这个台子上来展示自己的才艺。”

    “若是客人相中了台上的姑娘，可以将这里的牌子递给寻芳院的人。”

    “价高者，便能同那姑娘共度良宵。”

    萧明炀说完，拿过茶桌上放置的竹筒。

    竹筒倾斜，里面的木牌落在茶桌上。

    唐昭昭拿起一枚木牌看。

    木牌上面用朱砂刻着包厢号，尾端挂着红色流苏。

    她眉毛微挑：“这牌子，一次可以递出去多少枚？”

    萧明炀脑袋卡了一下，缓慢开口：“应该…是没有限制的。”

    唐昭昭把玩着手中的木牌，点点头：“懂了。”

    ＊

    寻芳院里的氛围一等一的强。

    芸娘语罢下台，整个寻芳院里的烛灯突然暗了下去。

    随即，台子上响起铮铮琴音。

    烛灯也渐渐亮起来。

    原本空无一人的台上，此刻正坐着一个身着绯色长裙的女子。

    女子脸上带着薄纱，手指拨弄着琴弦。

    萧明炀突然开口：“这位姑娘名叫春花，年芳十七，最善琴类。为了给她爹买棺材，被卖到京城，辗转来了寻芳院。”

    唐昭昭诧异地收回视线，偏头去瞧萧明炀。

    萧明炀看出唐昭昭眼中的好奇，道：“本王当初写温泉一段，就受春花姑娘指导。”

    唐昭昭：“……”

    半盏茶的功夫后，春花姑娘结束了弹琴，站起身朝台下微微弓腰。

    台下一众男人听痴了，纷纷要求春花姑娘再弹一首。

    春花姑娘不为所动，抱着琴下台。

    微风吹动缃色纱帐，唐昭昭瞥到了春花姑娘的身段。

    唐昭昭当即眼睛发亮：“这是个美人！”

    萧明炀在一旁客观说道：

    “寻芳院有单独厢房上等姑娘共二十个。”

    “能上花魁排行榜的，只有十个姑娘。”

    “春花姑娘在上次花魁排行榜上，位列最后一名，论长相，的确是不错。”

    唐昭昭想也没想，就拿出竹筒中的牌子，喊外面一直侯着的侍女，将牌子递给她。

    说话的功夫，圆形高台上又上来一位姑娘。

    这位姑娘的才艺是唱戏。

    萧明炀又开始道：“这位姑娘叫秋月，先前在梨园里唱花旦，后来不愿意在梨园受累，便主动来了寻芳院，上次花魁排行榜上，她排第五。”

    唐昭昭又去摸牌子，这个也喜欢。

    姑娘一个接一个的上台，萧明炀跟档案库一样，一个接一个地介绍，如数家珍。

    唐昭昭看一个，爱一个，竹筒里的牌子都快被她用完了。

    末了，最后一个姑娘上台。

    唐昭昭瞥了眼又要开口的萧明炀。

    萧明炀瞄了眼又要去摸木牌的唐昭昭。

    二人一齐开口：

    “齐王殿下，寻芳院，有您不认识的姑娘吗？”

    “唐昭昭，你今夜是要将所有姑娘都凑在一起，搞个茶话会吗？”

    萧明炀：“……本王那是为了创作。”

    唐昭昭：“……民女那是为了快乐。”

    萧明炀还是将最后一个姑娘给唐昭昭介绍了：“这位姑娘名叫疏月，琴棋书画样样精通，煮得一手好茶，曾是大户人家之女，后来家道中落，落入风尘。也是上次花魁榜首。”

    “疏月还会西域一种奇异舞姿。”说到这里，萧明炀眼睛都放大了，“她那脖子！老神奇了！”

    新疆舞！

    唐昭昭一把摸到竹筒中，将木牌拿出来：“民女今晚必定要抢到疏月！”

    ＊＊＊

    疏月下台以后，芸娘再度上台，她笑容满面：“感谢各位公子老爷对咱们寻芳院姑娘的厚爱。可是……”

    芸娘话锋一转，脸上流露出为难之色：“春宵一刻值千金，姑娘们分身乏术，也伺候不过来呀！”

    萧明炀很熟悉寻芳院的套路流程。

    他靠在椅背上，扇着折扇，开口道：“接下来，芸娘便会让你们出价竞拍。”

    果不其然，下一瞬，芸娘就开口了，“还是老样子，价高者，将会赢得姑娘一夜的陪伴。”

    芸娘在台上咯咯笑着：“春宵苦短，各位老爷公子们，可要把握住良辰啊！”

    ＊

    来的起寻芳院的，皆是大户人家。

    自然底价就不同于其他青楼。

    所有姑娘，皆是五百两银子起价，以白两为上加价钱，上不封顶。

    唐昭昭眼睁睁听着春花的价钱加到了一千两。

    她轻咳一声，粗着嗓子，朗声开口：“两千两。”

    唐昭昭话音落罢，寻芳院安静了一瞬。

    楼下的人纷纷抬头往上望，想看看是何人出手竟如此阔绰。

    萧明炀也惊了一瞬：“若非真心喜欢春花，想必着实再难有人往上跟价了。”

    唐昭昭无所谓道：“民女喜欢她。”

    萧明炀不说话了。

    她有钱，她高兴就好。

    唐昭昭一个接一个的竞价，已经一连拿下了三个姑娘。

    一楼大堂的人，此刻对唐昭昭的好奇心已经大过寻芳院的姑娘了。

    往常也不是没有富奢出现在寻芳院内，给姑娘猛砸银子。

    但从来没有如此雨露均沾地给每一个姑娘砸银子的人。

    唐昭昭是头一个。

    ＊

    在萧明炀的努力劝阻下，唐昭昭最终也没有将所有姑娘的一夜都买下来。

    但最终还是凑齐了七名女子。

    芸娘数银票数到手抽筋，脸上褶子都笑出来了也不在意。

    她把厚厚一沓银票塞进胸脯里，直接将一旁跟着的萧明炀晾到一边，完全不是刚进门时的模样。

    她现在看唐昭昭有如看自己的亲爹。

    “唐公子，芸娘特地给您重新规整了一间大厢房，七位姑娘都已经在房中等着您了，一切都已布置妥当，就等您进去了呢！”

    芸娘边说，边往唐昭昭身上贴。

    唐昭昭甚至能看见芸娘脸上卡粉的地方，她轻微蹙眉，往一旁躲。

    萧明炀也不恼，乐呵呵地跟在唐昭昭身后，只在芸娘快要贴到唐昭昭身上的时候，将唐昭昭往他身旁拉了把。

    他摇着折扇，肆意道：“送到门口就行了，没看见唐公子急着进去吗？还在门口杵着，没点眼力劲儿，滚。”

    芸娘忙赔罪，带着人离开。

