
这……。

石晗玉躲避不及，只能撩起眼皮儿看牧北宸，牧北宸竟被吓得一哆嗦停下了。

“你……闭眼。”牧北宸心跳犹如擂鼓，声音都有些失真了似的。

石晗玉还没等反应过来，医医笑到了癫狂，如果真有一个影像的话，医医应该是笑到了打滚儿的状态了。

他唇色不错，并且棱角分明，唇红齿白莫过如此，身上是淡淡的竹叶香，这种香味儿还好，但石晗玉更喜欢木质香味儿，比如冷杉、崖柏类的，特别是崖柏香能给人带来醇厚的山林之气息，要给他准备点儿。

在石晗玉这样的注视下，牧北宸几乎落荒而逃，可他舍不得，只能抬起手盖住了石晗玉的眼睛，吻了上来。

当然，吻技太差，就是贴在石晗玉的唇上，贴了贴好像意犹未尽，又贴了贴。

“主人啊，我的天啊，这是什么神仙男人，你教教他啊。”医医已经受不了了，她就差钻出来亲自教导牧北宸了。

石晗玉觉得医医说得对，教一教是可以的，权当是为自己了。

可她刚动了一下，牧北宸猛然转身就走，只来得及看到他红得吓人的耳朵。

“喂！”石晗玉出声。

牧北宸嗖一下就没影了。

石晗玉耸了耸肩，跑什么呢？这完全是可以交流一下的，互相进步嘛。

阮氏和芸娘的厨艺进步很大，石晗玉很清楚这些人是食物链顶端的人，吃喝上还真没亏欠过，再者现在这个世道，山珍海味就别想了，有都不给他们吃，寻常的家常菜才是最好的。

红烧排骨、水煮鱼、豆腐青菜羹和几道家常菜端上桌，虽说菜是家常菜，色香味俱全是必须的。

这些人走了一天是又累又饿，所以这些寻常的饭菜竟吃出来人间美味的感觉，当然了，每道菜的小心思，石晗玉是用的足足的。

文王妃吃过了山谷里的鱼，一口就尝出来了，这鱼就是山谷里拿来的，对石晗玉这份玲珑的心思就更是喜欢了。

石晗玉陪着两位王妃和盛明珠，有意无意的会打量盛明珠，说起来世家大族养出来的小姐确实不错，自带着一身气度颇有几分卓然出尘的感觉，只是这盛明珠嘛，眼周到奸门透出霞光，这可不是晚霞的霞，而是人的气色，身为小神医的石晗玉对望闻问切是擅长到了出神入化的地步了，脸色是青中带黄，虽说上了精致的妆容，那也是掩盖不住的，目光落在盛明珠的小腹上，这女人的早孕反应已经开始了，她会不知道？

当石晗玉看到盛明珠的手的时候，眸子缩了缩，这女人的手相当白皙，骨肉匀称本该是看不到血管的，可她手腕下缘侧竟有一条原本细小到看不出的血管透出了很重的青色。

咦？这是怎么回事？难住自己了呢。

她打量盛明珠的目光是很隐晦的，可纵然再隐晦也逃不过有心人的眼睛，牧北宸捏着酒杯到唇边，心惊胆战的，他可不知道石晗玉在给沈明珠望闻问切，只觉得石晗玉对盛明珠的态度很特别，难道是知道盛明珠曾经陪自己好几年，她心里不舒坦了？

又一次后悔没有让白竹沥整死盛明珠了。

“云烨，这鱼的味道可真是不错。”周六郎发现牧北宸往女人这一桌看，心里就不舒坦，出声。

牧北宸垂眸：“是很好，六爷爷多吃点儿。”

“这要说吃啊，天下美味各有一绝，我这些年倒是颇有一些心得。”文王捋着胡须说道：“就说这鱼，肉质鲜美尚在其次，在老夫看来这养鱼的水特别的很呐，正所谓水美鱼肥，秀水河怕是生不出这样的好鱼的。”

武王连连点头：“这豆腐也是鲜嫩爽滑，做豆腐的人也是个厉害的。”

这边你一言我一语的聊起来吃喝，那边石晗玉也和两位王妃闲聊起来家常，盛明珠则食不言寝不语，没什么话说，并且胃里一阵阵翻腾分去了她太多精力去压制了。

石晗玉听到这边的人谈鱼，垂眸盘算着山谷是瞒不住的，两位王妃往这里一坐，自己还是寻个机会‘盛情邀请’一番才是，不过这盛明珠嘛……。

“两位王妃和石姑娘慢用，明珠先告退了。”盛明珠已经压制不住了，脸色苍白的起身行礼，急匆匆的出去了，出去也不敢在院子里，一路往马车上去，后面丫环赶紧跟上来。

周六郎险些没啐一口，不知道和谁有了瓜葛，还敢来勾搭自己的乖孙云烨，真不知道盛家落魄到如此地步，到了这一代人规矩都学到了狗肚子里去了。

石晗玉并不在意盛明珠如何，倒是逮到了机会，笑着说：“姨祖母听到没有？姨祖父各个都是厉害的，就一条鱼的事儿，我那小小的山谷就藏不住了呢。”

文王妃笑了：“可说呢，之前实在没事做，就剩下研究吃喝了，别的不说，是个馋嘴的。”

“这话还真不冤他们，年纪大了不在乎穿戴，也开始不学无术了，那点儿心思可不就放在吃上了。”武王妃往这边看了眼：“要是去了山谷里啊，那些鱼儿可就遭殃了，不能让他们去糟蹋了好地方。”

石晗玉笑道：“姨祖母这么说可不行，独乐乐不如众乐乐呢。”

回头看向了这边，果不其然牧北宸看着自己，两个四目相对后，石晗玉微微点头，牧北宸了然。

就这么一个小动作，文王妃偷偷的扯了扯武王妃的衣襟，武王妃就抿着嘴角笑了，说起来这石晗玉才是石家姐妹里最厉害的，手段厉害，心思厉害，城府更不用说了。

牧北宸放下酒盏：“这鱼确实不是秀水河的，晗玉在山里发现了一处好地方，得空去走一遭。”

“急什么？”周六郎放下筷子：“那盛家人用不了三天就得走，咱们这事儿还没敲定呢。”

提到这个，文王和武王都放下筷子了，几个人看着牧北宸，武王问：“殿下可觉得盛家能用？”

牧北宸淡淡的说：“当年母后中毒，皇太后被陷害还有我的毒，怎么来的，盛家知不知情呢？

话一出口，几个人都愣住了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68497565"  chaptername="第二百二十七章  就怕她吃醋，杀心又起了">加入书签</a>
</div>
