    

    第172章天蓬元帅

    传说中的混沌体质，就这么融合到了刘纯体内。

    运转了一遍体内元力，刘纯心中震撼的无以复加。

    须知，混沌体质可是三千体质排名前十的存在。

    之前刘纯的先天五行体质，跟混沌道体比较起来。

    一个在天上一个在地下，云泥之别。

    先天五行体质修炼到极致，才有一丝可能在体内诞生混沌之气。

    可是现在叶凡大手一挥，直接就将混沌道体融合到自己身上来了。

    这怎么能让刘纯不震撼。

    “老祖，你到底是何方神圣啊？！”

    下一刻，刘纯激动的磕拜在叶凡跟前。

    闻言，叶凡微微摇了摇头，“我？我就是一个平平无奇的咸鱼罢了。”

    平平无奇？

    老祖，不带你这么打击人的！

    如果强大如你都是平平无奇，那我们这些寻常修士算什么？

    怕是连辣鸡都不如了吧...

    但是刘纯也没有多问，因为每个人都有他的秘密和底牌。

    就像是刘纯自己一样。

    他是重生者这个秘密，就没有选择公开出来，让叶凡知道。

    正是因为如此，所以刘纯也不打算过多打探老祖的秘密。

    这位看似年轻的老祖，肯定也有他的秘密。

    刘纯非常识趣，他没有选择继续询问。

    而且，他很快陷入获得混沌道体的喜悦之中。

    记忆之中，宁州有一个天骄乃是先天琉璃体质。

    因为先天琉璃体质，乃是三千体质中排名前百的存在。

    所以这个天骄，可以称得上是宁州境界第一天骄了。

    可是现在这个天骄给自己的混沌道体比较起来。

    高下立判，远远无法达到混沌道体的高度。

    “哈哈，我现在是宁州域第一天骄了！”

    刘纯心中乐开了花。

    但是下一瞬，他望向了一旁的叶凡，“不，老祖的体质比起我来，还更加恐怖！”

    刘纯想起来，之前天赋水晶的反应。

    好家伙，方才叶凡只是散发出一缕气机。

    检查天赋的水晶，就直接要爆炸了！

    这种情况，还是刘纯从未遇到过的。

    看着眼前这个年轻的老祖，刘纯根本无法看出其真正的底蕴。

    现在叶凡展现出来，能让其看到的，只不过是冰山一角罢了。

    刘纯看不到的大部分，才是自家老祖真正的可怕所在。

    “自家这个老祖怕不是宁州域的修士，否者我不会没有听过...”

    刘纯暗自思索起来，随即很快收敛了念头，开始修炼起来。

    而这一次，刘纯才知道，为什么刚才叶凡会说他修炼无比缓慢了。

    当他催动混沌道体的时候，只是片刻，就破开了筑基一关。

    破筑基五关是修炼的第一步，只有破开体内五条经脉之后。

    才算是正式踏入了修真之路。

    盏茶之后，刘纯便破开了筑基五关。

    “这修行速度，是真实存在的吗？”

    即便是修炼当事人，此刻也被生生吓到了。

    前世觉醒先天五行天赋的他，破开筑基五关。

    也足足花费了半年时间。

    可是现在时间才过去多久，居然就把筑基五关给破开了？

    这简直就是骇人听闻的事情。

    饶是那些宁州一等宗门的天骄弟子，也不可能有这等修炼速度吧。

    别说天骄修士本身无法达到，就算是尊者存在亲自动手协助。

    也无法做到盏茶时间，就破开筑基五关。

    这简直就不是阳间的修炼速度了！

    严重违反了修炼的常识。

    如果这个世界也有专门研究修真的老学究，类似牛顿那样的科学家。

    怕是知道后，当场就要吐出一口老血来。

    因为这特么完全违背了，人体经脉修炼的道理。

    不过这也说明了，混沌道体的可怕所在。

    仅仅盏茶时间，就可以突破筑基五关。

    那么真正踏入战徒境界，又需要花费多少时间呢？

    抱着强烈的期待，刘纯再次闭目进入修炼状态。

    半个时辰后，刘纯便迈入了战徒境界。

    虽然战徒境界，是修真体系里面，最低微的修炼境界。

    但是突破到战徒境界，就标志着刘纯正是迈入了修真的道路。

    从此以后，他便可以调动天气元力了。

    与此同时，叶凡的脑海里面，也传来了系统的提示声音。

    “叮，系统检测到宿主后人：刘纯进阶战徒境界，奖励宿主神级四劫修为！”

    轰！

    熟悉的澎湃力量再度涌入叶凡体内世界，使得他境界得到提升。

    这一次，叶凡的体内世界里面，演化出来了一座仙岛。

    蓬莱岛。

    蓬莱岛，那是洪荒三仙岛之一。

    其余两座仙岛分别为瀛洲岛，方丈岛。

    这些岛屿都是洪荒世界演化之处，天地生成的仙岛。

    在洪荒世界里面，东王公可是太乙金仙的存在。

    而蓬莱岛，正是东王公的道场。

    “好家伙，连蓬莱岛都演化出来了...”

    神识扫了一眼自己体内世界，叶凡略微感到了一丝诧异。

    但也仅仅是诧异而已。

    因为现在在体内生成的蓬莱岛，只是徒有其表而已。

    应该是叶凡之前放入体内世界，那些海量天材地宝的能量被吸收的缘故。

    使得现在叶凡的体内世界，朝着一个奇怪的方向发展。

    以现在叶凡体内世界的广阔和玄妙。

    使得叶凡都不敢轻易祭出体内世界。

    否者就算是陆地神仙九劫修士，都无法抵挡得住。

    看来有时间的话，得找一个圣人试试手。

    陆地神仙境界之上，便是圣级了。

    而圣级又划分为四个大境界，分别是准圣也叫做半圣。

    半圣之上便是圣人，圣人王和大圣了。

    而大圣之上，便是传说中的帝级。

    “叮，系统检测到宿主已经有十二位后人踏入修真道路，奖励人物-天蓬元帅！”

    这时，系统的声音再度响起。

    听到系统的提示音，叶凡本能的就是一愣。

    随即，便是狂喜。

    之前来了个齐天大圣孙悟空，这尼玛天蓬元帅猪刚鬣都来了。

    看来以后再发展下去，迟早得到取经四人组都挖掘过来。

    接着，叶凡心中默念，便把天蓬元帅召唤过来了。

    广场之上，刘纯正在专心修炼，忽然他看到一道流光快速落下。

    速度快的惊人，只是眨眼功夫，便来到了他跟前。

