    离棠被迫拜完天地，父母没有，就省了，最后夫妻对拜。

    拜完之后，初筝又躺回软榻上：“好了，没事别来烦我。”

    离棠：“……”盖头还没掀呢！

    呸！

    掀什么盖头！

    离棠扯下帕子：“今天不作数的。”

    “作数。”

    “不作数。”他什么都没准备，还有哪有他盖盖头的？

    “作数。”初筝强调。

    离棠将帕子叠好，放进她手里：“作数作数，收好。”

    初筝很大方：“送你了。”

    “……”

    离棠看看手里的东西，熟练的收了起来。

    等到初筝再次睡过去，他将人抱起来，回后面的小阁楼。

    小阁楼里布置得十分温馨，离棠将人放到床榻上。

    他坐在旁边，借着月光瞧她。

    离棠指尖从初筝眉心拂过：“你要怎么样，眼里才能有我啊。”

    心魔：“我跟……”

    我不会伤害她，也不会容许你伤害她，你死了这个心吧。

    心魔：“……”

    心魔猝。

    它走！它走行了吧！！

    心魔自那天后，再也没出现过。

    心魔因她而起，因她而灭。

    -

    初筝拒绝离棠再次准备婚礼，第一是嫌麻烦，第二还是嫌麻烦。

    因此离棠的计划就此夭折。

    他可以按照自己的计划来，可如果初筝不配合，他做的其实都没有意义。

    离棠安分下来，初筝偶尔看见他，会主动亲亲他。

    许是习惯，也许是别的。

    总之离棠并不清楚她要表达什么。

    实则初筝自己都不清楚，只是想做，便做了。

    “这什么？”

    初筝一进房间，便看见霸占她床榻的一本破书。

    【小姐姐，如果我没看错，这应当是一本……】

    王者号的话还没说完，初筝已经将书从窗户扔了出去。

    【双修宝典。】王者号镇定的补充完后面四个字。

    “双修宝典？”初筝躺到床上：“很厉害？”

    【就是……】王者号想了想，他家的小姐姐，好像对这方面的事，很不了解。

    她不是迟钝，她只是不了解一般。

    当然王者号更觉得她是懒得去了解，因为对她来说，一样新的东西，如果呈现对她而言，无用且麻烦的趋势，她便不会去碰，去想。

    【……就是男人和女人那什么，然后增进修为。】王者号勉强解释一遍。

    “我很厉害，不需要增进修为。”

    【……重点是那什么。】谁跟你讨论增进修为。

    “哪什么？”

    【……】这么为难一个系统真的好吗？【就是那什么……嗯，延续血脉，延续后代！懂了伐小姐姐？】

    “交配？”

    【……】王者号差点给惊得下线。

    小姐姐为什么会冒出这么一个词来？哪个狗东西教你的！！

    “无聊。”

    初筝给出两个字的批注，便不再搭理王者号。

    初筝第二天又看见了那本破书。

    她扔了，很快就会回到她视线可及之处。

    初筝烦得不行，最后直接毁尸灭迹了。

    但很快就会有新的出现。

    初筝：“……”

    初筝拿着书翻了翻，里面的姿势很不可言说，可初筝看得面不改色，甚至连眸色都未变一下。

    “这样真的能增进修为？”

    初筝看完后，表示很怀疑。

    【……】能不能增进修为它不知道，但是增进感情是一定的。

    不过小姐姐估计也不想了解……

    -

    离棠回来的时候，发现书有被翻过的痕迹，他微微挑眉。

    然而当离棠看到书上的批注，顿时什么心思都没了。

    她还真把这个当武功秘籍了？

    需要她批注不合理的地方了吗？

    需要吗！

    离棠垂头丧气的将书收起来。

    接下来的时间，不管离棠怎么暗示，初筝都是一脸冷漠，要么就是给出他完全想不到反应。

    初筝这天醒过来，坐在床上发了一会儿呆。

    离棠从外面进来，见她醒了，立即放下东西过来，先亲了亲她，随后才道：“睡得好吗？”

    “嗯。”初筝掀开被子下来：“你在做什么？”

    “没做什么。”离棠理了理她的青丝，心血来潮：“我给你梳头发好吗？”

    初筝掐个诀，有些乱的头发，自动挽出漂亮的发髻。

    “好了。”完美！我真棒！

    “……”

    离棠抽出一根簪子插在她发间，捧着她的脸亲一下，初筝面无表情的推开他，离开阁楼。

    每次离棠想做点什么，初筝都能自己做好，可把离棠给气坏了。

    她就不能给自己一个机会吗？

    初筝和离棠的日子过得平淡，离棠似乎也放弃做什么，每天规规矩矩的陪着她。

    晚上偶尔摸到她床上，抱着她睡一会儿，后来初筝默许他睡自己旁边。

    离棠自暴自弃的想，进展还算不错。

    都能睡一张床了。

    夕阳下，两人身影重叠在一起。

    秋风瑟瑟，金黄的落叶，被风卷着带向远方。

    “你为什么要来救我。”

    “嗯？”

    “地牢。”那个地方，他后来回去看过，很隐蔽，如果不是有意寻找，根本找不到。

    可他一直想不明白。

    为什么呢？

    他们无亲无故，陌路人而已……

    “没有为什么。”初筝撑着下巴。

    离棠看她一眼，白皙的耳垂，也被夕阳晕染上一层暖光。

    “如果那个地牢的人不是我，你也会救吗？”

    “不会。”

    “为什么？”

    初筝侧目，冷漠的脸上有着理所当然：“因为不是你啊。”

    离棠嘴角弯了下：“所以，你当初是来救我的。”

    “嗯。”准确的来说是好人卡。

    “可是你都不认识我。”

    “嗯。”初筝有点不耐烦了：“你怎么那么多问题。”

    离棠拉着她的手，十指相扣：“我只是在想……如果当初，你救的不是我，是不是现在，也会和那个人在这里。”

    和别人在这里？

    初筝想象不出那个画面，她也从没想过，会和别人……

    将与离棠做过的事，替换成别人，初筝觉得自己接受不了。

    让她说理由她也说不出来，就是一种感觉。

    很奇妙，却又让人难以捉摸。

    初筝忽的收回视线，看向天边的晚霞。

    她语气笃定：“没有这个如果。”

    离棠愣了片刻，将她拥进怀里：“嗯，没有这个如果。”

    *

    第三个位面完结。

