    安易一怔，刘兰花？刘兰花不就是她？她什么时候买过这天安堂？

    安易赶紧上前查看，那落款的名字的确是刘兰花三个字，只是字迹陌生，她不识的。

    “你不知道？”张大人也没有想到竟然是安易的名字，立刻问道。

    安易摇摇头，“我不知道这事儿！”

    张大人问了那师爷：“当初来办这手续的人你可还有印象？”

    师爷想了想说道：“是个年轻男子，一身黑衣，话不多，面孔倒是陌生，没见过！”

    黑衣，不是凤十三，安易皱眉，那到底是谁？

    “不管如何，这上面既然是你的名字，那这天安堂就是你的了！”张大人说道。

    安易虽然心生疑惑，但是不管如何，她先将天安堂收了再说，等到那个人出现，她再与他谈判也不晚。

    安易心里欢喜，点了点头，道了谢，出了衙门。

    张大人派了赵捕头一起，到了那天安堂，将天安堂上朝廷的封条解除。

    安易上前推开那天安堂的大门，吱呀一声，那天安堂的大门打开，里面尘封的一切又重新现在世人面前。

    当初这药铺被封的急，除去衙门搜查过的痕迹，一切都没有变，就连那穆掌柜一直抱着的一个紫砂壶都放在柜台之上，茶壶里的乌龙茶早已经长霉。

    赵捕头闻了闻那霉味，挥了挥手说道：“刘孺人自己打扫一下吧，以后若是有需要咱们的，尽管招呼！”

    安易让陈肖五拿了一些银子给赵捕头，赵捕头挥挥手说道：“这以后咱们兄弟有个头疼脑热的，还要指望刘大夫呢！”

    如今最大的天安堂没有了，安易的医术又是连当今皇后都承认的，赵捕头自然生了拉拢之心，毕竟这捕快可是高危行业！

    安易笑道：“那就先谢谢赵捕头了！”

    赵捕头挥挥手，带着兄弟们离开。

    安易先四处查看了一下天安堂，让陈生九去平安堂去喊了葛掌柜与王成等人前来，这天安堂的许多药材都被撒了，混了，需要人收拾一下。

    陈生九赶紧前去。

    两刻钟之后，葛掌柜与王成还有单青龙全都来了，单青龙还带来了他那些小弟，手里全都拿着家把什。

    “东家，这天安堂是咱们的了？”葛掌柜一进屋，摸着那天安堂的柜台不敢置信的问道。

    他在平安镇做掌柜这么多年，每次到天安堂来，他都想象自己坐在这么宽高大的柜台后面到底是一种什么滋味，原本以为是自己的一个梦，想想也就罢了，如今谁能想到真的能实现了？

    安易点头：“这天安堂的确暂时是咱们的！”

    “暂时？”王成不解的问道，“这是什么意思？”

    “也不知道是谁冒充我的名字去衙门将这铺子顶了下来，但是钱不是咱们出的，我问过衙门了，既然是我的名字，我就有权利使用，到时候若是那个人出现的话，咱们再商量协商这铺子的归宿就行了！”安易说道。

    王成一听一下子呆住，这世间还有这好事？

    “只是万一协商不成……”单青龙一听，担心的问道。

