    唐三无奈。

    自己才是来学习炼丹的那个人，咋这人反过来要跟自己学习？

    果然，人长的帅就是这么没有道理可言。

    王修回过神来，也意识到自己的失态。

    连忙咳嗽两声。

    “那个，圣僧对丹道的理解远超常人，看来还真有几分天赋。”

    “不过是否真的能成为炼丹师，还得看实践操作才行。”

    “很多丹药师理论知识背得滚瓜烂熟，到了丹炉面前就显得手忙脚乱。”

    见唐三又认真听讲的模样，王修下意识的挺直腰板。

    “丹师先分九星，一星最次，等到了九星之后，就需要晋级天地玄黄四级丹师。”

    “黄级炼丹师，天赋绝佳之辈，千年可成。”

    “玄级炼丹师，在同等的情况下，三千年可成。”

    “至于地级嘛，小道不才，花了七千三百五十二年零九个半时辰。”

    王修洋洋得意的笑道：“整个兜率宫，万年以来，小道的速度算是最快的，比张平师叔还快了一盏茶的时间。”

    唐三：……

    这货不会是个理工男吧？

    “那天级炼丹师呢？”

    王修笑得更是得意：“整个天庭万年时间，也就张平师叔是天级炼丹师。”

    “我的目标是比他早半个时辰成为天级炼丹师，我要打破他的记录！”

    唐三听完整个人都不好了。

    内心狂骂：“系统，你特么是不是玩我？”

    “天级炼丹师万年才有一个，你要我三天速成？”

    “我要能学会，我都能搞个三界速成班了好吗？”

    本以为天级炼丹师也就那么回事。

    现在知道后，唐三肠子都悔青了。

    早知道会这样，他就算是被打死，也不会来这破地方。

    悟空问道：“那天级炼丹师的标准是什么？”

    “能炼制出一颗无毒丹。”说着，王修伸出了一根手指。

    悟空愣了愣：“就这么简单？”

    “简单，呵呵，那是你无知罢了。”

    王修冷笑：“是药就有三分毒，是宝就有三分险，这是炼丹和炼器的亘古不变的道理。”

    “炼丹所需的各种药材，都含有一定的毒素，就算是蟠桃，它本身所蕴含的仙气就是一种毒素。”

    “这就是为什么第一次吃蟠桃，修为上升的速度很快，可吃的越多，提升的就越缓慢的原因。”

    “无论炼丹师再怎么对这些药材提纯，减轻他们的毒素，也不能做到完美地祛除。”

    “就好像冥冥之中有天机在阻隔一切，不允许修炼之人通过外物，来无限制地提升自己，打破天地的平衡。”

    唐三点点头，他现在的蟠桃一般都是拿来送人，或者用来炼制伏羲造化丹，很少用来直接吃。

    因为越到后面，蟠桃的仙气对他越没作用。

    哪怕是千万年级别的蟠桃，更给他提供的修为，也只有几万年之多。

    唐三又问：“可是我刚才听你们汇报，那些感悟丹越吃到后面，作用也越小啊。”

    “这你就不明白了吧。”

    王修慢条斯理的解释：“炼制一颗无毒丹所需要的时间，少则百年，多则千年。”

    “张平师叔管理着兜率宫的丹药一脉，每年要产出多少新品，哪里有时间去炼制？”

    “所以无毒丹在三界，也是有市无价，弥足珍贵之物。”

    唐三吸了口气，看来丹药一道，真没自己想得那么简单。

    “王道长，那怎么才能炼制无毒丹？”

    王修耸了耸肩：“就像你刚才说的那样咯，以万千星河为药引，不借助任何药材，无中生有，炼无根之丹，就是无毒丹。”

    唐三张了张嘴，无话可说。

    没想到自己随口吹出来的牛皮，竟然就是丹之大道。

    可自己怎么炼啊，他连北斗七星在什么位置都不知道。

    看到他手足无措的样子，王修心满意足的点点头。

    不就是忽悠嘛，看这次还不把你忽悠瘸了。

    唐三还是不甘心：“那个，王道长，有没有速成的办法啊，比如三天之内就能成为天级炼丹师的那种？”

    “三天成就天级炼丹师？！”

    王修嘴角抽搐，扬起的弧度不自觉地变成了嘲讽。

    要不是顾及自己的形象，他真想破口大骂。

    你当老子是憨批吗，三天你连这里的书都看不完。

    别说天级炼丹师，你要是在三天之内能成为一星炼丹师，我都跟你姓。

    “圣僧不要好高骛远，还是专心研读先贤留下来的心得为好，小道就在楼上，有事招呼一声即可。”

    说完王修甩甩袖子就走了，懒得搭理这神经病。

    唐三也没有在意，将悟空打发到一旁之后，就开始看书。

    抬手一挥，成百上千的书自动飘浮到身前。

    手指隔空翻动，所有的书页齐刷刷地翻动。

    各种文字信息汇入眼帘，冲入脑海。

    刚上楼准备躺下的王修，看到这一幕之后愣了愣。

    对于神仙来说，一目万行都是小意思。

    但得看什么书。

    丹书是最难理解的，有时候一句话你都得去实践半个月。

    就连他这种天才，读完这里的书，也花了两百年的时间。

    “切，心急手快，难成大事。”

    王修双手端进袖袍内，索性躺下睡觉。

    唐三已经进入了全神贯注的状态，翻看丹书的速度越来越快。

    到最后就跟刮起了十二级台风似的，丹书殿里只剩下哗啦啦的翻书声。

    九个时辰后，唐三将所有的书籍看完，对丹道有了更为系统的了解。

    “悟空，把旁边的丹炉抬过来，再去取这些药材。”

    唐三甩出一张丹方，是最基础的聚灵丹，黄风怪当初吃的就是这种，只能恢复些许仙气。

    悟空点点头，搬来丹炉，然后去隔壁的宫殿拿药材。

    几株仙草，一根仙参的触须，再加上一点点提纯后的仙气露珠。

    看到药材后，王修就知道唐三要炼的是什么丹药。

    “还算有点自知之明，从最低级的丹药开始炼制。”

    “不过就算是最低级的聚灵丹，也需要上百年的经验才能炼制。”

    “而且这种丹药杂质太多，炼化的仙气太少，能炼成丹形都算是很不错的了。”

    “如果交给我来炼制，大概可以练成六转聚灵丹，相当于十万仙石的灵气，张平师叔倒是可以炼制成八转，大概有五十万仙石的灵气。”

    至于唐三，他看了一眼，不屑摇头。

    能练出一百仙石的灵气，就算是谢天谢地了。

    仙石，就是唐三当初出售蟠桃赚取的仙石，里面拥有仙气。

    不过因为有丹药的存在，往往要比仙石里面所包含的仙气纯净且浓郁，这就石头也就逐渐演变成了交易用的钱币。

    在他看来，唐三即将炼制出来的聚灵丹，就是那种赔钱卖都没人买的垃圾。

    而唐三拿到药材后，仔细地甄别完毕，才掀开丹炉的盖子。

    手掌一挥，一道黑色的火焰落入丹炉下方。

    正是界外异火！?

