    第1739章：倭寇来袭

    韩信是个非常骄傲的人，可这一连串的失败已他失去了所有资本，他要是还端着架子放不下的话，就有些不识好歹了，所以如今却摆出这等低姿态投降。

    张郃高览很怕韩信看不清局势，依旧一副高傲的样子惹秦昊不喜，不过见韩信这副低姿态，他们心中也暗暗松了口气，韩信还是有自知之明的。

    韩信的话才说完，秦昊就连忙跑了下去，亲手将韩信扶起，说道：“韩兄这是哪里话，人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉。

    以韩兄曾经的功劳，就算犯了点过错，也无伤大雅，如今既愿意重归朝廷，本王自然无不应允，只是……”

    说到这是，秦昊看着韩信的眼睛，淡笑道：“我军准则向来都是：功必赏过必罚。

    韩兄既然犯了错，那就要受到惩罚。

    当然，看在韩兄也是刘彻贼子蒙蔽的份上，本王可以从轻处罚韩兄。

    这样吧，就罚韩兄降爵两级，韩兄以为如何？”

    秦昊口中的降爵两级，可不是从北汉所封的韩王开始降，而是从洛阳朝廷所封的韩公开始降，毕竟韩王之位洛阳朝廷根本就没承认过。

    韩信从国公连将两级的话，也就从国公之位，降到国侯，又降到了郡侯，这其间的跨度可不是一般的大呀。

    韩信心中则暗暗有些诧异，他本以为秦昊会把他一撸到底，却没想到还给她保留了一个郡侯之位，这已经算得上的非常的宽空大量了。

    秦昊虽主动对韩信手下留情了，但不代表韩信就敢心安理得的接受。

    “臣此番犯下如此大错，自愿革除一切爵位、官职，只求秦王能够宽恕罪臣的罪行，其他的绝不敢妄想。”

    言罢，韩信再次准备跪下行礼，不过还没跪下去，就被秦昊给拉住了。

    秦昊也没想到高傲的韩信，如今竟会这么的识时务，但如今韩信既然愿意投降，而且姿态还如此之低，哪怕是为为未来其他投降的人做个样子，他肯定不可能真的把韩信一撸到底。

    “韩兄，你所犯的罪并不大，降爵两级，已算是重罚了，你难道是觉得本王赏罚不公吗？”秦昊故作威严的说道。

    “这……”

    韩信见此顿时愣住了，他以为秦昊只是装装样子，他要是坚持自请辞爵的话，秦昊是肯定会答应的，却没想到秦昊竟然拒绝了。

    秦昊的话已经说到了这个封赏，韩信要是再不接受这份好意的话，就显得有些些虚伪了，于是连忙拜谢道：“谢秦王大恩。”

    “今后大家都是自己人，只要韩兄忠于本王，忠于朝廷，以韩兄你的本事，国公之位早晚还会在升回去的。”

    秦昊笑着安慰道，毕竟他才降了韩信的爵，而这也算是打一棒子再给个甜枣。

    “臣韩信，在此立誓，必定忠于主公，如违此誓，神人共愤。”

    韩信的发誓效忠，也让秦昊撤对他放心，毕竟在这个时代誓言还是很有用，一般是绝对不会轻易发誓的。

    “韩信听令，今将你降爵两级，封为河间郡侯，后将军。”秦昊册封道。

    “谢主公厚恩，韩信必当铭感五内。”

    韩信拜谢道，可心中却充满了酸楚。

    要当初秦昊劝降他时所开的条件，可是：冀州牧、骠骑大将军、河北大都督……既有军权又有政权，比起白起都有过之而无不及。

    如今韩信不但从韩公降到了河间郡侯，而官职也只剩下一个后将军，兵权更是还不知道在哪。

    两相一对比之后，可谓是天差地别。

    不过韩信也知道，这是自己自作自受，当初他手握十万大军，还有占据了三分之一冀州，所以秦昊才会开出这么高的条件。

    而现在他是孑然一身的战俘，无兵无权无地，什么都没有，只剩下一条命，秦昊还给他保留郡侯的地位，已经是法外开恩了。

    “十面埋伏一战，韩赵联军全军覆没，我军收降了大量的战俘。”

    说着，秦昊看着韩信，继续道：“不知韩兄你可有把握，为我军收服这些俘虏。”

    被张辽押回邺城的这八万降军，可不是苏烈在渤海俘虏的那些壮丁，而是拥有着不弱战力的军队，一旦收编的话就对秦军起到极大的助力。

    而若是不收服，就这么关着的话，既浪费粮食，秦军也需要分出一部分兵力看守，得不偿失，而统帅这支降军的最佳人选自然就是韩信。

    听到这话，韩信心中顿时一喜，他没想到秦昊这么快就要用他。

    韩信本来是准备向秦昊打包票，但又觉得有些不妥，于是略作沉思后答道：“启禀主公，末将只有把握收服韩军降兵，至于赵军降兵，想要在短期内彻底收服的话，恐怕必须要说服袁谭投降才行。”

    听到这话，秦昊不由露出头疼之色，他之前虽没见韩信，但却见过袁谭。

    袁谭虽怕死，但却很有骨气，宁死也不愿投降秦昊这个杀父仇人，所以想让他投降的难度可不小啊。

    韩信见秦昊这副表情，就知道劝降袁谭肯定不顺利，于是当即道：“主公，末将和袁谭的私交不错，愿意去游说袁谭投降。”

    “真的，那太好了。”

    秦昊露出喜色，随即又问道：“不知韩兄又几成把握？”

    “七成。”

    “足够了。如今袁谭已被押回邺城，还请韩兄你即刻启程，尽快说服袁谭投降，收服全部战俘整编成军。”

    “诺。”韩信干劲满满的抱拳应道，随即带着收编降军的任务，离开了河间前往邺城。

    韩信抵达邺城之后，当即对战俘展开了整编，而原韩军的整编非常顺利，毕竟连旧主韩信都已经降了，张奎、陈奇、郑伦、高明、高觉等高级将领也都顺势，底层的小兵自然没有什么可坚持的。

    但在赵军降兵的整编上却并不顺利，哪怕韩信亲自去劝说袁谭，袁谭也依旧么有投降，不过他的语气到时比以前松动了不少。

    于此同时，冀北的秦军在经过一番简单的修整后，准备再次挥军北上之时，却收到了一个令人震惊的坏消息：

    青北沿海地区出现而来大量倭寇。

