    第二天一早，伊流翎从床上坐起来，伸了个懒腰，房间里其他三人还在沉睡中。他看了一眼挂在门上方的炼金表，现在七点，距离出发时间还有一小时。

    　　“我到底要不要把他们叫起来呢？”伊流翎忽然十分大声地说道。

    　　“啊，”纪舒翟睁开眼，一脸绝望地说，“我知道了，我这就起来。”

    　　不过，昆易翻了个身，继续沉浸在他的美梦之中，丝毫没受到影响。

    　　一直到伊流翎抽走了他的被子。

    　　“唉，”昆易睁开眼，从耳朵里掏出两个耳塞，又瞄了一眼时间，“这不还没到时间吗？”

    　　“要去吃早饭的呀。”伊流翎笑眯眯地说。

    　　昆易打了个哈欠：“你可以帮我打包啊。”

    　　“昨天已经还了救命之恩了，”伊流翎一本正经地说，“我给你打包了午饭，使你免于饿死。”

    　　“总觉得哪里有点问题，”昆易叹了口气，也坐了起来，“我知道了，我这就下床。”

    　　就这样，梳洗完毕的四人走出了宿舍，此时学校里已经有不少人走来走去了，见到穿着不同校服的他们，这些学生纷纷交头接耳指指点点，但却没有一个人上前搭话。

    　　“他们是不是听说了我们的身份啊？”昆易问伊流翎。

    　　伊流翎耸耸肩：“谁知道呢？反正不找我们麻烦就行，对了，你记得准备现金买早饭。”

    　　“怪不得你要把我叫起来，”昆易的声音高了一些，“原来是要我买单！”

    　　咕嘟老老实实跟在后面，但比他更老实的是一旁的纪舒翟。

    　　“你怎么了？”伊流翎注意到纪舒翟的沉默，“还在为昨天的事情神伤？说真的，这没什么大不了的。”

    　　“就是，”昆易在一旁帮腔，“想开一点，就算莫尼斯真是女孩子，也不会接受你啊。”

    　　“就是他，就是他。”这时候，周围学生的窃窃私语传入了几人耳中，“那个剃了寸头的家伙，昨天拿着一张照片，满学校找我们会长呢。”

    　　“哇，那不是又一个受害者？”

    　　“可不是吗？”

    　　“太惨了。”

    　　伊流翎看向头低到几乎要跟身体成直角的纪舒翟：“哇，真是看不出来啊，你居然也能干出这么剽悍的事情？看来是真爱了。”

    　　“我也不知道，”纪舒翟叹了口气，“可能是昏了头吧，我看到那张照片的时候，感觉世界都静止了。”

    　　“这么夸张吗？”伊流翎承认莫尼斯确实长得好，但他们来到第八世界之后，各色各样的漂亮妹子见得多了，莫尼斯在其中真不算拔尖儿。就算是之前被琪拉拉一巴掌拍死的那只血目蛛魔拟态，也都比他好看，纪舒翟不至于吧？

    　　“可能是刚好对上了电波吧，”纪舒翟自己也有些不解，“我也说不清。”

    　　昆易倒是找出了一个理由：“说不定是因为春天到了。”

    　　“现在明明是夏天。”伊流翎白了他一眼。

    　　四人聊着天，已经走到了食堂之中，因为要准备野炊的关系，这边倒是没有多少人，他们随便找了一张空着的桌子坐下吃饭。

    　　“哇，总感觉，这种下级高中的氛围很好，特别安静。”纪舒翟好像从失恋的阴影中缓过来了一些，一边喝着豆浆，一边看着窗外的操场。

    　　“我怀疑你在内涵乔纳森，”伊流翎光是提到这个，就觉得耳旁传来了那咋咋呼呼的声音，惊得他连忙环视四周，确定只是幻听，“不过你可以记录一下野炊的过程，回去之后转告他，这样他又有新的扯淡题材了。”

    　　“记得把我描述得帅一些。”昆易提醒。

    　　早饭后，他们又在学校里溜达了一阵，确定真的没有什么事情会找上门之后，才去了校门口。

    　　“我现在怀疑乔纳森真的是主角了，”伊流翎对昆易说，“你看，他每次跟队的时候，我们都出大问题。但是一旦丢下他，一切都很顺利，枯燥无味。”

    　　“我也有同感。”昆易点点头。

    　　“你们来啦，”副校长已经在校门口安排学生分队了，看到他们出来，立刻迎了上来，“几位准备好了吗？我们会先去野炊地点，顺便也带你们熟悉一下环境，然后才去清除火毒。”

    　　伊流翎看向昆易，因为他才是主要出力的那个。

    　　“我都可以，”昆易无所谓地耸耸肩，“对了，是步行还是？”

    　　“哦，因为要锻炼学生的关系，我们是全程走过去的。”副校长想了想，说，“不过，如果昆同学你想要保留实力的话，我们可以加一辆马车。”

    　　伊流翎露出敬佩的神色，看看人家为什么是副校长？多会说话啊。走个路而已，能耗费多少魔力？明明就是懒，能硬扯到保留实力。

    　　“好的，那就多谢了。”昆易也真的敢接，“不过我的同伴倒是说要好好锻炼一下，所以我一个人坐就行了。”

    　　“嗯，”见副校长看过来，伊流翎一本正经地说，“老师们时常教导我们要保持谦逊的态度，任何时候都要脚踏实地，万不可做那等狐假虎威的小人。”

    　　昆易说：“是的，所以老师们也以身作则，有高人的自觉。”

    　　他把“高”这个字咬得比较重，然后一溜烟跑到了马车上，防止伊流翎袭击。

    　　不过，伊流翎也没打算在外校人面前殴打昆易，坐不坐马车对他也不重要，只是之前看到昆易那个得意洋洋的样子，想要恶心他一下而已。

    　　“唉，不能坐马车吗？”纪舒翟倒是有点失落，他不知道这里距离野炊地有多远。

    　　伊流翎看到他的样子，想了想说道：“走一走挺好的，而且也可以跟这里的人多了解一些情况。我看过档案，莫尼斯是亚亚普拉族的人，说不定有妹妹呢？”

    　　听到这里，纪舒翟眼睛一亮：“不愧是翎哥，说得有道理啊，那还等什么呢？”

    　　说着，他一马当先，走向了基诺高中学生聚集的区域。

    　　伊流翎没料到他动作这么果断，正要跟上，忽然被一个人叫住：“喂，小奸细，你们这是要去哪儿？”

