    

    “我还没倒下。”

    覆海散人用袖子抹了下嘴角的血，不甘的看着陆子愚。他一个大宗师，被一个宗师给击败了，而且还是一个年轻人。

    “我看你还是先恢复一下吧，以后有时间再比不迟。”

    他也测出了自己的具体实力，也在懒得动手了。还有，想给一些人一些警告，也算是办到了，在比下去，就没什么意思了。

    虽然他看这人不顺眼，但是再怎么说，也是血衣教的人，自家岛也没有和血衣岛有什么恩怨，又不能杀了他，比下去就没意思。

    “你能接下那一刀吗？”

    燕苍穹怔怔的看着刚才交手的地方，手中的酒葫芦往下流着酒都没有发现。

    他身边的熊老也是眼中充满了惊骇，半响后才道：“接不下，那位是覆海散人，血衣教内非常出名的大宗师，我不如他。”

    燕苍穹伸手将他的酒葫芦摆正，有些心疼的看了下地上的酒水：“这就有意思了啊。”

    “武老……”

    司空天行也是看了他身边武老一眼，他刚才也看到那一刀了，他根本就没看明白是怎么回事，不过效果他看到了，非常的震惊。

    武老摇了摇头，没有说话。他也是看到了，他虽然也是没看明白，但是稍微有点的感觉，他没有把握接下那一刀。

    “叶老，够了。”

    站在那边的铃铛站了前来，对覆海散人叫了声。

    “圣女，你让开。”

    覆海散人没有看铃铛，眼睛没有离开过陆子愚，只是嘴里说了一句。

    “你……”

    铃铛还要说话，不过被陆子愚抬手给阻止了。看两人的样子，铃铛还命令不了他，那她也是白说。

    陆子愚转正身体，看着有些狼狈的覆海散人道：“你接不了我一刀，那就是都接不下，为什么这么执着呢？”

    “少废话，看斧。”

    这次，覆海散人首先发起了攻击，整个人跃到半空，向着陆子愚劈了下去。

    他浑身充满了暴虐，散发着强大的气机。

    这一斧劈开了空气，也好像劈开了空间。

    陆子愚看着空中的这一斧，眉头皱了皱，本来不想再动手的，不过看他的样子，不打爬下他，他是不会善罢甘休的。看来是要下重手了啊，紧了下手中的刀。

    他没有动，只是顺势将反握着的刀向上撩去。

    这一刀，又和刚才的那一刀不一样。

    覆海散人紧绷着的神经没有感觉到刚才那一刀的感觉，他准备接受那种动不了的感觉，可是，在陆子愚的刀快要撞上他的巨斧的时候，还是没有那种感觉。

    不过没有那种感觉，他便将存留的力气全部用在巨斧上。这块要相撞上的这瞬间，他都能想到，刀斧向撞后，那小子的长刀断掉，自己的巨斧砍在那小子身上的景象。

    他就不行，他的肉身能抵挡自己全力一斧。

    “轰”

    覆海散人的巨斧直接劈在地上，一条长长的裂缝向前蔓延去，一直到上百丈时，才慢慢消失。

    “空间裂缝？”

    紫杉武圣和陆傲两人没有看地上的裂缝，而是满脸惊骇的看向天空中慢慢变小的那道黑线。他们一直看到天空中的那道黑线在高空中慢慢消失，才低头，相互对视。

    他们不知道说什么，那可是空间裂缝。陆傲可能没什么了解，但是紫杉武圣可是知道的，破碎空间，只有武圣以上才能办到。

    可是现在，她竟然在一个宗师身上看到了空间裂缝，是被刀劈出来的空间裂缝。她不知道说什么了，只能看着在灰尘中静静站着的那道身影。

    陆子愚就在站地上裂缝的边上，正低头看着地上的那条裂缝，和裂缝源头的那只巨斧，或者说是半只巨斧，因为整个巨斧，现在已经少了多半。

    “不可能，这不可能……”

    覆海散人看着地上的巨斧，斧刃已经不见了。他就那样怔怔的看着，他不知道自己的巨斧怎么成了两瓣，他的巨斧可是用血衣教秘法锻造的，那可是比万年寒铁都还坚硬的东西，怎么会这么轻易断掉。

    陆子愚看了一眼覆海散人，没有说话，收起了刀，没有在理他，而是转身走向紫杉武圣那边。他已经注意到了，自家老祖来了。

    “前辈，老祖”

    陆子愚过去，给两人见礼。

    “陆小子，老身能问问你领悟的什么意境吗？”

    紫杉武圣第一句就问道，她虽然能大致的感觉到陆子愚领悟的意境，但是不敢确定。除非是那种火之意境，金之意境之类感觉很明显的才能清晰的分辨出来。

    而陆子愚的意境，她只感觉到好像是有一团黑洞，她还真的没有见过这样的意境。当然了，每个人领悟的意境一般不会给别人说的，所以紫杉武圣才是用商量的语气问。

    “是虚空类似的意境吧，具体也说不上来。”

    陆子愚迟疑了下，还是说了，也没有什么不能说的。

    “那就说的通了。”

    紫杉武圣这才松了口气，领悟空间类的意境，能发出那样的空间裂缝也就能说的过去了。

    “好了，你们玩吧，老身走了。陆师弟，告辞。”

    紫杉武圣，说了一句，又向陆傲告辞一声，就直接飞上空中走了。

    “你小子，突然这么高调，不像平时的你啊，你悠着点，我也走了。”

    老傲不怀好意的看了陆子愚一眼，又看了铃铛三个姑娘一眼，轻轻一笑，就起身走了。

    陆子愚摸了摸鼻子，老家伙好像误会什么了，不过无所谓。自己这次这样的高调，一来，是自己真的想试下自己现在的实力，这马上要出去了，要对自己实力一个清楚的认知。

    二来，就是震慑一下有些人。自己有杀大宗师的实力，就是他走了，也不敢来自家岛上高事情。

    “子愚大哥，你刚才真是厉害。”

    陆子愚目送老祖宗走了，身后就传来了烈如歌的声音。可是这一声子愚哥哥，叫的他浑身一个激灵。这位烈姑娘，以前一直可是对自己没有什么好的影响，一直对自己没有什么好脸色的。

    看着一脸贼兮兮的烈如歌，两眼放光的看着他。陆子愚摸了下她的额头道：“你脑子坏掉了？”

    “子愚哥哥，你怎么这么厉害？”

    烈如歌没有听到陆子愚的话，双眼放光，充满了崇拜。

    “如歌，别闹了。”

    月落过来，将烈如歌拉到身后。有些担心的看着陆子愚道：“你没事吧！”

    “谢谢，没事。”

    陆子愚的脸色有点苍白，微笑道。

    “你走吧，养好伤自己回去吧，我不用你保护。”

    铃铛站在覆海散人面前，声音冰冷的说道。

    覆海散人深深的看了铃铛一眼，最后又深深的看了陆子愚一眼，最后一言不发，转身就走，没有向玄武城内去，而是直接向南方走去。

    看他的样子，好像是要直接离岛了。        

