    贾宝玉是贾府的中心，人人高看优待。贾母“爱如珍宝，命根一样。”赵姨娘说：“也不是有了宝玉，竟是得了活龙。”“宝玉进了厅里，见了贾母王夫人，众人真如得了凤凰一般。”邢夫人薛姨妈是亲戚，都疼宝玉，王熙凤秦可卿从来格外关照。

    但是，据《红楼梦》所写，荣府有爵位的人是贾赦，将来袭爵的人应该是贾赦长子贾琏，但是贾琏在贾府中只是管家，也不见多受优待。贾政的官职是“工部员外郎”，从五品，同爵位相差甚远。但是贾政却住在正房，而长子袭爵的贾赦，反而住偏房。非常奇怪。

    为什么“人人长了一双富贵眼睛”的贾府中，宝玉会如此得宠？因为他“长的得人意”，还是因为他“衔玉而诞”？

    对照曹家的人物关系，这些问题就都有了答案。

    首先，清朝前期，世袭爵位俸禄不高。等级最高的一等公，每年俸银七百两，禄米七百斛。对比书中所写的贾府的日常开销，这笔钱实在太少。

    其次，曹家生活在南京，曹寅职务为江宁织造，曹宣任司库，是织造下属。而且曹寅还是曹宣的哥哥，所以曹寅住正房，理所当然。江宁织造的全称是江宁织造郎中，是内务府下属职官，专门负责为皇帝做衣服。内务府有下属机构称内工部，所以贾政的工部员外郎，是内工部员外郎，隐写江宁织造。

    最后，曹寅深受康熙信任，而且个人能力也很强，在江南颇有名望。除一直任织造外，还负责过盐务，运铜等工作。这些都是收入极丰厚的职位。

    曹寅的继承人不但能继承家业，还能继承江宁织造的职位，甚至，有可能继承康熙的宠信。

    按《红楼梦》中所写，长子贾珠已经去世，次子宝玉是唯一的嫡子，他当然会被所有人高看一眼。他是贾家的未来。

    但是，问题是，贾珠活着的时候呢？

    《红楼梦》中王夫人心中念念不忘的，总是贾珠。三十三回，宝玉挨打时，王夫人“叫着贾珠哭道：‘若有你活着，便死一百个我也不管了。’”这一句话，听在宝玉耳里，大约比板子打在身上还要疼。

    又说：“你替珠儿早死了，留着珠儿，免你父亲生气，我也不白操这半世的心了。”贾政不会生贾珠的气，因为贾珠“十四岁进学”，应该是聪明好学的好孩子。

    很明显，贾珠是被父母宠爱的那一个，在父母心中，一百个宝玉也比不上他。

    《红楼梦》里，似乎是宝玉很小的时候，贾珠就去世了，也从来没有正面出现过。所以，宝玉可以万千宠爱在一身。

    但是，现实中，曹寅长子只大曹甬三岁，不到二十岁去世，去世时，曹甬已经十五岁左右，接近成年。

    已经错过了被父母宠爱的年纪。

    二十五回，写宝玉“便一头滚在王夫人怀里。王夫人便用手满身满脸摩挲抚弄他，宝玉也扳着王夫人的脖子说长道短的。”

    母子之间非常亲密，是满心满意的爱。对比宝玉和贾珠，更像是王夫人与贾珠的关系。

    而部分情节中描写的，那个人人宠爱、地位超然的宝玉，也更像是贾珠。即。

    所以，的故事也写在宝玉名下。当宝玉是的时候，对应的，黛玉是的心上人，袭人晴雯是的丫鬟。

    也就是说，红楼人物大多是复合形象，一个名字下面，写了很多人物。名字更像是职务。比如，宝玉是曹家不同时期的少爷，王熙凤是不同时期的女管家，袭人则是各个少爷的大丫环。

    在《红楼梦》中，会如实描写故事场面，如第一回石头所言：“至若离合悲欢，兴衰际遇，则又追踪蹑迹，不敢稍加穿凿。”

    但是故事场景对应的时间地点人物身份，往往模糊不清，是为故布疑阵，需要仔细分析辨别。

