    不管是什么事情，反正先考虑下是不是霸宋准没错。

    不要问，问就是霸宋！

    况且，如今在诸天万界修炼者的眼中，这一世霸宋的确有‘镇压一世’之姿。

    霸宋的分身在现世?太阳系?火星上接连挑战八方高手，连胜无败！

    霸宋的本体，更是将上一世的‘无敌天帝’给斩灭！

    甚至霸宋还成了诸天万界的一位‘界主’，执掌一界。

    不仅如此……

    据说，霸宋还以‘凡人’之身，执掌九幽世界，成为九幽主宰！

    据说，连上任天道都是因为霸宋的原因被打爆。

    关于霸宋的传说，在这半年时间内，以狂轰烂炸的密集程度，轰炸诸天万界修炼者的神经。

    八品玄圣虽然有‘天下无人不识君’的BuFF加成，但那只是通过‘玄圣讲法’和规则强制加成的效果。

    而霸宋这种‘天下无人不识君’效果，却是靠双拳打出来的——而且，比‘玄圣讲法’别人也比不过他啊，他一个人就上了多少回玄圣讲法？根本没法比！

    ‘修聊系统’中，有无数的修炼者们汇聚成一个个群组，议论纷纷。

    “证道者，真是霸宋吗？”

    “但是……霸宋已经镇压诸天万界所有的‘长生者’了吗？证道不朽的前提，不就是镇压一世，打遍天下无敌手吗？”

    “但这诸天万界，还有人向霸宋挑战吗？似乎，没有了吧？”

    诸天万界，众论纷纷。

    所有人都仰着脖子，准备看看证道天道的是谁。

    ——今年，诸天万界的修炼者，每个月至少望天一次，有时候还得望好几次，这大大缓解了低阶修士的脊椎病。

    诸天万界的修炼者提出了诸多猜测，但真正的顶尖大佬，长生者中最强的那一撮人，心里却明白，证道‘天道’没大家想象的那么困难……却也没那么简单。

    又困难又简单，这是很矛盾的事情。

    独力镇压诸天万界，的确是‘证道天道’的一个条件。毕竟，如果真的吊打诸天万界，那么天道之位就稳如泰山。

    但事实上，历代的天道中，并不是所有人都完成了‘镇压诸天万界’的伟迹——有几任天道的表现力，都不及儒家的圣人。

    虽然说大部分天道在证道前，都有儒家圣人同档次的实力境界……但证道的标准，不同时代似乎都有不同。

    所以，可能不一定非要‘打遍天下’，而是在满足某个条件，并被承认拥有资格后，就能证道不朽！

    从理论上来说，每一位踏出自己‘道’的长生者，都有资格证道天道。

    【霸宋或许真的满足了那个‘隐藏条件’？】顶尖的大佬心中猜测。

    ……

    ……

    核心世界中。

    金色程琳、她身后的远古天庭长生者以及北方大帝几位大佬，抓住时机暴退，退出‘远古天庭’的区域。

    同时，金色程琳伸手一拂，用柔劲将苏氏阿十六牵引过来，同样拉到‘天庭碎片’附近。

    阿十六的天劫还在持续，她还不能远离……接下来，才是她接受机缘报酬的时候。

    “道子道友，最后，我们的执念、我们的救赎，就全交给你了！”金色程琳虚弱道。

    一口气将那么多‘替身’分裂出去，对她而言也是几乎榨干的消耗。

    “这也是我的救赎机会。”道子答道。

    这是他唯一的、最后的机会，将自己师弟们拯救出来的机会，他抓住了，就不可能放手。

    哗～

    天地间，上任天道留下的‘天道规则’运转，就如同死板的程序，只要满足激活条件，就会被触动。

    一道蕴含着‘不朽’气息的光柱从天而降，笼罩住道子。

    道子的身体，被不朽信息包裹，开始化道。

    不朽不灭的信息，涌入他的身体，改造他的肉身和魂魄。

    这一幕，遇照到‘诸天万界’之中。

    正常程序的‘天道晋升’时，证道的大佬可以自由选择，要不要公布自己的身份，要不要在诸天万界公布自己‘证道’的画面。

    但道子这是走了后门，而且也不是完整证道，只是一个过渡的8.5任天道。

    他完全无法控制这一套流程。

    于是，在诸天万界中，他的身影开始映射出去。

    这一瞬间，诸天万界修炼者们的眼中，看到了一位儒家书生打扮的男子，高高坐在一张金色的王座之上。

    在他的身后，是一座‘远古天庭’的虚影。

    【不是霸宋？】

    【这是谁，书生模样，儒家的成员？】

    【是儒家十三劫仙中的道子！他不是疯了吗？】

    【道子什么时候证道长生了？】

    这一刻，诸天万界的消息频道，都炸了。

    【他能打的过霸宋吗？】

    【儒家十三劫仙是很强，道子更是儒家圣人的首徒……但他毕竟不是儒家圣人。为什么证道的会是他？】

    太出乎意料。

    谁也没想到，证道的竟然不是霸宋，而是一位最近知名度远远比不上霸宋的‘道子’。

    ……

    ……

    隔壁，天帝殿中。

    ‘半复活’状态的宋书航，一脸震惊。

    他知道程琳仙子、北方大帝、赤霄子道长、道子等诸天万界顶尖大佬聚在一起，肯定要搞一个‘诸天万界顶尖级别’的大新闻。

    但他没想到，这个新闻会这么大，这么炸！

    竟然直接鼓捣出天道！

    “给大佬跪了。”宋书航感叹道。

    你大爷终究还是你大爷！

    他宋书航虽然骚操作不断，但也只是搞个‘九幽主宰分身’出来。

    而这几位大爷直接就搞‘不朽天道’！

    这操作，吹爆！

    宋书航迅速联系北方大帝：“前辈牛……”

    他正准备吹爆大帝等几位大佬。

    但就在他准备开吹的时候，投影在诸天万界、高坐在‘天帝宝座’上的道子幻象，突然发生了变化。

    在威严的道子幻象身边，突然多了一道身影。

    那道身影，飘浮在‘天帝宝座’的后方，如同一个幽灵一样，挂在‘道子’的身后。

    【天帝子？】宋书航脑海中第一时间想到这个可能。

    但他念头才刚一转，那‘幽灵身影’就凝实起来。

    幽灵身影显化，化出一个年轻男子模样。

    男子面色温柔善良，光看他下半张脸的话，给人一种很俊俏之感。

    “这不是我吗？”宋书航一脸懵逼。

    为什么我会像个幽灵一样，挂在道子前辈的身后？

    而诸天万界的修士们聊天话题，顿时又炸了。

    【霸宋，是霸宋！】

    【原来霸宋在这里，我就说呢，证道的怎么可能不是霸宋？】

    【就算证道的不是霸宋，那一定也是和霸宋有关！】

    【这才是正确的打开方式。】

    不要问，问就是霸宋！

    “不对，这不是我。”宋书航细细观察着挂在道子身后的幽灵——他发现，这个幽灵宋书航，比他要老一些！