    “还请校尉速速占领开平门！”

    柳芳已经赶到长水营内，几乎是在喝问长水校尉李在行。

    李在行端坐在主座上，却是闭嘴不言。

    雷二小姐、朱夫人、雷文琪挺着大肚子同样质问李在行，“李校尉，你曾在我父麾下长达十几年，乃是我父亲信，如今黄桃谋逆，我夫君被害，这样都让你无动于衷吗？还要在这里枯坐到什么时候！”

    李在行长叹一声：“我怎么会无动于衷呢？雷公于我有大恩啊！罢了，既如此，我便出兵！”

    随后起身，呼唤道：“来人！”

    “校尉！”

    两名带刀侍卫推门而入，拱手应道。

    “将黄梨拉出去砍了，脑袋拿来祭旗！”李在行令道。

    柳芳惊道：“黄梨怎么会在这！”

    黄梨，黄桃的亲弟弟，在少府担任少府丞，是黄桃在皇宫外的代言人，几乎可以代表黄桃自身。

    却没想到黄梨如今竟然在李在行的军中。

    李在行扭身回道：“我就实话说吧，孔预被属下杀了，虎贲军现在已经倒向黄桃，所以黄梨这才有恃无恐前来招降于我！”

    “什么！”

    柳芳与雷文琪皆是瞳孔放大，显然这件事太过骇人了！

    孔预便是虎贲校尉，如果刘宣见到孔预，恐怕就会想起，在当年与曹军作战的时候，在雷公军中见过孔预，孔预当时在军中担任军司马。

    还是靠贿赂阉竖才当上的虎贲校尉，却响应了雷公与朱同的号召，不过最后却被阉竖指挥手下在军中随意便将孔预杀害了，这可真是充满了戏剧与感慨。

    如果柳芳与雷二小姐去的是虎贲军，恐怕现在已经成了两具尸首了。

    “光靠长水一军，如何敌得过其余四军，不过正如二小姐所言，我深受雷公恩德，如何不以命报之，还请夫人在军中休息，我先行派兵夺取开平门！”

    李在行显然存了死志，不然为何在明显处于下风的局势下还接纳了柳芳还有雷二小姐，并处死了黄梨。

    黄梨一死，李在行与黄桃便是不死不休的局面。

    雷二小姐因为怀孕，在加上刚刚情绪波动太大，肚子竟有些微疼，柳芳只能叮嘱侍女好好看顾自家夫人，随后匆匆追了出去。

    等到了外面，便见李在行翻身跃上了一头斑斓猛虎，这头斑斓猛虎乃是世间少有的妖兽，被李在行收服，成为了胯下坐骑。

    “李校尉！”

    柳芳追上李在行道：“李校尉，且让我也随军出战吧，尚武郡守刘宣也在城内，说不得正在赶往开平门，我若过去，不至于产生一些误会。”

    斑斓猛虎虎目开合却是让柳芳一时寒毛直竖，心头竟是警铃大作。

    李在行坐在猛虎背上，见柳芳所言确实有理，旋即道：“没问题，你也是战场宿将，且好好保重安全。”

    “是！”

    柳芳肃立当场，拱手目视李在行离开。

    而后迅速找到营中后勤官，领了一副铁甲，一块铁盾，一柄环首刀，一匹战马还有一柄轻弩外加二十枚弩矢，在仆役的帮助下迅速穿戴整齐，而后迅速追上了已经出发的前营部队。

    前营出兵如此迅速，可见李在行早已经准备妥当。

    除此之外，前营竟还有数架云梯，显然是李在行暗中打造的。

    长水营距离京城非常的近，不过十几里的距离，可以说就在京城旁边建了一座长水分城。

    “快！关门！”

    开平们守将急的满头大汗，却是不断催促手下将城门关闭，柳芳带着朱同家眷逃离的时候，开平城门还跟平日一样，人头攒动，进进出出，颇为繁华，根本不知道城内已经杀的血流成河了。

    等到消息传过来，开平守将早已经慌了，等到又有黄桃谋逆的流言传过来，开平守将早已不知道怎么办才好了，甚至开平守将都想弃甲逃跑。

    直到突然有诏书到，开平守将这才下了决心，既然是皇帝陛下的诏书，不能不听，旋即下令关闭开平城门。

    同时其他城门也彻底封闭。

    不过开平守将万万没想到，城外的长水军直接反了！

    “长水军造反了！”

    开平守将趴在城头上，望着军中严整，旌旗招展的长水军，惊骇之余不由得破口大骂。

    其实更多是想用大骂声来掩盖自己慌张的内心。

    “司马！咱们后面也有一支军队！”

    守城士卒匆匆来报。

    “什么！”

    守城司马立即回头望去，正是见到一支大概千余人的部队，身上的甲胄齐全，这让守城司马心里稍微松了一口气。

    毕竟诏书所言城内造反的不过是些家丁家将，根本不可能有如此齐整的甲胄兵刃，守城司马根本没有得到武库被攻占的消息。

    这是守城司马见对面来了一员骑士，守城司马见到其模样后，不由发出惊讶的一声，“好高大的身材，好漂亮的胡子！”

    “可是守城司马当面？”

    那被守城司马评价为漂亮胡子的壮汉纵马高声道。

    “某便是！”

    守城司马应道：“敢问你是何人？为何领大军前来？可有通行凭证？”

    那大汉道：“某乃梁将军麾下军侯，听闻长水军叛乱，特命某来支援开平门，诏书在此！”

    关羽从怀里掏出一本明黄色的诏书，守城司马疑虑大减，随即上前道：“原来是禁军兄弟，不过这位兄弟，某好像没有见过你啊？”

    关羽将手中诏书递给守城司马，回应道：“某乃梁将军远亲，有些勇力，刚投奔梁将军不久...”

    “怪不得...”

    守城司马还没打开诏书，便感觉身子一轻，好似飞起一般，不过一瞬间便没了声息。

    其司马的麾下只看到自家司马的脑袋突然飞了起来，随后便见那壮汉握着环首刀，刀刃直指他们的方向。

    随后这一帮人便被淹没在箭雨当中。

    “杀上去！抢占城门！”

    关羽喝道。

    ...

    雷忆橙听到不远处城门的厮杀声，有些着急，对身旁的雷成道：“成叔，城门发生了什么？”

    雷成拦住急躁的雷忆橙，安抚道：“三小姐且等一等，咱们先找个地方躲起来，我先去看看情况！”

    “那我陪你一起去！”

    雷忆橙将马鞭挥舞的“啪啪”作响。

    “行！”

    雷成无奈，只得答应道。

