    柳子云正穿着衣服，神情还有些茫然，他听到唐九悯的调侃也不生气，反而向对方道了一声谢。

    随着他穿完衣服，也稍微回了些神。

    紧接着，柳子云说：“我也不知道怎么回事突然我就去到一个白茫茫的地方，里面有个白色的狼人，他给了我一个所谓的传承。”

    “对了，我现在意识里突然出现了一个奇怪的东西，有着很多像技能的东西，我不太了解有什么用。”

    唐九悯双手环胸，吊儿郎当的说：“行吧，现在没什么危险，要不现在试试看你的这个什么鬼传承有什么效果？”

    柳子云看向四周，他走到一边，捡起地上一个有半个巴掌大，大约十厘米厚度的砖块。

    他右手用力一捏，掌背上开始附着一层白色狼毛，他的指甲也变成了尖利的狼爪。

    狼爪嵌入砖块，将后者轻而易举捏碎。

    唐九悯看到这不可思议的一幕，眉头狠狠跳了跳。

    这合理吗？一定也不合理。

    一下子就把这么一个砖块捏碎了，得多强的力量？

    唐九悯看了看柳子云，他记得柳子云刚刚说了有很多技能。

    “这不科学呀......其他的呢？”

    “还有很多，但是我目前都不会用，刚刚用的这个叫狼化，但我现在只能局部狼化。”

    唐九悯又问：“有什么负面影响？”

    其实问出这句话，唐九悯已经大概知道负面影响是什么了。

    果不其然。

    “我每次使用技能的时候，脑海里不由自主就会涌起一股非常暴虐的情绪，非常影响我的心智，我需要努力把这股情绪压下去。”

    顿了顿，柳子云补充一句：“不过我刚才这个狼化程度倒是没有多少暴虐意识，只需要稍微克制一下就能压制下去。”

    唐九悯啧啧两声。

    “这负面效果还能接受。柳警官，你获得这份力量后，力量恐怕和那些狼人差不多了。”

    柳子云却摇了摇头，认真分析说：“不像你说的这么容易，技能消耗太大了，我刚才只捏碎一个砖块，已经感觉有点疲惫，就好像被抽走不少力气一样。”

    “估摸算下来，一场不间断的战斗中，我大概只能使用两到三次这个技能，远远不够。”

    “这还不够？”

    唐九悯听得一挑眉头，扬了扬自己手里的捕象枪说：“如果你这算不够的话，那我这里又算什么？”

    “一把和人换来的破枪，还有几颗银质子弹，比起你，我应该算得上什么都没有，真不知道你怎么有这么好的运气，竟然在临死时获得了那所谓的传承。”

    “不过，拖你的福，让我看到这个试炼空间的冰山一角，对了，你这个传承怎么触发的？”

    传说中的狼人，甚至连和狼人有关的传承也出现了，看来这看似充满危机的试炼空间里，也有很多值得探索的秘密。

    柳子云仔细想了想说：“获得传承时，白狼人告诉我，因为我的心境和执念，在那个时候达到了和他、还有他的传承匹配的状态，所以他才会把我拉到那里去。”

    说完，柳子云穿好衣服，直接站起来。

    他拿起地上的猎枪，扛在身上，又检查了自己的枪械、匕首等武器，通通装备到身上。

    然后，柳子云抬头一看，发现唐九悯靠在墙边，一个人不知道在沉思什么。

    “刚才的事情，多谢你了，但是不管怎么说，我是一名警察，只要我还没死，我就会坚持我的想法。”

    “我的确对他们失望，但我会完成职责，先把他们安全送离这里。”

    唐九悯听到柳子云的话，从沉思中回神，皱着眉头看向对方。

    不说话。

    而柳子云则从自己的系统背包里面拿出一个信号弹，对着唐九悯一扔，看着唐九悯接下。

    “这是钟林荣之前留下的一枚信号弹，拉响后，应该整个小镇都能看到，你要是有什么麻烦就拉响信号弹，我会来帮你的。”

    唐九悯低头看了看信号弹，又看了看柳子云，他有些好笑的说：“怎么，柳警官你获得传承之后，就觉得自己无所不能了？”

    “呵，你还是多注意一下自己吧，我还是那句话，哪怕你现在再强，只要你依旧选择和那群家伙一起，到最后，他们依旧会连累你。”

    “我说了，你最好不要管他们，也不要去救他们，因为现在的他们应该比你更麻烦，不过这也算罪有应得。”

    这话什么意思？

    柳子云听后，不由皱了皱眉，有些不懂唐九悯的意思。

    然而没过一会儿，他明白唐九悯的意思了：刚刚的那只狼人，根本不是被匕首所杀，而是射杀。

    致命伤就是心脏处的子弹。

    “狼人是被其他人杀掉的。”柳子云沉声说。

    “对，没错。”唐九悯不动声色的观察柳子云的反应，说：“以我对他们的分析，现在他们应该跑去镇中心救助站那边了，因为只有那里才是最安全的地方。”

    “但是他们和你不同，他们没有击杀过狼人，更没有那个实力单杀狼人，依我看，从现在这边到救助站，他们一定会受到狼人的截杀。”

    “现在还剩下五只狼人，如果不出意外，他们四个人应该都会成为狼人的食物。”

    听到唐九悯说到这里，柳子云直接从巷子口走出来，他对唐九悯说：“我现在要去救他们。”

    而唐九悯微微低头检查枪械武器，闻言丝毫不觉得意外，他甚至头也没抬的说：“大慈大悲的柳菩萨想去救人？请便，不过我得提醒你一句，最好注意自己的安全，别再被这群人当成诱饵放弃了。”

    正迈步往外走的柳子云，身体一顿，语气认真的回复道：“多谢。”

    最后，柳子云头也没回，丢下两个字，便往镇中心救助站那个方向跑过去。

    柳子云离开后，唐九悯也差不多检查完手里的武器，将信号弹收进系统背包里。

    唐九悯站直身体，环顾四周一圈。

    他抬脚也开始往小镇中心慢慢走去，他也需要休息，不过不是救助站，而是小镇另一边妓女的房子。

    通往镇中心的方向。

    一路上，唐九悯慢悠悠的走着，等越来越靠近镇中心，他发现周围巡逻的赏金猎人也变多了。

    而且这些人都在讨论一件事。

    “太反常了，昨天晚上狼人突然聚集，我还以为只是意外，但是我听说今天狼人也聚集在一起了。”

    “往年的血月之夜，从来没有出现过这种情况。”

    “是啊，如果狼人再继续抱团行动，那我们真的没有任何机会杀它们，没办法捞钱了啊……”

    “可不是，本来我觉得我们队伍还有机会捞到一只狼人的头颅，换取赏金，但是再这样下去，我们一点钱也捞不到。”

    一群赏金猎人有些失落。

    而在赏金猎人的谈话中，唐九悯也得到了一个坏消息。

    昨天钟林荣击杀第一只狼人后，这些赏金猎人去查看过现场，看到了那些陷阱。

    而今天，他们则像是开窍了纷纷模仿着制作陷阱，今天晚上在广场受伤的某只狼人就中了埋伏，被一群赏金猎人以损失七人的代价，伏击杀掉。

    狼人又少了一只。

    剩下的狼人更少了。

    而玩家们……足足活着八人，也就是说剩下的四只狼人，他们必须全部杀掉，少杀一只，都无法完成任务，除非又有玩家死亡。

    “切。”

    想到这点，唐九悯心里有些烦躁，不是觉得任务难做，而是觉得有那群废物在，真是麻烦。

    而以唐九悯对系统的估算，一旦他们完不成任务，就会受到惩罚，下场就是死。

    就在这时，唐九悯听到远处传来一声又一声的枪声，他下意识皱眉。

    枪响声不少，而且都来自左侧那边。

    小镇中心方向。

    唐九悯目光下移，看到前方的巷子口，从里面突然跑出来七八名赏金猎人。

    “嗬！”

    一声惊呼。

    刚跑出来的几个人，冷不丁的看到外面站着的唐九悯，吓得差点被自己的口水噎住。

    他们惊讶的看着独自出现在街头的唐九悯，不过回过神后，他们继续向左侧跑去。

    唐九悯一把拉住最后一名赏金猎人。

    “你干什么？！”

    “发生了什么事？”

    赏金猎人本来十分警惕的看着唐九悯，闻言稍微放松一点。

    “那边有一队赏金猎人，不知道怎么回事，今晚上被狼人盯上了。”

    “行了，我不多说了，我得赶紧走了。”

    赏金猎人准备离开，但是他没能走开，低头一看，发现拉住他的这人没松手，死死的拽住他。

    “那边有几只狼人？”唐九悯问。

    赏金猎人顿时吼出来：“你疯了？难道这个时候你还想着去捞一个狼人头颅？”

    “你不知道这两天狼人都是一起活动的？”

    唐九悯冷漠看着面前的赏金猎人。

    连续挣扎几次，都没完全挣脱，赏金猎人忙着逃离这一片危险的区域，他只好回答：“他妈的……”

    “你真是疯了，那边有两只狼人，一只都够我们受的，那边足足有两只，而且还不知道其他狼人赶没赶过去。疯了，真是疯了！你以为你是谁？你不想活，我他妈还不想死！”

    唐九悯松手。

    赏金猎人也在同一时间挣脱，赶紧往小镇中心那边逃跑。

    两只狼人？

    和赏金猎人的想法完全不一样，唐九悯神色微动，没想到那边只有两只狼人，这可是一个好机会。

    如今柳子云获得传承，对方一定有能力独自对抗一只狼人，甚至还占据优势。

    两只的话，最起码能扛住一段时间，甚至可以反杀。

    不对，这样的突然袭击，柳子云没时间布置陷阱。

    这倒是有点麻烦。

    但不管怎么说，这是一个绝好的机会。

    目前只有四只狼人的情况下，如果要早点完成任务，唐九悯觉得自己无论如何都应该过去探探情况。

    而且之前射出的两剂麻醉弹药量可是不小，那两只狼人应该还不能很好活动。

    也就是说，狼人很可能就那两只。

    唐九悯把身后背着的捕象枪取下，从背包中拿出标准子弹填装，往面前那边的巷口走去。

    很快，唐九悯来到了出事的地点。

    一处街口，相对来说比较空旷的地方，这个时候，陈旻等人正通通躲在街道拐角，背靠一面墙，拿着手枪，对着不远处。

    枪口指向的方向，柳子云和两只狼人正在缠斗。

    唐九悯粗略一看，果然柳子云正使用着刚刚获得的狼人传承。

    对方的双手变成和狼人差不多的双爪，身体也拔高不少，正在两个狼人的夹击中，不断抵挡反击。

    不过，面对两只狼人的攻击，柳子云却显得有些仓促，虽然已经得到强化，具备和狼人单打独斗的实力，但是一次性面对两只狼人，还是不太一样。

    很快，柳子云的身上就出现好几道伤口。

    “嚯哟。”唐九悯低低感叹一声。

    他发现刚才自己就不该送给对方一套新衣服，太浪费了，这时对方局部狼人化，才送出去的新衣服本来就快被撑爆了，现在又被狼人划出几道巨大的口子。

    瞬间像个破布条似的。

    唐九悯继续看向两只狼人。

    它们是之前从广场上逃走的，本身就受了一定的伤。

    狼人受伤就需要进食，但它们不会惹柳子云。

    因为在广场上，它们已经猎杀失败仓皇而逃了。

    那么很显然，这两只狼人是冲着其他人来的，比如带着狼人之血的陈旻。

    唐九悯甚至没有询问，看到眼前的一幕，他就知道基本的情况了。

    突然，柳子云一拳击退在他面前的狼人，并把身后的狼人一手拐顶出一段距离。

    一个得到强化的柳子云，和两只受伤不轻的狼人。

    唐九悯看着战斗的双方，目光一闪。

    来之前他就猜测到柳子云可以在一定时间内拖住两只狼人，但是现在，柳子云也受伤了，照这么打下去，柳子云落败只是时间问题。

    果然，唐九悯到了没多久，就看到柳子云被两只狼人击飞出去，倒在地上。

    上半身衣服早就破碎，露出恐怖的伤口。

    但是跟狼人一样，柳子云身上这些伤口周围，肌肉轻轻蠕动，正在慢慢恢复。

    这是好事，但是对于此时的柳子云来说，恢复速度远远不够。

    两只狼人将柳子云击倒后，再度冲向柳子云。

    一左一右。

    柳子云已经从地上爬了起来，可是面对一左一右两只狼人，他没办法有效反击，只能尽力防守。

    久守必失，结局只会和刚才一样。

    看到这一幕，唐九悯抬起已经上膛的捕象枪，不断调整枪口，极度专注的瞄准前方。

    “蹲下！”唐九悯大喊。

