    【停留时间耗尽，玩家返回房间！】

    没有更多的提示，当12周的时间一到，正在某个神秘侧势力据点内搜刮的秦然就消失在了副本世界中。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刺目的白光后，看着熟悉的游戏房间，秦然不由叹了口气。

    虽然在离开婚礼现场后，秦然就知道自己的收获不会大，但是秦然没有想到，他的收获会到忽略不计的地步。

    包括光明教会在内，拿得出的神秘侧势力，秦然在剩余的时间内，都光顾了一遍。

    可光明教会早已变成了一座空壳，黄金、珠宝不少，但有价值的东西一件都没有。

    至于其他势力？

    连黄金、珠宝都极少，一些遮遮掩掩的神秘侧知识，不仅粗浅，还是基础，秦然更是看不上。

    “没落的神秘侧世界！”

    想到这么多天的经历，秦然出了由衷的感叹。

    然后，他想到了生活在那个世界中的老骑士、老修女等人，神情变得一黯。

    尽管许下了归期。

    可秦然知道做到这一点有多么的难。

    但……

    秦然可不打算放弃。

    内心的坚韧，让秦然绝不会轻易放弃某个目标。

    呼！

    秦然深吸了口气，神情中的暗淡迅的消散。

    对于这种离别，秦然知道自己不适应，就好似不适应那种喧闹的场合。

    可秦然知道自己该怎么做，就好似他知道需要对敌人冷酷无情，但却不能对所有人冷酷无情一样。

    因为，他知道朋友的宝贵。

    想到朋友，秦然面带微笑。

    一边打开了私信栏，一边放下背包。

    私信栏内一打开，就是‘滴滴’声一片，无法无天的留言以刷屏的方式出现在秦然的面前。

    无法无天：和你说的一样，‘掮客’那混蛋龟缩在房间不出来了。

    无法无天：不过，我和血盟剩余的人扫了他很多外围的场子。

    无法无天：还有一些公会组织也开始加入其中了，那家伙真的很不得人心。

    ……

    秦然嘴角上翘的看着无法无天的‘唠叨’。

    目光一一扫过留言，没有遗漏任何一条。

    对于无法无天和血盟的人联合出击，秦然不意外。

    艾伦是‘掮客’的暗子不假，但血盟的人不可能都是。

    相反，这里面的人都是真的对‘掮客’有着仇怨的人。

    找这这些人做帮手，是再适合不过了。

    至于那些公会组织？

    秦然持保留态度。

    也许‘掮客’真的不得人心，但更多的却是有利可图。

    假如一点利益都没有的话，这些‘人多势众的大组织’怎么会和他们这些独行者有牵扯？

    秦然的目光继续向下。

    当看到又一条留言时，秦然眉头一皱。

    这是一条陌生人的留言。

    J.佩雷尔曼：您好，2567先生，我来自自由联盟，见识过您和‘鬼爪’克斯维尔一战后，我想邀请您加入自由联盟，如果您有意向的话，请和我联系。

    ……

    自由联盟？

    秦然没有听过这个组织的名字。

    不过，这并不妨碍他对这位名叫‘J.佩雷尔曼’的玩家感兴趣。

    要知道，之前与‘鬼爪’克斯维尔一战时，可是还有两个明显是入阶级别的玩家，其中一个还对他抱有杀意。

    “会是你吗？”

    秦然看着对方的名字，想着瑞秋出了一条私信。

    2567 ：知道自由联盟吗？

    瑞秋：自由联盟？是那个入阶者联盟吧？

    瑞秋：和我要介绍给你的那些‘独行者’朋友不同，这是一个松散的由入阶玩家组成的组织，还算不错，相互之间都有诚信，互换装备、道具，也都很有价值。

    瑞秋：他们有人邀请你了？

    瑞秋：可以考虑的。

    ……

    看到秦然的留言，瑞秋，马上就给与了回答。

    并且，较为详细的介绍了自由联盟。

    秦然看过瑞秋的介绍后，继续问道。

    2567 ：知道J.佩雷尔曼吗？

    瑞秋：‘渔夫’还算是不错的一个人，擅长钓鱼、烹饪。

    2567 ：知道了。

    ……

    结束了与瑞秋的私信，秦然并没有松开眉头。

    他当然相信瑞秋的话，但是也需要分情况。

    或许J.佩雷尔曼对外表现的不错，但谁又能够保证，对方没有另外一面呢？

    刚刚经历了艾伦这件事后，秦然对于陌生人的警惕又提高了一层。

    不过，秦然也不会因噎废食。

    思考了片刻后，他给与了对方回复。

    2567 ：可以见面详谈吗？

    J.佩雷尔曼：当然。

    J.佩雷尔曼：丰收酒馆怎么样？

    2567 ：一小时后见。

    ……

    面对对方提议的地点，秦然没有拒绝的意思。

    同时，秦然也看得出对方应该和瑞秋很熟。

    但并不能够排除对方是否是那个对他带有杀意的入阶者。

    想到这，秦然开始了整理装备、道具。

    一小时后，秦然准时推开了丰收酒馆的门。

    向着几个相熟的独行者打过招呼后，秦然径直的走向了吧台方向。

    在那里，一个陌生的人和瑞秋相谈甚欢。

    当现走过来的秦然，对方立刻从椅子中站了起来。

    “很高兴，再见到你，2567先生。”

    对方应该是个上了年纪的人，声音沉稳但难掩苍老，个头普通，一身休闲户外服，戴着一顶渔夫帽，脚边则放着一个装有渔具的袋子和一个应该是放鱼的箱子。

    这样的人，在现实世界中不少见。

    一些退休、上了年纪的人，经常这样的打扮聚在河边。

    不过，在地下游戏中，却让秦然心生警惕。

    当然了，对方并不是那个对他心怀杀意的入阶者。

    不然的话，这个时候秦然可就不是心生警惕了。

    “你好，J.佩雷尔曼先生。”

    秦然回应着对方。

    “你可以称呼我为J，或者佩雷尔曼。”

    “上次我可不是因为‘掮客’的悬赏，只是因为想看热闹，没想到却碰到了2567先生您大神威，不仅干掉了‘鬼爪’，还让我和希顿狼狈逃窜。”

    “最近可是有很多家伙，不停的向我打听您的事情——炎帝、火之君王、炎之恶魔这样的称号把他们可都吓坏了！”

    J.佩雷尔曼苦笑中略带自嘲的说道。

    可就是这样的苦笑、自嘲却在不着痕迹的解释了事情的来龙去脉的同时，还捧着秦然。

    只是秦然完全没有理会对方的吹捧。

    他已经完全被另外一个名字所吸引了。

    “希顿？”

    “你能和我讲讲他的事情吗？”

    秦然这样的问道。