    如果莫林留在东海，是为了在罗伊·尼尔森晋升的关键时期，帮他那个舅舅一把，那一切就解释的通了。

    因为某些巧合，一个美丽的误会就这样诞生了。

    ······

    交接完一切，将船上的伤员接到基地当中的医院修养之后。

    对于损伤不轻的鲟鱼号，莫林也只能让几个小队的士兵，操纵着这艘受损的海军军舰，前往最近的海军船坞，进行修整。

    以海军船坞，那早就不知排到多少的军舰修整名单，还有船匠的干活工期。

    莫林想要重新见到鲟鱼号，也不知道是多久之后的事情了。

    幸好海军基地并不缺军舰，暂时缺少一艘军舰，对于基地的影响也不大。

    直到这时，回到自己的办公室后，莫林才发现自己办公桌上放着的两份报纸上，有一份印着的正是自己和香克斯战斗的照片。

    看到这种照片，莫林的第一个反应就是。

    【什么鬼，我的照片怎么印到报纸上去了？】

    【还有，我和香克斯打斗的画面到底是那个混蛋拍的啊！这样我还怎么继续低调发育啊！简直有毒。】

    通过自己曾经对照片拍摄角度的研究，莫林马上推断出了这几组照片，是有人拿着照相机于高空拍摄的画面。

    高空照相。

    再加上自己战斗时，并没有太过明显的感知到天空之上的生命气息。

    莫林很快就确定了拍摄这些照片的可能“不是人”，而是那群死要钱，臭名原著的新闻鸟。

    【汰，没想到我堂堂穿越者，居然被一只鸟偷拍了而不知道，这可真是丢我们穿越者的脸啊！】

    【哼，该死的新闻鸟，该死的摩尔冈斯，世界经济新闻社给我记住了，总有一天我要你们这群家伙，为偷拍我付出惨重的代价。】

    ······

    冷静下来的莫林，看完报纸上的报道之后，干脆一脸头疼的捂住了自己的太阳穴。

    “哎，逼退了红发香克斯，这报纸的内容，还能再浮夸一些吗？”

    这下，莫林总算明白自己回来的时候，基地当中那些海军士兵们，看向自己那崇拜的小眼神到底是怎么回事了。

    不用说，肯定是这报纸的锅。

    当时自己还以为士兵们，这是看到自己将桃夭还有其他人完好带回来时，产生的崇拜之情。

    没想到反倒是因为这份报纸·······

    收拾了一下心情之后。

    莫林的办公室外，刚好传来了一阵敲门声。

    笃笃笃！

    “请进。”

    随着莫林声音落下。

    咯吱一声，办公室大门，就被打开了。

    然后一个瘦小的身影就从中钻了进来，然后异常熟练的关上了办公室的大门。

    “嗯？”

    看到来人，莫林惊讶了一下，然后笑道：“是艾斯啊！怎么了，不好好回去睡一觉，跑到我这里来干什么？难道说是想看你妈妈照片了？”

    “不是的！”

    艾斯大喊了一声，然后纠结了一下道：“妈妈的照片我当然要看，不过这次我不是为了这件事情来的。”

    “那为了什么？”

    看着莫林，艾斯咬了咬牙，闭上眼睛大喊道：“我是来道歉的。”

    “道歉，道什么歉？”莫林晓有兴致的问道。

    “如果不是因为我的哀求让军舰带上了乌索普，乌索普的父亲，也不会带着红发海贼团追来，大家也不会受伤······”

    说着说着，艾斯的眼角就含起了泪水。

    艾斯知道，最后要不是莫林及时赶到，逼退了香克斯的话，鲟鱼号上的海军就真的危险了，谁也不知道没有强者压阵的情况下，红发海贼团最后会对带走了耶稣布儿子的海军做出什么事来。

    对于艾斯的道歉，莫林摇了摇头：“你道歉的对象，不应该是我，而是船上的其他人，毕竟他们才是真正被你带入险境的对象。”

    艾斯：“我已经跟大家道过歉了，一个个道歉的那种！”

    哦！

    听到这里，莫林眼睛一亮。

    看来艾斯对于一些情况，还是看的清情况的吗？

    “然后呢？除了道歉，你还想跟我说些什么？要是我猜的没错的话，你来找我，除了道歉之外，还有其他事情想说吧！”

    看着眼前似乎洞察了一切的莫林。

    艾斯咬了咬牙，“砰”的一声，重重的跪在了莫林身前。

    将小脑袋重重的磕在地上喊道：“我想请你教我变强，我要变强，这样我就可以在遇到危险的时候保护大家，我想保护大家，而不是像现在一样遇到危险，只能无力的站在一旁。”

    看着跪在地上的艾斯。

    莫林轻笑道：“可以，我答应了。”

    嗯？

    听到莫林的回答之后，艾斯一脸难以置信的抬头，似乎不相信莫林会这么简单就答应了一样。

    “怎么，很奇怪？”莫林问道。

    艾斯茫然的点了点头。

    莫林却笑道：“不奇怪，想要变强，然后保护别人，这是好事，我想露玖的在天之灵知道后，也会高兴的。”

    妈妈也会高兴吗？

    艾斯闻言也露出了一个笑容。

    而艾斯对面的莫林则笑的更开心了。

    看到了那么多海贼的暴行，并亲身经历了一次挫折之后，艾斯对于海贼的看法已经逐渐发生了一些艾斯自己都没有察觉的改变。

    最近，艾斯已经很久没有嚷嚷着要成为一个海贼了。

    在军舰上打杂时，艾斯也开始越来越卖力了。

    而变强，然后保护别人，不就是大部分热血青年，加入海军的初衷吗？

    等艾斯笑了一会儿之后，莫林开口道：“既然你想要我教你，那么现在你应该叫我什么？”

    看着脸上露出玩味之色的莫林，艾斯的笑容顿时僵在脸上。

    他可是还清楚的记得，自己的爷爷当初说让莫林上校当自己老师时，他脸上露出的不屑，还有那些嘲讽莫林上校的话。

    现在倒是他求着让莫林教他本事，这打脸来的有些快啊！

    虽然羞愧让艾斯感觉自己的脸颊通红，但他还是恭恭敬敬的对着莫林喊了一声：“老师！”

    与此同时，莫林的面板上，也“叮”的一声，传来了“导师”任务进度达到10%的提示。

