    谢长风又在交趾呆了七天,就为了等阮氏二娘。

    叶宁算是大开眼界了，陛下将林邑国的公主赐给谢长风当妾，还封了四品诰命,这位谢大将军就敢将这位阮氏二娘丢到海上当……海盗？

    说实话,叶宁听到谢长风如此做法时,第一印象是……尼玛谢长风居然让女人帮他出面招揽海盗？

    真不大丈夫。

    也许是时代特性，即便唐时有如则天皇帝、镇国太平公主等彪悍不输男子的女子，世间男子大抵还是觉得女子是柔弱的,需要保护的,只用呆在家里，依附男人而活。

    谢长风即便早就习惯了古代的生活和准则，可有些认知还是与世间男儿不同。

    在他眼中,出色的女子并不逊色于男子,绕指柔的威力不比刀兵差，有这种基本认知,比起这个时代的男子,谢长风对女性自然多了一份尊重和认同。

    正是这份不同，让他获得了阮氏二娘的认可。

    因在谢长风眼里,她阮氏二娘先是驰骋大海的水师首领,其次是林邑国的二公主，最后才是一个女子。

    阮氏二娘其实心里挺感激谢长风的，是谢长风给了她机会和支持,才有她今天南洋之主的地位和实力。

    所以当谢长风提出自己要被调走了，来了个叫叶宁的人来接替他……

    阮氏二娘顿时对眼前的城阳侯的感官坏到了一定境界。

    她傲慢的打量着叶宁,说出的话却让叶宁勃然色变。

    “让我配合他？谢将军，他有什么资格和能力，能让我另眼相看？”

    说实话,被一个女人瞧不起，叶宁是头一遭。

    不过不等叶宁开口，谢长风就冲阮氏二娘摇了摇头。

    他认真的看着阮氏二娘，“唐时起西域设立两个都护府，以天山为界，两个都护府统辖上百民族，楚朝开国快二十年，这二十年间城阳侯镇守西域，以一军之力驭天山南北，保证了丝绸之路的通常，确立了楚朝天国上朝的地位，凭这一点就值得你去钦佩了。”

    叶宁一愣，谢长风夸人时的语气异常认真，说出的话也很直白，叶宁被夸的有点……咳咳，有点不好意思。

    阮氏二娘微微眯眼，她细细打量叶宁，半响才道，“既然这位叶侯爷以前管辖过那么大地盘，应该本事不小，南洋此地岛国众多，虽然一个个都以岛为国，不过在我看来不过是一岛一族，叶侯爷只当这是西域即可。”

    阮氏二娘听了谢长风的劝告，收敛了一下情绪，指着地图道，“九真之南其实就像是你们西域的丝绸之路，海上的风暴类似沙漠里的沙尘，总而言之，如果叶侯爷真有本事，想要收服此地应该没问题。”

    随即阮氏二细细的解说了一遍如今南洋的局势，最后总结道，“有谢将军的支持，除了琉球海域以及海南郡，现如今我辖下的海域几乎要囊括整个南洋，我阮氏二娘是名副其实的南洋之主！”

    她画了个大大的圈，叶宁看着广阔的海域，眼中闪过一道精光，有些不可置信。

    说实话，眼前的女子相貌平平，看着一般，言谈举止却有如男儿，和他想象的截然不同。

    也许他应该改变自己的态度，以诚相待。

    如今朝廷虽然设立了六个都护府，可在水师方面却没出台什么有效的制度，朝廷明面上的水师只有镇守扬州的苏杭水师，原本镇守辽东的韩国公手里有一只水师，现如今应该归属于安东都护府，而谢长风手上这只南洋水师如今恰好归安南都护府，也就是叶宁手中管辖。

    叶宁管辖的西域天山之地，治军经验丰富，但他完全不懂水军==

    天山南北都是沙漠，哪里来的大海让他熟悉水师？

    如今被派到安南都护，不仅要掌管山地步兵，还要继续操练水师，需要时刻盯紧大海上势力变化，最最最重要的是……

    尼玛特么的还要兼任交州政务啊！！！

    ——吴鹏你个王八蛋给我回来！！老子明明是安南大都督不是交州刺史啊啊！！

    真是不干不知道，一干吓一跳。

    叶宁深深觉得自己被谢长风坑了。

    这一次谢长风想走，叶宁倒是扣着他不让他走了==

    “我要回京啊!!”谢长风彻底暴躁了，不带这样的，明明都交接了叶宁居然不让他走!还能不能继续愉快的合伙了

    叶宁刚接手这么多事情，一时半会根本忙不过来，“我是安东大都督，我不是交州刺史啊！！吴鹏走之前将交州政务交给你了啊！你要是想走可以啊，你去给皇上说，让他派个人当刺史，将政务交接了，我就放你走！！”

    谢长风气的拎起□□要和叶宁来个真人PK，“让你管政务怎么了？以前交州的刺史都需要兼管军务，怎么到你这里就不行了？”

    要PK叶宁也不怕，他抽出自己的砍刀开始和谢长风啪啪啪的打了起来。

    “刺史可以管军务，但是大都督就不能管政务啊！！”叶宁也觉得谢长风不可理喻，“唐朝安史之乱就在眼前，我要是真的管政务了，你信不信第二天就有御史参我？！”

    “参你与我何干？！”谢长风这个坑货才不管这么多，他还想年底赶回京和情缘拉小手呢，叶宁倒霉了他才不放在心上！

    叶宁气的不行，他直接将谢长风的亲卫军师以及那位倒霉的梁太医都扣下了，他就不信了，谢长风难道会不要脸的自己一个人上路？

    ……他就真的一个人跑了==

    谢长风身为大恶人谷满世界乱跑的哈士奇，给他一匹马，他哪都能去！

    趁着某个月黑风高夜，谢长风坐着阮氏二娘的船，直接航行到了合浦郡北方港口北海，从北海口登陆，在附近的驿站里亮明身份顺了一匹马，然后一人一马一枪就这么潇潇洒洒的跑了！！

    五日后叶宁接到消息，差点气吐血。

    他就没见过这样的大将军好吗？

    别人回家都是大包小包车马仆从成群结队，谢长风呢？骑着马拎着枪带了两件换洗衣服，揣着二十两银子就上路了！

    ……这可是他们大楚朝的兵部尚书啊，啧啧，真可怜==

    叶宁这下是彻底没辙了，他只能先让交州各郡守商量着办理政务，并火速递奏折，希望宣明帝再派个刺史来。

    不过等他的奏折到京城，也是两个月后了，那时正值年关，马上就要封衙了，官员任命升降最快也要等到年后，交州这种边疆之地一般没人愿意来，等朝臣扯皮一番，下达任命，再等人到达交州，估计也要明年三月份以后了。

    叶宁铁青着脸，也就是说，从九月到第二年三月，他要管理半年的政务？

    想想唐朝设立节度使，正是因为各地的大都督有了管理当地政务的权利，最后才演变成诸多节度使拥兵自重，藩镇割据局面产生，最后唐朝分崩离析……

    叶宁看着交州政务，就好像烫手山芋一般，他要是敢接，御史台的御史言辞如刀，若是将他比成节度使，心怀不轨，有反叛之嫌……叶宁眼前一黑，好心塞。

    深吸一口气，叶宁觉得自己不能坐以待毙。

    他决定写信回京求助。

    他想起了心中的朱砂痣，希望太子妃能给太子吹吹枕头风，快点派个人过来。

    不过信是写给太子妃的，叶宁想了想并未走军中路线，而是派了家将，将信当做家信北上送到弟弟叶安手里。

    鉴于谢长风一个人潇洒走天涯去了，甲一就高高兴兴的和辰九、赵平等人一起回京了。

    不过一行人走到半路时，赵平和何管事说了说，并未回京，而是直接北上回了雁门关，剩下何管事带着谢长风的亲卫并大黑马，再加上梁太医甲一辰九继续往京城赶去。

    因为叶宁的信比较急，这封信走的比所有人都快，在谢长风刚赶到荆州时，太子妃就收到了信。

    幼年竹马来信求助，傅氏直接将信烧了，可这件事终究印在了心底。

    在某次祁渊的心情看起来还不错的时候，傅氏不着痕迹的提了提。

    她聪明的没有提叶宁，而是说起了谢长风。

    “听说谢统领要调回来了？”傅氏大部分时候都是不动声色的微笑着，在宫里这是必备技能，“有三年多了，谢统领可算回来了。”

    祁渊长出一口气，心情极为轻松，“是啊，估计年底吧，从交趾回京城也需要不少时间，还要交割军务……”

    “交州啊，那么远的地方，真是难为谢统领了。”傅氏若无其事的道，“说起来交州刺史是哪位啊？他照顾谢统领这么多年，也许我们可以拉拢一番。”

    “交州刺史……”祁渊卡壳了。

    对啊！！吴鹏那厮已经北上去当单于都护府的大都督了，交州没刺史了啊！！

    叶宁是安南大都督，但当地政务却没人主管啊！

    祁渊立刻起身冲向崇文殿，紧急着急了詹事府的官员，开始讨论了起来。

    傅氏心下一松，她神情愣愣的，想起那年来北疆游历的少年，风流倜傥，英姿矫健，弯弓射雕，将一众幽州男儿全都比了下去。

    那一年，她的心落在了他的身上，若不是当初的代王，如今的宣明帝写信给父亲，恐怕她已经嫁给叶宁了吧。

    如今，他还在等她，让她情何以堪。

    宣明帝在接到祁渊的紧急奏折时还以为出了什么大事，等翻开折子一看，他也有些尴尬。

    光顾着讨论军制了，他们竟都将交州刺史给忘记了==

    宣明帝想起广汉郡王，想起城阳侯叶宁，想起了祁渊……

    最后他叹了口气，一咬牙，“就让傅伦去交州当刺史吧！封广汉为代王，驻守代郡一地！”

    四十不惑，五十知天命，他快五十了，不知道还能活多久，太子向来行止有度，又为嫡长，对下面的齐王以及鲁王多有照顾，也许……将这个天下交给他，应该能放心。

    宣明帝这一刻老了十岁不止。

    人贵有自知之明，宣明帝向来自知，可此刻他宁愿什么都不懂。

    肆无忌惮是君王的权利，可他却做不到。

    他出生于前朝末年，成长于战乱，饱受杀伐之苦，极至天下太平，又陷入夺嫡之争，当他成为这天下之主，却已然年迈。

    甘心吗？是有一些，更多的是怅然吧。

    恨不早生二十年，与先皇一起开创千载盛世，万古流芳。

