    第128章 横压两圣王

    “我的天！这是世界末日吧！圣王一怒，浮尸百万里啊！”

    “幽冥族圣王大人救命，我们还不想死啊！”

    “长老王救命！”

    ……

    面对如此恐怖的余波，无论是人族还是太古万族一方诸多圣境以下修士，都是跪地祈求，大喊救命。

    秦尘自然不会眼看着人族修士被波及，大手一挥，圣威从天而降，打破虚空，将余波收进了虚空。

    幽冥族圣王同样是出手帮助太古万族化解余波。

    “人族长老王，你多次对我太古万族古圣下手，你真当我太古万族好欺负不成？今日你自断双臂谢罪，我幽冥族可以放你一马，既往不咎！”

    幽冥族圣王居高临下，眯着眼看着体绕清辉的人族长老王，即便是他这样的修为，竟也看不出秦尘的本体。这让他心有顾忌，所以才会改口不要秦尘性命，只要秦尘双手。

    “幽冥族也太嚣张了吧！张口就要长老王自断双手，真当我们人族好欺负？”

    “哼，古圣又如何？圣王又如何，长老王斩杀的少了？如此嚣张，真是作死！”

    “太古万族竟敢如此叫嚣，长老王不要留情面了，直接镇杀就是。”

    “说的对，长老王直接镇杀他就是，我们人族帝族这么多，就算开战，又有何惧！”

    “哼，真当着还是太古时期？我人族早已崛起，但凡有一尊大帝在世，区区太古万族，还不是翻手灭之？就算没有大帝在世，圣地和帝族联手，也不是你们可以阻挡的，长老王，将此等大言不惭之人斩杀了吧！”

    不少人族修士大喝，希冀秦尘斩杀说话的幽冥族圣王。

    毕竟，幽冥族圣王实在是太过嚣张了，彻底激起了人族的怒火！

    要知道，这可不是太古，人族也绝不会再对太古万族卑躬屈膝。

    见人族众人如此滔天战意，早已憋了满腔怒火的秦尘也是露出一丝杀意，大喝：“众愿难违，今日我必斩你泄恨。”

    话落，秦尘飞向星空，在星空中大喝：“幽冥族圣王，还不前来受死！”

    “狂妄！我岂会怕了你！”

    幽冥族圣王也有自己傲气，被秦尘如此挑衅，自然是受不了的，没有任何犹豫，直接破空而去，在星空中和秦尘大战起来。

    两人皆为圣王，皆是苍澜大陆最为强横的存在，两人在星空中交手，不知道打爆了多少星辰，都没有分出胜负。

    “区区人族长老王，也敢妄图与本圣王争锋，让你看看这一招！”

    一声大喝从星空深处传来，明明是正午，可太一圣地的天空却变成了黑色，这是幽冥族圣王在施展大神通，将太阳的光辉都压了下去。

    万道嗡鸣，虚空破碎，恐怖如斯。

    “幽冥族圣王施展出如此恐怖的神通，我人族长老王能抵挡否？”

    “区区神通，有何惧？长老王所会的帝级神通可有不少。”

    “幽冥族圣王又如何？我相信长老王可斩之。”

    即便幽冥族施展出如此恐怖的绝世神通，人族众人依旧相信长老王，毕竟，长老王这些年来所展露出来的战力，可是无敌的。

    “区区登堂阶段的大圣神通，也敢在本圣王面前卖弄，看我如何斩你！”

    长老王的声音从天际传来，紧接着，一头头太古真空在星空长啸，比起威势，可是比幽冥族的绝世神通远要强得多，让观战的人族和太古万族都是眼前一惊。

    “造极阶段的帝级神通！怎么可能！”

    幽冥族圣王发出一声惊吼，紧接着，天空中的黑云消失，所替代的是漫天血色，看上去很是骇人。

    “砰！”

    一只手臂从星空中落下，手臂坠落速度极快，砸塌了太一圣地不远处的一座大山，废墟中激荡出一片血雾，恐怖的圣威和庞大血气之力，让周围的妖族都避恐不及。

    “这是圣王被斩落的手臂？是人族长老王？还是幽冥族的空幽圣王？”

    “手臂上有圣威缠绕，无法窥视，不过却是圣王断臂无疑。”

    “哼！定是幽冥族圣王的，我人族长老王无敌战力，怎会被斩掉一只手臂？”

    “狂妄！空幽圣王乃是太古绝强，战力滔天，这只手臂定是人族长老王的无疑。”

    “尔等睁大你们的狗眼好好瞧瞧，这必定是幽冥族圣王的断臂。”

    “狂妄至极，等人族长老王被斩杀，你们人族就等着被灭族吧！”

    “切，先不说我人族长老王无敌，绝不会败，就算你太古万族要开战，我人族何时惧之？”

    ……

    人族修士和太古万族众人争论不休，摩拳擦掌，各执一词，竟然有着要动手的架势。

    “老祖，这只手臂是何人的？”幽冥族古圣来到另外一名圣王身前，有些不自信的问道。

    幽絶圣王眼神一冷，并没有说话，而是划破虚空，气势汹汹的朝着天空杀去。

    “又来一个杂碎！哈哈哈，你两人联手又如何？今日我便大开杀戒，斩你幽冥族两名圣王！”

    秦尘在星空大喝，虽然幽冥族的另外一名圣王也已经参战，可在他如今已是圣王境六层天。

    没错，圣王境六层天。

    在大帝行宫时间加速流逝的百年闭关中，是以秦尘的资质，百年岁月，何止只是从圣境七层天达到圣王境而已，而是继续突飞猛进，直入圣王六层天。

    是以秦尘这等混沌圣王，已然有了比肩圣王九层天的绝世战力。

    就算面对上大圣也不是不能一战，区区两个四五层天都不是的幽冥族圣王，当然只有挨打的份儿。

    圣威震碎了十几颗小星辰，再次斩断了幽冥族圣王的另一只手臂。

    “混蛋，伤我二弟，我定要杀你！”

    幽絶圣王大喝，全力爆发圣威，竟施展出一门登堂阶段的古皇神通。

    一时间天地变色，幽冥族神通和秦尘的撼天手对上，谁也不能奈何谁，打得星辰碎裂，大道嗡鸣。

    古皇神通乃是堪比古之大帝的太古皇所创绝世神通，一般只有太古皇族才拥有，幽絶圣王施展出如此威力的古皇神通，倒是让秦尘感到一丝意外。

    “太古族的圣王也不过如此，今日我必斩杀你二人，送你们上黄泉路间冥夜圣王！”

    秦尘大喝，周身闪烁大道金光，大手一挥，诸天大道都为之震动，打出一招登堂阶段的天荒帝拳。

    同样是登堂阶段的帝级神通，但在秦尘手中施展出来，远要比起幽冥族的那位幽绝圣王手上施展出来强大得多。

    幽絶圣王的古皇神通直接被打得溃散，幽冥族两大圣王也都是被打得大口咳血，半边身子炸裂，染红了星空百里。

    (本章完)

