    “岳师姐，你会不会假装分不开，实际上是在用力呢？”

    “师妹，你不觉得这句话是对我的侮辱？我会馋你什么，你的身子么？”

    “我觉得有可能。”

    “开什么玩笑，我只馋你的钱。嗯，偶尔也会馋下脸吧。不过好像真的分不开。要不师妹你委屈一下, 跺了自己的手？”

    “师姐为什么不这么做？”

    “怕痛。这么想想也是，干脆我砍了自己的手，这样我们都能分开了。”

    “……算了，先这样吧。”

    王怀看着自己的天命之证，发现负的一端完全没有变化。

    很好，确认了，只要自己不对对方抱有特殊的感情，那么天命之证就不会触发。

    但问题也来了, 为什么自己跟孙露明在一起时会触发？

    莫非自己一直在馋孙露明的身子？

    想象了一下自己跟孙露明缠绵悱恻的镜头, 王怀感觉……似乎也没那么抵触。

    “王怀，你的表情怎么这么纠结，似乎是发现自己好像对青梅竹马有着不好的想法的那种表情？”一旁的丹青子问道。

    “……老丹，你感觉不那么敏锐会死么？”

    看着自己跟岳灵握手的地方，王怀发现那里有一层黑色的文字，在不断的涌动。

    是诅咒。

    诅咒是一种比较特殊的术法。

    一个正常的诅咒通常包括施展条件，施展时灌注的法力，诅咒的效果，解咒条件和持续时间。

    通常来说，一个诅咒的施展条件越苛刻，灌注的法力越多，解咒条件越简单，那么诅咒的威力也越强大，持续时间也可以越长。

    举例来说, 一个诅咒是七天内不吃不喝不睡觉不说话, 那么这个诅咒就有了不错的施展条件

    解咒条件定为碰到同性就接触，那么这个诅咒因为解咒条件过于简单而产生了更强的效果。

    再给这个诅咒的加上禁欲的效果，那么这个诅咒的持续时间可能会维持一生之久。

    一旦成功发动，那么诅咒将无视距离，迅速作用在目标的身上。

    看着手腕上的诅咒，王怀感觉这个诅咒的效果应该是让人会死死握住身边人的手，从而大幅度降低行动能力。

    就是不知道这个诅咒的解咒条件是什么，施展者又支付了什么样的代价。

    不过只是多了个挂件而已，目前还没有太大的影响，应该不会太麻烦。

    “行吧，先这样吧，回去之后也能找仙盟的人解开。虽然被诅咒会麻烦一点，不过应该不会有太大的影响。”

    很快，王怀就被打脸了。

    首先是姿势的问题。

    因为握手的方式不对，所以他们正常站立时一个在前一个在后，这导致移动起来经常会发生不可避免的身体接触。

    王怀感觉有点不太地道，而岳灵也感觉行动起来不方便。

    发现不好赶路后，她直接跳到王怀的肩膀上，指着前面喊道：“驾！”

    “师姐，你给我下来！”

    “我觉得这法子还可以啊，不然你骑我吧。”

    “免了。”

    “咱俩谁跟谁，你不用跟我客气！”

    “免了！你离我远点！”

    然后，晚上睡觉也有问题。

    太久赶路会对身体造成影响, 所以离开了城镇后，他们立刻在附近找了一处僻静的地点。

    由于这次比较紧急，他们大部分行李全都抛弃，现在只能露天休息了。

    因为姿势的问题，王怀睡觉时必须将岳灵抱在怀里，让小猫一样的岳灵蜷缩在自己怀里，然后右手环绕过去，将岳灵揽住。

    虽然一开始有点不习惯，不过岳灵马上就适应过来。

    跟王怀钻在同一套被褥里，岳灵忽然嘿嘿傻笑起来。

    “怎么了？”王怀不解的问道。

    “想到高兴的事情。我小时候一个人睡不着，我爹就这么抱着我睡。”

    “……魔首还有这一面啊，我还以为他会直接一拳将你打晕，然后自己出门快活呢。”

    “别把别人爸爸说的这么不堪。不过真有意思，虽然你跟我爹完全不像，不过感觉又回到从前了。”

    “你娘呢？”

    “难产时候死了。我爹对我娘一往情深，我一直劝他，女儿已经养废了，再找个道侣生一个算了，但他死活不肯。”

    “是么，是个好男人啊。”

    “不过有些时候办事不地道，所以我还是想揍他。对了，你父母在哪里？”

    寒夜中，王怀和岳灵有一句没一句的聊着。

    虽然姿势有点暧昧，不过奇怪的是，王怀心中居然一点旖旎都没有。

    抛去过去的成见，王怀发现怀中的岳灵居然是个很有趣的少女。

    虽然有些时候缺根筋，但她很多兴趣爱好都跟自己相同，并且早就对三师姐叶媛的尾巴觊觎已久。

    在其他师姐都不在的时候，是她担当起管理妙音的重任，虽然管理手法有些笨拙，但至少让妙音门维持下去。

    虽然做菜不好吃，不过她一直在学，最近炒鸡蛋已经有模有样了。

    聊着聊着，王怀感觉有点困了。

    贴着岳灵，王怀慢慢的闭上眼睛，沉沉的睡着了。

    发现王怀的呼吸逐渐变得均匀，岳灵知道王怀已经睡着了。

    微微测过身，岳灵借着明亮的月光，仔细看着旁边的王怀。

    两个多月了，面前的师弟又长好看了一些。

    不过这份好看不像以前那种柔美，而是向着一种更中性化的方向发展。

    估计再过几年，王怀应该会完全张开，成为一名玉树临风的美男子吧。

    轻轻的帮王怀挽起散落的发丝，岳灵伸出手，纤细的手指顺着王怀的眉骨一路向下，最终停留在好看的下巴上。

    “师妹，你相信一见钟情么？”

    月光下的岳灵静静的微笑着。

    不说话的她可谓是百年难得一见的美少女，微笑的时候又仿佛湖水一般静谧。

    “我不信。”

    “但我相信二见钟情。”

    伏下身，岳灵毫不犹豫的吻了上去。

    唇齿交接声中，她的左手慢慢下探，慢慢的不老实起来。

    岳灵早年的基础是魔首打下来的，虽然修为一直是御物境，不过她以武入道，对周身劲力的控制极为细致。

    因此，虽然动作有些放肆，但完全没有将王怀吵醒，反而让王怀睡的更舒服了一点。

    第二天早上，起床后的王怀用左手刷着牙，感觉嘴唇有点痛。

    “岳师姐，你嘴唇痛么？”

    “有点，诅咒的问题吧。”在他背后的岳灵说道，“帮我挤下牙膏。话说这个叫牙刷的东西还挺好用，牙膏也挺好吃的。”

    “我说我牙膏怎么用的这么快！这玩意是试验品，还挺贵的。”

    “你怎么总能搞出新花样来。钱都这么多了，老老实实享受不好么？”

    “改变民生，一些小玩意虽然不起眼，不过对普通人的改善是立竿见影的。这次任务结束了，我就换了贡献然后学《羽落妙音诀》，然后到新城里主持一段时间工作。那个地方位置不错，我准备把我的工坊搬过去。”

    “行嘛，到时候我也要回去一趟，刚好看看新城如何。对了，新城是妙音门的地盘，我是不是也有一些股份。你给我安排个房间呗，就在你隔壁，每天刚好可以听听你的发财经。”

    “……免了。”

    “哎呀，别那么小气嘛师妹，大不了我把你的鞋子还给你。”

    “你不是卖给林秋水了么？”

    “假货，哪天她发现了再给真货。一双鞋子能赚多波钱，这波不亏。”

    “你早晚有一天会被打死的。嗯，老丹呢？”

    “在那边画画呢，说是女女之间的东西也不错，他现在灵感爆发。不过我威胁过他了，他只是留下来欣赏，不会外传的。对吧，老丹？”

    一旁连脚指头都用上的丹青子回过头，给岳灵一个肯定的眼神。

    放心吧，昨晚的事情我打死都不会说的。

    洗漱完毕，王怀正准备前往下一站，忽然就听到了自己金手指的提示声：“冷却时间完毕，命格可以替换了。”

    王怀顿时长出一口气。

    【诚实守信】这个命格，真的有点折磨人。

    尤其是之前被孙露明问了一堆问题，总让他有股底裤都被人拔了的感觉。

    美滋滋的开了金手指，王怀迫不及待的想讲这个命彻底换掉。

    不过看到金手指的提示，王怀感觉还是有点头痛。

    命格暂时还是只能融合，不能彻底替换。

    深黑色命格恐怖如斯。

    王怀隐隐有个猜测，那就是深黑色的命格需要多个正面命格来抵消，不然无法解释这种情况。

    之前的次数还剩五次，不过吸收了乌日给的玉佩，目前已经上升到了十一次。

    前所未有的富裕，让王怀感觉很有底气。

    开始模拟！

    “15岁：你为了完成任务，来到了北疆。

    同年，你发现你们被魔门追踪，不过追踪的对象不是你，而是岳灵。

    同年，你追踪到帝恨天总部，并见到被帝恨天信徒控制的乌日，然后击败了对方。

    同年，乌日永失所爱，抑郁而终。

    16岁：你返回仙盟，发现岳灵的状态不对。

    同年，你们试图解除诅咒，不过这个诅咒的效果有些麻烦，需要一同牵手两年，或是让施咒者解除。

    同年，岳灵拒绝返回魔门，并在你手边去世。

    17岁：魔首因岳灵去世而暴怒，仙盟与魔门的战争爆发。

    18岁：你在战争中逐渐崛起，突破至神通境。

    同年，掌门出关，并将琉璃光交给你。

    19岁：战火蔓延，终于燃遍了整个大周。

    20岁：生灵涂炭，你彻底失去了天命之证。

    21岁：你被人偷袭，死的不明不白。

    本次模拟，你获得了126点积分。

    是否将命格【友好相待】（金）与当前命格融合？

    【友好相待】：别人对你越友好，其自身命格的效果就越好，甚至可能会超越金色命格的范畴。备注，此命格与当前命格融合后，可能会产生不可预测的变化。

    备注2：您之前已经融合了一个命格，之后可以将一个命格额外提出来，充当永久命格。该命格只能为紫色，且只能为您之前获得过的命格。”

    针对备注2，王怀自然毫不犹豫的选择了【偷天换日】。

    虽然只是个紫色命格，不过这个命格在真实模拟的过程中，往往比金色命格还要好用。

    没想到这次融合，居然还给自己额外增加了一个命格位，可谓是意外之喜了。

    而且稍微犹豫一下之后，王怀就选择将【服务精神】（金）跟当前命格融合。

    毕竟是个金色的命格，应该不会产生太多的变化吧。

    看到自己当前的命格已经变成了【偷天换日】（紫）和【友好相待】（？？？），王怀知道命格的问题暂时解决了。

    接下来，就是岳灵的问题了。

    岳灵会死？

    之前都没有出现过这种情况，为什么这次就出现了？

    而且回忆着以前的模拟，王怀发现岳灵在模拟过程中的存在感很低，几乎没有看到她之后的表现。

    莫非，她的死跟这件事有关系？

    但现在有两个点王怀比较感兴趣，一个是乌日被控制的事情，一个就是岳灵之死。

    该看哪一个呢？

    思考了一下，王怀感觉自己已经有了【偷天换日】，那么越后面模拟起来越划算。

    不仅可以知道岳灵为什么而死，也能知道之前发生了什么。

    做出决定之后，王怀果断选择了岳灵去世的那一段，开始了真实模拟。

    场景变换。

    睁开眼睛，王怀就发现自己在一条小舟上。

    明月升起，与湖中的倒影相互辉映，交织出一个绝美的镜头。

    岳灵静静的坐在王怀的怀中，两人双手相扣，看起来亲密无间。

    没等王怀适应周围的环境，便听到岳灵说道：“师妹，你昨晚把我搞得好痛啊。”

    “我怎么搞你了！”王怀大惊失色。

    “按摩啊。”

    “哦，这个还好。”

    岳灵扭头看了王怀一眼，眯起的眼睛里满是困惑。

    自家师弟又犯病了？

    不过，总比之前满脸愁容好。

    让王怀将小船划到湖心，岳灵出了一口气：“行了，就这里吧。”

    “这里怎么了？”

    “没怎么，这是个好地方，死在这里也挺好的。”岳灵轻描淡写的说道。

