    人家记者小姑娘听着方志强说着说着有些不对劲了，好不容易等方志强说完，连忙说着谢谢谢谢，然后让摄像机大哥给走了，一个好好的新闻采访最后硬生生地变成了广告了。

    看到记者走了，方志强愣了愣，最后自己也忍不住笑了起来。他倒是真没想到自己这个会成为新闻，他之所以这么做，最初的目的无非是自己实在忙不过来，而且也不想耽误生意。当然，这个要说也的确是算新闻的，各大媒体新闻每年都会报道各地的自助报亭、自助小卖部等，比起那些来，方志强的这个自助菜摊的确算是大新闻了，你们有见过谁在菜市场里面卖菜没人收钱的？在这个物质为上的城市里，这种事的确算的上是大新闻了。

    其实事情起因并不是有人打电话去告诉记者这个新闻的，现在没人这么无聊，事情的起因是昨天有人过来卖菜，看到方志强的这个菜摊竟然没人，用自助模式，就觉得挺新奇的，拍了照片，发了文字发到了朋友圈微博里面，加之他本身是明珠本地的一个小网红吧，有比较多的粉丝，这个事情一下子在明珠本地网络上就传的比较快，新闻记者也是看到了这个才特意过来采访这个新闻的。当然，方志强这一年忙的脚不沾地的，连玩手机的时间都没有，就更加别说去看社交网络了，所以他根本就不知道这个事情。

    方志强其实也把这个事情太当成一回事，因为这个电视台只是二线电视台，起码他平时是不看这个电视台的，所以也没什么感觉，继续卖菜。

    然后收摊回家，自己在家里随便做了点什么吃了个中饭，接着洗澡，把这一身的汗臭味都给洗了，洗完了之后就再次开着车去了森美国际，不管他昨天是不是与王霞吵架，他既然答应了王霞，那么就自然会把事情都给做完做好，这就是他的性格。

    方志强开车去了森美国际，进了办公室之后，三份做好了的策划方案就都放在了他的办公桌前面，他方志强卖力，底下这些人也同样卖力，这东西都是相互的，你对底下的人好，底下的人自然也就对你好，大部分人都是有着一颗感恩的心的。

    一下午，方志强就是一边抽着烟，一边坐在那一份一份地思考着三份方案，三份方案，每一份都做的很详细，但是却都有很大的不足，怎么取舍怎么完善，这些事情底下的人解决不了，这些事情都必须由他方志强自己来独自完成，而这也恰恰是最关键最考验人的地方。

    一个下午，方志强桌子上的烟灰缸里面已经堆满了烟头，这个习惯这么多年一直没变，只要是在思考问题，他就习惯性的抽烟。

    转眼就到了下班的时间了，所有人都走光了，方志强却依旧一个人关着门坐在办公室里面，办公室里面烟雾萦绕，他就不知道现在是什么时候了，也不知道已经到了下班时间了。

    直到门被人从外面打开，他才从这些方案和自己的思路中惊醒出来，看着推门走进来的王霞。

    “怎么还不下班啊？”王霞走进来问着。

    方志强看了眼王霞，没有理会王霞，拿出手机看着，已经下班十分钟了。对于昨天王霞这么说王亚欣，他还在耿耿于怀着。

    “哟哟哟，还在生气呢？你一个大男人心眼怎么这么小？你有点出息行不行？”王霞走到方志强面前，直接一屁股坐在了方志强的办公桌上面，对方志强说道。

    方志强懒得理会王霞，继续看着自己的方案，拿着笔在一旁的本子上写着自己的一条思路。

    “你还真是个牛脾气，行行行，是我不对，我不该那么说你们家王大姐，好不好，我错了，我向你道歉，也向你们家王大姐道歉，请你原谅我，好不好？这样总行了吧。”王霞对方志强道，这的确是方志强第一次听到王霞说对不起，以王霞的性格，要让她认输让她对人说对不起，是一件非常非常难的事情，即使王霞说着道歉的话，基本上没什么诚意可说。

    “懒得理你。”方志强淡淡地说着，把方案给收好，拿在手里，没有带包，就直接直接拿着了，他准备晚上拿回来再好好地研究研究，这个事情比较重要，他不敢怠慢，不敢不认真。

    方志强拿着方案就往外面走。

    “哟，你还真的是属牛的，说你牛你还就真的横起来了。行了行了，方大爷，你是我大爷行不行，我请你吃饭，请你吃晚饭，向你道歉，行了吧？我这总是诚心实意的了吧？你要是这也还不答应，那就真的太不给我面子了。我一个小女人都这态度了，你个大男人还在那端着，你还是个男人吗？”王霞跟在方志强后面一边走一边说着。

    “我用的着跟你生气吗？要跟你一般计较，我不就早被气死了，你仔细回想一下，从我遇见你的第一天开始，你都是怎么对待我的？我要跟你计较我早没命了我。”方志强说着，其实是已经没生王霞的气了，不过话的说的硬气啊，得给自己台阶下不是。

    “是是是，都是我的不对，我太年轻了，不懂事，以前有什么不对的地方，还请方大爷你多包涵，好不好？方大爷。”王霞笑着说着。

    “方你大爷。”方志强忍不住笑着骂着。

    “得了啊，我这也赔礼道歉了啊，够了啊。晚上请你吃晚饭，说了请你吃饭就一定得请了，你要是今天再跟我说有事，我就真的要翻脸了，你知道我脾气的。”王霞再次说着。

    “你是非要请我吃饭不可是吧？你钱多了没处花啊？”

    “老娘这么多年了，也没请过几个人吃饭，就你，请你吃饭一次不成两次不成，老娘就还不信这个邪了，今天晚上你必须跟我吃饭去，不去我就杀了你，你信不信？”王霞咬着牙说着。