    “张首席……在我们外面有一个自称是林家小姐的女子在叫喝着，说要见你。”此时一名巡查回来的弟子御剑回来，马上将这件事情跟张平说。

    “你去把她带进来吧！”张平如果猜的不错的话应该就是那位之前在殇元秘境里面遇到的那个妹子了。

    然而现在张平和他们林家闹的不愉快了，这家伙却跑过来了。

    “是。”那名弟子就马上御剑出去，去把那个林默慈带过来了。

    莫约几分钟，林默慈就跟着那名弟子来到了九清元门主峰之上。

    她显得有些紧张和忐忑。

    张平站在那里，等着就看到了了她。

    “林家小姐，你来这里做什么？”张平面色没有变化，用着平淡的语气问道。

    林默慈看到张平，心情激动，这真的是张平！

    不过听到张平的话，又想到现在的局势，她心中咯噔一下，突然发现她跟张平的距离一下子离得这么远。

    她飞了下去，来到了张平的面前，张平示意让那名弟子退下。

    “张……张平……”林默慈看着张平，喊了喊他的名字。

    “坐，说吧，来找我干什么？”张平问道，拿出椅子让她坐下。

    “我知道我们林家做的不对，可以我的权力根本做不了什么，不过我……”林默慈说着，又沉默下来，其实她本来就是担心张平，这才偷跑出来找他，可是找到他了，她却又不知道该怎么说了。

    她想帮张平，但是她在林家里根本就说不上话，现在看起来，她好像什么用都没有。

    张平看着她，说道：“我记得我们上次分别之时就说过了我可能要与世界为敌，是吧？”

    “嗯。”林默慈点点头。

    “不过我倒没有想到，竟然是你们林家最先动手，而现在，有人来开始散播谣言，看来我真的要与世界为敌了。

    你还是早点回家去吧，免得遭人口舌。”张平继续说道，他实在不想利用这个女孩，一些事情，不必要让她扯进来。

    林默慈听着张平的话，脸色难看了起来想说什么，但是什么也说不出来，心里难受极了。

    她好像和张平已经渐行渐远了……

    她很难受，起身说道：“我走了，你保重……”

    张平沉默着看着她离开了。

    …………

    很快，在阳归地界里，不知道是哪一家势力，已经组织起了一场巨大的除魔大会。

    九清元门的多处边界阵法遭受攻击，但是并没有受到太大的影响。

    而对于张平他们的污名反而也愈演愈烈了。

    段琳回到了龙国，尝试和龙国高层谈话，龙国皇帝表现得很是犹豫，因为龙国皇帝并没有看到张平的底牌，只是段琳的几句话，根本不能够让他行动起来。

    龙国。

    皇宫内。

    “陛下，我只能告诉你，帮助九清元门，百利而无一害。”段琳知道她说的这些东西根本不足以让龙国出手的，但是张平能够让人突破练气一万重的事情她是不能说出来的。

    她很清楚说出来之后的影响和后果。

    不过以她的能力，依然可以号召不少人，还可以做一些去洗白张平他们的事情。

    但是这终究只是杯水车薪而已。

    “八大势力至少有五大势力都在张平这件事情上面推波助澜，就算张平身后有神秘强者相助，但是你说的这些条件根本不足以让我龙国去跟那么多势力作对。

    段琳大师，你口口声声说帮助张平没有害处，那么你告诉本皇，这好处到底是什么？”龙国皇帝出声问道。

    “陛下，此事我真的不能说，但是我可以担保，陛下若是愿意信我，那是绝对都不会后悔的。”段琳认真地说道。

    龙国皇帝只好摇摇头，挥了挥手，两名侍卫便对着段琳做了一个人“请”的动作。

    这个结果真的和她想的不二。

    现在许多势力都对九清元门这块土地虎视眈眈，其中好几家已经开始蠢蠢欲动了。

    她没有办法，只好集结一些人，一些有些名气的有些地位和权势的友人，去给世人扯清一些事情。

    段琳试图通过自己的人脉，开始洗白张平他们。

    然而世人仍然愿意相信张平他们勾结邪修残害同门的事情。

    洗白，洗不到多少作用。

    无论是龙国，还是各个势力，各个城池，张平的事情被穿的沸沸扬扬。

    而且有些人还拿着张平原本那张画像，开始进行辱骂。

    而此时，八大势力已经有人坐不住了。

    九离圣宗可是出了名的“仙盟秩序维护者”。

    他们很快地就掌握了张平他们作恶的证据。

    不错，他们九离圣宗，抓到了一位元婴期的邪修。

    很快地，这位元婴期邪修就把张平他们作恶的事情给拱了出来。

    一下子张平他们就再怎么洗都洗不白了。

    这位元婴邪修在被九离圣宗抓了之后，被押送到阳归地界仙盟分部的审判台上直接进行审判。

    被万道通天雷法给斩灭。

    而这邪修被斩，张平他们也彻底陷入了舆论中心。

    并且通过邪修的指认，加上九离圣宗掌握的各种证据，张平他们也被钉在了罪恶的铁板之上。

    举世震惊。

    如果之前那是随随便便的小道消息，有人故意抹黑张平他们的话，那么现在他们便是被推上了罪恶的深渊。

    在官方的审判之下，世人一下子都愤怒了。

    八大势力以及各个大大小小的势力开始派出使者，来到仙盟，一起探讨审判张平一事。

    ……

    林家。

    “家主，没想到九离圣宗这么心急？这已经远远超出了我们当初的计划范围了啊！

    这九离圣宗也不知道从哪里抓来的这元婴期邪修，这邪修还这么配合他们。

    搞得这已经不是简简单单的世人风言风语那么简单了，这是要逼着我们一起去诛杀张平他们啊！”管急切地说道。

    林家家主坐在主位上，喝了一口茶，露出微笑：“这九离圣宗为了这九清元门也算是豁出去了，有趣。”

    “家主打算该怎么办？”管家问道。

    “按照原计划，拉拢张平，既然九离圣宗敢这么做，那么我们林家也没有必要藏着掖着了。

    现在九清元门已经到了生死存亡的时候，我相信张平那小子一定会很识趣的。”林家家主说道。

