    光明主宰有多强？

    在周长青看来，手中若没有先天至宝守护，非雷劫境三重不可挡。

    因为，方才光明主宰那随手一指，竟然使得日精轮的防御都出现了剧烈的震颤。

    这意味着光明主宰随手一击，都可以轻易的杀死雷劫境以下的人。

    所以此刻，看着光明主宰将他的剑光打回，并在其中融入其光明浩大的修为，他没有丝毫犹豫的，便施展出了诛仙剑阵。

    只可惜，诛仙四剑已毁，怕是他布置而成的诛仙剑阵，未必能够斩杀光明主宰。

    铿、铿、铿......

    山谷之上，一道道剑光，浮现而出。

    只是眨眼的时间，便有成百数千到剑光，向着漫天而来的光刃冲刷而去。

    “诛仙剑阵，你以为你是二千多年前的上清教主？”

    看着宛如剑气长河一般的剑光，将漫天光刃挡住，光明主宰的眼中浮现一丝轻蔑之色。

    “连诛仙四剑都拿不出来，摆什么诛仙剑阵。”

    随着此话的传出，光明主宰顿时一指，向着迎面而来的剑气长河点去。

    轰隆！

    顷刻之间，一道耀眼的光芒在此刻绽放。

    这光芒起初只有一点，但却在转瞬之间，弥漫了整个山谷。

    于这光芒之下，所有冲入其中的诛仙剑气，竟是全部被吞没一空。

    “青灵镜！”

    但在场的，不是只有周长青一人，看到那圣洁的白光倒卷而来，青平真人率先出手祭出了手中的青灵镜。

    嗡！

    随着一声嗡鸣声响起，青灵镜在青平真人的掌心之中迅速放大。

    青色的镜面之内，浮现出水波一般的涟漪，挡在了那圣洁的白光面前。

    轰！

    下一刻，光明主宰指尖的白光，竟是在此刻，被反弹了回去。

    “有光便有暗！”

    看到这一幕，光明主宰眉头一皱，反手就是一挥。

    就见被反弹而回的圣洁之光，才刚刚来到光明主宰的面前，便如过眼云烟一般，消散一空。

    但因为圣洁之光的消散，一声声锋锐的剑啸之音，却在此时纵横而出。

    数不清的剑光，在周长青的操纵之下，环绕着整个山谷，竟是隐隐有将光明主宰困杀的征兆。

    “想布剑阵？”

    这一幕落在光明主宰的眼中，后者顿时吹出一口气。

    呼呼呼！

    刹那之间，天地皆暗，有黑色的飓风，向着围杀而来的漫天剑光席卷而去。

    嘭！

    两者方一接触，剑光便在这黑色的飓风之中，被吹得七零八落。

    周长青施展御风之能，想要反向操控黑色飓风，但这飓风之中充斥着一股毁灭的意境。

    他的意念，才刚刚接触到黑色飓风，便不由得闷哼一声，却是念头被黑色飓风之中的毁灭之念，给彻底粉碎。

    若非周长青及时以天罡法游神御气护住剩下的念头，怕是会被这股毁灭意境反向侵蚀。

    可即便如此，他的嘴角也浮现出了一缕殷红的鲜血。

    太强了。

    这光明主宰哪怕是还没有恢复全部的实力，也绝对不是才只是雷劫境一重的他，能够正面抗衡的。

    “定海珠，二十四天境！”

    看到这一幕，又见青平真人的青灵镜，也因黑色飓风的席卷，而开始颤颤巍巍的后退，林莫然猛的祭出了在金鳌岛内所得的先天至宝定海珠。

    嗡！

    下一刻，就见一刻拳头大小的明珠，浮现在半空之中。

    且这明珠方一出现，便化作二十四颗，布置在了整个山谷，将黑色飓风的位置全部封锁。

    “师傅，助我！”

    可当黑色飓风接触到二十四颗定海珠的时候，林莫然却是闷哼之音，显然也遭受了重创，不得不求助一旁的方淮真人。

    后者没有丝毫的迟疑，顿时一掌抵在了林莫然的身后。

    “二十四洞天，开！”

    在这股法力的帮助之下，林莫然不顾嘴角溢出的鲜血，当即怒吼道。

    轰、轰、轰......

    刹那之间，二十四颗定海珠上，顿时浮现出一道道迷蒙的气息。

    只是一息的时间，二十四颗定海珠全部被点亮，且连成一片，化作一道蔚蓝色的屏障，将整个山谷，全部封禁在了其中。

    “风停！”

    看见这一幕，林莫然的眼中浮现一丝亮光，顿时怒吼道。

    于这话语传出的一刻，就见一股庞大的空间之力，瞬息之间席卷而出，将肆虐的黑色飓风全部停顿在了半空之中。

    “嘶！”

    黑风本无形，可在定海珠内涌出的空间之力作用下，纷纷被吞噬一空。

    “有意思，以洞天之力，吞噬我的毁灭之风，可是你吞的下吗？”

    看见毁灭之风被吞噬，光明主宰眼中露出一丝讥讽的说道。

    可是在这话语之内，却是隐藏着他的一丝贪婪。

    正如周长青所猜测的一样，才刚刚解除自我封印的他，的确处于最为虚弱的时候。

    可这虚弱，也只是相对于他的全身时期而论。

    对于周长青等人而言，他的虚弱也是强大。

    不过随着二十四颗蕴含洞天之力的定海珠出现的一刻，光明主宰却发现，自己似乎可以加快速度恢复。

    尤其是看着林莫然那一副兴奋的目光，他的嘴角更是浮现一丝饶有兴趣的意味。

    “破！”

    下一刻，随着这话语的落下，光明主宰对着面前的一颗定海珠一指点去。

    这一次，他的指间没有光芒。

    可在这一指点去的时候，林莫然的脸色却是猛的一变，他惊愕的看向光明主宰，后者对他也回之鼓励的笑容。

    但在这笑容浮现的一瞬，被光明主宰点去的定海珠却在刹那之间，由蔚蓝化作了黑色。

    嘭！

    接着，伴随着一声碎裂之音，那颗定海珠轰然崩碎了开来。

    而随着定海珠的碎裂，一股惊人的天地之力在此时席卷而出。

    但这天地之力还没有溢散，便在黑色飓风的裹挟之中，向着光明主宰呼啸而来，没入其口中。

    “不好，他在吞噬定海珠里的洞天之力。”

    林莫然猛的吐出一口鲜血，怒吼道。

    “破、破、破！”

    可在这话语传出之后，就听见光明主宰再次说道。

    这声音落在林莫然的耳中，就好似梦魇一般。

    随之而来的是，原本封锁整个山谷的定海珠，在此刻接二连三的碎裂开来。

    起初的时候，速度还很慢，但随着一道又一道黑色飓风席卷定海珠里的洞天之力落入到光明主宰体内。

    这碎裂的速度，也越发的快了起来。

    “林师兄，松手。”

    看到这一幕，周长青的心中猛的一颤，当即喊道。

    “我还能坚持！”

    林莫然笑着说道。

    “噢，你们的感情，似乎非同一般啊！”

    看着两人的模样，光明主宰饶有兴趣的说道。

    “作为你为本座提供补品的情况下，本座便先赐予你......死亡吧。”

    “林师兄，松手！”

    听到这话，即便心中早就做好了准备，周长青的瞳孔也是猛然一缩，当即催动着诛仙剑阵，向着光明主宰斩去。

    “师弟，我先走一步。”

    迎着周长青的目光，林莫然在心中说道。

    不知为何，他突然看见周长青的眼眸里，再次浮现出此前自己年迈的模样。

    嘭！

    下一刻，随着剩下的三颗定海珠齐齐爆碎，于林莫然的体内，同样有着黑色飓风席卷而出。

    在这毁灭之风的作用之下，林莫然的身体，在顷刻之间被撕的千疮百孔。

    其身后的方淮真人，在毁灭之风出现的一刻，还想尽力挽回，帮助林莫然挡住体内的毁灭之风。

    可当着毁灭之风真正浮现的一刻，他的身体也是在刹那之间同样被侵蚀。

    嘭！

    只是一息的时间，两人的身体，便化作了飞灰。

    “我要你的命！”

    看到这一幕，周长青仰天怒吼道。

    ......

