    唰唰唰！

    在场诸人的目光都落在王野身上，目光中充满了焦灼。

    年轻气盛！

    沉不住气！

    这是每个人对王野的评价，本来能够稳赢，结果非要跑出来浪，这是非要把自己给浪死。

    “小子，你自寻死路！”

    “老天爷也在助我！”

    宋庄主惊喜不已，没有任何犹豫，抬手瞄准，一枪开出，整个动作行云流水，中间没有任何停顿。

    “哎，你真傻，我既然敢走出来，难道还会怕你有枪？要是一把枪就能杀我，那我这些年岂不是修炼到狗身上去了，传出去也有损我天师门的威名。”

    王野摇了摇头，随手那么一抓，就将那颗子弹抓在手中。

    然后，他张开手掌，那枚子弹就躺在他手心里，还在冒烟。

    宋庄主惊呆了！

    秦安也震惊！

    韩明虎长大嘴巴，手心冒汗！

    秦素音也惊呆了！

    在场的每个人，看着王野手心里的子弹，全部震惊。

    “我面对的……究竟是什么怪物。”

    宋庄主满脸呆滞，手脚冰凉，身体不受控制的发抖。

    王野一个箭步冲了过去，一拳轰在了宋庄主的肚子上面。

    “砰！”

    宋庄主的身体就好像煮熟了的虾子，弓着腰，身体倒飞出去，重重的砸在地上。

    “呵呵，拿着把破枪就想杀我？”

    王野呵呵一笑，来到宋庄主的面前，低头俯瞰着浑身抽搐的他。

    “高人啊，他是世外高人！”

    “牛，连子弹都能抓住，真是大开眼界！”

    “秦老，你这是哪请的高人？”

    面对四周人的震惊，秦安的脑子也迷迷糊糊，他知道王野厉害，但是眼前这一幕，已经超出他的认知。

    他只能将目光看向孙女。

    人是你请来的，给我个解释吧。

    秦素音美眸还在瞪着，那表情似乎在说：“我哪知道！”

    我怎么感觉我也要凉了……韩明虎见状，一颗心七上八下，寒意袭满后背。

    这时宋庄主终于适应过来，他抬起头：“别杀我，你不能杀我……”

    “就允许你杀我，不许我杀你？”

    王野冷哼一声：“你也太不讲道理了吧。”

    “我……我只是一个小人物，这山庄背后还有大人物，你杀了我，我主人不会放过你。”宋庄主飞快的说道，担心说慢了就没命了。

    王野摸了摸下巴，问道：“你觉得我会怕你家主人吗？”

    宋庄主一愣，他已经明白了，眼前这个年轻人，是跟自己主人一样的高人。

    “狗东西，这时候你还敢威胁高人！”

    韩明虎大骂一声，冲上去一脚踢在宋庄主的太阳穴上，他的力道极大，那宋庄主连惨叫都来不及发生，头一偏已经没气了。

    王野看见这一幕，本来能阻止的，但最后没有。

    他似笑非笑的看着他：“韩明虎，虎爷，你闹的是哪处啊？”

    “高人折煞小人了，叫我小虎就可以了。”

    想到王野徒手抓住子弹的场景，韩明虎哪还敢摆出老大的模样，态度恭谦到了极致。

    别看他长得五大三粗，其实心思细腻。

    他看出王野已经动了杀心，所以主动跳出来把宋庄主解决，就是不想弄脏王野的手。

    “对了，我记得刚才你也想对付我？”

    王野画风一转，徒然问道。

    “高人，我绝无此意，你就算借我一百个胆子，我也不敢！”

    韩明虎额头上的汗珠冒起，惶恐不安，连枪都杀不死的人，他拿什么杀？

    这样的高人，想要弄死自己，那还不跟捏死一只蚂蚁似的？

    “刚才我听的很清楚，你要把这灯当聘礼送给秦家？”

    王野随手一指桌子上的青铜灯。

    “高人误会，您与秦小姐有缘，是天造地设的一对，我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我向你发誓，我绝不敢在打秦小姐的主意。”

    韩明虎的心砰砰的跳，这世上漂亮的女人太多，没必要为了个秦素音把自己的性命搭上。

    王野拍着他的肩膀，笑道：“你到是挺识趣的，行了，刚才的事就算了。”

    韩明虎顿时松了一口气，小命总算是保住了。

    旁边的秦素音却嘟着小嘴，脸上一百个不乐意，这个王野明明有女朋友了，走到哪都说跟自己有缘。

    呸，这个渣男！

    “哎！”

    秦安长叹一口气，满脸幽怨之色。

    韩明虎问道：“秦老，您这是怎么了，高人跟您孙女有缘，那是天大的福气，你怎么还唉声叹气。”

    “宋庄主死了，秦家还能上哪儿去买镇宅的法器。”秦安忧心忡忡。

    王野听后笑道：“秦老，你要买法器何必舍近求远，我就可以卖给你。”

    此话一出，犹如一块石头扔进平静的水塘里。

    “什么？”

    “小王先生，你还有法器？”

    秦安浑身一剧震，脸上露出狂喜之色。

    王野手里拿出一张纸符，道：“法器我没时间制作，不过平安符倒是有几枚。”

    “要要要！”

    秦安没有任何犹豫，迫不及待的开口，他们刚才可见过王野纸符的威力。

    那金刚符连子弹都能抵挡，这平安符的功效，想来也能护平安。

    “说好了，咱们熟归熟，但是这平安符炼制不易，一枚平安符十万。”

    “好说，好说。”

    秦安根本就没想过还价，跟动辄上千万的法器相比，这平安符简直太便宜了。

    “高人，平安符还有吗？”

    “就算没有平安符，那金刚符还有吗？”

    旁边的几个富商上前围住了王野，那目光就好像看见了绝世美女一样。

    看着被众星捧月的王野，秦素音心里不是滋味。

    死渣男！

    抠门！

    明明要追人家，连一张平安符都舍不得送给自己。

    王野跟这些交易完成后，一下子入账几十万，然后挤出人群，来到秦素音的面前，掏出一张平安符。

    “这张是我特意给你的。”

    秦素音心里想伸手却接，但是却傲娇的把头扭开。

    “谁稀罕！”

    王野看着这个嘴硬的小妞，笑道：“既然你不要，那我就卖给别人了。”

    秦素音心里一下就急了。

    这个王野怎么会有女朋友，就不知道多哄一下子自己嘛。

    “谁说我不要了！”

    秦素音从他手里抢过平安符。

    “哼，看在你送我的份上，我勉为其难的收下了。”秦素音感觉周围怪异的目光，红着脸道。

    哎……口是心非的女人。

    王野心里暗想，还是我家周欣乖巧。

    想到周欣，王野心里不免有些激动，要是把这些钱给她，说不定她激动之下两人的发展又能更进一步。

