    第276章能及时醒悟，也算不错

    秦烟抬头看了一眼，转过头跟苏钰说道：“苏老师，其实不必这么破费的。随便找个地方吃饭也是一样的。”

    这家餐厅人均消费四五千。

    对于苏钰一个教高中的老师来说，吃一顿饭就要花去她工资的三分之一，绝对是笔不小的支出了。

    秦烟不是很在乎这些形式上的东西。

    对她来说，去哪里吃饭都是一样的，只要干净卫生就行。

    苏钰笑笑：“秦烟同学，你知道吗，其实我想来这家餐厅吃顿饭想了很久了。”

    秦烟一怔。

    苏钰又笑了笑，但眼里全是苦涩：“可是我舍不得啊，一顿饭就要好几千呢。有这几千块，我都可以给我老公买件好点的衣服了。他经常跟我说，男人在外面谈事情，不穿得讲究一点，用得讲究一点，是不好谈成事的。”

    “所以但凡是他穿的用的，全都是买的好的。至于我嘛，我可以用得差一点，反正我是女人，我的面子没那么重要。”说到这里，苏钰又笑了下，可她眼里却全是满满的讽刺。

    她省吃俭用，给自己丈夫用最好的。

    可最后，得到的回报又是什么呢。

    她的丈夫出轨了别的女人。

    还想让她净身出户！

    她现在不会再那么傻了！

    她要为自己而活！

    如果秦烟帮她治病，可以再让她多活十年，她要用这十年的时间，过她自己最喜欢的生活。

    来这家她惦记了很久的餐厅，就是她改变自己踏出的第一步。

    “现在我也想通了，我为什么要牺牲自己的利益去对别人好呢，我明明可以对自己更好一些的。一个人若是自己都不知道爱自己，别人就更不可能将你当回事了。”

    “所以今天这顿饭，既是为了请秦烟同学，也是为了满足我自己很久以来的一个小心愿。”

    “原来是这样。”秦烟听完，点了点头，“那就这家吧。”

    像苏钰这样的女人秦烟见过不少。

    一心扑在自己的家庭上，为了整个家付出一切，老公孩子用最好的，自己吃穿用度却都用最差的。

    结果到头来，老公出轨的出轨，孩子也没见得多亲近感激自己，

    然后顿然醒悟，决定要开始对自己好一些。

    不过。

    能及时醒悟，也算不错。

    有的女人，一辈子都醒悟不了，把自己的一生都活成了悲剧。

    *

    餐厅环境清静幽雅，落座后，服务生将菜单拿过来，苏钰接过后，又将菜单递给秦烟。

    “秦烟同学，你点餐吧。爱吃什么就点什么。”

    “苏老师，还是你点吧。给我一杯柠檬水就可以了。”虽然苏钰决定对自己好一点，可秦烟能猜测出来她现在经济肯定很紧张，家里都被丈夫掏空了，身上那点钱给完这顿的饭钱，估计也不会剩太多了。

    “秦烟同学，你不用这么客气的……”

    “那就再给我加一份甜品吧。”秦烟纤细的手指在桌面上轻轻敲了两下，转过头问一旁的服务生，“有冰淇淋么。”

    少女身上穿着宽大的校服，瓷白的小脸上也还带着稚气，看起来年纪还很小的样子。

    (本章完)

