
周从文看着二愣子半晌无语。

“你那么看着我干嘛？”

“二愣子，你知道那种避孕药是给女性吃的么？”

“照你这么说消炎药也分男女？”二楞子傻乎乎的反问道。

杠精，绝对的杠精！

周从文没想到少年玩伴还有这种属性，他瞪了二愣子一眼，“你是医生还是我是医生！”

“但你得讲道理吧。”二愣子反瞪回去。

“我说的就是道理！”周从文站起来，一脚踢在二愣子的屁股上，“回家把这药给戒了，要不然我下次回来你的胸得比你媳妇的大。到时候孩子抱着你要奶吃！”

“……”二愣子一怔。

“你知道那药里面都是什么玩意不。”周从文问道。

二愣子摇头。

“这么说，吃的时间长了你就变女人了。”

“！！！”

周从文没有从复方短效口服避孕药、复方长效避孕药的药物成分说起，无论是哪种避孕药，其药物的主要成分就是雌激素和孕激素。

他也没给二愣子讲避孕药主要是抑制排卵，改变宫颈黏性的性状，改变子宫内膜的形态与功能，改变输卵管的功能，来起到避孕作用。

一句话，吃多了就变女人，比啥都好用。

二愣子傻了眼，他下意识的摸了摸自己的胸。

“都特么什么样了，还吃，还吃！吃死你个狗日的。”周从文骂道。

二愣子没还嘴，而是吧嗒了一下嘴，看上去有些懵。

在他的世界里，避孕药就是避免怀孕的，男人吃、女人吃不都一样？

“记住了没！”周从文凶巴巴的问道。

他有些感慨，要是在江海市做医患沟通也能这么做就好了。可惜，在那面自己要费很多口舌。

“记住了。”二愣子对周从文还是有基本的信任，他垂头丧气的说道。

看二愣子的表情似乎有些古怪，周从文问道，“想什么呢？”

“狗剩子，你说我能好么？要是不吃药的话。”

“过段时间就好了，都把自己吃成什么样了！你可真行，什么东西都敢往嘴里塞。”周从文恨恨的说道。

“我这不是……这不是……”

二愣子想要解释几句，但话到嘴边却说不出口。

“这么凶？平时怎么没看出来。你吃枪药了？”柳小别的声音在后面传过来。

“习惯了。”周从文恨不得再用力踹他两脚，“小别，这位就是小时候舔铁的那个朋友。”

“二愣子，这是我女朋友。”

周从文简单介绍了一下，二愣子属于那种第一眼见柳小别眼睛不直的男人。他垂头丧气的和柳小别打了个招呼，饭也不吃就跑回去了。

柳小别本来还想多看看这位，毕竟有周从文之前的铺垫她对二愣子现在的生活状态特别感兴趣。

可惜，二愣子跑的比兔子都快。

“这是怎么了？”柳小别诧异的问道。

周从文僵了一下事情经过，苦笑着说道，“我还是第一次遇到这种事儿。”

“果然是敢舔铁的男人，厉害！”柳小别伸出拇指称赞道。

“别闹。”周从文淡淡说道，“和妈聊什么了？”

“说说你小时候的事儿，原来你那时候这么淘气啊，可为什么不会爬树呢？”柳小别问道。

好像没什么关系吧，周从文也懒得回答柳小别的话，帮着爸妈做饭。

柳小别一伸手就被周从文的母亲“请”到屋子里，小小的灶台前周从文都属于哪个多余的人。

木柴、铁锅、小鸡炖蘑菇，做的刚刚好，蘑菇的味儿冒出来柳小别就差叼个碗蹲在一边等着。

吃完饭天已经擦黑，周从文一推碗，“爸、妈，我和小别出去走走。”

“大半夜的去哪走。”周从文的母亲横了他一眼。

周从文的父亲用脚轻轻踢了一下她，笑眯眯的说道，“去吧去吧。”

看了一眼时间，不过晚上七点半，家里和城里似乎是两个时空。

周从文习惯了城市的灯火通明，有点想念老家的夜晚，拉着柳小别出去。

夜里的路特别不好走，不过周从文顺了一个手电筒用来照明。

“周从文，不对，是狗剩子。”柳小别又捡了一个乐子，自己笑的前仰后合。

“好好说话。”周从文无奈。

“你带我去黑乎乎的地儿，该不会趁机占我便宜吧。”柳小别一边抬头看星空，一边问道。

“说多少次了，腻不腻。”周从文鄙夷说道，“带你去看看晚上的星星，很少见的。”

“那倒是。”柳小别道，“我在美国的时候有一次开车去看星星，在沙漠里差点迷路。”

“现代的社会里光污染太严重，我上大学的时候在学校就很少能看见星星。”周从文一脚深一脚浅的在前面走着，“现在你抬头看，星星就不少。再往外面走走，能看见银河，特漂亮。”

“哦？你试过上树看么？”

“我……不会爬树。”周从文无奈的告诉柳小别一个真相，“也不是不会，小时候掏鸟窝差点没摔死，以后就不敢了。现在还有点恐高，稍微高一点我都害怕。”

“那你没去过游乐园？”柳小别像是看见外星人一样看着周从文，诧异问道。

“过山车么？没有。”周从文摇头，“那种作死的东西我怎么能上，好好活着就不行么？”

“你就是太怂了，拿出来你跟二愣子说话的气势。”

周从文想了想，嘿嘿一笑，“我对二愣子有心理优势。”

柳小别想到周从文说过的所谓心理优势，哈哈大笑，声音传出去很远。村子里的土狗听到声音后嗷嗷直叫，像是一起嘲笑周从文和二愣子。

周从文也没远走，来到村头停车的地儿，抬头看着夜空。一道璀璨星河在夜幕中划过，绚烂无比。

“喏，多漂亮。”

“周从文，你怎么这么文艺？小布尔乔亚的无病呻吟，有这时间挣点钱不好么？”柳小别鄙夷道。

“挣钱，挣钱，你怎么每天就知道挣钱。”周从文淡淡说道，“仰望星空和……”

“别跟我提道德，那玩意多少钱一斤？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69786221"  chaptername="439  果然是敢舔铁的男人（盟主蓝之秋路加更1）">加入书签</a>
</div>
