    生产线工艺流程制作完毕，苏重今天来这里的目的，就已经基本完成。

    他本来想直接就走，郭鹏可不放。知道自家老板有本事，当然不能这么快放走。他也开始理解，姜长飞为什么撒泼打滚都要让老板来帮忙。

    苏重一个人全力开动，简直比一个研发团队的效率还高。

    最少半个月的工作，他只用了不到三个小时就完成！

    有这种能力，他当然不想苏重这么早离开。

    “老板，你好不容易来一趟正好帮我们解决一些技术难题。您看怎么样？”郭鹏试探着问。

    苏重当然想说不行。

    “老板，你要是不帮忙，我们也能研究攻关，可那就要浪费很多时间，会耽误生产。现在无人机订单雪花般飞来，每生产出一台，就是一摞现金钞票啊。”郭鹏劝道。

    苏重听的直咬牙，要不是姜长飞把所有资金用来组建麻雀无人机。他哪里会来受这份罪。

    有那时间，他还不如窝在山上整两个小菜喝点儿小酒呢。

    “行吧，有什么你们就问吧。”苏重无奈。除非他想躲在深山里当野人，不然他就断不开和外界的交集。

    苏重虽然想隐居，但也不会苦了自己。当然想改善自己生活条件。这需要更多资金，麻雀无人机就是他的造钱机器。

    得到苏重允许，郭鹏立刻把所有人聚集起来。收拢最近这段时间遇到的难题，然后挨个向苏重请教。

    这些无人机本就是他一点点设计出来的，所有细节全都在脑中。

    而且设计当初，都经过破界珠模拟推演。每一个细节，他都经过仔细推敲。

    对郭鹏等人的问题，苏重对答如流。任何难点的解决方案，他张口就来，丝毫没有停顿。

    一问一答，等解决完所有问题的时候，已经到了下午一点。

    “没什么问题了吧？”苏重问众人。

    郭鹏等人齐齐摇头，脸色微红眼中满是佩服激动。只是一上午的功夫，苏重就已经用个人能力，将几人完全折服。

    姜长飞能力足够，苏重又帮他完成繁重的技术工作。剩下的不过是执行实现，他完全能胜任。苏重再次成了甩手掌柜，每天悠闲的很。

    “胖猫，你说我们自己种点儿菜怎么样。”苏重看着满山遍野的葱翠植被，突然开口问道。

    “山下村里菜地多的是，种什么菜！”胖猫甩甩尾巴不屑一顾。

    “你偷菜还偷上瘾了是吧？”苏重苦笑不得：“要是让村民抓住打死，可别来找我申冤。”

    “让他们双手双脚，他们也抓不住我！”胖猫头抬得老高，一脸骄傲。

    瞧你这嘚瑟样，偷人家菜你骄傲个屁！

    不知是不是被身体影响，胖猫越来越会偷嘴了。他看不上别人做的饭菜，但却看得上人家菜地里的蔬菜，没事就从人家地里顺点儿东西回来，让苏重给他做饭。

    无人机时不时的就从天上飞过，胖猫偷的哪家菜他都知道。每次胖猫偷了菜，苏重就让无人机把钱给人家送过去。

    胖猫是破界珠器灵，又和他灵魂同源。苏重会的，他只要想，很快就能学会。就现在他已经是电脑高手，顶级黑客。苏重操控无人机付钱的事，他只要打开电脑就知道。

    可即便知道，胖猫依然乐此不疲，每天在村里晃悠，逮着人家菜地里新鲜蔬菜就偷偷采。

    每次都和做贼似的，眼睛瞪得滚远左顾右盼，兴奋的不行。

    “种菜只是一方面，另一方面是因为你搞的这套阵法太显眼了点儿。”苏重轻轻梳理着胖猫脖子上绒毛，盯着满山苍翠道。

    “这难道不好？”胖猫一摆脑袋表示不服，整个山峰因为他的阵法原因，植被非常旺盛。

    “好？”苏重翻个白眼：“等到了秋冬季节，其他山上满眼枯黄，就咱们这个小山头上苍翠一片。这铁定要引人怀疑。”

    “那才好，不这样还显不出爷的本事呢。”胖猫耳朵支棱起来，圆滚滚眼睛瞪着苏重。

    “就你能嘚瑟！”苏重没好气拍着胖猫的头。

    胖猫想出风头，他可不想。在现实世界，他就想闷声发大财，就想悄悄的享受生活，可不想成为众人眼中焦点。

    “阵法需要调整，不用削弱强度，只要调整引流就好。”想到就做，他立刻就起身开干。

    整个阵法实际山都是通过各种植被协调配合而成，现实世界规则严密，超凡力量被死死压制，就连最浅显的内功都不能修炼，更别提什么灵气之类的东西。

    但苏重的阵法不一样，他更多的事协调植被分布，形成一个整体。一棵树可能没什么稀奇，可成千数万的树被阵法勾连成整体，这就有了奇异能力。

    只是那股庞大的生命力，就足够它抵抗秋冬之际的寒冷，保证满山的苍翠。

    阵法笼罩之下，整座山的植被链接在一起，就好想一颗猎人世界的世界树般强大。

    苏重要做的就是让这棵树更加内敛，形成一种外在的伪装色。

    到了秋冬季节，万物凋零，外在植被就会显出枯黄，从外面看过去和其他地方没什么区别。但只要深入山中就会发现，其实内里到处是生机。

    “把菜种到生机内敛的中心处，用满山的草木精气灌溉，长出来的菜，味道相比也是绝顶。”

    在其他世界他就这么干过，不过更多是用来培育药材，用来炼制增益修为丹药。

    现实世界和平一片，不需要他拼命修炼，苏重决定利用蒸发种菜。既能满足口腹之欲，也能调理身体。

    拿着锄头铁锹，苏重满山遍野的转悠。时不时挖出一颗树，移栽到其他地方。

    山上树木有大有小，但这难不到苏重。

    他修炼五六妙法，虽不能让他内裤外穿变超人，但身体力量却与日俱增。

    这并不是什么超凡力量，而是人类天赋异禀。古代就有天生神力，力能扛鼎的大力士。

    五六妙法合理淬炼身躯，加上破界珠不间断影响，虽说不能倒拔垂杨柳，但借助工具挖几颗树却轻而易举。

    而且他只是修改现有阵势，又不是从无到有建立，容易很多。

    即便如此，苏重修修改改，也足足花了一个星期的时间，才整改好。

    而且他也找好了生机汇聚的地方。

    那边地方不大，半亩地不到。是山腰处的一块平地。

    苏重也不没想种多少菜，够自己吃的就行。这一小片地方，足够他折腾。

    每天没事情，他就扛着出头上山，给坚硬地面松土，把石头杂草清理出去。

    他也不着急，每天整理一点儿。花了两天时间，他整出了五埂地。