    苏总再次打电话过去，一直忙音，想来是被拉黑了。

    之前的微信被拉黑，现在电话依旧是如此。

    苏总都被气笑了。

    行啊，一个小姑娘，虽然有点姿色，但是，这样的脾气，才是让人想要拿下的征服欲望。

    虽然厉窈很没有给他脸，但是想到日后让这样漂亮有个性的小姑娘在他身下讨好，啧，那种感觉才更期待。

    身旁有人再叫着他喝酒，苏总笑了笑，在拿下厉窈之前，他还有别的乐子呢。

    瞧瞧，这饭局上，漂亮年轻身段好的女孩子还是不少的，她们年轻的身体，吸引力太大，苏总决定今晚放纵一下。

    前段时间忙着工作，已经好久没有享受过了。

    他伸手，就搂过一个女孩子，手很快不规矩起来，边喝着酒，边放任自己的心思浮动。

    不过，他也还是有点兴趣的问，“你们这么漂亮的女孩子，都喜欢什么？”

    “哟，苏总这是打算做什么？

    我什么都喜欢，尤其是钱。”

    这姑娘倒是明明白白的。

    苏总笑了起来，还挺喜欢她的坦诚。

    “行啊，我给你钱。

    不过，你得好好回答，如果，有一个女孩子，很清高，这样的女孩子喜欢什么？”

    “哦~”    女孩子似乎明白了苏总问这个的意思，她也不吝啬给出自己的建议。

    “苏总，这清高可分人，假清高还是真清高。

    假清高嘛，只是多送点礼物，出手大方，没有女孩子不会动心的。

    要是真清高，那这种女孩子，可难追呢。

    还得投其所好，她大概不会喜欢被物质庸俗化，苏总可以想点比较特别的，比如她是做什么的，在她工作上有没有可以帮忙的，或者是她喜欢什么艺术或者是那种提升逼格的东西，苏总也可以送这种。”

    当然，还有一种，女孩子没说。

    那就是不管真清高还是假清高，就是对苏总没兴趣，或者压根没看上苏总，那也是有的。

    这种女孩子，要么眼光很高，要么就是真的感情单纯倔强，那苏总成功的几率可不大。

    不过这种扫兴的话没有必要说出来，惹怒苏总不说，今晚还不一定能得到好处。

    苏总听了她的话，还真是认真想了想，似乎对她的提议挺满意。

    “真聪明啊，丽丽。”

    她可不叫丽丽，但是无所谓了，今晚只要苏总给的让她满意，她可以叫丽丽，反正名字只是代号，她都快忘了自己原本叫什么名字了。

    好像是个很土的名字，她一点都不想记起来。

    “苏总，那要是我的建议成功，苏总可别忘了我的功劳哦。”

    “当然，今晚就不会亏待你的。”

    两人凑到一起，暧昧的喝着酒，其他人也都差不多，暧昧升级，估计没一会儿，就都各自去开房间去了。

    ……    厉窈自然不知道苏总对她还惦记着，她下午上完课，谢清砚就把她给带去家里了。

    在看谢清砚做晚饭的时候，厉窈吃着零食，笑着问他：“把我带来吃饭是借口吧，是不是怕我再被骚扰？”

    谢清砚回头看了她一眼，“不是。

    只是单纯想你了。”

    厉窈噗嗤一笑，然后忍不住的趴在了谢清砚的背后，低声一直笑着。

    谢清砚也不受她的影响，继续做菜，厉窈在后面，开心的贴着他坚实的后背。

    “你说话越来越好听了。

    有点不像你了。”

    “我该是什么样子？”

    “没有，我也不是说你必须还是以前那种高冷锐利的样子。

    你这样我很喜欢。

    不管什么样子，我都喜欢的。”

    谢清砚顺势，转头，亲了亲她的额头。

    显然对她的话，也同样很受用的。

    

