 “是么？”

    叶辰饶有兴趣的打开一个碗盖，一股腥味顿时扑鼻而来，只见碗里是金色粘稠状物，还冒着腾腾热气。

    “不错不错，这可是极品龙髓羹，看来穆公子下血本了。”

    叶辰面露满意之色，很享受的闻了起来。

    小二嘿嘿一笑：“叶公子说的不错，穆公子确实下血本，这是无上品级真龙龙角里面的精髓熬制的龙髓羹，一碗十亿金，平时一个月都卖不出去一碗，今儿穆公子一次性就点了两碗，看来穆公子是非常崇拜叶公子，才舍得下这血本。”

    “嗯。”

    叶辰点了点头：“既然穆公子如此慷慨，我自然不能辜负她的好意，我就先趁热吃了。”

    说罢，叶辰端起一碗，当着小二的面，扑哧扑哧的吃了起来。

    “美味！”

    叶辰将碗放到托盘上，竖起大拇指，然后端起另一碗，也没关门，走向床榻，坐在床沿，舀了一勺子送到神熙嘴边。

    神熙本想问有没有毒，但叶辰漠不关心，可见要么没毒，要么是好解之毒。

    于是她就张开嘴，吃了一勺子。

    “怎么样？”

叶辰笑道。

    “闻起来腥味好重，吃起来还别说，味道真的好鲜美。”

神熙评价道。

    “哈哈。”

叶辰笑道：“这无上品级龙角里面的精髓熬制的汤羹，超级补，有滋阴补肾，美容养颜丰胸等功效，适合我吃，也适合媳妇吃。”

    神熙边吃边笑，心说：看来今晚得通宵了。

    很快，叶辰喂完神熙，将碗还给小二，然后关门回到床上。

    “没有毒吗？”

神熙好奇，觉得不应该才对。

    “有。”

叶辰点头：“不过不是剧毒，是一种药性很强的迷药，仙尊之下一旦中此药，睡个三天三夜都起不来。”

    说罢，叶辰持掌摁在神熙头上。

    霎时间，几缕白烟从神熙头发里面飘出。

    “还别说，刚刚说完话，我就觉得有些困，现在一点都不困了。”

神熙说道。

    叶辰笑了笑：“如果我没猜错，用不了多久，要么那女的，要么她叔，两个会来一个，或者两个都来，要把咱两掳走。”

    “本来想开始宠你的，现在看来，得等上一等了，免得开始了就不想停。”

    神熙噗哧一笑，说道：“夫君，如果来的是她叔，就放金毛去吼退他，要是来的是她，你就把她给办了，今晚让我休息一晚。”

    “啊？”

    叶辰惊诧：“媳妇，你让我办她，没开玩笑吧？

是不是连续几晚，你害怕了？”

    “不是啦。”

神熙摇摇头，说道：“我喜欢还来不及呢，怎么可能会害怕。”

    “那为什么要休息，让我办她？”

叶辰追问。

    神熙认真道：“她能懂金阔皇朝的机密，不远亿里想要挖你去金阔皇朝，不用想都知道，她在金阔皇朝，绝对的身份显赫，如果我没猜错，估计是位公主。”

    “因为一般而言，贵族或王室家的女孩，基本上不敢把朝廷机密泄漏出去的，也很少会为朝廷着想，给朝廷选拔人才，所以她十有八九是位公主。”

    “对。”

叶辰点点头：“我也是这么认为的，可这和办她有什么关系？”

    神熙莞尔一笑，说道：“夫君此番来紫霞星，是为征兵而来，灭金阔皇朝不是夫君的目的，可要金阔皇朝怕夫君，这战是必须得打的，一旦打起来，夫君率兵攻入金阔皇朝领地，大败金阔皇朝大军，肯定会使金阔皇朝不满，和谈就难了，他们怕和谈了，会被吃掉，还不如破罐子破摔。”

    “倘若金阔皇朝的公主与夫君有肌肤之亲，到时金阔皇朝兵败，她肯定会求夫君放过金阔皇朝，那个时候夫君給她面子，与金阔皇朝联姻，金阔皇朝的国王既怕你，也放心你不会灭金阔皇朝，什么事就都好商量了。”

    叶辰听话恍然大悟的点点头：“媳妇果然聪明智慧，雪儿让你跟我来，是非常明智的选择，为夫有你二位贤内助，乃为夫之幸。”

    “是雪儿姐心疼夫君，她才是最为你操心的一个，别看她傻呆萌，实际上时刻都为夫君操心着呢。”

神熙说道。

    叶辰听的很感动：“她是个好女人，神熙你亦是如此，本来想此番前来，只宠你不碰其他女人，看来...”    “来日方长呢夫君。”

神熙打断叶辰的话说道：“宠不宠我是次要的，大局才是重要，只有夫君反攻胜利，才能一直宠我不是？

所以不要在意眼下，也不用顾虑我的感受，我只想夫君能搬到很多大军回去，提高反攻胜算，别的我都不想。”

    “真是我的好媳妇。”

叶辰紧紧抱住神熙，倍感温暖。

    ......    而此时，另一个天字号客房内。

    “怎么样？”

    公主打开房门，将小二拉进来，迫切问道。

    “小的亲眼看到叶公子和他夫人，一人一碗龙髓羹，全喝下了。”

小二说道。

    “太好了！”

    公主大喜，取出一箱钱放地上：“这是给你的酬劳，必须给我守口如瓶，否则我打死你！”

    “小的绝不吐露半个字！”

小二激动的将钱收进空间戒，一通感谢之后才离开。

    “穆统领，现在他俩应该已经中药睡着了吧？”

公主喜笑颜开问道。

    穆统领点点头：“从下的量来看，只要他俩不是仙尊，肯定已经睡下了。”

    “怎么可能是仙尊，世上怎么可能有这么年轻的仙尊。”

公主说道：“我这就去他俩的客房，把他俩掳到这来，然后咱们离开。”

    说罢，她取出一身黑衣。

    “让属下去吧，公主在这等着就行。”

穆统领说道。

    “不行。”

公主摇头：“必须得我亲自去，叶北这个小色狼，吃完之后，肯定就对他媳妇做那种时，要是他俩都没穿衣服，被穆统领看到多不好。”

    “我就不一样啊，掳走之后，我可是要叶北给我当驸马的，所以看了也是提前看到而已，无伤大雅。”

    说完时，她已经将黑衣穿好，并蒙上脸。

    穆统领好笑：“那公主小心点，有危险就通过神念通知属下。”

    “我知道啦，穆统领放心吧，我去也！”

    公主说罢，早就踩好点的她，快若鬼魅射出窗户，神不知鬼不觉的就来到叶辰所住客房的窗外。

    侧耳听了几秒，没听到里面有动静，她便推开窗户跳了进去，脚步轻盈的走到床榻边。

    但见叶辰和神熙相拥倒头大睡，公主得意一笑：“本宫好心劝你，你不听，非得逼本宫用下三滥的手段对付你，真是不识时务。”

    说罢，她掀开被子。

    “啊！”

    但见叶辰光溜溜，给公主吓得尖叫出来。

    好在叶辰没反应，她这才平静下来，嘴里嘀咕着：“不错不错，身段本宫挺满意，就是不知道那...强不强壮。”

    想到这，她心跳加快，小心翼翼的伸出手，先是推搡了几下叶辰，但见他没反应，就将他翻过身来。

    乍一看。

    “嗷！”

    惊得她捂住嘴，瞳孔都猛地一缩，满是惊骇之色。

    这也...太强大了吧！    她震惊不已。

    看了好久，她才缓过神来，从衣架上取下叶辰的锦服，不满的嘀咕：“本宫堂堂金枝玉叶，竟然给一介草民穿衣，真的是太降身份了！”

    她苦笑摇摇头，坐在床沿，好奇的用手弹了一下。

    恰在此时，叶辰猛地坐起，趁她都来不及反应，就将她压了下去。

    “啊！”

    公主惊叫了出来，一双美眸中，满是恐怖色彩。

    “嘿嘿！”

    叶辰咧嘴一笑：“很有料，是个女的，让我看看你的真面目。”

 