    小福子慌了神，他心想着那小奴才进去了那么久，肯定是有好事的。

    　　要是让人打扰了，他的好处岂不是没了，说不定陛下还要迁怒。

    　　于是撒谎道：“陛下，陛下他歇着了，公公请回吧。”

    　　谁知道，殿前公公却是狐疑的看了他一眼：“杂家要见一见陛下。”

    　　小福子赶紧拦着：“公公，陛下这会儿正在歇息，要是发了怒，咱们谁都担当不起，还请公公三思啊。”

    　　殿前公公停下了脚步，心道也是。

    　　这小福子看人走了，也是放下心来。可谁知道，没过一会儿的功夫，却是招来一尊大佛。

    　　那白衣胜雪如谪仙般清贵的人，不是相爷又是谁。

    　　小福子连忙行礼道：“见过相爷。”

    　　沈怀瑾淡淡道：“陛下在里边做什么？”

    　　小福子慌乱了，但很快镇定下来：“陛下正在歇息，相爷。”

    　　沈怀瑾不语。

    　　他微微抬起脸，那月牙色的绸缎随发飘扬。

    　　脚下的步伐直接走去。

    　　小福子赶紧拦下：“相爷，万万不可啊，陛下要是发怒了，奴才们可就要掉脑袋了。”

    　　他在心里急切的想着，千万不能让相爷发现殿中还有其他人。

    　　万一陛下在里边做好事，可不就麻烦大了。

    　　陛下不敢对相爷发火，难道就不敢对他们这些奴才发火吗？

    　　说什么都要把人给拦下。

    　　可谁知道，一把剑横在了他的面前。

    　　楚宴冷笑道：“大胆，敢拦着我们主子，你难道以为主子就能饶了你的命了？”

    　　小福子脸色煞白。

    　　大殿的门被推开。

    　　沈怀瑾微微侧过脸，神色冷然：“陛下。”

    　　把刀藏好的苏瓷垂着眼眸：“还不给朕滚下去！”

    　　这才抬起脸，软软的叫了一声：“阿瑾。”

    　　小奴才也没想到相爷会过来，他心中是有些畏惧的，抱着衣服，便畏缩的磕了嗑脑袋。

    　　“是.....陛下.....”

    　　他刚想走出去，谁知道被绊了一下，整个人往前摔去。

    　　怀中的衣服散了，发出惊呼声。

    　　刚想把它捡起来，可谁知道，却被一只靴子给踩住了。

    　　小奴才抬起脸。

    　　便看见相爷带着冷然的声音传来，却是质问着他们大燕的新帝：“陛下，能给臣解释一下吗？”

    　　他不由得抬眸望去，想看陛下怎么说的。

    　　下一刻。

    　　却是感受到这位身上的刺骨的寒意，他微微偏过脸。

    　　明明是个瞎子。

    　　可小奴才仍然感受到，有无数根冷针刺入自己的骨血中。

    　　生出恐惧。

    　　苏瓷的动作被打断，她微垂着眼眸，想了想道。

    　　“他笨手笨脚，惹朕不开心，朕自然会处罚。”

    　　不能让阿瑾误会。

    　　对方要是误会了，便会认为她是一个断袖了。

    　　苏瓷仗着年纪小，才会跟人撒娇亲近。

    　　可实际上，却还没想好怎么把阿瑾给勾引到手。

    　　而且。

    　　眼下这个样子，才是越解释越不清的。

    　　“陛下长大了。”

    　　沈怀瑾叹息。

    　　神色却是淡淡的。

    　　他走过去。

    　　一把抓住少年的手：“上次的事情，难道陛下忘了吗？”

    　　苏瓷伸手，想要抱过去。

    　　却被拒绝了。

