    枯树之下，一名斗笠男缓缓显出身形。

    吕良：“……”

    二狗：“⊙▽⊙”

    “我去，不是吧，真有强人？”

    “他不会要杀人越货吧……”

    看到这突如其来的不速之客，二狗几人皆是一惊。

    别看他们平日横行乡里，但真碰到这种亡命之徒还是怂的一批。

    “你们怕个锤子，不是还有少爷呢嘛！”

    “对对对，少爷可是大仙，一道仙法就能让他魂飞魄散……”

    几人一脸期待。

    吕良：“……”

    真以为哥会法术啊？

    若是前世，什么盗匪强人他倒真不放在眼里。

    但现在自己的身体素质，多走几步路都喘，空有一身本领根本无法发挥，若非如此，自己又何必收下二狗这几个狗腿子。

    “看我干嘛？你们以为仙术是随便施展的吗？”

    “仙术用多了，有损阴德，尤其是害人的仙术，绝不能乱用，否则会遭天谴的。”

    “啊？岂不是说，要靠我们了？”

    二狗脸皮黝黑。

    吕良咧嘴拍了拍他的肩膀：“相信自己，你们可以的。”

    二狗：“……”

    “那汉子，为何拦下我等去路。”

    “就是，你想干啥？我们牛洼村五虎上将可不是好惹的啊，识相的话，赶紧滚！”

    大鹅二狗抓着竹棍，一脸紧张。

    吧唧！

    就在此时，那斗笠男突然双腿跪地。

    “少爷，我想死你了！”

    二狗：“⊙▽⊙”

    三牛：“⊙△⊙”

    吕良：“？？？”

    “王龙？”

    斗笠取下，众人这才看清了来人长相。

    “少爷，是我！”

    王龙一脸谄笑。

    “王龙，你这狗东西敢吓老子，找打是吧！”

    “少爷不是把你赶出牛洼村了吗？你还敢回来……”

    二狗几个摩拳擦掌便要动手。

    “别……别打……”

    王龙赶紧求情。

    “少爷啊，小人真的知错了。”

    “这两日小人痛定思痛，想起老爷夫人对我的恩情，真是痛心疾首，老爷和夫人待我如亲人，我竟然以德报怨，真是猪狗不如……”

    他说着啪啪啪抽了自己几个耳光。

    “少爷，我真的知错了。”

    “吕家就是我的家啊，我不能离开吕家啊，求您再给我一个机会，我一定当牛做马报答您的恩情，呜呜呜……”

    王龙说到伤心之处老泪纵横，可谓听着伤心闻着落泪。

    看着他的可怜的模样，五枣几人都不由得心生怜悯。

    “少爷，我看王管家是真的知错了，要不您就原谅他吧！”

    “是啊，他一大把年纪，还被打断了手脚，也怪可怜的。”

    “小人保证以后绝对对少爷忠心耿耿，唯命是从，求您再给我一次机会吧！”

    王龙重重磕了几个脑袋。

    吕良静静看着王龙。

    “你是为了冰块的秘方吧？”

    听到吕良的话，王龙身子一颤。

    “少爷，我不知道您在说什么啊，我是真心悔过了。”

    “呵呵，王龙，你骗得过二狗他们，却骗不过我，你若是真心悔过，本少到不介意再给你一次机会，可你看向本少的目光之中只有贪婪和仇恨，你当真为以为本少看不出来吗？”

    吕良冷笑一声。

    “好你个狗东西，原来是在装可怜啊，你狗哥都差点被你骗了！”

    “被打断一手一脚还不老实，我看你是欠教训吧！”

    二狗五人感到智商被羞辱。

    “不是，少爷，小人真没骗您啊，小人……”

    “够了！”

    吕良目光冷漠：“我说过，再敢踏入牛洼村一步，决不轻饶。”

    “立刻给我滚，不然本少打断你的五肢。”

    “五肢？”

    三牛挠头：“俩手倆脚，人不是只有四肢吗？”

    “你傻啊，还有一个呢！”

    “哈哈哈哈……”

    “你们！”

    王龙脸色青紫。

    眼看事已难成，他抓着木杖一脸阴沉的爬了起来。

    “吕良，你这狗崽子，老子跪下来求你你都不肯原谅我，当初在吕家我就该直接饿死你，你给我等着，既然你不讲情面，别怪老子不客气了。”

    “还有你们几条狗，我不会放过你们！”

    王龙骂完转身便跑。

    “老狗，你还敢骂少爷，找死！”

    “有种你别跑啊……”

    二狗脱下鞋子砸到王龙脑门之上。

    “哎呀！”

    王龙惨叫一声，抓起鞋子往脚上一套，跑的更是快了几分。

    二狗：“……”

    “我的鞋子，你回来，还我鞋子啊！”

    夕阳垂暮。

    几人套着牛车，这才回到牛洼村。

    二狗光着左脚，脸皮黝黑一片。

    “靠，王龙这兔崽子断了一条腿竟然还跑的这么快，早知道把他两条腿都打断了，不三条。”

    “狗哥说的对。”

    “三牛啊，你家是祖传搓澡是吧？”

    “对啊。”

    “那你帮我编个草鞋吧。”

    三牛：“？？？”

    “狗哥，你是不是对搓澡有什么误解啊？”

    “我就问你会编草鞋吗？”

    “会！”

    “那不就成了。”

    “总感觉哪里有什么不对啊！”

    三牛挠挠头。

    看着几人斗嘴，吕良笑着摇摇头，走进大宅。

    “少爷，您回来了啊！”

    看到吕良，香儿开心的好似云雀般一路小跑。

    Duang……Duang……Duang……

    她每走一步，那美景剧烈跳动，给吕良极大的视觉冲击。

    “少爷，您渴不渴，要不要香儿帮您倒点水？”

    “咕咚！”

    吕良吞了一口唾沫。

    “刚才不渴，现在渴了。”

    “啊？”

    香儿愣了愣，瞬间小脸俏红。

    “少爷，我……去帮你倒水。”

    “别倒水了！”

    吕良一把拉住香儿。

    “肘，跟我进屋。”

    “啊？现在吗？”

    “天还没黑呢，会不会不太好！”

    香儿低着头，指头打转。

    “天没黑，看的才清楚嘛！”

    吕良笑了笑。

    “还要看……”

    香儿瞬间脸色红的更厉害的了。

    她害羞的跑进屋里，将脑袋藏在被子之下。

    “这小丫头，干嘛呢，赶紧脱衣服。”

    “哦！”

    香儿红着脸。

    “是不是……太仓促了！”

    “哗啦！”

    她话音未落，瞬间数十件衣物飞了过来，直接将她埋到了床上。

    “哎呀……”

    “这……这是什么呀？”

    香儿慌乱的爬了出来。

    “嘿嘿，这是本少给你买的衣服，开心不！”

    吕良咧嘴一笑。

    “衣服？”

    “少爷给我买的！”

    香儿不可置信的摸了摸。

    “好……好滑，这是……丝绸？”

    “怎么样，喜欢不！”

    听到吕良的话，香儿这才回过神来。

    她一双水汪汪大眼睛看着那满床的衣服。

    哇的一声哭了出来！

