    叶少阳问道：“你死了有二十年了，他不可能抓捕你二十年吧，你为什么一直呆着不走？”

    陈露凄苦一笑，“这解剖楼形入灵堂，实际上是一个大的阵法，我根本出不去的，只能在天台活动。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ我当初也不敢通知宗门的人知道，因为我们这一门没什么高人，我本来是宗门的希望，可惜……

    唉，如果让我师父他们知道我死在这里，肯定会来找我，那梁道生一定有所防备，我已经这样了，何必又去伤害别人，而且他们都是我最亲的人。”

    叶少阳闻言，心中大动，这陈露确实心地善良，可惜命运不济。

    这，也许就是天下法师的命吧，法力越强，选择收服的厉鬼大妖修为也越强，古往今来能得到善终的法师又有几人？

    “对了，你为什么要把鬼息肉埋在天台上，换个地方的话，事后你不就可以跑了吗？”无错网不跳字。

    陈露摇摇头，“如果鬼息肉埋在外面，难保不被梁道生找到，只有这个地方，因为有林攸姐姐的存在，连他也无可奈何，而且下面就是阴巢，地气上涌，我也能分得一杯羹，加强修炼，但我永远闯不出这灵堂封印。”

    她果然认识林攸……为什么林攸从来没有提过这件事？而且自己几次进入这栋楼里，为什么只见到林攸，没有见到她？

    叶少阳看了一眼那鬼息肉，问陈露：“这鬼息肉无灵无气，又有血槐棺材封锁，因此才能逃脱那巫师的觉察吧，可我一进来，为什么就感知到了它的存在？”

    “就是林攸姐姐已获得自由身，而且你把梁道生逼得不敢出现，不会再来找我的麻烦，我才故意留了一丝气息在这，能够找来的，只有你了。”陈露微微一笑，“你第一次用法尺敲魂的时候，我在眠中修炼，也感知不到外界，所以没有出现。”

    叶少阳恍然，想了想，决定还是先问最紧要的问题：“你既然出不去这栋楼，你是怎么样出现在丽芬园一带的，又为什么要找上我？”

    “是林攸姐姐让我找你的，你第一次来4o8课室，她就知道你法力通天，或许斗得过那梁巫师，因为她出不去，所以让我去提示你，我自杀之前，留下了一件法器在4o8里，叫做八极镜。

    每到夜晚，月光照进房间，可以用阴巢的怨气化灵，借住月光，将我的影像投出去，也就是镜子能折射到的范围，你看到的只是我的影像……”

    叶少阳恍然大悟，猛然想起，学校里一直流传丽芬园闹鬼，是不是就是看到过陈露的投影而已，才衍生出那些传说？

    “那你画十字，是什么意思？”

    “我因为是影像，口不能言，所以只能通过画十字来像你传达最重要的信息，叶天师你来看……”自己飘身到小房间唯一的窗洞前，结果从门外射进来的一道阳光照在她身上，立刻冒起了一道烟，赶紧退到一边去。

    “叶天师，我修为不够，还不能经受阳光直射。你自己试试吧。”

    怨灵只能晚上显影，厉鬼白天能出现，但惧怕阳光直射，只有鬼级别的鬼才可以白天横行无忌，但需要消耗鬼力来对抗日精，所以除非必要，也不愿意在白天出没。

    叶少阳狐疑的来到窗洞前，从窗外照进来的阳光，正好从后面洒在他身上，将人影映出去，伸头看去，正对着幽灵路，由于居高临下，没有那些山石树木的遮挡，能看得清清楚楚。

    “叶天师，用红绳定位，以窗口为四象，巽上三尺二，离经二尺一，巽为风，离为火，风火相连，玄阵之眼。”

    叶少阳心中一动，这是道门术语，自己当然懂得，当下拉出红绳，正好用法尺丈量，在窗口拉出纵横两道红线，用铜钉钉在墙上。

    “叶天师，从阵眼交接的地方看出去。”

    叶少阳听命，把眼睛凑在两根红线十字交接之处，朝外望去，中间的“点”，正好对着幽灵路深处的某个地方，不由惊道：“这是……”

    “这就是幽灵路的阵眼所在啊，紫月的洞府，就在那块砖石下面！”

    叶少阳浑身一震，再次看过去，由于距离比较远，虽然焦点精准，但是范围还是比较大，覆盖了大概有方圆三五块地砖，不过这已经很精准了，到时候连这几块一起挖，不愁找不到紫月的洞府。

    “你……是怎么知道的？”叶少阳回过头，皱眉看着陈露。

    陈露道：“这栋楼最初建成，就是北窄南宽，好像棺材一般，其实是一个风水大阵，这小小水房，是阵中耳针，下面就正对着4o8课室，当年那个班级的人集体自杀之后，所产生的怨气，都通过那房间里的阴阳悬棺阵、以这耳针汇聚到幽灵路中，用来镇压尸王。

    可以说幽灵路是辅阵，这里才是主阵。你乍一看，是不明所以，但我在这天台上呆了二十年啊，每天晚上出来游荡，做的最多的就是推演阵法奥义，虽然我死了，法力全失，但阵法知识我还是懂的，紫月的洞府位置，就是我推演了无数个夜晚，得到的结果。”

    叶少阳深深洗了一口气，虽然不知道具体推演过程，但是他完全相信这个结果是不会错的：一个人如果用二十年的时间专注做一件事，绝对没有做不成的，何况她还有阵法基础。

    “原来，你画十字，就是这个原因……但是你为什么没有表述别的呢，你光画十字，我没有来到这里，也完全看不懂啊。”

    陈露看着他，静静的说道：“我画十字，不是为了别的，只是想把自己推演出的这个结果告诉你，给你点启，因为你总有一天会找到这里来，现一切秘密，哪怕我不在了，你只要找出推演法门，可能会想到十字上面去，这样或许用不着繁琐的推演，也能找到真相。”

    叶少阳眉头一皱：“这话什么意思，为什么你会不在了？”

    陈露苦笑不语。

    叶少阳还想追问，一直没开口的谢雨晴插了一句：“对了，你说的这些，林攸一定也知道吧，她为什么没有告诉我们？”

    话音刚落，叶少阳突然察觉到一股阴气来袭，急忙站起来，抬头看去，是林攸从外面飘了进来。