    听闻继父索伦斯死讯的那一瞬间，左慈只感觉浑身麻痹，世界也变为了黑白色。

    索伦斯，这个魔咒般的名字，曾是他变强的动力，也是他最大的心魔。他想要赢过他，为之拼命奋斗，为之变强、变强！不停地变强！

    最终，在《勇者大陆》的游戏世界中，在基恩那场血雨漫天，残酷无比的攻防战争中，他们在一座王塔之巅，达成对决。

    “左慈，我知道你一直恨我。”游戏中的索伦斯在拔出自己的锁链镰刀之前，他丑陋面具下的绿眼，眨也不眨地如此说。

    然而，已经转职为神的左慈，早已不把他的继父放在眼里。他知道自己只要放出“神·恶魂锁”这招神技，他们的战斗就会结束。

    “恨？我对你没有任何感觉。”左慈冷冷地回答。

    左慈的强大，身为高手的索伦斯自然能察觉，但尊严不允许他不战而降。听闻左慈的话，他淡淡地笑了。

    “那么，我们开始吧。”

    战斗，几乎是瞬间就结束了。步入神阶的左慈，他的强大不是下阶索伦斯能够相比的，哪怕他的等级已经到顶，但不能破神，就是完全的实力悬殊。

    趴在地上完全动弹不得的索伦斯面具碎裂，露出了难看的笑容。

    “你果然是他的孩子。”

    左慈达成所愿，内心却有一丝空洞，他转身正欲离开，却听见索伦斯开口。

    “我一生都想赢他，当然也不会甘心输给你。左慈，下一次，我一定会赢你。”

    左慈的背影凝固了一秒，随之回答：

    “期待再战。”

    左慈说完这句，一个移行遁影离开。

    没有人察觉到他嘴角的一丝笑意。

    在这场寥寥几句的对决之后，左慈达成了战胜继父索伦斯的“人生目标”。他本以为在战胜的那一刻，他会欣喜若狂，事实却没有。

    平静如水的内心，泛起得是失落和空寂。在那一刻，左慈终于明白了过来，他与继父索伦斯之间，早已形成了一种无形的羁绊，特殊的羁绊。

    他们注定成为一辈子的“对手”，断不了那一辈子的“亲缘”。

    对左慈如是，对索伦斯皆如是。

    在战胜索伦斯的那一刻，左慈已经开始期待下一次的对决，等待继父的反击。

    可是，一切戛然而止于索伦斯的死讯。

    左慈真的不明白，那个恶毒而强大的继父，怎么会如此突然地，莫名其妙的死亡。对此，他毫无准备，只有震惊……

    “他不可能会死！”

    左慈看着索伦斯的尸体，冷冷地逐字蹦出这句话。

    “我们知道您很难接受这个事实，还请节哀顺变。”

    殡仪馆的工作人员，客套而专业地说出安慰的说辞。

    “他不可能会死，他是索伦斯。”

    左慈握紧了双拳。

    “人都是会死的，再强大的猎人，也是人。”

    带左慈过来的猎人委员会工作人员如是说。

    “不，不可能。《勇者大陆》已经被解放，被禁锢的人都出来了，为什么偏偏他会死？”

    左慈狠狠地看向工作人员。

    “索伦斯先生的尸检报告表明，他是死于器官衰竭，估计是长时间地待在游戏中，导致了身体衰弱，最后死亡。这种事情，还是很常见的。”

    左慈不再说话，可他的表情明明白白地写着：不相信。

    拒绝了在索伦斯的死亡确认单上签字，左慈回到了他与索伦斯曾经的那个家，那个他曾经逃离的地方。

    还是记忆中那个简陋的地方，但却干净整洁了不少，可以看出索伦斯这几年心境的变化。

    左慈拿出一个环保箱，开始收拣继父的物品。

    衣服不多，只有三套，日用品简之又简，显得几分可怜。

    直到左慈拉开了嵌入墙体的某个抽匣，看到了其中一张合照，照片上是年轻的索伦斯一脸不服气地站在左慈生父的身边，两人形成了一种奇特的默契。

    左慈默默地将照片收起，继续收拾。

    当房子中所有的索伦斯所有的私人物品都被放入了那个方方正正的环保箱中，左慈收到了索伦斯的备份网盘，里面应该存有他生前在网络社会留下的一切痕迹。

    左慈打开那个潘多拉的盒子，随即看到了光屏桌面的文件夹。他打开了文件——

    只见其中满满地都是关于自己的网络报道，及比赛时的照片。

    左慈的内心受到了震动，为了暂且平复心情，他关掉了光屏，随之环视了一圈这个更加冷清的房间。

    他决定，从今天开始，这里便是他的家了。

    新来的指导员，赛林对他们五人猎人小组提出的苛刻要求，对左慈来说并不是什么难办的事。

    此次此刻，对于继父索伦斯的死亡，左慈持有相当的怀疑态度，这也是他最放不下的事——

    索伦斯是排行前几的猎人，他曾经参与过那么多危险的任务，他当然知道一切保护好自己的方式。

    进入《勇者大陆》之前，他一定也是做足了准备。而且，他将自己的保温箱藏在了一个隐秘的地方，这个行为似乎是在担心着自己在进入游戏之后，本体会遭到袭击。

    左慈曾经以为，索伦斯隐藏自己的保温箱，是为了提防自己。但从他对自己的感情看来，似乎并不是这样。

    【那么，索伦斯又是在提防谁呢？】

    左慈虽然心生这样的疑惑，但当务之急，他更想要找到现实中的奈特。

    他是开发《勇者大陆》的人，他应该可以监控到游戏中发生的一切数据，也可以给他答案：索伦斯的死亡，到底是不是因为游戏事故造成。

    左慈知道目前奈特正在被警方全球通缉中，他一定会想尽一切办法隐藏自己的行踪。

    于是，他难得一次地，给威特拨去了语音，算是寻求帮助。

    因为他知道，威特所属家族雷氏集团，也正在费劲心机地寻找奈特。

    威特接通左慈通话，了解到他的诉求后，叹了口气：

    “你知道我跟你一样，也正在想尽一切办法寻找奈特，有了他的消息，我一定会第一时间告诉你的。”

    “我们没有时间了。”左慈淡淡地说。

    “我知道，我们承诺了圣神——要保护《勇者大陆》这个游戏不被销毁，现在整个游戏的代码都在奈特手上，如果不能及时找到他，这个游戏我们恐怕就保不住了——

    不管是他主动销毁，还是被别人抢先一步找到。这个游戏，我们都没法保住。”

    “一诺千金。除此之外，有些真相，或许只有他知道。”

    “嗯……我一定会想尽办法去了解雷氏集团对他的追踪情报，除此之外……”

    “除此之外，我或许可以进《勇者大陆》再碰碰运气。”

    左慈如是说。

