    在汉奸宋白的计划中，他需要的日军非常少，最多一个小队，充当攻坚的主力就成，其余的部队使用秋湖山的土匪和城里的便衣队，就可以拿下无想寺和白虎山，可惜千目健一并不这样认为，他要的不只是击溃，而是全歼。

    “滴滴滴……”

    无想寺的禅房中，冯锷携带的电台正在忙碌，他还是第一次使用电台和司令部联系，正在汇报他发现的鬼子转运物资的事情。

    “滴滴滴……”

    “营长，司令部回电！”

    两个通讯兵快速的把电波转换为文字，交道冯锷的手中。

    “苏浙皖边去游击队？”

    冯锷眼睛看向东边，秋湖山的方向，嘴里喃喃自语。

    电报的文字很少，可是讯息却非常多，他并没有询问秋湖山土匪的事情，没想到司令部主动发来了，在电文中说明那是苏皖浙边区游击队的人，让他必要的时候可以寻求合作。

    “合作个屁！就那队伍，别把劳资的名声败坏了！”

    冯锷嘀咕着。

    “营长，需要回电吗？”

    通讯兵在旁边询问着。

    “不用，关了吧!”

    冯锷摇着头，他们携带的电台是使用电池的，必须要省着用，如果今天不是联络时间，他都不会让通讯兵打开那玩意，他就怕关键的时候那东西闹别扭，没电，那到时候他哭都没地方。

    有了吃的东西，冯锷让弟兄们花了一天的时间做了很多干粮，围绕着溧水的侦查正式的踏入了正轨，五个军官，白天两个、晚上两个，每人带一个班，白天晚上轮流监视溧水的一举一动。

    鬼子转运物资的车队在继续，白天基本上冯锷都会带两个班的弟兄呆在溧水以北，他总是想看看有没有落单的鬼子，顺手增加一点自己的战绩。

    溧水以北，天刚刚亮，太阳还没有露脸，冯锷带着人趴在草地中，绿油油、齐腰高的野草完全掩饰了他们的身形，冯锷不时的拿出狙击镜观看这溧水到湖熟的大道。

    而弟兄们现在已经习惯趴在这里跟各种虫子做斗争了，当然，他们的耳朵还是注意倾听着四周的动静。

    “营长，有人朝着这边来了！”

    一个弟兄爬到冯锷的身边，指着他们的身后，在原野上，杂草之间，不时都有奔跑的人快速掠过，他们的声影在草丛和灌木间时隐时现。

    听到有人到来，还是自己的背后，冯锷紧张了起来，招呼着手，让弟兄们准备。

    “咔嚓！”

    所有的弟兄们神色一凛，抓起步枪从地上爬起来，蹲在地上，枪口朝着后方，推动枪栓上趟。

    可是他们的枪已经不一样了，除了冯锷手上的狙击步枪，所有的弟兄们手上拿的枪变成了鬼子的三八式步枪，这是敌后，冯锷觉得还是使用鬼子的步枪容易蒙混过关，不像中正式步枪一样，一旦大量开火，肯定会引来鬼子。

    弟兄们围成了圈，蹲在草丛中，子弹已经上趟，他们透过草丛的缝隙观看着外面的情况。

    冯锷不一样，他努力的趴着，靠近了草丛的边沿，把狙击镜伸出了草丛，努力的观察着刚刚人影飘忽的方向。

    在冯锷的狙击镜中，不时的有人影闪过，不是军装，没有头盔，手上五花八门的武器非常怪异，他们甚至是还带着火铳。

    “是她？”

    冯锷的狙击镜中出现了一个蒙着脸的人影，穿着紧身衣的她非常矫健，快步的在草丛和灌木间纵横腾挪。

    “是白虎山的土匪，别开枪，看看他们想干啥再说。”

    冯锷回头，小声的交代着弟兄们。

    这还是冯锷第一次看见白虎山的土匪这么大规模的出动，几十个土匪身形闪烁着，个个身手灵活，他们背在身上的冷兵器显示了他们的窘迫，也说明了他们的身手。

    这些土匪并没有直愣愣的朝着冯锷这边奔过来，而是在他们的左边转向，奔向了几百米外的大道。

    “他们要干嘛？”

    冯锷拿着狙击镜，土匪不都是应该在夜里动的吗？白天出来就不怕鬼子和便衣队？

    两个土匪蹲了下去，消失在冯锷的狙击镜中，冯锷放下狙击镜，招呼着弟兄们继续警戒、观察。

    草丛中，几个土匪散成了四个点，警惕的四处张望着，在他们的中间，白虎山的大掌柜止云蹲在了中间，她的周围是几十个土匪。

    “根据线报，今天会有鬼子的两辆卡车返回南京，里面只有十多个鬼子，等下听我的枪声，大家一涌而上，灭了这帮鬼子。”

    止云是正宗的土匪，根本不会什么战术，得到了线报，她就只能在这里守株待兔，等猎物到这里然后开干，至于说打不过的问题，她根本没有想过，在她的思维中，自己带着几十个弟兄，都有家伙，又是偷袭，怎么会打不过十几个鬼子。

    “他们在那边的草丛里面，盯着他们，不要暴露！”

    冯锷指着自己的左手边，几百米开外的草丛、灌木里面，土匪进去了就没有出来，他不想惹事，但是他害怕自己被土匪给阴了。

    “你们两个负责盯着那边，就算是要睡觉，也必须保持一个人盯着，其余人，按照刚刚的布置，继续监视，没轮到任务的，原地休息。”

    一个老兵班长传达着冯锷的命令，自从冯锷带他们摸了湖熟的仓库之后，这些从各个连队抽调过来的弟兄再也不怀疑冯锷的命令。

    “营长，我可听说了，这帮土匪是无利不起早啊！他们难道这大白天准备在路上干活了？”

    一个弟兄爬到冯锷的身边，看着冯锷。

    “也许他们收到了什么消息，可能路上会有肥羊经过吧！”

    冯锷点点头，对于土匪的形象，他也有所耳闻。

    “营长，估计是那个地主老财今天要路过，鬼子的卡车他们那么几个人肯定不敢动，我们要不要掺和一下？”

    老兵班长咧着嘴，挤着眼睛，白虎山出动了这么多人，这肥羊应该是肥的流油，他不介意搞搞副业，关键是看冯锷怎么说了。

    “我们不清楚状况，没有特殊情况，我们原则上不插手。”

    冯锷摇着头，没有必要为了大洋让弟兄们去拼命，他跟其他的军官不同，如果说钱能买弟兄们的命的话，他宁愿倾家荡产，也换换回那些倒下去的弟兄。

