
直到全身唯有那只被握紧的手也暴露在冷风中，楚云溪才回过神来。

被暖过后再吹风，那种冷像是带着倒刺的钩子，一下下剜的人生疼。

楚云溪冷然的抬起头，发现小王爷满眼悲怆的看着自己，仿佛在做诀别。

他还是选择了。

“我不是货物，可以随意被选择。我要自己选。”

楚云溪抬起头，面无表情的和太子对峙着。

太子冷冷的看着她，目光阴鸷。

楚云溪再不看他一眼，一直眺望着火势渐渐变小的方向。

她冻僵的泛红手指，颤抖着摸上冰冷的铠甲，指尖钻进来一股锥心刺骨的疼。

因为身子僵硬，楚云溪的动作迟缓。

她一层层脱掉了铠甲，只留一件内衫，薄的像纸糊的一般，风吹来透骨的冷。

小王爷已经脱下了外袍，眼前的人却单手撑住墙头，纵身一跃！

事发太突然了，没人能反应过来。

“媚娘！”小王爷的喊声带着撕心裂肺的哭腔。

这是十人高的城墙，跳下去不死也残！

左尔其吓傻了，弱弱的问：“太子殿下，咋办啊？”

“回宫。”

太子的表情平静无波，仿佛跳下去的不过是只九命猫妖。

烈烈冷风吹起大红的披风，在右下角，四个指腹大小的洞口被风掀起，又落寞的隐藏在一片大红色中。

小王爷失魂落魄的走到城墙边，仔细一看愣住了。

下面哪有人影？

他的手刚好搭在一条树藤结好的绳子上。

眼泪在他俊美的脸上停留，被一抹笑意截住。

“等我。”

···

楚云溪冷的发抖，跌跌撞撞跑回百花楼，只看到一片灰烬。

周围没有人受牵连，显然是精心设计过的。

苏妈妈，牡丹，柳依依，她们都葬身火海了吗？

虽然知道一切都是假的，如梦如幻，但怅然若失的揪心之痛，排上倒海的袭来。

忽然眼前一黑，楚云溪晕倒了。

半梦半醒中，楚云溪脑中闪出一个机械冰冷的声音。

“宿主是否放弃任务？放弃任务后会扣掉相应的经验值，您将再完成两个任务才能达到主系统要求，返回原本的世界。”

楚云溪依稀记得，放弃任务和任务失败的惩罚是不同级别的。

她做了上百个任务，从没放弃过。

不论是多困难的处境，她都咬牙完成。

这次也不例外。

“不......放弃。”

艰难的挤出几个字，楚云溪陷入深度昏迷。

系统沉默了半晌，冰冷的说：“如果这次任务失败，您将触发了第100次失败结局，主系统判定清楚您所有世界的记忆。请确认。”

回答系统的只能是沉默。

“超过选择时间30秒，系统默认选择‘是’。祝你这次好运。这将是我送您的最后形成，以后将由您独自摸索任务......”

···

京城开了家医馆，据说有位青.楼出身的绝色女神医，引来权贵们纷纷慕名而来。

“徐少爷您怎么来了~”医馆门口站着位姿色平凡却别有韵味的女人，正挥舞着手绢，活像个秦楼楚馆招揽客人的妈妈。

肥头大耳的徐少爷笑嘻嘻的捏了捏她的脸蛋，笑道：“牡丹啊，以前我可没少捧你场。今天能不能让我插个队？”

牡丹的笑意立马收敛几分，为难的指了指他身后。

“你看，北青王府的小王爷，工部侍郎的萧公子，崔大财主的亲外甥，各个都是我得罪不起的权贵。您就行行好，别难为我了。”

说着，牡丹把手里一个小牌子塞到徐少爷手里。

“这天儿也热，咱们媚娘为了防止大家中暑，给大家发个牌子，拿了牌子可以去乘凉，多贴心。”

牡丹巧笑嫣然，做了个请的姿势。

她没说，这么做就是防止某些人插队。她可是只认号码不认人！

好不容易打发了徐公子，牡丹擦擦额头的汗，想进去喝口水，却被人拦住了。

一位头戴黑色幂篱的男人低声说道：“姑娘，请给个牌子吧。”

“不好意思，最后一个刚给徐公子。”

牡丹什么人没见过？即使这人神神秘秘，气度不凡，在她眼里不过是个来求医问药的人。

“求行个方便吧。”男人声音清雅，彬彬有礼，倒让牡丹不好冷着脸拒绝了。

这时一道女声传来。

“死缠烂打什么？说没有就没有，再敢胡搅蛮缠小心送你见官！”

一个素衣打扮的美人风风火火的来了，柳眉倒竖，杏眼圆睁，十分不好惹。

“依依，你别这样。”

男人回头，见到柳依依身子一僵，似乎认识。

柳依依却看也不看他，拉起牡丹便走，还不忘数落她：“你个傻子，没牌子就是没了，谁让他命不好！咱们可不是做慈善堂的，媚娘一个人养活咱们几张嘴已经够辛苦了，明天我看把牌子再减十个才行。”

两人说着已经进了屋内，转眼不见踪影。

屋内陈设简单，一张长条凳子，一张桌子，上面一套茶具。

凳子上老老实实端坐着五个人，形态不一。

有捂肚子的，有兴奋的抠手的，还有趴在桌上迷糊的，并不都像病人。

他们正前方对着面梅花屏风，后面坐着两人。

“小哥，你已经连续三天来看病了。”

楚云溪带着面纱，只留出一双清明的美目，淡淡说道。

对面的二十来岁小伙尴尬的挠挠头，死撑着说：“我确实有病啊。”

楚云溪淡淡眨眨眼，三两下写好药方。

“牡丹，抓药。诊金收十两。”

“十两！”小哥惊了，立马坐不住。

十两足够普通人家两年的口粮了。

来的不是牡丹，是凶神恶煞的柳依依。

她叉着腰，狠狠敲敲墙上的告示。

“三日内重复看诊的，诊金都是明码标价的，你不识字吗！”

柳依依冷哼一声说道：“媚娘都是药到病除，你三天还不好，是想来砸我们回春堂的招牌吧！”

“不敢不敢！我，我不抓药了！”

“哎别跑！诊金给我写欠条！”柳依依追出去。

楚云溪见惯了这种戏码，苦笑着揉揉肩膀。

“下一位，请过来。”

楚云溪头也不抬的比了个“请”的手势。

“麻烦把手搭在这儿。”

她抬头，看到了带着幂篱的男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563389"  chaptername="第50章">加入书签</a>
</div>
