    “该死！这群家伙是哪里蹦出来！”

    手持一杆那麻布长幡的云麓子一边架着云光向远方逃跑，一边心中暗骂。

    作为昔日天盖涤玄天之主的弟子，云麓子是将自身阴神寄托在金钟法器之上的尸解仙，阴神法身早就修行到非常凝实的程度。

    但此刻，云麓子身上的气息却有些虚幻，明显是被伤到了阴神根本。

    而造成他这么凄惨的则是跟在他身后，周身环绕甲乙木元气的肝神龙烟。

    “不对！”云麓子在最近的游走中也是摸索出一些套路，不断奔走的他回忆龙烟和自己的争斗，感觉到其中一丝丝的不协调，猛地停下脚步，龙烟也停下身形，笑道：“不跑了？”

    握着手中长幡的云麓子面色凝重，看着龙烟道：“你不是追不上我，而是前面还有别人在等我吧！”

    作为玉宸的身神，龙烟同其他身神有着常人无法理解的联系，此刻，他能够感觉到心神丹元已经在前面等着的他和云麓子，也没有隐瞒，道：“你猜的没错，那现在你想怎么应对？”

    “当然是在这里打死你！”

    云麓子手中长幡一震，灰白雾气散开，布料粗糙的麻布上，一道道歪七扭八的血色篆文，涌出一股股黑气，阴煞沸腾，托出一枚白骨舍利。

    白骨舍利在半空中显露，迅速膨胀，化作一尊白骨魔神。

    云麓子身体一晃，遁入魔神体内，伸出一只大手，其上纠缠着大量的阴气、死气，抓向龙烟。

    龙烟顶上青气升腾，化作一片云光，将其托住，而后一朵朵花卉从虚空之中生出，花开花落，一片片花瓣在四处飞舞。

    这些花瓣落在白骨之上，便生根发芽，吞噬其中的阴气、煞气、白骨精气，化作一朵朵新的花卉绽放，不断消耗云麓子的法力。

    “小术尔！”云麓子抬手一挥，一股股阴气、煞气，化作携带死亡气息的漆黑雾气，将落下的花卉吞噬。而后继续对着龙烟抓去，因为担心随时可能出现的新敌人，云麓子动静之间，爆发出强大的力量，搅动周围元气，试图在最短时间内击败龙烟。

    但很快，他就察觉到不对，他的法力正在以不正常的速度，迅速消失。他看着龙烟，不由惊骇道：“花开顷刻，你是白云洞的人？这些花卉是你施法的媒介！”

    所谓花开顷刻，乃是天罡三十六道之一，是一门涉及到宙光和生命的法门，可对敌，也可施加于自身，甚至影响自然运转的法门。

    最简单的运用是针对百花植被，催发其生机，使其在顷刻间绽放、凋零，稍微有所成就，也让一切植物或五谷快速生长，结出果实。

    对敌的话，则是一门加快对方精气神消耗，或者精气神流逝速度的方法。若是对于此法足够精通，还可以直接针对敌人的天寿，或者阴寿动手。

    此刻，云麓子便是受到这一门神通影响，一举一动，都在消耗迅速自身的根本。

    将一切看在眼中的龙烟笑而不语，作为肝神，他本就擅长采气，也精通各种针对吐纳气息的方法。

    追杀了云麓子这么久，他阴神法身的“呼吸”节奏，早就被龙烟弄清楚，稍微在他吐纳之间，加入少许气息，便可废去他自毁的可能。

    没有了后顾之忧，龙烟上前将其拿下，在云麓子的哀嚎中，一点点将其本源炼出，最终得到一缕缕浑浊的星光，隐约和天上某一颗星辰互相辉映，并且正在不断消散。

    ‘果然，云麓子也是七十二地煞之一。’

    远在天柱山福地当中的玉宸心中了然，当初他将自家诸多身神放出去的时候，是担心魔道中人行事太过，为了修行材料，肆意杀人所至。

    毕竟在魔道看来，人乃是一等一的良材，从血肉骨，到七情六欲，再到三魂七魄，都可以用来炼药和制器。

    这并不符合玉宸自身的想法，哪怕当初还是巫师的时候，玉宸对于这种拿同类做器具入药的做法，也是极力阻拦，除去必须要他前去的场合外，一些小型的血祭敌人的仪式，他也不怎么掺和。

    现在，修为有成，他自然是更看不上这样的做法。

    有能力阻拦的时候，也乐得动手阻止一二。

    但这一阻拦，倒是让他看出了袁道人的一些布置。

    袁道人恐怕是在举行了一场涉及到整个王朝的巨大科仪，这场科仪应该借用了天罡地煞一百零八星辰之力，却又在星光落下的时候，将其阴阳两分。

    阴者伴随着这龙气之中衍生出来的戾气散在人间，任由人世间一些适合的人摄取，然后慢慢形成星命。或者直接投入适合的胎儿体内，形成一些天命针对王朝的异人。

    阳者，应该是化作了护卫当今朝廷的三十六天罡，七十二地煞的名号，任何一个继承其名号之人，都可以得到星力的加持，直到凝聚星命。

    ‘不过，这星力两分，宛如阴阳，分别被一人之后，这两个人便如阴阳两面，可以通过诛杀对方，掠夺对方的修为根本，乃至潜力气数。而此期间，王朝龙气衍生的戾气也会随着阴阳转化，得到消磨，可谓是各方都得益处，唯有万民受苦……’

    ‘可现在这科仪已起，贸然打断对袁道人和朝廷都是一次重击，参与其中的正道修士也套不得好，我也会受到不小的反噬……’

    玉宸闭了闭眼睛，片刻后，才叹息道：“果然，我终究只能做一些小善事，不可能为凡人做出牺牲，称不得慈悲！”

    此声之后，外出的身神都是顿了顿，在随后的日子里，诛杀魔道修士和那些应运而生之人时，只要对方所作所为不是太过，例如涉及到百姓魂魄，他都会手下留情，只是废了对方的法宝，将其打成重伤，而不会赶尽杀绝。

    而他的这个举动，也是让不少人奇怪，很多担心被盯上的魔道修士，纷纷放弃自己一些极端手段，每次外出寻找材料，都竟可能的做到干净利落，让不少百姓不至于死的那么痛苦。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

