    截止收盘，沪指收报2999.49点，上涨+1.59%，但今天两市下跌个股超3260家。

    对于最近几天的行情走势，能看懂的股民几乎没几个，哪怕是对于一些经验丰富的股民也是满脸问号。

    因为以前从来没有走过这样的行情。

    券商掀涨停潮，板块涨停, 那都是如火如荼的主升浪牛市行情才对。

    但这一次券商掀涨停潮，哪里有什么大行情？

    三千多只个股全趴窝，就券商板块自个在那儿嗨翻天，压根就没其它板块什么事。

    显然，这已经超出很多人的认知范畴了。

    ……

    收盘之后，天盛资本上头条新闻了, 而且在国际上也出现在欧美主流媒体的报道中。

    上新闻的原因便是天盛资本今天收盘之后，其总市值规模5.86万亿元不但是国内市值第一, 按最新汇率计价, 约合8469亿美元的市值规模，一举超越微软最新市值8222亿美元，登顶世界第一，坐上了目前全球上市公司排名头一把交椅。

    微软此前市值9673亿美元为世界第一，但上周五美股大熔断，微软的市值一天蒸发了1451亿美元。

    而天盛资本今天涨停，一举登顶世界第一上市公司。

    这是一件大事，而且是一大历史性的时刻。

    不过天盛资本此次登顶，并不是国内上市公司第一次坐上全球市值排名头把交椅。

    在此之前，曾经有一家国内的巨无霸公司登顶过。

    那便是仲石油！

    受惠于当年A股高估值阶段，仲石油上市首日，盘中最高价48.6元, 对应市值8.89万亿, 为当时全球上市公司之最, 上市首日即巅峰。

    而今时今日的天盛控股, 被大A亿万股民冠以“股王”之称, 如今市值也登顶世界第一, 但其市值规模5.86万亿, 和当年巅峰时的仲石油8.89万亿，还相差3.03万亿绝对数。

    可以说，仲石油是大A股市最具传奇色彩的上市公司。

    时隔十多年，如今又有一家国内的上市公司的市值登顶世界第一，很多人股民都不由自主的把天盛控股拿出来和当年的仲石油对比。

    天盛资本是非银金融公司，仲石油是能源公司；天盛资本是民营企业，仲石油是国企；天盛资本上市只是开始，仲石油却是上市即巅峰……

    不过就在媒体头版头条报道这个事情的时候，国内一大票公知大V在这个时候又出来刷存在感了。

    坐上全球市值排名头把交椅的居然是一家金融公司，而不是高科技公司，公知大V们对此表示感到悲哀巴拉巴拉云云……

    这些言论咋一看貌似挺忧国忧民，还有点道理的样子。

    可实际上，如果真的是一家国内的高科技公司登顶世界第一了，公知大V们又会是另一种说辞。

    科技圈能做到行业一极的公司也不是没有，华wei就是例子，但公知大V们依然是那副做派。

    只不过，如今的网民跟十年前已经完全不可同日而语了。

    尤其是在自媒体兴起的当代，公知大V们的声音很快就会被淹没，而怼公知大V、日常钓鱼反而成为了当代吃瓜网民闲来无事的一大乐趣。

    陆鸣的身价依然是公知大V们始终追着抨击的点，按照天盛资本最新的股价，陆鸣的名义身价已经高达3.22万亿，约合4658亿美元。

    谷禴

    如果将之看做一个单独的经济体，能在世界两百多个国家和地区的年GDP排名中位列第27名。

    这个时候公知大V就只字不提所谓的“私有财产神圣不可侵犯”这句话了，更是对陆鸣这些年来在科学与民生基金会的事业视而不见。

    其实吧，这些年来公知大V在国内越来越难混，其实最大的问题就是他们的主子们各种“拆台”的飞起，搞的公知大V们都没法圆，什么科技无国界啊，现在怎么圆？

    还有什么体育无国界、艺术无国界、技术无国界等等，公知大V们这些年来不遗余力宣传的东西，他们的主子挨个的拆台…

    ……

    东半球晚上，同时西半球北美股市如期开盘。

    全球投资者都非常关心经历大熔断之后，美股市场的走势。

    今晚美股开盘也开启了欧洲股市那般暴力跳空高开，三大指数道琼斯指数高开+6.02%，纳指高开+5.89%，标普500指数高开+5.62%，开盘之后三大指数一路高开高走，不带任何回踩，均走出了跳空高开的光脚大阳线。

    国内的股民们惊了个呆。

    “好家伙，这就是美股嘛？”

    “这韭菜割的真叫一个狠字了得……”

    “微软又变巨硬了，大涨十多个点，市值重回9000亿美元大关。”

    “市值超越天盛控股了，股王在世界头把交椅一日游啊。”

    “全线暴力反弹卧槽，这是要直接日内修复的节奏吗？”

    ……

    随着时间的推移，北美三大股指一路走高，开盘一小时左右，三大指数涨幅均触及+11%，几乎把上周五的调控缺口回补了。

    与此同时，齐维正在公司主持外盘工作，他按照陆鸣的指示迅速平掉多头仓位，并且反手再空进去，同时按照陆鸣的指示对资源类品种开多，如粮食、原油等等。

    太踏马刺激了，齐维的心跳也在疯狂加速，他的心理阈值也在疯狂拔高。

    陆鸣不在公司但眼下也在关注北美资本市场的行情，今晚美股的暴涨预示着一大票国际对冲基金原地爆炸。

    此刻，陆鸣又看了看北美的国债市场情况。

    股票市场的好与坏取决于金融市场的流动性，而金融市场的流动性的好与坏根本上又取决国债市场流动性的好与坏。

    而国债市场的流动性早就已经被那帮对冲基金玩高倍杠杆、基差套利的人所绑架。

    陆鸣这次搞这一票，就是看中了大批对冲基金正在以五十倍以上的杠杆玩基差套利，这会导致市出现钱荒容易崩盘，就好比在一个市场当中，绝大多数玩家挤到了船的一侧。

    本来两边的玩家是一边一半的，船才能平稳前行，现在所有的玩家都挤到一侧，使得这艘船会变得越来越倾斜，这个时候的抗冲击能力必然会骤降。

    一个浪花就有可能把整条船打翻。

    “看来，老美这次只能提前宣布降息了。”陆鸣笑着喃喃自语，再不出来挽救市场信心，后面拽回来的代价可就更大了。

    今年全球经济再次陷入寒冬，市场蔓延悲观情绪，去年末以来，全球主要经济组织就陆续发出警告，纷纷下修全球经济增速预期，以各国经济先行指标制造业PMI为首的经济数据则持续走低。

    不过这并不妨碍天盛资本在全世界捞钱，越是危机时刻，金融巨头的收益回报就越高，历来都是如此。

    ……

