    西关。

    龙城，城主府。

    吕布一身寒光银甲，高座于城主首位，面容冷峭地看着府中依次而立的七人。

    这七人，都是龙城位高权重的将领，之前跟随李煜一起，共同镇守西关，统领西关的两百万将士。

    之前原本一共是有十二人的，但那五人都是李煜一手培养的亲信，吕布到达龙城之后，没有任何犹豫，直接便将那五人斩杀在了城中！

    剩下这七位，虽然或多或少也与李煜有所关系，但总的来说，还是心向大夏的。

    而且刚到龙城，吕布不可能将他们都杀了，至少要留下几个辅佐管辖。

    这几人都是镇守边关多年的老将，对边境的熟悉程度，远远超过吕布自己，留下他们，还是有些用处的。

    通过铁血手段镇压，短短一日的时间，吕布便将整个西关掌握在了手中。

    并且通过这七位将领，吕布也了解了许多有关边境的信息。

    “李信，最近镇魔城可有消息传来？”

    吕布淡淡开口，目光看向七人中的一位银甲将领。

    “启禀将军，没有！镇魔城已经半月没有与龙城联系过了！”李信恭敬地拱手道。

    “半个月？”吕布眉头一蹙。

    大夏四大边境关卡，虽然各自镇守一方，距离较远，但互相之间都有联系。

    比如西关虽然镇守大夏西方，但还负责与北关和南关共同管理西北和西南边境之事。

    而镇魔城地处西南边境，属于西关和南关共同管辖。

    按照规矩，西南边境若有事情发生，不仅要立即向夏王宫禀报，还要给西关和南关守将各自汇报一次消息，请两关协助解决。

    而不论是十日前先王秦桀于西北边境被围杀，还是这几日十万大山的诡异情况，都已经称得上是大事了。

    但镇魔城却已经半个月没与西关联系了？！

    吕布眼眸微眯，旋即忽然想到，貌似陛下曾经说过，镇魔城城主数日前曾往夏王宫传过奏折，回禀过一次十万大山的消息。

    这就说明镇魔城依旧是可以保持正常联系的，并没有出什么事！

    可是却偏偏不与西关联系……

    想到十日前的先王秦桀于西南边境被沧溟奥古两朝强者围攻陨落一事，吕布忽然眼神一动！

    “难道镇魔城城主早就知道先王陨落后，李煜会造反，西关会出事，所以才不往西关传递消息？”

    吕布喃喃自语，心中忽然对镇魔城城主产生了一丝好奇。

    若真如自己所想的一般，这镇魔城城主倒还真是个人才！

    看来这大夏王朝，也并没有烂透。

    还是有一些仍对大夏忠心耿耿，并且颇有心计和手段的人！

    府邸中央。

    七名西关将领一脸恭敬和尊崇，头颅微垂，丝毫不敢出声打扰。

    不管是修为还是手段，七人都已经深深臣服在了吕布的手中！

    未几。

    只听前方忽然又响起吕布的声音：“派人前往镇魔城，将陛下登基一事，和如今西北二关的情况告诉镇魔城城主，让他多注意十万大山的情况，随时向本将汇报！”

    七人顿时脸色一肃。

    之前说话的李信拱手答道：“末将遵命！”

    他负责镇守的西关城池距离西南边境最近，因而此事便是他负责。

    吕布微微颔首，旋即看向另外一位管辖城池靠近西北的将领，接着下令道：“另外，西北边境和北关的情况也要多注意，随时与各大城池的城主守将保持联系，若有情况，立即回报！”

    “是！”

    吕布点了点头，低头思忖片刻，看向七人道：“可还有谁有事需要向本将禀报？”

    七人顿时面面相觑。

    旋即，一位黑甲将领忽然上前道：“启禀将军，近几日以来，与我西关毗邻的大韩边境金城，多次挑起我关士兵的争斗，这几日我关已有近百名士兵被暗杀！”

    “大韩王朝？”

    吕布目光一冷，看向那名将领道：“近百名士卒被暗杀？你们是活着浪费粮食的？！”

    黑甲将领身躯一颤，脸色发白，咽了口唾沫，道：“将……将军，大韩王朝与我关时有暗中争斗发生，而且他们的士兵实力，都普遍比我方士兵强一些，因此每次争斗，基本都是我方吃亏！”

    “这两日，李煜被将军斩杀一事被大韩得知，我大夏内乱的消息也传了出去，所以大韩士兵最近的动作便愈发频繁，虽然不敢对我方高级将领出手，但几乎每日深夜都会派人潜入我方军营刺杀普通士兵！”

    闻言，吕布的目光逐渐变冷，杀机缓缓萦绕！

    “蛮夷之地，也敢犯我大夏天威！”

    吕布声音冰冷，看着几人道：“今夜我亲自镇守西关主城，除了传递消息的两人，其他五人也给我守好另外的城池！”

    “若是发现大韩王朝之人潜入，不用顾忌，给我杀！化神期以上的强者，本将会亲自出手！”

    “末将遵命！”

    七人齐齐拱手，脸色兴奋，眼中杀意沸起！

    大韩王朝因为五千年前一战与大夏结怨，这么多年以来，虽然由于六大皇朝立下的规则不敢明面挑起战争，但暗地里的摩擦争斗却是连年不断。

    尤其是西北边境之地！

    大韩王朝担心对大夏高层将领出手会激怒大夏，扩大战争，引起六大皇朝的注意，因此只挑底层士兵出手。

    而这些年来，大夏因为与沧溟王朝和奥古王朝的战争，国力持续下降，逐渐被大韩王朝所超越。

    就连底层士兵，也远远不是大韩王朝的对手。

    几乎每年都有数百名士兵折损于大韩王朝手中！

    关键是大夏还不能派强者出手，否则大韩王朝的强者便也有了借口动手。

    到时被对方斩杀，就算上报六大皇朝，对方也有理由辩解！

    因此，这么多年以来，七人作为西关的守将，可谓是憋屈无比。

    只能任由麾下士兵被对方士兵暗杀，却不敢动手！

    可是如今有了吕布的命令，七人心中便再无任何顾忌了！

    吕布的实力，七人有目共睹！

    连组合了军阵的千玺和李煜都陨落在其手中，之前跟随李煜的五名心腹被斩更是七人亲眼所见！

    五位化神初期的将领，连一招都没有撑住，便尸骨无存，元神都被斩灭！

    实在是恐怖如斯！

    有此强者作为守关大将，七人还有何顾忌？！

    这么多年来，他们早想堂堂正正地与大韩边境的金城将领一战了！

    届时就算金城的高层将领出手被斩，大夏同样也有辩解的理由！

    这就叫做——

    以其人之道，还治其人之身！！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更！求推荐票，求推荐票！求推荐票！

