    懂事归懂事，不过不太对啊，这才多大年龄，怎么可能有如此高的修为，还注定会踏入宗师之境……

    难不成此子的修炼天姿比焱妃还要高？

    东皇太一看着成嶠的身影一时间没有说话，目光慢慢的移到了成嶠的脸上。

    成嶠看着东皇太一盯着他不说话，有些纳闷，怎么回事？

    刚才还全方位立体环绕音响呢，怎么现在变成哑巴了？

    焱妃和月神也感到有些纳闷奇怪，不过出于对东皇太一的信任与尊重，知道东皇太一之所以如此必有缘由，因此也没有说话，大殿中陷入了一种有些诡异的安静。

    这面相……明明是早死，横死之相，如今散发出的气却是紫气。

    虽然是淡紫色，但也属于贵不可言的行列，命运轨迹大变，连带着一大堆人命运轨迹也大变，为何如此？

    真是奇哉怪也！

    东皇太一想不通，不过也没有过于纠结。

    因为命运虽然冥冥中有轨迹，但轨迹也时刻不停的在变化，不是一成不变的，逆天改命的可能性尽管微乎其微，然而并不是没有可能。

    “君上驾临，本座有失远迎，失礼了。”

    低沉沧桑，神秘悠远的嗓音缓缓响起。

    嘿，全方位立体音效没有了，但还是有音效，唉，在装叉之路上走得太深，病入膏肓，无可救药了。

    想是这样想，表面上成嶠却很客气，笑道：“东皇阁下言重，礼数已经很周到了。”

    就凭东皇太一这逼格，不去迎接他是正常的，而且阴阳家如今身处楚地，还没有入秦，暂时可以不用太看秦国脸色，除了自己，所有高层都来迎接，没有什么可以挑剔的。

    “不知君上远道而来，有何见教？”

    “哪有什么见教，求教还差不多。”

    “求教？君上是想了解什么吗？”

    “实不相瞒，本君这次之所以来到贵派是想阅览贵宗的经典，以加深底蕴，加快突破速度。”

    “来贵派之前，已经去了道家天宗和人宗一趟，收获不小。”

    “原来如此，君上既然看得上阴阳家，那么阴阳家自无不可。”

    “除了阴阳家禁忌之法，各种经典，日月星，五行阴阳术，君上皆可以阅览，只要君上不擅自传授给其他人就行。”

    焱妃和月神闻言一惊，东皇阁下怎么如此大方？

    难道是想通过玄妙的阴阳术拉拢此人，让这位秦国权贵加入阴阳家吗？

    这样想似乎很合理，以对方的身份地位，阴阳家入秦后肯定能快速融入秦国，并且大有好处。

    阴阳家规矩森严，若是有人擅自修炼了阴阳术，那么阴阳家肯定会出手抹杀，除非被传授人是对阴阳家有用，而且身份地位，权势实力不俗的人。

    这样的人阴阳家才会怀柔，将对方拉拢入阴阳家之中。

    不过世界上少数人，阴阳家是巴不得对方修炼阴阳术的，比如如今的成嶠，未来的秦王嬴政。

    这样的人对阴阳术感兴趣，阴阳家必定提供最贴心周到的服务！

    “东皇阁下放心，本君知道规矩。”

    “比起道家天宗和人宗，阴阳家的确更大气，有些话都不用本君说明白……”

    成嶠这话显然是抬了阴阳家一手，毕竟阴阳家是从道家分裂出来的。

    当然道家天宗和人宗并不小气，成嶠只是见人说人话，见鬼说鬼话，哄阴阳家的人高兴罢了。

    甜言蜜语，费点口水而已，有什么？

    东皇太一，焱妃，月神闻言是高兴的。

    论格局，东皇太一觉得赤松子和逍遥子跟他比差远了，实力也是一样，道家也就北冥子那老家伙让他忌惮。

    “君上长途跋涉而来，风尘仆仆，想必累了，且先去休息。”

    “明天让焱妃带君上游览一番阴阳家，再去阅览也不迟。”

    “不知君上意下如何？”

    成嶠微微一笑道：“东皇阁下考虑得周到，客随主便，本君没什么好说的，一切听从东皇阁下安排。”

    “东皇大人，师姐修炼繁忙，恐怕抽不出太多时间，不知让我也分担一些？”

    月神微微欠身，突然开口道。

    焱妃美眸瞟了月神一眼，没有说什么，神情毫无波动。

    这师妹什么都想跟他争一争，输了这么多年，依旧如此，不长一点记性，也不知道有什么好争的……

    焱妃自然不懂月神心中的苦楚。

    大家年龄差不多，凭什么处处压自己一头，阴阳术如此，东皇阁下的看重如此，身份地位如此，下面人的崇敬还是如此。

    什么东西都能够轻易得到，凭什么？

    月神就不信了，她真的就比不过她这师姐，必须赢一次！

    成嶠对于焱妃和月神之间的恩怨是知道的，并不在意，两个美少女陪着总比一个美少女陪着好吧，乐见其成。

    月神的心思自然也是瞒不过东皇太一的，不过东皇太一跟成嶠一样乐见其成，总要有人给焱妃一点压力，免得焱妃太不珍惜，也有利焱妃的成长。

    “可，现在你们两个送长安君去听香水榭休息。”

    “喏。”焱妃和月神微微欠身道。

    “感谢东皇阁下盛情，告辞了。”

    成嶠笑容满面的拱手一礼，东皇太一背负着双手，微微点头以作回应。

    尼玛的，老子行礼你竟然只是点头，不回礼就罢了，手还背着，还真以为自己是神话传说中的东皇太一了？

    等着，等老子恢复顶尖宗师修为后找机会跟你练一练！

    老子还要挖阴阳家的墙角，尽管无论如何都要挖的，但既然你先托大，那老子挖得心安理得了！

    东皇太一还不知道他习惯性的保持逼格，就被成嶠给记了小本本。

    男人的心眼有时候其实比女人也大不到哪里去，脾气也是说变就变，稍微做得不到位，就会被记恨上。

    当然，成嶠好歹也是三世为人，脸上依旧是笑容满面，丝毫不显。

    离开主殿，成嶠和惊鲵在焱妃和月神的陪同下，很快就来到了听香水榭。

    这是一座建造在半山腰的临湖阁楼，不远处有一处小型瀑布，瀑布水注入小湖后流下悬崖，又形成一道瀑布，白雾腾腾，背靠青山，碧树青竹环绕，鸟语花香，鲜花异草错落有致，馨香混合，浓而不腻。

    送到之后，焱妃和月神就离开了，生活起居什么自然有阴阳家的普通弟子来照顾。

    两女重新回到了阴阳家主殿，东皇太一背对着两人站立，身姿雄伟，甚至称得上伟岸。

    “东皇大人是想要拉长安君入阴阳家吗？”

    月神看了一眼东皇太一的背影，垂下眼睑缓缓道。

    “拉拢可以，拉入阴阳家做不到。”

    “对方命格奇特，进入阴阳家，不知道是福是祸，静观其变即可。”

    “而且对方修为已至半步宗师，比你们两个都要高上半筹，已经领悟了自己道，不可能改修阴阳术，只能拿阴阳术当做参考。”

    “什么？”

    焱妃和月神几乎同时张开红润的小嘴，丁香小舌清晰可见，惊呼一声，平时冷静甚至冷漠的俏脸上满是震惊之色。

    命格奇特就罢了，这个世界命格奇特的人不少，最关键是此人的修为竟然如此之高，这是什么样的天姿？

    她们两个也不过刚踏足一流境界，尽管对自己的天姿都很自信，但一切顺利的话，想要达到半步宗师也需要五六年，踏足宗师之境还需要十余年。

    半步宗师那是十七八岁左右，宗师那是二十六七左右，这样的修行速度已经算是惊世骇俗了，除了自身天姿勤奋，还沾了阴阳家资源和心法的光。

    没记错的话，如今对方不过十岁吧？

    这样的人已经不能称为天才，称为鬼才或者妖孽更合适吧……

    两女并不知道成嶠的命格有多奇特，所以才会搞混轻重顺序。

    对于两女的震惊，东皇太一很淡定，连他最开始都有些惊愕。

    等到两女冷静下来，不约而同的对成嶠产生了一丝兴趣，这是怎么做到的呢？

    出身是天生的，换其他人拥有成嶠的出身，她们也会如此，但现在情况不一样了。

    这个秦国公子好神秘啊，有必要探究一番。

    两个小美女还不知道，当一个女人对男人产生好奇之心，想要探究时，往往沦陷的开始……

    女孩对男孩也是如此，而且由于年轻和情窦初开，往往更容易沦陷。

    俗话说好奇害死猫，对于人而言，对于女性而言，好奇容易失身！

