    “咳，元帅，我觉得，以您的实力，更适合这个策略。”萨卡斯基干咳一声，说道。

    空诧异的看着萨卡斯基，这可不像是萨卡斯基以往的作风，作为被海军大力培养的新一代海军中将，萨卡斯基可是被高层们公认为下一任海军大将的最佳人选之一。

    而且萨卡斯基以前嫉恶如仇，对待海贼的态度也是他非常欣赏的，现在那么好的机会打击飞空海贼团，他居然有些退却，这可真的是太奇怪了。

    “作为海军本部的元帅，更多的是决策者，而不是战斗力，这里是海军本部的基地，如果我出手的话，那就说明海军本部被逼入了绝境，若是成功还好，若是失败的话，将会对海军的气势造成沉重的打击，所以不到绝境，我是绝对不能出手的，你明白吗？萨卡斯基。”

    萨卡斯基身心巨震，他看着空那副严肃的表情，心中的疑惑一下子全部解开，他不由得想起了前世在看海贼动漫的时候，一直很疑惑。

    在顶上战争的时候，为什么一开始的时候都是普通士兵和普通海贼作战，即便是海军大将出手也是在战争开启后的一段时间，作为海军英雄的卡普和海军元帅的战国，为什么至始至终都没有出手，只是到了最后关头才出手。

    现在听到空的话，他明白了，那个时候的卡普和战国就相当于是海军总部的最后一道屏障，如果一开始他们就出手的话，岂不是说明了海军其他人的无能？

    所以说，现在的情况和那个时候是一样，海军元帅空，就相当于是海军的精神支柱，他要么不出手，要么就必须确认了必胜才能出手，否则必定会坠了海军的气势。

    就像顶上之战，海军们不停地去找白胡子的麻烦，可是白胡子海贼团的队长们前赴后继的去为白胡子阻挡，也是一样的道理。

    白胡子是白胡子海贼团的支柱，一开始就动手的话，不仅仅体现了海贼们的无能，更会让海军气势大增，所以白胡子最后是在被迫无奈的情况下才出手的。

    虽然这听起来有些矛盾，但是事实就是这样，大规模的战争和单打独斗不一样，大规模的战争最重要的并不是个人武力，而是要有一个优秀的领导和精神支柱，只要这个领导和精神支柱还在，军队的气势就还在。

    就好比华夏古代时候的战争，除了特殊的年代，否则你见过几个最高首领身当士卒的往前冲的？因为那样的话，一旦首领出事，那么就会导致整场战争的失利。

    萨卡斯基本身就是一个脑子比较灵光的人，被空这么一说，他几乎是瞬间就想明白了其中的关键，这个时候不管是什么原因，没有百分之一百的把握，空是绝对不能动手的。

    “我明白，元帅。”

    空看到萨卡斯基反应过来，心中还是比较满意的，在如今的海军本部之中，萨卡斯基是他十分看重的后辈，实力强大，坚持正义，将来必定是海军大将的人选之一，海军大将虽然是海军最强战力，但空有武力可不行，必须要有足够的谋略才行。

    “我很看好你，萨卡斯基，就交给你了。”

    虽然明白了关键，可萨卡斯基听到空这沉重的嘱咐，还是心中尴尬，因为他是真的想不到什么好办法。

    即便是他继承了赤犬的力量，可毕竟没有真正的融合，没有战斗经验，这么冒然冲上去的话，恐怕非但无法建功，反而会弄得自己狼狈不已，所以，冲是绝对不能冲的。

    “有什么办法？”

    想要一锤定音，这可不是件容易的事情，这一点萨卡斯基不用想也知道，以他现在的实力是不可能做到的，所以最好的方法就是打乱现在的局势，让海军本部取得优势，打击海贼的气势，但这也不是随便就能够做到的。

    “那一招？”

    忽然萨卡斯基灵光一闪，他想起了原著之中赤犬有一式十分恐怖的大招，就是那个用岩浆冲上大气层，随后形成犹如火流星雨般的岩浆，从空中落下，形成了惊人熔岩流星，那一招的威力可谓是非常的惊人，而且也能够改变战场局势。

    “试一试！”

    想不到其他的好办法，于是他准备试一试，他不知道这一招的原理到底为何，但是在他看来最困难的就是将熔岩拳轰向天空。

    双拳抬起，对准天空，萨卡斯基深深的吸了口气，他发现自己这一刻好像已经成为了主角，这种感觉是他以往从来没有过的，所以一种豪情壮志涌上心头，他感觉自己一定能够成功。

    双拳变成了岩浆，在一旁空元帅和卢卡斯的注视下，只见一个熔岩拳从萨卡斯基的肩膀冲出。

    “噗嗤！”

    令人尴尬的一幕发生了，只见那巨大的熔岩拳飞到半空五六米的时候，失去了重力，‘啪’的一下砸在了地上，侵蚀了地面。

    空元帅和卢卡斯都是一脸的愕然，不明白萨卡斯基在做什么。

    萨卡斯基脸色不变，但是心中却是尴尬不已，刚刚他失误了，因为第一次加紧张，所以操控失误，没有形成冲击力就将熔岩拳释放了出去，自然是不可能飞得起来的。

    再次吸了口气，他平复了心情，让自己迅速的进入到心如止水的境界，他别的优点或许不多，但迅速冷静这一点他却是能够很好的掌控，这一点倒是和萨卡斯基年轻时候十分暴躁的性格形成鲜明的对比。

    这一次非常的顺利，将全部的力量都聚集在双肩之上，随后猛然动用自己的能力，只见他肩部形成了巨大的力量，双拳喷发出了巨大的熔岩拳，宛若火箭一样，飞速的冲向了天空。

    熔岩拳眨眼间就冲上了几百米，而且并没有停止，双拳依然不断的形成巨大熔岩拳，以同样的速度冲上高空。

    这一幕落入空的眼里，他表现的非常震惊，萨卡斯基的岩浆能力他自然是非常了解的，也清楚萨卡斯基的攻击特点，但是这样的方式他却是头一次见到，他不明白萨卡斯基为什么将熔岩拳冲上高空，不过却不得不承认，这一幕看起来让人十分的震撼。

