    被一群尸体注视的杰森，只觉得浑身汗毛直立。

    尤其是尸体脸上的笑容，更是让他那才消失的阴冷压力卷土重来了。

    毫不犹豫，杰森开始再次后退。

    而这一次，一直退到了十米开外，杰森才停下脚步。

    呼、呼呼！

    急速的喘息从杰森嘴中传来。

    他需要用这样的呼吸来调整他此刻的心态。

    在得知‘神秘侧’存在的时候，杰森就一直抱着谨慎、小心的态度，即使数次与神秘侧的交锋，他都依靠火药、枪械取得了胜利。

    但是，杰森很清楚，随着他对‘神秘侧’的深入，他总有一天会遇到火药、枪械解决不了的问题。

    只是……

    他没有想到这一刻回来的这么快。

    看着那些再次恢复原状的尸体，杰森不由抬手按在了怀中，那本由‘丹’书写的‘图复语’书籍上。

    刚刚的抖动，杰森是清晰感知到的。

    如果没有刚刚的那一下，杰森保证自己和邦迪已经进入到了俱乐部内。

    然后？

    想到那群尸体诡异的模样，杰森明白，等待着自己的会是什么。

    就如同他明白，他现在最重要的事，就是离开这里，找到一个安全的地方，开始细细翻阅怀中的书籍一样。

    忍耐着冲动，杰森扭头冲着治安官邦迪，语速极快的说道：“封锁这里，所有人都不能够靠近，还有马上通知克劳克矿场、底带库街等地的人，让他们也不要轻举妄动。”

    “明白。”

    邦迪快步走向了霍尔等人。

    对于治安官来说，刚刚亲眼看到的一幕，足以让他选择听从在场‘唯一专家’的意见。

    而同样看到了那诡异一幕的霍尔等人，面对着自己长官的命令，恨不得举双手同意，在没有真正意义的解决方法前，他们谁都不想踏入其中。

    甚至……

    不想留在这里。

    最终，做为邦迪的副手，霍尔站了出来，由他带领六个年轻的警员封锁这里。

    邦迪则带领剩下的人前往克劳克矿场、底带库街等地。

    “我必须要亲自去。”

    “其他人去，我不放心。”

    邦迪这样和杰森说着，再将芬奇和一辆警局的马车留下后，就急匆匆的带人走了。

    同样的，杰森也没有久留。

    在邦迪离去后，他冲着霍尔打了声招呼，就登上了马车，由芬奇充当车夫。

    在马车内，杰森迫不及待的翻开了这本厚重的书籍。

    生涩，难以辨认的文字在车窗外煤油灯的照耀下，出现在杰森的眼中。

    “嬉……笑者，最早出现在克沃德的北方……直到Hr1073年才被确认存在……应该是某个疯狂炼金士的手笔……善于攀爬、皮毛坚硬、牙齿锋利……惧怕高温。”

    “诡吊……者，在Hr1234年，由‘特奥利（含糊不清，有涂抹痕迹）’的崇拜者召唤……与某种蛙类交配后，出现了现在的诡吊者……舌头两根，六米长度，坚韧、有力……行动缓慢，自身防御不高……但如果有第三根舌头……移动速度会变快。”

    “潜航者……深潜者的后裔……早在Hr700年时就有类似……水鬼记录……拥有十条强劲有力十米腕足……当腕足超过20米时，会努力前往海洋……必须要在有水的地方生存……普通状态下……实力弱小……”

    ……

    杰森坐在那一点一点，几乎是逐字逐句的看着这本由‘图复语’写成的书籍。

    一开始，是最简单的。

    因为，杰森发现，‘他的这位老师’，贴心的将他曾遇到过的怪物描述出来。

    这让杰森面对这种困难的语言，能够根据经历过的实际情况快速上手。

    自然的，这也让杰森越发肯定了他之前的猜测：‘他的这位老师’根本不是无缘无故的来到洛德，应该就是追击那位和凯琳娜相关的神秘侧人士。

    不然不可能提供这么详细、准确的资料。

    甚至，刚刚的那一幕，就有可能是那位和凯琳娜相关的神秘人士针对‘他的这位老师’布置的。

    不然，只是击杀一些普通人，根本用不着这样的特殊手段。

    只需要保持之前的风格，派出那些怪物就绰绰有余了！

    计划中的‘调离’邦迪等人，也是为了避免邦迪等人的大规模死亡……不，不是真正意义上的‘避免’，只是因为对方不希望和邦迪所代表的官方势力彻底的敌对。

    但却被‘反应太快’的他，撞到了枪口上！

    通过阅读，恢复了冷静的杰森，开始逐渐理清楚了思路。

    呼！

    想明白其中因果的杰森深吸了口气，调整了一下坐姿，就开始了继续的阅读。

    尽管刚刚的布置不是针对他的。

    但是那种束手无策的无力感，杰森可不希望体验第二次。

    至于依靠‘他的老师’？

    先不说他只是一个虚假的‘继承者’，即使是真实的，杰森也更习惯依靠自己！

    更何况……

    ‘他的老师’不是把应对的方法交给他了吗？

    全身心的投入，令杰森根本没有发现自己早已经到了警局的门口。

    芬奇看着沉寂在阅读中的杰森，同样的没有打扰。

    经历之前‘月亮面具’那一幕的年轻警员知道，这是杰森在寻找解决的办法。

    “希望一切顺利！”

    年轻的警员这样的祈祷着，然后，将煤油灯的亮度挑高。

    接着，冲远处走来的同僚挥了挥手，比了个禁声的手势后，就守在了马车外。

    太阳最后的一丝余晖彻底消失。

    天，彻底的暗了下来。

    洛德的街道却没有平静下来。

    更多的警员们奔走在黑夜的街道上。

    所有的休假在日落前那一刻被邦迪取消了，所有人全部都荷枪实弹的回到了岗位上。

    一股压抑感，笼罩在整个洛德市的上空。

    在这一刻，风都仿佛变得轻了。

    本就关上家门，躲在床上的人们，听到街上靴子与地面碰撞时的声音，忍不住将头缩进了被子中，将全身裹得更紧了。

    而另外一些则是将能够充当‘武器’的物品，放在了随手可及之处，甚至，干脆就握在了手中。

    但，他们的手时颤抖着的。

    恐惧、惊慌的弥漫。

    比瘟疫更快。

    也更为恐怖。

    马车内，杰森完全能够想到普通人在这样情况下的模样。

    甚至，他可以肯定，任由其发展下去的话，最终会演变成什么。

    混乱！

    一场没有理智的大混乱！

    必须要这样抓紧了！

    这样想着的杰森再次将注意力放在了手中的书籍上。

    但，

    下一刻，异变突生。

