    实验室内，张宁用桐油浸泡起丝绸，然后再包裹住活塞，重新开始试验。

    随着火焰再燃，蒸汽慢慢生成，活塞再次开始运动了起来。

    一次，两次，三次。

    一百次，两百次，三百次。

    一千次，两千次。

    慢慢的，大家都已经数不过来了，所有人看着依旧不断运动的蒸汽机，泪水慢慢涌出。

    成功了！成功了！！！

    “张宁姐，我们是成功了吗？”

    张宁吸了口气，摇摇头说道“这种蒸汽机以后会用在各种场合，例如开矿、水利、冶炼、交通，因此寿命很重要，我们不求它永远不坏，但最少得连续工作三十个工作日不停才算合格！”

    所有人不由点了点头。

    是啊，总不能以后这机器工作一会，就修一会吧。

    “咕咕~~”

    一阵肚子叫声让所有人愣了一下，然后哈哈大笑起来。

    “吃饭吃饭，我们一边吃饭一边再想想其他的部件设计问题。”

    蒸汽机可不只是现在这些东西，这些只是核心部件罢了。

    张宁一边吃着三杯鸡，一边看着依旧在努力工作的蒸汽机。

    师父...你是故意用这道菜提点我吗？

    张宁歪了歪嘴，心里全是充满了暖意。

    ——马强办公室

    “啊切！！”

    马强摇了摇头，这都谁在念叨自己啊，是曹操呢，还是刘备呢？

    别说，这三杯鸡的味道倒是挺不错的！

    马强将手里的饭菜放下，然后擦了擦嘴。

    此时已经未时三刻了，他才刚刚能喘口气吃个饭。

    原本堆在那的一堆文件已经被他全部消灭了，马强让人将餐具收拾一下，就传来众人到小会议室中准备开会。

    等马强来到会议室中，众人都已经坐齐了。

    马强放眼看去，以办公院贾诩为首、政监院华靖、吏监局林环、财监局杨万里、工监局岳亮、农监局郭平、科教局管宁、银监局糜竺、卫监局李珰、商监局甄俨、内武卫徐和、军参局郭嘉、军情局简雍、军备局岳阳，再加上锦衣卫王越和暂无官职的田丰。

    除了还在并州处理案情的刘虞，征北大将军府的高层都已到齐。

    “拜见征北大将军！”

    “诸位坐！”

    “谢大将军！”

    马强入座后，挥手让边上的黄叙将一副巨大的舆图挂了起来，然后说道“今日算是我们征北大将军府的年度工作会议吧，贾长史，你来说说我们去年的功绩吧。”

    贾诩起身站到舆图面前说道“去年一年，在军事上，我们征北军根据朝廷旨意，扫平了割据并州、黑山的袁绍、张燕，收服了乌桓、匈奴，大河以北，我征北军已无大敌！

    而在治民方面，青州、冀州的人口都有所恢复，再加上各地的野民纷纷编入户册，截止初平四年一月底的各地汇报数字，青州在籍人口三百一十六万口，冀州在籍人口四百零三万口，幽州除公孙度所占辽东等地，在籍人口一百四十三万口，并州在籍人口八十一万口，另还有新建乌桓两郡现有在籍人口三十一万口，匈奴、东郡八县人口尚在统计当中，各州郡合计人口已近千万！”

    这里面的冀州人口包括了黑山军的人口，因此使得冀州在册的原来三百多万人口迅速超过了四百万。

    “农田方面，四州耕地合计一亿四千万亩，”

    为了统计方便，在马强的批示下，日后的各种统计中的亩延续原来的做法为大亩。

    一大亩为二点四小亩，约为后世的0.7市亩。

    而四州之中，冀州的田地最多，超过了七千万亩，而青州尾随其后，也超过了四千万亩，并州的田地最少，只有区区六七百万亩。

    而汉代极盛之时，在册人口五千三四百万，耕地超过七万万亩。

    “去年一年，我征北军新建小学三百二十七所、中学三十一所，新建医院五十二间！

    去年一年，虽然战事不断，但因粮食管控，各地物价并没有出现大的波动，反而因为军需，刺激了如钢铁、盐业的发展。”

    众人听着这一个个的数字，嘴角的弯度也是越来越明显。

    这形势，不是小好，是大好啊。

    “说说工业产出方面数据吧。”马强开口道。

    贾诩点点头，继续说道“工业产出方面，去年全年，我征北军共冶炼钢铁七千八百吨，水泥产出一万九千吨，盐产三万六千吨，羊毛布匹产出五十一万匹.....

    另外蓟县钢铁厂和邯郸钢铁厂的三通一平已经完毕，开春后就会开始建设，太原钢铁厂和上党钢铁厂的选址、选矿工作已完成，即将开始三通一平作业。”

    所谓的三通一平，就是通水、通路、通电和土地平整。

    当然，和后世的电力都是外送不一样的是，这个年代的电力，清一色自产！

    马强看着众人，开口说道“去年一年，大家的工作成果都不错，不过如今天下依旧是群雄割据，河南的曹操、吕布不说，就连关中朝廷都尚在董贼之流手中，天子依旧在等待我们的救援，因此诸位尚需努力，不可懈怠！”

    “诺！”

    马强打开本子开始说道“未来三年，我河北将以发展为主，养精蓄锐，练兵积粮，等待时机，因此，这三年，我们不但不能放松，反而要珍惜每时每刻，全力备战。

    我宣布，正式开始制定初平四年版河北三年计划！”

    后世很多人都觉得计划经济不好，那是因为在后世的很多文学、影视作品中，偏颇的描述了计划经济的缺点，而忽视了计划经济的优点。

    计划经济中，可以最大程度的集中力量干大事，无论是毛熊还是兔子，都是依靠计划经济和工业化实现了国家崛起。

    即使在马强穿越的那个年代，一个个的五年计划依旧在不断的制定并且一步步的完成着，比如航天事业，其他国家都在互相吹牛皮，但兔子家却是因为有计划，可以将吹的牛皮一个个变成现实，使得后来大家回头看，发现本以为说说玩的，结果兔子居然当真了。

    因此在那个年代，虽然很多领域已经放开给了市场经济，但绝不是计划经济的灭亡。

