    

    
                第3654章

    
                梁坤回答：“当然，比如我和我哥，就是被严青宇给杀了全家，这才沦落到这里的。”

    
                话说到了这里，周元也就又了解到了这孟氏兄弟二人的身世。

    
                原来，孟氏兄弟的身世，居然也是相当凄惨。

    
                他们兄弟二人，本身也都是海外华人出身。

    
                家里在南方做点小生意，虽然不算特别的有钱，但日子也是过得去的。

    
                可是有一天，突然之间，那些人却是杀到了他们的家门口，将孟氏兄弟的家人给全部斩杀。

    
                而那个时候，孟氏兄弟却都还非常的年幼。

    
                要不是后来遇到了黎先生的话，只怕他们两个人早就命丧黄泉了吧！

    
                而那一切的罪魁祸首，就是严青宇。

    
                听完了他们的讲述，周元的心中也多少有些感慨。这些在外面奔波讨生活的人，还真是不容易啊！

    
                说完了之后，孟坤便又问周元道：“所以，周公子您说，我们和他是不是有莫大冤仇？”

    
                “那好，既然这样，那你们就先帮助我消灭严青宇。吞并了他的势力之后，想必我们的实力也会得到一定程度的增加。到时候再对付邪元门，应该就有些底牌了！”

    
                周元说道。

    
                众人都深以为然。

    
                既然现在周元已经给他们做出了决定了，那么他们自然也都选择跟着周元的选择而行动。

    
                接下来的一段时间，众人便在周元的带领之下，训练他们的团队作战能力。

    
                不得不说，周元的能力自然是相当强悍。

    
                在周元的训练下，众人的战斗力，也都是有着显著的进步。

    
                因为他们中的很多人，本身就是比较出色的战士。对于他们来说，重要的不是重新开始训练战斗技巧，只要着重地训练相互配合的力量，也就可以了。

    
                这样一来，也的确是能省去不少的麻烦。

    
                只用了半个月的时间，众人就都已经被周元训练出来了。

    
                他觉得，以众人现在的战斗力，已经能够完全有能力去对付严青宇了。

    
                而这段日子里面，周元也完全没有闲着。

    
                一直以来，周元都在寻找严青宇的踪迹。

    
                周元也就发现，这段时间的严青宇，也没有闲着。

    
                自己消灭了虎威城，也算是对严青宇的势力造成了一定的打击。

    
                毕竟虎威城不管怎么说，也都是严青宇麾下的战力。

    
                所以，当回头帮被消灭之后，严青宇也没有闲着，而是一直在寻找凶手。

    
                或许是所谓功夫不负有心人吧，亦或者，是严青宇的确是有些能耐。

    
                没过多长时间，就被他给找到了是何人所为。

    
                他也知道，周元是一个突然出现的新兴势力。因此，严青宇当然是想要将周元给消灭了。

    
                但可惜的是，饶是严青宇再怎么做，他却连周元在什么地方也找不到。

    
                周元就仿佛是人间蒸发了一样，在消灭了虎威城之后，直接从南方消失。

    
                这当然是让严青宇感到无比恼火。

    
                他觉得，这是自己受到的最大羞辱。

    
                所以，接下来寻找周元的动作也是更加的密切，更加的频繁。

    
                可就算是这样，他却还是没能够成功找到周元的所在。

