    “你们三个轮回主宰的实力确实很强。

    可是，我们七个联手，要对付你们并不难。”

    这个老楼主接着说道。

    “你们岁月楼本来与此事无关，可是，你们却偏偏要硬插进来，难道，你们岁月楼就不怕被灭掉吗。”

    第一轮回主宰望着岁月楼的四个老楼主，冷笑说道。

    “哈哈……    灭掉我们岁月楼？

    我觉得，你现在最应该想的，就是如何在我们眼前逃命！    不过，你们逃不掉的了。”

    一个老楼主狂笑说道。

    “林飞！    滚出来！    我要将你碎尸万段！”

    这个时候，黑巴大法师的目光望向远处的一个空间海。

    林飞的本体正在这个空间海之中。

    这个空间海之中，林飞的一道分身，还差最后的一点火候，暂时还没有触摸到突破的契机。

    “咦，这个家伙不久之前，被我打成重伤。

    为什么这么短的时间之内，就完全恢复，而且看样子，似乎实力比起以前，还强了一些。”

    林飞感受了一下黑巴大法师的气息，不由得有点吃惊。

    只不过，黑暗一族的生命力，历来都是十分强大的。

    说不定，黑暗一族之中，有什么可以快速疗伤的秘法。

    “哼，你这个老家伙，上一次打得不够，现在又想挨揍了，是吧。

    上一次，我打得很爽。

    而且，这一次你不要让我失望。”

    林飞冷冷对黑巴大师法说道。

    “林飞，你找死！”

    黑巴大法师听了林飞的话，不由得怒吼道。

    这个时候，三个黑暗主宰，再加上四个老楼主，正在与三个轮回主宰对峙！    荒仲年带着三十个荒兽，站在三个轮回主宰的身后。

    每一头荒兽都释入出来强大的时间能量和时间法则。

    这一片时空的能量和法则，受到了明显的干扰，不断扭曲。

    “哼，你这头荒兽，当年在我们黑暗一族的牢狱之中，被关押了那么长的时间，难道，还没有怕吗。

    既然侥幸逃了出来，从此以后，就应该兢兢业业，找个地方隐藏起来，好好过日子。

    你居然还敢与我们黑暗一族为敌，简直是不知死活。”

    这个时候，第三黑暗主宰的目光望向荒仲年，用一种居高临下的眼神，冷冷说道。

    “你们找死！    当年关押之仇，我一定会报，你们黑暗一族等着吧。”

    荒仲年一想起当年被黑暗一族关押了那么漫长的岁月，不由大怒，胸中怒火滚滚焚烧。

    “哈哈……    就凭你，也想找我们黑暗一族报仇？

    有点自知之明好不。

    你们荒兽一族，虽然号称掌管时间的神兽，可是，对于我们黑暗一族来说，算得了什么。”

    第二黑暗主宰狂笑说道。

    “好了， 废话少说，动手吧。

    先把这三个老家伙解决掉，再慢慢对付其他的吧。”

    第一黑暗主宰说道。

    “好！    动手！”

    另外两个黑暗主宰，还有四个老楼主都是精神一振。

    轰轰……    下一刻，三个黑暗主宰，四个老楼主，七大高手的躯体之上，浩浩荡荡的能量冲天而起，充斥这一片时空。

    “动手！”

    三个轮回主宰也不甘示弱，同时一步朝前方踏出去。

    轰轰……    三股恐怖到极点的能量威压，汹涌澎湃地冲天而起，震得这一片时空摇摇晃晃。

    大量的轮回能量和轮回法则，疯狂咆哮着。

    “杀！”

    三个黑暗主宰，四个老楼主，开始出招，一起朝三个轮回主宰杀了过来。

    “杀！”

    三个轮回主宰也是同时大吼，同时冲了出去。

    “我们动手，施展时间法则，把三个黑暗主宰和四个老楼主的时间拖慢，这样一来，他们的攻击就会变得缓慢起来。

    这有利用三个轮回主宰大人！”

    荒仲年立即向三十多头荒兽发送传音。

    “好的。”

    三十多头荒兽都是点头。

    然后。

    轰轰轰……    在荒仲年的带领之下，三十多头荒兽同时释放出来滚滚时间能量和时间法则，朝三个黑暗主宰和四个老楼主笼罩过去。

    这三十多头荒兽，全部都是荒兽一族之中的强者，每一个对时间法则都有深入的研究。

    随着他们一起出手，所释放出来时间能量和时间法则，汇聚在一起，所发挥出来的威力是十分惊人的。

    “布成时间大阵！”

    荒仲年一声轻喝。

    立即，三十多个荒兽所施展出来的时间能量和法则，开始交织组合在一起，慢慢的，形成了一个时间大阵。

    这是荒兽一族的传承阵法，威力十分强大。

    轰……    立即，三个黑暗主宰和四个老楼主所在的那一片时空，时间开始受到了严重的影响，变得越来越慢。

    而且，又有一些位置，时间变快了！    总之，这一片时空之中，时间的流速彻底混乱了起来，有一种光怪陆离的感觉！    轰……    三个黑暗主宰和四个老楼主都是发现，一股股可怕到极点的时间能量和法则，滚滚而来，将自己的身体彻底包围起来。

    他们的行动，瞬间变得缓慢了一些。

    “怎么回事！”

    “那些荒兽搞的鬼！”

    “他们居然运用时间能量和法则，构成了一个大阵！    该死的，我的行动被拖慢了很多！”

    ……    三个黑暗主宰和四个老楼主一时之间，都是有点气急败坏。

    “哈哈，不错！    不愧是号称掌管时间的神兽，所施展出来的时间法阵，居然可以对三个黑 暗主宰和四个老楼主造成影响。

    真的很不错啊。”

    第一轮回主宰不由大喜，心中暗道。

    第二轮回主宰和第三轮回主宰，也是啧啧称赞。

    “现在，你们想靠人多，也没有用了。

    来来来，我们好好打一架吧。”

    第三轮回主宰主动向前冲去，大叫道。

    “痛痛快快打一架吧。”

    另外两个轮回主宰也是同时向前冲去。

    轰轰……    接下来，双方开始狂暴出招，发生了一场激烈的战斗。

    由于，有三十多头荒兽所施展出来的时间法阵的帮助，三个轮回主宰占了一定的便宜，而三个黑暗主宰和四个老楼主则是吃了亏。

    所以，一时之间，双方打得难分难解。

    暂时不分胜负。

    

