    陆离被上下抛飞了好几次，险些给他整吐了。

    “我说，停停停！”

    “差不多得了啊！”

    他试图阻止这群怪物，但是它们就像是疯了一样，根本不听陆离的话。

    没办法，陆离也只能认命。

    几分钟后，怪物们终于冷静下来。

    陆离才得以安全落地。

    他蹲在地上，脑瓜子嗡嗡的。

    这可比蹦迪刺激多了！

    “你没事吧……？”

    幻影骑士关心的问道。

    陆离站起身来，对着他摆了摆手。

    “我没　……”

    “呕……”

    陆离的头顶出现了反胃的buff。

    “事……”

    他连忙捂住嘴，试图掩饰尴尬。

    小金币对着怪物们嘶了一声，有些不满。

    它刚才趴在陆离的肩上，自然也没少被折腾。

    陆离见状，赶紧拉住了它。

    “别！这次就算了，我想……它们也不是故意的。”

    听到陆离的话，小金币这才平息了怒火。

    它有些不情愿的将脑袋埋了起来，表情那叫一个委屈。

    似乎在说，为什么不让我把它们吃了啊！

    暮色恶魂临死之前，留下了战利品宝箱。

    陆离走上前去将其打开。

    里面有七瓶炽热之泪和暮色恶魂的头颅战利品。

    炽热之泪可以和铁锭合成炽铁锭。

    炽铁锭可以合成炽热套装。

    炽热套装的外形相当拉风，浑身闪着光芒，并且附带灼烧攻击者的特性。

    有80%的几率使攻击玩家的生物着火一秒。

    炽热套装要是再配上荆棘附魔的效果，那就绝了！

    攻击者不仅会被反弹伤害击飞，身上还会着火，堪称顶级折磨！

    不过陆离手中没有其他多余的炽热铁锭，只能想一想了。

    收拾完战利品，陆离陷入了沉思。

    “下一步该去哪儿呢？”

    “要不……去多找些盟友来吧！”

    幻影骑士给出了建议。

    “盟友？”

    “可以倒是可以，就是这盟友该去哪里找呢？”

    陆离想了想，实在没能想到合适的人选。

    “黑暗森林东面的雪地里有雪怪族，我和它们的首领认识，它说不定愿意帮忙！”

    幻影骑士说道。

    “雪怪？是那群毛茸茸的大家伙么？”

    陆离一下子就想到了以前在游戏里见到的雪怪。

    据他所知，那些雪怪脾气可不怎么好，贸然进入它们的领地，说不定会被围攻。

    “是的，雪怪族在暮色森林算是比较强大的种族了，如果它们愿意加入的话，对付泰坦族说不定能多出几成胜算。”

    陆离对他的话，却有些不以为然。

    雪怪首领虽然体型比较庞大，但是真要和泰坦化之后的泰坦族相比，还是有不少的差距。

    不过聊胜于无，多一个人，多一分力量。

    而且想要去找泰坦老大的话，就必须通过荆棘之地外的结界。

    一般来说，需要击杀雪怪首领和冰雪女王之后才能解除结界。

    既然幻影骑士和雪怪首领认识，那就省去了陆离不少麻烦。

    “那好，到时候你负责和雪怪族交涉，我就不插手了。”

    “包在我身上！”

    幻影骑士拍着胸膛保证道。

    一行人再次踏上了旅途。

    相较于之前的沉闷气氛，这一次，就显得轻松了许多。

    小金币在休息，这次便轮到米诺菇来给陆离当坐骑了。

    骑在米诺菇背上，陆离总感觉有些怪怪的，但是又说不出哪里不对劲。

    直到米诺菇开口，他才意识到问题所在。

    “怎么样？骑在我身上舒服么？”

    陆离脸色一黑。

    这货不开口还好，一开口就是萌妹子才能发出的声音。

    什么叫骑在我身上舒不舒服？

    这尼玛要是被人听到了，很容易被人误会啊！

    说不定陆离要受到万人唾弃。

    “舒服，舒服……”

    陆离赶紧说道，试图让米诺菇闭嘴。

    米诺菇一听，突然来了精神！

    “真的嘛？那是骑在我身上舒服，还是在那条大蛇的身上舒服？”

    陆离身形一僵，不知该如何开口。

    睡得迷迷糊糊的小金币也醒了过来，直勾勾的盯着他看。

    这简直就是一道送命题啊！

    就好比你女朋友当着家里人的面问你，她和你的妈妈谁更重要一点。

    无论你说哪个答案，都会被另一方死亡凝视。

    你要是说她们都重要的话，她们肯定会说你虚伪。

    陆离犹豫了一下。

    “都还行吧……”

    “不过最好的坐骑还是大黑！”

    米诺菇和小金币皆是一愣，没想到陆离居然会说出第三者的名字。

    “大黑是谁？我要和它单挑！打赢了我，我就认可它！”

    米诺菇撅了撅嘴，有些不服气。

    “大黑是我第一匹坐骑，是只黑马，有时间介绍给你认识认识。”

    陆离毫不留情的出卖了大黑。

    【大黑：我tm谢谢你啊！】

    “好！一言为定！我倒是要看看，到底是什么样的坐骑，能比得过我！”

    小金币再次将脑袋埋了起来。

    它见过大黑，是一头有些憨傻还有些好色的大马。

    对它来说，没什么威胁。

    它自然也就懒得管了。

    陆离骑在米诺菇的背上，快速朝着雪地跑去。

    没跑出多远，米诺菇就开始喘气。

    它的喘息声听着很是奇怪，陆离越听越是慌乱。

    要是再激烈一点，听起来就像是在做什么不正经的事情一般。

    再这么写下去，这书估计都得被和谐了。

    他赶紧从米诺菇背上跳了下来。

    “算了，算了。我还是自己走吧！”

    米诺菇有些不解，自己已经很努力了，怎么陆离看起来这么嫌弃自己呢？

    不过它也不好意思去亲口问陆离，只好憋在心里。

    陆离叹了口气。

    你说好好一个怪物，怎么非得配上美少女的嗓音呢？

    闭上眼。

    一定是个绝色美女。

    睁开眼。

    草！变异牛头人！

    连一丁点脑补的余地都不给你留下！

    他突然感受到了来自作者深深的恶意。

    “前面就要进雪地了，注意跟紧我，别走丢了！”

    走着走着，幻影骑士出声对着陆离招呼道。

    一行人深入雪地之后没多久，就来到了一片雪域森林。

    这里随处可见野生的狼群。

    好在这些狼不会主动攻击，要不然还要头疼一阵子。

    陆离从背包里取出几根骨头，丢给附近的几条小狼。

    很快，小狼就被骨头攻势给瓦解了。

    它们走到陆离身旁，开始亲昵的围着陆离转圈。

    小狼的口中发出呜呜的叫声，似乎在说，我还是个孩子，多给点肉吃吧，不要骨头了！

    陆离笑了笑，从背包里取出几块腐肉，丢给小狼。

    小狼们一拥而上，将腐肉吃了个干净。

    很快，就有几只小狼的头顶出现了爱心。

    这就代表它们已经被陆离给驯服成了狗子。

    原本还有些野性的小狼们，一下就变成了乖巧憨厚的狗子。

    脸色那两抹红晕，让它们显得更加可爱了。

    “哎呀，好可爱的小狗，让我摸摸！”

    米诺菇见到小狗就情不自禁的靠了过去。

    可是它不知道，自己是一只怪物，狗子遇到怪物是会主动攻击的。

    陆离还没来得及提醒它离远一点，狗子们便嗷呜一口，咬在了米诺菇的身上。

    一声冲天的惨嚎，顿时响彻整片森林！?

