    

    “齐林格斯？那个大海盗？他居然在贝克兰德？”

    仲裁人似乎也知道齐林格斯，克伦威尔的脸上写满意外。

    西法也很惊讶，周一的时候，在塔罗会上，正义小姐和倒吊人交流过这个海盗的信息，当时听上去，他们正打算对付齐林格斯。

    这才几天，飓风中将就死了？

    不知道被谁干掉的。

    不会是塔罗会的人干的吧？

    就在这时，西法看到一条娇小的身影，猛地冲向报童，买了一份报纸。

    那是个女孩，金色的糙发在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    西法定晴看去，果然是周二晚给自己带路的那位‘无价小姐’。

    他正想打招呼，突然看到，那位小姐旁边还有另外一位女性。

    那位女性，大概二十三四岁，一米六五的样子。她穿着一套淡黄色带有荷叶边的立领长裙，微微卷曲的褐发披在肩膀和背后，淡蓝色的双眼中带着一丝天生的慵懒气息。

    那不是...

    那不是《暴风山庄》的作者，佛尔恩吗？

    她难道是‘无价小姐’的朋友？

    西法正想着用什么方法上前搭讪，却见两位小姐，买下报纸后，又匆忙地走了。

    旁边克伦威尔奇怪地看了他一眼：“公爵，你认识那两位小姐？”

    “算是吧。”

    西法笑了笑，说：“金发那个，是昨晚给我带路的小姐，我正想感谢她呢，没想到她跑得那么快。”

    “对了。”

    西法干咳了声说：“如果我想找一个人的话，你有什么建议？”

    克伦威尔摊手道：“找人的话，当然得找私家侦探。”

    西法笑起来：“你该不会认识一两个私家侦探吧？”

    仲裁人歉意地笑了笑：“我不认识，但我可以帮你打听，如果你需要的话。”

    “那就麻烦你了。”

    这件事定下来后，西法又道：“对了，你序列8的配方有眉目了吗？”

    克伦威尔先是摇头，然后压低了声音说道：“但我打听到一个隐秘聚会，打听到他们举办的时间和地点。”

    “就在这一两天的晚上，就会有一次这样的聚会，我打算去碰碰运气。”

    西法想起自己的纵火家材料还没有着落，便道：“能带上我吗？”

    克伦威尔笑起来：“当然可以，我的朋友。”

    说着，他们看到了巴伐特银行的标志，这里是一间分行。

    西法朝大门看去：“介意我进去取点活动经费吗？”

    仲裁人笑了，他抬起手臂淡然道：“我陪你去。”

    .......

    下午三点。

    西法抬起头，看着这个位于二层的房屋门前，挂着‘泽瑞尔私家侦探’的牌子。

    “就是这了。”

    这是克伦威尔给他打听到的，听说本事还不错的一位私家侦探。西法举手，轻敲大门。

    咚咚咚！

    响了几声后，大门被人推开，门里是个穿着老旧大衣，头戴圆顶帽子，看上去只有十五六岁的大男孩。

    他用一双鲜红的眼眸扫过西法的脸后，便迅速地从西法身边经过，走下楼梯。

    这时，门中才有一把温和的声音道：“请进。”

    西法走进大门，随手将门关上，看见这里用挡板隔出了几个位置，有两三名雇员在忙碌，看到一位穿白衬衣棕色马甲，并且有着黄褐色短发的英俊男子正含笑看着自己。

    西法干咳了声：“我想找泽瑞尔侦探。”

    有黄褐色短发的男人耸了下肩膀，风趣地说：“如果这里没有第二位泽瑞尔的话，那么我想，你要找的人就是我。”

    “来吧，请到这里坐。”泽瑞尔侦探指向待客区域的沙发，又对一个女雇员道：“玛莉小姐，两把红茶，谢谢。”

    在单人沙发处坐了下来，西法摘下礼帽，和手杖一块摆放到桌上。

    黄褐色短发相貌英俊的泽瑞尔侦探朝沙发靠了靠：“那么，我有什么可以帮忙的地方？”

    西法微笑道：“我想找一个人，不知道你怎么收费？”

    泽瑞尔露出一口洁白的牙齿，笑容儒雅：“那要视乎，你找的是谁，以及具体的难度而定。”

    西法微不可察地轻轻点了下头：“我想找《暴风山庄》的作者佛尔思女士，我知道她住在贝克兰德，但我不知道具体的地址。”

    “哦，这本书我读过。”泽瑞尔翘起了腿，“介意告诉我，为什么你要找这位女士吗？”

    西法在来之前，早想好了借口，闻言自然地说道：“我是她的读者，忠实读者。我几乎读过她所有著作，有一天，我无意看到她的相片，然后....”

    西法停了下来，并送给大侦探一个‘你懂的’的眼神。

    泽瑞尔失笑道：“原来如此，那我明白了。”

    “这位作者有点名气，我刚好认识几个出版社的朋友，或许我可以在他们那边找到线索。”

    泽瑞尔思索了下，然后道：“15镑，你觉得这个价格怎么样？”

    显然比廷根的侦探收费要高一些。

    西法脑海里晃过了罗宾的身影，但他脸上没什么表情地说：“可以接受。那么，需要多少预付金。以及，什么时候我可以得到消息。”

    泽瑞尔微笑着说：“你可以预付3镑，等有了确切消息后，再支付剩下的钱。”

    “消息的话，这是一单价值15镑的委托，我会和助手尽快找到那位作者。三到五天，我觉得应该足够了。”

    还好。

    我原本就打算在这逗留十天半月，三到五天的话，还等得起。

    西法从口袋里掏出昨天刚买的钱包，从里面抽出一张张纸币，凑足3镑，放到桌上：“那就拜托你了。”

    他站了起来，在泽瑞尔的送别下，离开了侦探社。

    回到逸林大街12号，见仲裁人不在家，西法走进客房，把门关上。

    他摘下帽子，脱掉外衣，解开领口的扣子，让自己较为舒适地站在房间中央。

    “洞悉一切的眼睛...”

    “俯瞰万物的神明...”

    .........

    随着咒文的完成，房间的场景，各种颜色逐渐浓郁起来。当西法感受到双手一沉时，那本虚幻的厚重典籍，已经出现在他的手上。

    这时书页自行翻开，停留在了‘位格投影’的页面上，西法看到，那正面有一段留言。

    ‘保罗.沃瑟曼：太棒了，我看到自己出现在你的传记里了。这种感觉真的非常有趣，我猜其它注视者肯定很羡慕我，哈哈。’

    西法微微一笑，这位大人，完全不像他外表那么凶恶啊。

    他又翻到了留言板的页面，看到之前的问题已经有回复了。

    西法精神一振，定睛看去。

    ‘弱小可怜又无助的萌新：不知道！’

    突然，西法感受到了沉重的打击........        

