    

    宁瑶此刻突然想起这片大陆的格局，她灵光一闪，“会长，所谓的圣地、北川是不是就在无人区那里的无尽道海对岸？”

    柳露辰颔首，接着有些模糊道，“南夷……本来就与北川、东离不同。和圣地的关系……算了，知道太多，对你没好处。”

    宁瑶正听得心里痒痒，却发现没有下文了。

    看到宁瑶有些可怜巴巴的样子，柳露辰笑了，“你虽然是天才，但也不过是开窍，现在要做的，就是为万界道门做准备，至于其它的事情，还有前线的强者为你们顶着。如果事事都要你们这些小孩来做，那么人界就离灭亡不远了。该是什么阶段，就该做什么事。修行最忌好高骛远、心浮气躁。”

    宁瑶认真点头受教。

    “行了，该说的都说完了。回去好好修炼吧，这一次，宁阳城也许会把大部分赌注都压在你身上。”

    这话一说，饶是宁瑶心中底气十足，也不由得感到有些压力。

    “我走了，会长再见。”

    等到宁瑶离去后，柳露辰才露出一丝疲色，她轻声喃喃道，“此次万界道门有变，圣地这群老不死推演出的变数，究竟……是什么？”

    谁也不知道变数是好是坏。

    擅长天机测算的万族更是因此躁动。

    这一次的万界道门，注定要葬送无数天骄。

    血与火中，就看谁能崛起，脚踩累累尸骸，登顶仙路山巅了。

    宁瑶回去的路上还在回味柳露辰的话，一时间有些出神。

    而此刻，宁瑶的大名也迅速传遍整个学校。

    校园论坛上首页就有一飘红的帖子——“震惊！初二年级出现大佬，她居然对武永做这种事……”

    底下的楼层快速刷高，同时出现许多质疑的声音，但马上又被亲眼目睹的学生承认这件事的真实性。

    “泻药，人在现场，现在已傻，无话可说。”

    “呵呵，不相信的可以去看老武，他已经被揍得满头包，真是丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！”

    “哈哈哈哈哈哈，武永你也有今天！”

    宁瑶一进教室，班级里忽然就静了一下，接着就是热情的招呼声。

    “大佬回来了啊。”刘明明凑到宁瑶跟前，笑呵呵道。

    有好事者朝这边大喊，“宁瑶，龙乾说想和你打一架！”

    龙乾有瞬间的慌乱，然后面红耳赤道，“放屁！我什么时候说过这话！”

    “哦~”阴阳怪气的声音响起。

    他们早看龙乾不爽好久了，平时一副天老大，我老二的样子，活该有个人治治他。

    对此，宁瑶只是笑了笑，“我浑身是伤，这怎么打？不过要是和王虎切磋一下，那还是可以的。”

    王虎突然被点名，又瞬间的茫然，随后心里直觉不妙。

    他慌乱道，“好端端的干嘛切磋。”

    “也是，毕竟认识多年，受你照顾。”宁瑶含笑点头。

    王虎发憷。

    他一直都讨厌宁瑶，时不时还会给她一个下小绊子。

    那时候宁瑶有腿疾，只能采取智斗的方式。

    但是现在不一样了啊。

    要是惹上这个武力值点满的家伙，他绝对会被套麻袋揍一顿。

    王虎突然感觉生活无望，老老实实地缩着脑袋不说话。

    齐连平也踏进教室，来的路上他早就听说宁瑶的光辉事迹了。

    要不是别的老师讲得有鼻子有眼，齐连平只会以为他们在开玩笑。

    开什么玩笑？

    他自己的学生自己清楚，宁瑶满打满算也才修炼了两个月，这修炼速度是坐火箭往上窜了吗？

