    “啊这……”

    那句诗是怎么说的来着？众里寻他千百度……后面一句展十七忘了，她以前是个杀手，在诗词歌赋方面仅限于听。

    那么现在该怎么办？

    展十七下意识的摸向身后包袱，那里面有千里火，她也没有考虑在这么近的距离内释放千里火是不是会被发现。毕竟可能是最后人证的西门公子更加重要。

    但不经意间那中年人身后一个士兵的视线巡视却是让展十七惊出了一身冷汗，探手摸向包袱的动作也僵硬住了。

    不对劲！

    “刘瑾！你一定要赶尽杀绝吗？”

    一个蕴含了满腔悲愤的怒吼从房院中传出，展十七再次将视线放在了那领头之人，原来这便是剑南道如今的镇守太监，刘瑾。

    好强！

    展十七完全看不穿他的强弱，刘瑾整个人内敛无比，身上根本就一点点的内功反应都没有。若非刘瑾马钩上挂着一柄杀气弥漫的双指宽长剑，她差点就以为刘瑾是个普通人呢。

    “哼，乱党，人人得而诛之！杀！”

    刘瑾根本没有扯皮的兴趣，挥手令骑兵们攻进去。

    展十七原本以为这些骑兵会下马包围院子，谁知那些骑兵直接操控马匹人立而起，十几个马蹄齐齐踹在院墙上，这里本就是民居，院墙也远没有多坚固，骑兵们直接跨过倒塌的院墙冲进了院子。

    展十七急在心里，正犹豫是否帮忙的时候，整条街道突然间热闹了起来，一个个房屋之中冲出数十健硕汉子。

    这些人挥舞着兵器仅仅刹那间就对骑兵们造成了巨大伤害。

    骑兵的优势在于冲锋，在这本就相对狭小的街道，又被人偷袭，骑兵们甚至都没有反应过来就被打落马下。

    “刘瑾！今天就是你的死期！”

    砰，院落之中跳出一名手持单耳长戟的汉子，身高八尺，中气十足，抬头挺胸间颇为豪气一点都不像是被通缉追杀的人。

    戟与枪的差别还是很大的，武林中有一句话叫做‘戟不舞花’，相比起枪的变化万千来说，戟要更加直白，所以自古以来使用戟的多是军中将领，毕竟在战场上驰骋少了闪转腾挪的空间，与武林械斗可完全不同。

    西门公子的攻击也完全贯彻了大开大合的特点，跳起老高罩着刘瑾的脑袋就劈了过去！

    凛冽风啸一瞬间炸开，也像是吹响了反攻的号角，所有汉子开始形成阵势对骑兵们展开绞杀。

    明明骑兵们的数量要更多，可仓促之间坐在马上连转身都难，就更别提面对这样灵活的攻击了。

    叮吟！

    原本呼啸的劲风刹那停息，令所有人大惊失色的是，长戟竟然被一柄细剑拦住了，而且是正面拦住的。

    西门公子大惊，自己作为军中先锋可没少冲锋陷阵，这一招是什么力量可清楚的很，你竟然靠着一把细剑就挡住了？你这剑难不成是什么神兵利器，就算如此，这神兵利器还能自己发力不成？

    刘瑾嗤笑一声，细剑轻拨就将西门公子逼落地面，不急不缓的下马，挥手间封喉两名帮忙的汉子。

    “好好好，为了能够将你们一网打尽可是让本官头疼了好一阵，如今你们送上门来，正好如了本官的意！”

    “别跟他闲聊，我们时间有限！”

    西门公子面色难看，旁边的一个汉子却是焦急的带人直接围攻上去。

    旁观者看的最清楚，这些汉子明显就是剑南道军中余孽，作为被追杀者数量自然不多，占了偷袭的便宜能够暂时处于上风，可等骑兵们反应过来，他们绝不是对手。

    西门公子也明白拖延不得，长戟一摆配合着开始围攻刘瑾。

    刘瑾双眼微眯，脸上得意之色不再收敛，细剑随之抖开，这一下真是震惊了所有人。

    快！太快了，快的展十七在旁边直揉眼睛，漫天都是残影，甚至形成了一片天幕将阳光都遮住了。

    大白天见鬼了？不然为何有这般恍若鬼魅的场景出现？

    嚓嚓，啊！

    剑刃划破咽喉的声音极为轻细，汉子们的惨叫声戛然而止，像是被细剑直接斩断了声音。

    叮吟！

    金铁交鸣，两根齐眉棍生硬的拦住了刘瑾的细剑。

    展十七忙循声望去，却发现挡住刘瑾的竟然不是西门公子，而是两个十八九岁的年轻人。

    这两个年轻人头上分别包着一块灰色头巾，简单的布衣宽裳，当得上一句平平无奇。只是一人面目硬朗眼神中颇为凶狠，另一人轮廓柔和却自有一股坚韧蕴含其中。

    两人各持一根齐眉棍抡开，一片棍影直接将刘瑾包裹了进去。

    叮叮叮的脆响一瞬间就连成片，刘瑾的身影好像也在瞬间停滞了下来。可那脸上的轻松写意却让西门公子越发不安。

    “达摩棍法？嘿嘿，好凶呢，这可不是佛门真意！”

    刘瑾调侃同时挥剑急刺，剑影如雨倾泻，两人的合击一瞬间开始紊乱，勉强抵挡的同时头巾被刘瑾一挑而下。

    “哈哈哈，原来是两个少林的余孽，也罢，今天就在我的功劳簿上再添一笔好了，你们一个都别想逃！”

    刘瑾的表现中充满了戏谑，完全没有将敌人放在眼中。

    两个小和尚对视一眼突然间双双将齐眉棍扔下，一者张开双臂飞身一掌，由上而下势大力沉，呼啸雷音隐隐有佛陀怒吼暗含其中。一者收紧双拳，阳光照耀间竟有一层金光覆盖其身。

    嗡嗯！

    两种佛门真意同时自两个和尚身上弥漫出来，由于佛门真意的普适性竟然彼此相容，拳掌互补于周围形成了一片玄妙领域。

    无形的力量瞬间就落在了方圆十丈之内，众多骑兵不堪落马，而刘瑾也绝双肩沉重，行动跟着迟缓了起来。再看向两个和尚也慎重了些，“般若掌！罗汉拳！能够使出这般佛门武道真意，至少也该是罗汉堂的弟子吧！”

    西门公子长舒了一口气，刘瑾的实力远超他们的认知，虽然之前也曾听闻刘瑾有快剑的外号，可也没有想到竟然这么快。

    幸好这对儿师兄弟还能在这方面缠住他！

    西门公子想着挺起长戟开始帮着自己的手下去对抗骑兵，他与两个和尚没有那么默契的配合，莽撞加入进去只有捣乱的份。倒是帮助自己的手下要更加重要一些。

    这些人都是曾经陈缨麾下的亲兵，实力不俗，同时也是曾经同生共死的战友，他不希望看到任何一个人死。

    砰砰砰！

    刘瑾和两个和尚的大战属于三种绝学的大战，般若掌和罗汉拳虽然在众多少林绝技中算不得最猛，但也不容任何人小觑。拳掌交错挥舞风啸连绵，甚至有交响如雷之感！

    而刘瑾的功夫就特点过于明显了，快！就是快，快的不讲道理。身化残影不过是基操，那柄剑施展起来像是一朵绽放的牡丹，绚丽多姿中又尽是凶险。

    即使是面对两个佛门绝学也毫不落下风，唯一能够称得上是好消息的，大概就是其手中细剑并非是什么厉害的神兵，否则这两个和尚未必能够坚持下去。

    呼呼呼，狂风越来越大，两方战斗明显已经进入白热化，散逸的劲风让展十七不自然的勒马后退。再看战场时却是心都揪了起来！

    “杀！”

    咻咻咻咻！

    密密麻麻的箭雨从天而降，将骑兵和剑南军的幸存者们都囊括了进去。

    房顶，街道尽头，突然间冲出了无数的官兵，箭雨开道根本就不会考虑有没有自己人的情况，除了不朝刘瑾那里攻击之外，所有人都成了箭雨的目标，哪怕是围观的一些路人以及展十七。

    展十七大惊，赶紧从身后摘下雨伞打开，伞面呈碧玉青色，似乎是由特殊的材质制成，上面光秃秃的没有任何图案，唯一值得称道的就是颜色尚算鲜艳。

    然而就是这雨伞将落下的箭矢都挡住了，不光保护了展十七自己还有她座下的马。

    唰！

    就在展十七想着接下来该怎么办的时候，却见旁边街角处两个乞丐竟然也张开了两把黑伞似是要学者她一样遮挡箭雨。

    展十七大急，忙叫道：“快躲，你们的伞……还挺好的哈！”

    刚刚出口的提醒又咽了回去，那两把大黑伞瞬间就被箭矢射的千疮百孔破败不堪，原以为那两个乞丐会被钉死在地上，谁知伞面之下竟然是由金属制成的伞骨。这……丐帮的装备已经这么好了吗？不愧是天下第一大帮啊！

    啊！啊啊！

    一声声的惨叫让展十七瞬间回神，只见无数剑南军的幸存者倒在箭雨之下，如潮官兵涌上来，围着他们就开始了绞杀。

    太多了，人实在是太多了，饶是他们武艺高超可面对数十倍的敌人也终究不敌。

    一个个人受伤倒地，而在这种环境中，倒下就意味着死亡，会有无数根长枪补上致命一击，瞬间将你捅成马蜂窝。

    西门公子目呲欲裂，举起长戟朝官兵中投掷，顿时撕开了一片缺口。

    “快走！撤退！”

    然而话音尚未落地，前后左右再次涌出数不尽的官兵，密密麻麻的长枪竖起像是一片金属丛林。

    刹那间西门公子绝望了，今天怕是要将命丢在这里了。

    通红了双眼，西门公子一头撞入小院，接着从床下抽出了两柄双钩！

    拥有了双钩的西门公子实力陡然上升了数个台阶，锁、拿、钩、拦、拨等技法施展开来顿时化作绞肉机，撞入官兵群中生生撕出一片的空白。

    武林有言‘钩走浪势’手法身法连绵开来，明明没有先天境界却愣是打出了真气摧浪的效果。

    “是谁出卖了我们！”

    “是谁出卖了我们？”

    “是谁出卖了我们！”

    一个人的武力终究有限，西门公子就算开了杀戒也无法扭转战局，一个个曾经出生入死的战友倒下，他们临死前的怒吼像是一柄柄钢刀切在西门公子心上。

    引刘瑾入瓮的计划不是临时起意，如此多的官兵包围也肯定不是刘瑾无聊带着大军出来遛弯，到底是谁出卖了我们！

    “大势已去，师兄快走！”

    “好！”

    两个和尚对视一眼自然不能再留下送命，他们都是先天境界，只要兄弟联手还是有机会冲出去的。

    般若掌与罗汉拳齐齐真气爆发，逼得刘瑾不得不后退数丈。两个和尚齐齐转身纵跃，就在此时，那罗汉拳和尚却突然间感到背心遭遇重击，心脉遭受重创，纵起的身形直接掉落下去，而下面就是官兵举起的枪林。

    “小心！”

    西门公子见状冲了过去，双钩扫开一片官兵借助了和尚。

    而那和尚却一脸崩溃难以置信的看着身后，“天宝，你出卖了我们……”

