    让小夔带着安生与牧千千到那边温泉区去泡泡灵泉休息一下，杨帆则慢步走到田天佑的工作台前，低头观瞧。

    工作台是以灵能驱动，上面的工具摆满了一个台面，密密麻麻，数不胜数，很多杨帆见过的没见过的工具应有尽有。

    杨帆走过去的时候，田天佑正拿着一只小巧至极地机械板手极为熟练地拆卸着项链的每一个节点。

    这才么一会儿的功夫，他就已经将其中一条项链给拆解得零零散散。

    项链的链绳部分非金非银，用的好像是某种特殊纤维，触之柔软，但材质却极为坚韧，普通的刀具切在上面，甚至连一条白色的印迹都无法残留。

    精神力也是一样，这种材料好像天生就能隔绝精神力的探测，而且在它的表面也没有任何符文之类的东西存在。

    田天佑对这种链绳的材质十分感兴趣，不过他并没有在链绳上发现任何可以用来通讯和定位的东西，把所有的链绳全都拆解开来之后，田天佑就把目光放在了被链绳给拴带起来的那枚树叶形状的吊坠上来。

    吊坠的外形像是一片树叶，叶柄、叶面以及分布地叶面上面的纤细纹络。

    与链绳一样，这种吊坠似乎也拥有可以隔绝精神力探测的功效，不过它的材质却要比链绳坚固紧密得多。

    因为精神力无法探测，气血之力也无法渗入其中，田天佑只能依靠肉眼与感觉去探究这枚叶形吊坠儿所隐藏着的一些机关隐密。

    在电子放大镜的百倍放映之下，吊坠儿的纹络会极致放大稀释，田天佑拿着它来回地观看琢磨，愣是连一条细缝都没有寻到。

    整个吊坠儿仿佛就是一个自然的有机整体，根本就无从拆卸。

    而且，因为材质坚硬，它的硬度与防御能力，甚至都超过了小夔身上用的最强大的S级特种合金，想要暴力破解，似乎也超出了田天佑的能力范围之外。

    “怎么会这样？”

    “异人族的科技力量已经牛逼到这种程度了吗？”

    田天佑心里有点儿凉凉，他连通讯器的外壳都打不开，又淡何研究仿制，又淡何破解防备？

    “不应该啊，这个世界上怎么可能会有如此完美的机械外壳，一定是有什么东西被我给忽略了，再来一遍！”

    哪怕心凉，田天佑也没有轻易放弃，又开始用另外一种方法重新检验拆解。

    杨帆站在后面，看着田天佑锲而不舍地又开始了新一轮的无用拆解，不由微微摇头。

    “行了，别再这里瞎忙活了。照你这种方法，再研究一辈子也别想把这片小树叶给拆开。”

    杨帆出声制止，唤回了田天佑的心神。

    田天佑闻言，心神微震，猛地抬头转身，双眼放光地看着杨帆：“师傅，你是不是有办法能够将它打开？”

    “想要打开它很难吗？”

    杨帆一招手，把田天佑手中的叶形吊坠抄在手心，没见什么特殊的动作，只是很随意地在叶面上轻轻一拍。

    啪！

    扁平的叶形吊坠儿竟然从中间一分为二，上下两片叶面弹射分离，里面露出了田天佑一直都想要看到的部分电子元件。

    “这……师傅，你是怎么做到的？！”

    见杨帆竟然真的把叶形吊坠儿给轻松打开，田天佑惊讶地下巴都差点儿没有掉到地上，他迫不及待地出声向杨帆询问，心里痒痒得难受至极。

    他刚刚明明做过了很多种尝试，都没有办法能将这枚叶形吊坠儿打开，也没有发现任何一处的机关裂缝，他实在是百思不得其解，迫切地想要知道这其中的关窍在什么地方。

    “很简单啊。”

    杨帆拿起已经与主体分离出来的上面那片叶面，淡声向田天佑讲解道：

    “因为在这片叶面的里面，被人给雕刻上了一套小型的高阶幻阵，除非是一些对阵法极为精神的阵法大师，否则根本就发现不了其中的破绽。”

    说着，杨帆轻瞥了田天佑一眼，道：“来之前不是告诉过你，这次过来除了是要送给你这些通讯器外，还要传授给你一些相应的阵法吗？”

    “谁知道你小子一拿到这些通讯器就翻脸不认人，把为师还有你的师兄师姐全都甩到了一边，你说这又怪得了谁？”

    “啊？”

    田天佑一脸懵逼，有这种事儿吗？

    仔细回想了一下，好像还真是，在来前儿，杨帆似乎还真有说过要传授给他一些基础阵法的话来着，只是拿到通讯器后他实在是太过激动，直接就给忘到了脑后。

    在田天佑的眼中，学习阵法什么的哪有破解异人族的通讯器来得有意思，完全没有想到，这里面竟然还有师傅给他挖好的一个坑在等着自己。

    当然，要说是坑的话似乎有些偏颇，毕竟师傅也是出于一片好心，只是他自己太远急躁，没有get到师傅的用心深意。

    “师傅，弟子知错了！”田天佑连忙低眉顺眼，摆出一副老实巴交的认错姿态：“弟子以后再也不敢了，还请师傅大人大量，原谅弟子这一次。”

    杨帆满意点头：“嗯，知错就改，还是好孩子。”

    田天佑猛地抬头，巴巴地看着杨帆：“这么说师傅是已经原谅弟子了，那这个阵法……”

    “放心，少不了你的！”

    杨帆轻轻一笑，也不矫情，直接与田天佑建立起了精神通道，把事先就已经准备好的部分阵法套路传递了过去。

    “你凝神聚意，试图向徒弟田天佑传授地级幻阵——云遮，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田天佑传授地级幻阵——云遮，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟安生自动获取缩主百分之百的阵法经验加成，云遮幻阵的阵法经验+1500，当前阵法经验（1500/10000）。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟田天佑传授……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田天佑传授……”

    接连数声系统提示的声音在耳边响起，杨帆一次性地给田天佑传授了七门人级阵法，三门地级阵法。

    原本还想要再给教他一些天级阵法的，不过一考虑到这小子的精神力并不足以支撑他去布置天级阵法，所以也就只能作罢。

    田天佑像是中了定身术，傻呆呆地站在那里，闭目凝神，用心地吸收消化着杨帆一股脑塞过来的这十套阵法。

    因为他的门派忠诚度早就已经达到了一百点满值，所以杨帆传授给他的这些阵法，全都能够百分百地得到相应的阵法经验。

    这些阵法，杨帆在学习领悟的时候，至少都将它们给刷取到了精通境界，好一点儿甚至都达到了大圆满的层次。

    所以每一套阵法的信息量都有些大的惊人，十套加在一起，没有一下把田天佑的脑壳给撑爆，就已经算是他天赋异禀了。

    啪！

    杨帆把手中的通讯器又恢复原样，随手扔放到了面前的工作台上，有了他给田天佑的那些阵法传承，稍后待田天佑将它们全都融会贯通，想要再拆解开这件通讯器，应该已没有什么难度。

    这也算是杨帆对这个天才徒弟的一个小考验，如果掌握了相应的阵法经验却还是不能成功找到通讯器上的阵眼将阵法破除解开，那就只能怪他自己天赋不够了。

    “杨帆师傅！”

    这时，刚刚还在温泉旁边侍候安生与牧千千的小夔突然闪身出现在杨帆的身边，先是看了一眼田天佑，继而恭声向杨帆禀道：

    “您让少爷实时监控着的那片空间区域，有了一些新的动静，您现在需要观看吗？”

    “当然！”杨帆眼前一亮，切声吩咐道：“打开我看！”

    “是！”

    小夔应声，两只水汪汪的大眼睛轻轻一瞅，就在杨帆的眼前投放出了甘吉尔离开前的那片秃顶区域。

    屏幕中，原本消失不见的水幕空间门户再闪显现于半空。

    刷！

    一道黑影从水幕之中跃出，只是一个照面就消失不见，好像是一入灵源之地就自主隐身消失，完全避开了高空中机械电子眼的实时监控。

    “你观摩王级巅峰梅维丝（异人）施展暗影隐身术，心有所悟，成功习得天级精神秘技——暗影隐身术，精神力+300，精神意志+200，神魂强度+80。初始技能熟悉度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    杨帆的眉头一挑，暗影隐身术，好像很牛逼啊。

    没想到这一次异人族竟然派来了一个精通隐身术的家伙过来，倒算是意外之喜。

    刷！

    又是一道黑影从水幕之中一闪而逝，杨帆的耳边再次有系统提示之声传来。

    “你观摩王级巅峰纪柏伦（异人）施展暗影隐身术，心有所触，对天级精神秘技——暗影隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观摩王级巅峰亚希伯恩（异人）施展暗影隐身术，心有所触，对天级精神秘技——暗影隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    刷刷刷！

    一连十一声系统提示在杨帆的耳边响起，杨帆忍不住巴咂了一下嘴，竟然一下来了这么多藏头露尾的小耗子，有意思了啊！