
        “去死！”

    嗜血虫人冰冷坚硬的獠牙，深深刺入许峰身体的瞬间，许峰手中那把一尺多长的暗金级短剑—虫锋之血腥獠牙，也同时刺入了嗜血虫人脖颈甲壳的接缝处，紫红色的鲜血喷了许峰一头一脸；

    嗜血虫人的动作突然变得卡顿起来，身体不由自主的开始抽搐。

    “去死，去死！”许峰大吼着，手中泛着暗金色光泽的短剑，不停的拔出，插入，拔出，插入……

    最终，嗜血虫人泛着猩红色光泽的眼神，变得暗淡起来，狰狞的面容也变得僵硬，脑袋低垂，抵着许峰的胸口一动不动。

    噗！

    在杀死嗜血虫人的同时，许峰忍不住喷了口鲜血，此时他的血量已经降低到个位数，而且状态栏中还出现了“流血”状态，他背包中所有的补给药品都已消耗一空……

    “难道，我就要死在这里了吗？呵呵……”许峰轻轻的咳着，嘴角泛起血沫，此时他感觉身体越来越冷。

    “十年了，和这些入侵者战斗了十年，我，我也累了，阿峰，晓琳，你们，等着我，咳咳……”

    “嘶~，嘶~，血，血，鲜血的味道~”不远处，一个高大的黑影从丛林中慢慢走了出来，它低吼着，仰着头在空中使劲嗅了嗅，猩红的眼睛中，流露出嗜血的光芒。

    许峰浑身无力，鲜血从伤口处喷涌而出，此时，他已经感觉不到腹部伤口的疼痛，看着朝自己扑过来的嗜血虫人，许峰嘴角微微翘起，无力的闭上双眼，静静等待死亡的降临。

    ……

    “喂，醒醒，已经到终点站了！”

    昏睡中，许峰感觉有个人轻轻推了下自己的肩膀。下意识间，许峰右手猛的朝着声音的地方探去。十年的生死搏杀，与外星虫族，变异怪物，甚至是自己的同类—人类，每一次，许峰都是历经生死考验，在鲜血与杀戮中苟活到现在，这十年里，许峰的身体，已经产生了条件反射，所有想要靠近自己的生物，首先要承受的就是自己的雷霆一击。

    “啊~”一声女孩尖锐的叫声响起。

    许峰睁开双眼，此时，他的右手已抓住一个女孩的脖颈，女孩双手抓着许峰的胳膊，两眼中流露出恐惧的神色。

    “这，这是哪里？嗜血虫人呢？我，我竟然没有死……”许峰眼中露出疑惑的神情，松开了右手，撩起身上穿的T恤，想要看一看被虫人刺穿的胸口，然而，他什么也没有发现，此时他的胸口一片白皙，没有一点伤痕。

    “竟然连伤口都没有！”抚摸着自己的胸口，许峰一脸惊喜交加的神色。

    王颖浑身颤抖，看向许峰的眼神中，满是惊恐，看着对面的男孩变态的撩起自己的衣服，一边抚摸自己的胸口，一边脸上露出“猥琐”的表情，王颖慢慢朝后退去，在离开许峰一段距离，看对方并没有要追过来抓自己的样子，她连忙捂着嘴巴，转身从车厢逃了出去。

    “亲爱的乘客朋友们，你们好，现在已经地铁已经到达终点站——启新车站，地铁将在这里停留三十分钟之后，即将返程，请到站的乘客，马上离开车厢，谢谢合作！”此时，地铁车厢内响起了提示声音，催促还未离开的乘客离开车厢。

    “这，这是……”许峰抬眼望了下车窗外，此时车站内很是拥挤，大部分的人都急匆匆的朝着地铁出站口走去。

    抬头看了一眼车厢上的电子钟表：2032年9月28日，19:36

    “这是，这是十年之前，我，我刚刚下班，正坐地铁回家？”许峰脑海中闪现出一个片段，他似乎想起了什么。

    “这是十年之前！”许峰满脸激动，突然在心中大吼起来：“我，我这是重生了！”

    “小伙子，已经终点站了，你到底下不下车？难道是坐过站，打算再坐回去？”一个四十多岁，穿着制服的女人，拿着扫把和垃圾桶看了一眼满脸激动的许峰，问道。

    “没，没，我就是这站！”许峰压抑住激动的心情，满脸笑容的朝着那个妇女点点头说道。

    “神经病！”妇女看了一眼急匆匆离开的许峰，低声骂了一句，开始打扫车厢。

    ……

    “该死，既然是重生，为什么不让我重生的时间提前一些！”看了一眼手表，许峰突然变得紧张起来。

    “今天不就是地球末日开始的那一天，大灾难是2032年，9月28日，下午20：00整开始的，现在离地球末日只剩下二十几分钟了，而且，我还身处人流量最大的车站！”许峰一脸懊恼的神情，回头看了一眼已经关闭车门的地铁，恨不得现在立刻躲在地铁里。

    “酒店，对了，启新车站外有一个五星级酒店！”许峰眼睛一亮。

    “末日开启的第一天，是外星虚空虫族的入侵，它们会寄生到任何一个地球生物的体内，甚至就连植物，它们也能寄生，使之变成恐怖的怪物。”许峰露出回忆的神色“不过，我记得末日刚开始的时候，只是虫族幼体的入侵，到时候只需要暂避锋芒，尽量找个地方躲起来，最多半个小时，就会出现转机。”

    “现在，这附近最安全的地方，就是那个五星级酒店！”许峰想到这里，立刻朝着记忆中的五星级酒店跑去。

    海澜酒店，是临海城为数不多的几家五星级酒店，此时酒店的人不多，进来开房的人更少。前台的迎宾小姐，看到一个男子快步走了过来，连忙站起身来，双手叠放在腹部，弯腰说道：“欢迎光临海澜，请问有什么能够帮到您的。”

    五星级酒店的前台迎宾，相貌自然出众，特别是身上穿的制服，似乎特意采用瘦身款式，将胸口裹得鼓鼓囊囊，很是诱人。

    “麻烦给我开个标间。”许峰将身份证递了过去，此时正是争分夺秒的时刻，许峰的目光并未在前台迎宾的身上停留片刻。

    酒店前台的迎宾小姐微微一笑，双手接过许峰的身份证，说道：“这位先生您好，标间一晚需要一千六百六十元，从您入住开始计时，到明天中午的两点钟。不知道先生要住多久。”

    “一晚。”

    “好的，押金五百。”

    许峰打开钱包，抽出一张银行卡递了过去，抬头看了一眼酒店前台挂着的钟表，19:50，还有十分钟。

    “麻烦快一点。”许峰微微皱眉道。

    “好的，手续已经办完了，您的房间在3206，先生请收好您的身份证和银行卡，这张是房卡。”

    许峰一把抓过东西，朝电梯走去，时间还很充裕，应该还来得及，许峰有些紧张。

    来到房间，许峰刚把门关上，正准备去拉上窗帘，就听见外面轰隆一声巨响，仿佛晴天霹雳，震的整幢大楼都微微颤抖起来。

    “开始了，地球的灾难。”许峰站在窗户旁边，掀开一角窗帘，望着外面。

    “最先入侵地球的，是外星虚空虫族的黑甲虫，它们并不强大，普通人只要小心一些，也能轻易的对付两三只，只不过，它们的数量，实在是太多了……”许峰一边叹息，一边抬头朝天空望去。

    此时头顶碧蓝的天空，仿佛一面巨大的镜面，只是在镜面上，开始出现一道道，一条条的裂纹，这些裂纹好似要把天空扯碎一般，每一条都至少有十几公里长。

    裂纹背后，是无尽的深邃虚空，很快，等到裂纹稍稍稳定些的时候，从那些虚空裂缝中，飞出无数黑色的虫子，仿佛乌云，龙卷风一般，朝着地球上的生物扑了过来。

    “灾难，这些外星生物，对地球来说，简直就是一场浩劫！不过，对于那些外星种族来说，却是一场盛宴，首先入侵的，虚空虫族，接下来，还会有别的外星种族加入争夺地球资源的盛宴之中，它们会陆续加入分食地球的这场盛宴中来，直到将地球的资源全部耗尽，或者，是我们将这些外星种族全部赶出去。”

    许峰看着外面惊恐大叫，四处躲避的人类，眼中闪着莫名的神色，前世，有数十种外星种族发现地球坐标，侵入地球，作为地球生物的人类拼死奋战，但在许峰死前，也没有将这些星空种族赶出去，要不是这些外星种族彼此也会厮杀，恐怕地球早都已经被攻陷了。

    许峰看到，外面街道上，一个身材魁梧的壮汉，手里拿着一根棒球棍，一边大声嘶吼，一边挥舞球棍，将一个个拳头大小的黑甲虫砸成一团绿色的肉泥。短短三四分钟的时间，这个壮汉就已经干掉了十几个黑甲虫，但他的举动，却引起了其他黑甲虫的注意，很快，一团好似乌云一般的黑甲虫群朝他扑了过来，将他从头到脚整个包裹起来，壮汉发出凄厉的喊叫声，奋力挣扎，但动作越来越慢，最终，壮汉手中的棒球棍跌落到地上。

    他身体表面扒着的黑甲虫轰的一下，全部飞走，朝着下一个目标扑去，只剩下这个壮汉满脸呆滞的站在原地，很快，他的身体表面浮现出一层泛着光亮的漆黑甲壳，两只手臂变成骨刃，两条腿也变成了节肢动物的模样，他的脸上也出现了一层薄薄的细碎甲壳，泛着黑亮的光泽，嘴巴也变成了虫子一样的口器……

    相同的一幕在同时上演，地球，已经变成了以杀戮为主题的屠宰场。
  