    传闻当初北荣皇室跟碎星楼做了一笔交易，强行将整个北荣的大道气运转嫁在一条小泥鳅身上，由皇室和碎星楼派出强者世代守护，以此来抵御极北之地的风雪侵蚀。只要这头蛟龙化龙飞升，进入极北之地，将彻底解决北方风雪侵蚀的问题。

    也正因为如此，才导致整个北荣天才不少，但能够跻身窥天镜的强者却不多，大多数还都被碎星楼那位楼主收入囊中。

    数千年来，这场交易最大的获益者便是碎星楼，原本看着蛟龙即将化龙飞升，北荣皇室将要摘取果实，却被这个安宁莫名其妙就给宰了，北荣皇室强行凝聚数千年的气运彻底消散，用不了多久，极北之地那边的风雪就会向南蔓延，届时不论是北荣的领土还是北方那些山门，都将被风雪吞没。

    数百年后，北荣山上仙门的强者或许会越来越多，但土地只会越来越少，那么强者再多，也没了安身立命之所，开宗立派之地，一样是白搭，这也是北荣仙门为何明知存在这样一场交易却都装作不知道的原因，可不仅仅只是因为碎星楼的存在，说到底，山上人终究不是天上人，再强大繁荣的宗门，一样需要依托在北荣皇室的土地上。

    也正是因为这个交易的存在，北荣各大仙门跟皇室算是绑在了一起，跟碎星楼也就有了牵连，而不像南阳那边，山上山下各自为营，你修你的道，我掌我的国，互不侵犯，互不干扰。

    当然，皇室除了这个交易之外，还制定了一个计划，那就是入主南阳，将南阳的土地变成北荣的土地，将南阳的百姓变成北荣的臣民。所以在那头蛟龙被安宁斩杀之后，又因为这个安宁牵涉出桃源山，青丘山这些圣地，碎星楼也不好太过强硬，北荣皇室就不得不重新考虑北荣的未来。反正蛟龙不死也死了，数千年的计划鸡飞蛋打，那个安宁又逃入了极北之地，生死不知，这才将兵戈指向南阳。

    谁成想才起兵南下，就给那个南阳年轻国师摆了一道，损失二十万北荣精锐，之后面对南阳的反扑，不得不拼死抵抗，几场大战甚至牵动了国本，天门关更是反复失守，仅是一年时间，就来来回回二十余次。

    后来知道那个安宁没死，还回到了北荣境内，但大战已经开始，北荣已经投入了所有兵力财力，自然不会分心去对付一个南阳剑修，这才让这家伙将北方宗门祸害了一遍。再加上碎星楼迟迟没有表态，北荣皇室也就不再理会这个狂妄至极的家伙，任由他在北荣境内胡来。

    作为北荣南庭权势最显赫的人，这位与萧太后有着血缘的萧大王自然清楚这其中的关节，如今听到安宁南下，还出现在自己眼皮子底下，自然咽不下这口气，所以抽调三千铁浮屠，还有三十余名山上修士护卫，本以为就算不能将这个叫安宁的南阳剑修斩杀，也能让他伤筋动骨，最起码落荒而逃，哪成想对方还没落荒而逃，自己就要丢盔卸甲了。

    看着自己花了无数心血才打造的铁浮屠在那家伙面前如何韭菜一般任人收割，这位南院大王心疼得滴血，一咬牙，传令道：“撤！”

    余下的铁浮屠撤出战场，由剩下的山上修士断后，谨防这家伙杀上了隐。

    安宁看着铁浮屠撤出战场，并没有追杀的意思，将身形向后撤出，防备着那些断后的山上强者。这其中有不少白虹镜强者，真要死磕，安宁也讨不到什么便宜，弄不好两只剑灵还要被人浑水摸鱼，再就是还得防着对方狗急跳墙，对小奇出手。

    所幸这些人并无鱼死网破的意思，确定那位南院大王脱离战场后，这些强者也陆续离去，还不忘将同伴的家底带走，这让安宁不由得有些苦涩，原本还指望着能靠着这些人补充下家底，也不至于被两个小家伙吃干抹净。

    抛开念头，安宁直接落下山头，乖巧可爱紧跟其后。

    乖巧还好，可爱一落到地上，便抱着安宁的裤脚，楚楚可怜的喊道：“爹爹，饿饿。”

    安宁无奈，自腰带中取出一些灵材，分给两个小家伙。两个小家伙实力确实很强，但每次出手，都得花费大量的灵材补充，一般人还真养不起。

    小奇一脸愕然，吃惊道：“安宁，这才多久没见，你儿子都这么大了？”

    安宁随口道：“他们是剑灵，路上捡的。”

    两个小家伙听到安宁的言语，顿时将目光投过来，一脸幽怨。

    安宁懒得理会两个小家伙，开口道：“既然你爷爷走了，你要不要考虑跟我去南方？吃饭没问题，但会有危险。”

    小奇一愣，然后点了点头。

    安宁看着天门关方向，轻轻吐出一口气。

    既然已经到了，自然没有再折回绕道的必要，只要御剑的时候拔高一些，应该可以直接穿过战场，至于那位公主殿下身边的老马夫，有蒋师出手在前，安宁不相信对方真敢跟自己死磕。

    再说了，如今小狐狸已经完全恢复巅峰状态，又有两只剑灵掠阵，直接打败那位窥天镜强者不现实，但要逃命应该没问题，实在不行就把那位公主殿下当作挡箭牌，老家伙投鼠忌器，自然也就只能放自己离去。

    打定主意，安宁开口道：“乖巧，可爱。”

    两个小家伙吃干抹净，化作两道虹芒，消失在安宁腰间，进入那条腰带之中。

    安宁拉着小奇，御剑而起，直入云霄，向南而去。

    ……

    天门关南方，南阳军帐。

    身披甲胄的齐乐阳将一封密信放在桌上，微微皱眉道：“命倒是挺大。”

    只剩下一只手臂的老马夫上前一步，“殿下……”

    齐乐阳抬手道：“我知道，就算没有那位强者，就他在北荣的所作所为，我们也不该出手，不仅不能出手，还要摆出阵仗迎接。传令下去，所有将士即刻撤出天门关，以南阳军队最高礼仪迎接我们这位英雄回归。”

    独臂老人微微皱眉，这位公主殿下却是接着道：“本宫要让全天下都知道，安宁已经回到南阳。本宫那位弟弟不是要讨好巴结青阳宗嘛，本宫就再送青阳宗一份大礼。”

    独臂老人叹息一声，这哪是什么大礼，大祸还差不多。对于安宁之前的事情，南阳皇室可是收集过情报的，所以自然知道南宁不仅得罪了顾家，也得罪了朝阳湖，这个消息若是传出去，别说安宁，青阳宗怕是都要跟着遭殃。

    朝阳湖就不说了，光是北台州顾家，就不是一块“护国第一神宗”能够比拟的，如今青阳宗在南阳虽然声威大震，已经压过了很多山上宗门，但跟北台州顾家相比，还有着好几百年的差距。

    这些年顾家可一直都在寻找安宁，甚至派出过不少强者前往北荣，若不是安宁逃入极北之地，又怎可能活到现在？

    安宁不在，顾家不好直接对青阳宗发难，如今安宁回来，正好给了顾家借口，这一次，青阳宗怕真要伤筋动骨了，甚至可能面临灭门的危机。

    山上争斗，自然与北荣皇室无关，但有了上次的见面，对于那个自称安宁师父的汉子，独臂老人还是有些担忧。能让老祖宗都畏惧的存在，若是真要发难，可不是南阳七座兵营就能够护卫的。

    灭掉一个传承千年的大国，对于那样的强者来说，或许真可能只是弹指一挥间。

    这位公主殿下经过上次的教训，确实是变了不少，但终究还是年轻，终究还是不知天高地厚。

    齐家老祖凭着圣墟镜实力，便可以守护南阳帝国千年之久，这样的人物，对那个男人尚且如此恭敬，这就说明那个男人不论实力身份，都在齐家老祖之上，弄不好就是掌控着某座圣地的强者，甚至可能还要更高。

    圣人之上，自然是神。

    这座天下的神。

    只是他自小便看着这位公主殿下长大，别说一个安宁，就算她想要天上的星星，老人也会去天上给她摘下来，当然，能不能摘到是另一回事。

    南阳大军眼看就要攻入天门关，突然下令撤军，不仅北荣不解，就连南阳将士都想不明白，但军令如山，不敢不从。

    只可惜齐乐阳最终还是没有让大军摆开迎接的阵仗，因为那家伙根本就不领这个情。大军刚刚撤出战场，就有谍报传来，说那家伙直接御剑越过了战场，往南边去了，此前还跟南枢密院那位王爷有了一次遭遇，斩杀那位萧大王麾下一千余名铁浮屠，还杀了北荣十余名登峰镜修士。

    齐乐阳看着手中最新密报，双手紧紧握着拳头，许久后才松开，咒骂道：“王八蛋，要打你倒是把那位王爷给杀了啊。”

    她仰头望着天际，低声道：“一剑就斩了千余名铁浮屠，还杀了十余名登峰镜修士，短短三年，就已经这般强了？ 好一个‘白虹以下，一剑而已’。好一个‘我有一剑，可杀神仙’。”

    她对着那名传来谍报的探子道：“密切注视泰岳门那边的情况，有任何消息立刻来报。就他那睚眦必报的性子，想必不会放过泰岳门，说不定以后还要来杀本宫。”

    独臂老人开口道：“殿下放心，老奴在，他做不到！”

    

