    第三百七十八章苍松，原来是你！

    “哎——”

    想到这，张小凡也是叹了口气，心中明白怕是要违背自己当初发下的誓言了。

    哪怕，这不是他自愿的。

    “正如先前惊羽所说那样，弟子和他在破庙之中遇到一名老僧，想到那人独自在破庙之中，所以弟子便回去拿了一些吃的给他，却不想竟然看到了一名蒙面之人，挟持了惊羽……”

    随着张小凡娓娓道来，当夜在破庙之中发生的一幕幕景象，也是浮现在众人眼前。

    神秘的蒙面人，还有那七尾蜈蚣……

    最关键的是。

    那人竟然以青云门独门剑诀“神剑御雷真诀”对敌，这般身份也是颇为可疑。

    当然。

    张小凡还是留了一点心眼，没有说出大梵般若的事情。

    只说了普智将那嗜血珠交给他，吩咐他找个无人之处丢掉，却不想被年幼的张小凡将嗜血珠留在了身旁。

    “那嗜血珠呢，给我看看。”

    却见上方道玄真人开口，却是看向了苍松道人手中的烧火棍。

    方才张小凡慌张之时，将烧火棍跌落在地，被苍松道人拾起之后，就一直在后者手中保管。

    直到这一刻。

    众人的目光也是转移到了烧火棍上面，神色不禁有些恍惚。

    千年前黑心老人赖以成名的法宝，居然在这毫不起眼的烧火棍上。

    若是这上面的珠子便是嗜血珠。

    那这根灰不溜秋的棍子，又是何物？

    “这个，弟子倒是猜到一点大概，”

    似乎看出了众人的心思，苏晨也是开口道。

    “古书《异宝十篇》中曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能……”

    “当初小凡和灵儿师姐，在大竹峰后山误入一处幽谷，当日我发现他们二人的时候，便是陷入了昏迷……”

    “现在想来，多半是这‘摄魂’的影响。”

    “既然是如此，此物倒也算是一件难得的奇物……”

    道玄真人闻言，也是点了点头，想要接过苍松道人手中的烧火棍。

    “掌门且慢！”

    忽然，却见一道惊呼之声响起。

    随之而来的，还有一道墨绿色的剑光，直奔二人。

    “什么？”

    这一幕，着实惊了不少人。

    尤其是田不易和道玄真人，二人也没想到，苏晨竟然会在玉清殿内突然出手，而且目标竟然还是道玄真人……

    “咣当！”

    伴随着金铁交击之声，烧火棍也是被打落在地。

    “老八，你在做什么！？”

    田不易也是又惊又怒，已经有一个弟子偷偷炼制魔宝，便让他这个做师父的颇为被动。

    现在苏晨这般举动，难不成是想刺杀道玄真人？

    “师父，掌门，还请仔细看看。”

    苏晨也是忽然开口，指了指地上的烧火棍。

    众人凝神。

    这才注意到，在那烧火棍之上居然还有一道有些不起眼的阴影，依附在其上……

    其形状，赫然是一只彩色蜈蚣，个大如掌。

    最奇异的是它尾部分了七叉，看去仿佛有七条尾巴似的。

    而且每一只各呈一色，各不相同，色彩绚丽，只是美丽中却带了几分可怖。

    “七尾蜈蚣！”

    大殿之中传来了倒吸凉气的声音。

    方才他们才从张小凡口中，得知有人以七尾蜈蚣害了普智。

    却不想……

    如今这七尾蜈蚣，竟然活生生地出现在他们面前！

    “张小凡！”

    却见苍松道人忽然上前，指着张小凡大喝道：“你个孽障，竟然胆敢暗害掌门！”

    说着，便是一掌落下。

    而张小凡呢。

    看到这栩栩如生的七尾蜈蚣，儿时记忆浮现在脑海之中，浑身冰凉无比，简直要失去了意识。

    “嘭！”

    不过这一掌，终究还是被人挡住。

    “苍松师伯，你这动作，未免有些太过急躁了吧？”

    却见苏晨脸上带着几分玩味之色，似是在感叹，又似是在叹息。

    “不过也难怪，毕竟为了这一天，你已经隐忍了百年，只不过没想到的是，这其中出现了一点小小的意外……”

    “否则，凭你的性格，一定会继续隐忍下去，直到……”

    “胜券在握的那一天！”

    此言一出，场上大部分人也是想到了许多，尤其是田不易和道玄真人，也是回想起先前张小凡所说，那以神剑御雷真诀和七尾蜈蚣对付普智的神秘人……

    “苍松，原来是你！”

    “苍松师弟，你这又是何苦？”

    面对众人的诘问，苍松也是摇头。

    “可惜啊，可惜……”

    却始终没有解释，自己为什么要暗算道玄真人。

    “这一点，我或许可以回答！”

    在众人惊异的眼神中，苏晨也是有些怜悯的看了苍松一眼，这才开口道：“苍松师伯这般，是为了当年的万剑一，万师伯报仇！”

    “万剑一”这个名字一出口，且不说其他人如何。

    便是苍松。

    一双眼睛也是瞪得老大，仿佛见了鬼一样。

    毕竟万剑一这个名字，在青云门之中也算是禁忌。

    而苏晨。

    又是如何知道百年前的事情呢？

    “怎么？”

    苏晨挑眉，也是玩味道：“苍松师伯很好奇，我是如何知道万剑一这个名字？”

    “只能说，之前七脉会武之际，弟子无意间在通天峰后山的祖师祠堂，遇到了一位无名老者前辈，从那位前辈手中，学到了一式剑诀。”

    “这道剑诀的名字，便是斩鬼神！”

    “不可能！”

    苍松道人也仿佛是疯了一般，拼命摇头。

    “不可能，万师兄他已经死了！”

    “我不相信，你一定是在骗我，一定是在骗我！”

    “呵。”

    苏晨摇头，也是看向了一旁的道玄真人。

    “这就要问掌门了，相信他也比我更清楚，当年事情的真相吧？”

    “毕竟，万师伯假死之事，便是掌门一手策划，又将这个秘密隐瞒了足足百年……”

    “甚至，瞒过了所有人！”

    这一刻。

    就连道玄真人，脸上都不再是那副从容之色，而是看向了苏晨，一字一顿道。

    “你，究竟是何人？”

    “我至始至终都是青云门弟子！”

    “从前是，今后也会一直是！”

