
    宝葫芦之中的液体，在谁看来，也是无上至宝，毕竟，苏浩已经实验过了，而且，他心痛的表情，也不像是装出来的。

    “大人英明，他看着自己的宝液，被人当面喝下，只怕心疼的吐血呢。”白傲雪声音嗲嗲的说道，完全化身女奴。

    剑成空也是抓住机会，向着紫袍男子靠近，道：“对啊，这药液乃是宝药调制，只有大人这等身份，才有资格享用，那小子完全没资格。”

    他们低三下四，为了活着，放弃一切自尊。

    而道天扬与林如画，神色却是大变，紫袍男子气息散发本就是恐怖，若是喝下这灵液，肯定更上一层楼，苏浩机会更加渺茫。

    “不可，那灵液你不能喝，是我的命根子。”苏浩大喝，更加焦急。

    “哈哈哈，没有本大爷不能喝的东西。”紫袍男子大笑，苏浩越是如此，他心中越是畅快，越是想要享用这宝物。

    当下，赤色的液体，从葫芦之中流出，粘稠如酒浆，香气四溢。

    白傲雪与剑成空，暗中吞咽口水，多么希望，被赏赐一口。

    “咕咚！”

    紫袍男子一大口液体下肚，神色露出畅快，立刻就要大笑，但，就在这刹那，他面色蓦然大变。

    那进入口中的液体，顺着喉咙而下，进入体内，却是忽然散发炽热温度。

    这温度恐怖，瞬间而已，他觉得五脏如焚，下一刻，更是浑身燃烧，火焰喷薄，似乎要融化。

    他面色大变，暗叫一声不好，扫视苏浩，正好看到后者嘴角挑起的冷笑，但一切已经晚了。

    液体短暂片刻，彻底作用，烈焰燃烧，紫袍男子，惨嚎都是难以发出，体内一切机构，全部焚烧至死。

    烈焰顺着毛孔喷薄出来，将他的肉身，燃烧成为灰烬。

    这一幕，发生在刹那之间，让得周围几人，立刻惊恐。

    剑成空与白傲雪，更是立刻后退，不可思议至极。

    那余下的紫袍男子，惊恐之后，神色冰冷，恐怖的气息浩荡而开，他的修为灵海六层。

    “找死！”

    他爆喝一声，身形蓦然冲起，恐怖的法力，成为巨大的拳头，镇压而下，比之白傲雪强大数倍。

    苏浩神色也是郑重，十万八千剑最大程度的爆发，但是，法力之上的差距，无法弥补，他步伐向后倒退，吐出一口鲜血。

    “在我刘天的面前，杀我紫阳学府的弟子，你找死！”刘天也是万万没有想到，那液体苏浩喝下无恙，他师弟喝下却是直接被焚烧至死。

    这一切，全部是苏浩的计算。

    “我早已告诫他不可喝了，是他自己找死。”苏浩擦了一把嘴角的血迹，心中冷笑，斩杀一个，剩余一人，他若逆转魔功，足以直接斩杀！

    刘天神色冰冷至极，杀气浩荡，苏浩在他眼中，已经是死人。

    “大人，小女子有个建议。”就在此时，那惊恐的白傲雪再度开口，之前那人死去，他唯有依靠刘天才可存活，且，得到进入紫阳学府的机会。

    “说。”刘天冰冷道。

    “大人，他死去也许是个好事，这样便无人与你争夺造化。”白傲雪阴毒一笑，继续道：“而且，这几人，不可杀，那山谷之中的瘴气，还需要他们去开路。”

    刘天目光闪烁，道：“你还真是个阴毒的女人，心狠手辣，犹如蛇蝎，不过，这也符合我的要求，在修炼界，不狠不成活，你日后成为我的女奴。”

    “是，大人。”白傲雪得意。

    “你们几个，进入山谷，我可绕过你们，这是你们唯一的机会。”刘天扫视苏浩三人，颐指气使，在他看来，吃定苏浩。

    “哼。”苏浩心中冷笑，山谷之中毒气弥漫，若是一般人进入必死无疑。

    且，死去的人，吸收毒瘴气，等于是为后来人开路。

    山谷之中的瘴气，活体去吸收，便可减少。

    白傲雪虽是女子，但当真狠毒。

    不过，苏浩却是淡定，那毒雾对一般人可以，对付他简直是玩笑，不仅如此，那毒雾，还可成为他的滋补，促进他彻底进入灵海第二层！

    他点了点头，道：“好，我去。”

    刘天冷笑，满意点了点头，得到法丹高手的传承，回去学院，他的地位，一跃千丈。

    那些所谓的精英弟子，再也没有资格，骑在他脖子上拉屎。

    他在这里乃是高手，但是在天骄齐聚的紫阳学府之中，只是外门之中垫底的垃圾而已，完全没有话语权。

    “大人，三人去，也许无法全部吸收，依我看，至少需要四个。”白傲雪继续道，目光扫向剑成空。

    “不，大人，我愿意效犬马之劳，你留下我，肯定有大用，此地我进入了三次，知道很多宝药所在之地，我可以带你去寻宝。”剑成空立刻跪下，诚惶诚恐，他自然是知道，进入山谷的后果。

    刘天道：“此地灵气不一般，肯定有宝药生长，我需要一名鼻子好的狗引路。”

    “我可以，我是一条好狗，肯定带您找到符合心意的宝贝。”剑成空继续道，不停的扣头。

    白傲雪目光闪烁，最后看向了白灵，道：“你去，我白家养你这么多年，也是到你报恩的时候了。”

    “小姐。”白灵瞪大双眼，泪水流下，心中伤痕密布，她虽然只是奴仆，但这些年，为白傲雪付出了无数，她竟然如此狠心？

    “你是我白家的一条狗，主人让你做什么，你就做什么，我现在需要你的命，去吧。”白傲雪冷酷无情。

    白灵苦笑，泪水顺着脸庞滴落，点了点头，道：“也好，死了，我与白家，便也无丝毫瓜葛了。”

    她步伐向前而去，随着前行，神色露出解脱，这一切，似乎也符合她心中的期盼。

    在白家当奴仆，有时候，真的不如死去自由。

    “蛇蝎不如。”苏浩冷冷吐出四个字，这个女人，真心是没有一点可取的地方，死不足惜。

    “你这种人，地狱都不会收留的。”纵然是道天扬与林如画都是神色冰冷，无论如何，他们也不会去让自己的同伴牺牲的。

    而且，只是为了讨好别人。

    况且，那绿衣少女，之前还在为她求情，若是没有绿衣少女阻拦，也许，现在的白傲雪，已经被苏浩斩杀，成为一具尸体了。

    绿衣少女，等于是白傲雪的救命恩人。

    白傲雪不以为然，道：“她的使命，就是为我付出，我是她的主子，让她做什么都是她应该的。”绿衣少女心伤至极，但过后，也是想开，她心中再无丝毫牵挂，白傲雪与她，再无半点的瓜葛，她背对着白傲雪，冷笑道：“白家大小姐，也许来世，我会站在你的头顶。”