    大地在颤抖，天空在咆哮。

    来自天界的雷霆有着百倍于星辰炮的威力，随意一击甚至连法则都可以破碎，并在原地留下一个崩坏的痕迹。

    全世界都能看到这一场前所未有的战斗。

    他们能看到魔王在圣光之中拼死杀出一条活路，看到神上神的惬意，看到能毁灭世界的光在天空肆意飞舞。

    震撼的景象让他们久久说不出话来。

    “牛犇！这过场动画值三个上海堡垒。”一个玩家捧起爆米花啃了起来。

    “厉害了我的哥，这美术绝对是百年一见的人才，动作这么华丽他们也能做出来。”

    “这是要开新的DLC的节奏了啊。”

    脱下衣服也为之失神，但马上，他便反应过来，立刻联系到蔡瑁。

    “蔡瑁，问下平平无奇，魔王能顶多久！”

    “这事不应该问策划么？他们做了多久就能顶多久啊？”

    “好好，你很暴躁啊，昨晚被疯魔小女警逼宫了？”

    脱下衣服沉默的翻出自己的小本本，然后发过去一句话。

    看完这句话，蔡瑁差点把自己的头盔砸了。

    “脱下衣服，我年长你几岁，所以就不叫你爸爸了，我叫你声哥是应该的。我这就联系平平无奇，这事您就别说出去了。”

    飞快的找到陆凡，蔡瑁将脱下衣服的问题传达过去，并得到了答案。

    “七天。”陆凡无奈的说道，“我摸鱼这么久攒下的灵能，你们这群混蛋的背叛时因为愤怒激发的灵能，从无名之神那里借来的神力，大量信仰……所有的东西加在一起，就只有七天。

    “我就知道魔王是你建模的，你就是魔王的中之人。而且你们做CG做了七天的量！”蔡瑁大惊失色，“这质量一秒钟不得五十万上下，你们这是烧了多少钱进去？”

    “整个世界。”

    “大手笔，有气魄，你这游戏不进个两三千万人回不了本。”

    “跟回本没关系了，整个世界都要没了。”

    “……咱们说的是一个事么？”

    看到陆凡的回复，脱下衣服立刻喊道：“所有人，别愣着了，赶紧行动起来！”

    “干嘛？”一个玩家抬起头疑惑的问道，“这个时候不就应该老老实实的欣赏CG么？”

    “再欣赏没多久你就可以不戴头盔欣赏了！可恶，我需要一个计划。欧皇呢？”

    被点名的欧皇疑惑的看着脱下衣服。

    “跟我去未来，我们需要领袖一起来。黑盒子！”

    跳进黑盒子，脱下衣服正准备跟欧皇前往未来，随后就发现黑盒子并没有飞向目的地。

    他们甚至没动。

    看着周围一无所知，还在观战的玩家，脱下衣服想到了一个可怕的可能性。

    他们的路途被封锁了。

    永动机带给神上神的威胁比想象的还要大。

    祂并不是无敌的！

    这个发现让脱下衣服激动的浑身颤抖。

    神上神一定已经觉察到他们可以跳跃两个轮回，不过祂以前肯定不知道具体情况，不然不会如此淡定。

    不过永动机的出现加大了玩家们对祂的威胁，甚至让祂出手彻底封锁了这个轮回。

    不过祂还是漏算了。

    因为这群史莱姆都是玩家啊！

    祂不知道玩家的本质，不知道他们可以跨越时间在另一个世界中交流，这将成为祂最大的漏洞。

    直接上Q，脱下衣服对领袖说道：“领袖，现在的情况是神上神直接出手了，我们前往未来的途径被封锁，你有什么头绪么？”

    “没太大头绪，那个时候我被泽拉坦附身了。”

    “……不要突然在这个时候爆一个大料出来啊！”

    “不过撒旦叶应该清楚。”

    “那不还是我么！”

    “冷静，一个时代的人有一个时代的任务，我给你一个提示吧，弱鸡侠是怎么想起来的，你也应该能怎么想起来。”

    脱下衣服明白了。

    叹息了一声，脱下衣服重新上线，知道自己有必要进行计划了。

    为了针对神上神，他这段时间一边寻找王族的踪影，一边不断的进行各种布置。

    他列下了上百个方案，每个方案都各有侧重，一些可以保下大多数人，一些则可以让世界更快的恢复。

    不过现在，他要选择最差的方案。

    他需要所有人去送死。

    慈不掌兵，义不行贾，尤其是这种逼迫着所有人去送死的行为，更是与脱下衣服的理念违背。

    不过在世界面前，这点牺牲无足轻重。

    跳到安洁儿的指挥室，他看到窗边正在观看魔王的安洁儿。

    对方的表情适当的表现出了对魔王的担忧和自信，两种感情混杂在一起，让她的的表现无懈可击。

    如果不是领袖的提醒，那么脱下衣服根本看不出来，对方已经不是原来的安洁儿了。

    直觉告诉他，在对方的身上应该还有一个小巧的雕像，从雕像中走出的泽拉坦已经依附在安洁儿的身上，并准备利用安洁儿对所有人进行背刺。

    不过很好，我现在就需要你的背刺。

    跳到安洁儿对面，脱下衣服直接说道：“魔王需要支援。”

    “有办法了么？”安洁儿立刻问道。

    “是的，魔王现在只能坚持一天时间，不过我们新造的永动机可以为魔王提供魔力支持，然后魔王可以使用神力转换将其转化为神力，进而延长时间。”

    “可以延长到多久？”

    “六天。”

    脱下衣服偷偷的将时间缩短了一天，以此为自己的计划做准备。

    此时的泽拉坦根本没有怀疑脱下衣服，毕竟祂的演出完美无缺，不会有任何漏洞。

    在办公桌前面做好，祂认真的问道：“我们该干什么？”

    “继续建造永动机，以此提供更多的支援。为了永动机，我们必须攻破伪魔王的魔王城，干趴下所有的众神和魔神，并逼迫他们交出神之心。有了神之心，我们就可以达成我们的目标了。”

    “好吧，我同意。”

    披上披风，安洁儿立刻出门，高声喝道：“所有人，紧急集合。我们准备出征了！”

    在心里，依附在安洁儿体内的泽拉坦发出了冷笑声。

    脱下衣服，你终于落到我的手中了。

    看着安洁儿离开的背影，脱下衣服也在心里冷笑起来。

    泽拉坦，你终于落到我的手中了。

