    在夜色中完全看不出孙华强身上吊着威亚的观众们看到这一幕被吓得疯狂尖叫起来。

    甚至有的观众已经猛地站起身来，大声喊道：“快救人啊！”

    “出事啦！！”

    “打电话！叫救护车！”

    “......”

    见到这出乎意料的一幕，大部分的观众惊慌失措的直接乱成了一锅粥。

    导致整个明珠体育场一瞬间变得乱哄哄的。

    尖叫声，怒吼声各种声音杂乱无章的出现在场馆之内。

    让人听的心烦意乱。

    而从秋千上跌落下来的孙华强，就这样以自由落体的速度，朝舞台上跌落下去。

    站在舞台上的陈医生仿佛没有看到这一幕，更没看到舞台下早已慌了阵脚的观众们一般。

    继续用声嘶力竭的声音唱着：

    “只能说我认了~”

    “你的不安......”

    靠近舞台的观众们见到陈医生还在唱歌，完全没有发现自己的同伴即将坠落到舞台的情况。

    有些激动的想往舞台方向挤去，却被舞台下的安保人员拦住。

    这些观众对着阻拦自己靠近舞台去提醒陈医生的安保人员怒目而视，甚至破口大骂着。

    这些安保人员却熟视无睹，仿佛自己是瞎子聋子一般。

    只是敬业的阻拦着这些激动到想要靠近舞台的观众们。

    就在双方争执着，陈医生在舞台上唱着，观众们以为发生了舞台事故，孙华强即将在这个舞台上坠落，陷入死亡的时候。

    以自由落体速度朝舞台上下降的孙华强，速度突然放缓。

    原本乱成了一锅粥的观众们见到这一幕，整个明珠体育场内喧哗的声音为之一静。

    观众们这才发现原来这不是舞台事故，而是原本就安排好的环节。

    不少吓到六神无主的观众们在这一刻破口大骂：

    “节目组敢不敢再缺德一点？”

    “这不是玩我们吗？我刚才都差点要报警了！”

    “吓死你爹我了！差评！必须差评！”

    “这是人能想出来的环节？”

    “《极限挑战》是真的会玩儿啊！不仅玩嘉宾，还得玩观众！我服了！”

    “差点没给我心脏给吓出来！我还以为颜王这一次开嗓就成绝唱了！”

    “开一场正常的演唱会不行吗？非得玩心跳？”

    “搞这些？回家我就去评论区骂你们！”

    “......”

    在观众们对节目组进行疯狂问候，怨气都快充斥整个明珠体育场的时候。

    保持着自由落体的姿势，缓缓从空中降落的孙华强，在半空中拿起了话筒，接着陈医生的那一段，使尽全身力气唱了起来：

    “只能说我输了！”

    “也许是我怕了...”

    孙华强这一嗓子吼出来，全场的观众们心里都是一阵哆嗦。

    倒不是说孙华强唱的很难听。

    主要是这家伙唱的这几句歌词，那真是一点技巧都没有，里面全是感情啊！

    好在大家对孙华强的唱功本来就没抱有什么期待。

    甚至觉得孙华强这种没有一点技巧的唱法，听起来别有一番风味。

    有些懂行的人，还起身给孙华强热情的鼓起掌来。

    毕竟外行就看个热闹，只有他们才知道像孙华强这种悬在空中唱歌的发力技巧有多难。

    孙华强能够唱出来，还是这么中气十足，就已经让他们感到很惊讶了！

    从空中一直缓慢落下的孙华强唱完这一段便放下了话筒，由陈医生接着唱起来。

    他则一直以这个姿势朝舞台靠近。

    大部分观众早就将注意力集中在了他的身上。

    配上陈医生声嘶力竭的歌声，在聚光灯下朝舞台跌落而去的孙华强，像极了把自己自我放逐的人。

    结合此刻陈医生唱到的歌词，在场的观众们不得不在心里说一声：“绝了！”

    这个舞台效果或许使得大家都有些一惊一乍的，但表现出来的效果，却让观众们感觉到很满意！

    不说别的，就冲孙华强在聚光灯下朝舞台坠落的这一幕，他们之前被孙华强从秋千上跌落所受到的惊吓，似乎也算不了什么了。

    不然他们怎么能看到这与歌词意境如此相合的一幕？

    在孙华强即将落到舞台的时候，舞台上的灯光全部都熄灭了。

    整个舞台陷入了无边的黑暗。

    “唉~”

    黑暗中，传来一声陈医生的叹息。

    “咚~”

    紧接着就是一阵重物撞击地面的声音。

    自此，所有音乐全部停止。

    整个明珠体育场内陷入了寂静。

    ..............

    黑暗的舞台上，刚才的伴舞们赶紧溜下舞台。

    节目组的工作人员清理着舞台上的道具。

    陈医生和孙华强早已整理了一下自己的衣服，有点气喘吁吁的站在舞台中央。

    另一边，李光珠和刘在实见舞台上收拾的差不多了，赶紧走了上去。

    一左一右将陈医生和孙华强夹在中间。

    等待舞台上灯光亮起的那一刻。

    在这个间隙，陈医生和李光珠也在一刻不停的调整着自己的气息。

    当舞台上的灯光再次亮起的时候。

    刘在实刚准备说话。

    谁知孙华强一声不吭的就上前一步，将所有人的注意力都吸引到了他的身上。

    紧接着，孙华强将自己身上的西装外套脱掉，往地上一丢。

    修身马甲将他的身形衬托的特别挺拔。

    刘在实刚准备说的台词被咽了回去，他伸手朝向孙华强阻拦道：“哎哎哎！这位朋友你这是要干嘛呢？”

    “我们这可是正经舞台，你别搞那些歪门邪道啊！”

    听到刘在实故意将孙华强的动作往歪路上引，观众们笑成了一团。

    孙华强好似没听到刘在实的调侃一般，继续着自己的动作。

    只见孙华强右手指天，头侧向右边的方向。

    双腿交叉。

    摆出了一个霹雳舞的经典结束姿势。

    引得全场观众不停的尖叫。

    刘在实他们见孙华强要装逼，便没有阻止他。

    想着就等他摆个姿势，完了再开始走流程。

    谁知刘在实他们等着等着，多少觉得有点不对劲了。

    都几分钟过去了，观众一开始还在鼓掌叫好，现在都已经停了下来。

    不管是台上的嘉宾还是台下的观众都一脸我就看你到底要搞些什么玩意儿的表情看着孙华强。

    实在是有些憋不住的李光珠忍不住上前推了推孙华强，说道：“哥，差不多得了！”

    “你再这样下去，等会儿观众们得说我们节目组在派你混时长了！”

