    发现上当之后的李二陛下自然不会善罢甘休，找了个借口从长孙皇后处离开，便回到自己的书房生闷气。

    “太子在那里？马上派人叫他回来见朕！”气头上的李二陛下似乎忘记了废掉李承乾的太子之位的事实，眉毛拧成一个疙瘩，怒气冲冲的对身边的方老太监说道。

    “陛下，那个，太，恒”方老太监纠结了半天，始终不知道自己是不是应该顺着老李的话往下说，犹豫了好一会儿才接口：“大皇子现在应该在渭南一带，只是现在城门已经关了，要不，明日一早老臣立刻派人去通知可好？”

    “这，这个逆子，真是气死朕了。”李二陛下在老太监不着痕迹的提醒下，反应过来李承乾现在已经不是太子，不禁更是气恼。

    原本李承乾当太子的时候，李二这个当老子有事没事还能把人弄到身边教训一顿，不管真假也总是有个出气筒。

    可眼下倒好，这货没了太子身份的约束，竟然来了个溜之大吉，直接跑没了影子，似乎是巴不得如此一般，这如何能不让李二陛下痛心疾首，悔不当初！

    可是后悔也没用，皇帝陛下金口玉言，说是废太子那就是废太子，就算是想要后悔也来不及，毕竟朝堂上那么多双眼睛在看着，老李就算是再专治也不能出尔反尔。

    “陛下，那，明天……”等了半天没见李二有反应，不知是不是应该去找李承乾回来的方老太监小心问道。

    “罢了，他爱回来不回来，不管他了。”李二陛下把手一挥。

    老李同志现在是看出来了，李承乾这货就是典型的没心没肺，别说废了他的太子，就算是再废了他的恒山王，估计也改变不了这货继续折腾下去的事实。

    而且最关键的是李承乾这家伙确实有能力，就算是把他弄成一个庶民，估计用不了多少时间，这小子也能重新混的风生水起。

    “对了，那些被世家抓的人放了没有？”把李承乾的事情放到一边之后，李二陛下又想到了白天的那一场闹剧。

    “回陛下，已经放了。”方老太监答道。

    “嗯。如此就好。”李二陛下深深吸了口气：“这些世家胆子真是太大了，竟然敢私自用国器，看来朕这段时间是太好说话了。”

    “陛下，老臣觉得我们还应该再忍忍，毕竟太子刚刚被废，如果现在您就出手恐有报复之嫌。”方老太监闻歌知雅意，知道李二是准备要着手报复那些世家，忍不住出言提醒。

    “哼”，李二陛下哼了一声：“便是报复又如何？朕如果不是为了给那个逆子留着练练手，又怎么会一直留着他们。”

    “陛下三思！”方老太监很清楚，老李同志现在只是想找一个出气筒，并不是真的想要动那些世家。

    “你这老东西，总是让朕三思，却不知已经有些人已经快要骑到朕的头顶上来了。”李二陛下回头瞪了一眼方老太监。

    “老臣有罪！”

    “罢了！你们呐……”李二摆摆手示意方老太监平身，不必动不动就请罪。

    其实如果真说起来，李二的心情是很矛盾的。

    想想日后若是奢侈品卖的好，小金库里堆起如山般的铜钱，老李心中快慰异常；然后再想想其实原本可以收获更多，老李又觉得十分郁闷。

    另外就是白天城里的那一出闹剧，李承乾那个家伙竟然敢煽动百姓闹事，难道他就不知道若是一个控制不好，会出大乱子？

    一个当过十年太子的人，竟然会干出这么无脑的事情，若是不揍他一顿出出气，简直就是没天理，更何况这小子还连合了长乐一起来骗‘他的钱’。

    是的，他的钱，李二陛下此时早就把奢侈品看成了自己的小金库，李承乾伙同长乐分走了其中的一半，在老李看来就是拿了他的钱。

    ……

    是夜，李承乾打了无数喷嚏，连带着作了无数的噩梦。

    第二天早上起来，丫做的第一件事情就是摸自己的屁股，发现并没有任何不适这才长长出了口气。

    “殿下，您起来了？郭将军已经备好了早膳，正等着您呢。”杨雨馨听到房间里的声音，推开房间走了进去。

    “唉。昨天晚上被父皇揍了一夜，腰酸背痛，一会儿帮我按按。”李承乾一边在杨雨馨的伺候下穿衣，一边唠叨。

    “啊？”小雨姑娘一时没反应过来。

    这明明就是在荒郊野外，皇帝陛下怎么可能来这里？而且就算是真的来了又是怎么进的房间？最关键的是李承乾每次被揍都会叫的像杀猪，为什么昨天晚上一点声音都没有。

    不过李承乾却并没有解释什么，事情太过丢脸，还是不要说的太清楚，所以在穿好了衣服之后便带着杨雨馨快步出了房间。

    外面的天已经大亮，阳光透过树梢照下来，晃的人睁不开眼睛。

    “哥，我想回长安！”就在李承乾用手挡住眼睛，慢慢适应太阳的光线时，一个声音在他的身侧响起。

    毫无防备的李承乾猛地一个激灵突然转身，待看到是李佑的时候忍不住怒斥道：“你要死啊，不知道人吓人吓死人啊！”

    不想李佑根本不理他的茬，只是定定的看着他：“我要回长安，我要回家。”

    “为啥啊？”平复了心情的李承乾查觉到李佑的神情有异，不由好奇的问道。

    “这里有老鼠，还有虫子，哥，咱回京不成么？这破地方我是一天都待不下去了。”李佑说话的时候已经快要哭了，可怜兮兮的样子让人看了想笑。

    “你不会是怕老鼠吧？”李承乾上上下下看了李佑好几眼，最终有些不确定的问道。

    “那东西毛毛的谁不怕啊，可偏偏一个个跑的又快，昨天晚上的我的侍卫抓了一个晚上，也才抓住了两只。”李佑露出一副惊恐的表情，显然是真的被吓到了。

    这小子虽然在宫里不怎么受宠，但好歹也是金枝玉叶的皇子，老鼠这东西对以前的他来讲就是一个传说，根本见都没有见过。

    可他们眼下住的地方却并不是皇宫，而是一个很普通的小村子，因为修铁路的原因，郭孝恪将这里选做了驻地，所以李承乾他们自然也就住在了村子里。

    试想一下，一个普通到只有十几户人家的村子能和皇宫比么？蟑螂、老鼠、蛇那还不是遍地都是？

    “行了，你也别诉苦了，要不今天晚上你睡我屋，我睡你屋总行了吧？”李承乾现在只是恒山王，顶天是个二品，和李佑这个一字王比不了，所以他还需要李小五给他撑场面，怎么可能让他离开。

    “我睡你那里，那你睡哪？”李小五没想到李承乾会这么大方，有些惊讶的问道。

    “刚刚不是说了，我睡你屋啊，我们两个换换。”李承乾大义凛然的说道。毕竟后世的时候李承乾就出生在农村，老鼠之类的东西见过不知多少，早就已经习惯了。

    “那，那咱们就不能回去么？”李佑感觉有些不好意思，但他自己住的地方他是实在不想再回去了，那毛绒绒的灰家伙实在是太吓人了。

    “要回去也不差这一天，今天把事情处理完，明天一早我们就回长安。”李承乾拍拍李佑的肩膀，用鼓励的目光看着他。

    “那好吧。”李佑无奈的点点头，想了想又说道：“要不我们还是不要换了，我再坚持一下。”

    “没事的，我晚上睡的沉，倒下就什么也不知道了。”李承乾大度的摆摆手，随后说道：“走吧。郭孝恪还在等我们呢，别磨蹭了。”

    就这样，天真的李佑跟在李承乾的后面走向郭孝恪的住处，可怜的娃并不知道，其实在这个村子里，根本不存在没有老鼠的房间，就算是他跟李承乾换过屋子，这个晚上他依旧逃不过被‘骚扰’的命运。

    ……

    “参见两位殿下!”郭孝恪的住处此时已经摆好了热腾腾的饭食，虽然品类不多，但胜在量大，而老郭则站在门口迎接着李承乾二人。

    “郭叔叔不必多礼，我们兄弟这次出来只是到处看看，叔叔若是这般客气，却是在赶我们走了。”李承乾先是对郭孝恪抱拳还礼，又瞪了一眼不以为然的李佑。

    他们两个现在毕竟在别人的地般上，就算是要装犊子也不是这么个装法，若是惹得郭孝恪心怀不满，到时候吃了暗亏却是有些不值。

    “两位殿下仁厚，但礼不可废嘛。”郭孝恪也是个会做人的，对李佑的态度丝毫不以为意，让开小院正门的位置：“两位殿下请。”

    “郭叔叔请！”李承乾客气了一句，带着李佑当先走了进去。

    ……

    一顿饭，锦衣玉食惯了的李承乾吃的半饱，李佑更是没动几口，郭孝恪自然也不好意思多吃，所以草草便将膳食收了下去。

    等到那些郭孝恪的侍卫都下去了，房间只剩下他们几个人时，李承乾这才清了清嗓子：“郭叔叔，小侄打算从你手下这些战俘中选出一批人入伍，不知叔叔有何看法？”

    看法？郭孝恪的脸几乎都是绿的，心中只有一个念头：老子的看法就是你丫要造反！