
　　在训练场一事之后，宁致远对邱白的态度可以说是更好了，本来邱白打算去办正事，但是宁致远反倒是说了一声不着急，明天再说，今天来九宝城挺累了，好好歇一歇。

　　对此邱白也是有些无语，现在才刚刚过了中午没有多久的时间，哪来的一天。不过人家主人家都这么说了，能多歇一会儿也不是什么坏事，下午的时间，邱白就在宁天的带领之下，在九宝城里面转了转。

　　………

　　第二天，邱白也是正式开始了宁致远对他的委托，在看到了一众其找到的研究丹药的魂师之后，他却是不由的有些发笑了起来。这些全部几乎都是一些植物武魂，还有治愈武魂的魂师，只有少数的火属性魂师，不过看情况也不是战斗类型，让这些家伙去研究他的丹药，也难怪研究不出什么太高的成果。

　　邱白可以说是再所有人目瞪口呆的眼神中，把相当大的一部分给直接踢了出去，只留下了少数的几个火属性，还有辅助系的魂师。对此，那些被赶走的魂师虽然是相当不满，但也是没有说什么，毕竟邱白可是宗主找来的人。

　　紧接着，邱白也是开始从入门开始去教这些魂师，正统的丹药炼制方式，该说不说，这些人虽然从来没有解除过丹药的炼制，但是自身的修为，以及武魂属性等其他因素的帮助下，其最快的是一个年级有些大的魂圣，在花了不到一周的时间便是初步炼制出了一种基础的一级丹药了。

　　万事开头难，已经入门之后一切便是容易许多了，邱白将一些基础的炼药知识全部都传授下去之后，也是不打算再继续教什么了。毕竟他可不是收徒弟，教这么些已经算是不错了，期间他还拿出了不少的低级丹药药方出来给他们，现在这个样子已经算得上是仁至义尽了。

　　虽然这些人炼药入门了，但是要从真正意义上炼制出月华丹怕是还要很长一段的时间，毕竟那可是六级的丹药，不是那么容易就能炼出来的，不过所幸也不是像之前一样没有任何进展了。23sk.Com

　　不知不觉，他就在九宝琉璃宗里，待了有一个月的时间了，现在委托完成的差不多了，他也是时候离开了。

　　这一个月的时间里，最让邱白意外的还是宁天，宁天之前的魂力是在六十五级左右，服用了丹药除了进化武魂之外，其魂力的等级也是提升了足足三级，这一个月的时间里，她趁着其体内还有些许未完全吸收的药力，一股作气突破到了六十九级的层次，照这个情况来看的话，做多不过几个月，宁天便是会达到七十级，正式达到魂圣的层次。

　　魂圣的层次，从某种程度上来说已经是达到了九宝琉璃宗，一般情况下直系子弟可以达到的最高境界了。不过对于宁天来说，还远远没有到达极限，现在的她可以继续的提升自己的修为，达到魂斗罗，甚至是封号斗罗的层次。

　　这天夜晚，第二天，邱白便是要和宁天还有巫风返回史莱克学院了，宁致远也是准备了十分丰盛的晚宴，邀请了邱白一起共进晚餐。餐桌之上，几人也是说了些有的没的。

　　“小友，这段时间来，多谢你对九宝琉璃宗炼药方面的指导了！”晚宴结束以后，宁致远也是突然对邱白感谢道。

　　“宁宗主，不用客气，这本来就是你付钱我办事的交易，这没什么！不过尾款，您可还没结！”

　　“小友，还是这般直接。这段时间本宗，倒也想了该拿什么东西作为小友的报酬，不过思来想去却是没有什么头绪，所幸就让小友你自己来挑好了！”

　　“我自己挑？！”

　　邱白还有宁天在宁致远的带领之下，来到一处十分隐秘的大门之前。

　　“九宝秘库！”来到这里的瞬间，宁天也是有些吃惊道。

　　“每一代的九宝琉璃宗宗主继承人，在达到了魂圣之境后，都要开始接触这九宝琉璃宗最重要的地方之一，现在天儿你也达到了六十九级了，距离那魂圣之境也不过一步之遥，也是时候让你来这里了。”宁致远向着一旁有着吃惊的宁天，柔和一笑。

　　这扇门扉，像是一堵墙一般矗立在他们面前，不知是由什么材料打造的，不过光是用看的，也是可以感觉到其的坚固。在其之前，两个老者在这座巨门边的两个休息处静静的待在这里。

　　“宗主！”两个老者在看到宁致远之后，也是随即开口道。

　　“嗯！二老辛苦了！”

　　在向两个老者打了个招呼后，一座闪烁的八宝琉璃塔便是从宁致远的手中浮现，在一通手印变化之后，那闪烁的八宝琉璃塔主动进入了这扇巨大门扉的一处凹陷回去的位置中去，那尘封着的大门也是随之打开了。

　　“我去！”三人进入其中，邱白也是被眼前的一幕给惊吓到了，各种各样的宝物，尽数罗列在周围的架子还有柜子上，并且标出了其的名称和作用，而更多的则是根本没有被标记的宝物，大概也是由于无法判定其作用，而被全部像什么杂物一样堆积在了一起。

　　该说不愧是九宝琉璃宗积攒了足足上万年的身家吗？就算是他也是有些自愧不如了。

　　不过这么重要的地方竟然是让他进来这样子真的好吗？就在邱白想要开口问些什么的时候，在他身旁的宁天却是突然有些状况。

　　其右手之上，九宝琉璃塔武魂似乎是不受其控制的，直接便是显化在了外面，并且开始一闪一闪的闪烁出了七彩的光芒。

　　宁致远也是有些意外女儿这突如其来的变化，不过随即这宝库之中的一处也是发出了七彩之色的闪光。

　　宁天似乎是受到了感召一般，向其所在的方位径直走了回去，鸣致远和邱白也是跟在其身边。

　　来到光芒散发位置，其正体也是出现在了几人的面前，那是一放在巨大柜台之上，和九宝琉璃塔武魂一模一样的九层琉璃宝塔。

　　“这是当初九宝斗罗先祖遗留下来的东西？！”宁致远看到其的瞬间，也是直接骇然道。

　　而邱白也是猛然一缩，从这座闪光的琉璃塔之上，他感觉到了一丝淡淡的神之气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百六十三章 九宝琉璃（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 