    第19章 重回网吧

    今天周五，这个星期过的可真快啊，躺在床上的慕瑜看着外边灿烂的阳光，想着即将到来的周末，不禁发出了这样的感慨…

    给吉莉发了个早安，就起床洗漱了，点开赛丽亚：

    “检测到你能力值出现变动，即将生成新的职业推荐…”

    “1.回款员。2.餐厅帮厨。3.网吧网管。”

    一个没变，多了个新的，来了个做过的，越来越熟悉系统之后，慕瑜对任务的完成度也有了更高的追求，记得当初当网管系统评分只有30%，想必是因为处理计算机故障的本事太低级，才没把工作完成好。想到这里慕瑜重新选择了网吧网管。

    “确定网吧网管，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请保持空闲状态…”

    既然要当网管，刷完成度，那技能就得升升级才行啊，在能力值商店兑换了一本D级技能强化书，拍到了初级计算机故障处理上，变成了：中级计算机故障处理（病毒无法从你这里突破）

    慕瑜脑海中一下子多了许多东西，以前看不懂的一些缩写，在脑海里一一闪过，上面带着意义和作用，明明闪的非常快，却一点也不会因为闪的快而不认识或者看不清，就像大学四年的同学的照片从你面前一秒两三张的闪过，一点滞涩感都没有，稍微多看两眼，就能想起和他曾经的一些经历，他的性格，朋友…

    这技能强化书的确物有所值，慕瑜继续适应这些新掌握的能力。忽然电话就响了，是徐二二…

    “慕瑜，你今天在哪忙呀？”

    “我在家呢，刚起来还没安排呢，怎么啦？”

    “你还记得我妈妈那个邻居的姐姐么？”

    “你是说那个网吧老板么，怎么了？”

    “她最近回老家了，她那网吧一直交给她侄子在收银，今天她侄子要请假，临时找不到人值班，她侄子推荐你，说你上次干的挺好的，刚好又是熟人，就托我问问你愿不愿意去代个夜班，给你发两个人的工资。”

    “好啊，反正我也没事干，晚上几点？”

    “他晚上六点就要走，你早点过来吧…”

    “好的，那我五点半过去，你跟那阿姨说一下。”

    出门吃了碗羊杂粉加羊杂加羊眼加羊蛋加羊鞭加羊血，把昨天没吃到的那口都给补回来了。

    拦了辆出租车去把皮卡开回来还给老爸，就去电影院看电影去了，《麦兜当当伴我心》一如既往的无厘头，又让人非常自然的感动，看着校长和陈老师为了学生的演出东奔西跑，再想想自己以前遇到过的那些老师，诶…一言难尽。

    看完电影，无所事事的慕瑜又跑去咖啡厅喝茶，一杯正山小种，一碟收银台小妹私藏的糖霜花生，吃的慕瑜直想放屁，好在二楼并没有其他的客人。总算等到五点多，慕瑜拦了辆出租车就去华新路了，还是那堆密密麻麻的烧烤摊，还是那间网吧，熟悉的头油味和汗味。慕瑜找到收银小哥，小哥垮着一张脸，正在打游戏，看到慕瑜来了挤出来个笑，把慕瑜领进吧台，跟他介绍一项项指令是怎么操作的，续费，结账，转包夜，充会员，充游戏点卡。凭慕瑜现在的智力加成，这些东西听一遍就会了，又给小哥演示了一遍，小哥就点了交班，交待了现金放哪，找零在哪，什么东西多少钱，小哥就走了。

    慕瑜在吧台里，看着各个监控上的画面，画面特别清楚，有的妹子窝在汉子怀里，被汉子上下其手，也能在监控里看的清清楚楚，诶…真是磨人喔。

    慕瑜逼着自己把视线从监控上挪走，在收银电脑旁边的一台电脑上玩了起来。

    点开剑三，没想到已经有一个账号在上面了，难道收银小哥也在玩这个游戏？晚点再遇到了可以问问看是不是一个区的，最好能带带自己一起玩。慕瑜输入自己的账号，登录小灯泡玩了起来，跑到扬州外边打狼，跑到河边看人切磋，时不时被人插旗揍一顿，慕瑜也不生气，总比没人搭理强。

    九点多，徐二来了，穿着一身清凉的睡衣睡裤，带着一堆烧烤给慕瑜送夜宵来了。慕瑜晚饭都没吃，就没跟她客气，一串接一串的吃着，徐二说要减肥，就在旁边看着他一直到他吃完。

    “你帮我开台电脑吧，我到这玩会儿。”

    “这么晚了，你到这玩啥啊，明天不上班啊？”

    “我们周末双休…明天可以睡懒觉啊，这会就算回去了也睡不着，我爸老催着我找男朋友，我都不想待家里。”

    “徐叔那是为你好，你看看你这也老大不小了，天天一个人独来独往，的确该谈个男朋友了，你看哪个妹子一个人跑网吧玩的…”

    “你还好意思说我，你不也没谈么？”

    “我不一样啊～我一大老爷们连个正经工作都还没有，谈啥女朋友啊？再说，我那么多朋友陪我玩，我也不需要女朋友啊。”

    “你说的是狗哥和脚哥么，可人家也有女朋友啊。”

    “你还是顾好你自己吧，你也别开机子了，反正也就是看看电影听听歌，这儿空台电脑，你直接玩就是了。”

    慕瑜把旁边负责收银的电脑给徐二玩了，自己继续指挥着小灯泡在扬州跑来跑去，一会骑马跟随别人小情侣当电灯泡，一会在水面上练习轻功。

    徐二在旁边看韩剧，叫什么拜托小姐，据说男主是个牛郎，女主是个大家千金，没事找事挑他刺。徐二觉得很有意思，慕瑜觉得这男的有病…要是搁着他绝对不会惯着这傻娘们。徐二说慕瑜没有主角帅，气的慕瑜想把她机子开关抠了。

    一晃就十一点了，该转包夜了，慕瑜站在徐二身后，俯下身子用鼠标操作着收银界面，时不时还要敲一下键盘。离徐二非常近的时候闻到了一阵洗发水和沐浴露的香味，慕瑜使劲嗅了嗅，吓得徐二动都不敢动，慕瑜觉得洗完澡来网吧非常浪费，回去肯定还要再洗一遍，毕竟网吧空气质量太差。

    操作完转包夜之后，给徐二还原界面的时候，忽然发现电脑的右下角有一个正在缓慢闪动的小图标，有些眼熟，问了徐二，她表示不是她开的，慕瑜就准备右键关闭那个程序。没想到右键菜单里根本就没有关闭选项。

    这啥玩意？慕瑜又在任务管理器里找了找，也没发现这个图标的应用程序，又找了找启动项也没有，可是这个程序明明就在运行啊。根据慕瑜目前的计算机故障处理等级，他估计这应该是个木马程序，打开杀毒软件检索了一阵也没发现任何端倪，慕瑜一下来了兴趣，跟徐二换了位置，进入主机局域网管理，把这个程序右键复制发送给了自己那台电脑，再用自己那台电脑打开，徐二那台电脑上就显示出了慕瑜那台电脑上的界面然后慕瑜那台电脑上的程序变成了右下角的一个小图标。

    卧槽～这玩意是远程操控啊…慕瑜操控徐二的电脑打开自己电脑的程序，发现自己电脑上一点动静也看不出来，这还是病毒么？依目前慕瑜的技能等级，这属于他解决不了的那部分问题。

    收银机上绑定着老板的银行卡，里面全是网吧的收入，这要是有个什么闪失，慕瑜可不好向老板交待啊。

    既然中级拦不住，慕瑜狠了狠心又买了一本D级技能强化书，拍在了中级计算机故障处理技术上，变成了：高级计算机故障处理技术（如果未经你的同意，业主也进不了自己的家）

    这个评价怎么那么像慕瑜小区的物业，强势霸道，喧宾夺主，但是用在自己身上，感觉就好多了。

    一阵眼花缭乱的操作，慕瑜就像考试抄答案一样，连题都没看懂就把答案填满了。那个闪动的小图标终于停了下来，后台界面也终于被打开了，这技术也太牛逼了。就像你站在卧室里面，却从卧室外面把门打开了一样。

    查看了一下历史操作记录，慕瑜看到了好多笔转账记录，全是从收银的电脑绑定的账户转出去的，慕瑜随便加了一下都十几万了，这可怎么办，虽然目前已经停止损失了，但是这已经转走的钱都不是小数目，而且只有自己动了这台电脑，要是有人问起来，自己也没法说的清啊…

    事到如今，只能趁老板还没发现，自己把这个事解决掉了。

    打开能力值商城，看着仅剩的十七点能力值，慕瑜把骇客之手买了下来，希望这玩意能有用。带上骇客之手，慕瑜用右键重新打开那个木马程序的后台，忽然就多出来了十余条操作指令，选中将盈利原路退回后，历史操作记录又开始了疯狂的刷新。不过金额从一开始的加变成了减，短短两分钟，就把偷走的钱全部还了回去，慕瑜删掉程序后又检查了一下其他的地方，修改了几个容易出问题的漏洞，还发现了一个管理员给自己留的后门，慕瑜截图后把这个漏洞也补上了。

    短短十来分钟，徐二还在玩慕瑜的小灯泡，慕瑜已经追回了十几万的损失，而且这应该是一个设计好的圈套，如果不是慕瑜有系统帮助，就算他发现之后立刻切断电源，那已经损失的十几万也不是他能承担的，而他又是唯一有犯罪嫌疑和机会的人，到时候这个木马一删，慕瑜将百口莫辩。好在一切都过去了。

    慕瑜重新坐回自己的电脑前，把收银的位置让给了徐二，经过他一番改动，现在的主机已经不会再被人悄悄的植入病毒了。

    玩游戏的时候慕瑜忽然想起来，为什么总觉得在哪见过那个被预留的后门里面的管理员名字。不就是之前打开剑三时的那个账号么，看来收银小哥的嫌疑很大啊。

    ?  ?第一次拿这么长篇幅写一件事，感觉很新鲜，慢慢不觉得码字是个很艰难的事了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

