    

    给初九服下回阳丹后，凤沄沄流着眼泪，一脸担忧道：“紫蝶师姐，小九会醒来的，对吧？”

    紫蝶拍了拍她的肩，道：“如果小九知道你这么关心她，她一定会很开心的，放心吧，她一定会没事的，忙到现在你怕是也累了，赶紧回去休息吧。”

    凤沄沄犹豫了一下，最终点了点头，道：“那好，如果小九醒来，紫蝶师姐一定记得通知我一声啊！”

    紫蝶点头。

    经过三色幽莲做药引外敷加内服，七师兄他们的伤眼见着结了痂，心脉也渐趋平稳，直到五个人相继醒来，锦铭便再次奔回去照顾初九了。

    老七看到屋内众人脸色凝重，心下奇怪，问道：“你们都怎么了，怎么都垂头丧气的，出什么事了？”

    老六叹了一口气，将初九的事跟他们说了一遍，五个人惊得无以复加，老八更是羞愧难当。

    当初戏弄初九师妹的主意是他出的，是他们吓得她晕过去，甚至还因此被人恶意污了名声，可人家非但没记恨他们，反倒还拼了性命去救他们，这种以德报怨的行为，他活了这么久还是第一次见。

    老七从床上爬下来，这便要走，老六拉住他，“你去哪儿！”

    “我去找她，要当面谢她！”

    “谢是必须要谢的，不过也得等她醒了再去谢吧。”老六攀上他的肩膀，“话说，你们昨晚到底发生了什么，到底有没有对初九师妹……”

    “六师兄你胡说什么！”老七挥掉他的手臂。

    老八一脸愧疚，怕让谣言继续扩散，只好将那晚的事叙述了一遍，“事情就是这样了，祸是我闯的，我会去向神尊请罪的。”

    众人闻言，这才算是信了。

    老六说道：“这样的话，初九小师妹还真是有情有义，倘若日后我有难，不知道初九小师妹会不会像救你们一样，豁出命来救我。”

    他被自己想象出的画面感动得不得了，“呸呸呸，我在胡思乱想些什么，我才不会受伤呢！”

    老七望着那四位师弟，说道：“我们去看看初九师妹吧。”

    几人点头，跟了上去。

    池华殿，偏殿。

    容予正跏趺（jiāfū）而坐，在他头顶上方，正飘浮着一个白色的灵力云团，而云团之中，一柄银色宝剑已初具模型。

    正在这时，青鸾敲门走了进来，看到师尊竟然用自己的灵力来炼制宝剑，心下震惊，但也没敢多问，直接汇报道：“师尊，刚刚得来的消息，方才人妖灵三界同时出现了异动！”

    容予睁眼，“说！”

    “据三界称，他们之前皆出现了弟子失踪事件，后来虽然都找到了，可之后这些弟子的行为举止皆与之前大不相同，更为奇怪的是，就在刚才，这些弟子竟然同时失踪，就像约好的一样。”

    容予凝眉，“可有这些弟子的资料？”

    “在这儿。”青鸾将事先做好的记录交给了容予。

    容予打开一一查看了下，这些八竿子打不着的弟子，外表看上去并无交集，可他们却有着一个共同的特征，那就是，他们失踪归来后均出现了凶残的兽性。

    如果他没猜错，这些人在第一次失踪之后就已经死了，之后便被人夺了身体，混入各界当中。

    他抬头，“你与紫蝶速速前去查找这些人的行踪，看看他们都去了何处！”

    “是！”

    洗灵阁。

    初九服下九阳回丹后还未醒来，锦铭一直守在她的床边，不时为她擦着额头的汗水，这时，门外传来凝露的说话声。

    “六师弟，师尊要将小师妹移去偏殿静养，我们可以进去吗？”

    锦铭诧异，“为什么？”

    小九儿在她自己房间养伤就行了，何必搬去他那里。

    凝露道：“大师兄和二师姐要去出任务，师尊怕你一个人照顾不过来，便让小师妹先去他那里，由他亲自照顾小师妹。”

    锦铭这才起身开了门，然后看着三师姐带着四五师兄将初九抬走了。

    他不放心想跟着，却被三师姐制止，她道：“师尊说了，由他一个人照顾便好，需要六师弟时再让六师弟过去，你就放心吧。”

    “……”

    锦铭不明白师尊是什么意思，可随后却忽然想到了什么，眼眸一亮。

    难道小九儿通过了他的考验，允准她入内苑了？

    太好了！

    看来他也该加把劲了！

    **

    浊云峰。

    凤沄沄从洗灵阁回来后，就一直担心初九体内的伤被人看出端倪，有点惴惴不安加心烦气燥，可不知死活的枫儿却又带着一伙人涌进了她屋里，一脸兴奋的模样，弄得她的心情更加烦乱，恨不得掐死这个蠢货。

    枫儿没看出她脸色不善，兀自哼道：“沄沄，也不知道那个初九走了什么狗屎运，不仅成功拿回了三色幽莲，还搬去了池华殿养伤，真是活久见。”

    凤沄沄惊坐而起，“你说什么，她又搬去了予哥哥的房里？！”

    坏了，倘若被予哥哥发现什么，他会不会怀疑到自己头上。

    “是呀，也不知道那个贱人耍了什么手段，耍得容予神尊团团转，气死我了，为什么坏人都如此好命！”

    凤沄沄感觉头皮发懵，忐忑的心更加慌乱不已。

    她转首对众姐妹抱歉一笑，说道：“你们都回吧，我要再去看看小九，她虽然服用了回阳丹，但毕竟伤得太重，我实在是放心不下。”

    枫儿装作没看到她眼里的慌乱，说道：“沄沄你实在太善良了，都什么时候了还在关心初九的死活，你的重点难道不应该是容予神尊对初九的态度吗？”

    凤沄沄眸色一冷，“不要这么说小九，她不是那样的人，我相信她！”

    “好好好，那你去吧，别怪我没提醒过你阿。”枫儿投降。

    凤沄沄抱歉道：“谢谢你枫儿，我知道你是为我好，可小九毕竟是我妹妹，我这个做姐姐的怎么能猜忌她呢。”

    她说罢，抬脚出了房间，直奔揽云峰而去。

    来到池华殿外，凤沄沄犹豫了一下，抬手敲了门，过了许久里面才传出容予的话，“你来做什么？”

    凤沄沄顿了顿，说道：“予哥哥，沄沄想来看看小九妹妹。”

    容予声音冰冷，“她还没醒，你可以回去了。”

    偏殿之内，容予正在用灵力修复着初九身上的伤势，他发现了一个让他非常震惊的情况。

