    关我屁事！

    听到沃伦巴菲特的话，安迪的眉头难以察觉的微微一皱，这句话差点冲口而出，还好他克制住了，要不然就真成棒槌了。

    沃伦巴菲特约他见面交谈，并不止代表他自己，安迪现在的人气和再华尔街，以及民众们心中的名望是早已经不容任何势力小觑了，他的背景家世，加上他现在持有的财富，谁又能忽视他的力量。

    当然，不忽视也不代表着安迪就真的有多牛逼，多重要了，与既得利益者团体，控制着华尔街的大鳄们，渗透到美国经济方方面面的财团相比，安迪依然是一只皮皮虾，好吧，个头很大的皮皮虾。

    安迪不会逆大势的站出来摇旗呐喊，把自己好不容易通过一次次成功建立起来的声望浪费掉，老东西不是也没有赤膊上阵吗，他才不会那么傻，他又不是被蛊惑几句就沸腾的热血青年。

    “美国经济总量占全球GDP的28%，同时，美国又是世界最大的消费品市场，2006年美国居民的消费支出为9.5万亿美元，占全球GDP的20%。因此，一旦美国的消费需求下降，这个严重的供需缺口是世界上任何一个国家都无法弥补的。

    而且根据数据显示美国经济增长率每下降一个百分点，拉美国家经济增长率将下降0.22个百分点，而亚洲新兴市场国家将平均下降0.13个百分点。

    美国是全球最重要的进口国，一旦美国经济衰退而来的必然是美国人收入的降低，消费需求的降低，这样必将会对那些依靠出口带动经济增长的国家和地区产生重大的影响，使其出口减缓，同时使这些国家GDP的增长下降。

    你说我们大家都明白的事情，其他国家会不明白了，这不也是大家看着次贷危机从美国一家扩散到全球，转变为全球金融危机最大的依仗吗？

    我们自己肯定是解决不了这次危机带来的后果，不过现在全世界都在帮美国解决这个问题，美国经济不会垮，也不能垮，其他国家也不想让它垮！

    这次经济危机早就不是美国一个国家的问题了，我只想利用这次千载难逢的机会多赚点养老钱，呵呵，这就是我的回答。”

    巴菲特和伊凡娜默默听着安迪语速飞快的轻声叙述，当安迪点出美国对于次贷危机转变成全球金融危机没起到好作用的时候，巴菲特不由的伸出手指推了推鼻梁上的眼镜，同时对于面前的这个小狐狸在自己心里的观感又提升了一个台阶。

    安迪对于美国用次贷危机绑架全世界的阴谋心里跟明镜似的，为了摆脱困境，当兔国大手笔救市资金往下砸，刺激消费，这无疑是在帮助美国分担金融危机带来的影响，美国从政府到媒体，完全是没有了节屮，集体跪TUAN兔国，甚至都唱起了赞歌。

    可是当美国第一个从次贷危机泥潭里爬出来之后，很快又恢复了那副让人厌恶的嘴脸，一些所谓的金融JING英们更是在公开场合演讲鼓动，一分钱都不会还给兔国这个美国最大的债权国。

    安迪真想问问这些白痴脑子里是不是都是翔！想让他做费力不讨好的事情，做梦去吧，谁愿意当冤大头谁当，他可是不会放过这次赚小钱钱的机会。

    迈巴赫62S车内。

    伊凡娜抱着安迪的胳膊，仰着脸，眼中全是崇拜的目光柔声问道：“亲爱的，你说的次贷危机阴谋论是真的吗？”

    “自然，我现在掌握的一些情况都指向了这个结论，美联储很早就发现房地产泡沫破裂的危险，次级房贷存在很大的问题，一直也在小心的释放次贷危机的能量，摩根大通同样早就在2006年就发现了次级贷款债券的问题，你看，他们都没对外透露，而我旗下的报刊刚刚做了一期次贷危机的风险警示，就被各方的电话叫停，这不就是个很好的证明吗？

    想让我摇旗呐喊，呵呵，除非我疯了，我小胳膊小腿的经不起折腾，我还想留着钱和你结婚养一堆孩子呢。这种当救世主出风头的机会还是留给沃伦巴菲特吧，谁让他是股神来着！”

    安迪的一句话无疑是挠到了完全处于崇拜幸福中伊凡娜的痒处，二话不说就双臂环住他的脖子，送上了自己的红chun。

    看着俏脸微红，有点不舍的下车离开的伊凡娜，安迪也是意犹未尽的砸吧了几下嘴巴，午餐时间有点长，打发走沃伦巴菲特已经接近下午两点了，下午还有事的安迪自然不可能拖着伊凡娜找个地方折腾。

    盖亚投资公司会议室里，安迪核心的20名智囊团顾问已经全部到齐，未来一到两年内，一个个金融巨头会慢慢倒下，虽然安迪已经早早布局了次贷危机，也狠狠的赚了一大笔钱，但是现在身在局中的他也已经没有了多大优势，除了几个未来会发生几件大事，他也就知道黄金会涨，苹果股票会大涨的几个金融信息了。

    不过安迪很早就清楚，他能够利用的金融信息除了顺势而为的借次贷危机积累财富的时间也就在2009年之前这段时间了，在之后他在金融市场上的个人优势也就几近于无了，所以要想度过凛冬，借助次贷危机的机遇，成为这场金融风暴中最大的赢家，还需要自己的“特种部队”出力。

    在这次金融风暴中的成功，并非单单只有他自己“高瞻远瞩”决策的英明，关键在于他拥有一支能战斗的“特种部队”———风险管理团队。

    正是这支“特种部队”，从浩如烟海的数据中搜集和发现问题，然后迅速控制投资风险。当然，这同时也意味着他们通过痛苦的抉择，放弃了一部分市场，选择更加稳妥的目标。

    从表面上看，掠食者小组似乎暂时输给了其他在市场上肆虐的对冲基金，但安迪从来没有埋怨过这些下属“绝不跟风，笑在最后才是考验一个团队过硬与否的标准”。这就是安迪给风险管理团队的告诫。

    安迪一直认为，带出一支好团队是成功的保障。

    而这二十人组成的风险管理团队，入围者是否名校出身，是否拥有一份光鲜的履历，这些都不是安迪关心的。成为这个团队的一员，基本已经承受了九个月以来反复、严峻的“考验”———你是否能坚定地维护自己正确的立场。

    因为这个风险管理团队是要对安迪所有旗下公司进行监管的，每天送到安迪手中的那份内容囊括所有公司的简报就是这个团队拿出来的。

     20人的团队，无论安迪在不在纽约，参不参加会议，他们都会定期召开会议，通常一开就是一整天，会议气氛就像“罗马论坛”，激烈的争辩常常延续到深夜。

    大量详尽的报告是每次讨论的内容，也是安迪掠食者小组在选择目标决策过程中依赖的一个重要因素。

    就是在这样的讨论中，这支团队发现了日圆利差交易拆仓的机会，连续三天不间断的从脚盆的货币中抢走了6亿多美元的利润。

    要进行有效决策。安迪为了摆脱金融小白，给自己扫盲时看的诸多书籍还是起到了很大的作用的。他从其中找到了一个决策工具，叫做“可信度加权决策法”。

    而这种决策工具来自于一个叫做雷达里奥的人，这个名字在投资界绝对是如雷贯耳，他最大最牛逼的成就，就是创立了一支叫做“桥水”的对冲基金。这支基金的资产管理规模达到了 1600 亿美元，换算过来差不多有一万亿兔币。

    所以，桥水基金也毫无争议就是全世界最大的对冲基金。达里奥本人被称之为“对冲基金教父”，媒体甚至管他叫“投资界的史蒂夫·乔布斯。