    但是她知道即使她去想网上的那些事，她也根本没有办法去处理。

    就像楚天臣说的，她就是一个没用的人吧！

    安宁自嘲的笑了笑。

    对于楚天臣的命令，她只能点点头，顺从地说：“好，楚天臣，你说什么我都听你的。”

    没有不服气，而是第一次很心甘情愿地向他妥协。

    楚天臣才不管她心里在想什么，也没心思管。

    听见安宁这样说，他没好气地说：“那你现在给我好好睡一觉听到没有？”

    安宁立刻就乖乖地钻进了被子里，躺好。

    乖巧的自己将被子拉到了下巴下面，

    一双乌溜溜的眼睛看着楚天臣说：“那，楚天臣，你可不可以不走？或者说，等我睡着了，你再走，好吗。”

    这个女人还可以得寸进尺一点？

    这天底下，有哪个女人敢跟他楚天臣提要求？

    心里虽然最这个蠢女人很不满意，但楚天臣只是“啧”了一声：“女人就是麻烦！”

    楚天臣嘴里说着麻烦的话，但却在安宁身边靠着床背躺了下来。

    他垂眸瞟了安宁一眼，说：“现在可以睡了吗？”

    安宁露出一抹微笑，点了点头说：“嗯！我睡觉！”

    随即闭上眼睛。

    大抵是真的很累了，安宁很快就安静地睡了过去。

    楚天臣这才将眼神转移到安宁的脸上。

    方才安宁被冻着的乌黑的唇以及苍白脸色，现在总算是恢复了一点颜色。

    楚天臣根本就不懂，不过就是网络上那点破事，值得这个蠢女人伤心成这样吗？

    真是一点出息都没有！

    做他楚天臣的女人，怎么能这么软弱？

    不行，他一定要把这个女人培养的强大起来。

    随即他就想到，那天他让张拓去调查安宁“第一次”的时候，张拓说过的话。

    “我调查过安宁小姐在认付明宇之前都没有谈过恋爱。

    他在跟付明宇在一起没多长时间，就因为戚依依的介入而分手了。

    安宁小姐甚至都没有跟付明宇同居过。

    所以安宁小姐的第一次，确实是在的。”

    楚天臣看着安宁，所以这个女人的第一次真的是给了体育课？

    楚天臣又想起方才张拓说的安宁在高中生时候经历过的那些事情。

    他的女人竟然被学校那群学生校园暴力过。

    楚天臣越想越生气！

    他楚天臣的女人以前居然受过这样的欺负，他怎么能忍？

    想到这里，他拿起手机就要给张拓打电话。

    但又想起安宁在睡觉。

    他没有什么耐心的等了一会儿后，见安宁仿佛已经睡着了样子。

    这才起身走到卧室门外，给张拓打了个电话……

    正在处理微博视频事情的张拓，没有想到楚天臣会突然给他打电话。

    他立马接了起来问：“臣少，您有什么吩咐？”

    楚天臣开门见山：“处理好微博上的那些事情之后，记得把当年欺负过安宁的所有人都一个一个找出来。

    不管他们在哪里，让他们一个一个站在安宁面前向安宁道歉。“

    张拓万万没想到，楚天臣打电话来，居然是为了这件事。

    他虽然很震惊，楚天臣对安宁的感情。

    但这么多年的经验告诉他，他必须立刻应下来：“好的，臣少！我会尽快去把这件事办好！”

