    宇智波辰平静的笑了一下。

    而后目光落到了最后一个选项上。

    “幻术。”

    “黑暗行之术。”

    这个忍术跟他的契合程度还是很高的，但很遗憾的是上一次翻阅封印之书的时候没有看到，只给他扔了一个A级水遁忍术，虽然威力也很惊人。

    署名。

    千手柱间。

    或许是初代目火影的木遁忍术威名广博，让人忽略了他在其他忍术方面的造诣。

    就连宇智波辰都没有想过初代目火影还会幻术。

    但仔细想一想又好像一个笑话。

    ‘忍者之神’又怎么不可能不会幻术呢。

    “那就这个吧。”

    宇智波辰手指在了黑暗行之术上。

    ...

    木叶高层之间的龌龊交易外界自然不得而知。

    世界没有那么多的非黑即白，一切都可以谈，一切都可以用利益互换来达成。

    商业就是这么发展起来的，而木叶不也是这么建成的么。

    千手家族和宇智波家族达成合作。

    宇智波辰走进到了根部之中，毫无阻碍的撕开了紫色光幕。

    他回来了。

    而有些人就要难受了。

    宇智波辰坐在曾经团藏的位置上，这里曾经是根部最安全的地方。

    然而就在这个地方，团藏被宇智波辰逼得不得不逃了出去，犹如一条丧家之犬。

    最终丧命，尸骨无存。

    缓缓转过了转椅。

    灯光昏暗，他的办公桌后跪伏着两排佩戴着面具的根部各个部门的首领。

    而在他的身旁则是之前代理根部首领油女龙马。

    油女惠里的叔叔。

    带着漆黑的墨镜，静静地站在宇智波辰的身侧。

    对面的一名部门首领单膝跪倒在人群的最后方，低着头，生怕引起宇智波辰的注意。

    “好久不见了...”

    “各位。”

    昏黄的灯火之下。

    宇智波辰声音幽幽的开口道，然后缓缓站起了身，所有的部门首领都低着头没有吭声。

    宇智波辰从椅子上站了起来，然后绕过了桌子走到了密密麻麻跪倒在地上的人群前。

    最后有一道佩戴着面具的身影微微抖了一下。

    不知道是不是错觉。

    宇智波辰的目光恰好落在了他的身上，微微凝了凝，旋即好似想起什么来一般。

    “海雀。”

    带着蓝白相间面具的‘海雀’身体猛然抖了一下，尤其是听到了宇智波辰第一个便点到了他的代号。

    他以为宇智波辰已经忘记了，但宇智波辰一直都记得很清楚。

    因为曾经的‘困兽之斗’是让他彻彻底底看清了这个世界黑暗的开始。

    曾经的宇智波辰仍然抱有期望，抱有单纯，毕竟他从一个美好的时代而来。

    然后血淋淋的现实便在那个牢笼中浇了他一头。

    尤其是看到了那个女孩被他烤的皮开肉绽的模样。

    宇智波辰便发誓未来一定会替她报仇。

    他早就有了可以轻易取走‘海雀’性命的能力，但他却拖到了很久很久，因为现在的他不单是明白了黑暗，也明白了什么是取舍。

    但到了如今...却有一点索然无味了。

    宇智波辰微微叹息了一声，然后轻飘飘的落下来了一句话。

    但落到了‘海雀’的耳中却犹如晴天霹雳一般，轰然炸响。

    “你...自尽吧。”

    “什…什么？”

    海雀的身躯猛然哆嗦了一下，然后就像是气血涌了上来一般。

    从传出来宇智波辰要回归根部的消息开始，到了现在已经有了大半年的时间了。

    海雀无时无刻不在提心吊胆。

    生怕宇智波辰会真的回来。

    但另一方面也有一些不愿意相信，因为他清楚宇智波辰与根部前首领团藏大人的死有着直接的关系。

    甚至，团藏大人就是死在宇智波辰的手中！

    作为发展科的首领，海雀当然知道其中的机密。

    他无论如何也不愿意相信，火影会让这个人再一次回到根部。

    就这样拖了大半年的时间，就在海雀已经放下心来，认为这就是一条谣言的时候。

    宇智波辰真的回来了。

    而且还是以根部暗部两部共主的身份归来的。

    海雀真的慌了神，他只能期盼宇智波辰已经忘记了自己。

    毕竟那个时候他只是想要吓一吓他，并不是真的要杀死他取走他的写轮眼。

    但...

    他不知道的是，宇智波辰记恨他的原因并不在于这些。

    而是那个被宇智波辰亲手烧死的女孩。

    因为她...致使了宇智波辰生命轨迹和对于世界认知的重大转变。

    所以，强烈的刺激之下，宇智波辰终生不会忘怀。

    “你...自尽吧。”

    宇智波辰的这句话落了下来，不单是海雀，还有其他部门的首领也是大惊失色。

    面具之下的脸庞变了颜色，呼吸微微沉重了几分。

    他们有想过宇智波辰回来会想要立威。

    用来确立自己的身份排挤掉团藏留下来的影响。

    但没有想到宇智波辰一上来便动了屠刀，直接要让发展科的首领自尽。

    “大人..”

    有人想要求情，然而还没有开口，却被海雀的声音打断。

    “宇智波辰！”

    海雀猛然站起身来。

    声音中带着怒意，他确实已经忍不下去了，他羞耻于自己控制不住身躯的瑟瑟发抖。

    宇智波辰在他眼中就是一个小辈。

    而今这个小辈竟然站在了他的头顶，还想要他的性命。

    “你本性不改，居然还敢残杀同村忍者！”

    宇智波辰是拥有前科之人。

    这一点根部首领很多都已经知晓。

    宇智波辰曾经和卡卡西击杀过一名根部忍者，波风水门也正是在那个时候第一次与宇智波辰见面。

    “你们就这样听之任之吗？”

    “他敢杀我，下一个就敢杀你们！”

    海雀指着宇智波辰，然后望着跪伏在地面上的其他根部部门首领怒声吼道。

    然而，宇智波辰没有开口平静的望着他，没有否认也没有承认。

    对于海雀他不是已经忘记了，而是在来到这里之前便已经知悉。

    海雀已经倒在了火影一边。

    这也是宇智波辰一直在强调这个工作并不好做，是一个烫手山芋的原因。

    在团藏死后，三代目火影对于根部进行了几次的大清洗，有的人硬挺着坚持，有的人则是已经倒向了火影。

    具体都有谁不得而知，但海雀是其中很明确的一个。

    周围鸦雀无声。

    油女龙马微微推了推墨镜，没有开口，而单膝跪地的根部首领们也没有任何人去应海雀的声。

    就连刚刚准备开口求情的任务中心首领也是如此。

    海雀额头的冷汗滑落了下来。