一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十章消除顾虑

    而且村民们为什么不说话，那也是因为他们也还没想好。

    现在他们面前就好像一头美味可口的烤乳猪。

    而这些人又恰恰是饿了很久的饥民。

    他们想要把这头烤乳猪吃个连骨头也不剩。

    但是吃了这一顿，他们又害怕以后继续过饥饿的日子。

    张铁森洞察到了他们的心思，神情坚定的说道：“乡亲们，村长的话不无道理，我在这里也给大家一个承诺，就算你们把地卖给我了，你们以后不能以种田为生，但是你们手头有钱了，可以拿着这些钱去投资别的地方，如实想踏实一点的话，就去工厂上个班，我的意思就是，咱们要从农业转成工业，以后我会在村里办更多的厂，也会找大家合伙做生意。”

    有了张铁森的这个承诺，村民们的那些考虑，也就没那么放在心上了。

    毕竟那些不种地的人，在张铁森的工厂里上班，拿到的钱，可不是种一年的地能够比得上的。

    邱益听了这么久，觉得这个时候，也该站出去帮张铁森说说话了。

    于是，他转过身，面对着村民们说道：“乡亲们，我觉得你们都应该相信铁森的话，他可从来没骗过咱们，你们看看我，要不是跟着铁森一起干的话，我哪里有现在的条件，铁森毕竟见过大世面，也有那样的实力，只要我们跟着他干，一准没错。”

    张铁森这些时间来的变化，包括他身边那些人的变化，在场所有人都是有目共睹的。

    现在没有人怀疑张铁森的能力，只是人都是私心的。

    听了村长的指引，张铁森的承诺，邱益的号召，村民们现在也一条心了。

    “我们答应张铁森的说法，愿意用老房子换新房子。”

    有了一个带头的人，后面的村民们都积极表明了自己的态度。

    “我也愿意，我也愿意……”

    听到大家都支持了建房子的事情，张铁森倍感欣慰。

    他对大家摆摆手说道：“那就先谢谢乡亲们的支持了，这个计划书呢我也贴在了公告栏，要是你们以后有啥问题的话，也可以找我提出来，现在我要先去找找空地，早日给大家把房子给建起来。”

    韩雨洋按住了他的肩膀，笑呵呵的说道：“我们也不用特意去找了，来的时候我也注意了一下，就对面这片空地，我觉得最合适了。”

    张铁森也顺着韩雨洋所指的方向望向了对面的空地，有些纳闷的问道：“为啥觉得这里最合适呢？”

    韩雨洋浅浅一笑，从专业的角度给张铁森分析了起来，“这里地方广阔，最适合作为你们这种比较平困的村子发展的起点，你把房子建好以后，就把前面这条路打造成商业街，以后就以这里为中心，继续往周边发展。”

    张铁森把韩雨洋的话给琢磨了，心想“小洋说的很有道理，这里发展好了以后，大家都聚集到这一片了，其他的地方就更容易发展了。”

    山福村属于典型的地大房子少。

    有些房子甚至是孤零零的一幢，旁边连家邻居也没有。

    所以张铁森也想趁这个机会，让大家都住在一片地方，这样以后邻里之间也好有个照应。

    想到这个问题以后，张铁森又想起了之前老人的那句话。

    张铁森回头望了一眼破旧的村办公楼，对韩雨洋说道：“既然要在这边建房的话，那就顺便把办公楼也建起来吧。”

    听了这个建议，最开心的就属村长了。

    “张铁森的目光就是看得远，村办公大楼可是代表着村子的整体形象，外人要是看见咱们村的办公楼宏伟大气，那肯定就觉得咱们村的人有实力，乡亲们安居乐业……”村长一本正经的说了一大堆。

    张铁森可没心情听他在这里东掰西扯，摆摆手制止道：“行了村长，你就别再说了，我有这个想法也不是说着玩的，我会把办公楼一并给建起来的。”

    尽管发现张铁森对自己的话有些不耐烦，但是村长并没有生气，反而还笑呵呵的说道：“行，你答应了就行。”

    想通之后的村长，觉得只要抱紧张铁森的大腿，他就能从中分一杯羹。

    既然这里建房子的事情，得到了大家的拥护，张铁森觉得接下来就得把空地给买下来了，着手开始建房了。

    “小洋，我看大家也都没啥意见了，咱们就去那片空地看看，尽早给落实下来。”张铁森望着韩雨洋说道。

    韩雨洋知道张铁森是个心急的人，不然早上也不会催他了。

    “好，我顺便打个电话，让人过来测量勘察一下。”韩雨洋拿起电话，对张铁森使了个眼色就先走了。

    穿过一条田埂，一行人来到了村办公楼对面的空地上。

    张铁森也细心的把这里的方位和布局给看了一下。

    发现这里没犯什么风水上的关煞，也就安心的定下了这个地方。

    跟着专业人员一起测量勘察，直到忙到天黑，张铁森才打算回家。

    在即将拐回家的那个路口，张铁森听到有人在后面呼唤他。

    “铁森，你等等。”

    张铁森回头一看，发现是徐母跑着过来了。

    于是，张铁森就点了根烟，站在原地等着徐母过来。

    徐母一过来，就气喘吁吁的问道：“铁森，我今天听说你要开始给村里建房子了对吗？”

    看到徐母笑脸盈盈的样子，张铁森也满脸愉悦的回答道：“对啊婶，你对这事有啥问题吗？”

    “我能有啥问题，我支持你还来不及呢。”徐母顿了顿，鬼鬼祟祟的问道：“我就是想跟你说说，能不能给我们家留个好的位置？”

    张铁森微微一笑，一副理所当然的模样回答道：“婶，这个事你不说我也知道，我肯定会把最好的房子留给你们的，你就把心踏实的放在肚子里就好了。”

    这下可把徐母给乐坏了，捂嘴笑了好一会儿才缓过来。

    张铁森想起了上次跟铁蛋吵架的事情，装作漫不经心的样子问道：“婶，铁蛋最近在干嘛？”

    徐母愣了好久，诧异的望着张铁森反问道：“他这些天不是住在你家里吗？”