

    江涟韵一向都是从容的脸色，可是这一刻，她脸上显示出来的是浓重的失落。

    看着叶不语和陆执两个人相亲相爱的离开的样子，她的眼里竟然有雾气在晕染。

    而这一幕，都被一直关注她的小花看见了。

    不过很快，江涟韵就恢复了，然后转过头对小花又是温柔的一笑。

    整个人美好的就像江南的烟花。

    要花而不可及。

    “小花，你在这里等我一下哦，我马上回来。”

    江涟韵出去了一下，从车子里拿出了名贵的口红套装。

    小花是大公司的前台，对她最严格的要求就是形象，一个有形象的女人，对化妆品这类是非常有研究的。

    一眼就看出来江涟韵送她的是高端品牌中的高端品牌。

    小花感激不已。

    “江小姐，你长得这么好看，心地又这么善良美好，你一定会被厚待的。你放心，只要以后你有用得到我的地方，尽管开口。”

    “想什么呢？”江涟韵对她微微一笑，“你好好工作，为陆执的公司创造利益，就是对我最好的报答了。陆执对我是很重要的，他的公司好，我就开心。”

    小花真的觉得江涟韵太善良太美好了。

    对陆执也太好了。

    她只是陆执公司的一个小小的前台，江涟韵都这么用心。

    可见江涟韵有多么喜欢陆执。

    小花决定了，她一定要帮助江涟韵。

    江涟韵看了一眼时间，对小花亲切的说：“小花，我要去参加聚会了，先走了，你要好好工作哦，加油。”

    “江小姐你慢点走。”

    江涟韵转身离开。

    一转身的瞬间，她脸上的优雅的笑容变得邪恶了起来，眼里都是不屑的神色。

    对于小花这样的低层次又虚伪的人，一点小恩小惠就能收买她。

    只不过可惜了她的那一套口红了。

    并不是很值钱，不过送给小花那样的，还是有点太浪费了。

    她配不上。

    陆执带着叶不语去做了一个造型，买了礼服。

    人靠衣装马靠鞍，叶不语稍微打扮了一下以后，真的特别惊艳。

    连给她做造型的人对于她之前来和做完了造型之后的她，都觉得美不胜收。

    “小姐，你五官长得太好了，你来的时候我还以为你化了淡妆，原来你是素颜来的，你这皮肤，这脸型，稍微化个妆就能美死人啊，真不了解你为什么不化。”

    化妆师对叶不语有这样的容貌竟然还不善待，真的是气的捶胸顿足了。

    她的容貌，就算混娱乐圈也绰绰有余了。

    奈何叶不语自己不自知。

    叶不语照了照镜子，化完妆的她确实很美，她都没见过这样的自己。

    然后她兴奋的站起来，出去找陆执，穿着粉色的长裙在他的面前转了一圈，“看，我美不美？”

    陆执抬头看了她一眼，神色没有任何变化。

    “弄好了？弄好了就走吧。”

    叶不语不高兴的抓住了他的胳膊，“好看不好看嘛？你给我一个答复啊！”

    陆执上上下下，左左右右的打量了她。

    “有什么不一样吗？”