    嗖~

    军方三位一体核弹系统由空基、陆基、海基三种投放方式。

    在空基方面，由远程战略轰炸机作为核弹头载具。

    由第八航空队的509联队装备，并由B-2A隐身战略轰炸机，装备B-83型战略核航弹。

    该核航弹的爆炸威力120万吨TNT炸药，约等于八十多个小男孩。

    陆基方面以井射洲际弹道导弹为载具，拥有三个导弹中队，装备有四百五十枚左右的民兵-3洲际弹道导弹。

    所用的核弹是90年代后改良的W78型核弹头，以及本世纪后，改造后的W87-1型核弹头。

    这两个爆炸当量略小一点，大概在三十万到五十多万之间，约有20-36个小男孩的威力。

    射程更是可以从M国华盛顿，打到北极。

    最后的海基‘俄亥俄’级导弹核潜艇，所携带的三叉戟以及2D5型潜射洲际导弹所搭载的MK-5型载具和W88型核弹头。

    其爆炸当量相当于47万吨TNT，但是每一枚导弹可以携带8到10枚导弹。

    每一枚核弹的威力，约等于32个小男孩。

    （这段算是科普一下）

    指令发出，首先是潜藏在大洋深处的俄亥俄级潜艇发射，它的打击精度可以在100米范围内，一个W88型核弹头造成的毁灭力量，就足以及让纽约地下百米深度的地方也被摧毁。

    紧接着陆基井核也缓缓打开，受到了最高指令后，同样定位到了打击地点。

    一串火焰升腾，民兵3-洲际弹道导弹获得一个加速度，升空后，推进器调整方向，朝着纽约飞去。

    空基的隐形轰炸机所带的一百万吨tnt威力的核弹也加入战场。

    法兰蒂冷着脸，眼神非常的锋利，周围的士兵畏惧的看着他。

    这些核弹全都发射出去，不止纽约会消失，整个世界说不定都会消失。

    其他国家在用自己的方式阻止类魔的入侵同时，也得知M国这一疯狂举动。

    “M国疯了，他在拉全世界给他陪葬！”

    “十枚，不是，一百枚，天哪，这么多核弹，是想让整个M州大陆板块都下沉吗？”

    “不止一百枚，之前检测到的滨州发生核爆炸，就已经让世界板块产生了一丝位移，这么多核弹，怕是山洪，地震，海啸等一系列的灾难都要全球降临。”

    “妈的，老子说了，就应该先把M国指挥部给炸了，你不同意，现在看看这混蛋玩意做的都是做些什么！”

    “不过，除此之外，也没别的办法！”

    如此当量级别的核弹同时爆炸，就算不是在其他国家爆炸，但是带来的灾难也是全球性的。

    某国。

    “我们应该将我们的自卫队改编成军队，趁着现在各国都没时间管我们，这是大好的机会，我们需要更多的领地，不然，我们的国家就要在这次核弹危机中，沉没了。”

    “没错，现在各国正在陷入外星人侵略的苦战中，或许我们应该跟着那些家伙，当他们的秋田。”

    “把剩下的核废水全部倒了！”

    “先进从H国进军，他们没有军队。”

    在人类遭遇灾难时。

    总会有一些国家，在疯狂的作死。

    但是他们没发现，在他们的海豚湾，慢慢出现一道巨大的身影，只是出现了一秒，又缓缓潜入海水中。

    那道身影正朝着核污染的地方游去。

    沃特公司，艾什莉也是通过卫星看到了军方的反击，数个核基地都处于打开状态。

    而那些弹道，自然不必多说。

    肯定是落在纽约。

    新闻发布会上的信息，总统直接承认了对外星人的核打击。

    这一次。

    不是像浣熊市那样，只扔出一枚核弹来解决问题，而是数十枚，数百枚，。

    这么庞大数量的核弹头落入纽约，别说是人了，就算是神仙，也没救。

    现在距离核弹到来，最多只有两分钟。

    两分钟后，纽约将彻底消失。

    甚至，整个世界也要受到严重的影响。

    艾什莉迅速将消息告知埃德加。

    并将核弹即将到来的消息通过心灵机器，让他发给所有拥有网络信号的人。

    埃德加还在类魔的厮杀中，地上已经铺了一层尸体，但是还是又源源不断的类魔从那个星舰中跳出来，加入战场。

    埃德加不知道杀了多少类魔，但是相对于类魔这庞大的数量，根本斩杀不尽。

    得到核弹即将轰炸纽约市的消息。

    一些原本想要躲着的人，也走了出来。

    瓦伊公司的那群超人类，躲得比较远，所以一点都不担心自己会被波及。

    但是阿卡姆以及黑门监狱的那些人，光明正大的从大门逃了出来，世界只剩下两分钟不到的时间就要被毁灭了，但他们又不想死在核弹下，所以他们必须要逃离纽约市。

    医院内。

    照顾着康达的歌洛蒂亚看到了这则消息，她很难过，不是为即将死亡难过，而是为了他不能睁开眼再看自己一次。

    军方的核弹很快就要抵达纽约，听着外面疯狂逃跑的声音，她的心也越来越平静。

    喜美子也拿着板砖，从沃特公司中加入战场，就连她弟弟，也被她拉了过来。

    纽约市的地下，一只老鼠，带着四只年幼的乌龟从下水道爬了上来。

    有的人在做最后的狂欢，反正两分钟后就要世界末日了，死了什么都没有，还不如让这最后的两分钟变得更加疯狂。

    因为。

    他们知道，纽约要完蛋了。

    而他们也要完蛋了。

    都得死！

    就在他们感觉到绝望的时候。

    一道红色光芒从远处而来，在卫星地图上，只能看到一道红色的闪电。

    这道人影进入了纽约市，以不可思议的速度在城市中疯狂的移动。

    但是，两分钟，将整个城市的人全部撤离，他根本就做不到。

    冲击波注意到红色的闪电在城市内快速移动，随着他的每一次移动，都会有一两个人消失。

    他在把这个城市的人全部运送出去，但是以他的速度，又能运输多少人离开？

    我需要帮助他。

    在医院的火车头，自从使用药物后，让自己身体开始变得糟糕后，他就接受了表哥的建议，不在继续使用，而他也在七人组内没了什么消息。

    现在，他看到了有人在纽约市有人在全力的奔跑，他的速度像是一道闪电，他在救人。

    “我想，我需要再跑最后一次！”

