
　　随后，古时通也被赵岩给收服，最后只剩下景千颜了。

　　相对于前面的三名筑基强者的，景千颜更显得柔弱。

　　作为景家人，本身就俊美异常，在加上他此时扭捏的状态，看上去十足的女人味，让现场的都不得不“另眼相看”。

　　不过，最终还是接受了赵岩的操作，但是赵岩结束了对景千颜的操作之后，景千颜的表现，却与之前的三人大不相同。

　　他在痛苦的惨叫之后，却惊喜的大喊：“多谢先生，多谢先生！”

　　天庭大院里的天武境强者和李淇滨十分的好奇，他们在想，赵岩对他们到底做了什么？

　　前面的三个人结束了之后，什么也没说，而景千颜却练连连道谢，难道赵岩并不是施展了什么手段控制他们？

　　当然，就算是景千颜表现不同，却仍然让他们看不出原因。

　　“怎么样，老头子我没有骗你们吧？”老天尊还是微笑着向四人问道。

　　杨扈禅，狄靖尧，景千颜和古时通，听了老天尊的话，直接在此躬身想赵岩行礼。

　　“感谢先生不计前嫌，从此之后，我们四家一定会紧守诺言，以您马首是瞻！”杨扈禅再次代表四大家族承诺。

　　赵岩却是淡然的说道：“只要你们安分守己，不要在做伤天害理的事情，本尊以后还会另有奖励，如果继续为非作歹，本尊也定不饶你们。”

　　“是！”四人同时回应。

　　这时候，赵岩才会转过来看向一直作为观众存在的李淇滨，脸上露出诡异的微笑。

　　看到赵岩的这个表情，李淇滨一阵头皮发麻。

　　他再也没有之前天尊时候的威严了，甚至也没有了和赵岩一决高下的想法了。

　　首先是因为赵岩之前的话，和他的那个眼神，使得李淇滨对赵岩有了一个全新的认识。

　　再有就是，老天尊就在身边，而且他已经感觉到，老天尊的内伤似乎已经痊愈。

　　他已经猜到了老天尊这两个月的失踪，很可能就是去疗伤了，而帮助他疗伤的对象，很可能就是赵岩。

　　他可是听说了，赵岩不仅是修炼天才，同时还是一个医道圣手。

　　这样的一个人，他真的不想与之为敌。

　　然而，他是这样想的，却不知道赵岩是怎么想，他会放过自己吗？

　　但是没想到赵岩最后会说出那句话：“老天尊，剩下的就是你们天庭内部的事情了，你看着处理吧，我先走了！”

　　赵岩说完，直接踏剑而去。

　　这不仅使得李淇滨疑惑不解，就是连天庭大院里的那些天武境强者也一脸的懵逼。

　　李淇滨如此算计他，甚至因此差点将葛卫国打死，可是赵岩就这样不计较了？

　　老天尊看着赵岩离去的方向，欣慰的点了点头说道：“此子的将来，很可能就是我华夏的将来啊！”

　　听了老天尊对赵岩如此高的评价，那些天庭大院里的天武境强者居然还是一副恍然大悟的感觉。

　　而四打隐世家族的强者，此时则是一副恭敬的神态，弯着腰恭送赵岩离去。

　　等到老天尊的话说完了，他们才直起腰来，朝着老天尊施礼告别，却未发一言。

　　一场风波就这样结束，最终以李淇滨的失败而告终。ŴŴŴ.23sk.com

　　而李淇滨究竟会受到什么样的惩罚，这是老天尊的事情，赵岩不操这份心。

　　说到底，李淇滨不过是被权力冲昏了头脑，做出了一些他本来不敢做的事情。

　　而今老天尊归来，他当然不敢再有非分之想，而且，在老天尊面前，他那点实力，可能还真的不够看。

　　赵岩很清楚老天尊的实力，依照他自己的说法，赵岩判断，曾经的他，在一百多年前就已经达到了筑基修为。

　　只不过，当时的他无法施展那种力量。

　　而为了带领华夏强者共同抵御外来者的入侵，他之能临时修炼了武道。

　　作为筑基强者的他，修炼武道当然是事半功倍。

　　他在最短时间内达到天武境的极限实力，并带领华夏强者赶走了外来者。

　　也因此而受伤。

　　说起来，老天尊才是一个真正大公无私的人。

　　赵岩对于老天尊的人品十分的肯定。

　　放下一切，赵岩再次回到曲城，这一次到来的不仅是他一个人，还有异能事业部的所有人。

　　他带来这些人的事情，之前就和老天商议过，所以这次并没有和他打招呼。

　　这下七郎山可真的是热闹非常了。

　　麻雀组，天九组和天地组，三个异能组强者的到来，给“人迹罕至”的七郎山带来了生气。

　　因为，七郎山封山之后，秦霜他们招收的那些年轻的武者，此时正在小世界中修行，七郎山上几乎没人，

　　那些被招收而来的年轻武者，已经有个很大的进境，个个都达到了练气二层以上。

　　也就是说，那几十个年轻人此时已经是地武境后期的存在。

　　这才短短的几个月的时间就已经有别人几年甚至十几年的成就了。

　　这都是拜赵岩所赐。

　　当然，也是因为他们天赋一般的缘故，和赵岩，曲胜男的修炼速度当然没法比。

　　赵岩让曲胜男和秦霜安排异能组的生活和修炼事宜，自己则带着宁晓月进入了小世界，来到了自己修炼的场所。

　　其实一到小世界，宁晓月就已经感叹不已了。

　　因为这个小世界太美，比他们明洲不知道要美多少倍。

　　他们明洲因为是火属性区域的缘故，植物不是没有，但是就算是有植物，也大多都是火属性的。

　　那些植物的颜色，和这里的植物根本没法比。

　　而且这里面还有各种各样的小动物，让宁晓月一时间美的不亦乐乎。

　　直到来到修炼区域，宁晓月还沉浸在陶醉当中。

　　“先生，原来你自己就有一个小世界？难怪你如此的年轻，就已经有了这般强大的实力了呢？”宁晓月崇拜的看着赵岩说道。

　　赵岩则是摸了摸她的脑袋说道：“其实你的天赋也不错，只是因为生活在火属性的区域，又修炼了不适合自己体质的功法，所以到现在你还只是练气境界。”

　　“来吧，让我仔细的检查一下你的身体！”

　　赵岩说完，就一把抓住宁晓月的手，使得宁晓月一阵脸红。

　　“呵呵！”赵岩忍不住笑了两声，却并没有说什么。

　　灵识透过宁晓月的身体，开始在宁晓月的经脉里游走。

　　他发现，宁晓月的经脉之上有很多火属性力量侵蚀的痕迹，但是也有些自动愈合的痕迹。

　　赵岩在第一次探查宁晓月身体的时候就知道，她的体质属于木属性，本身就拥有很强的自愈能力。

　　若非如此，她的身体也很难调理。

　　火属性力量侵蚀人的肉体和经脉，是一个漫长的过程，在年轻的时候伤害最大，却也表现不出来，等到五十岁左右的时候会突然爆发，这才会使得明洲的那些人会在五十岁的时候猛然间就衰老了。

　　而那个宁晓芙的体质却和宁晓月完全不同，宁晓芙本身就是火属性体质，虽然也受到了火属性能量的侵袭，但是修炼速度却是很快。

　　但是，这并不能抵消火属性能量对她的伤害。

　　明洲的其他人也是如此。

　　火属性和雷属性的能量，是最适合锻炼体魄的能量，但是身体是一个相对平衡的个体，他不可能只接受一种能量，而忽略了这种平衡。

　　这也是为什么，一些修士在修炼之后要巩固修为的原因所在。

　　那就是要让体内的各种能量处于平衡的状态。

　　相对于单一属性的区域，外面的世界，无疑是最好的修炼环境，毕竟，外面充斥着各种各样的能量。

　　在专一修炼一种能量的时候，同时还可以用其他能量在平衡身体。

　　当然，这是一个顺其自然的过程，在大世界中修炼的修士并不知道，自己的身体还有这种自我调节的能力。

　　但是对于小世界里的人，或者说是单一属性区域的人来说，一旦平衡被打破，就要马上人为的调节，否则就是明州人的下场。

　　“晓月，你想不想拜曲胜男为师？”赵岩检查完了宁晓月的身体，突然来了这么一句话。

　　“啊！”宁晓月吃惊的看着赵岩说道：“那我不是要叫你师爷爷了！”

　　赵岩听完“噗嗤”笑了。

　　这姑娘是什么思维，怎么一下子就跳到这上面来了。

　　“你愿意叫什么都行，只要你愿意拜她为师，她传你功法，你的身体问题就迎刃而解了!”赵岩无所谓的说道。

　　宁晓月听完，又奇怪的问道：“那为什么你不能收了我呢？”

　　宁晓月说完这句话，她的小脸再次通红。

　　她的本意是，赵岩为什么就不能收她为徒，但是，还没等赵岩回答，她自己就想到了另一层意思。

　　赵岩也是一愣，随后满不在意的刮了一下小姑娘的鼻子说道：“我不随便收徒的。”

　　赵岩收徒当然有着他自己的标准，像曲胜男这样千年难遇的“无垢之体”，他当然愿意收，但是，其他的还是算了吧。

　　话说回来，这个宁晓月也的确算是一个天才，一个木属性的天才。

　　这和曲胜男的无垢之体虽然没法比，但是如果专门修炼木属性功法的话，成效当然会一日千里。

　　在修士的世界里，人的体质分很多种，按照五行分类，当然就会有金木水火土五种体质。

　　然后还有根据五行而变异的雷冰风三种体质。

　　除此之外，还有类似于曲胜男的无垢之体，乾坤原体，先于圣体等各种超级体质。

　　而赵岩这种体质却不在超级圣体之列，因为宇宙间没有天生的“九转涅槃之体”。这是通过修士自己，经过九世轮回的考验，修炼出的一种体质。

　　没有人知道这种体质的特性，因为历史上从来没有出现过。

　　赵岩是唯一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0313章 体质特性免费阅读。https://xs.23sk.com 