    次日早上，白曦用提前就准备好的备用手机联系了顾衍。

    顾衍一开始以为是推销电话，后来似乎是想到什么，忽然鬼使神差地接了起来。

    万一，是她呢？

    电话接通后，对面传来女人沙哑隐忍的哭腔。

    “顾衍老师，我，我被人囚禁起来了。”

    “你可以来......救我出去吗？”

    顾衍连忙问道：“是顾爵吗？”

    “你现在是在顾爵家里吗？”

    白曦蓦然怔住。

    她记得她没有告诉过顾衍，她住在顾爵家里啊。

    “你，你怎么知道我在顾爵家里？”她讷讷地问道。

    顾衍蓦然觉得松了口气，心里隐隐升腾起一丝庆幸。

    她果然是被顾爵胁迫的。

    顾爵向白曦保证道：“等我，我马上过来救你。”

    白曦点点头道：“嗯......”

    挂断电话后，白曦的眼眸里闪过一丝怀念。

    他的声音，还是那么一如既往的，让人有安全感啊。

    *

    顾衍来到顾爵的私人别墅外面，却被保镖拦下来了。

    赛管家出面调解道：“大少爷，是二少爷不肯让任何人见少夫人，您也别让我们难做了。”

    顾衍知道是顾爵示意的之后，当即拨通了顾爵的电话。

    “听着，顾爵。”顾衍的嗓音冷厉中带了几分胁迫之意。

    “如果你不想在每年一度的股东大会上，被我针对的话，就放白曦出来，让她去参加复赛。”

    顾衍手里，有顾氏矿业15%的股权。

    只要他在股东大会上，对顾爵的任何决策提出异议，顾爵即便身为顾氏矿业的主理人，也会陷入被动局面。

    顾爵闻言脸色一僵，但还想继续嘴硬道。

    “顾衍，你没有资格带走白曦。”

    “白曦不可能愿意跟你离开！”

    这一次，换成顾衍理直气壮了。

    “哦，是吗？”

    “正是白曦让我来救她的。”

    “你敢过来，和白曦一起当面对质吗？”

    顾爵的胸膛起伏了一下，沉声道。

    “有何不敢？”

    挂断电话后，顾爵狭长的凤眸微眯，起身拿起外套，离开了公司的办公室。

    “付博，跟我回别墅一趟。”

    付博见顾爵现在就要离开公司，连忙提醒他道。

    “可是顾总，您待会还有个会议要开......”

    顾爵神色冷沉，不耐道：“不开了，会议推迟！”

    付博见状连忙闭嘴，默默地把会议推迟的事情通知下去了。

    今天可真是太阳打西边出来了啊......

    顾爵平常就是个工作狂，工作忙起来三天两头不着家。

    出差十天半个月不回家，也是常有的事。

    怎么今天反而为了回别墅，推迟那么重要的商务洽谈会议呢？

    别墅里到底发生了什么事情，能让顾总这么不管不顾的？

    *

    别墅外面，顾衍终于等到了顾爵的出现。

    顾爵黑沉着脸，带着顾衍来到了白曦的房间里。

    因为知道顾衍要来，所以白曦特地穿了一条无袖的连衣裙，刚好可以把顾爵在她身上施加的伤痕给展示出来。

    白曦其实有预感到，顾爵会不甘心地回来。

    毕竟现在她的脸对他来说，还是蛮重要的。

    顾衍看到白曦除了脸之外，一身青青紫紫的伤痕，心里蓦然一痛。

    可恶，顾爵既然娶了白曦，竟然就这样待她？

    他怎么敢的？

    “白曦，你的手机一直都在我这里，你是用谁的手机打给顾衍的？”

    听着顾爵这威胁似的话语，白曦就知道，他在找出气口了。

    只要她说出是家里的哪个佣人，把手机借给了她，那个佣人势必就要倒大霉了。

    白曦飞快地瞥了顾爵一眼道：“我有备用的手机，不可以吗？”

    顾爵忍不住笑了。

    没想到啊，往日里除了讨好他，从来没有做过其他事情的白曦，有朝一日竟然也会顶撞他了。

    看着眼前的白曦，顾爵心里没由来的一阵烦躁。

    为什么他会忽然感觉，自己好像快要失去她了呢？

    “白曦，你叫顾衍来带你走是什么意思？”

    白曦假装害怕地往顾衍身后躲，一边躲一边道。

    “你掐我脖子，还掐我手臂，你还不让我离开别墅......”

    “我当然要叫顾衍老师来救我了。”

    看着白曦和顾衍越贴越近，顾爵只觉得心头无名火起，几乎要被这把火烧得失去理智。

    他强行压下心底的郁怒和被背叛之后的愤恨，语气尽量平静地道。

    “对不起，曦曦，当时我只是太生气了而已。”

    “我怎么可能真的把你关起来呢？”

    “我只是太害怕失去你了而已。”

    白曦听着顾爵这番虚情假意的告白，心里忍不住作呕。

    看不出来啊，这个顾爵倒是个爱演的。

    这影帝的桂冠该匀他一顶才是。

    面对顾衍在场的情况，他松口向白曦许诺道。

    “我发誓，以后再也不会做伤害你的事情了。”

    “曦曦，你别走，别离开我好吗？”

    顾衍其实也有些担心，白曦会让顾爵的糖衣炮弹给俘虏，从而继续被他牵着走。

    毕竟白曦能嫁给顾爵，就说明她起码是爱过顾爵的。

    现在顾爵这般低姿态地挽留她，他真怕白曦会抵抗不住这波温柔攻势，再次沦陷进去了。

    此刻，他只恨自己没有一个好的身份，可以直接把白曦带走。

    就算他是她的哥哥之类的长辈也好啊。

    偏偏他只是她的导师而已。

    白曦攥紧了顾衍的衣袖，低垂着脑袋，似乎是在犹豫着什么。

    许久，她似乎是考虑好了什么，终于开口道。

    “我想去参加复赛，你让我去参加，我就不走。”

    顾爵见白曦终于松口了，脸上露出一抹得意之色。

    看吧，她果然还是离不开他的。

    顾爵点头答应道：“好，我会让你去参加复赛的。”

    看着顾爵现在的态度，顾衍内心一阵无语。

    看来昨天晚上的那番话，果然是顾爵故意说来气他的。

    这都什么人啊，竟然拿自己老婆的前途来开玩笑。

    不知道为什么，此刻，顾爵身为男人的自尊心得到了很大的满足。

    似乎只要能在顾衍面前，把白曦留下来，他就隐隐在某些方面上胜过顾衍了一样。

    看样子，顾衍应该是以为她被囚禁了，出于对自己学员的关照，才过来帮她的而已。

    白曦应该也知道，凭她的条件，不可能得到顾衍的喜欢吧？

    就算她跟着顾衍离开，也不会得到她想要的。

    还不如留在他身边，安心做他的妻子呢。

    忽然，白曦抬眸看向顾爵，一字一句地认真问道。

    “请问，你要如何保证——”

    “到时候我能够全须全尾地，出现在复赛的会场呢？”

