    也不知道巴托莉做了什么，远处的血腥伯爵号速度陡然提升，很快就只能看到一截血红色的风帆。

    等西格蒙控制好身形，召唤出梦魇马车，海面上已经失去了血腥伯爵号的踪迹，而这时他手中的宝石空壳向内塌陷重新凝聚。

    将注意力放在这颗血红宝石上，西格蒙立刻就明白了这件超凡物品的特性。

    【血肉吞噬】：与船体融合，将整艘船彻底异化，可以通过吞噬血肉来修补船体的破损，长期大量的吞噬有较小几率进化出其他能力。

    “这算是什么，血腥伯爵号的阉割版？”

    很显然，宝石破裂，被巴托莉拿走的核心部位才是宝石的精华所在，或许在很多年以前，在巴托莉刚刚拥有血腥伯爵号的时候，这艘船也不是像现在表现的这么强大。

    战斗、吞噬，血腥伯爵号飞速成长，然后才有了现在的能力，虽然没有彻底夺得血腥伯爵号的核心，但能够发现传奇战舰的秘密并得到血腥伯爵号的一部分，西格蒙已经十分满意了。

    按照他之前的猜测，如果传奇战舰是自然形成的，那么他或许有机会通过探索寻找，重新获得一艘新的传奇战舰。

    可如果所有的传奇战舰具备同样的特征，来自一个地方，那掠夺可能是他唯一的出路了。

    集中精神，和章鱼保罗取得联系，耐心的等待了一段时间，海底下庞大的阴影上升，西格蒙落在了章鱼怪的头顶上。

    因为邪骨叉的原因，在控制章鱼保罗的同时，他也额外获得了水下呼吸和压力抵抗的能力，身体慢慢下沉，之前章鱼控制的海兽已经四散逃离，西格蒙也不打算费心控制，然后向南方驶去。

    他打算去和萨弗里、纽可门会合。

    …………

    科诺斯与埃兰王国的海域交汇处。

    纽可门坐在一艘奢华的大船上，在他身边站着一个衣着得体，带着斯文眼镜的男人，他端着酒杯看着前方热烈交流的人群，小声的说道，“真不愧是大师，斯科特先生的设计理念比科诺斯和阿卡德人不知先进多少倍。”

    “您看，只是简单的交流，他们就认识到了自己的缺陷，努力的想要从斯科特大师那里套取更多消息。”

    “我想接下来的友谊赛也不用比较了，胜利者一定是我们。”

    “没错。”纽可门点点头，脸上一片复杂。

    作为埃兰人，他很愿意看到斯科特的成功，但作为机械学派的领导者，他明白斯科特的成功将会给机械学派的发展带来很大的阻碍。

    今天的交流会，一开始，斯科特拿出来的改进方案就震惊了所有人，他提出的理念很新颖，是一个之前从来没有人摸索过的方向。

    按照他的设计，新型的蒸汽机船速度更快，维护的成本更低，带来的好处显而易见。

    “这次交流会结束之后，我想回到阿贝图斯，斯科特大师一定会得到英雄般的待遇，对了，关于那件事的传闻，您一定也听说了吧？”

    中年人笑着问道，他叫伊萨克，是这次交流会埃兰王国方面的负责人。

    “那位先生年纪大了，斯科特大师正在崛起，有了这样的设计和贡献，他将会成为最年轻的常驻委员。”

    而这时，似乎是察觉到了什么，在人群的拥簇中，斯科特突然转过头看，看向了纽可门所在的方向，然后端着酒杯慢慢的走了过来。

    “斯科特先生，比赛还没有开始呢，您难道已经迫不及待想要和自己的同伴分享喜悦了吗？”人群中有人发出善意的玩笑。

    在他们看来，接下来的比赛基本上就是走个过场了，能够代表各个国家参加这场交流会的都是五阶的炼金术士。

    到了这个级别，该有的眼界经历一点都不缺，虽然对最终数值的判断有所偏差，不能通过斯科特的陈述判断出改进后蒸汽机船的真实数据。

    但这一次交流会，最终的优胜者大家心知肚明。

    唯一的悬念变成了第二名。

    这一次参加交流会的国家，除了埃兰和科诺斯之外，还有来自西大陆的阿卡德和一些岛国。

    阿卡德是神谕教会的附属宗教国，是最近这些年才开始努力培养创造契约者的，背靠神谕教会，他们发展迅速，这次派来参加交流会的5阶炼金术士，在蒸汽机船的改进上也让人眼前一亮。

    如果按照往年的情况，他们甚至有可能和埃兰王国一较长短。

    不过今年，斯科特的突然崛起，让这场交流提前结束，真正的核心资料，斯科特自然不会在这里公布，但在交流会上，大多数人都希望可以从探讨中获取更多信息，来帮助自己的国家完成后续的改进计划。

    自然而然，对这次交流会的核心斯科特，就会被格外关注和优待。

    “不到最后一刻，谁也不知道结果会如何。”斯科特谦逊的笑了笑，努力维持着自己的形象，他端着酒杯径直来到纽可门身边。

    “纽可门先生，怎么一个人待在那里，刚才科诺斯和阿卡德的负责人谈论起机械研究方面的话题，在这方面，我想你应该是最有发言权的。”

    “恭喜你，斯科特。”纽可门端起酒杯没有接话，他不想在这里和对方争吵什么，因为这会让众人看轻埃兰。

    “这不算什么，真正的祝贺，等回到阿贝图斯吧。”斯科特意得志满。

    “我们刚才谈到了机械理论在创造设计中的应用，真是个巧合，我们大家对这个问题竟然拥有相同的见解。”斯科特脸上挂着笑容，双眼却死死的盯住纽可门。

    “我们一致认为，机械理论的发展已经达到了它的极限，灵路循环才是未来，我实在是搞不明白，过了这么多年，为什么有些人还是没办法认清现实？”

    “机械学派，呵呵，五位委员们都太宽容了，他们的包容被那些愚钝者利用，这甚至拖慢了整个埃兰王国的研究，看看科诺斯和阿卡德。”

    斯科特的声音突然拔高，“这才过去了多久，他们就后来者居上，在某些方面的研究，甚至走在了我们的前面，要知道，阿贝图斯才是创造契约者的摇篮。”

    “可是现在因为一些苍蝇，他们污染了阿贝图斯的环境，玷污了那片神圣的土地，为了埃兰王国的未来着想，我觉得很有必要做出一些改变了。”

    斯科特迈出一步，“我是个年轻人，我认为有些东西没有存在的必要了，比如说所谓的机械学派，所谓的机械研究。”

    “纽可门先生，你说呢？”斯科特冷笑道。

