    如果无量佛掌没被封印，萧庭大可以开启镜像三头六臂。

    然后六只佛掌铺天盖地，笼罩方圆两百米，无差别攻击直接碾压。

    但现在，他的攻击手段只剩下六道剑纹。

    而且就连与手脚有关的指剑道、掌剑道和足剑道，也受到了判官枷锁的影响。

    因此，更确切地说：萧庭现在还能施展的招式，只剩下目剑道和音剑道。

    在眼睛不能直视阎罗的情况下，音剑道似乎成了唯一的选择。

    然而……

    萧庭却反其道而行之，毅然决然重新睁开双眼，直视阎罗！

    萧庭现在的真气上限，不足以同时维持音剑道和目剑道，他只能择其一。

    而音剑道，固然可以不用注视阎罗，但音剑道的属性特点，就注定了它强于群攻，单体攻击并不算顶级。

    至少，面对阎罗这种级别的对手，音剑道的攻击还没有一锤定音的能力。

    所以，萧庭选择以目剑道对攻，正面硬刚！

    轰！

    萧庭睁开双眼的瞬间，两朵三片花瓣的血色莲花倒影就出现在阎罗瞳孔中。

    他没想到，萧庭竟然敢顶着“厄难之肤”的灵魂诅咒睁开眼。

    各自的技能爆发，两人同时身体一晃，接着眼角也齐齐流出鲜血。

    萧庭受到的伤害，看起来比阎罗更重，损失的生命值更多。

    这意味着，注视“厄难之肤”的灵魂诅咒伤害，高于目剑道所化的三品血莲。

    并且还高出很多！

    萧庭对此心知肚明，但他没有畏缩，继续睁眼凝视。

    第二道目光，第二朵银纹血色莲花绽放……花开六瓣，是为六品剑莲，威力翻倍!

    轰！

    轰！

    狭路相逢，两人身体剧颤，这次过后，两行鲜血从萧庭眼角挂落到下颌。

    阎罗也双眼充血，一片血红，内心震动不已。

    他自然能感受到，第二道目光造成的伤害虽然还是低于”厄难之皮“的诅咒，但却比第一道目光高了一倍，照这个趋势下去，第三道、第四道目光的威力将增加到什么程度？

    那时，“厄难之皮”的伤害，还能压制剑光吗？

    此外，阎罗也察觉到自己睁着眼对视，遭受的伤害会更高。

    但他现在也不能闭眼，因为黄泉九步必须看着目标才能施展，他现在的当务之急，无疑是迅速拉近距离。

    “那就看谁能扛到最后，先认输的是狗！”

    阎罗一咬牙，继续向前迈步，也选择硬刚到底。

    他第三步落下时，萧庭的第三记目剑也到了。

    这次阎罗眼中倒映的血莲，花开九品，威力在第一道目剑的基础上再次增加一倍，相比于第二道目剑，也增加了50%！

    轰~~~~

    第三次碰撞，萧庭只觉仿佛灵魂被一尊鬼神凌迟，剧烈的痛苦让他身上大汗淋漓，瞬间湿透内衣。

    而阎罗，也被九品剑莲斩得全身颤抖，当场喷出一口血箭。

    这一击，九品剑莲的伤害已经和厄难之皮的诅咒持平，甚至已经超越！

    只不过，由于前两击萧庭吃了亏，所以目前他的伤势更重。

    但阎罗心中的震撼，却远比萧庭更多。

    阎罗现在的等级已经超过四十级，高了萧庭整整一阶！

    然而，他却在先封印了萧庭两个技能的情况下，拼到现在这种地步。

    别说强势获胜，现在已经是鹿死谁手犹未可知了。

    此外，眼睛和皮肤上有种难以忍受的刺痛和灼烧感，也让阎罗心中忌惮，越来越生出一种不好的预感。

    修罗剑莲……

    施展时会消耗萧庭1%的鲜血，所以血莲剑气之中也会附着圣印鲜血的圣银之力，对邪恶类生物有克制效果。

    严格意义上来说，阎罗自然算不上邪恶生物，但他的“厄难之皮”却实实在在带有“邪恶”属性无疑。

    所以血色剑莲绽放后，对他造成了额外的神圣伤害！

    轰隆隆~~~~

    花开十二品，剑气十二道！

    第四次碰撞，空气中传来雷霆般的轰鸣声，战场中的空气都在震动。

    就连还在混战的地狱火、三头地狱龙和虫魂，也被这震动的余波逼得后退。

    噗！

    噗！

    相隔数十丈的两人同时吐血，然后同时单膝跪下。

    这一战，双方似乎都已经达到极限。

    萧庭被封印了远程攻击手段，而阎罗却是以近战为主。

    此刻，斗兽场内鸦雀无声！

    观战的探索者们看着几乎都已经到达极限的两人，无不屏住了呼吸。

    谁会先倒下？

    很多人看向萧庭的目光都开始透着敬畏，他们都没想到萧庭不仅进入了正赛前十，甚至还将阎罗逼到了这种境地。

    胜负，在下一秒就会揭晓。

    因为五级的目剑道，每一道目光要消耗两千五百点真龙气，刚才四道总共消耗了一万点，所以现在萧庭只能施展最后一次。

    对面的阎罗似乎也察觉到了这一点，他笑着从地上站起，身前和身后忽然浮现两道虚影，形貌和他自己一模一样，重叠在一起，仿佛三人一体。

    铂金技能三世往生！

    两道虚影，一个来自前世，一个来自来生。

    他们几乎没有战斗能力，但在存续时间内，可以帮阎罗抵挡两次致命伤害，相当于多了两条命！

    “你输定了！”

    仗着技能多，阎罗笃定自己已经胜券在握。

    就算萧庭还能施展两道目剑，也会被虚影承受，那时油尽灯枯的萧庭只是他砧板上的鱼肉，除了认输能怎样？

    “三……世……往生？”

    一个女人的声音突兀地在战场上响起，让阎罗毛骨悚然。

    说话的是女尸！

    似乎沉寂太久，忘了怎么说话，所以她的语速很慢，声音很轻。

    她看着不远处三道身影合一的阎罗，银河星辰般美丽的眸子里隐约显露出一丝迷茫。

    阎罗被女尸盯着时毛骨悚然，而萧庭则是头皮发麻。

    女尸为什么明明没有灵魂，却会主动说话，甚至能认出阎罗的技能？

    诡异！

    太诡异了！

    下一刻，女尸神情淡漠地挥了挥手，也不见能量光芒，似乎她仅仅只是挥手，并没有做什么。

    但，阎罗身外的两道转世身影，却随之崩溃消失。

    是的，就这样莫名其妙消失了，仿佛女尸挥了挥手，一道清风就将一道铂金技能吹散。

    阎罗整个人呆若木鸡，难以置信地看着女尸，眼睛里除了错愕之外还有深深的惊惧。

    轰！！！

    萧庭趁势发动第五道目剑，十五品血莲在阎罗瞳孔中绽放。

    他整个人都被来自体内的无形之力掀翻，鲜血狂喷之余，猛地仰头向后飞起。

    人还在空中，就狂吼“认输”。

    败局已定！

    尽管萧庭也是强弩之末，但他身边还有神诡莫测的女尸，阎罗根本看不透。

    他不知道萧庭根本不能控制女尸，故而担心自己再不走，可能连喊出“认输”这两个字的机会都没有。

