    这一次，也算是有惊无险的度过去了，乱轻稍稍的松了口气，而一旁的赵昊则摸着脑袋道：“我还是第一次见这个机器故障呢。”

    乱轻有点小心虚，就开口道：“我们还是回教室吧，有点热。”

    “嗷嗷，好的。”赵昊也不知道咋滴，就跟着乱轻回教室去了。

    其实今天测试完后就可以直接放学回家了，其他同学也都是做完后回教室拿书包回家了。

    有的家长来接，有的则是自己走路回去。

    而乱轻，自然也是刚出校门，大老远就看到了陈琳依站在校门口边上等着自己了。

    而赵昊是跟乱轻一起出来的，看着陈琳依在看看乱轻，虽然长得不像，但都是很漂亮的，所以理所当然的觉得陈琳依是乱轻的妈妈，他很礼貌的跟陈琳依打了个招呼，然后自我介绍了一遍：“你好阿姨，我是项轻的同桌，我叫赵昊，日天昊！”

    陈琳依听后有一愣，然后笑呵呵的跟他也打了一个招呼：“看来小轻今天交到了一个朋友呢，以后也要请你保护好小轻喔。”

    赵昊一听也是有些害羞起来，陈琳依也没在多等，牵起乱轻的手就跟赵昊道别离开了。

    而赵昊则是跟后面的死党一起回家，离开的时候，还能听见他们在跟赵昊玩闹，话题还是赵昊跟乱轻的事情。

    你说现在的小学生吧，你说他啥都不知道也对，可他们有时候也是啥都知道，果然在信息化的时代里，小学生接触的东西也不少。

    一路上，陈琳依在有意无意的询问乱轻这一天过得咋样，而乱轻也是将今天的大概内容说了一遍，不过那些该说那些不该说的，她还是有自己的判断的。

    不过细心的陈琳依还是发现了乱轻口袋里的那个棒棒糖，她笑道：“小轻，今天是不是有人给了你什么啊？”

    “唔···是有那么一个棒棒糖，我记得姐姐说的话的，不能乱要人的东西，但是他直接塞给我就走了，我想明天遇到他了还给他。”

    说着，她掏出那根棒棒糖，然后仔细的跟陈琳依讲述起来。

    “原来如此啊。”陈琳依笑着，只当这是一个孩子对乱轻的感谢而已。

    而这日子也一切如常。

    晚上，在陈琳依睡着过去之后，项宁来到了乱轻的房间，而乱轻，也便会了之前的样子。

    项宁笑呵呵道：“感觉怎么样，体验的人生，会不会觉得小学生的思维太稚嫩？”

    乱轻恢复原来的样子后，伸了伸懒腰道：“还有点不习惯呢，不过其实也还好，他们会把最纯粹的内心表现出来，而不是跟我遇到的那些人一样，一个个藏得那么深。”

    项宁听后，哑然失笑：“那不挺正常，人啊，都是那么一步步成长过来的，有时候，藏不仅是对他人，也同样是对自己的一种保护，什么都暴露出来，不就容易被人抓住把柄么？”

    乱轻听着项宁的这套理论点点头，确实有道理。

    “你去体会人生，我不阻止，但是你也要从中去做对比，观察，然后未来才能带着你的族人在这个世界生存下去，白泽一族天生善良，虽然能够看透人心，但是人心复杂如渊似海，遇到一些真正厉害的人，即便是你们，也不可能看得透。”项宁说道。

    而乱轻撇撇嘴道：“我不信。”

    项宁嘴角上扬：“嘿！你个小毛球，才去小学一天就跟小学生一样任性是吧？”

    “我叫乱轻，别叫我小毛球！”乱轻说着，后面看着项宁的眼神，慢慢的弱势了下来，然后开口道：“你说的我都明白，但是这是我们白泽一族的天性，不善心机，但是我会努力慢慢去学下去的，在各个阶段，去了解清楚。”

    项宁点点头道：“即便是你现在觉得身处的这个环境，让你觉得那些孩子不过只是孩子，但是人的劣根性是依旧存在的，多关注那个叫王然的孩子，你就会发现和找到你想要的答案。”

    乱轻有点疑惑，倒不是因为项宁知道王然这个孩子，而是为什么她想找的答案会出现在王然身上？

    难道就是因为他之前的不幸吗?

    “好了，别多想，快点变回去吧，早点休息，至于那仪器什么的，我都给你摆平了，精神力的水平帮你调到了平均线上一点，问题不大，好好享受。”说完，项宁就直接一跃离开了天星城。

    乱轻看着他消失的方向，也没说什么，变回了小学生的模样，上床睡觉去了。

    而项宁，则矗立在天星城上空，看着这座城市：“人心如渊······”

    与此同时，在域外，两弯一直经济带正在浩浩荡荡的开展大规模的贸易活动，起因就是之前停摆过，为了重新激活，于是乎在千海星域这里，也就是海流星里举办了贸易峰会。

    这个贸易峰会一方面是为了给涌蓝造势，现在整个域外都知道，千海星域跟人族达成了比与七级文明还要深的合作。

    种种消息都在表明着，千海星域是想摆脱七级文明的束缚的，而人族，就是他们的契机。

    而在这里举办，那意义和意味，就有点耐人寻味了。

    要说以前人族做什么生意啊，还是办什么东西，或者要做什么，都是在请教一样的跟七级文明跟其他域外文明来的。

    但是现在，随着人族快速的适应域外，然后在贸易带的帮助下，也了解到了很多域外的情况，对规则也掌握的相当到位了。

    涌蓝此时也算是风云人物了，在他的拍卖行的顶级贵宾接待室里，正和王哲聊着天呢。

    “王老板真的是好手段啊，恐怕现在整个域外，也就人族敢如此做了。”涌蓝吹捧道，至于为什么叫王老板，这是王哲要求的。

    不然老是喊他王哲阁下，什么的，感觉怪怪的，毕竟涌蓝多少岁了，王哲才多少岁，叫老板多好。

    王哲则是冷笑一声道：“这能怪我们吗，不能，还不是他们自己干看着，影响到自己了，一个个就表态了，咋，我选一个这么好的地方开贸易峰会还不行了？”

    涌蓝哈哈大笑，然后开口道：“那这一次，夕离先生会来吗？”

    他可都记得，这一切都是夕离带来的。

    PS：2043和2044章节发错顺序，数据更新后请重新观看（可能会有点久），但不影响剧情。

