    

    三人来到会客沙发上坐下，梦语给小原店长端上了茶。

    小原店长朝羽宫明笑道：“你这小子也是好福气，这姑娘人长得漂亮，还这么懂事，你可不能欺负人家啊！”

    “瞧您说的，能有这么漂亮的女朋友，我宠着还来不及呢，怎么可能舍得欺负？”羽宫明笑道。

    不过心中却在暗自嘀咕，真打起来谁欺负谁还真不好说……

    梦语有些羞恼地用奔波狠狠顶了一下羽宫明：“喂！当着客人的面你乱说什么呢！”

    羽宫明一脸无辜；“哪里瞎说了，我说的都是实话啊！”

    梦语脸色微红，狠狠瞪着他：“喂！你重点搞错了吧！？”

    小原店长见此，忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈！真羡慕你们年轻人啊！”

    羽宫明微微一笑，轻轻握着梦语的手将她安抚下来，随后终于切入正题：“小原店长，你来我这里有什么事情？”

    小原店长收起笑容，开口道：“我这次来，其实是想问一下，你对楼下的这家店面有没有兴趣？”

    羽宫明一愣：“哦？大叔你的意思是，你不打算继续经营便利店了吗？”

    小原店长点了点头：“是啊，我儿子之前一直在北海道那边生活，就在前段时间给我们小原家添了个男丁，可把我高兴坏了！”

    “那确实是一件喜事，恭喜小原大叔了，家里真是人丁兴旺啊！”羽宫明恭贺道。

    小原店长对于羽宫明的话显然十分受用，哈哈笑道：“是啊，我之前可是去寺庙求了菩萨，还捐了几十万元，看来菩萨是感受到了我的诚意啊！”

    羽宫明对于这种求神拜佛的事情向来没什么太大感觉，随口附和了两句后再次转回之前的话题：

    “那小原大叔你忽然放弃经营便利店就是因为……”

    “没错！”小原店长点头笑道：

    “因为我儿子和儿媳都要忙工作，请保姆他们又不太放心，所以我这个老头子只好过去帮忙照看孙儿了！”

    “大叔你可不老，还不到五十呢！”羽宫明笑道。

    小原店长摆了摆手：“明年就五十了，也是到了知天命的年纪，你看我都已经是爷爷辈的人了！”

    顿了一下，小原店长继续道：“我啊，毕竟在这里开了十多年的店了，对这家店多少还是有点感情的。”

    “虽然为了我那小孙子，但我还是希望能将这家店面交给一个可靠的人。”

    “你是我从小看着长大的，你的人品我自然是知道的，而且你接手这家侦探事务所后，比起你父亲也是青出于蓝。”

    “如果能把店面交给你，我也能安心去北海道。”

    “放心，大家都不是外人，我会给你一个很优惠的价格！”

    羽宫明一听这话，下意识的就要开口拒绝。

    他现在要光经营这家侦探事务所就已经是极限了，平时还要不时参与柯南那边的案件，实在没心情去打理一楼的门面。

    刚要开口，羽宫明忽然心中一动：“诶？我记得，好像小原便利店下面有一个地下室，作为平时存放货物的仓库……”

    想到这里，羽宫明立刻改口道：“大叔你转让店面，应该也包括下面的地下室吧？”

    “当然啊！那间地下室本来就是我用来当做存放货物的仓库，现在店面都不要了，仓库留着干什么？”

    羽宫明微微点头，继续问道：“我确实有点兴趣，不知道大叔你打算以什么价格卖给我？”

    小原店长笑道：“放心，我也是你的长辈，不会坑你的，这间店面当初我盘下来的时候是两千万，不过当时这里还是相当热闹的。”

    “现在过了十多年，这都已经是老房子，而且时过境迁，这边也变得冷清了许多，已经没有那么高的商业价值。”

    “这样，一千万，这间店面就是你的了！你看怎么样？”

    羽宫明一听这个价格，目光就是一闪。

    看来对方确实没有在坑他，甚至可以说，这个价格已经是相当的低了。

    根据他的了解，要想盘下小原便利店连同地下室，即使是二手房，怎么也得一千五百万。

    现在对方开出一千万的价格，确实已经相当优惠了！

    羽宫明犹豫了片刻，倒也没再继续砍价。

    毕竟这几个月来他也经常光顾小原便利店，他能感受到店长那种“长辈对晚辈”的关爱。

    虽然这份关爱是对原身的，但这么几个月相处下来，他也是非常敬重这位敦实厚道的店长的。

    现在对方已经给出了这么优惠的价格，他实在是不好意思再继续压价。

    稍稍考虑了一阵后，羽宫明开口道：“行，一千万的价格很公道。”

    “太好了！”小原店长满脸喜色：“走！我带你们去看看店面和地下室，如果没什么问题的话那就可以签合同了！”

    羽宫明自然没有意见。

    他之前其实就已经知道便利店的结构和布局，毕竟偶尔他也会帮店长把一些货物搬到地下室。

    不过，既然店长主动提出来，那他当然也愿意再确认一下。

    “店长确实是个厚道人啊！”羽宫明心中不禁感叹道。

    随后，羽宫明和梦语便跟着店长一起来到了楼下。

    此刻的便利店已经关了门，店长打开了卷帘门，露出了已经空空如也的便利店。

    “这几天我已经把所有的杂物全都清理干净了，你们尽管看！”小原店长笑道。

    羽宫明微微点头，留下一个空房间倒也能省下不少事。

    羽宫明和梦语走进便利店，在小原店长的引领下参观了店面和地下室。

    看着下方长十米，宽六米，高三米的地下室，羽宫明四处转了转，时不时拍了拍地下室的墙体。

    良久，他终于满意地点了点头：“墙体很结实，隔音效果应该不错……”

    参观完店面，几人重新回到事务所，小原店长一脸希冀地看着羽宫明：“怎么样？还满意吗？”

    羽宫明微笑点头：“嗯！没什么问题。”

    小原店长立刻笑容满面的从包里取出了合同：“那么，咱们可以签合同了吧？”

    “当然！”羽宫明微笑着接过合同，逐条查看起来。

    见没什么问题后，羽宫明利落的掏出圆珠笔，签上了自己的名字。        

