    江恣看到来人是白央央，目光骤亮。

    现在他算是看清楚了，战爷劝不动，劝劝小嫂子，可能会有意外收获。

    白央央听到袁如霜要请客吃饭，眼下闪过一丝暗泽。

    袁如霜应该不想看到她吧？

    “好啊。”

    白央央莞尔一笑，之前的误会如今全部澄清，她不介意和袁如霜一起吃饭。

    毕竟有些话也该单独说说了。

    江恣得意一笑，看向了战北骁：“战爷，晚上一起？”

    战北骁扫了江恣一眼，起身，牵住了白央央的手，拉着她离开。

    “晚上……”

    “没关系，大家都是朋友，一起吃饭而已。”白央央嘴角轻勾：“再说，你们青梅竹马长大，多年情分，总不能因为我断了吧。”

    白央央之前吃醋，但现在冷静下来，才意识到自己做得有多荒唐。

    战北骁眼眸低垂：“你开心就好。”

    江恣收拾好东西出门，嘴里哼着小曲儿，三人直奔袁如霜定好的饭店。

    ……

    饭店内。

    袁如霜和陆北川，席锦玦已经到了。

    三人款款落座，陆北川点了一壶热茶，慢悠悠地泡茶。

    他长得好看，平日里虽然有些孤僻，但那张完美的皮囊足以引起所有人的注意。

    袁如霜也不例外。

    袁如霜倒了一杯酒，轻轻地摇晃着：“北川，你不是很少喝茶的吗？什么时候换口味了？”

    陆北川罔若未闻。

    席锦玦闻了闻茶叶的味道：“这是战爷喜欢喝的茶。”

    原来如此。

    袁如霜松了一口气，她就说嘛，陆北川从来都不是喜欢喝茶的人。

    “如霜，你现在回国了，打算做什么，继续在袁氏？”

    席锦玦看向了袁如霜，问起了她今后是什么打算。

    袁如霜莞尔一笑：“我打算重拾兴趣，创办属于自己的珠宝设计公司，你们知道的，我一直都很喜欢珠宝设计。”

    袁如霜自小对珠宝设计很感兴趣。

    当年听从父母的安排，选择了其他专业，如今家族不再需要她，她想做自己喜欢做的事情。

    “珠宝设计，这倒是不错的主意。”

    席锦玦表示赞赏：“如今珠宝行业很热门，只要抓住了机会，一炮而红，不是梦想。”

    “嗯，我回国之前看过了国内不少的设计，我很喜欢‘漾’这个系列，我还打算去拜访一下这位设计师。”

    袁如霜眼光挑剔，很难有看得入眼的设计。

    ‘漾’是例外。

    听到这话，陆北川来了兴致，意味深长地扫了袁如霜一眼：“你很喜欢‘漾’这个系列？”

    “是的。”

    袁如霜见他主动搭话，嘴角轻勾：“怎么了？”

    “你知道‘漾’是谁设计的吗？”

    陆北川目光流转，寒意料峭。

    袁如霜不明白话里的意思，愣了一下：“你知道？”

    咔嗒一声。

    包厢门被推开了。

    战北骁牵着白央央闯入了众人的视线，江恣跟在身后。

    袁如霜看到战北骁来了，立刻起身，目光流转，顾盼生辉。

    “阿骁。”

    白央央听到这一声阿骁，叫得是婉转亲热，饱含情谊。

    她松开了战北骁的手，目光幽深。

    战北骁没回答，拉开椅子，按着白央央坐下。

    陆北川倒了两杯茶，递过来：“小嫂子，尝尝，刚送来的茶叶。”

    白央央受宠若惊：“谢谢。”

    她和陆北川只见过一两次面，对陆北川不算了解，但看得出来，他很绅士。

    袁如霜看到这一幕，不由自主地握紧了拳头。

    陆北川向来很难相处，她之前想要接近陆北川，费尽了心思，都没能成功。

    偏偏白央央，才刚刚和战北骁攀上关系，就已经打入了兄弟团内部！

    足以可见，白央央比她想象的更有手段！

    战北骁落坐，大手自然地落在了白央央身后的椅背上，无形之中，占有欲尽显。

    江恣坐在另一侧，扫了一眼袁如霜：“如霜，坐下说吧。”

    袁如霜显然没想到白央央会来，她原本想和战北骁坐在一起。

    但现在，只能做罢了。

    袁如霜缓缓坐下，目光看向了战北骁：“阿骁，之前你和白小姐吵架，我还担心了好一阵子，现在看到你们和好，我算是松了一口气。”

    “袁小姐想多了，小情侣闹点别扭是很正常的事情，袁小姐担心什么？”

    “之前是我想得不周到，被记者拍到我和阿骁一起回帝都，当时我忘了和你解释，我们是在飞机上遇到的。”

    袁如霜笑意盈盈，实际上又在提醒白央央，外面的人都以为她和战北骁有另外的关系！

    至于飞机上所谓的偶遇，更是无稽之谈。

    她买通了航空公司的人，盯着战北骁的一举一动，这才创造了所谓的偶遇。

    白央央听到这话，眉心微蹙。

    “如霜，你别多想了，小嫂子不是那种多心的人，你和战爷是好朋友，大家都知道，你喜欢的从来都不是战爷这一款！”

    江恣听到这话，立刻插嘴道。

    他甚至朝着袁如霜暧昧地挤挤眼，扫了陆北川一眼。

    陆北川：“……”

    看来是时候带他去看看脑子了！

    他一出声，瞬间将原本有些炮火气息的对话打断了。

    袁如霜喜欢的不是战北骁这个类型。

    这话一出，白央央差点笑出来了。

    她是女人，第六感很准。

    她能看得出来，袁如霜喜欢战北骁。

    可偏偏江恣这话一出来，袁如霜噎住了，良久，才讪讪地笑。

    “江恣说得对，我和阿骁只是朋友，白小姐别误会就好。”

    她只承认是朋友，却没说战北骁不是自己喜欢的款式。

    白央央莞尔一笑：“阿骁和我解释过了。”

    袁如霜咬咬牙，不甘心地转移了话题：“北川，刚才你说你知道‘漾’系列是谁设计的，改天能帮我介绍一下吗？”

    陆北川挑眉，他原本没打算提这一茬了。

    可袁如霜自己提起来了？

    这是自寻死路！

    他嘴角一勾，扫了白央央一眼，不等开口，

    “如霜，你也喜欢‘漾’系列啊，巧了，我也很喜欢，我跟你说，当初小嫂子凭借这个系列，成功扭转了QR的口碑，如今QR走入正轨，简直就是逆袭啊！”

    江恣倏然插入话题，一句话仿佛一记耳光狠狠地扇在了袁如霜的脸上——

