    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘随枫起舞’、‘啥5什么2’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “嘭！”

    “唔…”闷哼了一声，雏菊狠狠的砸在了足有她身体两倍宽的一棵树的树干上，让树干有如被一柄重斧给砍中一样，‘咔嚓’一声，好像蜘蛛网般龟裂了开来。

    “雏菊！”不远处，美琴大惊，连忙跑到了雏菊的身边，将脸带丝丝痛苦之色的雏菊给扶住，即使知道现在不是时候，美琴也不由的俏脸上微微有些慌了。

    巴洁特的一拳可不是开玩笑的！

    那可是连地面都能敲崩，铁砂尖墙也能砸碎的一拳！

    单从威力上看，这种程度的力量，早已不在‘ber色rker（狂战士）’之下了！

    被这样的一拳给毫无遗留的击中，失去性命什么的根本不足为奇，最不济的也得重伤！

    可别以为对战‘ber色rker（狂战士）’的时候雏菊与美琴两人被敲了那么多拳都没事就以为这不算什么，那不过是因为那个时候有‘移动教会’在守护而已。

    面对有着‘究极防御结界’之称的‘移动教会’，即使是‘ber色rker（狂战士）’的攻击，也只能无奈被完全抵挡而下，不能给雏菊与美琴带来哪怕一丝一毫的伤害。

    可现在，两个少女的身上可都没有‘移动教会’！

    以雏菊的体质，被拥有着堪比‘ber色rker（狂战士）’力量的巴洁特给击中一拳。那可是真正的危险啊…

    “我没事…”

    然而，在被这样的一拳给击中，雏菊却只是面露丝丝痛苦之色，紧接着便站了起来，让远处看到这一幕的巴洁特都有些愣了。

    雏菊摸了摸自己的腹部，旋即将自己的衣服给撩了起来，露出了内里的肌肤。

    直到这时，巴洁特才看到了…

    在雏菊腹部的皮肤上，一个足有巴掌大小，构造极为精密、复杂的一个魔法阵图案被刻画在了上面。一个旋转。仿佛隐入雏菊的体内一样，缓缓的消失…

    “那是…”巴洁特眯起了眼眸。

    “防护术式魔法阵？…”

    “是啊…”雏菊摸了摸自己那重新恢复了光洁一片的肌肤，苦笑了一下。

    “又被他给保护了呢…”

    在这个世界里，无言、雏菊、美琴三人的等级均都受到了压制。不能完全发挥真正的力量。也不能完全保证自己不会有危险。

    因此。无言便在雏菊、美琴两人的身上刻画了一个能够在一定的程度上对对象进行防护，抵挡伤害的术式魔法阵。

    就是因为有了这个防护术式魔法阵的关系，雏菊才能在那堪比‘ber色rker（狂战士）’的一拳中。像是一个没事人一样，稳稳的站起来。

    当然，这个防护术式魔法阵的效果也是有限的，能够抵挡下来的伤害也有限，所以，即使雏菊站起了身，脸色仍旧带着一丝丝痛苦。

    显然，巴洁特的一击，即使伤害被抵挡下来了大半，仍旧有一部分穿透了防护术式魔法阵，给雏菊带来了痛楚！

    由此可见，巴洁特的力量到底有多恐怖了，说是堪比‘ber色rker（狂战士）’，绝对不是说说而已。

    本来，无言是想给雏菊与美琴加上真正的‘移动教会’的，这样的话，无疑再也不用担心两个少女的安全。

    毕竟，与不完全版的‘移动教会’不同，真正的‘移动教会’是能够自给自足的生成魔力，几乎永远的维持住‘移动教会’的效果的，堪称最完美的防御。

    只可惜，施展真正的‘移动教会’所需要进行的仪式，其复杂的程度，根本不是一时半会能够完成的，即使比不上圣杯战争仪式复杂，也差不到哪里去。

    再加上一些仪式所需的物品也找不到，无言只能无奈放弃，转而选了这个次品的防护术式魔法阵。

    当然，即使不是最好的防御，从防护术式魔法阵能够吸收巴洁特一击九成以上的伤害的效果中也可以看出它的防御不一般了。

    “原来如此…”巴洁特看向了中了自己一拳以后仅仅是喘起气来的雏菊。

    “看来，这场战斗，比我想象中麻烦了一点…”

    “同样的话，我原封不动的还给你吧…”雏菊先是瞥了巴洁特那被自己给一剑洞穿，不停的流着血的肩膀，再将视线投向了面不改色的巴洁特，生硬一笑。

    “毕竟，你跟我不一样，没有防护术式魔法阵，但也完全没有被影响到呢…”

    “这种程度的伤，根本不算什么…”巴洁特撕开了自己西装的袖子，缠在了被洞穿的肩膀上，脸色至始至终都没有改变哪怕一丝一毫。

    看到这一幕，雏菊、美琴两人也发自内心的感到棘手了。

    一个强大的对手并不可怕！

    真正可怕的是即强大，又不把自己的命当回事的对手！

    就像刚刚，巴洁特完全是以以命搏命的方式跟雏菊互换了一招，如果不是因为这样的话，在雏菊、美琴两人的联手下，雏菊也不至于被一拳打中了。

    这种对手，才是真正最可怕、最麻烦、最棘手的对手！

    但是，巴洁特的目标是职阶卡！

    而且，看巴洁特的样子，为了得到职阶卡，她绝对不介意不择手段！

    既然如此…

    “只能上了！”

    蓝白色的电流猛的自美琴的体内暴涌而出，转瞬间，将现场完全化为了一片雷电的区域，有如身在雷云中一般，天地均被电流所充斥。

    貌似连天气都受到了影响，天空中开始浮现了一朵朵漆黑的乌云，再过得片刻，狂风也呼啸着刮起，将天空中的云层给卷成了漩涡状，骤然旋转。

    狂风呼啸期间，一道道蓝白色的电流如同投身而入的闪电一般，与周围的狂风缠绕在一起，并随着天空中的乌云层一同旋转了起来，转瞬间，一个外表被蓝白色的电流所覆盖的龙卷风暴，出现在了半空中…

    “哼！”看着美琴以一己之力构建出如此凶悍的雷电风暴，巴洁特冷哼了一声，眼中的神色却无比慎重了起来，紧握而起的拳头上，青光大涨。

    “看看你的拳头，能不能把这个也给击破吧！”留下这样的一句话，美琴展颜一笑，眼神一凛，然后，庞大的雷电风暴便是带着尖锐的破风声响，呼啸着对着巴洁特席卷而去。

    “声势倒是不错…”望着那暴卷而来的雷电风暴，巴洁特拳手一摆，一个个符文从手套上跳跃而起，旋转了起来，最后，在其手背上，组成了一个图案。

    “不过，对我是没用的！”

    浮现了符文图案的手闪着炫目的青光，巴洁特拳头猛的一甩而出，携带着一股近乎让空间震颤的恐怖力道，恍若一道青光，狠狠的一拳，对上了迎面袭来的雷电风暴。

    相撞的那一刻，两者所接触的空间似乎都是被震了一下，时间也仿佛停了那么两、三秒的时间。

    随即…

    “嘭！！！”

    化为青光的拳头与覆盖着雷电的风暴浑然相撞，仅仅僵持了片刻的时间，便是在艾德费尔特家的庭院中轰然炸起，那震耳欲聋的爆炸声，即使是冬木市内那些较近的地方也依然能够隐隐听见。

    爆炸的瞬间，一层冲击涟漪般从爆炸处扩散开来，将美琴与巴洁特给同时震得暴退了开去。

    “骗人的吧？…”望着在冲击风浪中，脸庞浮现些许细汗，却毫发无伤的巴洁特，美琴简直都不敢相信自己的眼睛了。

    “真的只用拳头就挡下来了？这还是人吗？…”

    “因为我跟你们不一样…”巴洁特举起泛着青光的拳头，眼中闪烁着冷芒。

    “没有高超的剑术，也没有花样百出的魔术，我的战斗方式，只有单一的…”

    声音还未落下，‘蓬’的一声声音中，巴洁特的身形猛的弹射而出，眨眼间，来到了美琴的面前…

    “拳头而已！”

    话落，巴洁特那闪动着青光的拳头犹如冲天而起的炮弹一般，顶着大气的压强，带着一声音爆声，从美琴的下方，朝着她的下巴，毫不留情的，冲击而去…        

