    半小时后，骆驼放下手中的账目，抬眼看向堂前的梁笑棠：“你收到消息为什么不告诉我？动手杀大哥传出去，整个江湖都会笑我们东星。你告诉顶爷，顶爷自然会帮你做主。”

    堂内的扎职人听出骆驼话里的意思，很明显，这件事情真是黎天一花钱请的杀手。

    录音可以作假，但是账目上半个月划走的一百万，都是堂口里的真金白银，谁都做不了假。

    虽然账目上写着这笔钱是用来进货，但骆驼最近并没有收到黎天一进货的消息。毕竟堂口进货是要散出去的，没他亲自开口，社团里的场子，怎么可能给黎天一铺货？

    既然这笔钱的去向不明，划走的时间又那么凑巧，被黎天一拿来做了什么事情，大家自然一眼都能看出来。

    现在坐实黎天一买凶想杀兄弟的罪名，大佬们对梁笑棠的态度也忽然模糊起来。

    萧卓孝左右看了一眼，立即拍桌而起：“怎么？小弟就不是自己人啊？笑棠是一起拜过关公，磕过头的兄弟。天天帮黎天一打生打死，难道还不够讲义气吗？”

    “从黎天一请杀手来杀梁笑棠的那一天起，黎天一就没有资格做笑棠的大哥了。笑棠杀他，杀的好，好，好，好！”

    萧卓孝一脚踩在凳子上，于沉默的堂内，啪啪啪鼓掌叫好。

    他的态度很明确，就是要撑梁笑棠到底！谁敢问梁笑棠的罪，就要先考虑考虑他坐山虎的份量！

    骆驼冷冷瞥了萧卓孝一眼，再度敲了敲桌面，大声问道：“笑棠，阿一始终是你大哥，你为什么不先告诉顶爷，是不是怕顶爷不帮你？”

    梁笑棠深吸一口气，知道现在的问题很要命。一个回答不好就会恶了龙头座馆，到时候这件事情就算他在理，骆驼也能一句话弄死他。

    所以梁笑棠干脆向前一步，直视着骆驼的眼睛，说出了心里最深处的想法：“因为我要上位，我要钱！”

    “因为顶爷你说过，谁做掉杀手，谁就能拿五十万花红。谁做掉幕后的大老板，谁就能扎职红棍。”

    “我Laughing，梁笑棠！要扎职红棍！”

    梁笑棠的声音传遍堂内，惊的桌旁大佬们纷纷侧目。

    守在旁边的几队马仔，往向他的眼神，瞬间从之前的不屑，化为浓浓的钦佩。

    他们不屑于梁笑棠这种杀死大哥的为人，但却为梁笑棠的志气魄力叫好。在场的几位叔父辈也在心里暗暗惊诧，妈的，现在年轻人胆子这么大吗？杀死了自己大佬，却还能把上位两个字喊的这么大声！

    骆驼看着盛气凌人的年轻人，突然露出一丝轻笑：“好，我就扎你的职，红棍是吧！”

    “阿堪，摆礼堂！今天下午我就给梁笑棠扎职！”骆驼一挥手，旁边一位中年白纸扇便低声应命，前去准备扎职的仪式。

    随之骆驼又道：“不过黎天一的地盘不能给你，你是他的小弟，既然杀了他，就没资格管他的地盘。这块堂口社团会收回来，但是别说社团不给你年轻人机会。”

    “五十万花红我照样给你，港岛这么大，只要你能打下地盘，社团就会撑你到底。”骆驼不愧是个人精，借此机会，没有治梁笑棠的罪，反正故意抬了他一把。

    但在反手之间，轻轻几句话就把黎天一的地盘全部收到手中。

    这些地盘可都是黎天一这几年拼死打下的生意，不管流了多少血，花了多少钱。现在全部清账，都只归骆驼一个人。

    至于港岛现在的地盘？穷山僻壤打下来干嘛，黑社会转型养殖场啊？真正能够赚钱，又有机会下手的，显然就只有西区这一块地盘。

    现在洪兴在西区的扎职人挂了，东星早已经蓄势待发。给他扎职红棍，就是想要把他推到台前当炮台。

    打下了地盘，东星就打出了威风，社团还会稳坐泰山抽油水。打不下地盘？梁笑棠去死好了啦，明年又会有想上位的年轻人，差谁都不差四九仔。

    至于五十万的花红，吃吃喝喝几个月就没了，想要靠这笔钱打地盘，活在梦里都不可能。

    骆驼显然知道这一点，是准备故意把萧卓孝拉下水，通过这种方式，让萧卓孝为社团出血出力。不过骆驼没想到，梁笑棠在西区是有人罩着的。

    只见梁笑棠拍着胸脯，底气十足的道：“多谢顶爷，笑棠这次做事不周，让东星蒙羞了。但只要你能给我机会，我就一定不会让东星丢人，拼了命都要把东星的旗号打响，打亮！让所有人都说不出话！”

    “好，我就喜欢有干劲的年轻人。”

    骆驼按下茶盏，等到白纸扇示意摆好礼仪后，随即起身帮梁笑棠扎职。

    傍晚五点。

    以四九仔身份走进洪圣古庙的梁笑棠，背负红棍大底走了出来。抬起头正好看见夕阳西下的余晖，洒落在门前的木槛上。

    一直堂燕落在红庙的飞檐上，呼啦啦的振翅高飞，梁笑棠也离开了东星的坨地。

    现在他只是一个红棍，堂口，地盘，全都去拿命搏！

    西区也仅仅是一个开始而已。

    ……

    十天，仅仅只用了十天的时间。

    梁笑棠就完全接手了萧卓孝在西区的几间酒吧，带着一群东星的人马，成为了西区最恶的一条过江龙。

    不过酒吧仅仅是开始，梁笑棠和洪兴真正的血战，却始于最无聊的“代客泊车”。

    虽然只是一次十块钱的业务，但千万不要小看这个“代客泊车”。

    西区一共有十三条街道，两边数百个停车位。政府规定停车位公用，但只要车主不给钱，车位上的铁柱就不会移开。想停进来？等着爆你轮胎，砸你车窗吧！

    所以停车给小费，也成为了当今港岛有车一族默认的开支。毕竟现在有钱买车的人，往往都不会缺这点小费。

    何况，这些古惑仔确实不会白收你钱。只要你把小费付了，自然会帮你停车入位，看好车子。要是你的车子被人闹事给砸了，古惑仔说不定还会赔你一笔维修费。

    仔细算算，作为市中心的西区，数百个车位一天就是上万的流水，一个月就是三十几万打底。拉拉皮条，推销点酒水，五六十万都打不住。这么大一笔生意，哪个社团愿意让出去？

    以前整个西区代课泊车都掌握在洪兴手上，现在十三妹已死，梁笑棠自然不怕洪兴。居然第一个就朝洪兴的“代课泊车”下手，一夜之间带人砍翻了三十几个小弟，接管了西区十三条街的所有车位。

    梁笑棠因此声势大振，成为了新一代的东星新秀。

    第二天早上，洪兴龙头“蒋天生”勃然大怒的同时，双花红棍“韩宾”推开了会议室的大门。

    “阿宾。”蒋天生抬头一看，只见韩宾甩下手中的烟蒂，伸手一踩：“我来搞定梁笑棠！”

    “好，只要你搞定他，西区堂口的新任大佬就是你。”

    蒋天生对韩宾这位外号“宾尼虎”的双花红棍心中数，知道对方和十三妹最近打的火热。环顾四周，够资格接管，有能力接管西区堂口的人里面，韩宾恰恰是最合适的一个。

    ……

    港岛国际机场。

    同样的一天，一千个人会活出一种颜色。

    有的人刚刚迎来风起云涌的人生，有些人却已经准备退隐江湖。

    小庄穿着风衣，拉着一个行李箱，牵着珍妮的手走进机场，极为绅士的将两本护照递给安检：“麻烦了，小姐。”

    “过去吧。”安检盖了一个章，将护照还给小庄后，停在珍妮身上片刻，随后才喊道：“下一位。”

    之前李少泽给珍妮转的一百万港币后，他们在第二天就收到了银行的大额存款确认电话。

    毕竟珍妮的账户上从未存过这么大笔钱，银行在看到可疑消息后，按照惯例会给珍妮打个电话，并且升级她的账户等级。

    小庄对这笔钱的来历心知肚明，于是看见港岛排不上队后，便决定带珍妮去国外寻找合适的眼角膜。

    虽然输了比赛，但自己叫了一句爸爸，收“小宝”一百万港币一点都不过分吧？

    呵呵，算这个家伙还有点良心。

    小庄摇头笑着，不知不觉已经走进了登机通道。珍妮听见厅外传来的航班落地声，微微有点兴奋的抓住小庄：“小庄，这是我第一次做飞机耶。”

    “放心，以后还有很多机会的。”小庄拍拍珍妮的手，接着道：“外国排队会更快，等你的眼睛治好了，我们就可以周游世界。”

    珍妮听完攥紧了小庄的手，有点心疼道：“不要周游世界，咱们待在家里就好了。有你陪着静静听着海浪声，这就是全世界最大的幸福。”

    小庄摸摸鼻子，轻轻扶着珍妮走上飞机，等到在位置上后，才无奈的摸了摸鼻子：“难道我就是全世界吗？”

    “是啊，你就是我的全世界。”

    面对珍妮甜甜的告白，小庄一本正经的从包里拿出一本《恋爱手册》，仗着女友看不见，随手翻了翻，然后才找到答案，靠在珍妮耳边轻声道：“那你就是我世界里唯一的公主。”

    飞机缓缓起飞。

    相爱的人在一起，就是世界最平凡，也是最难得的童话故事。