
两年的学费他都有了，甚至，还能买笔墨纸砚！

将钱放进怀里，鲍善存高兴得不行。

忙了一夜，鲍善存一点儿也不累，甚至还很兴奋！

回到家，鲍善存小心翼翼地爬上床，闭眼就睡着了。

清早，第一缕阳光透过破窗户照到刘寡妇眼睛上，刘寡妇立马醒了。

恍惚间，她好像闻到了一股淤泥臭味。

“？？？”

刘寡妇大惊，这怎么可能？

秧早栽好，而且，这又不是田，哪儿来的臭淤泥味儿？

但是，她敢确信这味道就是从床上放出的。

刘寡妇陡然看到旁边鲍善存脸上有片泥点子。

被子一掀，好家伙，胸口上全是。

当把全身被子都掀开之后，刘寡妇怒火噌地冒了上来。

她左右看看，然后从一旁抓起鸡毛掸子朝鲍善存打去。

“你这臭小子，想气死我是不是？”

鲍善存睡得正香，被刘寡妇这声怒吼，以及，她这一鸡毛掸子也吓醒。

睁眼便看到刘寡妇要吃人的表情，吓得鲍善存连连后退。

可不想，当右手摁到床的时候，疼得他直打颤。

刘寡妇顺着他的目光看到他已经红肿的右手，忙抓向他的手，逼问道：“怎么回事儿？”

“！！！”

鲍善存心里害怕刘寡妇，低头不言语。

气得刘寡妇甩了一下鸡毛掸子打在床上：“说，怎么回事！

你这大半夜干啥去了？你去田里？你这手被蛇咬了？

我问你话呢，哑巴了？”

刘寡妇问了一大串，鲍善存一个字也不说。

刘寡妇看了眼鲍善存的手，气得直接将人拽了出去。

本以为刘寡妇是将他拽出去打，可没想到，一路却是将他拽到了许大夫家？

原本还盼望着自己娘也能像徐盛娘一样，磕了头人变好。

在进许大夫家的一瞬间，  鲍善存大脑一片空白。

这会儿，许大夫刚起来。

刘寡妇将鲍善存拽到许大夫跟前，道：“许大夫，您帮忙看看，这孩子是不是被蛇咬了？

怎么肿成这样？都紫了！”

许言朝鲍善存身上看了一眼，浑身都是泥，田里只有水蛇，没毒。

当他走近，看了眼鲍善存的右手，对刘寡妇道：“这不是蛇咬的。”

？？？

刘寡妇大惊：“不是蛇咬的，那是怎么弄的？好好的手怎么成这样？”

“那就要问你儿子了。”

说完这句，许言便去弄早饭了。

看鲍善存那乌青的眼袋，想来，昨晚肯定一夜没睡。

这刘寡妇出了名的泼辣，他可不想掺和到她家的事去。

刘寡妇盯着鲍善存问道：“这手怎么回事？昨晚到底干啥去了？”

不管刘寡妇怎么问，鲍善存就是不吭声。

终于，刘寡妇举起手，逼问道：“你说不说？”

鲍善存依旧低头闷不吭声。

下一息，“砰砰”的打屁股声响起，一声比一声重。

“你说不说，你说不说！”

鲍善存想躲，可右手被她拽着，怎么也逃不了。

终于，鲍善存受不住，哇地一声哭了。

“说不说，昨晚到底干啥了？”刘寡妇再次逼问。

鲍善存一边闪躲，一边乱窜，就是不肯说。

忽然，怀里掉出来一个东西！

鲍善存发现后，立马去捡，被眼尖的刘寡妇看见，抢先捡起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70551631"  chaptername="第139章  怀里掉出来一个东西！">加入书签</a>
</div>
