    这样的一轮太阳太璀璨了，璀璨到甚至还要超越真正的太阳，现实之中，真正的太阳，是决计不可能给人以如此巨大的震撼的。

    不只是驻扎在天镜异象下，天舰之中的救世军，纵使是远在世界的另一端，距离这里，不知道多少万里之外，通过电子设备，亲眼目睹这一幕的人，饶是只是通过转播的画面，但依然生出了一股发自灵魂深处的惊惧。

    那是一种，源于本能的，高等生命，对于低等生命的，生命层次的压制。

    整个联邦，都在这个时候乱了，一轮“太阳”跨界而来，以这样的方式登场，显然是，来者不善。

    最先反应过来的，是七艘天舰，作为联邦的战争兵器，七艘天舰上汇集了联邦最尖端的技术，其中，就包括强人工智能。

    强人工智能，和真正的人类，以及极其接近的，如果是在网络上，通过网络，和人一对一的聊天，几乎不存在被人识破的可能性。

    不过，纵使如此，强人工智能，也只是人工智能，并非是数字生命，生命并非是这么容易缔造的，特别是从无到有的缔造。

    天舰上搭载的强人工智能，在不到零点零零零一秒的时间之内，就从白金色的太阳上面，检测到了远超极限值的能量场，之后，更是判断出白金色的太阳里的生命，极度危险，且其距离天舰的距离，也远少于安全距离。

    是以天舰的防卫系统直接启动，在发出警报的同时，一枚枚核弹就已经升空。

    核弹的威能是毋庸置疑的，不过，就威胁性而言，其实是比不上使徒级机甲的，使徒级机甲的速度太快了，快到核弹可以轻易的在核弹爆炸之前，离开核弹的范围。

    甚至，以使徒级机甲之强，只要不是处于核爆的内层，外围一点余波，根本奈何不了使徒级机甲。

    是以，天舰上以核弹为武器，并非是为了战胜强敌，而是以此构建防御体系，用近距离的核爆，构建防御圈。

    天舰的材质，乃是一种超强度的合金，并不畏惧核爆，只要不处于核爆的最中心，从中心到内层，能量衰减下来，打不破天舰的防御，但对于使徒级机甲这种战争兵器而言，却是不可逾越的禁区。

    从一开始，天舰的防御系统，就是以使徒级机甲，作为假想敌，而设计出来的。

    血肉之躯，到底是无法和超强度的合金相比。

    火红色光，交织成一片，无限的光和热，在这个时候释放开来，将一切蒸发，数以千计的核弹齐爆，直接形成了一座生命禁区，不要说生命了，就连这一片的细菌，微生物，都在这一刻被蒸发的干干净净。

    这是足够毁灭使徒级机甲的可怕力量！

    当然，前提是使徒级机甲站在原地不会跑。

    天舰的防御系统，其意义主要是为了防止有使徒突袭，给天舰中坐镇的强者，争取一个缓冲时间。

    毕竟，天舰之中，哪怕有使徒级的驾驶员坐镇，但驾驶员也不可能时时刻刻都穿着机甲。

    就在核爆之后的五秒钟，七尊身高十来米，似魔神一般的庞然大物，从天舰之中冲出，可怕的气机，令人战栗。

    这一群魔神，形态各异，并非是完全的血肉之躯，而是金属与血肉，完美融合，而缔造成的魔神之躯。

    既有血肉之躯的灵动柔韧，亦有钢铁之躯的冰冷坚硬，二者完美融合之后，就是最完美的杀戮兵器。

    七尊魔神，在这个时候，都在发光，随着他们的出现，大规模核爆造成的光晕，都在此刻变得暗淡，而七尊魔神身上的光，却是愈发的璀璨。

    这就是使徒级机甲，发展到现在，如今的使徒级机甲，比之曾经皇太极铸就的长生祖神，都还要强大。

    他们一旦启动，就时时刻刻都在掠夺天地间的一切有形无形的能量，化为自己的力量，不只是催动道术所需要的元气，就连光、热量、辐射……，这些近乎不能被血肉生命直接利用的能量，也能作为使徒级机甲的能量补充。

    这里面的意义，已经不是单纯的充能了，换个魔幻点的说法，那就是使徒级机甲自带吸能皮肤，魔抗高的可怕，一定程度内的法术伤害，不但不能损伤使徒级机甲，反而还会为其充能。

    而就算法术伤害超越那个程度，也能固定额度的减少伤害。

    理论上来说，使徒级机甲，可以在太阳表面随意活动。

    随着七位使徒的出现，本来躁动的人心，顿时就安定了下来。

    在联邦，使徒，就代表着绝对的强大，乃是联邦的最强战力，几百年来，使徒的强大，早已经深入人心！

    这种情况下，但凡联邦的人，心里潜意识的，都有一种，没有一个使徒解决不了的事情，如果有那就两个。

    这个时候，近乎所有人，都觉得事情稳了，至于为什么要加上近乎两个字，自然是还有人觉得问题大发了。

    一个名叫李青山的吃瓜群众，表示问题很大。

    就这动静，这声势，李青山甚至一度生出了一种，是不是自己记错了，长生大帝打来了的错觉。

    但随后，李青山就否定了自己的想法，小说里，长生大帝乘龙而来，声势哪有这么夸张，这个东西，比长生大帝还要可怕。

    李青山这个时候，唯一的想法，就是自己死定了，联邦怕是也要玩完，自己想做个有钱人的卑微愿望，也要就此而终结。

    莫名的，李青山心中有一种悲伤的情绪，作为一个穿越者，他有自知之明，没有想过斗天战地，也没有想过逆天而行，长生不死，更没有想过什么宏图霸业，只是想当个有钱人，体验一下有钱人的快乐，仅此而已。

    但就是如此卑微的一个愿望，竟然都无法实现，穿越者做到他这个份上，也算是穿越者之耻了。

    “人类终究是有极限的，如果还能有下辈子，我还是不要做人了，我要换个强大点的物种。”

    李青山觉得自己死期将至，倒也不慌，反而还有心情说烂话，毕竟慌也没用。

