    ……

    临行前，祝明朗去看望了一下圣阙的领袖。

    他依旧缠着纱布，伤势虽然有好转的迹象，但想要痊愈还需要很长的时间。

    “我前往天枢的途中，尽量打听一下有什么灵药吧。”祝明朗对圣阙皇王宏耿说道。

    “有劳了，若能痊愈，不说为你征战天枢神疆，保佑这离川一方大地平安我宏耿还是可以做到的。”皇王宏耿非常自信道。

    祝明朗自然相信皇王宏耿有这个实力。

    能够在一片陨灭的大陆中救下这么多人，这位皇王宏耿估计离神明境界也不远了。

    这样的人能为自己所用，自然是好事，毕竟祝明朗最担心的还是自己的娘子们，离川这块土地上也有自己不少相熟相识的人，祝明朗不希望他们在这残酷的世界法则中如蜉蝣一般消逝。

    “公子，让我跟随在您身边吧。”这时灰脸的庞凯说道。

    起初祝明朗以为这人是被阎王龙给暴打，导致一副灰头土脸、伤痕累累的样子，哪知道这家伙洗干净了也和没洗干净差不多，多半也有因为被陨火灼烤过的缘故。

    祝明朗看着庞凯。

    预测他的修为应该是巅位王级。

    身边要是带这么一个大猛人，那自己会错失很多历练的机会，毕竟自己的每条龙都需要靠厮杀来不断突破自身。

    可仔细思索了一番，天枢神疆强者如云，神明又是真实存在着的，身边没有一个靠谱的人，真有可能寸步难行。

    “也好，但我此行也是历练修行为主，我没让你出手前，你就保障一下宓容姑娘的安全便可。”祝明朗说道。

    “属下全听公子吩咐。”庞凯也是一个仪式感非常浓的人，说话一定掷地有声，面对祝明朗时凡事都要先行礼再应答。

    这年头，已经很久没有见到如此质朴的高手了，祝门内庭那两位尊长者，那高傲深邃的眼睛里见谁都像不讨喜的孙子。

    那两位尊长者一把老骨头了，实力估计不如庞凯。

    ……

    带上了宓容，带上了庞凯，祝明朗这一次也算是简简单单的上路。

    离开绝岭城邦的时候，祝明朗心中突然间有些好奇，于是询问身边的庞凯：“你和皇王宏耿，谁跟更强一些？”

    “公子，莫要取笑属下了。”庞凯露出了几分尴尬之色，过了一会才道，“尽管修为上相差不大，皇王可以打我十个。”

    都是巅位王级，差别竟这么大？？

    也不知道这宏耿全盛状态下是不是极庭皇王赵辕的对手。

    极庭皇王赵辕，毋庸置疑是极庭中最强的人，他是一名牧龙师，据说巅位王级之龙就不止一头。

    “是啊，皇王是触摸到了神明境的人，而我应该这辈子都不可能再有所提升了，修为越高，越能够清楚的明白自己的极限在哪里，更高的层次就像上苍一样，看得见，却触碰不到，而这肉体凡胎哪怕修到了极致，却始终见不到一点点再蜕变的希望。”庞凯轻轻的叹着气道。

    很长很长的时间，庞凯都在追求极致的修行，他不信命，更不信这天地法则，他在一次一次突破中获得了信念，坚信自己终有一天也可以羽化登天。

    也因此，他冷落了家人，失去了挚友，错过了许多许多。

    可修炼到了巅位王级后，就好像从一个无垠的大地中一下子踏入到了世界的尽头，前方是一片比自己之前走过所有道路还广袤，且没有任何踪迹可循的黑暗。

    若愚昧的往前踏半步，无异于万劫不复。

    庞凯站在这修为的尽头迷茫了很多年，最终不得不将自己过去的信念给彻底推翻。

    残酷的现实告诉他，他只是一个很强大的凡人，无论庞凯接受与否。

    “无迹可寻了吗，到了王级巅位之后？”祝明朗非常认真的听取庞凯的这些阐述。

    庞凯算是修行道路上的先行者，他的经验也对祝明朗来说很重要。

    “是的，天地灵宝对你毫无用处，境界再怎么突破也不过是让你可以多杀死一名同修为的对手，可要想要像主级到君级、君级到王级那样质的飞跃根本不可能了。或许在我们接触到修行的那一刻，就已经走在一条错误的道路上了。”庞凯说道。

    庞凯最后这句话让祝明朗不禁陷入了深思。

    修行道路从一开始就是错误的？？

    一个到了王级巅位的人会得出这样一个结论绝不是空穴来风。

    一定存在着什么至关重要的修为裂痕，介于王级境与神明境之间。

    “不过，公子应该与我这种凡夫俗子不太一样。”庞凯脸上露出了一个苦涩的笑容。

    “我身上有光不成?”祝明朗不解道。

    “我也说不上来，以前有听一些老前辈们提起过天命之人，神选之人，逆苍之人……公子应该就是这一类吧。”庞凯说道。

    “祝哥哥可是神选之人呢，获得正神恩典的……”这时宓容脸上挂着笑容道，一副很是为之骄傲自豪的样子。

    “原来如此，将来公子若真的成了神，就请为我解开这个困扰在心底的疑惑吧，倒不是还指望着能更进一步，只是心中这个执念若能解开，躺在棺材里的时候也不至于还闪过这份苦恼与不甘。”庞凯点了点头。

    “也没有必要这么气馁，兴许会有突破的那一天，这天枢神疆中有太多我们没有见过的东西，兴许这一路上所看所想就能够为你解答心中疑团。”祝明朗说道。

    庞凯只是憨憨的笑了笑，仿佛已经认定自己不可能与神明境有半点关系了。

    他现在只想弥补曾经未照料好的家人，虽然要接受自己是一个凡人的这个事实很艰难，很痛苦，但凡人内心底那份对家人的情感是不可能割舍的，何况若一个人连家人都守护不住，又谈什么成神。

    ……

    天枢神疆所有势力都对极庭大陆虎视眈眈。

    虚无之雾还有一个多月才散去，这广袤的疆域中就已经出现了不知多少人马。

    有浩浩荡荡驻扎在虚无之雾外的神族军，也有来自神城的那些奉神组织，而那些闲散神疆修行者更是不计其数。

    神疆纵然广袤，可一些神根仙脉基本上是被那些神下组织给占据了，普通人要想获得大量的资源，也只能够从这新的星陆中获取，可以说整个天枢神疆的神民基本上做好了瓜分极庭的准备，而瓜分过程中会有不少碎屑，这些已经够闲散势力填饱肚子了！

    “这里最近的神城是什么？”祝明朗询问宓容道。

    “是雀狼神城。”宓容大致给祝明朗讲了一下这片疆域的分布。

    首先极庭大陆落在了一个还算比较敏感的疆土上，这里称之为四荒疆，是一片没有正神统治的疆域，而离这个四荒疆最近的神城，正是雀狼神明所照耀的雀狼神城。

    关系到了恩典，而且外界显然已经得到了非常可靠的消息，极庭大陆中不仅有恩典，还有正神恩典。

    为了获得极其有限的恩典，绝大多数神下之民，神之后裔都想要第一时间进入到极庭之中。

    “你们玄戈神国呢，离这里很远吗？”祝明朗询问道。

    “若以我们现在的速度，也需要小半个月呢。”宓容说道。

    宓容他们也是得到了一些消息，提前就出发了。

    他们主要目的倒不是恩典，而是想要收集天辰精华。

    “那现在大部分神下组织都聚在雀狼神城中了？”祝明朗问道。

    “嗯，他们没有必要风餐露宿，应该会一直在雀狼神城观望，要么在令人用各种办法找寻进入极庭大陆的通道，要么是在等虚无之雾彻底散去后一拥而上。”宓容点了点头。

    “那我们就去雀狼神城看看吧，提前会一会这些神的子民！”祝明朗开始摩拳擦掌了。

    “祝哥哥，这些人贪得无厌，而且多数是打算到极庭中为非作歹的，到时候祝哥哥一定不用对他们客气！”宓容也拽紧了小拳头，一副胳膊肘彻彻底底往外拐了的样子。

    “起初我以为神疆中强者众多，每个人都开了天命之类的，现在才知道除却那三十三位正神，其他所谓的神裔、神民，他们修为最高也是在巅位王级……”庞凯说道。

    无非就是有神明罩着，所以一副高人一等的嘴脸。

    或许整个天枢神疆平均修为确实远高于圣阙大陆，而且闲散人士中也可以看到王级境的人物，可论个人实力，他庞凯仍旧是在这天枢神疆中算顶尖的！

    ……

    朝着雀狼神城飞行，这天枢神疆辽阔得难以想象，以苍鸾青凰龙这样的中位龙王飞行速度居然也用了好几天才离开这所谓的四荒疆。

    一直飞行了有五天之久，祝明朗三人才抵达雀狼神城，这还是有庞凯这样一个巅位强者震慑凶林、邪山中强大妖魔的情况下，不然许多地方祝明朗还得绕行。

    雀狼神城在一座弧形的天山上，这座天山似巨大的拱门，兀然的屹立在地平线上，宛如恢宏的天庭之门，连山体都呈现碧青之色！

