    “这是幻听……”

    李西洋反应过来，摇头自嘲。

    这是什么地方？

    大衍最可怕的诏狱，守卫森严，强者坐镇。

    就算闯进来，也不见得能够走出去。

    走出去，不见得能够逃出生天。

    李文博摸进诏狱，顺着没有龙卫看守的路线前行。

    ‘咱什么都不需要管，没有龙卫的地方，就是最正确的路……’

    李文博心惊不已。

    爷安排的太贴心周到了。

    很快。

    他来到了关押李西洋的诏狱，非常顺利，朝里面瞄了眼，一眼就看到了李西洋。

    几个龙卫烂醉如泥，似乎不省人事。

    “圣子！”

    李文博朝诏狱内，小声地喊了一句。

    李西洋猛地抬头，看见了进入诏狱的李文博，瞳孔猛地一缩。

    是他。

    李文博真的杀进来了。

    “你……你怎么进来了？你受伤了！”李西洋打量着李文博，内心受到了极大的触动。

    ‘我受伤了？’

    李文博低头，看到身上的儒衫满是血渍，染红了大半边身子。

    他这才想起，一路摸着进来的时候，都是挨着墙壁跟阴影走的。

    也就是说……爷为他准备了‘孤身赴死，血染诏狱’的形象。

    目的就是对李文博造成极强的心理冲击。

    “对，咳咳……”

    李文博点头，咬了口舌尖，神色痛苦，但他却带着笑，“其他人都怕死，不肯救圣子，但圣子对我李文博有知遇之恩，赴汤蹈火也在所不惜。”

    “学生曾说过，只想永远侍奉在圣子左右，哪怕营救圣子失败，那也是侍奉在圣子左右！”

    一番表态，李西洋眸光闪烁，内心受到了极大的触动。

    人在绝境，对突然出现的希望，几乎没有任何辨别真假的能力。

    李西洋彻底感动，“文博，好，你很好，有情有义，这辈子但凡有我李西洋的一口饭吃，就绝对有你李文博一口。”

    “话不多说，学生救圣子出去！”

    李文博在烂醉如泥的龙卫身上，找出解开缚灵镯的钥匙。

    带着李西洋便朝着诏狱外走去。

    “杀！”

    “大胆贼子，竟敢劫持诏狱！”

    “看你现在往哪里跑！”

    诏狱外，不少龙卫点着火把蜂拥而至，李文博心中‘咯噔’一下，暗道不妙。

    “哈哈哈……”

    然而，李西洋却仰头大笑起来，“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，没有严双武，你们能拦得住本圣子？”

    “文博，走！”

    李西洋根本没将这些龙卫放在眼里，抓住李文博的肩膀，身形直接腾空。

    咻！

    转瞬间，消失在了镇抚司诏狱当中。

    “别让他们跑了……”

    ……

    镇抚司诏狱一阵喧闹。

    同时不少龙卫从各个方向奔赴出去，穷追不舍。

    此时

    镇抚司前堂中。

    林亦跟赵泰关注着外面的动静。

    赵泰不解地看向林亦，“太子殿下为何要让李文博此人救走李西洋？并刻意精心布置这一切？”

    林亦道：“我觉得他很适合成为圣子！”

    赵泰一点就通，明白了一切，压低着声音道：“太子殿下就不怕他将来变心？”

    “他是个值得信任与托付的人。”林亦一点儿都不担心。

    赵泰没有再问什么。

    而林亦见李文博救走李西洋，算是完美过了第一关。

    能否把握住机会，踏入圣院核心，就看他自己的表现了。

    林亦看向赵泰，转移话题道：“兴办书院的地方，物色好了没？”

    今年他将全心意放在修炼跟培养班底上面。

    “没有特别合适的，通常来说……书院这个，还是挑选在山上最为合适，不受世俗打扰！”赵泰给出建议。

    林亦点头道：“你说的没错，我也是这么想的，所以城中没有合适的地方，那就挑选一座山头，从头开始！”

    “代价很高，也需要不短的时间……”赵泰道。

    “千里之行始于足下，不怕时间长，但事情必须去做。”

    林亦正色道：“我不想再有遗憾了。”

    他对赵泰的态度有所改变。

    不再自称本宫。

    而是以心腹对待。

    心细的赵泰敏锐地发现了这一点，心潮澎湃，“臣会联络司天监，尽快找一处风水宝地。”

    “恩！”

    林亦点了点头，随后神色凝重起来，问道：“在鹳雀楼中实施刺杀的事情，有没有线索？”

    林亦有一股压力。

    那能够避开一切，神不知鬼不觉出现在鹳雀楼中，对他进行刺杀的人，绝对不是泛泛之辈。

    人道宗的可能性特别大。

    毕竟，自己对人道宗几乎是毫不留情。

    “还没有，对方显然是有预谋的出手，但太子殿下放心，龙卫必将全力追查此事！”

    赵泰正色道。

    这件事确实棘手，根本没有任何线索可以追查。

    林亦道：“可以从人道宗这一块入手，杀手离开的时候，捏的是道术印诀。”

    赵泰眼睛一亮，点头道：“这就有突破口了。”

    林亦随后问道：“你知不知道有什么办法，可以……回到过去？”

    “啊？”

    赵泰愣了一下，但他知道太子殿下想干什么，道：“不可能……”

    他话没说完，又连忙改口道：“有一种方法。”

    林亦呼吸急促，道：“是什么方法？”

    “灵域！”

    赵泰正色道：“元神可以进入领域，跨越历史长河，与上古先贤对话。”

    “这算不算回到过去？不过与先贤对话，也仅限于交流，没办法改变什么。”

    灵域是个很神秘的地方，至今没有谁彻底知道它的运行规则。

    赵泰知道林亦想干什么，开口道：“太子殿下应该明白，发生的事情注定无法改变，就算真的改变了事情的走向……结局也会变。”

    “我明白。”

    林亦当然知道这一点，用前世现代的话来说，就叫做‘时空悖论’。

    也叫外祖母悖论，意思是一个人回到过去，杀死自己的外祖母，那这个杀死外祖母的人，还会不会存在的理论。

    而林亦现在面临的情况就是。

    他将来会成为圣皇，并且一定会跨越时空。

    但他失败了。

    也就是说……现在的他，其实还有一次出手拯救凝香的机会。

    但前提是……改变刺客出手的轨迹，哪怕短剑偏移一公分。

    “李文博成功救走李西洋，但也要记得派人在圣院外，营造出随时继续抓捕李西洋的氛围，免得生疑……”

    林亦提醒了赵泰一句。

    “臣明白！”赵泰点头。

    林亦对赵泰办事还是极为放心的，随后便离开镇抚司，骑着圣兽赶回东宫。

