    莫琳猜对了。

    陈铭对拉维特城主和靖将军很失望。

    拉维特城主，乃是拉维特地区的土皇帝！

    靖将军，可是莱夕国的退休将军！

    他们俩人在拉维特地区联手！

    谈不上能够呼风唤雨！

    但肯定能创造出一番大事业！

    然而，伴随莱夕国下达命令之后，他们便畏手畏脚，毫无作为！

    当然，从始至终，陈铭就没有指望过他们。

    从一开始陈铭便做出了决定，他的城市他会一个人守护好！

    时间过得很快，转眼间便是第二天！

    先前，二十八号卫星城遭遇百万兽潮袭击的时候。

    爱神集团派遣了十艘空天战舰前去帮忙。

    如今，爱神集团将那十艘空天战舰，派遣过来毁灭二十七号卫星城！

    当然，爱神集团要毁灭的不是二十七号卫星城，而是陈铭！

    此时，为首的那艘空天战舰上，爱德华亲自坐镇！

    莱夕国派遣过来的钦差大臣斯威特，也在那艘战舰里面。

    银背大猩猩和四手站长，他们早已经在百米高的城墙上等待，他们想要亲眼目睹陈铭的英姿！

    二十七号卫星城之中，处处都是断壁残垣，房屋被植物所覆盖。

    昨天搬迁过来这里的混血儿，他们正在探索这座城市。

    看到天空中出现的巨大战舰，他们尽皆意识到危险来袭！

    他们慌忙朝昨晚上居住的安置房跑去！

    “父亲，我们真的不帮忙吗？”马卡斯伸长脖子，正在眺望二十七号卫星城的情况。

    当初只剩一颗头颅的他，现在获得了一副金属义体。

    他的头颅安装在金属义体上面，他获得了新生。

    如今，他疑惑看向拉维特城主。

    剑眉鹰目的拉维特城主摇了摇头，“我帮不了他。”

    “你不是帮不了，而是不想帮……”马卡斯看穿了父亲的心思，“其实，你并不认同陈铭的所作所为，你觉得陈铭不该拯救那些混血儿，对吧？”

    拉维特城主没说话，他默认了马卡斯的猜测。

    马卡斯在这时候笑起来，“曾经，我以为陈铭是一个恶魔，后来，我意识到我误会陈铭了。”

    “从现在的情况来看，陈铭哪里是恶魔啊，他简直是一个天使那样的存在，反而是我们，更加像是恶魔！”

    拉维特城主没有在意马卡斯的吐槽，他只是说出这样一句话，“非我族类，其心必异！”

    马卡斯并不知道，城主说的这句话是指那些混血儿，还是指来自另一个世界的陈铭。

    马卡斯在这时候叹了口气，他并不知道，陈铭来到这个世界有什么目的。

    但从目前的情况来看，陈铭将会在这个世界之中，处处受限！

    二十七号卫星城上空。

    十艘巨大的空天战舰已经就位！

    此时，战舰底部的活动装置裂开，一艘艘小型战斗机器从高处跌落下来，宛若蜂群来袭！

    那一幕恐怖至极，令人望而生畏！

    莫琳和雪莉，妮娜和亚沙香，尽皆神情惊恐！

    遭遇那样的袭击，她们完全不知道该怎么办！

    远在荒野之中的波尼堡里面，在唐纳德和阿达的努力下，波尼堡已经恢复了营业。

    他们自然也听说了，莱夕国命令爱神集团调动火力，试图将勾结异变物种的陈铭给铲除！

    波尼堡的客人们，也都在议论二十七号卫星城的事情！

    “要我说啊，那个陈铭就是狗拿耗子多管闲事，他成功从异变物种手中夺回一座卫星城，他本应该是一个功臣！”

    “结果呢，他居然将那座卫星城，安排给异变物种居住！”

    “他这么做，莱夕国不对付他才怪！”

    “你搞错了，陈铭不是将城市交给异变物种居住！”

    “如今住在二十七号卫星城的人，全都是我们人类女子生下的后代！”

    “爱神集团真不是人，他们居然诱骗人类少女，送去给异变物种生孩子！”

    “我倒是觉得，陈铭才是真男人，夺取卫星城一事不用说，真是帅呆了！”

    “他去到中转站见到那么多混血儿，他居然愿意以一己之力负责，他才是真男人，他才是真正的大丈夫！”

    “虽然我不喜欢那些什么混血儿，但我希望陈铭能度过这一劫！”

    “嘿嘿，你不喜欢混血儿，那是因为你不知道混血儿的妙处！”

    “长着一双猫耳或是狐耳的美女，你喜欢吗？”

    “哈哈哈，你说这个的话，我就对混血儿有兴趣了！”

    “如果二十七号卫星城能挺过这一劫，到时候，我也搬去二十七号卫星城居住！”

    “你这个老色批，肯定是冲着猫耳娘去的，我会举报你，让陈铭驱逐你这种老色批离开！”

    听到那些客人的议论，唐纳德和阿达两人面面相觑。

    他们忍不住怀疑，陈铭之所以收留那些混血儿。

    该不会是想要利用那些混血儿，打造成为二十七号卫星城的招牌吧！

    毕竟，兔耳娘和猫耳娘什么的，可是十分有市场的啊！

    陈铭可不知道波尼堡那边，有一群老色批在打二十七号卫星城混血儿的主意。

    此时，漫天战斗机器从天而降，那些战斗机器不由分说，直接朝二十七号卫星城开火，子弹像是倾盆暴雨那样从天而降！

    虽然那些子弹没有特殊能力加持，但那些子弹，足以将二十七号卫星城打成筛子！

    眼看子弹像是雨水倾盆而下，陈铭在这时候出手了！

    众人不敢相信地看到，漫天子弹雨在空中停下了！

    好像是时间停止了那样，一枚枚子弹悬浮在高空中！

    下一秒，那些被定格的子弹原路返回！

    悬浮在高空中的战斗机器，瞬间便被自己发出的子弹击毁！

    高空中，爆开了一朵朵烟花那样，无数架战斗机器瞬间便被毁灭！

    目睹这一幕，聚集在二十七号卫星城的十几万混血儿，尽皆被惊得张开了嘴！

    他们直勾勾看向陈铭，他们直观地感受到了陈铭恐怖的实力！

    在这一刻，他们无比崇拜陈铭，视陈铭为偶像！

    此时此刻，源源不断的信仰之力出现！

    陈铭禁不住笑起来。

    本来空天战舰刚刚出现时，他就应该出手！

    但他没急着出手，他故意等到这个时候再出手！

    他这么做就是为了耍帅，他就是为了获得那些混血儿的崇拜！

    这可是他建造二十七号卫星城的初衷啊！

    陈铭是为了收获信仰之力！

    而不是爱心泛滥！

    更不是为了什么兔耳娘，猫耳娘……

