    翌日，天色蒙蒙亮，金灿灿的日光从东边洒下，落在荒原之上，将枯黄的野草涂成金色，分外妖艳。

    车队所在的营地格外安静，毫无杂声，只有熄灭没多久的篝火幽幽的飘出青烟，然后被风给吹散了。

    营地的人马好似都已经离开，但不知怎的，车辆、帐篷都还留在原地，显得有些诡异。

    吱呀一声响，一辆马车的车厢突地被打开，从内里躬身钻出一个年轻人来。

    年轻人正是许道，他穿着青衫，两手空空的，气质清新而从容，就好像一个出门游学的富家公子哥。

    许道站在马车架子上没有跳下，只见他用剑柄磕了磕车架，叮当一声铜铃响，营地中的一匹毛驴就被赶了出来，驱使到车架边上。

    “呃、咦呃！”毛驴睡眼惺忪的，张开驴嘴，打了个大大的响鼻，然后不耐烦的抖着肥肚子，示意车架上的人赶紧坐上来。

    这时还有一人站在毛驴的身侧，躬身拱手说：“请老爷上驴。”

    此人身穿羊毛皮袄，年纪颇大，脸上沟壑纵横，怀中抱着一把长刀，神色坚毅，一看就是位老刀客了，在刀口子上舔血多年。

    但他站在许道的跟前，面上恭敬至极，丝毫怠慢都不敢有，眼底里满满的都是敬畏。

    许道瞧见此人牵驴走过来，也没有拿大，他站在车架上朝对方拱手，口中说：“劳烦沙叔了。”

    话说完，许道才跳上了驴背，摇摇晃晃的坐在上面。

    刚坐好，他身后的车厢中又躬身钻出来了一个小狐娘，正是苏玖。

    苏玖一手抱着柄铁剑，一手摆弄着自己头顶上的头巾，想要将自己顶上的狐耳给遮住，但是一只手难以系好。

    姓沙的老刀客瞥见眼前一幕，浑然当做没瞧见似的，他目不斜视的，丝毫不敢露出嘲弄，反而眼神里还带着后怕。

    这实在是昨天夜的一幕吓到老刀客了，令他内心发悚，不敢对许道、苏玖两人有丝毫的不恭敬。

    昨日夜深人静，车队的众人都以为就要结束旅程了，心情愉快，睡得香甜。

    但谁知夜一深沉，营地内就有指甲哗啦的声音响起，渐渐引起守夜镖师的注意。

    等到镖师们反应过来，循声探查，却见小狐娘苏玖匍匐在营帐中，双耳竖起，目色血红，爪牙上带着鲜红血迹，已经咬死、刨死了数个曾逼迫她取水的镖师。

    猝不及防的，营地中立刻响起锣鼓声，群情激奋，刀客也就惊醒过来。他醒来后，看见营中混乱的场景，睡意全无。

    原本不过是个小丫鬟的苏玖，在刀客眼中就像之前被打杀的野狐女一般，其凶性大发，口中狐鸣嘶叫，一个又一个的结果着车队的镖师。

    更令刀客恐惧的是，场上除了苏玖之外，还飞窜着一只只狰狞的怪虫。怪虫不仅封锁车队四周，每当有镖师想要齐手砍杀苏玖时，都会被怪虫挡下。

    这是因为苏玖的肉身虽然出现了妖变，长出利爪獠牙，但其实力也就比普通猛兽强点，算不得炼气级别的妖物。

    若是没有蚍蜉相助，苏玖顶多强杀个二三人，便会被镖师们围住砍死。

    霎时间，刀客便知晓是怎么一回事儿了，并强自忍住出手的念头。

    后来营地中哭声震天，一个个镖师都口呼许道出手，而许道所在的马车却毫无动静时，刀客心肝直颤，也以为自己也难逃一死。

    但令他感觉庆幸的是，苏玖最终只是望了他一眼，没有朝着他出手。

    等到苏玖再停下时，偌大的营地中就只剩下三人一驴，仅仅四个活口存在，其他的全都没了声息。

    沙姓刀客便是其中一个，大晚上的，他虽然没有被吓死，但也是肝胆具丧，吓了个半死。

    好在许道最后唤过刀客，简单安慰他几句，并且收了刀客做随从，以安其心。

    话说车队中人，一个个都非善人，少有几个心善的也已经死在了半道上。

    而沙姓刀客的身上自然也带着一股子的血腥味，甚至比其他的镖师还浓，但他毕竟未曾图谋过许道，反而还和许道交好。

    许道不清缘由，也就不会滥杀无辜。即便当夜苏玖不留对方，许道也会留刀客一命。

    并且眼下就要达到舍诏部族，许道自忖可能还需要有人帮忙处理杂事，正好雇了对方，给足银两，也算是全了两人一路上的交情。

    一夜过去。

    几人所在的营地内还有浓浓的血腥味。

    刀客闻见，他的面色虽然如常，但是双腿却又暗自的发起抖。

    反倒是昨夜屠戮近三十条性命的苏玖儿，其举止平常，又恢复成了女孩的模样，仅仅较之以前沉默了一些。

    不过老刀客总感觉小丫鬟苏玖的目光冰冷的很，完全像是变了个人似的。

    他紧了紧身上的羊皮袄，突听许道吩咐说：“走罢。”

    “诺！”刀客连忙张口应了声。

    他抖了抖手里的绳索，轻咳一声作出示意，提醒还站在车架上的苏玖，然后才躬着腰，牵着驴往前走去。

    许道坐在毛驴背上，望着东边上升的日头，舒服的微眯起了眼睛，他的身子一晃一晃的，好个悠闲模样。

    而小狐娘苏玖终于放弃了系好缠头，她怀中抱着一柄铁剑，半只狐耳露出，连忙低着头从车架上跳下，踉跄的跟在驴子身边。

    叮铃铃！铜铃儿声音响起。

    三人一驴走出了营地，身上的血腥味儿被风一吹，暂时消失得干净。

    只是他们身后的营地还躺着着满地的尸首，腥气大盛。

    不过到不了晚上，荒野上的野狼、秃鹫等物就会循味而来，将现场打扫干净。

    就算此刻有人撞见，也只会以为这是一个遭了盗匪的车队，无甚出奇的。

    因为在苏玖报仇时，南柯蚍蜉见血而喜，许道没让它们吞吃人肉，便将车队的马匹统统喂给了蚍蜉，顺便又将货物装进了蚍蜉幡，洗劫一空。

    而这也导致直到出发之后，许道方才想起除他之外的两人，刀客和苏玖都是在用脚在走路。

    于是三人一驴没能在当天就赶到舍诏，只能继续在野外露宿。

    好在路途也不算太远，没了财货拖累，他们用脚走路，明日也就能到达。

