    玄天圣女犹如砍菜切瓜一般，将毒血魔主和他的手下全部解决掉。

    旗阵造成的天地威势逐渐消退，她出现在一脸惨白的叶凡面前。

    此时的叶凡虚耗过重，已经完全恢复了本来模样。

    玄天圣女把住叶凡的脉搏，神色大变：“叶凡，你的元气怎么损耗这么大？”

    说着，便取出许多天材地宝给叶凡疗伤。

    “没用的，我使用血魔气过多，已经破坏了体内血魔气和武源的平衡。”

    叶凡大口大口喘着粗气。

    “我让你留下的东西，你……你没毁掉吧？”

    “没有！”

    玄天圣女摇摇头，从空间石里取出两颗“嘭嘭”跳动的心脏。

    这是两颗魔心，其中一颗来自于毒血魔主，另外一颗则是毒血魔主手下第一悍将。

    这两大魔尊都达到了神尊境后期，特别是毒血魔主，离神尊境巅峰也只有一步之遥。

    “我……我需要找地方炼化这两颗魔心！”

    叶凡将魔心收入怀中，趴在玄天圣女的肩膀上，“带我去个安全的地方，快……快！”

    叶凡的情况很糟糕。

    重伤并不棘手，而是过度消耗的血魔气，会给他带来非常可怕的后遗症。

    其他不说，要是血魔气和武源之间的平衡崩毁，最直观的便是无法再使用魔瞳。

    而且，他的魔瞳没有血魔气的滋润，将会侵入他的意识，将他逐渐魔化。

    除非叶凡自毁魔瞳，成为残疾，要不然他必定会成为人不人魔不魔的怪物！“叶凡，你……你撑住！”

    玄天圣女感觉到叶凡体内的情况，惊得花容失色。

    他一直在强撑，就连引那些魔族人进入旗阵，也没有流露出丝毫不适。

    可是叶凡一放松下来，体内的糟糕情况，就彻底爆发了！玄天圣女带着叶凡在一百多里外，找到一处僻静的山谷。

    这里有许多空间裂缝，即便是三目武尊他们，也不敢轻易进来。

    不过，玄天圣女最近闲来无事，四处闲逛，把这里摸得差不多了。

    所以叶凡一说需要安全的地方，她立马就想到了这里。

    进入山谷，玄天圣女开辟出一个洞府。

    叶凡盘膝坐在洞府深处，将两颗魔心取了出来。

    “咕咚！”

    他没有任何犹豫，直接将两颗魔心咽进肚子，同时压制住三字金文，阻止它们吸收魔心能量。

    “呼呼呼……”霎时间，叶凡的周身迸射出一缕缕红色的雾气，浑身上下所有毛孔，全部被红雾贯通。

    他的皮肤呈现出诡异的赤色，宛若煮熟的龙虾。

    “靠！”

    剧烈的痛苦让叶凡直接瘫倒，趴在地上双手死死扣进石头。

    “叶凡，你……你没事儿吧？”

    玄天圣女在不远处看得心惊肉跳。

    因为伴随着那些红雾的喷吐，叶凡的身体不断发生各种扭曲，骨骼就跟要冲出他体内似的，皮肤表层各种凸出。

    此时的叶凡，仿佛一个随时会被骨头撑破的红色气球，看上去无比诡异！“没事儿！”

    叶凡痛苦不堪，奈何意识却无比清醒。

    他很想昏过去，但三字金文不允许，一直支撑着他。

    狂暴的血魔气刺痛着叶凡的五脏六腑，他可以感觉到自己的身体、毛囊已经彻底通透了。

    就连骨头之间的空缝，也被那些血魔气填充得秘不透风！“靠！靠！靠！”

    叶凡趴在地上，嚎啕大叫。

    武源丹田开始碎裂，一尊叶凡的虚影凭空乍现。

    武劲和血魔气双双交叠，萦绕着冲入虚影之中。

    虚影飞速凝实，没一会儿的功夫，便形成了和叶凡本体一样的神尊！“神尊境？

    ！”

    玄天圣女顿时惊呼。

    她万万没想到，叶凡在这种情况下，居然强行突破到神尊境了！他刚才还只是神虚境中后期，怎么一眨眼的时间，就达到了神尊境，连一点过程都没有？

    可是，还不等她呼声落下。

    叶凡的神尊和本体一样，开始发生各种扭曲。

    “这……这又是怎么回事？

    ！”

    玄天圣女被颠覆了世界观，彻底懵逼了。

    而叶凡和自己的神尊，就像是一对心有灵犀的双胞胎，痛苦的打滚儿挣扎。

    只不过一个在地上，一个在半空，平行而对。

    叶凡不知道自己撑了多久，丹田空间完全消失，成了一个盘膝悬浮的自己。

    身上的痛苦，才逐渐消失！他睁开眼睛，发现自己也盘膝坐在地上。

    与此同时，丹田里的自己也睁开了眼睛。

    让叶凡诧异的是，那个自己居然咧嘴一笑，说不尽的邪魅！“唔！”

    叶凡重重吐出一口浊气，顿时掀得整个山洞狂风大作。

    他被吓了一跳，连忙起身，只见不远处的玄天圣女目瞪口呆的看着自己。

    “干什么，不认识我了？”

    叶凡讪讪笑道。

    “你……你突破神尊境了？”

    玄天圣女指着叶凡，瞠目结舌：“你的武劲……为什么我无法感知？”

    “咦？”

    叶凡愣了愣，抬手催动武劲。

    结果，他连自己也无法分辨召唤出的气劲！这是一种无法用言语表达的气劲，既有武劲的坚韧，又有血魔气的爆炸力，其中还充斥着诡异的暗属性。

    “唔！”

    叶凡愕然，“我的武劲气息……我也无法感知？

    ！”

    “你……你这不是武劲！”

    玄天圣女讶然。

    “你……你融合了血魔气、武劲和好几种特殊的能量，形成了一种新的气劲！叶凡，你是怎么做到了？”

    “我哪里知道？”

    叶凡讷讷无言，抬手一挥。

    紧紧一缕气劲，居然将地面刺穿一个深不见底的大洞。

    “我去！”

    叶凡吓了一大跳。

    他气劲中蕴含的延展性和穿透力，比以前强大的数倍！“这就是神尊境的实力？”

    叶凡讪讪的看向玄天圣女。

    “可怕！”

    玄天圣女满面惊容：“你的气劲，似乎比我师傅……还要可怕！”

    “你师傅？

    紫微仙尊？”

    叶凡有些不可置信，“玄天师叔，你没开玩笑吧？”

    “不，没……没有，绝对没有！”

    玄天圣女连连摇头，十分肯定的说道：“师傅是半只脚跨入真神境的强者，你的气劲凝度，已经不在他之下了。

    可怕，现在我也不是你的对手！”

    “是吗？”

    叶凡看着自己的拳头，情绪逐渐激动起来，“玄天师叔，我忽然有个大胆的想法……” 

