    第449章 陪练

    “不，你休想将我变成那样不人不鬼的丑样子！我不会屈服的！”

    比比东忽然咆哮出声，恐怖的魂力忽然席卷而出，拼命的将身上的黑色魔纹开始驱逐，

    而那黑色魔纹虽然还在抵抗，但是却是依然在一点点的减少，

    直到后面全部消失不见，

    “该死！要不是我的神魂受损，怎么可能会让你驱逐，等着吧，下一次觉醒，我将会彻底压制你的灵魂，到时候，你只有一个选择，那就是继承我的神袛之位！”

    尖锐的声音慢慢的消失，

    比比东这才重重的松了一口气，身体踉跄一下，差点摔倒，

    ..................

    另外一边，海神岛，

    在无尽碧蓝的天空之下，一道矫健的身影在海水中翻滚，

    巨大的白色身影悄无声息的移动，调整，宽大的尾巴骤然甩出，一道灰蓝色光芒猛然透体而出，然后轰然轰出，

    在她的前方，

    几道身影各自施展技能，纷纷开始抵抗这一击，

    有虎爪，猫爪，金光弥漫，火焰升腾，

    轰隆隆！

    一声巨响，两者轰然碰撞，然后化作了无数的余波扩散，

    当这些余波落入大海中的时候，瞬间掀起了一阵阵惊涛骇浪，

    而那道巨大的白色身影也是被这余波轰进了海水之中，

    这白色的身影可不正是魔魂大白鲨之王小白吗？

    而那些身影却是小舞，宁荣荣，朱竹清，雪清河，戴沐白马红俊，奥斯卡几人，

    “不打了，不打了，你们这帮人都是变态，没有想到啊，你们这些人在荣荣和小奥的辅助之下，居然进步这么大，除了小胖子以外居然都堪堪达到了封号斗罗的程度，

    这样一看，你们就是几个封号斗罗围攻我，而我又不能对你全力以赴，憋屈死了我！”

    小白不满的声音传来，大家都停下了身形，

    奥斯卡一微笑道：“小白，怎么不打了？”

    “你还好意思说，你又不用出手！你看看你们这些伙伴，一个个那么变态，还有你们这两个辅助，也是非常的变态啊，居然在你们的辅助之下，让得他们的实力有那么大的突破和提升，

    再和你们打下去我就是自己找揍了，

    反正我是给你们陪练不了了，老娘走了！”

    小白说完，然后转身就消失在了大海之中，这说走就走的小脾气让得大家哭笑不得，

    而杨的身影却是忽然出现，

    一脸微笑的看着众人，

    “好了！既然小白已经开始嫌弃你们了，那剩下的时间，就让我来给你们当陪练吧，放心，我会很温柔的！”

    听见杨凡的话。

    大家的脸色都是忍不住一苦，

    毕竟杨凡的实力在哪里，即使杨凡怎么放水，他们也不认为自己能够战胜一尊神袛！

    “好了，大家不要这个表情嘛，你们只要记住，如果你们能够通过我这一关，你们的考验就是十拿九稳了！来吧，让我看看你们的进步在哪里！”

    杨凡说道最后，顿时伸出手做了一个非常挑衅的动作，

    看见这个动作，顿时大家都开始蠢蠢欲动：“兄弟姐妹们，既然如此，我们可不要被凡哥看清了，那我们就一起出手吧！”

    话音落下，

    众人纷纷点头，然后猛然间展开了自身的全部实力，“大家上吧！”戴沐白厉喝一声，然后大家就猛然移动，朝着杨凡飞开的掠去，

    “吼！”呼啸声猛的响起，然后白虎魔神变，白虎金刚变相继开启，

    身上的魂力狂暴的运转，

    戴沐白那带着锋利虎爪的呼拳头轰然一拳朝着杨凡的头颅轰去，

    而另外一边，小舞的身影几次闪烁，然后出现在了杨凡的背后，头发狠狠一甩，然后就朝着杨的脖子而去，

    朱竹清化身幽冥灵猫，一抓挥出，黑色的光芒已经靠近了杨凡的腰间，

    腰部乃是整个人身起到了承上启下的重要作用，

    一旦腰部受到了影响，

    那么实力就会大大受损，

    可是下一刻，

    杨凡只是轻轻的抬手，就将戴沐白的拳头抓住，然后狠狠一用力，戴沐白就被甩飞了出去，

    咻！

    长长的头发宛如利剑一般朝着自己的脖子靠近，

    杨凡却是猛的伸出了两根手指，然后猛然合拢，小舞长长的蝎子辫瞬间被杨凡握在了手里，

    下一刻，

    杨凡身形消失，再次出现的时候已经出现在了小舞的背后，

    他人不在伸出手轻轻的抚摸着小舞的头发，

    小舞身体一僵，然后轰然朝后面不看结果的来了一腿，杨凡只感觉胯下猛的一凉，然后下意识的将腿合拢，

    然后就将小舞的腿死死的夹紧，

    “哼！”

    小舞在发现自己挣脱不了之后，她却是冷哼一声，然后猛然转身，另外一直腿就朝杨凡的脖子勾去，

    只要她的腿勾到杨凡的脖子，她就能施展五段摔，

    到时候，虽然杨凡的实力很强，但是也能摔杨凡个出其不意，

    可是，

    和小舞生活了这么久，杨凡这么会猜测不到小舞想要做什么呢?

    小舞刚刚将腿抬了起来，然后杨凡就已经伸出了手，然后一把将小舞的手抓在手里，

    巨大的力量让得小舞动弹不得，

    其他人看见这一幕，顿时猛的惊呆了，

    此时的杨凡身体微微弯曲，双腿将小舞的一只腿夹紧，

    小舞则是宛如吊在了杨凡的身上，一只脚挂在杨凡的脖子上，一只脚被杨凡夹在了双腿中间，

    宛如在杨凡的身上做一字马一样，

    杨凡也是瞪大了眼睛，

    小舞愣了几秒，忽然反应了过来，然后猛的惊呼一声，一用力就将腿给收了回来，退后好几步，脸色通红的看着杨凡，

    杨凡摸着鼻子，脸上满是尴尬，

    其他人一脸坏笑的看着两人，

    ”笑什么？来来来，继续！“

    杨凡转过头，一眼就盯上了笑得最欢的戴沐白，奥斯卡还有马红俊，

    下一刻，

    一阵鬼哭狼嚎的声音响起，

    “不行了，竹清，荣荣，小舞，你们赶快来帮我们啊，凡哥这是疯了啊！”

    几分钟之后，马红俊顿时鬼叫一声，

    小舞几人脸红着对视一眼，然后身形移动，就朝着战局扑了上去，

    (本章完)

