    “什么？有埋伏？怎么会有埋伏？”

    “寇将军不是说古周王国秦苍在义溪城，雷击重弩也在义溪城，兵马没有减弱，怎么还会埋伏在玉陂道？”

    “陈柏和肖芦两人都是尊王境强者，怎么可能被古周王国埋伏的人给杀了呢？”

    姚云鹏闻言，整个人震惊不已，难以置信。

    “鬼知道寇庄黎到底是怎么调查的此事！不仅害得本将军在此地被埋伏，还损失陈柏肖芦两名大将！”梁文滨心中充斥了怨恨，道。

    这个时候姚云鹏也管不了那么多，神色满是惶恐的问他道：“将军，那我们现在该怎么办？”

    梁文滨在逃回来的路上，就已经想清楚了，当机立断。

    “后军立刻调转方向，原路撤退！”

    姚云鹏闻言面色一惊，很是迟疑不定。

    梁文滨的这个命令，直接代表放弃了前军和中军！

    “将军，前军和中军那可是几十万骑兵的性命啊，难道我们就这样直接放弃了他们吗？”姚云鹏脸色沉沉的问道。

    梁文滨咬牙道：“你以为本将军想要放弃他们吗？本将军也是被逼的走投无路了！如果我们再不离开这里，等古周王国埋伏在这里的人追上来了，我们都走不了！到时候我们将会全军覆没。”

    “这……”

    姚云鹏闻言面色凝重不堪，不知所措。

    梁文滨不想再耽搁时间，万一被古周王国的人追上来，到时候就真的全部都走不了了。

    最后强行下令道：“后军听令，立刻调转马头撤退！”

    梁文滨率领后军撤退的消息很快就被许诸手下的斥候给发现了，连忙就将这个消息禀告给了许褚。

    “将军，梁文滨已经带着后军往后撤退了。”

    许褚得知之后，目光看着六剑奴，立即命令道：“六剑奴，你们立马带着雷击重弩过去阻止梁文滨。”

    “是。”

    六剑奴领命道。

    然后就带着一部分的古周武卒和雷击重弩，连忙迅速的追了上去。

    不过因为玉陂道这条小道实在是太过狭窄，导致天炎王朝前军和后军距离太远，等到六剑奴带着雷击重弩到时，已是人去楼空。

    梁文滨已经带后军跑出很远的距离，无法再追杀梁文滨以及后军。

    “还是让梁文滨跑了！”

    真刚扑了个空，不禁叹气道。

    然后只好率领着古周武卒雷击重弩又折回去了，将此事禀告给了许褚。

    “许褚将军，我们晚了一步，梁文滨带着他的后军已经跑了。”

    许褚闻言眸色沉沉。

    无奈之下，只好命令道：“马上围杀剩下来的前军和中军。”

    “杀！”

    一声令下，杀声四起，一名名精锐彪悍的古周武卒犹如凶狠野狼扑向羊群，长刀挥舞，目光火热，浑身杀气腾腾。

    “快撤退！！！”

    突然从山谷的暗处钻出来了很多人，看着这一副架势，前军和中军的人顿时面色大震，众人纷纷往后撤退。

    但是还没来得及撤退，突然就有一大波的箭雨向他们疯狂攻击而来。

    “咻咻咻！”

    “砰砰砰！”

    一瞬间，数不清的弩箭射向了他们，狂暴的雷系能量席卷而来，犹如雷霆万钧之势，毫不留情的将他们这些骑兵的身体给炸的粉碎，令他们血溅当场。

    眨眼的功夫，上千号人就这样殒命了。

    “雷击重弩？这是雷击重弩！！”

    中军的副将顿时就看出了这是杀伤力极其强大的雷击重弩。

    可是在如此狭窄的小道上面，他们完全被对方给当成了靶子一样，完全没有还手之力，只能疯狂的逃窜。

    “啊！啊！！！”

    不到半个时辰的功夫儿，惨叫声撕心裂肺的响了起来，小道上鲜血四处飞溅，血肉横飞，横尸遍地。

    雷击重弩的杀伤力真的太强大了，天炎王朝的这些骑兵实力根本防御不了，只能等待被屠杀。

    侥幸活下来的那些骑兵，紧接着面对的就是古周武卒的刀锋。

    天炎王朝的骑兵看着古周武卒犹如刚出笼的老虎一样，朝着自己冲了过来，顿时头皮发麻，眼神中透露恐惧之色。

    可是他们已经退无可退了，只能硬着头皮，迎面冲杀过去，或许还有可能有一线生机。

    “啊啊啊，老子跟你拼了！”

    面对古周武卒凌然的杀意，天炎王朝骑兵使出吃奶力气，挥刀砍杀，战意爆发到了极点，来抵挡古周武卒。

    可惜，每一名古周武卒的实力都非常的强大，陷入困兽之斗的他们根本就无法抵挡得住这汹涌可怕的攻击，只能眼睁睁的被砍杀。

    两个多时辰后，这条道上的战火终于沉寂了下去。

    天炎王朝的这些骑马要么是死在了古周武卒刀锋之下，要么就是死在了雷击重弩下，最后剩下来有二十五万的骑兵见大势已去，毫无反抗的能力，选择了投降，成为古周王国的战俘。

    “将军，这一次我们获得了二十五万骑兵战俘！”

    打扫完了战场，手下副将向许褚来禀告道。

    “嗯。”

    许褚神色满意的点了点头应道。

    并且马上命令了手下一名士卒，“立刻将玉陂道的战况上报给陛下。”

    “是，将军。”

    那名士卒抱拳应道，随后火速的前往了义溪城。

    ……

    “陛下，梁文滨率领的骑兵落入我们的埋伏，此次收获战俘二十五万骑兵。不过梁文滨还是带着他的后军二十万骑兵逃了。”

    一见到了秦苍，那名士卒立刻禀告道。

    “好！许褚将军这一次成功的挡住了天炎王朝骑兵，大功一件，日后朕重重有赏。”

    闻言，秦苍面色大喜，只要能挡住天炎王朝的骑兵，不让南泙城落入天炎王朝的手里，就是一件大喜事。

    唯一遗憾就是，跑了梁文滨和二十万骑兵。

    秦苍为此有那么些微的失望。

    但就在这个时候，系统提示声响了起来。

    “叮，经系统检测，宿主完成一个隐藏任务：歼灭天炎王朝骑兵。”

    “任务描述：宿主歼灭偷袭玉陂道的天炎王朝骑兵，解除南泙城危机。”

    “任务奖励：获得一个特殊宝箱。”

    闻言，秦苍心中欣喜。

    “太好了，又完成了一个隐藏任务，获得一个特殊宝箱！”

    不过还不等他去开启这特殊宝箱，就听见外面有人来禀告道：“陛下，贾诩丞相求见。”

