        这边的动静越闹越大，一个船帆正在被缓缓升起，这立刻引起了岸上值守人员的注意。

    正在交流着什么的詹姆斯·诺灵顿准将也发现了问题，立刻拿过一个单筒望远镜看了过去，透过镜片，他清晰地看到了王轩、情敌小铁匠和那个占了伊丽莎白便宜的肮脏海盗在交流着什么。

    而一些水手正在操纵船帆。

    在往水面上一看，原来船上的执勤人员此时正站在小艇上冲着自己大喊大叫。

    “一群废物！”骂了一句不是那么绅士的话，詹姆斯·诺灵顿立刻高声呼唤，“快快快，开动拦截者号，我们必须把船抢回来！”

    “可是大人，拦截者号打不过无畏者的。”

    “不要被他们骗了，这些家伙没多少人。”詹姆斯·诺灵顿一边奔跑向码头的拦截者号，一边说道：“我们只需要追上去，然后跳上船解决掉这些肮脏的家伙即可，我只是不想让这些该死的海盗玷污了皇家海军的伟大舰船！”

    拦截者毕竟是三级战舰，停靠的比较近，40多个水兵很快就升起了船帆……

    在那个时代，港口当中通常很难进行水下清淤，所以通常大型的海盗船因为吃水很深的缘故，所以都无法完全贴近岸边，有的使用得比较久的港口因为淤积严重，距离岸边百米都是常事。

    好在皇家港口军港清理淤泥的工作做得不错，詹姆斯很快从码头跳上了船，“所有人准备，靠过去，干掉这些该死的海盗。”

    拦截者号慢慢加速很快贴进了无畏者，早有准备的水兵们有的负责抛出绳索勾住无畏者的船舷，有的搭建跳板，有的直接从船帆上荡起缆绳直接跳了过去。

    詹姆斯顺着跳板快速走到无畏者号上，“两人一组搜查，从头到尾彻底搜查，哪都不要漏掉！”

    “是！”

    二十多个水兵四散分开，而另一边，王轩十六人早早就隐藏在船头高大的船舷处做好准备。

    好在无畏者号船舷高大，跳到小了两号的拦截者上时不需要借助什么工具。

    王轩带头，在水兵们刚刚跳过来的时候便陆陆续续地跳了过去。

    “阿瑟带两个人去掌舵，杰克和特纳去破坏掉勾连的绳索和跳板，其他人跟我去清理剩下的水兵。”

    王轩一声令下便直接蹿了出去，所有人依照吩咐快速分头行动。

    船上还剩下不到十人操控船只，最先发现这一行人的是前面的舵手，张大嘴刚要开口呼喊，王轩一把丢出去随手抄起的手斧。

    在神射手的加成下，手斧划破空气如一道黑色闪电，精准地劈在对方头顶，示警声并没有来的急发出就被王轩送去见上帝了。

    “这东西挺好用啊，回头做他个十几把，看起来比火枪好用。”念头在王轩脑中一闪即逝，随即他就冲下船头直奔甲板上跑去。

    甲板上，只有几个士兵在准备放下船帆，王轩怎么可能准许他们这么做。

    对方显然也看到王轩等人杀了过来，微微愣神之后立刻散开，这里就要说水兵们训练有素了，一个人直奔传递警训的大钟跑去，另外六人跑过来拦截。

    “分一半人拦住他们，另外的人去继续升帆。”话音一落，脚下猛一蹬踏甲板，人骤然加速一个铁山靠撞飞了一个水兵冲了过去，他是必须要拦住那个要去报警的家伙。

    必须给杰克他们争取时间，不然一旦被返回的水兵纠缠住，那就万事皆休了。

    眼见对面还有几米就要接近警钟，追是来不及了，情急之下，王轩从空间中抓出一把金币，抡起臂膀，用尽全身力气砸了过去。

    “啪啪啪啪……”

    “哗啦啦……”

    “当当当……”

    “啊，噗通！”

    一连串的声音发了出来，这一大把二十多枚金币，一下被王轩扔了四散飞舞，像是乾坤一掷一样，覆盖面积很大……足有十几枚砸中了对方，特别是还有砸中后脑的，所以对方惨叫一声摔倒在地。

    但是……同样有一些砸落在甲板和警钟上，当当的脆响吓了王轩一大跳，好在声音清脆好听，但是并不太大，他也只能祈祷那些水兵没听到警报了。

    王轩一个箭步冲了上去，没给对方再爬起来的机会，一脚就踩断了对方脖子。

    心疼地看了一眼满地的金币，“妈的，拿钱砸死你，老子有的事钱！”

    来不及捡地上的钱了，王轩扭身快速回去支援手下海盗，这些家伙太弱了，十打六都打不过对面的水兵！

    还好王轩回来的及时，一个炮拳砸在一个水兵后脖颈彻底击断脊柱，反手抢过对方的刺剑猛地一掷，刺剑一下插入另外一个要去砍断风帆缆绳的水兵胸膛。

    一连解决对方两人的王轩猛扑另外四人，嘴里还吼了一嗓子，“去操帆！”

    另外四个水兵眼见阻拦不住，立刻扭身就跑，嘴里还不停地大吼，“海盗在这里！！”

    “操！”

    你们的骨气那！

    眼见，几声凄厉的大吼惊动了已经跑到无畏号上的水兵，对方立刻发现不对，呼叫着往这边跑了过来。

    好在这时候杰克和特纳解决了所有的缆绳和连接跳板，船在风力的作用下开始缓缓挪动起来。

    王轩一时间心中大恨，妈的，没有中远程攻击力真特么让人烦躁，这些家伙跟兔子一样，即便他明劲巅峰的实力，硬是发挥不出来多少。

    击杀对方不难，难的是怎么追上去，这四个家伙好似听到枪声的兔子一样，四散乱窜，还借助各种障碍物跟王轩玩了起来！

    飞斧，飞斧，王轩心里不停地念叨了几句，终于被他猛一加速追上一个，一脚将其踹出去五六米远，不等其爬起来，王轩大腿一轮，狠狠踢在其太阳穴上。

    咔嚓一声骨头碎裂的声音，对方当场被踢死。

    虽然詹姆斯已经发现了这边的情况，但开始脱离的拦截者号只需要十几秒时间便能脱离两船接触。

    “开枪，打死他们！”

    詹姆斯一声令下，十几个跑过来的水兵纷纷举起手中的枪瞄准了过来。