第七三三章千钧一发的时候，人族强者终赶到

人族之中，这等存在的强者不多，他们三个不算是仅有的，但却算是最有希望的，他们的陨落，不仅仅是他们宗门的损失，也是整个人族的损失。

认真的来说，这一次水族进攻人族疆域，不管之后能不能拿下人族的另外三座边城，其实都已经是赚大了。

若是现在再次斩杀了苍穹他们三个，那么对于人族来说，这一次就是血亏，即使是最后守住了风灵三城。

因为水族强者虽然陨落不少，其中不少都是剑圣级别的强者，可是认真的算起来，并不是多强的水族剑圣强者，最起码来说，没有苍穹他们这个等级的存在。

只要不是苍穹他们这个等级的存在，其余的剑圣级别强者，随着时间的累积，还是会在短时间之内出现大量的此等强者。

水域之中那么多的种族，它们繁殖的速度也快，数量是人族的多少倍，怎么会在意这一点损失呢，根本就不会放在心上的。

而人族这边呢，不但丢失了大片的疆域，还陨落了目前最有希望达到神剑圣级别的强者，怎么算都是人族亏了。

不过这也是没有办法的事情，一直被动的防御，难免会有疏漏的时候，毕竟自古以来就没有千日防贼的道理，都有疏忽大意的时候。

而且现在也不是想这些的时候，目前最要紧的事情，就是如何度过眼前的这一关，怎么才能够不让水族的阴谋得逞。

若是不能阻止水族的阴谋，那么还不知道后面，水族强者会继续做出什么事情呢，还不知道它们会不会有其他的想法。

再说了，一旦苍穹他们三个陨落，之后要是水族强者继续进攻人族，那么在短时间之内，人族很难找出可以统御人族各城池强者的存在。

连人族剩余城池强者都不能慑服，那么剑仙界的三大剑宗和两大隐世豪族呢，他们更加不会让其他人来统领他们宗门的强者出战的。

如此一来，人族内部必然会在一段时间之内，陷入到群龙无首的境地，因为神剑圣级别的强者，现在根本就没有办法露面。

就算是三大宗门和两大隐世豪族之中，还有一些比苍穹他们稍逊一筹的强者，可是他们一直都是在潜修。纵然是有些实力，可是威望根本不足以服众。

要知道，苍穹他们三个，之所以能够做到统摄人族众多强者，不仅仅是因为他们是剑仙界人族三大剑宗的宗主，还因为他们三人一直以来的战绩。

至于说另外的两大隐世豪族，他们族中的子弟，只有在水族入侵的时候，才会出面的，平时都不会在人族疆域之中行走的。

可以这么说，神剑圣之下的强者之中，在人族强者之中，只有苍穹他们三个可以服众，其他人谁都做不到，这是一个铁一般的事实。

随着时间的推移，苍穹他们三个越来越难以支撑了，场中的形势一点一点的倒向水族强者那边，最多半个时辰之后，苍穹他们三个必然再无一丝出手的可能。

然而，世事无常，事情总是会有转机的。就在人族强者沉默应对迅鱼一族强者的时候，人族强者反败为胜的机会出现了。

就在迅鱼一族强者觉得胜券在握的时候，远处传来了剧烈的波动，几个呼吸的时间之后，出现了不一样的场景。

没错，人族的强者这个时候，终于从月夜城之中赶了过来，他们就是人族其他城池的强者，那些被问剑宗太上长老请来的各城顶尖强者。

这些人族的强者，在距离苍穹他们很远的时候，就感应到了这边强烈的交手波动，知道必然是人族强者在跟水族强者厮杀。

索性他们来的正是时候，若是再来的晚一些，就算是能够扭转战局，那么苍穹他们三个也算是没有了恢复的可能，将会陨落在这边。

随着人族强者在问剑宗太上长老的带领下赶来，迅鱼一族的强者，看着眼前的情况，本来还很兴奋，现在已经变了脸色。

因为只要再过最多半个时辰，那么它们迅鱼一族就赢了，苍穹他们三个必然要陨落的，没想到最关键的时刻，人族的援军出现了。

现在要是让它们迅鱼一族的强者离开，肯定是非常的不甘心的，因为眼看着就要尘埃落定，谁会就这么轻易的离开啊。

可是不走的话，就有可能面临着灭顶之灾，现在人族的强者已经赶来了，有了他们的加入，迅鱼一族的强者不可能占到什么便宜了。

要是现在还不走，想着斩杀了苍穹他们在离开，到时候人族的强者越来越多，那个时候再想着离开，肯定就是来不及了。

不过迅鱼一族的强者虽然不甘心，可是也知道这是它们离开的唯一机会，也是保存实力的最后机会，现在不走，将来必然会后悔的。

迅鱼一族的强者看着苍穹他们三个此时的样子，再看看迅鱼一族所剩的强者数量，不得不有所取舍了。

“苍穹，邓飘渺，冷冰冰，算你们三个命大，这样都没能够让你们陨落，不过你们也别得意，我们迅鱼一族还不是我们水族最后的底牌。”

“现在就算是我们迅鱼一族的强者离开了，之后你们将会面临更强的水域强族，我看你们三个还能不能撑到最后。”

“迅鱼一族的强者，全部随我离开，这里的事情与我们无关了。不管之前是在水域外围的族人，还是一直在深处的族人，现在全部一起返回深处。”

迅鱼一族的强者临走之时，真的是心不甘情不愿啊，没能够斩杀苍穹他们三个，在迅鱼一族的强者看来，这就是很大的遗憾。

不过，虽然它们迅鱼一族算是败了，但是现在还没到最后的时候。就如迅鱼一族强者愤怒之下所说的一样，它们不是最后一道阻止人族强者支援的存在。

现在的苍穹三人，已经是强弩之末了，就算是他们能够跟着人族强者一起前往风灵城，那么也绝对不可能继续出手了。

只要他们三个不能继续出手，就算是暂时的废了人族这边三位顶尖的剑圣强者，那么人族强者再面临其他水域强族的时候，必然不会太轻松了。

试想一下，它们迅鱼一族都不是最后的防线，那么后面的水域强族，它们之中的强者，到底是什么样子的存在，数量又有多少呢。

这个时候，迅鱼一族的强者知道，它们现在留下来也没有什么作用了，在这么继续坚持下去，吃亏的只能是它们迅鱼一族的强者。

反正它们迅鱼一族不是最后的防线，虽然没有成功的阻拦三天时间，可是却让苍穹他们三个失去了再次出手的可能，也不算是任务太失败了。

正是因为如此，所以迅鱼一族的强者，现在就开始召集族中强者撤退了，这一次离开，它们将会返回水域深处，暂时是不会让族人出现在水域外围了。

这么做，也是为了避免人族的强者全部都到来之后，对他们迅鱼一族展开报复。水域外围的地方，人族强者弱势下想前往，还是没有什么问题的。

虽说迅鱼一族的强者想要离开，可是这个时候，人族的强者岂能如它们所愿。有句话怎么说来着，装完,逼,你还想跑？

之前双方就算是势均力敌，现在有了人族强者的支援，迅鱼一族的强者自然是处于弱势之中，而且它们还要担心更多的人族强者过来。

再这样的情况下，迅鱼一族的强者哪有什么心思，在这里跟人族的强者继续开战啊，都想着赶紧逃回水域深处，等着最后的结果。

至于说往回跑，跟另外水域强族汇合，别扯了，根本不可能，只要人族的强者突破了它们的封锁，那么不管任务完成的怎么样，都不会这么做的。

因为剩下的事情，就不属于它们管了，不管到最后能不能成功的攻陷人族的另外三座边疆重城，那都是后面水族的事情了。

“现在才想着离开，不觉得有些晚了吗，之前你们那么猖狂，现在想要这么轻而易举的离开，你们迅鱼一族也太不把我们放在眼里了。”

“都随我杀，现在不过是过去了五日的时间，第六日还没有过去一半，我们花一点时间追杀它们迅鱼一族，还不会太耽误事情。”

“留下一部分人照顾三位宗主，我们不需要多久的时间，就可以返回这边，到时候我们在从长计议。”

这个时候，由于人族众多强者的支援，让之前一直跟迅鱼一族强者交手的人族强者们不必再忍着了，无论如何都不能让迅鱼一族的强者轻易的离开。

要是它们迅鱼一族的强者，想来就来想走就走，那么人族的颜面何在，是不是以后就任由它们做主是战是和了。

不管怎么说，这里都是人族的疆域，最少也得把迅鱼一族的强者赶回水域之中，看着它们逃往水域深处才行。

现在距离十日的时间结束，还有差不多一半的时间，花费个几个时辰，让迅鱼一族的强者彻底的离开，这是必须要做的事情。