    很快会场就热闹起来，不少人纷纷叫牌，。

    南城大学也真的是动作快，这么一会功夫就打印好了号牌，每人一个。

    要说没有提前准备，谁相信啊？

    赵雪来到一边，跟风拍了两张油画，一共二十万。

    拍完之后看了一眼林子溪和萧战天，去发现两人不知去向，不由得笑了。

    这是怕了啊！

    果然，穷鬼就是穷鬼，还吹牛逼说自己身价千万！

    一会看我怎么对付你，小贱人，让你嘴贱！

    赵雪脸上闪过一丝凌厉，就等着他们回来。

    这回萧战天觉得闷，也挺无聊，就硬拉着林子溪来到礼堂外面透气，顺便也看看南城大学的风景。

    一对璧人走在林荫道上，林子溪觉得这里的空气好多了。

    “我上学时，学校可没这么多事儿，老校长不苟言笑，但是一心铺在研究上，根本不会做这些的。”

    萧战天晃晃手机：“现在的校长并不是今天台上的那位，估计老校长是被人当枪使了。”

    林子溪看着手机上南城大学官网上的人事变动，老校长早就退居二线了，这回出来是什么原因？

    林子溪不解，拉着萧战天不知不觉来到了学校试验田。

    田地里一个佝偻的身影引起两人注意。

    只见她穿着灰衬衫，身边站着个年轻学生，两人戴着草帽，正在小声议论什么。

    说到一半，那身影还咳嗽了两声，旁边的学生赶紧给她拍拍后背。

    “师母，您回去吧！刚做完手术，您不能太操劳了。”

    “没事，反正活不长久，就这么着吧！”

    “这批种子种下去，要等两年才有结果，但愿我能撑到那一天，只要我在，经费就有。”

    这声音，让林子溪错愕，她情不自禁朝前走了两步。

    “韩师母？”林子溪试探着喊了一声，灰衬衫的身影回头，对上林子溪的眼睛，林子溪顿时震惊不已，晃了晃身体，萧战天赶紧在后面扶着她。

    “韩师母，您怎么……”

    “你是？”

    韩冰并没有认出她来，见她穿着礼服，莞尔一笑：“你是来参加校友会的吧？你走反了，在那头的礼堂。”

    韩冰笑着走过来给她指路。

    萧战天点点头：“其实我们是从里面出来的，他们正在拍卖，我觉得有点无聊。”

    萧战天直言不讳，韩冰苦笑：“南城大学百年校誉，都被这帮见钱眼开的家伙给败坏了！”

    林子溪闻言不由得诧异：“韩师母，可是老校长他为什么也在，这件事他一定不会愿意的。”

    “老师当然不愿意，但是师母……”

    “好了，别说了！”

    被韩冰训斥的学生十分不满，萧战天知道，这其中肯定有内情。

    韩冰对着他们笑笑：“要是觉得闷，就来这里走走坐坐。咳咳咳！”

    林子溪赶紧上前扶着她：“韩师母，我们去那边休息一下，徐白，你陪着看看，师母，我老公对这些也懂一些。”

    林子溪冲着萧战天挤挤眼，后者立马明白过来。

    “是啊师母，我陪这位师弟聊聊！”

    韩冰见状点点头，她真的要休息一下，化疗之后的身体也吃不消了。

    看着林子溪带着韩冰休息去了，萧战天轻声问道：“到底怎么回事？我看老校长并不赞同这样做啊！”

    学生看了一眼不远处的韩冰，背过身来捏紧了拳头，恨恨道：“师母得了癌症，化疗加上药物一个月要五万，老校长一生清廉，根本负担不起。”

    “他们说，只要这次捐款数额达到一千万就给老校长三万。”

    “他是被逼无奈，你也看见了，师母都这样了，还要坚持带研究生，更别说他们每个月还要拿出两千块资助贫困学生，哎！”

    萧战天明白了，一分钱逼死英雄汉，但是老校长不愿意也没办法。

    “对了，贫困生不是有捐款吗？”

    闻言学生冷笑：“那些，都被他们中饱私囊了，哪里还轮到那些学生！”

    “那，如果没有一千万，是不是连三万都没有了？”

    他点点头，萧战天冷笑，随即扭头看了一眼韩冰苍白的脸问道：“你们师母在哪个医院？”

    “市立医院，怎么了？”

    萧战天拍拍他的肩膀，回头对着林子溪浅笑：“我想到了一个好办法，韩师母，不知道这片试验田的经费要多少？”

    韩冰有些错愕，林子溪明白了。

    “师母，我们想要捐款，但是不想给那帮脑满肥肠的人，刚才听师母说经费的事，我们想要专项捐款。”

    韩冰一听心中大喜，当即握住林子溪的手：“真的？太好了，这下我就是死也无憾了！”

    韩冰眼里闪过一丝泪光，萧战天心里深受触动，当即承诺道：“韩师母，您能将老校长喊出来吗？我有事想要跟他商量……”

    礼堂里，拍卖的声音此起彼伏，老校长张元福坐不住了，这样下去，南城大学的名声要被败完了。

    这些人真是恬不知耻啊！

    他不是没看见下面人的嫌恶嘴脸，这回再也坐不住了，借口出去抽烟离开礼堂。

    办公室主任见他走了，更加肆无忌惮。

    张元福出来之后就看见戴着草帽的学生许雷。

    “老师，师母让您过去一趟，还有两个校友，说要专项捐款，只想见您。”

    闻言，张元福赶紧过去，到了试验田，他见到了萧战天。

    “张校长，我有办法解决目前的困境，还请您全力配合。”

    张元福有些疑惑：“年轻人，南城大学的困境，可不是一张嘴能说清楚的，这其中的水深着呢！”

    “张校长放心，我会还南城大学一个干净的学习环境。”

    萧战天看着张元福，此时的他别无选择，眼看着礼堂里那帮人为了钱开始叫嚣，根本不顾学校的声誉，张元福只是迟疑片刻，就决定了。

    “我答应，但是你不能让学生利益受损。”

    “放心吧，张校长，我会严惩这帮蛀虫！”

    萧战天自然有法子，张校长答应之后，南城战区，还有督查局，都接到了一通电话，要求他们立马带人配合检查，目的地，正是南城大学。

    同时，五百万的专项经费转到了南城大学科研室，这是张元福亲自负责的，这个科研室里，都是跟张元福差不多的老教授。

    五百万，只是个开始，未来，远东集团和萧战天将会成立专项扶持计划。

    现在，就等着那帮人认罪吧！

    做完这些准备，萧战天带着林子溪回到了礼堂。

    这时拍卖会已经接近尾声，最后一幅手工作品拍出了五十万的高价。

    台上的主任脸上涨红，笑得合不拢嘴。

    台下，赵雪一直都在等待，看见他俩来了，赵雪冷哼：“哟，这会才来，真是算准了时间，掐着点回来的吧？”

