    骑着自行车，察觉到后面有什么东西猛烈追着自己的江思来将脚踏车踩到了飞起。

    直到察觉到那种感觉慢慢消失，她才微微松了力，回头去看。

    身后虽然有往她这边游荡着的丧尸，但是那样的速度应当不会让她产生这样紧迫的感觉。

    不过既然没发现，她也没有过于纠结。

    她选了往城外离开的方向走，绕着道。

    连续绕了好几条街，就算后面有人跟着自己，也应当甩掉了。

    江思来这才慢悠悠地进了一家书店。

    书店里很凌乱，地上堆满了掉下来的书，还安稳地立着的书架上的书也还在。

    想来有人闯进来只是想找其他东西，对这种能起火的书没感兴趣。

    她将书店的门锁住。

    进入里面的卫生间的时候，碰上了一只变异的狗。

    曾经想要养一只狗颐养天年的江思来眯着眼几棒送走了想要扑上来的金毛。

    她在书店转了一圈，没再发现有其他威胁，旋即便准备今日就歇下。

    后面接连几天，她骑着自行车一直顺着出城的方向走。

    中途遇见过几个想要抢劫她背包的人，被她一棒一个解决。

    只是几人的打斗也吸引来了不少丧尸，她只好抛弃倒在中间的自行车，再次恢复徒步。

    之后她在商业街有幸碰上几个小便利店，店里的东西不少，看来还没有被其他人涉足。

    再次将空间填满，她还是决定要找一辆能代步的工具。

    江荷市不小，她已经连续赶了几天的路，依旧没能出城。

    也不知道是不是一直念叨的原因，在她还在感叹找不到代步工具的时候，然后便遇见了一辆还十分完好的公交车。

    不过公交车是有主的。

    看着打开车窗探出头的少年，江思来陷入了短暂的沉默。

    苏溪一张灿烂的笑脸，见到她，十分高兴地挥着手。

    “你好啊！好久不见了！”

    江思来羡慕地看着面前这辆可以移动的公交车。

    于是她也露出灿烂的笑容，“你准备要去哪儿啊？”

    再次见到这张笑容，苏溪猛地一颤，“我可不去送死，我要出城！”

    “是吗，那太巧了。”江思来仰着头看着坐在驾驶座上的苏溪，“我也准备出城，你能带我一趟吗？我用食物交换。”

    苏溪眼睛一闪，没有立马同意。

    “你先说你有什么食物？”

    江思来将背包打开一半，露出了里面的面包和方便面。

    苏溪：“那你给我多少？”

    江思来：“我只到郊外，你觉得要多少合适？”

    苏溪觉得这句话是在威胁自己，但是他找不到证据。

    “那……”

    他正想说还可以商量下，然后就见刚才还和他言笑晏晏的姑娘，突然转身挥起手上的棒球棒，然后一具丧尸就这么倒下了。

    后面还跟着好几个丧尸。

    江思来解决了两个，苏溪赶紧开了门。

    “你先快点上来！”

    江思来深深看他一眼，看的他心颤时，赶紧再解决一个快近身的丧尸，迅速进入公交车。

    苏溪也立马启动车子，关了车门。

    移动的公交车没让丧尸跟着闯进来。

    江思来站在公交车内往后面看去，有十几只丧尸跟在后面，不过速度太慢，没一会儿就被公交车甩开了。

    两人这时也有时间继续说话。

    “姐，”苏溪想到之前看见面前的姑娘杀丧尸的凶猛样，特别地聪明换了称呼，“请问你怎么称呼啊。”

    江思来看他一眼，看的他视线左右顾盼。

    不过想到刚才他下意识放她上车的事，还是没冷着他，“我姓江，叫江思来。”

    苏溪立马熟稔地喊道：“**。”

    他热情地邀请她，“姐，你真的只坐到城外嘛？我们可以一起去隔壁的城市啊。”

    “你这公交车是加气的还是加油的？”

    苏溪一脸懵。

    江思来摆手，“那你以为你这公交车是永动机呢？”

    她看这公交车应该是加气的，城市里公交车加气的地方在哪儿她不知道，就算是加油的，出城的地方有没有加油站她也不知道。

    现在想想，还是自行车好。

    既能锻炼，还能代步。

    听她这么分析，苏溪面上十分地不好。

    他可是做足了去临城求救的准备的。

    哪成想，可能都走不到几天，这公交车就得罢工了。

    江思来见刚刚还朝气十足的人此时变得焉哒哒的，想了想，还是道：“或许出城的时候会遇上加油站也说不定，到时候你在那里找找，应该有加气的地方。”

    她也不确定。

    苏溪闻言，也高兴起来。

    “对啊，姐你不说我都忘了，到时候有加油站，直接去加气就是了。”

    他嘻嘻笑，继续热情邀请，“那**你要和我一起去隔壁城市吗？”

    “……再说吧。”

    被少年的热情打退的江思来躲在了后面的座椅上，打算休息一会儿。

    不过苏溪是个嘴巴闲不住的，一边开车，一边叽叽喳喳地和她说着自己这一个多月来躲在自家里的艰苦生活。

    说到他爸妈那天突然变成丧尸，他没办法只能出手的时候。

    并不太会安慰人的江思来僵硬地转移话题：“……你怎么会开公交车的？”

    苏溪道：“我爸以前就是公交车司机，我去年成年后，他教我的，本来我都准备今年去考驾驶证了，可是……”

    本想转移话题的江思来：“……”

    有车在，两人不到一天便出了城。

    而幸运的是，就在出城后没多久，就有一家大型加油站。

    苏溪把车开进去，江思来先下去解决了在外面徘徊的两只丧尸，他这才从车里下来。

    加油站有便利店，江思来准备进去看看。

    苏溪没敢一个人去充气，跟在她后面一起进去。

    “姐。”

    苏溪压低着声音，戳了一下前面江思来的肩膀。

    江思来顺着他的视线望进去，就见冰柜那里，有一个穿着工作服的丧尸。

    “一会儿我进去解决，你自己看看架子上有什么东西，都拿到车上放着。”

    苏溪立马点头。

    于是两人分工合作。

    江思来迅速解决掉丧尸，苏溪一进去就开始抢东西。

    只是上面东西大多都只剩了一半，且有不少目前用不着的东西。

    但是苏溪全都抱了回去。

    在两人一起搬运物资的时候，又有好几辆轿车开进了加油站。

    江思来迅速拎着苏溪上了公交车，将门锁好。

