    见沈浪坠入深渊，那名白裙女子竟也跟着飞进了深渊之中。

    在下坠的过程中，沈浪试图挣扎，但深渊中暴风雪所携的吸力异常强大，居然不比刚才空间裂缝中的吸力弱多少！

    “该死！”

    沈浪怒骂出声，即便他全力放出小宇宙，也根本难以与这吸力抗衡，就这样被暴风雪拉扯进了深渊的最深处。

    这处深渊深不见底，越往下坠落，寒气越发剧烈。

    普通罗天上仙置身于此，只怕都会被极寒之力化作的暴风雪轰杀成冰屑！

    好在沈浪肉身强度惊人，又有不灭圣铠的防护，并未受到什么损伤。

    只是，当沈浪下坠到一定位置时，深渊深处的暴风雪中竟夹杂着滚滚魔气，异常凶煞，给人一种难以形容的压迫感！

    沈浪浑身打起了激灵，他能感觉到这深渊之中的魔气蕴含着恐怖的凶煞之力。

    深吸一口，精神振奋，体内的魔种都开始蠢蠢欲动！

    能让自己体内的修罗魔种感觉到兴奋的魔气……绝非普通魔族能够释放出来的。

    “莫非天地宝鉴中的血池结界，就藏在这深渊之中？”

    沈浪心中暗道，顿时精神大振。

    根据天地宝鉴的提示，血神子的魔核有极大的可能性藏匿在苍玄仙域北部的某处大型结界内。

    仔细想想，万雪窟颇为符合天地宝鉴的描述。

    而这处深渊中突兀出现的强大魔气，或许与血神子的魔核有着一定的关联！

    想到这些，沈浪瞬间转忧为喜，立即摆正心态，准备好好探索这处深渊。

    不多时，沈浪借修罗圣瞳的目力，已经能看到深渊下方的场景了。

    深渊地底似是一处冰面，白茫茫一片，寒光四射。

    “结晶屏障！”

    为以防万一，沈浪当即施展出水瓶座的防御神通，全身激涌出大片的寒芒冻气，迅速凝聚出一面三百六十度无死角的冰棺将自己笼罩其中。

    下一刻。

    冰棺砸落在冰面上，发出“咚”的一声震天巨响。

    沈浪安然无恙，撤去了冰棺，眉心间的修罗圣瞳快速扫视起了四周。

    眼下自己所处的深渊，是一处山谷夹缝中，四周山壁被坚冰覆盖，地面也是厚厚的冰层，坚固程度堪比最坚硬的晶石。

    深渊中寒气深重，断断续续的刮着暴风雪，极寒空气弥漫着大片的红黑色魔气，这些魔气并未受到极寒阻碍，犹如稠密的云团般彼此交融肆虐。

    此魔气比混沌天魔释放出的噬天魔气竟还要强上几分，哪怕是大罗金仙吸上几口，都会觉得头晕目眩，心悸胆寒。

    “咦？这魔气……”

    沈浪身怀修罗魔神，当然不会受到影响，但他很快就发现了深渊中这股魔气的诡异之处。

    自己仅是吸入了几口魔气，体内的魔种就开始不正常的跳动，只觉全身四肢百骸涌出无尽的力量，皮肉间不经意的逸散出阵阵照影魔光。

    冥冥之中，深渊中肆虐的神秘魔气，与自己体内的修罗魔种过于契合，仿佛像是来自于同一种本源能量。

    这让沈浪心中倍感诧异。

    照理来说，哪怕是同一境界的魔族，彼此释放出的魔气也是有相当的差异。

    而深渊中的魔气能被魔种完美吸收，甚至转化成能量，溢出体表，这种契合程度，实在有点不正常。

    这深渊中弥漫的魔气如此强烈，必然有产出魔气的源头！

    既然阴差阳错的坠入了这处深渊，沈浪也想搞清楚这里的名堂，反正他还要去寻找血神子魔核的蛛丝马迹，索性探索起了深渊。

    沈浪对魔气能量极为敏感，能隐约感知到魔气最浓郁的位置，应该是正前方的深渊地底深处！

    借着修罗圣瞳的目力，沈浪小心翼翼的朝着深渊正前方走去。

    越往深渊深处穿行，空间内肆虐的寒气和魔气都在不断加重。

    半柱香过后，沈浪来到了一处湖泊前。

    眼前的湖泊，是整个深渊，或者说是整个万雪窟寒气最为强盛之地！

    只稍稍靠近湖泊，沈浪体表的不灭圣铠就凝聚出一层白霜，身体感受到了明显的不适。

    湖水莹白如玉，湖面上飘来一阵阵惊悚无比的寒芒冻气，所过之处的空间都有了一定程度的凝滞，仿佛能冻结世间的一切！

    沈浪眉头一皱，他从未见过如此可怕的极寒能量，不敢轻易靠近湖泊，全力催动眉心间的修罗圣瞳，观察起了湖泊中的环境。

    湖泊中央设有一座方圆数千丈的大型石台，石台四周被浓重的红黑色魔气包裹笼罩，看不清石台内到底有何物。

    但沈浪明显能隐约感觉到，被魔气笼罩的石台内部凝聚着无与伦比的极寒能量，这股极寒能量化作惊人的寒芒冻气向外发散。

    刚才湖面上飘来的寒芒冻气，应该就是从湖泊中央的石台上逸散出来的。

    沈浪原本只是追溯魔气的源头来到湖泊前，事实上这片湖泊也是整个深渊中魔气最浓郁之地。

    湖泊上空汇聚成翻江倒海般的红黑色魔气，大片的魔气彼此凝聚，形成一道巨大的魔气旋涡，在湖泊上空缓缓旋转，给人强烈的压抑感！

    “这莫非是……封印？”

    目睹被魔气笼罩包裹的石台，和湖泊上空惊人的魔气旋涡，沈浪双目泛起一道精芒，本能觉得这有点像是人为设下的封印结界！

    看来这湖泊中央的石台处，应该被封印着某种神秘之物。

    “公子好眼力。此处石台，的确是封印结界！”

    一道如银铃般的女声传入耳畔，声音异常的清冽冰冷。

    “谁？”

    沈浪心神大凛，双目急速扫动四周，目光定格在前方不远处的湖面上。

    只见湖面上陡然涌现出明亮的寒芒白光，大片的寒光汇聚成一名白裙银发，身姿绰约的美貌女子，体态形貌与眼前沈浪在雪原中遭遇的那名女子一模一样。

    “又是你！”

    沈浪目放寒光，翻手祭出火尖枪，正欲发起攻击。

    白裙女子这次并无敌意，而是如小家碧玉般的朝着沈浪躬身行起了揖礼，恭敬道：“小女子先前不知是天选者驾临，冒失出手，还望公子恕罪！”

