
　　林风本想去蛇洞，但大汉却带他来到了之前张云祥布置结界之处。

　　这一片地带。

　　还存在着一片庞大的灵气，未曾散去。

　　周围的行人，仿佛看到不到这块地域一般，都是直接饶了过去。

　　血狮道：“那老家伙下的结界还在，不用白不用，在这结界中，你不用担心会有人打扰，且其中蕴含了大量的灵气，正好可以为你所用。”

　　“怎么样，这也算是应获得福吧？”

　　“你要是这样都突破不了，不如弄个绳子上吊算了。”

　　话很难听。

　　但林风却觉得在理。

　　和血狮上次一战，他游离在生死之间。

　　就在那关键时刻，他仿佛顿悟了什么。

　　“明白。”

　　林风重重点头。

　　不再言语。

　　直接盘膝而坐，开始对着天地气息，呼吸吐纳。

　　而血狮，则是躺在一旁的大树上，打起了瞌睡。

　　表面是在睡觉。

　　实则周围的风吹草动，他都了若指掌。

　　可以说，这等于是免费帮林风护法了。

　　终于，万五寂静。

　　大地，陷入了沉睡之中。

　　白天黑夜，来回交替。

　　林风本有些浮躁的心，终于平静下来，陷入了忘我状态。

　　天地之间，只剩下他的呼吸声，此起彼伏。

　　而每一次呼吸，都能带动一丝灵气，从鼻腔，进入丹田，又从丹田，来到元婴。

　　他已经听不到任何声音了。

　　也闻不到任何气味。

　　五感，在这一刻仿佛丧失了一般。

　　脑海中，一幕幕当时与血狮战斗的画面，悄然浮现。

　　不知过了多久。

　　一缕淡淡的银色光晕，笼罩了林风周身，他宽松的衣服上，无风自动，灵气四溢。

　　在此期间，他将自己以前的人生经历，从头到尾的细细品味一番。

　　从出生在林家，到遇见木子秋唐薇，到一步步踏入修行界与强敌厮杀……

　　如此这般三日之后，林风双目紧闭，脸上表情恢复平静下来，开始什么都想的静静领悟天地之道。

　　又过了五天，林风不论身心、法力都处在一个充盈巅峰的极佳状态，特别在心灵锻炼上，又上了一层。

　　而一旁的血狮，依旧在呼呼大睡。

　　仿佛对着一切，不为所动。

　　……

　　距离此地不远处。

　　三个男子，正在追赶一个女子。

　　不是普通的追赶。

　　而是三人，都用的是御空法器。

　　那女子大概二十出头，容貌靓丽，一头乌黑的头发上，此刻却是沾满了鲜血，伤痕累累，气喘吁吁的样子。

　　而身后三人，则是眼中精光绽放，手持法器，一边飞行，一边对女子发动攻击。

　　“该死！”

　　女子又气又急，却又无可奈何。

　　她本是一名正统宗门的修士。

　　因下山历练，恰好遇到了这三个野修。

　　打，根本打不过。

　　不光是修为的差距，而且对方人多势众，完全没有胜算。

　　就这样，片刻之后。

　　女子眼看就要被追上。

　　她转身急道：“为什么要这样，我根本没有得罪你们，你们怎么说也是我的前辈，论修为，比我的高得多，何必咄咄逼人！”

　　追赶的三人中。

　　其中一个笑道：“追你，是因为你来自名门正宗，身上必定怀有异宝，这样，你把所有的宝贝都交出来，我们可以饶你一命。”

　　“当真？”

　　女子犹豫不定。

　　“自然，我们说话算话。”

　　另一个野修道。

　　“好。”

　　女子心想这个阶段，跑也不是办法，当即停了下来。

　　那三人见女子停下，也跟着停下。

　　不过，却成合围之势，将她围住。

　　女子拿出一个储物法器，把里面的东西，一股脑的倒了出来。

　　都是一些零零散散的法器，灵石，丹药，和一些草药之流。

　　“怎么才这点东西？”

　　三人眉头一皱。

　　“只有这么一点了，我只是一个小宗门的弟子罢了，资质平平，苦修多年，才勉强踏入内门，各位前辈，东西我都拿出来了，你们就放过小妹吧。”

　　女子苦苦哀求。

　　“哼，放过你？老实交代，你是不是还藏了东西？”

　　其中一个尖嘴猴腮的人厉色道。

　　“没有没有，我敢以心魔发誓，我所有的东西，都在这了。”

　　女子急忙道。

　　“你区区一个炼气后期弟子，心魔发誓算什么？反正这辈子也无望更近一步，这样吧，我搜下你的身，如果确定没有东西，我就放你走。”

　　那尖嘴猴腮的人淫笑道。

　　“对对对，这个主意不错，我也要来搜搜。”

　　“那我也不客气了。”

　　另外二人露出猥琐的笑容。

　　女子气得脸色发白。

　　她咬着银牙，怒道：“你们都是前辈，何必要这样为难我？”

　　“这不是为难，这是疼惜你。”

　　那尖嘴猴腮人笑道：“你以为我们真看中了你那点东西？错，大错特错，我们看上的是你的人啊！”

　　“我正好缺个炉鼎，你要乖乖听话，服侍好我们，我们就会让你少吃点苦，否则……哼哼！”

　　三人一边说，一边朝着女子走了过来。

　　“别，别过来！”

　　女子惊恐不已，拿起法器便开始攻击。

　　然而，法器的光芒打过去。

　　三人早就有准备，直接闪开。

　　其中一人，回手一拳轰在了女人肚子上，另一人则是身上迸发出数道飞剑，冲天而起，第三人，也即是那尖嘴猴腮者，则是双手抱胸，一脸胸有成竹的笑容。

　　女人被打得倒在了地上，一口鲜血吐出，手中的法器，也远远抛出。

　　嗖嗖嗖——

　　眼看飞剑落下。

　　兴许是求生的欲望给了她力量。

　　她一个转身，脚掌落地的瞬间，借着力道，朝着一处逃出。

　　“想逃！”

　　最前面的野修大怒，抬手就要打出法诀。

　　“别动粗，这妹子身子软糯的很，要是不小心打伤了，待会血肉模糊，哪还有胃口玩？”

　　尖嘴猴腮人笑道：“我们慢慢追，追到她精疲力尽为止。”

　　“吕兄这个主意不错，好，我们就慢慢陪她玩。”

　　三人打定主意。

　　开始如猫抓老鼠一般，跟在女子身后。

　　而女子，只能一边仓皇逃跑，一边大喊求救。

　　“救命，救命啊！”

　　她心中可谓是绝望到了极点。

　　早知今日，当初就该听师傅的，继续在宗门修炼。

　　这么浅薄的修为，随便遇上稍微厉害点的野修，根本就是小白兔遇到大灰狼。

　　就在女子逃亡之时，突然身体像被什么无形的墙壁撞到了一般，娇哼一声，倒在了地上。

　　她揉了揉屁股，站起身，茫然道：“这，这是怎么回事？”

　　原来，她靠近了张云祥设下的结界外，撞到了结界。

　　而结界之中，一个被金色光芒包裹的身影，在百米之外，盘膝而坐，闭目入定。

　　看起来，宛如神光普照，让人心生敬畏之心。

　　“咦，她怎么不跑了？”

　　“应该是没力气了吧，算了，直接抓住她，赶紧弄成炉鼎。”

　　三名野修见女子不再逃亡，也就失去了兴趣，掏出法器，准备将其制服。

　　女子趴在地上，望着前方那个被包裹的金色身影，楚楚可怜的眼中，似乎看到了希望，大声叫道：

　　“前辈救命！前辈救命啊！”

　　她这一喊。

　　顿时让三个野修大吃一惊。

　　什么鬼？

　　还有人？

　　他们终于发现了处于结界中修炼的金色人影。

　　只是，隔得距离较远，并不能看清对方的修为。

　　“前辈，救命，救命啊——”

　　女子见金色身影一动不动，无动于衷，心中更是焦急。

　　这是她最后的救命稻草，如果抓不住，她就这么完蛋了。

　　所以，她只能一遍又一遍地求救着。天籁小说网

　　不远处一颗大树上。

　　正在睡觉的血狮，打了个哈欠，继续翻身，睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1214章 救命免费阅读。https://xs.23sk.com 