    祭坛中央。

    诡异的粉红色晶石，周围的红光竟仿佛拥有意识般，射出一段距离后，又绕了回来，回到核心处。

    所谓矩阵祭坛，类似魔眼金字塔内祭坛结构一样，都是通过众多祭坛连锁反应，实现其特殊功能。

    而这个祭坛，则是类似于魔眼金字塔五层，控制中心之类的存在。

    老怪物和雷洛，一同走向这处祭坛。

    “这是什么？”

    雷洛充满渴望的看着这块拳头大小粉红色晶石，这是星体精华的本能渴望，却被老怪物枯瘦手掌一把抓了起来，放在眼前饶有兴趣观察着。

    呃？

    察觉到了什么，老怪物看向雷洛道：“你说得，就是这个东西？”

    “是的。”

    雷洛道：“我的学术研究需要它，它可能将为我的学术研究带来新高度！”

    “不考虑考虑其他的魔导材料？我这里收藏不少，桀桀桀桀！”

    老怪物显然也对于这个从未见过的魔导材料心动了。

    雷洛深吸口气，却只是缓缓摇了摇头。

    显然。

    他和老怪物都是同一种人，不会计算经济利益，是个只考虑自己学术研究需求的真正学者！

    “那先借我研究一年的时间吧，这个东西让我感受到了某种夜幕之地本源力量，到时候把研究成果分你一份，这样总行了吧？”

    一年时间？

    一份研究成果？

    “好！”

    雷洛点了点头，不再多说什么。

    “那这个晶石就作为你此次任务的奖励，就这么说定了！”

    老怪物颇为兴奋的将晶石收起，又在南瓜小屋里随意收藏了几张脸谱，得意道：“走吧，巴尔达那些家伙们应该急坏了，相信有这些血衍异端的消息，欧洛拉十字军的矛头，应该不会义无反顾冲向巴尔达了，给那些狂妄家伙们一些教训就行了。”

    ……

    黑眼，哼哼着怪异的音调。

    夜幕之地，卑微者没有名字。

    之所以称呼它为黑眼，不过是它在绘制衍生兽和血衍脑袋脸谱的时候，总是喜欢用它特殊的颜料，画上一双黑色的大眼睛，仅此而已。

    但在曾经，夜幕之地每一个画师，都拥有属于自己的名字。

    夜幕之地血衍们，自有历史记载起，画师就不仅仅是力量的象征，更是繁衍的象征，万年前这一制度曾达到巅峰。

    与古兰妖精们展开旷日持久的战争，双方的魔眼金字塔和母巢，都拥有着惊毁天灭地力量。

    但不同于古兰妖精们对于魔眼金字塔的执着。

    长期受到大陆中心恐怖生物族群波及的血衍们，早已知道了一种更强大的力量，磅礴信仰潮流支撑起来的诸神们，所掌握的力量！

    直到有一天。

    与血衍魔们展开旷日持久战争的古兰妖精领地，突然从天空坠落了一群可怕的生物，并在持久的战争中消灭了古兰妖精，血衍们也终于在此空隙期间，掌握了信仰与法则的伟大力量，那是大陆中心强大生物族群们才掌握的进化奥秘，进入了神殿文明时期。

    诸神神殿战争。

    短短千年后，血衍们便开启了神系建设！

    原始文明、神殿文明、神系文明，短短时间内，血衍接连跨越了三个文明层次！

    诸神与画师们，也曾为坚持哪一种进化道路而争执。

    但在绝对的力量面前，画师们渐渐臣服，走向了没落，就像很多原始文明的母系社会一样，渐渐被更强盛的社会体系淘汰，成为了文明繁衍的工具。

    夜幕神系的建立，血衍文明空前强盛。

    自此，它们也终于有了对大陆中心强大文明们说“不”的勇气！

    不仅仅如此。

    力量的增强，更带来了野心的膨胀。

    若是能将那些自称欧洛拉人的生物击败，夜化曾经的古兰妖精们领地，那么血衍的势力必将得到进一步提升。

    拥有了足够的资源后，血衍甚至可以像大陆中心那些恐怖的灾变文明一样，在战争兵器的基础上尝试研究灾变武器，更好掌握自身命运。

    然而，它们失败了。

    也体会到那些自称欧洛拉星人的恐怖！

    即使失去了绝大部分力量，即使内部发生着严重分歧，远征的血衍们也未能击败这些恐怖生物，反而被对方掌握的时空信道技术，摧枯拉朽般入侵到了夜幕之地。

    经过漫长时间的反击，数不尽的血奴们前赴后继，才终于将这些恐怖的入侵者一一击败。

    黑死病被制止，黑暗世界陷入前所未有低谷。

    人类文明内部渐渐稳定下来，光明神系开启了一次次十字军远征，一次次打开时空信道，血衍文明几度濒临崩溃灭亡，最终都在欧洛拉分歧者们的帮助下，坚持下来，击溃了入侵者。

    他们被称作黑暗世界。

    他们以欧洛拉星人自居。

    这便是血衍与人类的斗争历史。

    “咦？”

    突然。

    黑眼身旁的稻草人，一声轻咦，引起了黑眼的兴趣。

    “邪影，发生了什么？”

    “7号母巢计划失败了，不过所幸，我的手下活了下来，并得到了神秘的奇遇。”

    黑眼不为所动。

    它正在用特殊的颜料，在一张刚刚从夜幕袋熊身上剥下来的毛绒玩偶上，认真绘制着五官和笑脸，全神贯注。

    这一点也马虎不得。

    因为这将是自己孩子的面庞，伴随它的一生。

    “你们欧洛拉人的时空能力，真让人羡慕啊。”

    黑眼感叹了一句后，面色微微痛苦的样子，从嘴巴里吐出了一颗血色种子，放到了一朵血眼树花上，这里面刚刚收集了108种智慧生物的新鲜血液。

    短短时间内，血色种子便开始了生根发芽。

    “真正时空信道技术，全部掌握在那些背叛者的手中，我的这些能力和那些背叛者们相比，实在不值一提。”

    稻草人摇惋惜道：“只要能够得到那些背叛者的时空信道技术，你们也就不用再这么惧怕光明神了。”

    血眼树花中，血色种子生根发芽后，渐渐长成一个缓缓蠕动的血色小人。

    黑眼满意道：“融入了光明天使血液的种子，潜力明显要大了很多，杂交的血脉果然更加强大。”

    说完，黑眼在先前准备好的毛绒玩具上，打开了一个缝隙。

    血色小人从毛绒玩具缝隙中钻进去后，将空壳填满，关节处的粗糙线艺缝隙，缓缓冒出了黑眼，并发出了“哇哇”的婴儿哭声。

    “咯咯咯，看呐，多么强壮的孩子。”

    欣赏了片刻，黑眼将这个发出强有力哭声的孩子，甩手扔向了远处的衍生兽。

    它的生命，将遵循夜幕洗礼传统，完成成长。

    黑眼才再次看向邪影。

    “十二位画师，已经是恐惧蝎母肯付出的极限，这万年来，我们虽然因为神系文明建设，族群实力得到空前增强，初生血衍的潜力也因为获得了更多强大智慧生物血液而获得提升，但同样因为神系文明的建设，画师地位已经不再像曾经那般崇高，数量急剧减少，进而导致族群数量几乎从未得到提升，反而有下降的趋势，因此每一位画师都是族群最宝贵的财富。”

    黑眼一声叹息。

    “这一点比起你们欧洛拉星人，比起那些两性繁衍生物，算是进化途中所付出的代价，世上永远没有完美的生物。”