    香玉姑娘的一曲浣溪沙，算是给今晚这轮花魁大赛开了一个不错的好头，只不过一曲过后，最先接受恭贺的不是款款下台的香玉姑娘，而是坐在台下的宋少游。

    “少游兄不愧是咱们豫州第一才子，此词一出，必能助香玉姑娘晋级下一轮。”

    “这是必然，等花魁大赛过后，少游兄也必将名扬天下。”

    “名扬天下暂且不说，这香玉姑娘，恐怕已对少游兄芳心暗许了，还望少游兄早日抱得美人归。”

    ……

    台下靠后的一桌里，前来为望月楼助力的那些士子，先恭喜起了在豫州年轻一辈中有第一才子之名的宋少游来。

    “哪里哪里。”

    宋少游嘴上倒是客气着，但内心却在暗暗得意。

    当然，也有着些许的遗憾。

    遗憾之处在于，望月楼只是豫州的一家二等青楼，实力跟清风楼、醉香楼、群芳阁那样的一等青楼差了不止一星半点。

    而差的这一星半点，结果却可能有天渊之别。

    打个比方说，这香玉姑娘美倒是美，琴技也还算过得去，可若是跟清风楼、醉香楼、群芳阁的候选花魁相比，还是存在一定的差距。

    差距在于，那三大青楼是满天下选才，选中之后，也是由名师来调教，这样一来，同一作品，由三大青楼的候选花魁来演绎，效果自然更好，得票数也更多，最终夺魁的几率也更大。

    花魁的最终排位，自然也影响助力士子的声誉。

    不仅如此，三大青楼的分楼遍布天下，一等大赛结束，候选花魁的参赛作品，自然也会快速在全天下传唱，而望月楼这种，哪怕最终侥幸夺魁了，其作品，恐怕也要一年半载才能逐渐流传出去。

    在这两方面，望月楼跟三大青楼确实有较大的差距。

    只可惜，清风楼请了江南第一才子顾倾城，群芳阁请来了北华有名的诗词大家叶长青，而醉香楼，也在第一时间请上了在豫州比他成名更早的祁连年，因此，抱着宁为鸡首不为凤尾的原则，宋少游最终还是选择了为望月楼助力。

    真要是拿了好名次，说不定香玉姑娘真会芳心暗许呢？到时多花点银子，为她续个身，娶回家当个小妾不也能成就一段才子佳人的佳话吗？

    这就是宋少游的如意算盘。

    此时的他，正抱着跟顾倾城、叶长青、祁连年他们拼上一拼的想法，在等待着下一位候选花魁的表演。

    下一位花魁的表现只能算得上是平平。

    诗词平平，伶人的技艺也平平，谈不上有多出彩。

    下一位，轮到清风楼的秦宓宓登场了！

    宋少游又打起了精神来。

    表演台后台。

    又被颜月月气了一头的袁妈妈正在给准备登台的秦宓宓打气：“宓宓，好好发挥，相信自己，你是最棒的，花魁之位也必将属于你。”

    哪怕已觉得胜券在握，刚被颜月月气得火上心头的袁妈妈，更是希望秦宓宓能全力发挥，来给醉香楼和老对手迎头一击，彻底击碎颜月月在她面前嚣张的底气。

    “好的，妈妈。”

    抱琴准备登台的秦宓宓一脸镇定，丝毫不现紧张神色，在轻声应了袁妈妈一句之后，抱琴大方款款登台。

    一袭白衣，颇具江南女子婉约气息的她一亮相，便是满场肃静，连空气都像凝固了下来似的。

    唉，这就是大楼跟小楼的区别！

    连台下的宋少游都忍不住又暗暗一声惋惜。

    就拿望月楼的香玉姑娘来跟台上的秦宓宓相比，从容颜上来说，香玉未必会输，可是从气质上来比，就稍稍弱了几分，而清风楼的名气，又更是给秦宓宓加成了一两分，让大家对她有了更大的期待。

    只可惜清风楼请的是有江南第一才子之称的顾倾城。

    在众人眼里，豫州第一才子，跟江南第一才子似乎还有着一定的差距。

    真有那么大的差距吗？

    还是第一次正式交锋的宋少游暗暗不服。

    他开始期待顾倾城的新作亮相。

    表演台上，已把秦宓宓唤上台的宋提学也正期待着秦宓宓接下来的表现。

    毕竟给她助力的是有着江南第一才子的顾倾城，因此，原本会退到表演台一边的他，这一次却退到了书案附近。

    之所以如此，目的当然是为了在第一时间内将顾倾城的新作一睹为快。

    会有绝佳作品新鲜出炉吗？

    他期待的是这一点。

    毕竟在整个大赛上，值得他对此抱有期待的，也就顾倾城和叶长青二人。

    接下来似乎也没有让他失望。

    跟大家见过礼了的秦宓宓，又款款来到了书案边，大大方方地提起了笔架上的毛笔，在砚台上沾了沾墨汁，没做任何犹豫，就先在宣纸的左首写下了一列颇具气势的大字。

    青玉案·人日。

    果然是顾倾城新作！

    一见到此词名，宋提学便是暗暗一喜。

    所谓人日，指的是正月初七，而诗词这种东西，往往是在节日时分有感而发才更容易出佳作。

    而现在是二月初八，距离人日才过去刚刚一个月，因此宋提学可以判断，这一首《青玉案·人日》，毕竟是在顾倾城的新作中精心挑选出来，为本次花魁大赛准备的。

    这就更是值得期待了！

    而秦宓宓也没做任何停顿，又提笔在宣纸上刷刷刷地写了起来。

    东风七日蚕芽软，青一缕，休教剪。

    梦隔湘烟征雁远，那堪又是，鬓丝吹绿，小胜宜春颤。

    绣屏浑不遮愁断，忽忽年华空冷暖，玉骨几随花换。

    三春醉里，三秋别后，寂寞钗头燕。

    宋提学一下就看痴了。

    “好词。”

    他喃喃道。

    在这一刻，他忘记了使用他的雕虫小技，因此，听到的只有正站在书案边，已搁下了笔的秦宓宓，这也使得秦宓宓立即抿嘴一笑。

    一笑倾众生。

    这让台下正期待宋提学念顾倾城新作的宋少游心里顿时冒出一种不妙的感觉。

    而台上的宋提学也意识到了自己的忘情，即刻又用雕虫小技舌绽春雷来了一句：“果然是绝佳好词，不愧是江南第一才子新作，还请宓宓姑娘先吟唱之。”

    他坏规矩了。

    正常来说，接下来应该是他用雕虫小技将此词传送至在场所有人耳中，但他却故意卖起了关子。

    有望传世数百年的绝佳之作，不值得享受这一待遇吗？

    “是，提学大人。”

    而秦宓宓又是微微一笑，跟宋提学盈盈一礼之后，款款走向了已摆放好的梧桐木古琴。

    一唱全场惊。

    而台下的宋少游，则是一声叹息。

    唉，豫州第一才子，果然跟江南第一才子有所差距啊！

    如此看来，只能指望盖过同在豫州的那老家伙了。

    他把目光投向了坐在他不远处的祁连年。

