
　　初七，晴。

　　来到七侠镇已经一年，想要结识的人都已经结识，架也打了不少，连家都已经安了。

　　生活步入正轨，但我总觉得缺了点什么。

　　不是打斗，也不是激情，而是缺少一个记录。

　　所以我开始写日记。

　　据说正经人都不写日记，但我不是啥正经人，写就写吧。

　　昨天小郭来找我，说是姬无命来了，让我去帮忙。

　　我能就这么去么？

　　当然不能。

　　一直拖到晚上，姬无命大杀四方，然后我飞刀救人，踏月而至，剑斩妖邪，把逼格拉到了极致。

　　佟掌柜问我为何这么晚才来，我就说不想扰民，顺便给老白个教训，让他明白武功的重要性。

　　道理是给讲道理的人说的，武功是为了让人听我讲道理。

　　老白还想再和我掰扯掰扯，我急着回去和无双试验朱老头送来的心法，哪有空和他废话。

　　于是我再次给他讲了一遍武功的重要性。

　　用拳头讲的。

　　明天带点煮鸡蛋去看他！

　　初八，阴。

　　昨天晚上本想试试朱老头送的心法，没想到无双还没悟透，好在她确实把瑜伽功入门了，身体柔韧性大大增强。

　　试不了朱老头的“三温鼎法”，只能试试大桥老师和波多野老师传授的知识了。

　　嘶~~

　　不行，这么好的身体条件不能浪费了，明天起，我要亲自指点她。

　　初十，小雨。

　　回广东探亲的娄知县回来了，带回来一大堆特产，每家大商铺都有，同福客栈收到一个大榴莲。

　　佟掌柜不认识榴莲，于是去问吕秀才。

　　当时我也在，本来想说我认识这个，但秀才非要不懂装懂，

　　也不能怪他，谁让咱抢了他的风头，使得他仅剩的骄傲就是博学多才了。

　　吕秀才口若悬河，说的天花乱坠，愣是把榴莲说成了代表“仁”的根雕艺术品。

　　就这学问，这口才，吕秀才将来应该入礼部，不管是科举还是外交，都应该是一把好手。

　　佟掌柜被吕秀才忽悠瘸了，花了二两银子买了个架子，把榴莲摆了起来。

　　本想多看两天笑话，但十多年没吃过榴莲，嘴馋了，所以……

　　吕秀才目前还在自闭中，我也不知道该怎么安慰他，要不请朱老头画几幅画给他品鉴品鉴？

　　十二，风。

　　无双终于领悟了“三温鼎法”中的一招。

　　十三，晴。

　　无双领悟了两招。

　　十四，小雨。

　　无双领悟了全部。

　　十五，晴。

　　无双在早餐的八宝粥里加了一把枸杞，我觉得这是看不起我，决定教她几个成语。

　　十六，风。

　　夜以继日。

　　十七，晴。

　　日日夜夜。

　　十八，晴。

　　今天在集市上遇到朱老……前辈了，我问他还有没有新的画，他给了我一颗桃核。

　　我问他为什么，他说最近从吕秀才那里学到两句洋文。

　　我知道，这是在告诉我，不要想桃子（peach），屁都没得吃。

　　吕秀才，看来上次社死还不够。

　　朱老头，等诸葛孔方来了，一定让他给你放十勺盐。

　　十九，晴。

　　我让无双炒了一大桌子菜，请朱老头美美的吃了一顿，终于问出了后面的内容。

　　他说那不是他创出的心法，而是在青城山游玩的时候，和一位青城高人论道，偷学到的青城心法，据说是无上修身之术。

　　呸！

　　骗傻子呢吧，哪家高人论道论这个啊！

　　划掉！

　　太激动，一不小心把自己骂了。

　　下午去陆家商铺买了一本洋文书籍，让吕秀才帮忙翻译，三天内翻译不出来，就用这本羊皮书揍得他生活不能自理。

　　让你丫拽洋文！

　　老子都没拽，你拽什么！

　　二十，雨。

　　朱老头说的玄乎，但宁可信其有，不可信其无，昨天在陆家商铺订的道藏到了，要好好研究一下青城派统。

　　青城派确实有双修之术，不过人家讲究的是“男不宽衣，女不解带，千里神交，万里心通”。

　　采天地之气以补我之气，采天地之精以补我之精，采天地之神以补我之神。

　　因天地之化，以造我之化；因天地之命，以续我之命；天地之气不息，则我之气不息矣；天地之化不止，则我之化不止矣；天地之命不坏，则我命亦不不坏矣。

　　说白了就是天人合一，以天地之力强化己身，延年益寿。

　　这玩意修仙世界很常见，但本世界是特么武侠啊，你说这个合适么！

　　浪费老子时间！

　　诸葛孔方来了，让他给你加十二勺盐！

　　二十二，风。

　　姬无命身亡的消息早已传到六扇门，朝廷的奖赏也发下来了。

　　我本不想要“关中大侠”这个名号，“大侠”两个字实在是太重，担不起，脸皮厚没关系，关键是不能不要脸。

　　但实在让不出去。

　　佟湘玉不要，白展堂不想和朝廷打交道，吕秀才傲气，不受嗟来之食，小郭大嘴那性子，给他们是害人，总不能给莫小贝吧！

　　算来算去，只能自己接了。

　　无双对此倒是非常高兴，当天晚上就解锁了好几个姿……咳咳。

　　来送奖励的是开封展家二小姐、天下第一女捕头，展红绫，老白的初恋。

　　前世听过一个很有意思的说法，白展堂的原型是“锦毛鼠”白玉堂，展红绫的原型是“南侠”展昭和“天山七剑”中的飞红巾。

　　咦~~

　　对了，展红绫还是追风的未婚妻。

　　未婚妻心中还有别人，追风的感情也是不顺啊。

　　没想到换了世界换了名字，自在门的诅咒也只是削弱，并没有消失。

　　（PS：自在门是温系大派，拥有包括四大名捕在内的众多主角，缺点是自在门弟子感情都非常不顺，因此有“一入自在门，终身孤枕眠”的说法。）

　　老白虽然和佟掌柜定亲了，但见到初恋，难免有些悸动。

　　佟掌柜醋海翻天，和展红绫展开一场惊天较量，最后连郭芙蓉和无双都给牵扯了进去。

　　那场面，真是天雷勾地火，宝塔镇河妖，精彩程度难以用笔墨形容。

　　就是打十次上官云顿，一百次姬无命，也没有这场好戏精彩。

　　不说了，腰疼！

　　看来我真的要吃点枸杞补补了。

　　二十五，大雨。

　　早上起来就发现不对，天实在是太阴了，中午更下起了暴雨，有一种“山雨欲来风满楼”的紧张感。

　　中午的时候，老邢送来消息，说是姬无命的弟弟姬无病得知了哥哥的死讯，当着众多黑道高手的面，发誓要为兄长报仇。

　　郭巨侠也送来了消息，姬无病花费重金，请了黑道第一杀手平谷一点红。

　　老子堂堂天下第一剑，还怕他一点红不成！

　　不来便罢，来了就送他回家种桃子去。

　　二十七，阴。

　　吃过早饭，正想去写篇日记，记录昨晚的美好生活，门房通报说，一个身着红衣的男人要挑战我。

　　卖桃子的来了。

　　写完日记就去干他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第36章 吕云澄日记（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 