    蔡牵纵有千般机变，也一时语塞，只是沉沉坐下。

    传闻宝船王一脉初到婆罗洲时，林氏先祖为了在当地站稳脚跟，甚至不惜开掘土人陵墓，盗取其中金银财宝，结果误中三佛齐国的王室诅咒，不仅本人暴毙，后代也每每在少年时就感染恶疾，很难活过三十五岁。

    林阿金算是幸运的，直到二十一成婚那天，三佛齐诅咒才发作，夫妻二人双双染上肺痨绝症，若不是蔡牵从欧罗巴重金购来新药，这位宝船王早就一命呜呼。

    蔡牵心中懊恼，他刚才故意试探，结果事态还是往他最不乐意看到的局面发展。

    他早知道西药聚胜丹根治不了三佛齐的诅咒，只是希望宝船王能帮天舶司在婆罗洲站稳脚跟，过个一年半载，再……

    查小刀虽然不知道蔡林二人交往的个中缘由，但这次的阎浮事件里有一桩“林姓的不甘”，他早做了准备，于是趁势出声：“我也早听说宝船王身体有恙，却没想到严重到了这个地步，临行前，天保龙头曾托我带来一批新药，不如请宝船王一试。”

    林阿金目光先是在查小刀脸上转了转，似乎有所迟疑，但随即摇了摇头：“这些年我多方问药，更是欠了蔡老板天大的人情。其实生死有命，半点不由人。我害了阿玲，又有何面目苟存世上，还是随她去吧。红旗送药拳拳之心，林某心领了。”

    查小刀默然一会儿，从桌上拿起那支所谓的聚胜丹来，细细打量，目光中有涟漪闪过，不多时便失笑摇头：“我道这聚胜丹是何灵丹妙药，不过是青霉素而已。”

    蔡牵挑了挑眉毛，下意识回道：“这聚胜丹在欧罗巴号称万能药，活人无数，价逾黄金，查兄弟能一口叫出聚胜丹的本名，又对这药如此轻蔑，想必在红旗帮中，这聚胜丹并不鲜见咯？”

    ……

    他话才出口，查小刀掏出一只银色匣子在他面前晃了晃，接着当两人的面打开，六只晶莹剔透的玻璃瓶和未开封的注射针剂静静地陈列其中，卖相不凡。匣子上还印有一只银色的钟塔。

    看药液的颜色，和蔡牵拿出的聚胜丹一般无二。

    这当然不是劳什子聚胜丹，是苏灵大本钟研究院出品，增加阎浮传承觉醒度的针剂，青霉素这东西，对查李来说太过鸡肋，平时并没有准备，但足够唬住蔡牵和林阿金了。

    蔡牵心中虽有疑虑，但针剂和玻璃瓶绝不是能随手造假的，再出言质疑，有失风度，何况红旗的采购账房是个洋人，叫什么索黑尔的，那人曾经在东印度公司任职，查小刀今天真能拿出聚胜丹，也不是天方夜谭。

    他只得硬着头皮接口：“红旗果然不凡，倒是蔡某人坐井观天。聚胜丹的研发者圣弗莱明仅凭这一项，就摘取了圣女王奖，事到如今，我倒真想见识见识，查头领能拿出什么神药，比欧罗巴的圣弗莱明出品更加高明，”

    话一出口，蔡牵就隐隐后悔，查小刀今天的表现远远超乎他的预料，万一……

    林阿金的眼里也透出些许微光来，他嘴上说要与爱妻同生共死，可救命稻草送到手边，哪有不抓一把的道理，林阿金才四十出头，又怎么甘心就这么和爱妻共赴黄泉？如果真的药有效，蔡牵，查小刀再递一句“阿玲泉下有知，亦可欣慰”“不孝有三，无后为大”的台阶，他自然也就勉为其难了。

    查小刀露齿一笑，掏出一枚小瓷瓶，正是李阎之前交给他，内服的赦魂金汤。

    -------------------------------------

    “李！李！”

    圣·沃森躺在一张用废旧船板信手搭起来的木板床上，篝火把他的脸烧的通红。他脸色苍白，嘴唇干裂，好像刚大病一场，

    离开天母宫，两人出海后才到一片海滩。还不知道东西南北，圣沃森突然大口呕吐，甚至七窍流血，李阎只能先把他安顿好，才和查小刀发起会话。

    也许是晏公的七星宝刹威力太强，或者离天母宫太近的缘故，忍土的信号极其缓慢，李阎发起了几次会话都不成功，只说稍后再尝试。

    “我需要水。”

    李阎取了一叶子清水给他，谁知道圣沃森连连摇头：“不是这种，是你的法术，黄色的那种，我觉得那能让我好点。”

    李阎自己把水一饮而尽，没理他。

    “嘿，你不该这么对待一个病人。”

    “我也不知道，也许我该在你大小便失禁沾到我裤脚的时候，就把你扔进海里。”

    李阎把叶子丢开，抬头看了一眼天上皎洁的月光：“说说吧，你到底怎么了，妖怪窝里还生龙活虎，怎么出来反而病倒了。”

    “是鲁奇卡出事了，我的助手。他乘坐的潜水艇的遥控智能珍妮，是我用自己的脑组织和鲸鱼细胞混合，克隆培育的，和我意识相通。我想他没能保管好珍妮，这个小混球。”

    李阎能观察到，圣沃森的状态栏此刻确实显示：“爽灵魂受损”。

    他目光灼灼：“你对三魂七魄也有研究。”

    圣沃森耸了耸肩膀，戳了戳自己的脑袋：“我也不知道，如果你指的是这儿的话。”

    李阎衷心赞叹：“你可真是一座宝藏。”

    “彼此彼此。”

    李阎站起来，不远的海上有几只出海归来的船篷上亮着灯火，皮肤黝黑的船家女儿好奇地张望岸边的篝火。这些依海而生的船家可能大半辈子生活在海上，除了必要的补给，很少上岸，几乎见不到外人，这让她对岸上的李阎充满了好奇。

    突地铜锣声大作，一只巡逻的官船破浪而来。船家急忙把女儿拉进船蓬，架起船桨往大海方向去了，只见顶着黑边暖帽的大辫子官兵在船头呼喊：“总督大人早有命令寸板不得下海，前面的必是红旗残匪，放箭！放箭！”

    李阎轻轻出了口气，海上波澜皱起，引得官船一个踉跄，几只零散的弓箭稀稀拉拉地落入海中，那船蓬却借着一股怪浪，没一会儿就不见了。

    正在此时，忍土突然传来声音：您的会话恢复了！

