    出发之后，安然便开始发挥自来熟，拿出自己的ipad跟李微微分享她的摄影作品。

    李微微看过之后，对她的摄影作品赞赏有佳，因为有好几张星空照，美到令人窒息。

    安然也是一个天文爱好者，之后跟李微微滔滔不绝的聊了起来。

    李微微不排斥自来熟，更不排斥与自己有着相同爱好的天文爱好者。

    而两人聊天时，沈焌几乎没有搭话，只是默默的倾听。

    不过眼角的余光时不时瞥向李微微，她与人聊起星空时的样子，简直神采奕奕，完全像是变了一个人。

    两人聊的起劲，沈焌却没有插话，直接引起了安然的注意。

    “焌哥，这么高冷啊！”安然知道沈焌的名字后，直接叫他焌哥。

    沈焌刚出在李微微翻看安然照片时，也瞄了几眼，作品的确还行，但就是过于自来熟了。

    李微微看了眼沈焌，之前单独在她面前时，那叫一个话多。现在倒是一副我跟你们都不熟的模样。

    “开车。”沈焌不冷不淡的回了一句。

    安然笑：“开车也可以聊天啊！”

    沈焌却道：“为了确保你们的安全，还是专心为好。”

    安然又笑：“一听就知道焌哥是个靠谱的人。”

    李微微看了下沈焌，那眼神写着三个字：靠谱吗？

    沈焌自然察觉李微微的眼神，与她对视一眼：“怎么？质疑我的车技？“

    李微微连忙收回眼神：“没有。”

    安然见此，看了下两人：“你们两个之前就是认识的？”

    沈焌没有回复，李微微有点尴尬，最后回应：“认识，但不熟。”

    安然瞬间笑了起来：“懂了！”

    这话有种看透两人关系的感觉。

    安然随后趴了过来：“通过这次旅行就会很熟了，旅行是最容易擦出火花的。”

    李微微有点囧，不过却回道：“这是你的经验之谈吗？”

    安然一点都不介意：“对啊，我前两任男朋友，都是旅行中遇到的。”

    李微微想说你还真是一个随性的人，但又怕对方误会，毕竟每个人都有自己的活法，有人喜欢这种随意自如的生活，在旅行途中遇到有感觉的人，来一场干柴烈火的爱情，待旅行结束，两人各奔东西，不再纠缠。

    安然见两人都不说话，不由道：“别这么拘束，出来玩就是为了开心。”

    李微微也不是拘束，只是其他话题都可以聊，唯独感情，她不想触碰。

    沈焌为了不让车内气氛尴尬，不由开口：“你不是说，昨晚没睡好吗？先咪一下吧！”

    李微微看他，她明明说自己睡的很好，怎么到他口中变成没睡好。

    有时候就是这样，两个人单独在一个空间里，虽然有点尴尬，但也倒是自在，毕竟之前是认识的。突然多了一个人，看是尴尬不在，但是自在却少了几分。

    为了不继续应付安然这个自来熟，李微微应了一声：“好。”

    之后车上陷入一片安静，沈焌专心开车，李微微闭目装睡，安然了无生趣。

