    林平之道：“恒山众师姊在此歇宿，我事先并不知情。咱们另觅别处了断，免得骚扰了他人清梦。”

    　　余沧海哈哈大笑说道：“免得骚扰他人清梦？嘿嘿，你扰都扰了，却还要在这里装什么滥好人？有岳不群这样的岳父，便有你这样的女婿！林平之有什么话，你就痛痛快快地说出来吧，这样大家也好安稳睡觉。”

    　　林平之冷冷地说道：“余沧海，你还想要回去安稳的睡觉吗？我看你这一生就是别再痴心妄想了！你们青城派来到嵩山的人，连你在内一共有三十四个。我约你们一齐前来相会，干吗只来了你们三个？”

    　　余沧海仰天大笑道：“你又算是个什么东西？也配叫我这样那样吗？你岳父岳不群新任五岳派掌门人，我是瞧在他的面子上，才来听你啰嗦的。你小子有话快说，有屁快放！要动手打架是吗？那便亮剑吧！让我瞧瞧你林家的‘辟邪剑法’，到底有什么长进了！”

    　　月光之下，只见林平之和余沧海相对而立，余沧海冷笑道：“你若真的有种，便该自行上我那青城山来寻仇！如今却要鬼鬼祟祟地约我到这‘封禅台’前，而你又在这里埋伏下一批尼姑兵来，好一齐向你家道爷下手吗？这当真是可笑啊可笑！”

    　　仪和听到这里，再也忍耐不住了，她朗声说道：“姓林的小子跟你有恩还有仇，和我们恒山派有甚么关系？你这矮子便会胡说八道。你们尽可拚个你死我活，咱们只瞧个热闹。你心中若是害怕了，可不用将恒山派拉扯在一起说事！”

    　　仪和她对岳灵珊大为不满，她爱屋及乌，恨屋也及乌，自然连带将岳灵珊的丈夫林平之也憎厌上了。

    　　余沧海上得峰来，见到‘封禅台’旁有多人睡卧，便暗暗叫苦。他素知恒山派的武功剑术不在青城派之下，虽然三位前辈师太圆寂，令狐冲又身受重伤，此刻恒山派中人材凋零，并无高手。但毕竟人多势众，倘若数百名尼姑结成剑阵围攻，那可棘手得很。而且还有桃谷六仙这样的外门弟子，还是能不招惹就不招惹的好。

    　　待听得仪和如此说，虽是直呼自己为“矮子”，好生无礼，但言语中显然表明两不相助，不禁心中一宽，说道：“各位两不相助，那就再好不过了。大家不妨睁大眼睛，且看我青城派与华山派比剑，谁的剑法更强一些。”

    　　他顿了一顿，接着又说道：“各位别以为岳不群侥幸胜得嵩山左师兄，他剑法便如何了不起。武林中各家各派，各有各的绝技，华山剑法未必就能独步天下。以贫道看来，恒山剑法就比华山高明得多。”

    　　仪和却不领他情，说道：“你们两个，要打便痛痛快快动手，半夜三更还在这里磨磨唧唧的扰人清梦，未免也太不识相了。”

    　　余沧海心下暗怒，寻思道：“今日老道要对付这姓林的小子，现下又落了单，不能跟你们这些臭尼姑算账。日后你们恒山门人在江湖上撞在老道手中，我定会叫你们有苦头吃的！”

    　　余沧海为人小气，而且一向又自尊自大惯的，武林后辈见到他若不恭恭敬敬地奉承几句，他就会老大的不高兴。仪和如此和他说话，倘若在平时，他早就已大发脾气了。

    　　林平之走上两步说道：“余沧海，你为了觊觎我林家的，不仅害死了我父母双亲，而且我福威镖局中的数十口人，都是死在你青城派手下的！这笔血债，我今日就要用你的鲜血来偿！”

    　　余沧海气往上冲，他大声说道：“我亲生孩儿便死在你这小畜生手下，你便不来寻我，我也要将你这小兔崽子千刀万剐，放消得心头之恨！你现下托庇在华山门下，以岳不群为靠山，难道就当真躲得过了吗？”

    　　余沧海呛啷啷一声响，手中长剑已经出鞘！今日正是三月十五，皓月当空，他身子虽矮，剑刃却长。月光与剑光映成一片，在他身前不停的晃动。只看他这一拔剑，此时的气势，便已是大为不凡！

    　　恒山派弟子们均是心中一颤，都暗自心道：“这余矮子成名已久，果然是非同小可啊！”

    　　那林平之却仍不拔剑，他又向前走上了两步，此时他与余沧海相距已不过丈余。只见林平之侧头凝视着余沧海，眼睛中似乎能迸现出火花来！

    　　余沧海见他还不拔剑，心想：“你这小子倒也太能托大了，此刻我只须一招‘碧渊腾蛟’，长剑挑起，便能将你自小腹而至咽喉，划一道两尺半的口子！只不过你是后生晚辈，我可不便先行动手罢了！”

    　　余沧海喝道：“你小子还不拔剑吗？”

    　　他蓄势以待，只须林平之此时手按剑柄，长剑稍动，他自己就不等林平之长剑出鞘，这一招“碧渊腾蛟”便能剖开了他肚子。恒山派弟子就只能赞他出手迅捷，而不能说他是突然偷袭了！

    　　令狐冲见余沧海手中长剑剑尖不住的颤动，便叫道：“林师弟，小心他要刺你小腹！”

    　　林平之哼得一声冷笑，蓦然间疾冲上前，当真是动如脱兔，快如闪电一般！只一瞬之间，便与余沧海相距已不到一尺，他这二人的鼻子几乎要碰在一起！

    　　这一冲招式之怪，没有人能够想像得到，而且行动之快，更是难以形容！林平之这么一冲，余沧海的双手，右手中的长剑，便已到了对方背后。他手中长剑没法弯过来戳刺林平之的背心，而林平之左手已拿住了他的右肩，而右手正按在了他的心房之上！

    　　余沧海只觉得“肩井穴”上一阵酸麻，右臂竟没半分力气，长剑便欲脱手！

    　　令狐冲眼见林平之一招制住强敌，手法之奇，恰似岳不群战胜左冷禅时所使的招式，连路子也是一模一样！他转过头来，和任盈盈四目相对，都不约而同地惊呼道：“东方不败！”

    　　两人都从对方的目光之中，看到了惊恐和疑惑之意。显然，林平之这一招，便是东方不败当日在黑木崖所使的功夫一般！

    　　林平之右掌蓄劲不吐，月光之下，只见余沧海眼光中突然露出极大的恐惧之意。林平之脸上露出得意满足的神色，他只觉得，若是现在就一掌将这大仇人立时震死，未免太过便宜了他！自己一定要想办法折辱于他才好！

    　　便在此时，只听得远处岳灵珊的声音响了起来：“平弟，平弟！我爹爹叫你今日暂且饶了余沧海的性命！”

    　　岳灵珊一面呼喊，一面奔上山峰而来！她见到林平之和余沧海面对面地站着，不由得身子一顿。随即岳灵珊抢上前几步，只见林平之一手已拿住余沧海的要穴，一手正按在他的胸口之上。

    　　岳灵珊喘着粗气说道：“爹爹说了，余观主今日是客，咱们不可在嵩山之上难为了他，请你还是听爹爹的话，暂且放过他吧……”

    　　林平之冷哼了一声，搭在余沧海“肩井穴”的左手加催内劲。余沧海穴道中酸麻加重，但随即便觉察到了，对方内力其实平平无奇，苦在自己要穴受制，否则以内功修为而论，和自己可差得远了。

    　　一时之间余沧海悲怒交加，对方武功明明稀松平常，再练上十年也不是自己的对手，偏偏因自己一时疏忽，竟然被他的怪招所乘！

    　　余沧海暗自祷告道：“林平之啊林平之，你一定要听岳不群的话啊。只要你今日放过了我，明日我一定要想方设法，斩草除根！”

    　　岳灵珊说道：“爹爹叫你今日饶他性命，你如要报仇，还怕他能逃到天边去吗？”

    　　林平之抬起左掌，啪啪两声，打了余沧海两个耳光。余沧海怒极，但对方右手仍然按在自己心房之上，这少年内力不济，但稍一用劲，便能震断了自己心脉。

    　　这一掌林平之如将自己就此震死，倒也一了百了。就怕的是他以第四五流的内功，震得自己要死不死，要活不活的，那可就真的惨了。在那一刹那间，余沧海权衡轻重利害，竟不敢稍有动弹之意！

    　　林平之打了他两记耳光后，抬头一声长啸，身子便倒纵出去，已离他便有了三丈远近。林平之侧头看向余沧海，凝视着他的脸，竟然是一言不发！

    　　余沧海挺剑便欲上前与之拼命，但想到自己乃一代宗主，一招之间便落了下风，在众目睽睽之下若再上前缠斗，那真是地痞无赖的打法了。相较之比武而输，更加的羞耻百倍！更何况这里还有恒山众女尼，加上令狐冲和那些旁支之人。

    　　虽然余沧海跨出了一步，但第二步却不敢再行踏出。林平之看着余沧海这样的表现，竟然是发一声冷笑，转身便走！他也不去理睬妻子岳灵珊，而是从师姐的身旁略过，疾驰下山而去！

    　　岳灵珊顿了顿足，瞥了一眼令狐冲，见他正坐在‘封禅台’之侧，当即便走到他身前说道：“大师哥，你……你的伤不碍事吧？”

    　　令狐冲先前听到她呼声，心中便已怦怦乱跳，这时更加心神激荡，说道：“我……我……我……”

    　　仪和看向岳灵珊冷冷地说道：“他死不了，没能如了你的心意！”

    　　岳灵珊听而不闻，眼光只看着令狐冲，低声说道：“那一剑脱手，我……我不是有心想伤你的……”

    　　令狐冲说道：“是，我当然知道，我当然知道……我……我……”

    　　他向来豁达洒脱，但在这小师妹面前，竟然呆头呆脑，就如木头人一般……

    　　岳灵珊说道：“大师哥，你受伤很重，我好生过意不去，盼你不要见怪……”

    　　令狐冲说道：“不，不会，我当然不怪你了……”

    　　岳灵珊幽幽叹了口气，低下了头来，轻声说道：“我这就去啦……”

    　　令狐冲道：“你……你这就要回去了吗？”失望之情，溢于言表。

    　　岳灵珊低头慢慢走开，快要下峰之时，她站定了脚步，转身说道：“大师哥，恒山派来到华山的四位师姊，爹爹说我们多有失礼，很是对不起。请你见到四位师姊后，代为陪罪……”

    　　令狐冲道：“是，你放心吧，这一切交给我了！”

    　　令狐冲便目送着小师妹走下了山峰，背影在松树后消失的无影无踪。他忽然想起，当时在思过崖上，初时她天天给自己送酒送饭，离去时也总是这般依依不舍，勉强想些话来说，多讲几句话后才肯离去……

    　　林平之头前先行，但是自己的心神却全部放在了身后。当他亲耳听到了师姐说道：“大师哥，你……你的伤不碍事吧？”

    　　这才真得对岳灵珊彻底死心，随后山峰之上的对答到底说的是什么，他就一句话也听不到了，林平之只感到天地之间就没有真情所在……

    　　林平之此时已心如死灰，他再也不相信任何人了！原来师姐到得山峰之上，不仅是来找自己的，还要相会于令狐冲啊！他们俩才是更般配的，我一个残废之人，还在其中掺和些什么？他不由得悲从心来……

    　　林平之路过青城派弟子面前，那些人竟然没有一人敢立时向自己发难！他心道：“今日暂且饶过了他们，明日我就要当着余沧海的面，把他心爱的弟子，一个个的诛杀在当场！

    　　没想到林家上的武功这样好用，在自己修习了华山派的后，竟然能够起到事半功倍的效果。看来冥冥之中自有天意啊，老天爷让我林平之投奔华山派，就是要我学会这‘紫霞神功’，才能够更容易报仇雪恨的吧！

    　　自己今日已经显露出上的武功了，华山派已经不能再待！相信岳不群要顾忌自己五岳派掌门人的颜面，今日无论如何不敢当众杀我。明日我就离开华山派，为自己父母报仇雪恨，在大义面前，谁敢当众拦我？”

    　　就在林平之就要进入嵩山别院之时，岳灵珊也已赶了上来。岳灵珊到得林平之身边说道：“平弟，你今日为什么使的功夫，竟然和爹爹在‘封禅台’上使的功夫一样？竟然都可以让身形快上那么多？

    　　在思过崖山洞之内，我见你单独练功时的身法，也没有感觉到会如此之快啊？这套武功到底是什么名字？爹爹什么时候教给你的？我怎么会不知道啊？”

    　　林平之看着岳灵珊说道：“这套武功你应该问你爹爹，他是如何得到的！武功的名字还是让你爹爹告诉你吧，我林平之才是理所当然，应该继承这套功法之人！”

    　　岳灵珊还要发问之时，两人已经到了华山派住所，只得闭口不谈。而此时华山派众人都在大厅之内等着林平之的归来……

    　　预知林平之能否顺利脱离华山派？他离开后会如何对待青城派？余沧海的命运到底又会如何呢？欲知后事如何，请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

