    神界，醉仙楼阁楼中

    萧长天看着面前的帝天，也是对着他缓缓说道：

    “这火玲儿所在离火宗也是一个比大阳宗还要强的势力，你可以看看人家愿意帮助你不？”

    离火宗实力那么牛逼，宗里的弟子应该是不少才是。

    还有就是那个前辈，萧长天可是听说了。

    修仙界的那些修士，一些强大的，只要释放灵识，就可以将方圆多少里覆盖。

    一切都逃不开的感知。

    帝天听到萧长天的话，也是有些模糊。

    他来到这里的时候，就疑惑萧长天为什么会和离火宗这么亲近。

    还有现在自己要来找金皇，这离火宗有什么作用。

    充其量连个炮灰都算不上。

    前辈这么写，到底有什么深意呢？

    帝天脑袋子转动着，一下子也没有办法想明白过来。

    心里这么想着，帝天也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，不知你找这离火宗有什么用意吗？”

    帝天想不明白，也是想着问萧长天。

    萧长天听到帝天的话，也是指了指在房间外面修炼的伏天。

    “我带伏天来拜师的。”

    帝天顺着萧长天的手指看了出去，看到外面的伏天。

    脸色也是十分震惊，这伏天的实力，帝天自己都不敢说自己能够和他匹敌。

    前辈这么说，难道离火宗里面有着什么老怪物不成？

    不，不对。

    前辈这次是来到神界对付天门来的。

    让自己的徒弟拜师，借助离火宗掩盖自己的身份和实力。

    心里这么想着，帝天感觉好像明白了萧长天这么做的目的。

    再看着身边萧长天一副运筹帷幄的样子。

    肯定是这样子的，自己可得配合前辈。

    说不定在前辈的帮助，自己还真可以查明金皇和天门之间到底是怎么回事。

    在没有见到萧长天之前，帝天心里还不是很有底气的。

    毕竟天门不管怎么说，在传闻中也是和天外天拉上关系的存在。

    他带着冰皇他们，还不一定可以查明缘由。

    接着，萧长天也是对着帝天缓缓说道：

    “帝天，明天伏天就要去参加醉仙楼的比试，一起去看看吗？”

    帝天好歹也算是个修士，明天要是有他在自己身边的话。

    自己看到什么不懂的，还可以请教一下。

    帝天听到萧长天的话，也是对着他一笑。

    “听前辈的，明天可要看伏天表现力压群雄了。”

    萧长天听到帝天的话，也是对着笑了笑。

    既然帝天同意跟自己去，那就好说了。

    ......

    第二天，萧长天和帝天在火玲儿的带领下，也是缓缓朝着醉仙楼走去。

    在大街上面走着，萧长天他们也是缓缓来到这座高楼的面前。

    “前辈，这是我们离火宗的令牌，按照醉仙楼的规矩，需要到那边等待。”

    火玲儿说话的时候，也是指着前方高楼面前的广场。

    看到高楼前面的广场，萧长天也是看到在广场和高楼之间有着一条石道。

    上面铺着一些零零碎碎的石头。

    接着，萧长天也是对着身后的伏天缓缓说道：

    “伏天，既然火玲儿姑娘这么说了，你就过去广场等待吧。”

    看着广场冷清的样子，萧长天也知道他们来早了。

    接着，萧长天也是对着火玲儿缓缓说道：

    “火玲儿姑娘，那我们去哪里呢？”

    萧长天话音刚刚落下，轰！轰！轰！

    在他们面前一条金色的天梯突然涌现。

    天梯两边飘着白云，看着就像一做仙梯一样。

    帝天站在萧长天的身后，在这座天梯出现的时候，也是朝着上空看了过去。

    眼神微微眯着，他可以看出，这座天梯不简单。

    而在帝天身后的冰皇他们，看着这突然出现的梯子，也是一脸警惕。

    这个时候，萧长天看到面前的梯子，也是看看身边的火玲儿。

    这修仙者的手段就是高级，也不知道这梯子通往哪里。

    接着，萧长天也没有多想，直接走上了梯子。

    火玲儿看到萧长天走上梯子，脸上也是有些发懵。

    在萧长天刚刚问她的时候，她还想说他们离火宗在广场周围有一个专属位置。

    没想到这天上突然出现一个天梯。

    这般手段，应该是前辈搞出来的吧。

    火玲儿也是第一次看到这个梯子，看着已经走上梯子的萧长天。

    也是赶快跟了上去。

    而帝天他们对视了一眼，也是跟在萧长天的身后。

    既然前辈上了这个梯子，有前辈在，应该没有什么问题才是。

    而与此同时，在醉仙楼的上空。

    一座悬浮的岛屿凭空而立，此时在岛屿的中心处。

    有些一个小亭子，而在亭子当中。

    神眼缓缓坐在一只石椅上面，神眼看着面前的铜镜，不知在想些什么。

    “让一个凡人探路，有意思。”

    这个时候，一个穿着金甲的护卫也是来到神眼的身边。

    “神眼长老，他们上来了。”

    神眼听到这名护卫的话，没有给予他回应。

    在他面前的铜镜里面，正是萧长天他们上天梯的情形。

    看着面前的铜镜，神眼这才摆了摆手。

    “不要阻拦，让他们来到这里。”

    刚刚那天梯，就是神眼故意放下去。

    他在醉仙楼的上空已经好几天了，为的就是等到帝天的到来。

    这帝天身上带着神界的气运。

    与其他下界想比，他身上的气运才是重中之重。

    所以，在帝天刚刚出现的时候，神眼就立刻出招。

    他也想要看看转生之后的帝天，能够达到什么样的程度。

    没想到居然让一个凡人来探路。

    看来，这是自信自己不会对他出手啊。

    而此时，在天梯上面，萧长天走在最前面。

    这修仙者搞得东西看起来是很牛逼。

    但是有一个缺点，那就是对凡人太不友好了。

    这什么天梯，那些修仙者肯定是一步飞上去。

    自己一个凡人，没有办法，不知道已经走了多少阶楼梯才是头。

    而萧长天转头看过去，也是看到帝天和火玲儿也是跟在自己身后。

    看来他们也是为了照顾自己一个凡人的感受，不然的话应该是早上去。

    想到这里，萧长天也是对着火玲儿和帝天他们笑了笑。

