    “是的，先用E摆掉机器人，让刘青松第一时间没办法操作。然后闪现调整位置，一发Q精准无比地命中了lwx。”

    “我说实话，如果不是小白的操作这么果断，那这波越塔，搞不好TES这边还要出点意外的。”

    场内。

    在收下lwx的人头之后，TES众人迅速从塔下拉开，等待下一波兵线进塔。

    此时的下路，只有刘青松一人还在塔下，而此时的Knight也已经包了下来，TES自然不可能放过刘青松。

    四包一，刘青松几乎没有任何操作空间，加上Knight已经到六，刘青松直接就被一套技能灌到死。

    在越刘青松的时候，已经抗塔抗到残血的白启，只是朝着塔里给出一个灯笼蹭了个助攻，就将视线朝着上路转去。

    只一眼，白启就微微挑起了眉。

    369面对FPX三人的越塔，竟然还强行换掉了一个。

    此时的他，正在泉水里泡澡。

    轻笑一声，白启的心情顿时就轻松了起来。

    但……看着上路的兵线，白启的心中，又有一股莫名其妙的不安感。

    与此同时，369交出TP传上。

    “哎，别！”

    白启的声音十分焦急，让得TP去上的369都不由得一愣。

    “他们这波还在的，绝对还会越你！”

    白启心里很清楚，以现在的局面来看，FPX是在这波的节奏里，亏了不少的。

    在这种情况下，他们会想尽办法，让自己亏的少一点。

    继续越上，就是他们唯一的办法。

    加上比赛开始前，白启和Tselin对FPX的研究来看。

    这波的FPX，必然会在上路杀个回马枪！

    果然，369的TP还没有落地，doinb就从石头人草里钻了出来。

    已经到六的他，直接一发大招，给到了369TP的落点。

    加上金贡和小天的输出，直接就让369毫无操作空间地，死在了上路塔下。

    “我操了，兰博怎么就到六了啊，这么玩游戏的啊？”

    369的声音里，带着一股浓浓的怨气。

    显然，对于连续被越两波这件事情，369还是相当不满的。

    “没事没事，69哥，这波咱们赚的，结果是2换3，没问题的。”

    听到白启的声音，369的怨气消了不少，只是嘴上还有些喋喋不休。

    “真勾八烦，这个我有点操作不了，明明差一点就到六了的。”

    “可惜了，真的是。”

    白启又安慰了两句，将369的情绪稳定下来，这才将目光转到全局。

    这波节奏打到现在，TES只能说是小赚了一点的。

    在这种情况下，TES要做的只能是稳住下路的局面，进一步去扩大自己下半区的优势。

    第一条小龙，在这个过程中也被TES直接收下。

    只不过，也有随之而来的代价。

    收下这条小龙之后，TES支援峡谷的速度显得有些不够快。

    最终，场内的第一只峡谷，被FPX直接收入囊中。

    接下来的对线期，双方的节奏不断，但却始终没办法拉开差距。

    经常是我打你一波越塔，你就还我一波入侵，节奏看起来半斤八两，谁都没办法占据到明显的优势。

    除此之外，白启也感觉，自己是被刘青松死死地咬住了的。

    他在从对线里，稍稍解放了一些出来的时候，就想着要做一些游走。

    但。

    每当他想要起一波节奏的时候，刘青松就会如同附骨之疽一般，出现在他想要起节奏的地方。

    这种感觉，就好像一直有一个如影随形的幽灵，在死死缠着他。

    而且，这还是刘青松在FPX稍占劣势的情况下，打出的效果。

    这种感觉，让白启打的有些难受。

    这还是他第一次，碰到如此难缠的对手。

    冠军辅助，名副其实。

    “这条小龙要接团的，他们这波必然不可能放。”

    “但是我觉得，我们可以先从侧翼找机会。”

    白启说完，就将目光落向龙坑之中。

    场内，TES已经收下了两条小龙，而第三条小龙的属性是土龙。

    这意味着，FPX几乎不可能放弃对这条小龙的争夺。

    这波，两边要打一波大团！

    但……比赛其实也不一定，就需要按照这种既定的方式去进行。

    “咖哥，杰克，能跟我一下吗？”

    白启话音刚落，两人就立马给出了肯定的回应。

    当即，白启便是操纵着锤石，朝着下路的方向走去。

    一边走，白启一边用只有自己能听清的声音喃喃自语。

    “下路结束对线期之后，刘青松上一次往下路三角草靠，还是两分钟之前……”

    “这波FPX的下路，视野必然不够充分。而按照他们平时比赛的做眼习惯来看，这里……应该不会有眼。”

    “那就……赌一波。”

    想着，白启操纵着锤石，带着Karsa和JackeyLove，从下路的线上，卡着位置绕到了FPX的石甲虫野怪位置。

    几乎是在他们刚刚走向野区后一秒，FPX的兵线就随之到了线上。

    只差一秒，几人的行踪就要暴露。

    然后，摸着位置，白启朝着FPX红BUFF位置，给出了一个假眼。

    与此同时，白启的目光也在小地图上不断扫过。

    只要他一发现，FPX的其他人动向开始不对劲，他就会立马指挥后撤。

    白启很清楚，这是一波争分夺秒的机会。

    只要FPX察觉到不对劲，这波蹲伏就必然会失败，甚至可能会让TES付出一定的代价。

    所以，他的时间不多。

    十秒钟之内，如果没有蹲到人，他同样也得指挥后撤。

    369和Knight，则是在自己的位置处，一副一切如常的姿态。

    ……

    刘青松目光凛冽，微微虚眯着双眼，在小地图上不断扫过。

    对面……是还在小龙坑附近布视野？

    对于自己目前为止的发挥，刘青松还算满意。

    但他也清楚，自己这把的发挥，还远没有到可以下定论的时候。

    “我往红BUFF那边看一下啊，这边视野还可以，我感觉可以去抢一下三角草的眼位。”

    队麦里，Doinb的声音响起。

    随后，他直接朝着三角草里给出了一个远见改造。

    这个远见改造，清晰地将三角草的视野打开。

    里面，空无一人。

    见状，Doinb的脚步再不犹豫，朝着三角草的位置压去。

    刘青松见状，也随之收回了看向下路的视线。

    只是，收回视线的一刹那，刘青松几乎是本能地感觉到了一丝不对劲。

    “等等！”

