    “作为盟友，我可以透露一点消息给你们，这次拍卖会有武器出售！只是价格可能会高一些，买与不买你们自己决定。”楚宁没有吊他们的胃口，直接说出了答案。

    “啊！”两人吃惊了，因为他们知道，奥斯曼也会派人参加这次拍卖会。

    那就是说，只要奥斯曼能出得起足够的价格，他们也能得到明军那些恐怖的武器！

    “殿下，这样的话，”拉巴斯有些担忧地问道。

    “不用担心，我已经和穆罕默德二世说好了，他不会把这些武器用在你们身上的，除非你们主动招惹他，不然他是不会对你们出手的。”

    虽然楚宁这么说，但是拉巴斯和议纳勒还是有些担心。

    现在他们因为楚宁已经算是盟友关系了，而作为他们共同的敌人，奥斯曼的实力远在他们之上，马穆鲁克虽然军事力量不差，但是和奥斯曼比起来，也就只能做到自保。

    当然奥斯曼想要吞并马穆鲁克也不是一件容易的事，他们两家合作，原本可以阻止奥斯曼的扩张，可现在奥斯曼有了打破这种平衡的机会，怎么能让他们不紧张呢。

    “行了，两个大男人，一副愁眉苦脸的样子，看着就让人恶心，这有一份明天拍卖的清单，你们先看一下，但是不能外露，这样你们就可以提前做准备了。”

    说着楚宁拿出一份清单代理我过去，议纳勒和拉巴斯赶紧抢过来，他们也很想知道明天的拍卖会到底是什么东西。

    清单上不长，但是里边的东西却很吸引人。

    主要分为茶叶、丝绸、瓷器，以及他们最关心的武器。

    每一大类之下还有许多小的分类，比如茶叶，就分为红茶和绿茶，茶叶又根据不同的类型和产地，还有详细的说明，每种茶叶有什么功效，都记载的很详细。

    这些东西的起拍价都不高，有些是拍卖数量，有些是拍卖经销权。

    所谓的经销权，就是大明官方运送来的一些货物的销售权，不是说所有的货物都是，每一样货物，在某一个地区都有一到三个不等的经销权。

    如果你出的价钱够，也可以把这个地区的经销权全都拿下，这样就相当于独家经销权。

    所有的东西都有底价，然后大家自由加价，每一样的加价幅度不一样，最后的结果就是价高者得。

    说是清单，其实就是一份拍卖会的价格清单和说明说。

    议纳勒看着清单，一脸果然如此表情，楚宁出手做的东西，就是非同凡响。

    这样一来，没有人会对价格有什么异议，毕竟这东西是你自愿出价购买的。

    最让议纳勒和拉巴斯不安的，就是武器类。

    里边包含了开花炸弹五十箱，每箱炸弹二十枚，十箱一组，一组的底价是五十金币！

    这简直就跟白送一样！

    可楚宁既然决定了，那他们想反对也没有什么用了，再说那些东西都是大明的，人家想怎么卖，就怎么卖，卖什么价格，卖给谁，和他们没有任何关系。

    尤其是大明强大的军事力量，足以保证这些交易的顺利进行。

    第二天中午，奥斯曼的使者出现在阿勒颇城外，让众人意外的是，这位使者受到了极其热情的款待。

    使者一道阿勒颇就被接到总督府，别人不知道，但是议纳勒和拉巴斯早就接到消息，早早地等在了总督府。他们也是这次和约签订的参与者和见证者。

    也是楚宁为了让他们安心。

    和约的内容很简单，就是在楚宁和奥斯曼使者的见证下，拜占庭和马穆鲁克假模假样的签订了一个盟约，双方也正式成为盟友。

    然后，大明、奥斯曼、拜占庭、马穆鲁克，四方也签订了友好条约，几方承诺五年内不会发生任何战事。

    至此，这场牵动整个西方世界的战事，总算是画上了一个圆满的句号。

    “总算结束了，类似老子了。”承诺代表大明最后一个在条约上签字，承诺长出一口气，一副身心疲惫的样子。

    “下次谁他妈再挑起事端，老子直接灭了他！”有通译将楚宁的话翻译给了另外几人，议纳勒和拉巴斯还好些，奥斯曼的使者一脸怪异地看着楚宁。

    不够也仅仅是轻轻一瞥，议纳勒和拉巴斯强忍着没有笑出声来。

    是啊，人家奥斯曼原本甚至都不知道大明军队来了，人家老老实实走自己的扩张路线，是楚宁来了，不分青红皂白地占了人家的城池，把人家的军队打的一团乱麻。

    如果说阿勒颇是边界城池，楚宁是为了给自己的盟友马穆鲁克出气帮忙，在米耶城是为了巩固胜利果实，那跑到人家腹地的基利斯一顿大炮就说不过去了。

    现在说的好像自己是受害者一样，不过现在没人会扫楚宁的兴，毕竟接下来就是大家期待已久的拍卖会了。

    几人吃完晚饭，就随着楚宁来到原本的总督府的大厅，此时，各地的使节已经早早地在会场等候了。

    他们都已经得到了此次拍卖会的清单，和昨天楚宁交给拉巴斯和议纳勒的一样，现在众人也都差不多明白拍卖会的意思了，所以他们早早就来到拍卖会现场。

    “你们还真他娘的好命，这次是本伯爵亲自主持。”楚宁一脸无奈地说道。

    “好了，大家都安静吧，首先拍卖的是来自大明福建的龙泉的瓷器的经销权，为期三年，底价三千金币。”

    说着楚宁拿出一件龙泉窑的瓷器，接着灯光的照射，整件瓷器熠熠生辉，晶莹剔透的瓷器，犹如玉石一般，不仅有精美的瓷器，还有许多日常用品，如杯盘碗盏。

    在大厅里走了一圈之后，那些使节们已经开始蠢蠢欲动了。

    楚宁现在实行的是整体发包，没有进行详细的拆分，第一现在西方世界的市场还没有成熟，第二也是楚宁现在也没有耐心做那些详细的筹划。

    当然，楚宁这次拍卖的都是大明政府经营的，之后还会有许多大明私人的船队到这里来，他们将会带来数量更多，种类更齐全的物品。

    只是质量肯定没有官窑的东西好，毕竟这些都是楚宁要求篆刻了年款的，一来可以防伪，二来也可以作为商标使用。

    三千金币的价格其实并不算地，可换算到每一年也就只有一千金币了，而且是一年一结算，每年大明政府都会按照拍卖会上明确的数量，运送到约定的地方，交到经销商手中。

    这种送货上门，既省去了他们自己组织商队去贩运的麻烦，又能保证质量，简直太贴心了。

    并且，这些东西在西方是很受欢迎的商品，根本不愁销路，所以一千金币一年的费用，简直就是良心价。

    楚宁刚刚说完，一个使者举起手中的牌子，“波西米亚，三千金币。”

    “佛罗伦萨三千一百金币。”

    “黑森公国三千二百金币。”

    ......

    经过几轮竞争，福建龙泉窑的瓷器经销权被巴塞罗那公国以五千一百金币取得。

    价格比楚宁的定价上涨了七成！

    这还仅仅是一宗商品经销权的价格，按照这样算下来，清单上有几十样的经销权，那就是一大笔的收入。

    “恭喜巴塞罗那公国，成为此次竞标的获胜者。”楚宁朔望就，经一份事先准备好的锦帛文书加盖上自己的靖海总督印章让人送到了巴塞罗那使节手中。

    接下来各种经销权被依次拍卖，最高的甚至卖出了一万三千金币的价格，是大宗丝绸的销售权，被威尼斯拿到了。

    拿到销售权的欢天喜地，没拿到的，就只能从别人手中购买高价商品了。

    当然他们也不是没有买到这些东西的机会，毕竟这只是大明政府的销售权，还有许多私人的商品会被贩卖到这里。

    可私人的货物第一是没有稳定的数量，毕竟大海之上不是那么安全，海盗、风浪都有可能会造成货物数量的减少，而大明政府的销售权，不仅能保证质量，他们的巨大船舶也是数量可靠的保证。

    所以，在目前看来，大明政府还是最权威，最稳妥的。

    终于，在瓷器、茶叶、丝绸的销售权销售完毕之后，接下来就是压轴大戏，武器！

    此次楚宁出售的并不是火炮这些先进的武器，而是投石机和大型弩机使用的炸弹。

    这些东西虽然比不上明军火炮强大，但是在现在的西方世界，也绝对算得上是威力最大，最先进的武器了。所以许多国家都对这些东西觊觎已久。

    “接下来就是本次拍卖会的最后一件商品，炸弹！

    想必诸位也都看到了炸弹的威力，所以这里我就不再赘述了，现在拍卖第一批十箱，底价五十金币。”

    楚宁说完，整个会场顿时哄堂一片，因为他们拿到清单的时候，武器一栏并没有标注价格，当时他们都在猜测，这些武器的价格肯定是高不可攀的。

    可谁也没想到，这样的东西，楚宁定价如此低廉！

