    地狱火一贯崇尚实战，里面所有人从科研人员开始，再到战士，都是普通特种兵的实力，就算刚刚那两个哨兵也有特种兵的实力。

    能成为地狱火，这些人的实力都不简单，他们都是经历过地狱火训练制度严格的考核, 最终才留了下来，他们除了有实力外，身上还有一个共同的特点，就是好战。

    作为军人谁不好战？作为地狱火的队员，在这方面也不例外，而且还会比一般的军人更要好战。

    毕竟地狱火是炎国最强的突击队, 比所有人都更有血性, 而他们的训练也是所有的突击队中最艰苦，强度最大而且最变态的, 他们的训练模式和内容，都是陈凌一人特意安排的。

    陈凌这么做的目的，就是想让每一个地狱火的人，能通过训练，打破自身的极限，再配合药浴，改变他们的体质，从而改变了他们的实力。

    地狱火的队员如此不分日夜，辛苦训练为了什么？

    就是为了有朝一日能上战场作战，在国家有难时，他们能用自己的力量去御敌, 为国扬威，保护人民的安宁。

    现在, 教官这个命令就是让他们出战的意思。

    战事真的来的，国家需要他们出力了！

    两个哨兵，一脸严肃, 马上跑回警卫室。

    “啪”的一声，一个哨兵用手拉开控制面板，同时，另外一个哨兵的一根手指就落到控制面板的角落处，立刻按住被安装在最角落的那个红色按钮，猛然往下一按。

    呜呜……

    瞬间，一阵刺耳的警报声如同冲锋号一般，刺破天空，直冲云霄，然后急速扩散，再纷纷落入每个人耳朵里。

    与此同时，训练场中，一群浑身汗水湿漉漉的地狱火的战士正在特训，从他们口里传出的口号，如同一声战场上声号角一样，响彻四周，气氛非常火热。

    突然，“呜呜”的警报声，直接打断了他们的口号声，随着警报声传来, 所有人都停了下来，两耳直直竖起来，一脸警惕。

    “这……这是什么警报，从来没听过？”一个新入队的地狱火队员，一脸发蒙，问了一句。

    “是啊，来这里这么久，还是第一次听到这样的警报，这样的警报声怎么听起来，好像比一级警报还要严肃，发生什么事了？”边上一个新队员，看着发问那个队友，一样一脸发蒙。

    “肯定是出事，难道要出任务了？”

    “……”

    正在训练的地狱火基地的新队员，第一次听到这样的警报声，都惊疑不定起来，但这一刻，带队训练的岩石班长，早已经反应过来，刷一下子，脸色立刻变得异常凝重起来，这是动员警报，出战的意思啊。

    国家碰到战事了？

    岩石相对那些新队员来说，是老兵，当然知道这样的警报什么意思，这是全员出动，这样的警报一旦响起，基地所有人都必须出动。

    地狱火的坟墓基地建立以来，还是第一次拉响这样的警报，不用说，绝对是出了什么大事，地狱火的人，需要全部出战。

    岩石脸色异常严肃，直接冲着所有队员，大声吼道：“这是动员警报，这是动员警报，快，所有人回去领取武器，配备实弹，带上纸笔，只有5分钟，去主训场集合，快！”

    谷餌

    随着岩石的命令下来，所有的训练队员的脸色都变了，眼神都变得炽热起来？

    领取武器、实弹出战？

    啊，这是要打战了？

    来了这么久终于等到出战的机会了，只是……为什么，要带上纸笔？

    作战还需要纸笔吗？之前训练中没有说到啊？

    在场的士兵都是微微愣了一下，但只是几秒时间，马上就反应过来，作战是真的，而带纸笔也是真的，没有下错命令，而是为了战前写下遗嘱。

    这一刻，所有的新兵都明白是怎么回事了，毕竟大家都知道，现在沟通根本不需要写信，那么带纸笔做什么？

    不用说，唯一可能，就是要写遗书，战前写遗书什么意思？只有一个意思，马上就有生死之战，因此在打仗前，才需要留下遗书，没办法，谁都无法保证自己能在战场上活着回来，他们之前虽然没有经历过，但也看过这样的情景，只是没有想到这一刻来得这么突然，不过都管不着了，准备要紧。

    训练这么久，终于有机会出战了！

    唰！

    想到出战，霎时间，一阵浓郁的血腥杀气，从每个士兵身上疯涌了出来，一个个杀气腾腾，看起来就像一头蓄意待发的猛兽一样。

    蹬蹬……

    在岩石命令之后，所有队员马上拔腿跑了出去，随着这些队员身影闪烁，整个坟墓基地马上陷入了沸腾的状态，到处人头攒动，人人脸色情绪激动，步调急促。

    当然，除了刚刚在训练场的那些士兵之外，基地所有的人都动了起来。

    之前，经过林笑他们的日夜挖墙根，再加上已经空降陆大过来的应届毕业生都已经成长起来，这个时候，坟墓基地已经拥有了4个营的战士。

    在动员警报声响起的瞬间，4个营的战士都齐刷刷朝着宿舍方向跑去。

    谁都知道，警报一响，马上就需要紧急集合，现在，他们首要处理的就是武装出战，每个战士回到宿舍，马上迅速更换军装，拿武器。

    与此同时，武器装备库的大门已经打开，地狱火，陷入了前所未有的紧张之中。

    一个负责看守武器仓库的老兵站在那里，一脸激动，就等着战士来领取实弹。

    动员警报，这是前所未有的警报啊，看来国家要碰到大事了，国家都已经40年没有拉响这样的警报了吧？

    这次肯定是有大事，就不知道是什么事，不过无论怎么样，这些的士兵出战绝对够大规模。

    老兵远远望着前面的道路，等着士兵的到来，眼神里都是激情。

    虽然他没有机会出战，但想到战士们马上就要进入战场，都忍不住跟着热血沸腾起来。

