    宴会的气氛有些压抑。

    赫里福德大半的贵族都来了，他们聚在一起，组成厚厚的人墙。每一双眼睛都沉默的盯着由一个女人带领的队伍。

    猩红的烛光缓缓流转，反射在贵族们身上的装饰品上，竟然有些炫目。

    瑟薇还是第一次参加这样的聚会，她缩在安德鲁的后面，小心的观察着前方压抑的众人。

    斯蒂芬妮总督走在他们的最前列，若克和阿斯利走在她身后。再之后就是骑士团和教会的人了。

    她就像一颗无往不利的礁石，轻易的撕开了贵族的人海。人群默默的让开道路，斯蒂芬妮得以轻易的走到了宴会主人的面前。

    贝洛克张开双臂，笑着迎接道：“欢迎！我最珍贵的客人！总督大人亲临真是一件幸运的事。”

    斯蒂芬妮却像是没看到美食家一样，她四周环顾一圈，说道：“不知道大家有没有听过帝都的传言，说我几乎不会出席任何舞会，庆典大家都觉得我好像很神秘。”

    贝洛克一下子有些掌握不了情况，但还是微笑道：“总督大人身份尊贵，不愿参加寻常的舞会也是合情合理……”

    “鬼扯。”斯蒂芬妮微笑。

    在场所有人都有些不相信自己的耳朵。

    斯蒂芬妮的语调有种莫名的轻快：“其实，我最喜欢舞会了。毕竟，哪位女性会喜欢埋在办公室的纸堆里，没玩没了的工作呢？”

    总督缓缓走到一名女士的面前，牵起她的手：“但是，不知道从什么时候开始，我参加的宴会气氛都会变得很糟糕，大家都好像会有意的避开我，到后来，甚至连敢和我对视的人都没有了，我甚至没办法找到一个舞伴，只能看着你们边跳舞边往我这里瞥，真是无聊。你说对吧，女士？”

    被斯蒂芬妮牵起的女士强行挤出一丝微笑，在感觉手上的力道减轻后马上条件反射般抽开了手，但又想到这似乎不合礼仪，她的手僵在半空，不知所措。

    贝洛克强行咽下一口唾沫，继续笑着说：“如果我的宴会让您暂时感到不愉快了，请接受我的道歉.”

    “不必，早习惯了。”斯蒂芬妮坐下双手交叉，将下巴摆在其上：“你不是号称美食家吗，我来这的唯一目的就是想尝尝你的美食究竟好不好吃，快一点，别让我等太久了。”

    ……

    若克和阿斯利护着瑟薇兄妹悄悄退出了人群，若克小声对安德鲁说道：“事情有些不太对，你带着你妹妹赶紧走，去骑士团总部把增援过叫来。所有能打的都叫上。”

    阿斯利却是摇摇头，望向远处：“好像晚了，有两位老前辈堵住了出口。”

    若克循声望去，果然有两个老人一左一右的向他们接近。

    一个是带了大包小包的野骑士，另一个是默行古礼的守旧派。

    若克耸耸肩：“带家伙了吗？”

    “谁吃饭跳舞还带长枪短刀的？”阿斯利脱下教士长袍。

    ……

    宴会的某处，有一扇门忽然开了。没有拿到请柬的维塔一行从那里的黑暗走出。他们互相对视一眼，开始小心翼翼的观察现场的情况。

    ……

    珍馐和佳肴被一道道的呈上桌子。

    贝洛克坐在斯蒂芬妮的对面，沉默的看着总督大快朵颐。

    侍者在上着一道又一道饭菜，总督的刀叉没有停过。而随着金属餐具的碰撞，周围的人群也在悄然发生着改变。

    衣着华丽的贵族退到了后面，取而代之的是沉默的，武装到牙齿的人。

    骑士团和教会成员早已剑拔弩张，但他们只携带了最低限度的武器。但他们神情轻松，对近在眼前的威胁不为所动。

    终于，斯蒂芬妮扫光了最后一道菜品。她擦了擦嘴，感受着无数指向她的枪口：“对了嘛，这才有些和我谈事情的样子。”

    贝洛克的眼神阴晴不定：“您什么意思？”

    “你们没有这些武器的保护，就不会敞开心扉告诉我你们真实的想法。”斯蒂芬妮有些无聊的打起了哈欠：“快一些，这场舞会真正的主人快等不及了。”

    “你到底在说什么？我就是舞会的主人。”

    “你觉得是，那就是吧。“

    美食家的胸口几经起伏，才再次冷静了下来：“贵族为帝国的发展以及帝皇的统治立下了汗马功劳。然而，帝皇却没有给予我们相匹配的报酬。”

    “嗯哼？”

    “尤其是近20年来，帝国的赋税一年比一年高。如今的税率已经比史上最残酷的暴君所征收的要多十倍！这是对我等荣耀血脉赤裸裸的掠夺！”

    斯蒂芬妮左右看看：“我觉得你们生活的挺好。”

    贝洛克挥手，所有枪支都解除了保险：“我们需要一个解释，一个关于税率为什么这么高的解释。”

    “就这个？好啊，我告诉你。”

    “如果您不想与我们分享这个情报的话，就只能请总督大人在这里住上一段时间……您刚刚说什么？”

    “我说，我可以告诉你为什么帝皇要收这么高的税。”

    贝洛克的思路又被打断了，他只能沉默一阵，继续说道：“……期待您的解释。”

    然而，斯蒂芬妮好像想起了什么高兴的事情，脸上浮现出笑意，过了片刻才消失：“哎呀，抱歉。我又不想告诉你了。”

    “……总督大人，继续愚弄我们，就只能请您在这里暂且住下。等我们自行前往帝皇身边查清税收的流向后，再与您继续商谈。”

    数十把枪举起，对准了斯蒂芬妮。

    “当然，如果最后的结果是，您就是蛊惑帝皇，让本该英明神武的他几近昏聩的罪魁祸首的话，就只能请您接受贵族的审判了。”

    “我明白了，用帝皇的话说，你们这是想要‘清君侧’？软禁我就是给你们提供个叛乱的借口。你们的军队准备的怎么样？我收到的情报是你们前几天还在因为本土派和国际派的事争论的不可开交，现在又突然拧成一股绳啦？”

    “我们向来团结……”

    “给我介绍介绍吧，许诺你们庞大的利益，蛊惑你们掀起叛乱，也是真正邀请我来这里的人，让他出来吧。”

    贝洛克额角青筋暴起，斯蒂芬妮已经不止一次愚弄他了。

    这样子没办法谈事，于是美食家挥手，想让这不知天高地厚的总督一点教训。

    于是，周围持枪的人马上调转枪口，瞄准了由斯蒂芬妮带来的随从们。

    “砰砰砰！”弹丸齐发，不出意外的话，这里又将多出几十具尸体。

    然而下一秒，贝洛克的怒容凝固在了脸上。

    美食家看到从地里钻出的扭曲虬结的铜制管道像一张细密的藤蔓，缠住了子弹，将他准备的所有属下绞在了一起。

    然后，黄铜制的藤蔓继续缠绕，像一棵高高的树一样，持续吞没着贝洛克以及所有贵族的属下。

    那些武装到牙齿的人显然没有武装心灵，他们看到这已经被鲜血染红，夹杂着肉末和碎骨的铜树后显然慌了神。他们开始朝着铜树射击，可是除了溅起一些零星的火花外，没有任何效果。

    直至最后，这些武装人员都成为了铜树枝丫里红色的装饰。

    ……

    维塔发现事情不对了，这好像不是他们现在该卷入的事。他马上想和玛丽莲一起走入黑暗，而约瑟夫也带着奥罗拉和艾比消失在原地。

    ……

    “我不想这么做的，但你一幅有恃无恐的样子，好像很难沟通。”斯蒂芬妮搓搓手指，轻轻吹去上面的尘埃：“正主在哪里，赶紧出来，我快没耐性了。”

    斯蒂芬妮周围开始传出黄铜的味道。有铁轨在她脚下一圈一圈的生成，宴会大厅的柱子变成了烟囱，地毯上有小小的房屋开始建成。餐具似乎有了生命，连接，组合在一起，成为银白色的蒸汽列车，在从总督身边拔地而起的铁轨上飞速运行。

    宴会厅变成了一座小小的城市。

    然后，在这片城市中，无数刀片忽然在贝洛克身边飞舞，直至组成了人型。一双手搭上了贝洛克的肩，随意的将他甩开，坐下：“总督阁下，真是厉害。伟大存在名副其实。”

    斯蒂芬妮挑了挑眉毛：“你是？”

    “我叫菲尼克斯，是一名律师。”

    “呵，在你死前，我想听听你弄这么个阵仗是想要做什么？”

    “很简单，我想要精灵蒂塔交给您的铁片，以及您的性命。”

    “既然知道我是伟大存在，你就不该抱着杀我的妄想。”斯蒂芬妮轻笑，她带来的侍卫也都笑了。

    “这不是妄想，我为您准备了一位势均力敌的对手。”菲尼克斯同样笑了起来。

    ……

    维塔的手刚刚摸到门把手，就发觉把手已经变化了。

    连同他面前的门，都变成了一朵散发着芳香的鲜花。

    维塔向后退了几步，发觉自己好像走在了草坪上，再下一瞬间，他恍惚的觉得自己似乎身处于一片树海。

    约瑟夫面容发白的又出现在原地，他喃喃说道：“我们被困在这里了！”

    ……

    “拉拢了护工？不错。”斯蒂芬妮揉揉手腕，一拳向菲尼克斯击出。

    铁轨缠绕上她的手臂，列车顺着铁轨，以千钧无当之力朝着菲尼克斯冲去！

    菲尼克斯双手交叉格挡，他并不慌张，因为他的眼睛的余光瞥见，有鲜花开始在斯蒂芬妮臂上的铁轨生长。

