    齐昊朝慕白道：“呃……林师弟，师父也叫了你？”

    慕白微微点头：“是的。”

    两人寒暄了两句，便结伴走向了正堂，一路上，慕白用余光看了看齐昊，他感觉到齐昊似乎和记忆中的有些许奇怪之处，比如最开始那句“呃……”。

    突然，慕白冷不丁一个想法冒了出来：“难道，齐昊也是转生者扮演的？！”

    “卧槽，还真有可能啊，青云门是剧情中心，其他转生者有很大可能也在这里……”

    “等等，那有没有可能邪恶阵营的人也在青云门里面呢？！”

    这个想法一冒出来，慕白差点叫出声来，这特么也太刺激了吧？在狼人眼皮子底下扮演？！

    胡思乱想间，慕白和齐昊很快就来到了正堂，那里龙首峰首座、苍松道人早已经端坐在那里，只见他身材高大，面貌庄严，散发出不怒自威之感。

    不过见到慕白和齐昊后，原本的不怒自威瞬间化作了温和笑容：“齐昊，惊羽，你们来了……”

    “日前，掌门师兄将两年后‘七脉会武’大试诸般事宜交予我打理，这些年我青云门弟子数量增长颇多，以前每一脉只出四人已经不妥，是故本座决定每一脉人数增加至八人……”

    慕白猜的没错，苍松道人让两人来，确实是让他们两前往大竹峰通知两年后七脉会武的事宜。

    “……对了，齐昊，惊羽，大竹峰首座田不易气量狭小，你们莫要与他起了冲突！”最后，苍松嘱咐道，他是打心底看不起田不易的，对于田不易自然没有好话。

    “是，师父，我们断不会与田师叔起冲突的。”慕白和齐昊齐齐应道。

    离开正堂，慕白也没有犹豫，和齐昊开始前往各峰各脉通知七脉会武的变化。

    青云门的功法名叫《太极玄清道》，分为玉清、上清、太清三大境界，各九重，乃是整个诛仙世界最顶尖的功法。

    上清与太清境先不提，单说玉清境，前三重引气、炼气、元气还好，不过一旦到达第四重驱物境界，就可以御剑飞行了。

    可以说，第四重什么时候达到，是检验一名弟子优秀与否的标准。

    而慕白所扮演的林惊羽，便是最优秀的那一档，仅仅入门三年半，就已经达到了玉清境第四重，堪称青云门史上最快记录。

    苍松道人得知此时，更是觉得林惊羽天纵奇才，决心倾力培养，将九天神兵斩龙剑直接赐给了林惊羽。

    嗯，也就是慕白现在脚下的这柄青绿仙剑！

    脚踏斩龙剑，慕白发现速度还不赖，逼格更是满满，对于斩龙剑更加喜欢了，“要不，等回归的时候，把它带回去？！”

    从风回峰开始，一路朝阳峰、落霞峰、小竹峰通传，终于，慕白和齐昊来到了大竹峰外。

    当慕白刚刚落下，一道陌生但熟悉的声音猛然从身后传来：“惊羽？”

    慕白愣了下，豁然转身，看向了那道清秀的少年，神色复杂，千言万语最终化成了两个字：

    “小凡！”

    随后，慕白与齐昊踏入大竹峰正堂，见到了原著中那对悲壮的伉俪夫妻，田不易，苏茹！

    “龙首峰苍松真人座下弟子林惊羽（齐昊），拜见田师叔、苏师叔。”

    守静堂中，田不易与苏茹坐在上位，其余弟子都排在旁边，两人看着尽皆身着白衣的慕白和齐昊，又看向了站在最后的张小凡，最后问道：“你师父让你们来做什么？”

    齐昊拱手道：“禀田师叔，家师受掌门所托，着手打理两年后‘七脉会武’大试诸般事宜。因为有少许变动，故特命我与林师弟一同前来通报！”

    田不易轻哼了一声，上上下下打量了林惊羽一番，淡淡道：“他是故意想向我示威的吧！”

    齐昊愣了一下，勉强露出一丝笑容道：“田师叔德高望重，家师决无任何不敬之意！”

    田不易不屑一笑：“算了，管他是否是向我示威，我才不在意。刚刚你提到少许变动，是何意思？”

    齐昊连忙把七脉会武的变化仔细说了一遍，人数的变化让田不易和苏茹颇为不满，因为这实际上对大竹峰损害最大。

    田不易轻哼一声：“苍松倒是打得好主意，既然他已经和掌门师兄商议过，我们没有什么意见……”

    慕白全程都没有出声，就看着齐昊与田不易的对话，他发现不仅齐昊的表现与原著有些差异，就算是那田不易，也和原著中的田不易颇为不同，似乎更加理智，而不像原著中描述的那样，对林惊羽之事耿耿于怀。

    “若非我熟悉原著，恐怕还真感受出不出，难道齐昊和田不易两人，都是转生者？！”

    最后，齐昊提议慕白与张小凡叙旧，得到了田不易的同意，慕白发现田不易在这里明显不一样，田不易只是微微颔首，挥挥手，颇为冷淡，但完全不像原著中那样，对小凡十分不满、不耐，让慕白对这位田师叔是转生者的可能性把握更大了！

    “可惜，不知道这位田不易扮演者是哪个阵营……”慕白心头猜测，和张小凡去守静堂外叙旧。

    慕白要确认一番，这位主角是否也是转生者！

    “你长大了，小凡！”慕白看着张小凡，感叹道。

    张小凡心中百感交集，一个劲地点头，道：“惊羽，你也是啊……对了，村子里那件惨案你有没有什么消息？！”

    慕白轻轻摇头道：“我这几年问了师父许多次了，可是都没有什么进展，你呢？”

    张小凡苦笑道：“我也是一样。”

    随即，慕白有意无意聊起了修炼上的事情，让张小凡对慕白充满了憧憬和惊叹，随后脸上又浮现出几分苦涩：“惊羽，村子……就靠你报仇雪恨了，我……我资质不行，这些年才第二重……”

    “小凡，不要气馁，要相信自己！”慕白沉声道，给张小凡打气。

    通过言语神态，慕白已经有七八分把握，确定张小凡不是转生者，毕竟大家都是刚刚转生，几乎都没有进入角色，这时候是最容易露出破绽的。

    而刚刚张小凡的言语神态，完全符合一个有心无力、资质低下的悲惨少年形象，不管是语言还是神色，都无法挑剔。

    慕白不相信有人可以扮演得如此完美，唯一的解释只能是……

    张小凡是真主角，不是转生者！

