    乔诗蔓万万没想到，自己也有被当场打脸的一天。

    归根结底，还是因为男朋友不争气！

    乔诗蔓气鼓鼓的瞪了秦煜城一眼：“要你何用？！”

    连装逼，都没办法帮她把逼装完的男朋友，要他有什么用？！

    秦煜城汗颜，他最开始其实是不打游戏的，打王者荣耀，安全是因为乔诗蔓。

    乔诗蔓是无所不能的天才，她精通厨艺，黑客技术，医术，蛊术，武术，赛车……这世上，几乎没有什么事情能难得倒她。

    除了打游戏。

    可能上帝在为天才打开无数道门的时候，会刻意关上一扇窗户，而乔诗蔓被关的这扇窗户，就叫游戏。

    乔诗蔓打游戏打得真的非常的烂，简直烂到惨不忍睹的地步。

    一个月前，乔诗蔓最喜欢小徒弟白少卿拉乔诗蔓一起打王者荣耀，乔诗蔓虽然游戏打得烂，但人却莫名的自信，她觉得连她徒弟都会玩儿的游戏，她不可能不会玩儿。

    于是她欣然同意了徒弟的邀请，和徒弟一起进了王者峡谷。

    然后……输得一塌糊涂！

    “没想到师父也有不擅长的事情。”白少卿惊讶道：“而且这也太不擅长了，上来就死了五次，师父你到底是怎么做到的？”

    乔诗蔓丢脸死了！

    她在徒弟们面前，一直都是无所不能的形象，今天居然被徒弟发现了短板！

    奇耻大辱，真是奇耻大辱！

    “为师刚才只是测试一下你的能力而已。”乔诗蔓挽尊道：“今晚咱们再打一局，让你看看为师真正的实力！”

    说完后，乔诗蔓头一仰，拿着手机高傲的离开！

    走到白少卿看不到的地方后，高傲的乔女神左瞄瞄，右看看，确认四周没有人后，撒腿就跑进了秦煜城的书房！

    “给你半天时间，把这个游戏搞懂，然后晚上用我的号，假装是我，带着小白打一局漂亮的胜仗！”乔诗蔓把手机秦煜城跟前一丢，高傲命令道！

    男朋友是用来干什么？

    就是用来打游戏装逼的！

    虽然她是游戏白痴，但没关系，秦煜城厉害就行！

    可能男生天生就有玩游戏的细胞，再加上秦煜城本身也是天才，他很快就搞清楚了王者荣耀的游戏规则，玩了一下午，就把乔诗蔓的段位玩儿到了铂金。

    晚上，秦煜城不辱使命，以娴熟的操作，换来了白少卿无数的彩虹屁。

    “师父，牛逼啊！上来就五杀！”

    “我一开始还以为你不会打游戏呢，没想到你这么厉害！”

    “不愧是师父，果然无所不能！我太崇拜你了！”

    ……

    乔诗蔓看到白少卿的彩虹屁后，十分满意，那天晚上她还特意奖励了秦煜城一番，让他做了四次。

    被奖励的秦煜城受到了鼓舞，他还以为乔诗蔓喜欢这个游戏呢，于是一直玩儿了下去，现在段位已经玩儿到最高了。

    却不曾想，乔诗蔓早把这事儿给忘了。

    “咳咳！”乔诗蔓轻咳一声：“我刚才例子举得不好，咱们重来。”

    说着，乔诗蔓伸手指向不远处的坐着的乔栖宝，秦熙泽以及秦寂凉三人组：“你看，秦寂凉在和栖宝宝一起玩儿小黄鸭，而贝宝宝则坐旁边看书，你好好看看他们三个，你觉得他们三个谁最成熟？”

    战绝迹：“……”

    “到底是十七岁玩儿小黄鸭的秦寂凉更成熟，还是我三岁的，看书的儿子更成熟，你自己感觉一下。”乔诗蔓继续道。

    战绝迹捂脸：“别说了姐，手机给你，我不要了！”

    乔诗蔓满意的摸了摸战绝迹的头：“这才乖嘛。”

    收走战绝迹的手机后，乔诗蔓走到秦寂凉面前，冲他招了招手：“十七，跟我来一下。”

    秦寂凉乖巧的点了点头，放下小黄鸭，跟着乔诗蔓来到了一楼某个空房间里。

    “十七，我下面要问你几个问题，你必须如实回答我。”乔诗蔓表情是前所未有的严肃：“这关系到战绝迹的前途和名誉，如果你真的把他当朋友，你就绝不能骗我。”

    “绝技是我唯一的朋友。”秦寂凉笑着说：“所以嫂嫂你问吧，我一定会说实话的。”

    他顿了顿，突然吐了吐舌头，俏皮可爱的补充了一句：“再说了，当着你的面，我也不敢撒谎呀。”

    他知道，他这位厉害的嫂嫂，可还学过通过微表情判断人有没有说谎的心理学，在她面前说谎，无疑于找死！

    “很好。”乔诗蔓压低了声音：“那么我要问了。”

    “第一个问题，你有没有和战绝迹交往？”

    “哈？”听完这个问题，秦寂凉整个人都有些懵，他皱着眉，用一种很不理解的语气问：“为什么你们都觉得我和绝迹在交往啊？我们只是好朋友而已呀。”

    他们做的，也都是正常朋友间做的事情吧？

    一起打游戏，一起吃好吃的，一起睡觉……朋友间不都会这么做吗？为什么总有人误会他和绝迹在谈恋爱呀？

    “所以你们没有在交往。”乔诗蔓下结论道：“既然如此，那这张照片是怎么回事？”

    话音落地，乔诗蔓猛的举起自己的手机，将手机大屏幕举到了秦寂凉面前。

    屏幕上，秦寂凉和战绝迹站在秦家大门前，秦寂凉踮着脚，在月光下吻了战绝迹的唇。

    “啊，你说这个呀。”秦寂凉一脸无所谓的模样：“这是父亲的任务啦，我直播比赛不是又输给你了吗？本来是我是要挨罚的，但父亲说只要我在家门口亲绝迹一下，就不惩罚我了。”

    果然是秦渊搞得鬼！乔诗蔓脸一沉，差点儿没把手里的手机直接捏碎。

    就在这时，乔诗蔓身上的另一部手机突然响了。

    那是她刚没收的，战绝迹的手机。

    乔诗蔓掏出手机一看，发现来电显示上写着“妈妈”两个大字。

    是温念念打来的。

    很显然，温念念已经通过手机，看到了有关战绝迹的所有新闻，所以十万火急的打电话过来，想问清楚情况。

    但现在乔诗蔓没心情理温念念，所以她直接挂断了温念念的电话。

    结果刚挂断，另一通电话又打过来了。

    这一次来电显示上显出了“爸爸”两个字。

    这竟是战老爷子打来的电话。

    网上的消息，已经传到战老爷子耳朵里了！

