    当然，不是没有办法改变，只要她能接受杜隆尔的堕落继续追随，当杜隆尔化成堕落泰坦之后，她的力量会重回巅峰，且会比以前更加强大。

    显然她并未选择继续追随堕落的杜隆尔，这挺让他意外，正常一个教会的教宗都拥有最虔诚的信仰，哪怕信仰的神祇堕落也一样随之堕落，极少见到教宗放弃继续追随的情况。

    对此林霄无话可说，因为他也没办法，除非等他彻底取代杜隆尔。

    和与同伴说的一样，他将杜隆尔即将化身黑暗泰坦的事告诉了诸势力的高层，并给他们一个选择：

    “所以说，这个星球已经没救了，你们要么随我的同伴离开这个世界，要么继续留在这里，直到死去。”

    几位高层皆陷入了沉默，久久不语。

    林霄也不着急，坐在那里等待。

    过了好一会儿，残余精灵一族首领长叹了一口气，说道：

    “我们精灵一族愿意离开。”

    “明智的选择！”

    林霄看向另几位首领问道：

    “那你们呢？”

    又落在那个叫阿尔洛斯的龙族壮汉身上，说道：

    “亚撒尼尔阁下告诉我杜隆尔还有不愿离去的族人，阁下是否愿意离开？”

    阿尔洛斯一直在沉默，没有回答，他又问道：

    “或许你可以告诉我不愿离开的原因。”

    阿尔洛斯抬头，嗡声说道：

    “我的爱人埋葬在这个世界，我不想离开她。”

    “唔.....”

    这个是挺麻烦的，但不算太麻烦了，他提议道：

    “你或许可以将你的爱人迁移。”

    这时边上大祭司艾菲莉娅说道：

    “阿尔洛斯阁下的爱人是个湖中仙女，已经回归大地了。”

    “呃！”

    林霄顿时无话可说了。

    湖中仙女死了身躯与灵魂会融入一方天地，他总不能将那一片天地给挖下来。

    看阿尔洛斯坚定的表情，他没再劝，能劝走当初就会跟亚撒尼亚与其他族人一同离开。

    接着他与其他首领一一交流，有愿意离开的，也有不愿意离开的。

    不过有些首领虽然不愿意离开，但只是个人不愿意离开，愿意让族人离开。

    林霄没有强求，不愿意就算了，只是告诉他们如果愿意离开，或者愿意让族人离开，现在就可以准备了。

    接着林霄重新找到吴仲麟，给他发了一个信息。

    很快他赶了回来，见面就问道：

    “你说的是真的？”

    林霄笑道：

    “当然是真的，怎么样，有没有兴趣？”

    “当然有兴趣！”

    他兴奋的搓了搓手，来回踱步几个来回，脸上笑容慢慢的平静下来，认真说道：

    “虽然不愿意分享，但有一点我得告诉你，以我们俩的实力是无法吞下这一口肥肉，必须找更多人来分担压力。”

    林霄笑道：

    “以我们俩的实力当然分担不了，所以我提议，在这个世界几十人一起合作，如何？”

    “这个可以，我们几十人最少都是精英模板的高手，虽然现在没几个手下，但在这个世界积累的好东西不知道有多少，只要回到破碎虚空，立马就能发展起来，到时候我们以这些杜隆尔遗民为本联合建立一个属于我们的主城。”

    “我去联系他们，问问他们的意见。”

    “我去和遗民们谈一谈合作的事。”

    吴仲麟迅速离开，走路带风看起来很有精神。

    林霄耸了耸肩，他不认为有谁能拒绝这个提议。

    在扭曲虚空所在破碎浮陆之中联合建造一个相当于远征军要塞的主城，一旦能成功并能站稳脚步，哪怕几十个人一起分，其蕴藏的利益都是非常的惊人。

    想想人类阵营有多少玩家，破碎浮陆位于人类与梦魇之子阵营的中央，原来这里一直处于争夺中的领土，不论人类还是梦魇之子的玩家谁先来建立要塞就算谁占领。

    如果他们在这里建立主城，相当于直接占领了这片区域，将人类阵营的边界直接推进到这片区域。

    只要能守住主城，必定会获得海量的荣誉积分，哪怕几十个乃至上百个人一起来分也是极为惊人。

    况且，虽然有几十人来分，但份额肯定不会平分，林霄有身份便利，在杜隆尔遗民中拥有超乎寻常的声望，他可以直接影响遗民，特别是将来他如果能成功杀死上古之神与堕落的黑暗泰坦，星魂本源合一完整，他就是真正的泰坦杜隆尔，那时候他可以轻易的影响乃至直接命令遗民。

    所以在瓜分利益的时候他必定要占大头。

    说实话如果不是他现在无法离开，他根本不会让出这么多利益，手握杜隆尔泰坦之剑，他有足够的实力守住这份利益。

    没多少所有玩家都赶了回来，对这个提议没人有意见，唯一问题就是利益分配。

    林霄强势的要求自己占据一半份额。

    一开始当然有人反对，但当他拿出杜隆尔泰坦之剑戳了戳地板后，所有人乖乖的闭上嘴。

    然后吴仲麟同样强硬的要求自己拿19%，剩下的31%由三十一个玩家分，一人百分之一。

    这个同样遭到了他们强硬的反对，但面对吴仲麟化身巨龙不小心将房子都拆了，居高临下从鼻孔中喷出的炽热火焰不小心将房子点燃后，大家都很识时务的同意了。

    大体利益分清楚后剩下的具体利益之分林霄没有理会，不管他们怎么分，反正他占了一半，该有的他都会有。

    而且这点他都不用指望他们完全遵守，他直接找到要塞各大势力高层，直接和他们达成协议。

    再和吴仲麟聊了一下，委托他监督主城的建设与利益分配，并让他给女友带一份口信。

    对他还是放心的，好歹年轻一代数一数二的超级精英，身份地位皆不一般，不可能为了这点利益而挺而走险。

    做完这些，林霄便离开了要塞，独自一人前往玛哈杜恩。

    如他所料，一直盘据在玛哈杜恩的上古之神触手已经消失，退回星球另一边全力对付即将出世的黑暗泰坦，根本没余力管其他地方。

    事实上此时上古之神的力量已经全面收缩，连杜隆尔要塞外的上古之神爪牙与堕落者此时已经撤离原地，但没人认为这是胜利，哪怕最前线的小兵都知道这是暴风雨前的宁静。

    玛哈杜恩作为这个世界原来的魔法中心，有着数量众多的堕落法师，其中最强的是这个世界原来的守护者，一尊等级超过九十五级的超级法师，也是他这一行最大的敌人。

    在这个世界，八十级以上相当于传奇层次。

    九十级以上相当于半神。

    一百级以上自然是堪比真神，上古之神的等级就已经超过了一百级。

    作为世界的守护者，本身就是这个世界最顶尖的强者，等级肯定超过了九十五级以上，拥有的手段也是神秘莫测。

    手持泰坦之剑肯定能赢，但绝不会容易，如果对方想跑，他还奈何不了。

    值得一提的是，像守护者这种强者，他手中橙装奇迹光辉之戒附加的奇迹净化技能并不能唤醒他们，之前作战多次尝试，大部分堕落者能唤醒，但那些足够强大，或者由上古之神亲自蛊惑堕落的强者是无法净化的。

    毕竟，上古之神也是真神级强者，而且还是专职腐化堕落，仅仅一小块神格碎片的力量是无法净化实力已达到巅峰的生命吞噬者的力量。

    但话又说回来，他貌似不需要击杀守护者，只要赶走对方将玛哈杜恩抢下来就行。

    没任何废话，远远就是一剑斩下，一击直径高达九公里的超大范围神圣溅射当场将玛哈杜恩这个魔法之城外围夷为平地，无数堕落生物与盘据在魔法之都的上古之神爪牙被秒杀。

    仅仅一击，魔法之都外围消失，只剩中央区域被一个巨大的倒扣光碗护住。

    再次举剑斩下，无穷神光如雷霆轰下，倒扣光碗溅起剧烈的波澜，所有神光被光罩吞噬。

    “@￥@￥%@#....”

    低沉的咒语声响起，光罩中喷出一道宛如极光一般的光柱轰中林霄，直接将他冲出数千米外。

    以彼之道，还施彼身！

    光罩中喷出的极光就是他刚才第二剑的力量，被堕落的守护者用不知什么手段吸收并反制，打了他一个措手不及。

    好在泰坦之剑足够给力，加上升到八十级黑洞本质更加强大，直接将一半伤害吸收，多重削弱之下这一击并未对他造成什么伤害。

    接下来林霄没有任何战术，就是提剑不断斩下，每一击高达五百万的超大范围真实伤害，打得光罩不断缩小，不断露出光罩保护的各种建筑与堕落法师与上古之神的爪牙，又被下一剑的力量轻易化成虚无。

    泰坦之剑的力量根本不是凡人能抵挡，哪怕守护者也无法正面抵挡，节节败退。

    直到那光罩被他压迫至不足一公里直径，已经能看到守护者高塔的塔尖时，一道汹涌的能量炸开光罩冲天而起，剧烈的空间波动喷涌而出，林霄冲入高塔深处，看到守护者高塔底下刚激活不久的传送阵。

    守护者利用传送阵跑了？

