
　　粉色的柯尼塞格跑车在飞驰在前往爆炸的制药厂地址途中。

　　吃错药了的事情先往后面放放。

　　主要是吃了之后她现在一点感觉也没有，烧倒是很快退了下去。

　　再者，即使那颗APTX4869是毒性，以自己的体质应该也毒不死吧？

　　如果是另外一种可能性，变回小学生的话，只能去和柯南小哀一起同台竞技，共同组成小学生联盟对抗酒厂了。

　　“可惜了我发育的这么完美的身材。”

　　雨宫纪子自顾自嘟囔了一下，偏头看向两侧路旁，格外注意小孩子体型的目标，但因为此时下着大雨，透过湿淋淋水滴不断下滑的车窗，连倒后镜都不太好看，根本看不太清车外。

　　又开了没一段距离，路上甚至开始堵车。

　　透过湿漉的车窗向外看去，全是一片朦胧的车尾红灯，瞩目的绿灯也不见堵住的车流有动起来，多半是前面发生了什么交通事故。

　　干塞了半天车，感觉这么下去根本不可能找到宫野志保，雨宫纪子直接开车一转进入旁边大厦的地下停车场入口，将车停好后拿出一个小单肩包和伞。

　　包里姑且有一身小学女孩子的衣服，以防万一。

　　穿着一身黑色西装出来，精致的小皮鞋踩在路沿浅薄的水面上，雨滴落在细腻的鞋面上直接滑落。

　　摸了一下自己的短发假发，她脸没有变，如果变小的话，面具直接无法紧贴，反而会直接暴露她会易容术的事实，所以戴个假发就好了。

　　再戴上墨镜后，雨宫纪子快步走向制药厂的方向，心里浮现着那边大概的地图。

　　“如果没记错的话，宫野志保是变小后从垃圾通道逃出来的，垃圾通道的话...”

　　“而且她现在也一定非常谨慎小心，怕被琴酒他们抓回去，多半不会走那些容易被看到的大路，选些小路巷子里更加安全。”

　　心里大概有了一点数，雨宫纪子加快脚步，一身干净利落的黑色西装大步走在路上。

　　另外一边，在偏僻的小巷子里扶着墙壁一步一步走着。

　　变小后原本穿着的白大概拖在地上，而且浑身上下已经全部被雨淋湿，茶色的短发湿漉漉的垂落，娇小的脸颊上也有雨水滴落着。

　　相比在组织中顶尖科学家的体面，此时不止变成了小孩子，也完全变的狼狈了起来。

　　但她一双湖蓝色的眸子依旧无比冷静的看着前路，心里计算着避开大路的安全路线。

　　得知自己姐姐被琴酒杀害，追问组织，却甚至连理由都不给她时，她就停止并拒绝再继续研究药物，被组织关进了小黑屋，如果执意下去，也许哪一天就这样死在了里面。

　　原本逃不出去，更多是抱着自我了结的想法吃下了APTX4869，但是没想到还真的变小了。

　　但实际逃出来后，大脑在冷静的规划，躲避组织追踪的路线，但却仍然一片茫然。

　　姐姐已经不在后，她即使逃出组织也没有地方可以去了。

　　唯一有点想法的，只有纪子家了，但因为怕给纪子带去危险，不想连累到纪子，她一直没能下定决心。

　　只是随着雨势越来越大，狭窄的巷子里风裹挟着大雨拍击在身上般，耳旁依稀能听到播报的台风警报，但雨水不断滴落在眼睛里，难受的已经无法睁开眼睛了。

　　漆黑的视野里终究还是浮现起了姐姐把纪子介绍给她，终于有了第一个童年玩伴后喜悦的感觉。

　　虽然她在纪子面前也多少显得有些淡漠更加成熟，但真的很喜欢和纪子在一起时不用思考太多的感觉。

　　她不想研究制作毒药，自己制作的毒药将夺取不知道多少人的性命，她的内心是无比抗拒和痛苦的，因此能把学到的知识传授给纪子时，更是让她感觉自己在国外的学习除却研究外还有了格外的价值。

　　“也许姐姐就是希望我有一天能去找纪子吧...”

　　宫野志保的小手扶着墙壁，紧闭着双眼，雨滴在高空形成，一滴滴的连结在一起形成倾盆大雨落下，宫野志保恍若无视，垂头低声道：“纪子...”

　　在她下定决心的时候，一声轻呢忽然在身后响起。

　　“我在诶。”

　　宫野志保猛的睁开眸子，转身回头看向身后的人。

　　雨水渗入眼中也没关系了，张大了晶莹的眸子看着缓缓摘下墨镜的雨宫纪子，印象里还算小妹妹，非常可爱的纪子不知道什么时候，穿着一身西装时也会这么帅气了。

　　宫野志保真的震惊了：“纪子？你怎么会在这里？”

　　“我在找志保你啊...”

　　雨宫纪子蹲下平视着宫野志保，嗓音温柔的说着，忽然一阵心肌梗塞的感觉从胸口升起，不由得捂了一下胸口，心里有点不好的预感，但变化比她想象中来的还快，手中撑着的伞跌落在一旁。

　　“纪子？！”

　　宫野志保见状感觉不对，连忙伸手想扶她，却发现雨水洒落下来，雨宫纪子的身体却是冒着白色的热气。

　　眼见着纪子的脸颊泛红，然后一张精致的脸越来越小...

　　戴着的短发假发也掉落了下来，雨宫纪子一头柔软顺滑的长发宛如银河倾垂般落下。

　　雨宫纪子看了一下自己小了几个尺寸的手心，身上松松垮垮的衣服，不由得抬头看向宫野志保。

　　两个差不多大的小人儿对视着，默然无语。

　　宫野志保的脑袋已经是一片凌乱了，为什么，纪子也变小了啊？！

　　雨宫纪子单纯的眨了眨眼，我在小哀面前帅气的出场没了，她只能用自己有点幼嫩的声音张着小口：“我好像，吃错药了。”

　　宫野志保小眉头一蹙，忍不住出声：“要怎么样才会吃到APTX4869？”

　　雨宫纪子沉吟：“都怪知世...”

　　“我不是在怪纪子。”宫野志保以为自己语气太重，纪子有点委屈的样子，便补充了一下，“不过纪子是不是看我那些笔记，私底下也有研究？这很危险！”

　　雨宫纪子：“...”

　　别真把我当小时候的小孩子了啊，只是变小了而已。

　　她把旁边的伞捡起来，拉着宫野志保的手出声道：“先离开这里吧，如果要说明的话，就说来话长了。”

　　宫野志保被她牵着手也反应过来了，看来纪子在自己不知道时候，成长了很多。

　　她现在满脑袋疑问，想问的事情太多，但却都被雨宫纪子下一句话给止住了。

　　“为了不让志保你太伤心，先和你说一下，明美姐姐没事哦，救下来了，现在在我家好好的。”

　　宫野志保的眼眸晶莹闪烁了一下，阴暗的世界仿佛清晰了起来。

　　雨宫纪子走在前面，都当着宫野志保的面变小了，选择性能说的就说了，忽悠小哀的难度比忽悠柯南的难度大一点。

　　更重要的是，自己人，至少对柯南方面来说。

　　雨宫纪子和宫野志保两个人都变成了小学生的模样，撑一把伞完全够了，路过旁边童装店顺便进去买了两套衣服，虽然店员的目光很奇怪，但看着两个淋湿了的小女孩还是没多说什么，也把吹风机借她们用了。

　　在店里面付钱买了衣服如何换上，宫野志保看向雨宫纪子：“我们现在去哪里？”

　　“我现在回家的话有点麻烦啊。”

　　雨宫纪子略微有点头疼，雨宫财团的大小姐忽然又变成了小孩子的样子，事情太大条了，虽然她父母估计会很开心。

　　宫野志保闻言，询问了一下纪子吃的药是什么情况，如果纪子的APTX4869是自己研发的那型，她根据原样说不定还能制造出来恢复回去的解药。

　　“应该不是。”雨宫纪子点点头：“先换个地方说话吧。”

　　出了店外，雨宫纪子把宫野志保带到自己停车的地下车库，两个人进车里慢慢说。

　　如果小学生可以开房的话，她更希望酒店开个房间慢慢说。

　　宫野志保多看了几眼纪子粉红色的跑车，经常看些时装杂志的她也能认出来这是什么车型，前段时间刚出的新车，外形是挺酷炫的，只不过纪子这粉红色的涂装，还真是可爱啊。

　　到车里，雨宫纪子简单的说了一下自己的做的APTX4869·改，很显然和宫野志保研究的不可能完全一样，甚至让她更加没有头绪了。

　　就成分上来说似乎都有不一样，纪子的药剂量上就少了点点，但最终达到的效果却似乎一样，都变小了。

　　宫野志保看着自己和纪子两个人小学生的样子，无可奈何的叹了口气，语气的冷静的分析了一下。

　　“纪子的情况不太清楚，但看剂量上来说，应该不能达到同样的效果才对，可以再观察一下变化，不过我的话，恐怕只有拿到组织真正的APTX4869才能真正的研究出相对应的解药。”

　　雨宫纪子点头，再从琴酒那里抢一颗吗？老实说，第一次能成功已经是伏特加的功劳了，两个人一见面直接同时对着自己疯狂开枪的话，穿防弹衣也够呛。

　　有机会再说吧，小哀之后不是也能做出暂时变回去的药吗。

　　雨宫纪子估计她被关小黑屋的时候没吃到什么东西，把路上买的便当先给宫野志保吃了起来，自己则是先通知一下千枝里穗他们把人手收回去，人已经找到了。

　　大概是自己姐姐还活着的原因，宫野志保心态好不少，没原本那么淡漠孤僻了，当着雨宫纪子的面消灭起了便当，看的出，她的确饿坏了尤其是现在还是小孩子的身体。

　　雨宫纪子在旁边递递饮料和纸巾，看着她吃，同时也观察停车场有没有什么异样，她可不想一转头看到琴酒和伏特加在车窗外拿手枪对着自己，而且贝尔摩德也知道自己这辆车的。

　　现在她可没办法开车跑路，脚根本踩不到油门和刹车。

　　等宫野志保吃完后，雨宫纪子和她聊了一下某个也变成小孩子的名侦探，宫野志保虽然没和柯南怎么碰过面，但也猜测有这么一回事。

　　她也是去过工藤家调查的，回来后也把工藤新一的‘不明’改成了‘死亡’。

　　“我现在逃出了组织，如果他们知道是我改的，不知道会不会重新引起怀疑，那个工藤新一现在怎么样了？”

　　宫野志保关心了一下，算是自己知道的第一号吃了APTX4869没死反而变小了的人。

　　“工藤新一君啊，好好的呢，变小了之后用小孩子的身份都能和喜欢的女孩子住在一起了，也算一直在调查组织的事情。”

　　雨宫纪子简单说了一下，都是实话。

　　“哦？”

　　宫野志保挑了挑细眉，调查组织这件事情充满危险和不确定，暂且不提，倒是趁机和女孩子住在一起，哼？是这样吗，用我的药做这种事情，高中生名侦探工藤新一君？

　　雨宫纪子顺便说了一下：“但还算是个正义的人。”

　　宫野志保点了点头，视线有点恍惚，忽然一只温热的手贴到了她额头上，偏头看向探手过来的纪子。

　　“你淋雨发烧了。”

　　宫野志保也感觉自己浑身有点无力，该说小孩子的体质就是这样吗，想着，她就雨宫纪子拉开车门准备下车，“去哪里？”

　　雨宫纪子回头轻声道：“给你买一点退烧药。”

　　宫野志保顿了一下，闭上眼睛出声冷静的道：“只是低烧，我睡一下就好了，纪子现在这样出去不安全。”

　　雨宫纪子一愣：“我有什么不安全？”

　　“人贩子，拐卖小孩子的。”

　　“...”

　　雨宫纪子心说你说的好有道理啊！

　　她捏了捏拳头，虽然小小的粉拳不大，但力量似乎还保持着原样的程度，打十个...没问题啊。

　　“嗯...”雨宫纪子想了想：“是怕我丢下你一个人吗？”

　　“不是。”宫野志保表示根本不是，顺便鄙视了一下真的会那么脆弱的人，“只是低烧而已，纪子不用担心。”

　　雨宫纪子感觉小哀用她凡人的身躯说出了自己发烧时瞧不起高烧的感觉，这就是哀殿吗，哦卡哇伊阔多。

　　既然她这么说了，雨宫纪子也没执着的去，不过还给她来了一杯热水：“不吃药的话，就多喝热水吧。”

　　宫野志保睁开眼睛看了一眼热水，还是接过捧在手里吹了吹热气，然后喝了一口。

　　想说一下只知道说多喝热水的话，说不定会找不到对象的，不过好像纪子并不用需要担心这方面，想娶纪子的人应该大有人在。

　　雨宫纪子感觉自己似乎和宫野志保的毒舌擦肩而过，不过至少对自己应该会温柔点吧。

　　“安心睡。”

　　“嗯。”

　　宫野志保闭上眼睛准备休息一下了，在研究所被关起来，随时都戴着手铐，现在真的需要放心的休息一下了，而且身边会有人陪着的话，安心了许多。

　　雨宫纪子把车内温度调节了一下，顺便把自己没变小前的衣服给宫野志保盖上，免得着凉。

　　然后发信息叮嘱了千枝里穗一些事情，暂时和宫野志保先在车里待上24小时观察一下，如果身体没什么变化了的话，也只能回去了，随之改变的事情会很多，远不只是单单变小了而已的。

　　忙着计划了一会儿，差不多没什么问题后，雨宫纪子才也靠着座椅闭上眼睛陪她睡了起来。

　　希望睡醒后可以变回去，用小学生的身体揍人，手感可能会差一些，也不好拿枪。

　　稍微祈祷了一下，雨宫纪子进入浅睡，外面的天色逐渐愈来愈暗，大雨下了整整一天，地下停车场有一层浅浅的浸水，没有人和车再进来。

　　一只落在天台顶躲在角落瑟瑟发抖的乌鸦忽然颤抖了起来，仿佛加速生长般，长回了成年的样子，连羽毛数量都非常丰盈。

　　它扑棱了两下，摇摇晃晃的又重新飞走了。

　　地下停车场。

　　雨宫纪子浅浅的睡着，忽然隐隐感觉到自己的身体灼热起来，便马上睁开眼睛醒了。

　　宫野志保在副驾驶位上还在睡着，雨宫纪子看了一下自己的手，还是五六岁的尺寸大小，但是身体有些僵硬的灼烧感充斥全身。

　　“要变大了。”

　　她有一种感觉，先把衣服脱了，变回去了这身小孩子的衣服可穿下。

　　副驾驶位上的宫野志保听到一点动静睁开眼睛，就见纪子在脱衣服，目光对视上后，她顿了一下，“要变回去了？”

　　“大概是。”

　　雨宫纪子被她淡定的目光看的都有点不好意思了，宫野志保体贴的把自己身上盖着的纪子原本的衣服拿回给她。

　　雨宫纪子深呼了一口气，当着宫野志保的面身体又缓缓变大，恢复成她高中生的身材。

　　将衣服穿好后雨宫纪子看了一眼时间，晚上了，距离她吃下药到现在大概十二个小时左右的样子。

　　好家伙，暂时变大变小药？

　　伸手挽了一下凌乱的长发，雨宫纪子打量自己浑身上下，感觉皮肤细腻白皙有光泽，捏起来感觉都嫩滑不少，是错觉吗？

　　想着，却见宫野志保也在看着自己。

　　雨宫纪子眼眸里都带着笑意，可爱的出声道：“怎么啦？志保姐姐？”

　　宫野志保面色平静的伸出娇小的手捏了一把纪子的脸，软软的非常有弹性，不得了，纪子货真价实的颜值。

　　“不用叫姐姐，我要换个名字了，纪子都用些什么护肤品？”

　　雨宫纪子摸了摸自己的脸，她能用什么护肤品，体质加的，宫野志保还真是啊，变小了也不忘养颜美容买包包。

　　宫野志保也没过于纠结这个，人与人的体质终究不能一概而论，“纪子能变回去就好，我暂时是恢复不了了，该起个新名字来掩饰一下身份了，纪子你有什么好建议吗？”

　　雨宫纪子闻言嘴角一翘：“有啊。”

　　宫野志保被纪子极富魅力诱惑的笑容整的愣了一下，完全说完胜她看的那些时装杂志的模特不知道多少倍。

　　雨宫纪子见状奇怪了一下，柯南有的时候，也会露出这种稍微愣神的模样。

　　她稍微直起身子凑上前去，两只手支托着脸颊在宫野志保的耳边温柔的轻声细语道：“灰原哀，怎么样？”

　　宫野志保反应过来，不自然的躲了一下，伸手捂着耳朵，奇怪道：“什么怎么样？感觉有点怪。”

　　雨宫纪子饶有兴趣的把阿笠博士起名的原因描述了一遍，这种事情宫野志保倒是没什么所谓，不然也不会给别人起一下就好了，但是偏偏雨宫纪子还有话说。

　　“而且我很喜欢这个名字。”

　　宫野志保简直不能直视雨宫纪子烁烁发光，莹莹笑意饱满的璀璨眸子，点了点头：“...那就这个吧。”

　　“那我以后叫小哀可以吗？”

　　宫野志保点点头：“可以，纪子的话没什么关系。”

　　“哀酱呢？”

　　雨宫纪子又试了一下更亲昵的称呼。

　　“...还是不要吧。”

　　她还是不能什么都接受，感觉换了个名字后，纪子对自己的亲昵有了直线上升的趋势。

　　因为这就是真正的灰原哀了，真正的在自己的面前，坐自己的副驾驶位，性格冷静，又有个性。

　　而且会日语，英语，西班牙语，数学物理生物化学，计算机，医学，历史学，营养学，护理，解剖，音乐，演技，美术，设计，驾驶，料理，家务，驯服动物等等等等。

　　雨宫纪子想着小哀的技能表，倍感亲切。

　　而且大家都会对柯南开一些恶趣味...也不坏的玩笑，志同道合。

　　雨宫纪子一边开车回去，一边和小哀商量了一下之后的计划。

　　帝丹小学还是要去的，除非她一直待着雨宫宅邸不出去，否则只要出门总会被怀疑到这个躲在雨宫家的小孩子。

　　其实放去阿笠博士那里比较好，她家比较容易被重点关注的。

　　宫野志保拒绝：“我不想去什么不认识的陌生人家里住。”

　　雨宫纪子点点头，虽然自己不少试验也会去找阿笠博士当工具人，让小哀和阿笠博士认识也容易，但看上去她比较倾向于住自己家里。

　　那就需要一个无懈可击的身份来断绝酒厂的怀疑，不过能把小哀认出来是宫野志保的，概率比较大的也只有皮克斯一个了，贝姐自己会看住的。

　　“千枝姐姐，柯南还在家里吗？”

　　看了一眼被强行留下，枯坐在旁边看动画的工藤新一，点头：“嗯，你不是让他在家里留一下吗？其他小孩子已经送回去了。”

　　“好的，我稍后带个女孩子回家，准备安排一下身份，我表妹或者什么都可以，让柯南再等下。”

　　结束电话后千枝里穗偏头看向工藤新一，“纪子她们要回来了。”

　　柯南脑袋一歪：“她们？”

　　千枝里穗没有多说什么，执行任务去了。

　　柯南又干等了半天，终于见雨宫纪子回来了，还牵着一个和自己现在差不多大的小女孩的手，可爱是挺可爱的，只不过看上去不像小孩子的成熟，好像瞧不起自己一样。

　　他扯了扯嘴角，算了算了，不能和这种自以为是的小屁孩计较。

　　灰原哀瞥了眼这个化名江户川柯南的工藤新一，就是你吃了我研究的药用小孩子的模样接近女孩子吗？

　　雨宫纪子让千代宫知世把灰原哀带去准备好的房间，顺便盘算了一下，今晚上，该让知世成长一下了。

　　差点人没了，不过自己吃了APTX4869只是短暂变小这一点发现，倒也很不错，用处大大的有啊。

　　人都暂时离开后，柯南无奈的看向雨宫纪子：“所以非把我留下来做什么啊？你这一天又做什么去了？那个小女孩是？”

　　雨宫纪子坐下来，笑道:“问题还真多啊，名侦探。”

　　“那个女孩子是我从组织手底下救出来的，没地方去，之后住在我家，让你认识认识，她回头也会去帝丹小学上课。”

　　“是吗？”

　　柯南闻言没说什么，稍微思索了一下，雨宫纪子一天都干这个去了？

　　“她真的没问题吗？我看她好像怪怪的，特别是看我的时候...”

　　“哪怪了？人家不挺可爱的？”

　　柯南自己一下子也说不出来哪里怪了，只是直觉还是在的，有问题，自己回头在学校多观察一下吧。

　　而且不知道为什么，那个女孩子好像有点像雨宫纪子小时候的样子...

　　“她的名字是什么？”

　　雨宫纪子饶有兴趣的道：“灰原哀。”

　　柯南无头绪，这姓氏和名字也是属于比较少见的那种，只能点了点头：“嗯。知道了。”

　　说完看着雨宫纪子不知道为什么心情非常后的样子，忍不住出声：“不要再一副你等等就会整我的样子了啊！”

　　雨宫纪子歪头，单指抵着下巴故作萌态，疑惑道：“有吗？哪有哦，只是想着，新一君也许能回想起小时候和我在一起的童年。”

　　柯南懂了，那个叫灰原哀的女孩子不简单，她至少有雨宫纪子一半功力！

　　自己和雨宫纪子一起的童年...说出来都是曾经走过的酸甜苦辣，回味起来满是辛激，遭受不住！

　　但他微微一笑，看向雨宫纪子镜片一闪光，声音冷静而镇定，捎带一点自信：“你以为我还是曾经的我吗？虽然看上去只有六岁，但我已经是十七岁的高中生名侦探，她一个小孩子，能难住我吗？天真。”

　　“啪啪啪...”

　　雨宫纪子虽然愣了一下，但还是缓缓鼓起了掌，好家伙，膨胀呀，看来在一群小学生里待久了，你又飘起来了。

　　她弯腰揪住柯南的耳朵，非要在他耳边轻声道：“加油呀，你和灰原哀可是同台竞技，纪子姐姐期待你能站起来的那一天嗷~”

　　“嘶...”

　　在雨宫纪子松手口柯南马上跳一边去了，耳朵痒的心都被挠了一样，有毒啊，还非要撩自己，至于她说的加油什么的，他至少还不会认为自己会输给一个普通的一年级小女生。

　　灰原哀在旁边勾了勾嘴角，哦？看上去名侦探很有自信的样子嘛，纪子的计划可以试一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百六十九章：变大变小药丸，灰原哀免费阅读。https://xs.23sk.com 