    

    顾大山闻言，开始说道：“你大丫姑姑跟你爹是龙凤胎，今年也是三十七。她长得像你奶，容长脸，身形消瘦，下巴有些尖，丹凤眼，左边的眉头有一个芝麻大的小肉痣，是褐红色的……”

    小时候，村里人还说长这种痣的人有福气，可大丫却是个命苦的，自小没了娘，还要被亲爹跟后娘虐待，最后连嫁人都是私奔。

    顾大山想到顾大丫，不由得抹起眼泪来。

    他擦干眼泪，又继续描述着顾大丫的模样，说得很是仔细，连顾大丫右边额头有个伤疤，以及右边耳垂被撕裂，岔成两半的事情都说得清清楚楚。

    顾锦里听着顾大山的描述，一边画，一边气得不轻，大丫姑姑的身上竟然有这么多的伤，不用说也知道，定是顾老太他们打的，连耳垂都能撕裂，这下手得有多狠啊！

    顾锦里再次诅咒顾老太一家，他们一家最好死在逃荒路上。

    等顾锦里画完顾大丫的画像时，天色已经黑了下来，她点灯修饰了几遍画像，终于把画像修好，拿去给顾大山看。

    顾大山看见顾大丫的画像，激动的道：“像，像你大丫姑姑，就是太老了些……这么多年过去，大丫也应该这么老了。”

    他们兄妹从顾大丫跟着货郎私奔之前就有大半年没有见过，如今算起来，已经有将近二十年没有见过面。

    顾锦里笑道：“我姑又不是妖怪，当然会老，爹就放心吧，咱们一定能找到大丫姑姑。”

    顾大山笑道：“咱们家小鱼是个有福气的，说能找到一定能找到。”

    这个女儿对于他们一家来说已经不是福星，而是活命的救星，要不是她，他们几家早就死在逃荒路上。

    “爹，三爷爷三奶奶，吃饭了。”顾锦绣把饭菜端到堂屋，对着还在说话的顾大山他们喊道。

    今天小鱼给两个姑姑画像，没有做饭，是她跟娘一起做的。

    “来了。”顾锦里跟顾锦安收拾桌上的东西，把两幅画像收好后，便把桌子搬回堂屋，一家人坐在一起吃饭。

    吃饭的时候，他们说了该出多少钱找人的事情。

    三爷爷跟三奶奶是恨不得把所有积蓄都拿出来找人，顾锦里却是不同意：“财帛动人心，给的钱太多，就会有人使坏，到时候吃亏的是我们。”

    她想了想，道：“提供有效消息的，咱们给二十文钱，能把人安全带到咱们面前的，给二两银子。”

    三奶奶皱眉，问道：“咋相差这么多？为啥不让他们带着咱们去找人？带着咱们去找，也能早点见面。”

    顾锦里道：“有些人心肠坏，咱们要是承诺能带着咱们找到人就给多少多少钱，到时候人没找到，咱们跟去了，极有可能被人打晕抢钱，不如让他们安全的把人带到咱们面前，再给他们二两银子，这样比较保险。”

    三爷爷也很认同：“这法子不错，把人带来能减少一些风险，断了那些有坏心的人的心思。”

    当晚吃完饭后，顾锦里拿出两张画像，准备临摹。

    顾锦安很聪明，顾锦里详细的跟他说过素描的技巧后，他白天学了两个时辰，到了晚上的时候，已经能独自临摹画像。

    两兄妹各自临摹了三张画像，这才休息。

    第二天一大早，顾锦安就拿出顾福丫跟顾大丫两位姑姑的画像，给来拿豆腐的梁柱子、何大仓、何万里他们看，让他们帮忙找人，也说了悬赏的事情。

    梁柱子他们靠着顾家的豆腐赚了钱，连忙说道：“啥钱不钱的，两位大姐竟然是顾家兄弟的姐妹，我们自然是要帮忙找的。”

    三人各自拿了一副画像后，道：“放心吧，只要我们看到，定能认出来。”

    又保证道：“顾家兄弟放心，画像我们只给人看，不会送出去，等找到人后，会把画像完整的还回来。”

    这画像里虽然是中年妇人，可怎么说也是女的，不好把画像随便拿去给人，必须收回来。

    顾大山笑着点头，感激的道：“麻烦两位兄弟了。”

    何万里摆摆手，道：“麻烦个啥，顾家兄弟给了我们豆腐营生，帮忙找个人是应该的。”

    梁柱子他们拿完豆腐，付完钱后，挑着担子离开。

    等他们离开后，顾家人吃完早饭，三爷爷跟顾大山就收拾出一份礼，再拿上画像，跟着顾锦安一起去尚家村，求尚秀才帮忙找人。

    尚秀才看见那两张画像，眼睛一亮，惊奇的道：“这画像是谁画的？”画得也太清晰了，五官神态都比如今的人物画要好上几倍，如果这样的画技能普及，对抓捕在逃罪犯有莫大的帮助。”

    尚秀才是姜县尉的女婿，而姜县尉管的是田福县的治安，因此尚秀才见过县衙通缉罪犯的画像。

    那画像……老实说，跟真人相差甚远，根本无法照着画像找出真人来，因此很多罪犯都无法捉拿归案。

    要是县衙的画师能有这样一笔画技，那些在逃的罪犯就别想再躲着。

    顾锦安道：“是小鱼画的。”

    又补充一句：“我也会画。”

    这是昨晚他们兄妹在临摹画像的时候，小鱼交代他的。

    小鱼说，尚秀才一定会对这种画技感兴趣，可她是个女孩子，很多事情都不方便去做，像是这种涉及到可能要进衙门教人画画，甚至要进入牢房听犯人描述在逃罪犯模样，绘画画像的事情，她就做不了，所以让他来做。

    要是他能靠着这笔画技进县衙教画师们画画，以后对他考功名有很大的好处。

    前朝狂士之风盛行，读书人都讲究名气，到了大楚，这种狂士之风虽然减弱不少，可读书人依然讲究个名气。

    这种新颖的画技能帮顾锦安积攒名气，对他很有好处。

    顾锦安不是那种迂腐书生，相反的，他很现实，知道扬名跟考功名的重要。

    只有他有了名气，去考试的时候才不会被人顶替名次，才能顺利的考取功名，才能保护家人，所以他没有拒绝，而是按照顾锦里的话说了。

    尚秀才知道，这又是顾锦里的手笔，那个小姑娘已经给了他太多的惊喜，但他也不是那种会追根究底的人，听到顾锦安的话后，便道：“这种画技对县衙缉拿逃犯有大用，你要是愿意，可以去县衙教画师画画。”

    末了又道：“这事对你很有好处，不仅能扬名，还有不菲的赏银。”

