    修炼那么多年，实力还是非常有限，张明远觉得自己需要加把劲了。

    这倒是让苏千雪有些不好意思了：“我是不是刺激到张叔了？”

    “是啊，不过没有关系，刺激到他，才能够让他的实力有进步。”夏阳笑着说道，“接下来就继续提升实力吧。”

    “我会的。最近多陪我进行练习。”苏千雪说道。

    “行。”夏阳点头，“不过可能要再过一些天了。”

    “为什么？”苏千雪的脸上带着几分疑惑。

    “因为我打听到了夏凯旋的消息。”夏阳轻声说道。

    “他不是已经失踪了么？”苏千雪一怔。

    夏阳点头：“他是失踪了，但最近我已经有了和他相关的消息。他的存在是一个不安定的因素。我不想放过他。这一趟我必须要过去。”

    “那也不影响培训，过去那边算是实战。”苏千雪笑着说道。

    “实战也要去那边？”夏阳一怔。

    苏千雪认真地说道：“当然了。我现在的实力算是进步了许多，更加不能够松懈。唯有加强训练，我的实力才能够有进步。”

    “所以，不管你要去哪里，我都要跟着。”

    “好。”夏阳点头，“这一趟我要去的是坞城。坞城是一个比较混乱的地方。我们要低调一些才行。我的目标只是拿下夏凯旋，其他人也不用理会。”

    “嗯。”苏千雪答应了下来。

    她的脸上满是期待，在和夏阳前往坞城的过程中，她的实力一定会有进步的。

    而且，这也是她和夏阳的履行，她非常地期待。

    “我回去准备一下。”苏千雪说道，“我们什么时候出发？”

    “明天。”夏阳说道，“我开车去接你。”

    “那我在家里等你。”苏千雪轻声说道。

    说完之后，她又觉得这话有什么歧义，脸蛋不由一红。

    可她注意到夏阳没有看到这边，她不由白了他一眼，转身走了。

    回到了制服组，苏千雪开始收拾东西。

    大家看到她在忙碌着，不由有些疑惑：“组长，你要去哪里么？”

    “要去坞城一趟。”苏千雪轻声说道。

    “去坞城？莫非那边有什么任务？”有人问道。

    “没有。只是夏阳要去一趟，我跟着过去而已。”苏千雪淡淡地说道。

    “哦，我懂了。”大家恍然大悟，一个个目光中带着暧昧。

    苏千雪没好气地说道：“我和阳哥去那边，是有事情。而且我的武道修炼到了****，需要实战。我不在海城的这段时间，你们要好好地修炼。如果耽误了我的修炼，那就不要怪我回来之后对你们不客气。”

    “组长，我觉得你们出去约会就要好好地玩，不要给自己太大的压力。”有人急忙说道。

    “约会你个头。我是去训练的。”苏千雪没好气地说道，“既然你最喜欢说话，那你就负责组织培训吧。到时候会有人过来指点你们的。”

    “表现得不好，等我回来之后，就将你们每天关在小黑屋里培训。”

    众人苦着脸，却不敢再开玩笑了。

    镇住了众人之后，苏千雪才施施然回到了办公室里。

    “哎，接下来就要辛苦培训了。我们该怎么办？”有人苦笑着说道。

    “只有艰苦训练了。谁让我们打不过组长呢。”

    “就算打过她也没用，我们也打不过姐夫啊。”

    想到了夏阳的强大实力，大家都有些无奈，他们还是老实修炼吧。

    王一峰再一次来到了制服组，他又要跟苏千雪告白。

    “千雪，夏阳已经有女朋友了。你和他在一起会受委屈的。”王一峰轻声说道，“你还是和我在一起比较合适。我会只爱你一个人的。”

    面对着他，苏千雪神色一片平静：“不好意思，他哪怕是有女朋友，我也只会喜欢他。”

    “我不会放弃的。”王一峰认真地说道。

    “不，你还是尽早放弃吧。”苏千雪摇头说道，“你连我都打不过，更加不适合和我在一起。”

    “打不过你？怎么可能？”王一峰摇头说道，“千雪，你不要开玩笑。我知道你的实力比之前进步了许多。但就算是再怎么进步，也是有限制的。你的实力不可能强大到超过我的。我是打不过夏阳，但我不至于不如你。”

    苏千雪摇头说道：“我跟你说的都是实话。你不信的话，我们可以过招。如果你输了我之后，你就不要再对我有念想了。”

    “好。如果我连你都打不过，我没有资格打扰你。”王一峰认真地说道，“我会竭尽全力的。”

    “没问题。”苏千雪轻声说道。

    两人身上的真气汹涌，他们在顷刻之间就展开了战斗。

    王一峰不想放弃苏千雪，所以他一出手就爆发了全力。

    以前，苏千雪不是他的对手，但现在她觉得他的攻击破绽很多。

    她迅速后退，避开了他的攻击。紧接着，她一拳轰出，瞬间就击溃了王一峰的攻势。王一峰一个闪身到了她的身后，手掌拍了出去。

    但她轻松挡住，而且王一峰没能挡住她的攻击，后退了好几步。

    战斗还没有结束，但王一峰没有再进行攻击。

    他知道，没有必要再打下去了。再打下去，他还是会输地。

    “你果然已经超过我了。”王一峰苦笑着说道，“你练武才多久？”

    “主要是阳哥教导得好。”苏千雪轻声说道，“而且我天赋也不错。我超过你之后，只会和你越来越远。”

    “我知道了。”王一峰苦笑着说道，“以后我不会再缠着你了。”

    “希望你也能够找到自己的幸福。”苏千雪说道。

    王一峰点了点头，转身离开了制服组。

    今天的这一场切磋，对他来说影响很大。

    看到他失魂落魄离开的样子，大家纷纷摇了摇头。他已经很优秀了，但是他比起夏阳，差距还是太大了。

    在感情里，终究有人高兴，终究有人失落。

    苏千雪收回了目光，她的心思一直都很坚定。

    在她心里，只有一道身影。

    伴随着时间的推移，那道身影愈发地深刻。

