    “嗯!没错！我要是不教你们啊!你们可能一辈子都打不过涛哥啊!”

    沈勇道。

    “哦!太好了!勇哥要亲自教我们功夫了!我好期待!好激动啊!太棒了!”

    田莎莎忍不住，激动得跳起来道。

    这时，一向沉着稳定的李纹道:

    “你们俩别高兴的太早了!勇哥说的意思是，他只教我们今天一天的时间，明天他就要带我们走了!

    而且在这一天之内，我们的实力要达到可以打败韩教练的水平!你们做好心理准备!快速成长意味着什么，我想不用给你们多说什么吧！”

    闻言，田莎莎和林一宁刚才激动的心瞬间凉了半截，脸上的激动也瞬间凝固了！

    突然，一旁的韩涛尴尬地问道:

    “诶!这不对呀!你们走就走呗！与我有什么关系啊？

    还想要打败我！切!下辈子吧！

    你们这辈子恐怕都别想打不过我!除非我病入膏肓的时候，那你们就随便了，最好一招把我干死，我也就解脱了，不需要再忍受病痛的折磨了!”

    “想得美呀！涛哥!她们三个要走，你还真就脱不了干系!”

    沈勇坏笑道，“我教她们功夫，也需要陪练啊!本来我想着是让华哥当陪练的，现在华哥不在，就只能选择你了!”

    “凭什么让我陪练啊!我才不陪呢!你咋不陪呢？她们都喜欢你，想要做你的女朋友呢！她们又不喜欢我！”

    韩涛一脸不情愿地道，“我的脸被颜冰冰打肿了，我需要休息，我才没有时间陪她们练习呢!三个小弱鸡，我动动手指就能要了她们的小命!太没意思了！”

    说完，韩涛抬腿就要走。

    沈勇连忙一把抓在韩涛的肩膀上，威胁道:

    “你再敢走一步，我掐死你！”

    说话间，沈勇的手上瞬间加大了力道。

    “好好好!我答应!我答应!我不走了还不行嘛!勇哥！快松手啊!我的肩膀要被你捏碎了！”

    韩涛连忙求饶道。

    “涛哥！其实吧，让你帮忙做陪练，也不会让你白忙的!我教完她们三个之后，你只要能将她们三个打败，你就可以从她们当中任选一个作为你的女朋友！你觉得这样可以吗?”

    沈勇道。

    “啥啥啥？我没听错吧！我打败她们三个，就可以从她们中间选一个女朋友出来啊?”

    韩涛惊讶不已地问道，“你说得轻松，她们能同意吗？”

    “这就是个赌约嘛!愿赌服输！有什么不愿意的?”

    沈勇看着暗卫三子，问道，“你们三个敢不敢打这个赌?”

    “报告!勇哥!我问一下，是我们三人一块对战韩教练吗？三对一，还是一对一啊?”

    林一宁问道。

    “你们三对一能打得赢韩教练就已经很不错了!还想一对一啊?一对一的话，你们必输无疑的!”

    沈勇道。

    “行!没问题！我相信勇哥！我愿意打赌！”

    田莎莎第一个同意道。

    “我也相信勇哥!既然勇哥是想要带走我们的，他肯定是不想让我们给韩教练做女朋友的!我也敢赌!”

    李纹沉稳地道。

    “行!你们俩都已经同意了！那我还有什么好说的呢!我也同意!我相信，勇哥一定会交给我们绝世武功秘籍，分分钟打败韩教练的!休想让我们任何人留下做他女朋友!”

    林一宁道。

    闻言，沈勇笑了笑，向韩涛挑了挑眉毛，问道:

    “涛哥！考虑的咋样了?她们三个都愿意跟你打赌了!你想不想跟她们一对三，赢一个女朋友啊?”

    韩涛一听暗卫三子愿意打这个赌约了，顿时哈喇子都流下来了。

    练武的女人最迷人！

    一开始，暗卫三子来到天华散打武馆的时候，由于她们都是浓妆艳抹的，并不能吸引韩涛的注意力。

    可是，暗卫三子在天华散打武馆坚持训练了半个月之后，原本不怎么迷人的身材，如今变得那是相当的火辣，而且都是穿着运动型紧身小衣裤的时候，身材极度诱人，不化妆的皮肤也是白里透红，那真叫一个欲啊！

    是个男人看到了，都有一种望眼欲穿的感觉!

    “好啊！今天这赌约我韩涛应下了!主要不是为了能得到一个女朋友！

    最重要的是，我就不信，你们三个能在一天内打的过我！

    世界上就没有速成的武功秘籍，净听勇哥瞎胡说!别把勇哥想的那么神!”

    韩涛道。

    虽然韩涛嘴上说不是为了女朋友，但是在说话间，眼睛却不停地在暗卫三子的身上游荡，已经开始在脑海中对比三人的各项身材数据，思考让哪一个做女朋友更合适了！

    “不错!是个好男人!那现在就开始吧！”

    沈勇道，“涛哥！你先陪她们三人过几招，我看一下她们三个现在的武力水平到什么程度了!以便我对她们因材施教!”

    “好嘞！没问题！来吧!女娃子们，让你们知道知道，就算你们一块上，你的韩教练也是不可战胜的！”

    韩涛说着，就已经开始挽袖子了。

    “勇哥！这次不算打赌吧?”

    林一宁皱眉问道。

    “这次不算！等我教过你们之后，才算呢！这一次纯属切磋，评估一下你们三个目前的实力!”

    沈勇道，“你们要用尽全力哦!不要想着输，现在就要想着赢!”

    “好嘞!勇哥!知道了!我们会拼尽全力打韩教练的!”

    田莎莎道。

    “少废话！直接上！”

    李纹说了一声，直接握紧了拳头就朝韩涛冲了过去。

    田莎莎和林一宁也随即跟上。

    由于暗卫三子没怎么进行过武术的训练，三人打韩涛那驾驶，就如同“正宫”打“小三”一样！

    虽然看上去非常狠，又是巴掌扇，又是用拳头砸，又是用脚踹，而且一边打，还一边尖叫，好像是在试图用尖锐的声音来迷惑韩涛一样。

    沈勇本来是想要评估一下她们三人的实力，结果看到她们三人一出手，竟然是这个鬼样子，心里突然凉了半截!

    这特么评估！

    评估个屁呀!

    直接给零分!

    不给负分就已经很不错了!

    沈勇实在是看不下去了！

    “勇哥！评估的咋样了?我快受不了她们了!”

    韩涛嘶吼道。

    “已经评估完了!”

    沈勇道。

    “好!你评估完了!那我就还手了啊!”

    原来，刚才韩涛被暗卫三子“猛烈围攻”，根本都没有还手，只是被动地防御而已。

    但是，看她们三人就是胡乱瞎打，完全没必要陪这练下去。

    说完，韩涛一个转身，只用了一根手指，分别在李纹、田莎莎、林一宁的肩膀上轻轻推了一下，就直接将她们三个推倒在地了。

    “暗卫三子！不堪一击！”

    韩涛冷冷地道。

