    

    黑道联盟这几年一跃而上的新首脑——

    性别未知。

    年龄未知。

    国籍未知。

    唯一能从楚修止那儿获取到的信息，只有两点。

    一，身在国内。有可能是境外人士在国内，当然更有可能，就是国人。

    二，精通电脑。IT技术方面，甚至不是一般水平。

    而这两点，符合的人实在不算少。

    所以一直以来，还是没法锁定这个新任神秘首脑到底是谁。

    他的注意力与目标甚至一直集中在在国内的外国人身上。

    可现在，这两点若放在一个人身上，一切，都似乎明朗了。

    那人，是舒柏言。

    舒柏言，舒氏集团目前的董事会主席兼行政总裁。

    而舒氏目前最大的产业，则是IT科技业。

    舒氏旗下的不少游戏、电子产品，不乏舒柏言亲自研制出来的。

    甚至舒氏即将推广上市的5G技术，亦是舒柏言一手打造。

    念及此，傅南霆额门上陡的炸出几许冷汗。

    为什么身边有这么一个精通电脑的绝顶高手，他现在才警觉？

    或许这人是小歌最亲近的人。

    也或许是舒柏言实在太过于低调了，几乎低调得有些悄无声息，让人察觉不到存在。

    他竟从没将那个幕后首脑与舒柏言联系在一起。

    而现在，看来，若那首脑真的是舒柏言，他的低调，也不过是他自保的隐藏色。

    没错，当年舒氏几欲倒闭，负债连连，舒柏言还在读书，无人脉，无权势，怎么能够凭一己之力顶起大厦将倾的祖业？

    他具体靠的是什么，到现在还没人说得清楚。

    外界都只说他有能耐，却没人能说的清他用的是什么办法。

    ……若是依靠黑道的力量，那舒氏集团能屹立不倒，就一切顺理成章，一点不奇怪了。

    傅南霆乌黑深浓的瞳仁在夜色渐沉后、没有开灯的房间里忽明忽灭。

    唇里叼着的香烟火星子亦是时亮时黯，宛如心绪。

    其实对于舒柏言，不知道哪天开始，他心底就生出了一些怪异的感觉了。

    或许是从舒柏言抵触他，极力反对他和舒歌在一起开始。

    仔细想想，差不多就是元首府内部系统被黑之后，舒柏言对他的态度开始变得反常的。

    还或许是从得知舒柏言早就喜欢乔玥儿，却一直不表白开始的。

    一个男人，能死死压抑对心上人的爱慕，宁愿看着乔玥儿被别的男人抢走都不发声，并没有太多原因。

    除了窝囊，就只剩一个了——害怕自己会连累对方。

    而舒柏言显然不会是因为前者。

    若这位新任黑道联盟的首脑真的是舒柏言，他也就完全明白了为什么舒柏言这一次会与黑道下属们翻脸了。

    他身为第九师军人的身份，已经暴露了。

    而舒歌与自己的亲密，亦被黑道所知。

    难怪元首都系统被黑后，这么久了，黑道一直没有任何动静。

    可能正是因为舒柏言就是幕后首脑的原因。

    忌惮于舒歌是首脑的家人，才没人敢动手。

    而最近黑道对舒歌出手了，不用说，肯定是因为舒歌不是舒家亲生女儿的事情曝光了。

    黑道得知舒歌与舒柏言并无血缘关系，有人才忍不住动手了。

