    之后，徐乐回家了，他回来的时候额头上又多了三根毫毛。

    翌日，《诛仙第四册》正式发售。

    石敢当买回家之后便迫不及待的打开观看。

    “那是十几年前的事情了，可是在我脑海里，却好像还是和昨天发生的事情一样，那么的清楚明白，一点都没有忘记。”

    普泓上人的声音平和而缓慢地飘荡在屋子之中，开始慢慢述说往事。

    ……

    “于是……”

    法相的声音，此时此刻竟有些颤抖起来，“普智师叔竟然想到了该、该、该如何让这个孩子成为孤儿，好让他拜入青云门下。”

    “那个时候，他神志已完全散失本性，尽数被噬血珠妖力戾气所控，终于，他慢慢走入草庙村中，开始……开始杀人；而见到第一处鲜血之后，他已然完全控制不了自己，凶性大发，竟然将草庙村中二百余人，尽数屠戮殆尽，做下了这滔天罪孽！……”

    “普智真是该死！”

    石敢当愤怒的道。

    石敢言看着石敢当看小说，内心也有些心痒痒，她道：“哥哥也不知道帮我买一本。”

    自从石敢当获得九牛二虎之力之后，石家渐渐富裕起来，石敢言也不责怪自家哥哥每天沉迷小说了。

    “徐公子家肯定有《诛仙第四册》，我可以去他家看。”

    石敢言道。

    她来到徐府，轻车熟路的来到了徐乐的书房，发现徐乐正在写东西。石敢言凑到徐乐身边道：“徐郎，你在写什么呢？”

    这段时间，石敢言和徐乐之间的感情又有进步，她在和徐乐单独相处的时候称呼他为徐郎。

    徐乐觉得这个称呼不好听，但石敢言坚持这么叫，他也就听之任之了。徐乐道：“你怎么来了？”

    石敢言道：“我想你了，你有没有想我？”

    徐乐道：“没有。”

    石敢言道：“哼，你太没良心了。”

    徐乐放下手中的笔，转头看向她，将她一把拉进自己的怀里，然后头慢慢低下，像她绝美的容颜靠近……

    良久，徐乐松开石敢言，他道：“感受到我对你的爱意了吗？”

    石敢言道：“就知道欺负我。”

    徐乐道：“谁让你长得这么漂亮？看见你，就想欺负你。”

    石敢言听到徐乐的话，内心非常的甜蜜。

    翌日。

    武令月正在路上闲逛，突然两道靓丽的身影吸引了她的注意。

    那两人一人身穿白衫，一人身穿青衣，身穿白衫的看上去很是端庄秀丽，身穿青衫的看上去很是活泼灵动。

    “这两人好美呀！”

    武令月赞叹道。

    她心中起了心思，也许可以将这两人介绍给徐乐。

    武令月见二人进了天下酒馆，她也跟着走了进去。

    店小二对二位女子道：“二位客官，你们吃什么呀？”

    白衣女子对店小二道：“给我来几盘你们这的招牌菜。”

    店小二道：“好咧。”

    武令月来到二位女子身边道：“我可以坐你们旁边吗？”

    白衣女子看着武令月，眼神之中散过一丝惊艳之色，她还从来没有见过这么帅气的女子，她道：“可以。”

    青衣女子用狐疑的眼光看着武令月道：“你不会是想蹭饭吧？”

    武令月道：“怎么可能？我岂会干出这种事？”

    店小二走过来对武令月恭敬的道：“徐队长，您想吃什么？”

    武令月指着二位女子道：“她们吃什么，我就吃什么。”

    店小二道：“好咧，徐队长。”

    青衣女子用好奇的眼神看着武令月：“他为什么叫你徐队长？”

    武令月道：“因为我是徐家的保安队长。”

    青衣女子道：“徐家在谪仙城很有名吗？”

    武令月道：“这家酒馆的主人就是我家公子，你说徐府在谪仙城有不有名？”

    青衣女子道：“这家酒馆是你家公子开的，那你在这吃饭要不要钱？”

    武令月道：“不用花钱。”

    徐乐已经和天下酒馆的掌柜打过招呼了，武令月到这里吃饭不用钱。

    青衣女子道：“那你能不能帮我们的饭钱也免了？”

    白衣女子道：“小青，你就不要为难这位公子了。”

    小青道：“姐姐，我只是想省一点银子嘛。”

    武令月道：“相逢即是缘，今天你们的花费都算在我头上了。”

    小青道：“你这家伙看上去道貌岸然的，没想到还挺仗义的。”

    武令月……

    你这到底是夸我还是损我呢？

    武令月道：“二位小姐，你们是谪仙城的人吗？”

    小青道：“我们为什么要告诉你？”

    白衣女子指着小青对武令月道：“我叫白素贞，她叫小青，是我的丫鬟。我们是长安城人士，因为家道中落，于是来谪仙城投奔亲戚。”

    武令月道：“白素贞好名字呀！”

    小青道：“你怎么不夸我的名字？”

    武令月道：“小青这个名字也很好听。”

    小青嘟嘴道：“敷衍。”

    武令月道：“我这话绝对是真心诚意的，没有半点虚假。”

    小青道：“你都知道我们的名字了，你也介绍一下你自己吧。”

    武令月道：“我叫徐武，是长安城人士，在长安混不下去之后便来到谪仙城寻求生计，如今是徐府的保安队长。”

    小青道：“你这人长得文质彬彬的，为何叫徐武？”

    武令月道：“这你得问我的父母，我的名字是他们给我取的。”

    武令月撒起谎来眼睛都不眨一下。不过她内心没有任何的负疚感，她内心暗道：“孔夫子说过唯小人与女子难养也。我是个女子，没必要诚实守信。”

    深夜。徐府书房。

    武令月对徐乐道：“徐乐，我今天见到两个特别特别特别漂亮的女人。”

    徐乐道：“奥。”

    武令月道：“你怎么一点反应都没有？”

    徐乐道：“我为什么要有反应？她们漂亮归漂亮，但跟我有什么关系？”

    武令月道：“我正在和她们搞好关系，等时机成熟，我就把她们介绍给你。”

    徐乐有些无奈的道：“徐兄，你就别给我乱点鸳鸯谱了。”

    武令月道：“我偏要给你乱点鸳鸯谱！”

