    陆天龙打定主意要跟狂龙神拼命，对面的狂龙神也是杀机毕露，伸手一挥，狂暴能量呼啸而来。

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，黑裙小怡突然一声怒喝，再次闪身挡在陆天龙的身前。

    “砰！”

    那汹涌澎湃的能量，直接轰在了黑裙小怡的身上。

    “噗！”

    黑裙小怡本来就身负重伤，就然经过陆天龙和晴儿用华夏气运之力救治，但现在情况也很不乐观。

    怎么能承受住狂龙神的携怒一击。

    她脸色瞬间苍白，张口就是一口猩红的鲜血喷出，整个人的神色也顿时变得萎靡下去。

    “小怡！”

    陆天龙脸色一变，根本没想到黑裙小怡会用她的身体帮自己阻挡攻击，惊叫一声，伸手把黑裙小怡摇摇欲坠的身体揽在了怀里。

    “天龙，我没……咳咳！”

    黑裙小怡苍白的脸上努力挤出了一个笑容，想要宽慰陆天龙两句，但是喉咙一甜，猛的咳嗽几声，又是两口鲜血喷出。

    “哼，不自量力，你强行使用龙族秘术，能够活到现在就已经是命大。”

    “现在竟然还想跟我作对？真是螳臂当车！”

    看着黑裙小怡的惨状，对面狂龙神的脸上闪过一丝冷笑。

    他显然根本没有把黑裙小怡的生死放在心上，不，应该说是，他巴不得现在黑裙小怡便死掉。

    “狂龙神！”

    陆天龙真的愤怒了。

    之前狂龙神处处针对他，三番五次的想要杀死他，陆天龙一忍再忍到了现在。

    可是，这该死的家伙，现在竟然在他的面前，重伤黑裙小怡。

    绝不能忍！

    “我发誓，我会让你为刚才的行为付出代价。”

    陆天龙死死咬着牙，双拳紧握，因为太用力发出咔咔的声响。

    双眼之中，那愤怒之火逐渐转变为阴冷，让人看一眼，都忍不住浑身打个寒颤。

    被他这眼神盯着，甚至就算是对面的狂龙神，心里都忍不住咯噔一下，陆天龙那阴沉冷漠的眼神，真让他有些不舒服的感觉。

    可狂龙神毕竟是绝顶高手，是龙族的龙神，实力比陆天龙不知道强了多少。

    身子微微一震，一股强悍的能量从他周身涌动起来，顿时将陆天龙那凌厉杀机尽数抵挡。

    “要让我付出代价？好呀，我倒是要看看，你怎么样让我付出代价！”

    他脸上重新挂上张狂笑容，丝毫没有把陆天龙的威胁放在眼里。

    相反，狂龙神现在非常想要看到陆天龙狗急跳墙的举动，这会让他感觉更加的解气。

    “好呀，那我现在便让你看看，伤害我身边人的后果。”

    陆天龙深吸一口气，脸上的暴怒消失，阴冷的气息在弥漫。

    他慢慢转身，把黑裙小怡交到了旁边苏凌月的手中，随即手腕一抖，那邪灵战斧顿时出现在了手心之中。

    一道道恐怖的邪灵之力也从他的身体之中爆发出来，在他周身环绕。

    “特么的，实在不能忍了，今天就跟他拼了。”

    “对，就算咱们兄弟全都死在这里，也不能被他如此羞辱。”

    “兄弟们，拼了，今天咱们就在这龙族大开杀戒！”

    身后的温天豪等众人也被激怒了。

    虽然跟黑裙小怡接触的时间不长，可所有人都看出来了，她三番五次拿着自己的性命去帮陆天龙，是真的对他好。

    对陆天龙好，那便是战龙的亲人。

    亲人被辱，势不两立！

    甚至连一向冷静的晴儿，此时脸上也是挂满怒色，右手紧握七彩神皇剑仿剑，向前一步站在了陆天龙的身边。

    她和众人心思一样，这狂龙神欺人太甚，既然已经没有退路，那就拼！

    “哈哈哈！”

    “一群废物，还想在这龙神殿之中，跟我狂龙神拼命？”

    “哼，也不看看，你们配不配！”

    狂龙神张狂的笑声在这龙神殿之中回荡，形成的声浪从四面八方传来，震得人耳膜生疼。

    “好，既然你们想死，那我就成全了你们。”

    “一起上吧！”

    他微微仰着头，目光轻蔑的看着面前的战龙众人。

    “好，兄弟们……”

    陆天龙深吸一口气，周身涌动着的邪灵之力越发的浓郁，双眼之中也是缓缓爬上一层淡淡的血红。

    他要带领着战龙的兄弟们，在这龙族的龙神殿之上，跟那狂龙神时拼一回！

    可就在此时，身边的黑裙小怡却再次拼尽全力从苏凌月身边挣脱出来，第三次挡在了陆天龙的面前。

    她两只手张开，死死将身后的陆天龙护住，同时扯着嗓子面前的狂龙神大喊开口。

    “狂龙神，你这么有没有想过后果。”

    “既然陆天龙冲过了登龙梯，那边是被龙族的龙神继承人。”

    “哪怕现在其他龙神没有现行，也可能是因为某些事情耽搁了，你若是真的杀了他，便是坏了龙族的规矩！”

    很显然，黑裙小怡心里明白，哪怕陆天龙之前闯过九层龙山，冲上了登龙梯，现在也站在了龙神殿上，但绝对不是狂龙神的对手。

    “小怡……”

    陆天龙试图将她开到身后。

    “天龙，你听我说！”

    黑裙小怡飞快转身，压低声音快速道。

    “你们真的不是他的对手。”

    “龙山上，只不过是龙族龙神的一道能量而已，还不知道存在了多少年。”

    “绝对无法跟一位真正的龙神相提并论。”

    “我知道你心高气傲，另外看到我被他打伤很愤怒，但你要冷静。”

    “留得青山在不愁没柴烧，你还年轻，无论如何都要先活下去，等到以后，自然有机会报仇的。”

    黑裙小怡苦口婆心的说，句句在理，而且很多事情陆天龙也明白。

    比如狂龙神的能量真的很强，绝对不是之前龙山上龙神之力幻化出来的龙形虚影多能媲美。

    这毕竟是一位龙族的龙神真真切切站在面前，比那些不知道存在多久的一道龙神之力强悍不知道多少倍。

    现在最理智的事情，的确是应该想办法离开，先躲过狂龙神的追杀，再从长计议。

    但……

    陆天龙目光坚毅无比，死死盯着面前的狂龙神。

    “小怡，那狂龙神伤我兄弟，辱我亲人，我与他势不两立。”

    “今日，我绝不退让，虽死必战！”

