
　　温寂殷红的唇，微微掀开。

　　声音清冷低哑：“我错了，我是喜欢你，那日我身上的痕迹，是你做的，并非旁人碰我。

　　我没有碰过别人，没有未婚妻，那日你以为是未婚妻的女人，是亲姑姑。”

　　小姑娘早就因为宝藏系统的提醒，知晓，那日以为是做梦，自己碰了温寂，温寂身上留下痕迹这件事，是她所为。

　　听见温寂这道声音，小姑娘乌色的眸，含着温软的笑意。

　　微微侧眸，瞥了一眼垂着羽睫的喻渊。

　　回首。

　　小姑娘漂亮的眼睛，微微弯着弧度。

　　轻勾嫣红的唇，嗓音软绵：“我没有多喜欢哥哥，现在也不想要哥哥。”

　　温寂想到姑姑的教学。

　　眼眶泛红，冷清清的澄净眸子，闪烁着可怜巴巴的神色。

　　指骨分明的修长大手，本想抓住小姑娘。

　　下一刻。

　　喻渊冷白漂亮的双手，紧紧抱住小姑娘的腰。

　　微微红着眼尾，目光对视娇软的小姑娘。

　　片刻。

　　喻渊侧首，隐隐闪烁着挑衅恶意的眸，看向攥紧长指的温寂。

　　唇角微扬，声音磁性勾人：“这位先生，阿梨现在是我的人，你们过去的事，和现在没有关系，”

　　说到这里，语气一顿。

　　喻渊转头。

　　红着眼圈，漂亮狭长的凤眸，委屈巴巴的注视小姑娘。

　　语气低低的：“阿梨，你一定最喜欢我了，对不对？”

　　只要想到这个人与阿梨发生过什么，他就想杀了这个人。

　　哪怕他知道，他和眼前这个人，是同一人的灵魂。

　　小姑娘秀眉轻轻一蹙。

　　乌黑鹿眸闪过暗色。

　　温寂听见喻渊似乎有些茶香四溢的言语。

　　同样扮着小可怜模样的温寂，红着眼眶的漂亮双眸，对视着侧过头的小姑娘。

　　眼底闪烁着受伤之色，声音低软委屈，仿佛被谁欺负了一般：“阿梨以前不是说，喜欢的人，是哥哥，想嫁给哥哥吗？如今，竟是全都不算数。”

　　小姑娘眉心微皱。

　　下一刻。

　　眉心舒展。

　　侧眸看向喻渊，唇角微微蔓延笑意。

　　精致漂亮的鹿眸，含着恶劣之色。

　　“我没有说过喜欢你，我只是觉得你长得不错，我不是你的人。”

　　喻渊眼尾更红，委屈可怜的小模样。

　　“可是你看的我眼神，明明就是喜欢。”

　　小姑娘细白软嫩的纤手，拿开喻渊，抱着她腰的手。

　　下一刹。

　　小姑娘抬首，对视着眼神微微阴沉的冷清少年。天籁小说网

　　软声说着：“现在我对你的兴趣不大，只把你当做哥哥。”

　　温寂漂亮的眼眸，闪过病态阴森之色。

　　再次克制情绪，微微垂着首。

　　声音暗哑低沉：“不做哥哥。”

　　小姑娘站起身。

　　乌黑透亮的鹿眼，看了一眼容貌相似的两个人。

　　微微勾起颜色嫣红的唇，笑盈盈：“我去厕所，你们先聊。”

　　趁着两人没有反应过来。

　　小姑娘迅速下线。

　　整理行李箱，看了一眼身旁的游戏仓。

　　躺在游戏仓里的喻渊，闭着漂亮的凤眼。

　　小姑娘鹿眼亮亮的。

　　提起行李箱，立刻离开。

　　全息游戏里面。

　　喻渊与温寂这边修罗场。

　　直到反应过来，发现去厕所的小姑娘，至今未回。

　　喻渊立刻下游戏。

　　发现小姑娘跑了，微微舔下殷红的唇。

　　深色漂亮的漆黑瞳仁，含着暴戾阴冷的神色。

　　小骗子，跑的倒是挺快。

　　翌日。

　　温寂与喻渊分别寻找小姑娘。

　　同时，某个星球。

　　小姑娘躺在躺椅上面。

　　姿态慵懒，眉眼溢出愉悦的笑意。

　　唇齿含着甜味的冰淇淋，沾染草莓牛奶的冰淇淋香味。

　　一袭青色漂亮的吊带裙，露出若隐若现的精致锁骨。

　　裙下笔直娇嫩的雪白长腿，搭在椅上。

　　小日子过得舒服，享受极了。

　　完全忘记温寂和喻渊。

　　下一刻。

　　隔壁邻居，敲着小姑娘家门。

　　小姑娘缓缓离开躺椅，无声打个呵欠，颇为懒散。

　　娇软白皙的指，拉开门。

　　微微翘起嫣红唇角，水润鹿眸含笑。

　　门前站着红着眼眶的女人。

　　声音撩人：“今日多亏温姐姐救我，我才逃过一劫，我害怕那些人又来欺负我，可以暂时，住在温姐姐家里吗？”

　　小姑娘微微挑眉。

　　语气温软：“当然可以。”

　　下一瞬。

　　女人唇角上扬，笑的格外漂亮。

　　直到女人入了房间。

　　女人瞧着小姑娘微微垂着长睫，露出背影的模样。

　　眼底闪烁着冷色。

　　若是姐姐灵魂死在这个世界，父亲就只有她这一个女儿。

　　…

　　…

　　喻渊这边。

　　承受着撕裂灵魂的疼痛，影响着喻渊的身。

　　喻渊脸色发白，微微咬着殷红的唇。

　　寻找小姑娘的过程中。

　　中途。

　　遇到上个位面，针对江昭的那批人。

　　也就是上个位面，幕后使用野生系统与制造复制记忆，送到新皇脑海里的人。

　　这些人故意来此，挑拨喻渊与温寂。

　　喻渊并不上钩，温寂是江昭主体灵魂，更不会上钩。

　　差点把这些人魂魄消灭。

　　这些人落荒而逃，离开本世界。

　　逐渐。

　　快要承受不住灵魂痛苦的喻渊，终于寻到小姑娘的位置。

　　一步步，前往小姑娘的家门。

　　此时，卧室。

　　小姑娘微微掀开嫣色唇瓣，抿着漂亮的茶杯。

　　茶香袅袅的淡茶，含在唇齿里面。

　　地上躺着的女人，目光阴狠的仰视着小姑娘。

　　小姑娘缓缓放下茶杯。

　　微微俯身，鹿眼闪烁着讥诮之色。

　　瞧着眼前的女人，声音低软，语气恶劣：“送你这个蠢货，入本世界的的幕后之人，是谁呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘漂亮雪白的脚丫，踩在女人的身上。

　　女人被小姑娘狠狠一踩，疼的尖叫出声。

　　半晌。

　　使用些手段，知晓女人背后的幕后之人。

　　女人灵魂离开这具身体，身体瞬间死亡。

　　小姑娘细白精致的纤手，端起茶杯。

　　唇角微微挑起弧度，笑容乖戾：“把幕后之人害任务目标的事，通知给你们总部，我相信你们总部，不会不管。”

　　即便她不记得，与每个任务目标相处的记忆，但是这些任务目标，很明显，来头大着呢。

　　不然，这些人怎么会大费周章，派人害任务目标。

　　宝藏系统闻言，立刻通知总部。

　　片刻。

　　宝藏系统笑嘻嘻【亲亲宿主，既然现在，你已经恢复任务者的记忆，请你做好消除怨气值的任务哟～】

　　小姑娘微微叹气一声。

　　使用私库道具，转移女人的尸身。

　　下一刻。

　　小姑娘听见门被推开的声音。

　　站在光亮照耀的少年，眼尾通红。

　　目光可怜幽怨，紧紧注视着，眉眼慵懒的小姑娘。

　　半晌。

　　坐沙发的喻渊，身子靠在小姑娘的身上。

　　闻着小姑娘周身弥漫的淡淡药香味。

　　修长苍白的手，紧紧搂着小姑娘的细腰。

　　唇色微白，声音低弱：“阿梨能不能，许我大婚？”

　　说到此处。

　　喻渊微微抬头，虚弱漂亮的凤眸，对视着垂首的姑娘。

　　小姑娘微微怔了一瞬。

　　下一刹。

　　小姑娘嫣红的唇勾起笑意。

　　鹿眼闪烁亮亮的光。

　　揉下喻渊的脑袋，轻软悦耳的嗓音响起：“为什么要大婚？”

　　【亲亲宿主，这个人是上位面的任务目标，虽然你不记得他，但他记得你，他的灵魂疼痛，快要死亡，娶你，是他多年夙愿，他找了你几世】

　　听着宝藏系统微微哽咽的哭腔声音。

　　小姑娘本来不想许他大婚的心思，逐渐消失。

　　她是不喜欢他，但他都快要死了。

　　他寻她几世，她再没良心，也不至于如此薄情。

　　喻渊听见小姑娘的问题，并不知晓小姑娘的心思。

　　微微勾唇，含着满眼爱慕情意，注视着眸光漂亮的小姑娘。

　　声音含笑，语气仍旧低弱：“因为，你欠我一场大婚，我也很想，与你大婚。”

　　那一年，满怀欢喜。

　　却在成亲前一日，她死在他的怀里。

　　她骗他，说解毒了，说喜欢他。

　　却最后发现，他在她的眼里，是一个任务目标，而他，也只是江昭，他不想做江昭。

　　所以他拼命的撕裂灵魂，与江昭分开。

　　这样，他就可以带着记忆，来找她。

　　他找了她很久，只是，他来晚了。

　　她遇见了温寂。

　　良久。

　　小姑娘绵软的嗓音，响在喻渊的耳垂旁：“想何时成婚，我，许你大婚。”

　　…

　　…

　　温寂找到小姑娘的时候，小姑娘与喻渊，以古人风格，举办大婚。

　　喻渊紧紧攥着小姑娘牵的红绫。

　　拜天地。

　　温寂‘看见’这一幕的时候，心脏泛起难以忍受的疼痛。

　　即便他通过挑拨的那些人已经知晓，喻渊也是他。

　　但他还是无法忍受，亲眼看着喜欢的人，与喻渊成婚。

　　…

　　…

　　送入洞房。

　　喻渊掀开遮住小姑娘容貌的红盖头。

　　小姑娘染上新娘妆的精致眉眼，含着笑意。

　　喻渊与小姑娘喝下交杯酒。

　　逐渐。

　　倾身挨近小姑娘。

　　差一点点，就要吻到喜欢的小姑娘。

　　温寂操控精神力，挪开喻渊的身体。

　　飞快来到小姑娘身旁。

　　紧紧抱住小姑娘的身子。

　　喻渊唇齿蔓延鲜血。

　　勉强站起身，深邃眼眸对视着温寂。

　　“我只是想和她在一起，很快就会死亡，你为何阻止我？”

　　温寂听见喻渊的声音，微微扯起殷红的唇角。

　　温寂本想言语。

　　下一刹。

　　小姑娘一把推开温寂。

　　鹿眸闪烁冷意。

　　“温寂，你出去。”

　　出去？

　　出去听她和另一个自己，进行欢爱之事吗？

　　温寂思及这里，心底泛起暴怒与杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百二十七章 饲养娇花手册(11)免费阅读。https://www.23sk.com 