    混乱迷境外围，混杂的力量依旧暴乱，不过，相比上一次而言，这些暴乱的力量对于夜笑的影响，却是已经极其微小。

    夜笑仅需要用力量防护自身，便可以顺利的向着混乱迷境的内部疾行而去。

    不过，让夜笑有些惊讶的是，这些力量对于他的神识之力，已经有着极其强大的阻碍。虽说不能将他的神识彻底封闭，但是，神识力量的探查却是极为凝涩，而且，探查的范围也只有周身百里左右。

    现如今，夜笑的神识力量和其强大？哪怕是那昊帝圣王，在不经意之下都无法发现夜笑的神识。仅从这一点就足以可见，这混乱迷境，的确是有几分玄妙。

    夜笑谨守心神，身躯如同游鱼一般，径直朝着前方掠去。

    而就在夜笑进入这混乱迷境不知道多久以后，在夜笑所站立的那一方剑峰之上，突兀的出现了一尊身披金甲的冷峻男子。

    这男子目光凌厉，周身的气息波动更是骇人。他不是别人，正是刚刚从异魔之地来到三界的皇昊乾。

    皇昊乾对吞天圣王等人说，想要取回一件东西。而这件东西，正是夜笑手中的乾元剑。虽然每一个人都知道，乾元剑定然是一件罕见的神物，可是，也只有夜笑和皇昊乾才明白，这乾元剑强大、玄妙到什么层次。

    虽说有着先祖给与的底牌，使得皇昊乾对于夺取乾元剑极有信心。但是，这种神物，必定还是放在自己手中为好。若是被夜笑使用什么办法，彻底将乾元剑留住，不仅对于皇昊乾是一个巨大的损失，甚至，将来二人争锋之时，一柄乾元剑很可能会对这场战局产生致命的影响。

    皇昊乾自然不希望发生这种事情。只不过，在此之前，因为他修为不足的缘故，却是无法感知到乾元剑所在。毕竟，那乾元剑封印在夜笑体内，即便是显露出几分气息也是极为微弱，更何况两人相隔甚远，想要察觉到谈何容易？

    而现在皇昊乾晋升渡真境，在依靠那圣墓之中得到的底牌，终于能够隐约感觉到乾元剑所在。

    虽然有些模糊，可是，只需要几番查证，自然可以找到。

    而且，达到渡真境之后，一时间整个三界内强者虽然不少，可是能够奈何的了皇昊乾的却是不多。就算是如同符王那般老牌渡真强者，恐怕也不一定是皇昊乾的对手。

    在这种情况下，皇昊乾孤身前往三界，自然是没有任何疑虑。

    皇昊乾的视线朝着下方的混乱迷境打量半晌，随后，方才自言自语的说道：“混乱迷境？按照本皇的感应，应该便是这里了。既然如此，那本皇便在这里将你夜笑的骄傲尽皆打掉吧。”

    说罢，他的身形一闪，便是如同一道电光一般，同样的朝着混乱迷境爆射而去。

    夜笑一路前行，也不知道花费了多少时间，向前疾行了多远的距离！

    按理说，以夜笑现在的速度，哪怕是穿越一座星域，需要的时间也是极其短暂。可是，这混乱迷境竟是如同无底洞一般，夜笑只觉得周围狂暴的力量越来越浓郁，但是，却一直没有尽头。

    而随在夜笑身侧的剑灵，倒是神色轻松，这些混乱的力量，对他根本没有任何影响。

    突然间，剑灵的眉头微微一皱，并自言自语的说道：“我怎么会感觉到有些心悸？难不成，这地方竟是能够对剑爷我产生影响么？”

    随即，他便是摇了摇头，“剑爷我亘古不灭，区区混乱迷境而已，怎么能够妨碍到剑爷我……”而后，他便是将那股心悸的感觉，直接抛在了脑后。

    就在夜笑向前疾行之间，陡然，一声长啸响起。

    “夜笑！”

    刷！

    夜笑疾行的身躯陡然间停住，恐怖的力量直接爆出体外，而后，一双眸子便是朝着身后望去。

    熟悉之后，一道金色光华出现在夜笑的视线之中。待到那金色光华在夜笑不远处凝聚下来，夜笑神色不由得一紧。

    “皇昊乾！”

    皇昊乾竟是出现在这里，已经让夜笑极为意外。可更让夜笑骇然的，是他身上的修为波动。自己已然不弱，但是这皇昊乾显然更强，他竟是已经达到了渡真境层次。

    虽然，在与皇昊乾的数度争锋中，夜笑并未落在下风。甚至，在那气运之战中，夜笑还力压皇昊乾，并获得了气运之战的胜利。但是，夜笑却极为清楚，这皇昊乾恐怖至极！同等修为中，绝对是最巅峰层次的存在。

    若是自己同样是渡真境，那夜笑自然不惧。可是，现在二人的修为竟是整整相差一阶。哪怕夜笑倾尽手段，也绝对不是这皇昊乾的对手。

    一时间，夜笑的心中有几分阴沉，脑海中更是极速思索着脱身之法。

    虽然，现在诸葛同承以及云中君等尽皆在真实之界中修炼，随时可以现身相助自己。但是，夜笑并不以为，依靠诸葛同承便可以与这皇昊乾对抗。

    这皇昊乾不是那昊帝圣王，诸葛同承绝不是皇昊乾的对手。而自己的实力虽然强大，但是，在这样的争斗之中，却是使不上太大的力气。

    在这种情况下，与皇昊乾一战，显然并不明智。

    夜笑一边极速思索，一边淡淡的对皇昊乾问道：“皇昊乾，你孤身出现在三界，难道就不怕被我三界强者围杀么？”

    皇昊乾冷然一笑，“夜笑，你我二人，又何必说这些虚言？不要说本皇，恐怕就是以你现在的修为，面对一尊渡真境也有脱身的把握。而现在，本皇已经晋升渡真，你以为三界的渡真境强者，能够留得下本皇么？就算他们底牌尽出，也许能够伤害到本皇一二，可是，要说能够留下本皇，实在有些狂妄了。”

    对于皇昊乾的话，夜笑自然并不怀疑。的确，现在的皇昊乾，虽然不敢说三界无敌手。但是，他若是想要脱身，恐怕三老齐聚也难以将其留下。

    “你出现在这里，是为了本尊而来？不过，你又如何能够知道本尊的行踪？”夜笑再度问道。

