    “喂，听说了么？三原县那个小侯爷今天就结婚了？”

    长安街头的一棵大树下，有个獐头鼠目的小个子，正神秘兮兮的问树下乘凉的几位邻居。

    一个短打装扮的中年人瞅了他一眼，开口道：“废话！这事谁不知道？我还亲眼去看他绑在城外树上的红绸子呢！”

    “啊？你还去看过？不是说那里有人看守，不让人随便看么？”小个子有些惊讶，赶忙凑上去问道。

    中年人嘿嘿一笑，颇有些得意的道：“那是以！当初红绸布刚绑上的时候，可是随便看的！

    你们不知道，就城外那么长的路，两边树上全是上好的绸子！隔着远了看去，就跟一排火苗一样，那叫一个壮观！”

    说着话，那中年人的眼神里都透出一种憧憬的光芒，引的周围几人也是跟着啧啧称奇，恨不得立刻跑出去，也亲眼看看十里红妆到底是个什么模样。

    “呸！壮观什么？！”

    就在几人脑海里满是幻想之时，一侧，突然有个老夫子用力的顿了顿手中的拐杖，颇为愤怒的对着他们道：

    “你们这些不学无术的东西！他这种败家行径，也值得你们羡慕？难道你们也想跟他一样，变成一个败家子不成？”

    “我们倒是想败家，可没家给我们败啊……”那个獐头鼠目的家伙此时还在艳羡之中，随口就低声嘟囔了一句。

    他的声音不大，再加上四周知了的嘈杂声音，还以为那老头听不见。

    不料，那老头虽然已经是满头白发，耳朵却好使的很，听清他说的话后，大气，轮起手中的拐棍，就没头没脑的往他身上抽去，一边抽还一边大骂：“糊涂玩意！你还真想跟他一样？”

    “哎呦！疼！别打，我错了，错了还不行？”

    这打人的老头看起来有些身份，那被打的人却只敢惨叫着抱头躲闪，根本不敢还手！

    而周围，一同乘凉的几人看他俩说着说着竟然动起手来，也是连忙七手八脚的上前劝阻，费了不少力气，才把火气不小的老头劝住。

    等到把老头拽回树下，一个同样上了年纪的明白人拉着老头，苦笑着道：“老先生，你消消气！二赖子说的也没错，败家子，那也得有钱财败才行！

    我听说那小侯爷无父无母，连亲族都没一个，全凭自己闯出这偌大家业，现在弄这么一出十里红妆，也是人家本事，咱也不用在这种人家大喜的日子去埋怨人家”

    “什么埋怨？什么本事不本事！”

    不过，那人不这样说还好，一这样说，老头更加急了！

    指着他就痛心疾首的说道：“都是糊涂啊！他铺张浪费，那是他的事，咱们是管不着！

    但是你看看，他现在弄那么多人去看着树，这是什么意思？这是把全长安人都当贼看啊！小小年纪，就这种心思，以后还能好了？”

    “呃……”

    几个人这么一听，顿时哑然。

    是！长安确实有小偷小摸的人存在！

    但是涉及到这种红白喜事，即使再手欠的人，也不会去起什么心思，这就跟强盗不抢寡妇，不抢赶考举子一样，算是一种约定俗成的道德底线吧！

    现在，那少年侯爷却弄出这么一招，着实是让人心里看轻！

    树下没了动静，不过那几人不知道，类似他们这样的对话，这日在长安很多地方都有传起，甚至连禁卫森严的皇宫之中，也多有流传。

    “哎，这小家伙，怎么这么不让人省心？要不是看他今天结婚，非要去狠狠斥责他一顿不行！”

    御书房内，李渊看着一封奏章哑然失笑，那开心的模样，惹得一边的司礼太监都频频往这看来，心道这位萧侯的脸面真不小，连皇帝，都要看日子决定惩罚。

    李渊笑了一会，看着奏折最后要求严惩萧寒的要求，拿披红的朱笔在上面打了个叉，表示不准。

    做完这一切，李渊放下折子，刚要伸一个懒腰，余光处却突然看到有一本黑边的奏章，放在一堆多为白色的本子里显得格外显眼。

    “三儿，把那本折子拿过来。”端起一旁茶盘上的杯子喝了一口茶，李渊用眼神示意一下那本黑色奏章，让司礼太监拿给他。

    “喏！”

    听到李渊的话，魏三的手指不为察觉的颤抖了一下，不过这个动作太小，又一闪而逝，根本没让李渊看出分毫。

    他小步上前，将那本黑色的折子抽了出来，轻轻放在李渊的桌案前，然后躬身回到原位，表情恭敬如平常。

    李渊喝完了茶，放下茶杯，先看了一眼折子的署名，发现这道折子是李世民写的，不禁微微一笑，抬手翻开。

    这道黑色的折子不大，里面写的东西更是少的可怜，但是静立在一旁的魏三却敏锐的察觉到，陛下的样子不对劲，很不对劲！

    “畜生！！！”

    也不知过了多久，一直安安静静的李渊突然暴喝一声！同时，更是重重的一巴掌拍在案桌上，将那厚实无比的案桌都拍的巨震一下，茶杯茶汤都撒了一桌。

    “陛下息怒！”魏三大惊，急忙跪倒在地，连声请罪。

    李渊还在保持着手拍桌子的姿势，豁然不觉滚烫的茶汤已经将他的手尽数浸湿！

    “这个畜生，竟然干出这种事，竟然！”

    喃喃说着几句，李渊的胸膛剧烈起伏起来，脑袋里更是一阵天旋地转！

    作为一个男人，最忍受不了的事情是什么？不是没钱，也不是受伤，而是戴帽子，戴一顶青翠欲滴的绿帽子！

    这份屈辱，不说作为皇帝的李渊，就算是一个太监，也忍受不了吧？

    “三儿！你来看看，你看看这是不是真的！”强忍着心头最后一丝清明，李渊叫过跪在地上的魏三，想让他告诉自己这是子虚乌有的事情！

    魏三战战兢兢的起身，小跑的来到李渊身后往前一看，那本黑色的奏折如今已经被茶水淋湿，但上面的字还是依稀可辨。

    “圣躬安………儿臣听闻………尹德妃和张婕妤，常趁父皇狩猎外出之际，与大哥私通………三人放浪形骸……”

    快速的看到这，接下去的字，魏三很聪明的没有再看下去，而是再一次跪倒在地，支支吾吾半天都不敢说什么！

    “你…他！”

    李渊看魏三的模样，心中哪里还有不明白？身子晃了几下，他用尽最后的一点力气吼道：“去，去让那个畜生来见我！”

    魏三把头抵在地上，汗水顺着垂下的头发滴了下来：“陛下，太子他今日去了九成宫避暑……”

    “嘭！”

    一块上好的端砚在魏三的身边砸的粉碎：“让那畜生以最快的速度滚回来！”

