    看着这浩大的阵仗，看着浩浩荡荡强闯而进的彪炳来者！

    这一刻，食府内的众人再次变了脸色，他们惊诧不已的看着这突如其来的一帮人。

    就算是傻子，也知道，这帮人气势汹汹来者不善，肯定不是什么善茬！

    陈六合神色平静，嘴角还挂着一丝较有兴趣的弧度，他抬起眼目，望向了迎面走来的那帮人！

    他的目光，直接落在了为首的那个男子的身上！

    看到对方，陈六合嘴角的弧度就更加明显和浓郁了，笑得无比玩味和有趣！

    这个男子，身材很高大，将近一米九的身材让他看起来就像是一座小铁塔一般，慑人的威势，倒真的具备那么几分，气场也是十足的！

    “啧啧，士别三日当刮目相待，这句话用在你的身上，很形具啊。”陈六合笑吟吟的说道，眼神中的玩味神色更加浓郁。

    这个身强体壮、魁梧迫人的男子，陈六合当然认识，可不就是王金彪曾经最忠实的心腹手下，谷阳吗？

    陈六合跟这个谷阳之间，交道也没少打，这个谷阳以前也没少帮陈六合办事，两人的接触，不止那么一次两次了！

    “六哥好！”谷阳带着十多个手下而来，声势浩大，在陈六合身前不远处站定，目光锐利的审视着陈六合，声音沉沉的喊了一声。

    看到谷阳带着人赶来，井泉一郎的脸上登时露出了猖狂的笑容，刚才那种心慌和畏惧，一扫而空，重新变得底气十足，脸上的跋扈姿态，再次显露出来！

    “古老大，你来的正好！今晚必须帮我讨回一个公道，让这个不知死活的东西知道，在汴洲，到底是谁说了算！一定要让他知道，我井泉一郎，绝不是他能惹得起的！”

    井泉一郎快速跑到了谷阳的身边，满脸愤恨的说道。

    “井泉先生，您没事吧？”谷阳歪头看了眼井泉一郎，态度还算客气的问候道。

    显然，谷阳是跟井泉一郎一伙的，并且跟这个井泉一郎还算非常熟悉，今天他赶来，也明显是来帮井泉一郎出头解围的。

    “没事？陈六合敢把我的尊严踩在地下践踏，今晚必须要让他付出惨重的代价。”井泉一郎声色俱厉的说道，有谷阳撑腰，他嚣张至极！

    看到井泉一郎没事，谷阳就没再去理会他，重新看向了陈六合！

    在面对陈六合的时候，他那双锐利万分的眸子深处，有着一抹不为人知的心虚与敬畏！

    陈六合，这三个字，在他心中还是留下了无比浓重的印记和阴影的！

    他跟陈六合共过事，他很清楚，眼前这个比他年纪还要小了许多的年轻人，有多么的可怕，又有多么强悍的实力，这是一个曾经在他心中比喻做神明的男人！

    “六哥，好久不见，没想到我们再次见面，会是在这种情况下。”谷阳对陈六合说道。

    陈六合云淡风轻的笑了起来，一点也没被谷阳的仗势给吓住，他带来那帮气势汹汹的手下，好像根本就没被陈六合看在眼中一般。

    陈六合摆了摆手，道：“可别再喊我六哥了！这会让我感觉有些受不起啊。”

    “六哥太谦逊了，你当得起这一声！”谷阳声音沉稳的说道。

    陈六合耸了耸肩，打量着谷阳，笑道：“很好，你真的挺不错，现在跟以前可不一样了，还别说，真有那么几分当大哥的派头，这么想当一个上位者？”

    “六哥说笑了，人往高处走，水才往低处流。”谷阳不卑不亢的说道。

    陈六合认同的点点头，道：“这句话虽然说的不错！但说实话，你会反水，我还挺意外的！王金彪似乎对你不薄啊？我以前倒也没看出来，你还长了反骨。”

    “无所谓反不反，大家都是各为前程！我能力足够了，为什么不能自立门户呢？”

    谷阳笑了起来，若若大方的说道：“六哥，你看看我现在，不是比以前风光多了吗？要人有人，要钱有钱！说是跟王金彪分庭抗礼，也不为过。”

    说到这里，谷阳顿了顿，又道：“但说实话，六哥，你回来的挺不是时候的！你干嘛要回来呢？别回来多好？没有你的汴洲，大家都活得舒坦！”

    “你若不回来的话，我相信，用不了多久，我就能亲手把王金彪整垮，毫无疑问的取而代之，到时候，会是多么理想的一副蓝图啊？”谷阳盯着陈六合说道。

    听到这话，陈六合都禁不住失笑了起来，说道：“你现在真是有点让人啼笑皆非啊！是要我说你不知所谓好呢？还是说你不自量力好呢？”

    “你现在才哪到哪？就妄想控制我的自由？你要记住，有我陈六合在的汴洲，永远都轮不到你们这些臭鱼烂虾说了算。”

    陈六合嘴角挂着一抹不屑的弧度道：“谷阳，不是我瞧不起你，即便我不回来，你也吃不下王金彪，你的道行还不够看，别把王金彪想的太简单！”

    “无论是我，还是王金彪，都是你永远无法跨过的一道坎！送给你一句话，当一个人野心跟实力不成正比的时候，所有的一些都是假象和泡沫。”

    陈六合淡淡说道：“再轰轰烈烈的风光过程，都显得微不足道，结果才最重要，因为那只是表象，比天上一闪即逝的流星还不值一提！比如，现在的你！”

    谷阳的眼神都微微眯了几分，显得更加的具备杀伤力，他道：“六哥，你不用跟我说这样带有心理暗示的话，我不是以前那个谷阳了，我也不吃你这一套。”

    “现在的汴洲，一分为二，鹿死谁手，还真的不知道！”谷阳冷冰冰的说道。

    陈六合嗤笑的摇摇头，道：“你硬是要自欺欺人，我也没什么办法，但我也必须跟你说一声，今天上午你给我送的那份大礼，不错，我会记在心里的。”

    “只要六哥喜欢就好！我非常愿意给你多送几分那样的大礼。”谷阳话里有话的说道，这也证明，上午的公路袭杀，正是出自谷阳的手笔！

