    “哧！”“哧！”

    在金鹏神子的背后，两道金色的瀑布流动，它们自动组成一对金色的神翅，如万马奔腾，如星河倒挂，漫天的精气像是汪洋一样沸腾。

    “他这是将一条星河背负吗？”

    众人皆惊，不敢置信的看着金鹏神子。

    他的身上，有一股恐怖的神力，只是立在那一片虚空，就让人感觉不可撼动。金鹏神子像是妖帝年轻时候一样，经天纬地，俯视芸芸众生，他立在那里，气息可怕，带着飞仙之力，超越了当前等级的范畴。

    一片璀璨的神光，笼罩在金鹏神子的头顶，在那里形成一个巨大的漩涡，气势惊人，宛如天帝的神环。

    “表哥，快救我……人族圣子林道一夺走了太阴绿金箭头，将我打成重伤，还扬言要连你一起杀。”乌羽大声喊道，撕心裂肺。

    “金鹏神子。”

    林南的眸子里，冷意闪动，回头朝着他望去，只见金鹏神子宛如一尊神祇，背负一对黄金大翅，全都是能量体组成，非常的可怕。

    他的左眼是月亮，右眼是太阳，体内孕育一个小世界。

    当初，金鹏神子被林南击败数次，一只手都数不过来，可他宛如打不死的小强一样，每次都能活下去。金翅大鹏族的韧性很可怕，金鹏神子每一次战败后，都能很快的站起来，而后比上一次更强。

    “圣人九斩，一斩一层天，他已经站在第五个小台阶上了，相当于斩掉本我五次！太可怕了，这种速度，哪怕是神子级人物中，都无比的逆天。”强如龙溟都惊讶了。

    从元婴进入化神境界，可谓是超凡入圣。一共九个台阶，每上一层台阶，都要斩掉过去的一次一次。

    九斩之后，可为祖王。

    金鹏神子晋级的速度太快，直接斩掉五次自己，爬到了第五个小台阶。

    若他再进一步，可为王者！

    “林道一，放了他。”

    金鹏神子开口，声音轰隆，宛如雷霆作响。

    他锋芒内敛，不再似以往那般桀骜不驯，短短十几日不见，金鹏神子像是变了一个人一样。林南可以清楚的感受到，金鹏神子的进步很大，极其恐怖。

    “你让我放我就放吗？”林南负手而立，轻轻摇头。

    “对，本神子让你放，你就放。”金鹏神子一笑，大有深意的说道：“你若不放，我来斩你！”

    金色的漩涡，在其头顶浮沉，展现出无尽的恐怖波动传来，那一片金色的漩涡，好似黑洞一样，可以吸收一切，恐怖如斯。

    “手下败将，你在我手中，可曾赢过哪怕一次？”林南毫不留情面的嗤笑。

    “呵呵，不用皇道黄金剑，你可敢与我一战？”

    金鹏神子冷笑，眸子一下子变得冰冷起来，犹如枯寂无边的宇宙一样，他直接动了，汲取天地之力，身后的那一对黄金大翅迎风暴涨，猛地一震动，将金鹏神子带动飞来。

    “不用皇道黄金剑，一样杀你！”林南运行各种秘术，人体大龙亮起，混沌之气与皇道龙气同时涌动，他还驱动缚龙术，强大的气息在弥漫，宛如创始之初，演化各种异象。

    “轰隆隆——！”

    两人一接触的瞬间，爆发出的光芒，照耀的人眼睛都睁不开。数十里的永恒石林，瞬间崩溃，化为漫天碎石，朝着四面八方飞出去。

    要知道，这些石林不知道有多少年的历史，很多都数十人合抱粗细，此刻在两人的交手之下，全都崩开，宛如末日。

    “走！”

    “这么恐怖的能量波动！”

    “这两人的战斗力，已经超越王者级了吧？”

    “就算没有超越，也差不多了，而且是全盛巅峰时期的王者级！”

    “这就是年轻一代的妖孽吗，我感觉我都不配妖孽之名了，与他们相比，什么都不是……”

    许多古族年轻人，心惊胆颤，浑身都在颤抖，惊讶的说不出话来。在外界，在他们的族中，他们的修为与天赋，已经在年轻一代中，出类拔萃，是顶尖的妖孽天才。

    可与眼前的两人一比，才知道什么叫人外人，天外天。

    所有人急速远退，哪怕是龙马与龙溟，都飞快的撤走。

    龙马像是拎小鸡一样，将乌羽带走，丢在一旁，以马蹄子镇压下来。

    “放开我，你们放开我！我表哥有无敌之姿，你们这样对我，你们死定了！！！”乌羽大喊大叫，非常的兴奋。

    “闭嘴吧你！”

    龙马一蹄子踩下去，将他本来就爆掉的嘴巴，变成一滩烂肉，彻底无法大喊大叫。

    可就算如此，乌羽依旧从嗓子里发出‘呜呜呜’的声音。

    “妈的，烦死人了，斩了算了。”龙马很无语，这鸟人废话太多，它一脚踩下去，将乌羽踩进地下，又将青帝座下的玉砖丢出来，镇压上去，耳根子才清静下来。

    “嗡！”

    金鹏神子杀上来，打的非常强势，他演化金鹏妖帝的无上神术，周身出现九枚妖帝古字，每一枚都涌动着大道神威。光雨寂灭，虚空碰撞，众人的耳边一片寂静，两人战斗激烈无比，声音已经超越人耳朵承受的极限，根本听不到一丝声音！

    这种战斗场面，非常的可怕。

    前方的虚空崩塌，露出黑色的空间，大量的碎石被吸入进去，永远都出不来。

    金鹏神子的战力惊人，他如仙王下凡，杀气腾腾，背后的黄金能量翅震动，以九个妖帝古字加持在身上，每一拳打出，都开山裂石，苍穹颤动。

    林南也不差，直接与金鹏神子进行生死大战，他以缚龙术为引，演化无上身法，神性之术加持，竟然比金鹏神子动用金鹏极速，还要快上半分。

    “砰——！”

    金鹏神子一拳砸在林南的胸膛，让他身体巨震，林南的一拳，砸在金鹏神子的头颅上，两人同时倒飞出去，喷出一口鲜血。

    圣人九斩金鹏神子已经完成五斩，再斩本我一次便可为王，确实恐怖如斯！

    不过，林南也不差，他有龙血炼体，青帝坟的化龙池内两年多的淬炼，九色雷劫中存活下来，肉身的强度，已经到了一个难以想象的境界，可以比肩妖帝纯血。

    “噗！”

    金鹏神子的脑袋一阵剧痛，脸上裂开一道口子，颅骨差点都被林南打爆掉。

    同时，林南也遭受重击，只有在帝兵的追杀之下，才如此狼狈过。

    “杀！！！”

    金鹏神子施展各种神秘的宝术，暴喝一声，血液在沸腾，在他的身后，一个恐怖的异象出现。那是一片漆黑的宇宙，三十三颗古老的星辰浮现，朝着前方碾压过来。这是金鹏神子自己演化出来的宇宙，在这一片异象中，他有无敌之姿。

    “轰隆隆隆！”

    三十三颗星辰袭来，林南轮动拳头，人体大龙转动，他以凡人之躯缚龙，神光浩荡，一拳轰出，‘砰’‘砰’‘砰’‘砰’拳头如雨点一般落下，接连打爆三十三颗星辰。

    “林道一，你去死吧！”

    金鹏神子长啸一声，脚踏九天杀来，他的眉心深处，射出一道永恒神光，斩向林南的头颅。林南冷哼一声，眉心灵海深处的元神小人一步踏出，站在他的额头上，对着袭来的永恒神光一拳轰出。

    “砰！”

    天地黯然失色，一切为之寂灭，那一片虚空都崩塌掉了，露出黑色的恐怖异次空间。林南与金鹏神子直接被吸入进去，空间在飞速的闭合，随时可能吞噬两人，让他们永远都出不来。

    可两人丝毫没有将这一切放在心上，在空间闭合的最后一刹，又打了出来。

    “哧！”

    金鹏神子双眸闪烁，左眼月亮，右眼太阳，同时涌动起来，他的双眼一金一银两色光芒闪动出来，化为两条真龙，互相缠绕一起，呈现出螺旋攀升，斩灭一切本源，杀向林南。

    “嗷吼！”

    龙吟声不绝于耳，气势磅礴至极，惊人无比，宛如两条真灵一般。

    林南一跺脚，缚龙术全面运行，摘星踏月而来，双手大开大合，在演化缚龙术的无上奥秘。斗转星移，日新月异，就连天空的那一轮血月，都为之震动，释放出一股力量为林南所用。

    “轰隆隆！”

    林南划出一个太极圆，驱动一金一银两条大龙，借力打力，将它们缠绕在一起，而后一拳打上去。

    “蹦！”

    两条大龙炸开，根本挡不住林南的缚龙神术。

    “哼，就这点手段吗？”

    金鹏神子冷笑一声，他割破指尖一弹指，射出一道金芒，竟然是他的一滴精血，迎风暴涨后化为一只金翅大鹏的模样，燃烧熊熊大火，扑向林南。

    远处，观战的人群毛骨悚然，看向金鹏神子的目光带着惊惧的表情，他太强了，强大到让人震撼，哪怕每次战败，都能以更强的姿态回顾。

    这不得不让人怀疑，金鹏神子的每一次战败，对于他来说，是否是一次蜕变？

    若是如此，那就真的太可怕了。

    这样一直战斗下去，他迟早要成为未来的妖帝。

    “轰！”

    林南双手涌动，混沌之气附着在他的体表，整个人宛如渡上一层混沌战衣，林南的手抓向飞来的金翅大鹏，而后用力的一撕扯。

    “吓——！”

    金翅大鹏像是有生命一样，惨叫一声，让人震撼的一幕出现了。它的一只翅膀，竟然被林南硬生生的撕扯下来，精气泄露。

    “嘶……”

    众人倒吸凉气，感觉不可思议。

    金鹏神子见状，冲杀上来，他金发舞动，演化各种秘术，杀向林南，金鹏妖帝的九个古字颤动，犹如九颗大星，镇压下来。

    “哐当！！！”

    林南一拳轰出，砸在其中一个古字上，顿时一片震耳欲聋的声音传来，非常的厚重，力大无穷。每一个古字，都坚不可摧，堪比一座山岳。

    “嗡！”

    一股伟岸之力镇压下来，林南的身体一阵踉跄，速度减缓许多。妖帝古字确实可怕，能影响很多东西。

    “杀！！！”

    金鹏神子暴喝，想要林南被九个古字镇压的那一刻，强势将林南镇杀，以证自己无上大道。前有妖帝九个古字，后有金鹏神子踏天杀来，林南瞬间陷入险境之中。

    “噗——！”

    金鹏神子的一只手，化为鹏爪，非常的锋利，可以撕裂苍穹，直接抓在林南的头颅上。他的脑袋，瞬间出现五个恐怖的口子，鲜血淋漓，脑浆都要飞出来。

    “林南……”

    清瑶仙子惊呼一声，引来无数人侧目。

    “完了，人族圣子要死了！”

    “胜负已定，人族圣子死定了。”

    “果然还是妖帝血脉厉害啊，人族就算再强，也只是普通凡血，如何与妖帝血脉媲美呢？”

    “金鹏神子虽然败在人族圣子手里无数次，可是最后依旧证明自己是无敌的。”

    “战斗要落下帷幕了。”

    许多人轻叹，感觉战斗即将落下帷幕。龙溟瞪大眼睛，急不可耐，一旁的龙马眉头紧皱，在原地不断的跺脚，脚下的玉砖深处，传来乌羽的声音。

    龙马很是愤怒：“妈的，这小子怎么还没闭嘴？”

    它又上前，狠狠的踩了玉砖几脚，将乌羽彻底镇压下去。

    “不行，林南要战败了，我要去帮他。”龙溟很担心，林南就此战死。龙马摇头，阻止了他，道：“这是成帝之战，必须要经历的。他若是有无敌的道心，就必须自己击败金鹏神子，无论这条路有多惨，有多苦，都必须经历一趟。”

    “你现在去帮他，不是帮他，而是害了他！就算你们联手，杀死金鹏神子，他的心中也会有心魔，日后每一次渡劫，都会觉得自己不是金鹏神子的对手。”

    龙马的一番话，让龙溟停下来，觉得很有道理。

    “那你说在办？”

    “只能等了，看他自己。”龙马摇头，目光凝重起来，宛如一位非常清醒的智者。他平日里虽然不靠谱，可是关键时刻，往往说的话很有道理。

    “铮！”

    林南背后的人体大龙亮起，脊梁骨璀璨无比，就像是一条真龙复活一样。金鹏神子的爪子再一次抓来，准备将林南的头颅，彻底击爆。

    “咔咔咔咔。”

    这一刹，林南抬起手，抓住金鹏神子的鹏爪，浑身亮起璀璨的光芒，爆发出前所未有的力量，用力的一折。‘咔嚓”一声脆响，金鹏神子的鹏爪竟然被他折断，血肉都爆开，臂骨伸出来，连着血肉，非常的恐怖。

    “啊！”

    金鹏神子惨叫一声，九枚妖帝古字颤动，打向林南，掩护自己撤退。

    “嘶……”

    “我去，峰回路转啊！”

    “金鹏神子的鹏爪被折断了？”

    “这是一股什么力量？”

    远空的古族众人一阵瞠目结舌，感觉不可思议，头皮都要惊的掉下来。清瑶仙子松了一口气，差一点就出大问题了，她重新恢复平静，继续关注这场战斗。

    “嗖！”

    林南抓出一把龙血菩提，一口吞下，恢复伤势，头颅的血被止住，颅骨在飞速的愈合。他非但没有后退，反而欺身上前，带着一股一往无前的气势，杀向金鹏神子。

    “林道一，你果然没让我失望，哈哈哈哈！”

    金鹏神子仰天大笑，状若疯狂，他感觉有一股怒火，无处发泄。

    他明明已经站在圣人九斩的第五个小台阶上，为何连元婴后期的林南都对付不了？太窝火了。

    他是妖帝血脉，是金翅大鹏族的神子，身负三千七百九十余种秘术，进入过数百个古迹，一生斩杀过上万名大敌，可是在林南这里屡次吃瘪与战败，让他非常窝火。

    “你以为妖帝血脉很强吗，众生平等，你只是站在比较高的起点罢了，并不是无敌的，”

    林南摇头，他有绝对的自信，荒古皇族又如何，妖帝血脉又如何？

    统统碾杀！

    “嗡！”

    金鹏神子张口一吐，一股强势无比的威严浮现，一尊血红色的神炉飞出来，状若金翅大鹏扶摇直上九万里，冲出宇宙，那血红色的神炉的恐怖威势，将这片苍穹都要压得塌陷。

    “凰血神炉！！！”

    众人震惊，倒吸一口凉气，金鹏神子竟然将它带来了？这可是金鹏族的帝兵，人族圣子林道一还怎么对抗？

    许多人的心一下子揪到嗓子眼。

    “这是个屁的凰血神炉，你们看清楚，哪有帝威弥漫？只是仿制品罢了。”旁边一些清醒的古族年轻人，翻了一个大大的白眼。

    认错的人老脸一红，仔细看过去，这才发现，这确实是凰血神炉的仿制品。

    只是因为凰血神炉仿制品出现的那一刻，给人的视觉冲击力太可怕，才会让人认错。现在看来，这确实不是真正的凰血神炉。

    可就算如此，它依旧恐怖，起码是祖王道器，非同凡响！

    “妈的，这鸟人太无耻了，这是祖王道器，谁能挡得住？”龙马破口大骂，撸起袖子，吐出那块大帝人皮，就要冲上去帮忙。

    “嗡！”

    帝威弥漫，所有人都震惊的看过来，吓了一跳，还以为真的帝兵出现了。

    可当他们看到，龙马口中衔着一块大帝人皮，下意识的后退几步。

    这匹龙马凶名在外，金翅大鹏族的二十一洞主就死在他手中，没什么人敢招惹他。

    “你刚才还叫我别出手呢，先看看！”

    龙溟满脸无奈，一把拉住龙马，没让他上前。

    “林道一，你绝望吗？”金鹏神子狞笑。

    他驱动凰血神炉的仿制品，朝着林南镇杀下来，犹如泰山压顶，月球坠落，出现在石林的上空，那种恐怖的压迫感，让人近乎窒息。

    林南嗤笑一声，面对仿制版的凰血神炉，没有一点畏惧的意思，他一抬手，‘嗡’的一声，真正的帝威弥漫。

    还不等众人反应过来。

    一块墨绿色的箭头，朝着镇压下来的凰血神炉仿制品飞去。

    “破！”

    林南轻喝一声，太阴绿金箭头击穿长空，打在凰血神炉的仿制品上，毫无悬念，直接将它击穿。

    凰血神炉仿制品的气势，犹如大海崛起一样，一泻千里，瞬间没了气势。里面的神纹与阵法坯子都瞬间崩塌，毁于一旦，全都湮灭，成为一个破铜烂铁。

    “你……”

    金鹏神子眼睛都在滴血，气的要炸掉。这虽然是凰血神炉的仿制品，可依旧是无上仙珍，祖王道器，花费了几代人的心血才祭炼出来的，如今竟然被太阴绿金箭头直接击破，让他欲哭无泪。

    “乌羽，你干的好事！”

    金鹏神子嘶吼，忽略了这个变故。

    太阴绿金箭头飞回来，悬在林南的头顶上空，盘旋不定，林南负手而立，爆发出一股骇人的威势，道：“轮到你了。”

    “哧——！”

    太阴绿金箭头袭来，摧枯拉朽，势不可挡，击穿虚空，攻击力举世无双，爆发出极道之威，杀向金鹏神子的头颅。

    金鹏神子手段齐出，祭出各种宝贝，一时之间，身前仙光震颤，各种金刀、宝鼎、仙塔、古印、大钟等异宝，全都挡在前方。

    “当！”“叮！”“啵！”“砰！”

    一连串清脆的声音传来，太阴绿金箭头所向披靡，将这些异宝全都击穿，划出一道绿色的长虹，‘噗’的一声没入金鹏神子的眉心。

    纵然是金鹏神子，也承受不住这种帝威，一道绿芒，穿过他的脑袋，头颅被瞬间击穿！

    全场一片死寂！

    远空的古族众人看到这一幕，像是见鬼了一样，彻底如木雕石刻一样，愣在原地，张大嘴巴，下巴都要掉在地上，呼吸跟着停滞。

    一位神子，陨落了。

