    会不会太狠了？

    她还要拿到噬魂花去见君颢苍呢，要是死在这儿，也太不划算了吧。

    可是，如果不拿到异火，又没办法治好君颢苍的寒病！

    罢了，罢了，为了君颢苍，她都将生死置之度外了，难道还怕这火海吗，大不了就是死。

    “哼，又是一个骗子，兄弟们不要等了，撕碎了她！”领头的男子看着苏陌凉犹豫的样子，再度揉动着胳膊，扭动着脑袋，浑身散发着身为初期圣灵师的灵力。

    苏陌凉见此，吓了一大跳，要知道玄灵师过了是皇灵师，皇灵师过了是宗灵师，宗灵师晋级后才是圣灵师，她目前还处在玄灵师，然而眼前这人居然已经是初期圣灵师了，太可怕太逆天了吧。

    看来，她今天就算不跳火海，也会被这群人撕个粉碎，这样说来，她到宁愿跳海，起码痛就痛那么一下，总比被人生吃了好。

    似乎是想的很明白了，苏陌凉顿时大叫一声，阻止他们向前：“慢着！！！我有办法，只要拿到火种，收服了这异火，就能带们出去。”

    领头的男子俨然不相信：“哼，就连我们都不是这火的对手，一个废物，未免也太自以为是了。”

    “我说过，我是炼丹师，对火焰有着常人没有的敏感度。”苏陌凉解释道。

    领头男子身边的人半信半疑的打量了苏陌凉半天，最后凑到了男子耳边小声嘀咕：“老大，我看这个女子有点诡异，我们当初身为皇灵师进来这里，都被这里的灵气和热度逼得七窍流血，若不是凭着顽强的意志力抗过来，早就死了，而眼前这人明显实力不行，却能安稳的站在我们对面，不是很奇怪吗？”

    大伙儿一听这话，都是醒悟般点点头，望向苏陌凉的眼神多了震惊和疑惑。

    然而他们却不知道苏陌凉是荒古灵体，这里的灵气对她来说简直跟沐浴一般舒畅，别说忍耐一天，就是让她永远待在这里也行啊。

    看到苏陌凉面色如常，丝毫不惧怕这里的灵气，领头的男子虽然觉得古怪，但还是破例选择相信她：“好，说，要怎么收服这火种！”

    苏陌凉指了指下面的火海：“我要跳下去，不知道这里有没有入口？”

    “跳下去？开什么玩笑，在耍我吗？”领头惊得瞪大虎目，大吼出声。

    其他人也是一阵唏嘘，难以置信的望着她。

    就连空气中飘动的火焰，都能把人烧焦了，更别说跳进火海，她估计还没跳进去，就被灼烧成灰烬了吧。

    然而苏陌凉却是坚定的点点头：“火种在火海里，必须下去才能拿到，们要想出去只有这一个方法！”

    众人闻言，心中震动不少，没想到眼前这个少女居然有这样的胆量，为了救他们出去，还真是愿意上掉山下火海啊。

    只是他们不知道，就算苏陌凉不救他们，也必须下去。

    她需要噬魂花，也需要异火，君颢苍的病需要她来治疗，她别无选择。

    领头的男子见她如此坚持，心中震动，最终带着她来到了悬崖边。

    “这里跳下去就是火海了。能不能活下来，看自己的造化了。”男子指了指下面沸腾如火龙的火海，凝重的说道。

    苏陌凉深吸一口气，猛地闭眼，终身跃下，瞧得大伙儿心惊胆战。

    不知道过了多久，众人眼睛都快望穿了，也没有看到苏陌凉的身影。

    “哎，不用等了，我们都等了一百年了，希望早就磨没了，何必再让自己失望一次呢。”领头的男子轻轻叹了口气，望着依然翻滚不息的火浪，面色涌上些凄凉。

    其他人也是垂头丧气的摇摇头，“是呀，我们真是太天真了，那小丫头怎么可能战胜焚火之狱。这个巨大的牢房没人能够打破，没人能救我们。”

    焚火之狱里面是没有时间的，一百年是他们心目中的概念，是过了很久很久的概念。

    也许，外面过了一百年，两百年，甚至五百年，然而他们却无从感知。

    在这样的环境下，他们唯一的感觉，就是生不如死。

    可是，他们不能死，大仇未报，怎么能死！

    想到这里，大伙儿都咬紧了牙关，握紧了手指，那种深入骨髓的恨意从瞳孔里散发出来。

    然而就在众人打算放弃，转身离开的时候，火海轰然爆发出一声巨响，海面瞬间冲出一股火柱，而在那火柱之上，竟是坐着一个娇小的身影。

    “我的天，们快看，那不是那个小丫头吗！”其中一个人看到火海上突如其来的变动，惊慌失色的大叫起来。

    这一叫，顿时吸引了其他人的目光，大伙儿纷纷朝着火海望去。

    只见奔腾的火海之上，矗立着一个巨大的火柱，而火柱的最顶端，竟然坐着一个被火焰笼罩的娇小身影。

    她的身子被一个火球罩其中，明明是骇人的热度，她却像是被隔绝了一般，面无表情的打着坐，看不出一丝一毫的难受，反而有些舒悦的放松了肌肉。

    而就在这时，她跟前一团拳头大小的火焰，轻轻的飞入了她的眉心，彻底融入了她的身体，只见一股金光从体内绽放出来，将她整个人衬得犹如神祇！

    “我的妈呀！”

    众人看到这一幕，全都惊讶的倒抽一口冷气，捂着嘴巴，半天说不出话来。

    “她——她——她在吞噬异火！我的老天，她竟然能吞噬异火！”

    他们都知道能吞噬异火的人，那可是百年难遇的天赋啊，这种天才，简直就是逆天的存在。

    看到这里，大伙儿都是有些腿软，望着苏陌凉的眼神前所未有的震撼。

    金光之后，苏陌凉陷入了玄妙的境界，仿佛沉睡了一般，一坐就坐了好久好久。

    众人只看到除了火焰围绕在她身边以外，四面八方所有浓烈的灵气都蛮横的钻进了她的身体里。

    大伙儿看到这里，全都骇得面色发白。

    “天啊，那么多强横的灵气全都被她吸收了，都这么久了，她还在源源不断的吸收，她简直就是个无底洞啊！”