    “啊？”

    忙成狗的学徒小四回头一看，那滚滚白烟叫一个壮观。

    噔~

    噔~

    黑色军靴敲击着地面，直度惊人的大白腿骤然立定。

    摇摆的马尾辫悬停。

    穿着战斗夹克，英姿飒爽的女生皱起眉头，看着自家店里的滚滚白烟。

    唐英琪皱起眉头。

    扫视一圈忙碌的店铺门口。

    看着那边满头大汗的钢蛋和小四。

    “我爸他人呢？”

    一个激灵。

    宛若灵魂重击，钢蛋和小四一个哆嗦，满脸讨好的回看过来，声音那叫一个谄媚。

    “英琪姐……”

    “唐辉他人呢？”唐英琪蹙眉再问，目光直接冷下来。

    “老板在里面……”

    小四咽了一口唾沫，艰涩的指了指仙境厨房。

    唐英琪轻轻嗅了嗅空气，掩藏在水雾中的烟叶气息已经彻底出卖了唐辉在干啥。

    “我知道了。”

    唐英琪冷酷的点点头，一手提着厚重的作战背包了，如战斗女王般笔直走向厨房。

    “英琪姐，我、我去喊老板。”

    “不用了，照顾好客人。”唐英琪那双英气十足的眸子瞬间给钢蛋和小四两人造成了成吨的压力，两人默默让开了通路。

    沉思一秒，忽的展颜一笑，唐英琪回看各位食客，“大家吃好喝好，我再让老唐给大家加两个菜。”

    “豪爽！”众人拍手称赞。

    话音落下，唐英琪迈动两条长腿，走到那滚滚白烟喷吐不停的厨房门前。

    咯吱~

    破旧的房门推开。

    唐英琪的背影出现在厨房里面。

    “爸，抽烟呢？”非常自然且随意的询问传来。

    “嗯……”

    “——嗯！！？？”唐辉猛地抬头，浑身一个激灵。

    视野余光，满地的烟头，这造不了假。

    这特么全完了！

    唐辉瞪着密布血丝的眼球，如溺水之人寻找救命稻草般猛然锁定炉灶上咕嘟咕嘟的砂锅。

    急智、急智——

    唐辉猛地张嘴，右手从烟盒里弹出一根香烟，鼓气一吹。

    香烟笔直没入炉灶。

    嗞啦~

    白烟冒出，火苗更加旺盛。

    唐辉一脸大笑的站起来。

    “宝贝闺女，你这回来咋不跟爸爸说一声，你看我也是疏忽了，一直在费心给你去做这款德式熏蒸猪蹄膀。”

    “猪蹄不是美容养颜吗，这秘方可是我最近偷学来的，别的还好，就是费烟、费火。这屋怪熏得慌，你先出去。”

    唐辉面不改色的胡编乱造道。

    唐英琪抿着嘴，冷冷的看着自家亲爹，点了点头。

    就在唐辉心中刚刚松了一口气的时候，唐英琪幽幽的声音传来，“行啊唐辉，现在骗自家女儿都开始不走心了么？”

    唐辉浑身一个哆嗦，脸上笑的越发灿烂，“我唐辉什么时候骗过你！”

    “这真的是德式熏蒸猪蹄膀，你看这烟都是德尼黑的！”唐辉将烟盒飞快的在闺女面前闪过，然后再次一拍大腿，义正言辞道：“今天是双喜临门的好日子啊。”

    “我宝贝闺女回家，还有阿泽那臭小子也考上了好学校，待会你陆叔叔一家就要下来了。”

    唐辉这转移话题的乱说起到了作用，唐英琪目光一亮，疑惑道：“你说陆泽……今天不是刚刚出成绩的么？”

    “这就说来话长了……”

    唐辉下意识就想再叼一根烟，但一看到自家闺女那冷冰冰的模样，一个哆嗦口风连忙一变。

    “不如等一会开饭了亲自问问那个臭小子呢？”

    “嗯。”唐英琪点点头，又说了一句，“我接下来会在家里呆半个月，你这半个月可以安心戒烟了。”

    唐英琪转身离去，留下一道让老唐内心哇凉哇凉的背影。

    ……

    ……

    “叔，收拾的这么精神，是有喜事吗？”

    陆泽看着穿着干净利落的唐辉，不由笑道。

    “还有，上次的烟卷味道怎么样？”

    唐辉一个哆嗦，默不作声连忙摆菜。

    陆泽看着这罕见好男人风格的唐辉，忍不住打趣道：“叔，是不是唐英琪回来了，放心我不会告诉她的。”

    唐辉忽然抬起头，露出哀求的眼光。

    “要叫我英琪姐！”

    一道冷冰冰的声音从后方传出。

    唐英琪手里端着两个亲自下厨做的冷切盘，英武与秀色同存的眸子看向陆泽，语气中带着不满。

    陆泽抿起嘴角，看着换了一身运动装，青春光彩照人的唐英琪，赞叹的说道：“又漂亮了很多啊！”

    “哼。越来越油嘴滑舌了。”

    唐英琪竟然罕见没再反驳，而是微微扬起白皙的下巴，英气十足的眸子里闪过一抹满意，将两个精心料理的冷切放在陆泽兄弟两人面前。

    “阿铭，将来可不要学你哥哥，油嘴滑舌的！”唐英琪看着微微有些拘谨的陆铭，嘱咐一句。

    陆铭眼神复杂的回看了一眼哥哥，完全不敢反驳，连连点头称是。

    能让哥哥短暂落入下风的……也只有这从小就在自己心中树立起威严的唐英琪了。

    不说陆泽怎么样，自己对唐英琪绝对是又敬又怕的。

    哪怕现在成了通识者，也是怕。

    “阿铭，你的成绩后天才能出来，有没有信心？”唐英琪随口问道，但是眼中的关怀却是让陆铭心中一暖。

    “有信心，我要就读尚南高中。”陆铭信心满满的说道。

    “好，等明天成绩出来……陆泽你和我一起带阿铭去一个地方，我的一位导师要来尚南市，她的医疗团队拥有卓越的肌肉骨骼再塑水平，阿铭的腿不能耽搁了。”

    陆铭的眼眶忽然有点发红，“英琪姐，我……”

    “没事，你已经是个男子汉了，这件事不能拖着。”唐英琪露出一个鼓励的微笑，果断利落的做主说道。

    “我是说，我已经好了。”

    “？”唐英琪的细眉猛然扬起，惊喜的看着站起来的陆铭，满眼不可置信。

    “哥哥带我去医院，纳米机器人进行的生物修复，现在真的很好。”

    唐英琪抿着嘴，但眼中的喜悦与开心还是让她的脸颊有些泛红。

    这时看向陆泽的眼光也柔和下来，“你怎么不早说！”

    “这不是想给你一个惊喜么？”陆泽笑着说道。

    两家大人看着陆泽滴水不漏的回答，顿时哈哈大笑起来。

    唐英琪哼了一声，直接坐在陆泽身边。

    而后一双美眸眨也不眨的盯着陆泽。

    “还有别的惊喜么？”

