    

    看着手机上面的系统提示，何时鸣直接傻眼了。

    卧槽！

    又来惩罚？

    一百亿买燃料？

    卧槽你怎么不打劫啊？

    这一刻，

    何时鸣终于明白了冷立坤被他打劫时的想法。

    黑啊！

    真黑！

    买个屁！

    不就是燃料么！

    老子不会自己加么！

    想要我的一百亿，想都别想！

    何时鸣直接把手机收起来开着车离开了上达集团。

    在何时鸣离开后半个小时，

    刘家的管家徐伯栋，来到刘伯栋的办公室门口，轻轻的敲了两声，喊道：“少爷，刘少爷？”

    只是，

    连喊两声，里面都没有任何回应。

    他推开门走了进去，

    下一刻，

    里面传来惊恐的尖叫声。

    “少爷！来人呐！来人呐……”

    另一边。

    何时鸣离开上达集团后，直接向着刘明明当初给自己说的地址，找到了刘明明所住的地方，用无锁不通技能，轻松的混进了刘明明的屋里。

    根据刘明秀所说，刘明明被他囚禁了起来，而且这个位置只有他一个人知道。

    如果不尽快找到他的话，这家伙铁定要饿死的。

    这是刘明秀为他自已准备的退路，把自已的命跟刘明明的命绑在一起的退路。

    只可惜，

    这个退路，对何时鸣并没有任何作用。

    有‘追踪鸡’在手，就没有他找不到的人。

    是哪个要让‘追踪鸡’闻一下需要找的人身上的东西，追踪鸡哪怕是跨越万里，他能够找到对方。

    何时鸣直接从道具栏里面，召唤出大公鸡，在房间里面唀了一下味道。

    这一整个房间，全部都是刘明明用过的东西，连找都不用。

    果然，

    “沟沟沟！”

    追踪鸡仰头的尖叫一声，脑袋立刻朝向一个方向。

    “这么快就找到了？厉害！”

    何时鸣夸了一句，随后抱着追踪鸡来到外面，把鸡放到车子的操作台上，按照大公鸡脑袋对着的方向立刻出发。

    不久后。

    何时鸣来到了郊区一个普通的农家小院。

    院子看起来有些破败不堪，像是根本就没有人住。

    何时鸣走进去，并没有发现里面有什么人。

    正在他疑惑的时候，看到追踪鸡看向其中一个柜子。

    他走过去用力一推。

    果然，

    柜子被推到一边，露出一个直通地下室的黑暗通道。

    通道尽头，能看到一团微弱的灯光。

    看到这一幕，何时鸣眉头微微一皱。

    这幽暗潮湿的环境，

    怎么看怎么都有种米国血腥恐怖片的味道。

    他以为刘明秀只会把刘明明关在家里，毕竟再怎么说他们也是亲兄弟，总不能做得太过分。

    结果没想到，

    刘明秀竟然把刘明明囚禁在这种暗无天日的地方？

    何时鸣打开手机上的手电筒，向里面走了进去。

    刚走没几步，

    里面突然传来刘明明的怒喊声。

    “刘明秀！你个混蛋！”

    “有本事你把我饿死在这里啊！”

    “你特么给我等着！等我出去，一定要把你大卸八块！”

    “……”

    何时鸣听着刘明明的喊声，不由得咧了咧嘴。

    看来这家伙的怨念，不是一般的大啊。

    不过也难怪，

    任谁被囚禁在暗无日、黑暗潮湿的地下，情绪都不可能稳定得了。

    何时鸣穿过通道，正准备进入地下室。

    “你给我滚！”

    一个破鞋突然飞了过来。

    何时鸣侧身躲过，随后走进地下室。

    地下室里面并没有多少东西。

    至少比当初他住在幸福小区的那个地下室，差了不知道多少。

    他那个地下室，至少还有人气，看起来像是一个正常的房间。

    而眼前的地下室，刚一走进去，就充斥着一股怪味，入目所及，只有简单的一张床，

    床边焊着一根手臂粗的铁棍。

    而刘明明就被用铁链子绑在铁棍上，正坐在床上，一脸愤怒的盯着他。

    何时鸣眉毛一挑，说道：“小明啊，你就这么不欢迎我么？那我可走了啊。”

    说完，

    转身就要往外面走。

    刘明明看到来的是何时鸣，微微愣了一下，紧接着立刻狂喜的爬起来喊道：“老大！老大别走啊老大！老大救我！老大！”

    何时鸣转身道：“你不是让我滚吗？”

    “我那以为来的是刘明秀那个混蛋呢！你快放我出去啊老大！我在这里面都快闷死啦！”刘明明搅动的道。

    何时鸣点头道：“好吧。”

    随后走到床边，捏着鼻子道：“你这两天，吃喝拉撒都在这屋子里面吗？”

    这屋子里面的味道，简直要让人发疯！

    刘明明听到这话，直接哭了出来。

    “老大！你知道我这几天是怎么过的吗？被刘明秀那个混蛋绑在这里面，哪也去不了，吃喝拉撒都得围着这根铁棍来！我都快要发疯了！你快救我啊！”刘明明委屈的道。

    何时鸣瞅了他一眼，问道：“这大铁链子，怎么弄？有钥匙吗？”

    “没有！钥匙在刘明秀身上！”

    “明白了！”何时鸣说道。

    随后，

    从身上掏出一把手枪。

    这把手枪，是当初从李世杰的手下那里搞来的。

    至于刘明秀那边手枪，何时鸣没有动他的。

    砰砰砰！

    连续三枪下来，铁链子直接被击断。

    挣脱铁链束缚的刘明明，激动的向何时鸣扑过去，兴奋的喊道：“老大！我真的是要爱死你……”

    “滚！”

    何时鸣直接后退一步道：“一股尿骚味，离我远点！”

    刘明明识趣的立刻后退两步，激动的道：“老大！我真的是太感谢你了！你就是我的再生父母啊！”

    “出去再说啊！”何时鸣说着，直接转身走出去。

    这充满尿骚味的地下室，何时鸣是一秒都不愿意在里面多待。

    来到外面，

    何时鸣终于长出了一口气。

    还是外面的空气好啊。

    这时，

    刘明明也从里面走了出来，贪婪的呼吸着外面的空气。

    “小明，刘明秀把你关在这里，妳妈知道吗？”何时鸣问道。

    “我妈知道知道我被刘明秀关了，不过并不知道我被关在这里，这院子是刘明秀买下来的，只有他一个人知道！”刘明明回答道。

    何时鸣环顾了一下这个院子。

    面积还不小。

    虽然这里是东州郊区，不过这样的一套院子，最起码还得二百万往上。

    只不过，

    从今以后这院子怕是要成为无主之物了。        

