    “靠，快把门关上，难道你想让我的老腰再受凉吗？”

    紫色小矮人看到黑暗与殇几人进来后急忙说道。

    【这是主播请的演员吗，这孩子多大了？】

    【这次的剧本好有意思，我喜欢。】

    【这演员画的妆也太逼真了吧，主播用心了。】

    【妈妈呀，有妖怪！】

    弹幕中又掀起了一阵热潮。

    观众们能看得到紫色小矮人，却看不到浮在空中的小卡，这说明紫色小矮人和小卡不是一个性质，最起码不是一个单纯的灵魂。

    黑暗与殇急忙关好门，这个房间中有三个针灸台，也就是说这里同时可以为三个人做针灸。

    紫色小矮人趴在最里面的那个针灸台上。

    见门已关好，紫色小矮人重新趴好，“你们也是来做针灸的吗？”

    “呃，我们只是来看看，”黑暗与殇活动了一下腰，“最近我的腰不太灵活，可能是闪到了。”

    “没去拍个片子吗？”

    “这里还有拍片子的地方？”

    “废话，就算这医院再小，也有拍片子的地方。”

    还真是麻雀虽小五脏俱全呢。

    “没有……”黑暗与殇摇了摇头，表示自己没有拍片子。

    “不知道原因可不能瞎做针灸，去找医生看看吧。”

    “我们去找过医生，但是房间中没有人。”黑巫鸦说道。

    “哦，那有可能在其他房间给病人刮痧或推拿，你们去找找看吧，我喜欢一个人清静一点，否则的话……”紫色小矮人露出满嘴钢牙，“我就把你们吃掉！”

    黑暗与殇看了看旁边两个针灸台上的衣物，看样子另外两个人早就被紫色小矮人吃掉了。

    “大叔，我们怎么办？”

    “先离开这里吧，”黑暗与殇说道，“在检查完这间医院前，我不想随意触发战斗。”

    说完，黑暗与殇带着黑巫鸦离开了针灸室。

    “听那个怪物的话，这间医院是有医生的，不然谁给他插的针。”

    来到推拿室，黑暗与殇刚一进门，里面就传来了一声女人的尖叫。

    黑暗与殇急忙退出房间把门关上。

    “怎么了小殇哥？”黑巫鸦担心地问道。

    黑暗与殇咽了一口口水，“毛，我看到了一个浑身是毛的生物，应该是一个女人，应该是，我不确定，那个生物至少有两米多高……”

    紧接着，房间中传出了：“医生、保安，快来人呐，有色鬼！”

    这个医院竟然还有保安？

    这时，从一楼的楼梯上传来声音，听脚步声是一个体重非常大的人。

    “奇怪，我们已经把一层检查了个遍，并没有发现任何人，可现在为什么会有人从一层走上来？”黑暗与殇心道。

    “谁？谁是色鬼？”等那个人走到二层，黑暗与殇几人才看清楚他的真面目。

    竟然是一坨混凝土！

    一个人形形状的混凝土，手上还拿着晚安用的警棍，当然也是钢筋与混凝土混合而成的。

    那个浑身带毛的“女人”从房间中走出来，此时她的身上已经披了一条毯子，她伸手指向黑暗与殇，“就是他！”

    随后又把门关上并反锁了。

    “杀了你！”混凝土怪物怒吼一声，朝黑暗与殇既然冲了过去。

    “王德发，我他【哔——】就算是真的是色鬼，也不用置我于死地吧！”黑暗与殇带着黑巫鸦转身就跑。

    那坨混凝土怪物就在后面追。

    “还说尽量不触发战斗呢，战斗自己找来了。”小卡吐槽道。

    很快，黑暗与殇和黑巫鸦两人就跑到了走廊的尽头。

    “小殇哥，现在怎么办？”

    黑暗与殇转过身来，“真是欺人太甚！”

    他从背包中掏出火箭筒，直接一炮轰了过去。

    冲向黑暗与殇的混凝土怪物似乎没什么智商，看见袭来的炮弹也没有躲避，直接硬碰硬撞了个满怀。

    然后地上就多了很多混凝土碎块和钢筋。

    “我现在感觉心里好憋屈……”黑暗与殇说道。

    “发生什么了？”一个穿着白大褂的医生从旁边的房间中探出头来。

    “啊？你们是谁，为什么要杀了我们的保安？”

    黑暗与殇二话没说，把火箭筒对准了那个医生。

    “小殇哥冷静！”黑巫鸦急忙按下黑暗与殇的火箭筒，“这个医生看上去是个正常人，我们可以尝试的套一些线索。”

    黑暗与殇这才放下火箭筒。

    “你们到底是谁，不说话的话我可要叫保安了！”医生又说了一遍。

    “可是，保安不是已经死在你脚底下了吗？”黑暗与殇一脸死相，“你上哪儿去叫保安？”

    “对哦，”医生后知后觉地挠了挠头，“医院里面只有这么一个保安，要是他死了，保安这个职务就空缺出来了，这样还怎么给病人带来安全保障。”

    “你确定这坨混凝土能给你们带来安全保障？”

    医生思考了一下，“这样吧，既然是你把我们的保安杀了，那就由你来当我们的保安吧。”

    【主线任务已触发】

    【主线任务：成为医院的保安，并保护医院里的所有病人。】

    “王……德……发！”

    这个主线任务，只有黑暗与殇一个人触发了。

    “怎么了小殇哥？”黑巫鸦察觉到黑暗与殇有些不对劲。

    黑暗与殇看向黑巫鸦，一脸死相地说道，“我现在成为了医院里的新保安。”

    这个医院找保安都这么草率的吗？

    黑暗与殇我握紧了拳头，“我本来都打算大开杀戒了，这可倒好，让我保护医院中的所有病人。”

    “哈哈哈。”黑巫鸦和小卡都笑了。

    “这是系统让你不要太冲动呢。”黑巫鸦拍了拍黑暗与殇的肩膀。

    “哦，对了，”一旁的医生从怀中掏出一张病历单递给了黑巫鸦，“这个是你的。”

    “哈？”

    黑巫鸦满脸疑惑的接过病历单，看了两眼后，不可思议地说道，“我得了……呃……怀孕症？”

