    这种万年圣液，不仅能改造体质，同样对疗伤也有着一等一的功效。

    “万年”以上的东西可都是极品中的极品啊！

    众人皆不知道凌笑那两瓶是如此珍贵之物。

    凌笑刚打开瓶盖，一股冰寒之气溢散了开来。

    众人皆觉得凉凉的，轻闻一下，只觉得身心舒爽不已。

    尤其是冰若水对冰属性的敏感，她立即就觉得这小小的一瓶东西对她来说定然十分重要，内心颇有一种想抢过来的冲动。可是，她也知道自己并不会做出这事，只是心中祈祷凌笑会记得她是他的女人，到时给她一两瓶试试。一想到这，她那张纯白的脸蛋布上了几丝血色。

    “真不害骚，谁是他的女人了”冰若水在心中对着自己啐了一口。

    一旁的温可蝶诧异问道“若水师姐，你怎么脸红了？”。

    “谁…谁脸红了，可能是这天气热吧！”冰若水煞有介事地四处张望了一下说道。

    “天气热？”温可蝶更是一脸不解，心里却想“今天太阳都没有出现过，怎么会热呢？”。

    凌笑抬起严泽的头把万年石乳液以及一株弄碎的三阶高阶疗伤灵草?起喂到了他嘴里。

    严泽服上万年石乳液和灵草后，药力居然开始生效了。

    只在倾刻之间?严泼身体表面蒙上了一层薄冰，身子一直在发抖吧。

    凌笑一手搭在他身后，淡淡说道“严师兄快运起玄功来”。

    他说着的同时，还给严泽输送了火属性的灵力过去，以此驱散严泽所受的寒气。

    严泽意识虽有所模糊，可是一听到凌笑的话，也意识到有人在助自己，勉强支起重伤之驱，开始结着手印打坐了起来。

    好一会儿后，严泽身上的冰层开始隔化，体内的气势也开始逐渐回升。

    众人见到这一幕，皆是惊诧不已，心里同时暗赞“不愧为四品炼药师，这救人的手段都如此快速”。

    这时，楼阁之中的罗霸兴和他两个同伴也走了出来。

    罗霸兴刚好瞥见不远的凌笑，正见他给自己的同伴输送灵力，没来由计上心头。

    “嘿嘿，这回你还不死”罗霸兴在心里暗笑了起来，然后捏了一颗丹药送进了嘴中。

    三人向着紫天宗的方向走运，其实这方也是下峰的必经之路。

    紫天宗众人也都在警惕地盯着罗霸兴，必竟这人给他们印象太深刻了，不能不防。

    凌笑见严泽体内已经渐渐恢复生机，微微松了一口气，才放开撑在严泽身后的手。

    刚好他看到罗霸兴等人走过来，不过觉得罗霸兴等人损失不少，想必不敢轻意来招惹他们，于是又继续给赵楠服下万年石乳液和灵草。

    赵楠的情况和严泽差不多，凌笑也自然还给赵楠输送灵力。

    也就是在这一刻，罗霸兴走近了紫天宗等人的附近，他那张脸上抹这一丝怨毒的冷笑。

    罗美英却是刚好捕抓到这一瞬间，一种不详的预感袭上心头。

    蓦然间，缓缓走动中的罗霸兴居然消失了。

    下一刻，罗霸兴居然出现在紫天宗等人身边，手中的隐蛇剑如真正的毒蛇一般朝着凌笑的后背插去，脸上抹过狰狞之色，嘴里嘶吼道“给我去死吧！”。

    众人皆没想到罗霸兴会如此光明正大的偷袭，而且这速度简直快到了极至。

    所有人都只能眼睁睁地看着凌笑就要死在他的剑下。

    不！

    玉烈艳冰若水温可蝶等三女皆是露出悲愤之色叫道，其他人则立即抢身去救援。

    可惜，他们都慢了半拍。

    噗！

    隐形蛇结结实实地刺入了身体之内。

    “哈哈，你这讨厌的杂种终于……”罗霸兴疯笑道，可是当他看清楚目标，没来由傻了，刺中的居然不是凌笑，而是另有其人。

    凌笑已经意识到了危险，用柔力把赵楠给推送出去。

    他回过身来，只见一条娇躯缓缓地倒在他怀里，那双手仍然死死地抓住那隐蛇剑。

    “我……我挡……挡住……了”挡在凌笑身前的不是别人，正是刚才察觉有异的罗美英。

    只见她那胸口前被隐蛇剑全部没进了她的身体之内，胸口前大片的血红之色涌了出来，那张娇脸变得无比的苍白，全身的气势在逐渐地消失减弱。

    凌笑脑海一片空白，眼睁睁地看着仍然挂着浅笑中的罗美英，一股前所未有的感觉填满了他的身心。

    那是一种疯狂的热血在燃烧，那是一种极至的疯狂在苏醒，那是一种最原始的情感在冲动，那是不能用言语所能表达的恨意冲天而起。

    不！

    凌笑双眼变得腥红如血，抱着罗美英向着苍穹之上嘶吼了一声。

    这一声惊到动地，风云变色，苍穹怒恨，雷霆震动。

    轰隆！

    一道惊雷乍响，一阵天雨降落。

    紫天宗众人同时朝着罗霸兴刺杀了过来。

    罗霸兴的两个同伴虽受了伤，但仍然抢身上前救援。

    玉烈艳冰若水三女目标直接罗霸兴。

    “快放手！”罗霸兴想要抽出隐蛇剑，可是却发现罗美英居然抓得死死的。

    就在他要吐劲把罗美英和凌笑震开之时，一火一寒的剑气袭来。

    罗霸兴只能松手疯退，自己的巨剑瞬间出现在了手中。

    炎媚宗等人相离不远，舞媚娘意识到紫天宗这边的情况，立即下令道“莲姐带几个姐妹去，务必保住玉烈艳，她身怀媚骨，是百年难得一见的天才，绝对不容有失”。

    余莲犹豫了一下，点了点头，然后招呼三名同伴，赶过去支援玉烈艳。

    她们只保护玉烈艳，并不会帮助紫天宗其他人。

    必竟这是一个弱肉强食的世界，不是人杀你，就是你杀人，唯有实力才能说话，她们也不会为了紫天宗而与重剑门结下不可结开之仇。

    “我杀光你们这些娘们再取剑”罗霸兴杀机渐露，手中的巨剑第一个朝着玉烈艳砍去。

    幸好余莲及时赶到替玉烈艳挡了一剑。

    余莲可是半步王阶的实力，虽然比之罗霸兴弱上一点，可是却不会弱太多。

    “你们炎媚宗要干扰我们重剑门的事？”罗霸兴皱着眉头喝道。

    他心里却是着急，如此炎媚宗真的与紫天宗结盟，那他的处境可不妙啊！

    必竟炎媚宗这边一共还有八人，更有着五行灵珠这种灵器，而自己的隐蛇剑却丢失了，如何能抗衡人家呢。

    “我们只保护这位小姐，其他人与我们无关”余莲娇声应道。

    “好……好，我就先杀其他人”罗霸兴连连应了几声，目标再朝着凌笑杀去，他想在第一时间夺回隐蛇剑再说。

    “看剑！”冰若水冰剑连连刺去，一阵阵冰花如锥刺向了罗霸兴。

    罗霸兴骂了一声“真是烦人，本王就先杀了你”。

    然而，就在他要回剑击杀冰若水之时，一道如蛇的火红鞭影向着他的腰间缠来。

    “什么东西！”罗霸兴愣了一下，看着腰间的红鞭！

    “若水师姐，快杀了他！”原来是一直没出手的温可蝶利用她的鞭器偷袭成功，把罗霸兴给捆住了。

    “不自量力”罗霸兴不屑地看了一眼温可蝶，一把抓住红鞭，用力一甩，顿时温可蝶的娇小身躯立即腾云驾雾地朝着冰若水撞了过去。

    冰若水正是发招之际，一道黑影朝着她砸来。

    两女皆发出一声惨痛之声，全摔到了一边去了。

    罗霸兴趁机巨剑杀去，欲一次解决了两女。

    玉烈艳哪会退缩在炎媚宗等人身后，全身火力朝罗霸兴斩去。

    余莲受命于舞媚娘，只得无奈地拨剑挡在罗霸兴之前。

    “混蛋，管好这婆娘，不然连你们我都杀了”罗霸兴后退了开来，非常不愤地骂道。

    余莲转身对玉烈艳道“玉小姐，你还是和我们过那边去吧，有我们炎媚宗保着你，谅谁也伤不着你”。

    “放屁，你们能来保护我，我很感激，但是他们才是我的师兄师妹，而我的男人还在这里，我怎么可能舍弃他们呢，你们走吧，回去告诉媚娘，她的心意我领了”玉烈艳大爆粗口地骂道，与此同时，细剑一抖，再次朝着罗霸兴袭卷而去。

    余莲脸上闪过复杂之色，就在她犹豫之际，舞媚娘出手了。

    她的伤势恢复了五层，勉强可以挡在玉烈艳之前。

    “媚娘你让开！”玉烈艳大吼道。

    舞媚娘没理会她，而是转过身对罗霸兴道“罗兄，给我个面子，放过紫天宗的人”。

    罗霸兴皱了一下眉头道“媚娘，你当真要管这闲事？”。

    “媚娘实属无奈，还请罗兄见谅”舞媚娘淡淡地应道。

    罗霸兴紧了紧手中的巨剑，沉默了一下才道“放过他们可以，不过，他的命我一定要了！”。

    说罢，他剑指着凌笑，杀意凛然。

    “你要杀他就先杀了我”玉烈艳与冰若水同时齐声应道。

    舞媚娘瞥了一眼凌笑，又瞄了一眼玉烈艳才幽幽道“罗兄的要求有些为难啊！”。

    罗霸兴看着舞媚娘，只见她已经稍动了杀意，当即软了下来道“看在你的份上，这事就算了，不过我的隐蛇剑还是要回来的，不然我绝不会就此善干休的”。

    “好，隐蛇剑可以归还给你”舞媚娘相当干脆地应道。

    “想要剑，拿你的命来换吧！”一道尤如来自九幽冥界的阴冷声音响了起来。

