    她说这话是想让观众觉得阮寒星小气且控制欲强，霍沉开口的话却是意外之喜。

    果然，男人永远都不懂女孩子对于细节的重视。

    在他们的眼里，不过是并排坐座位，根本不值得在意。

    江归晚的心脏跳动都微微加快，跟阮寒星有三分相似的脸上露出几分期待。

    霍沉的眉头皱起来。

    他眸光幽冷，冷冰冰地开口道：“谁告诉你你能跟我们坐同一排？”

    江归晚的表情一僵，不敢置信地抬头。

    她听到霍沉那冷硬如冰般的声音淡漠道：“你去前面坐。”

    有没有搞错！

    前面一排是摄像机，她坐在前面要少掉多少镜头。

    更何况她坐在前面算什么，算这两个人的工作人员还是使唤丫头？

    她的脸色发青，勉强维持平静犹豫道：“这，这不太合适吧？”

    拼命地给跟着拍摄的摄影师和编导使眼色。

    然而编导扭过头，直接看着车窗外，仿佛完全接收不到她的求助。

    帮忙是不可能帮忙的。

    当初要她和林秋君帮忙通知商议时间，这两人搞幺蛾子的时候可半点没有考虑过他们这些工作人员。

    既想借着他们节目作妖，让他们节目组背锅，又要他们节目组帮忙给她面子？

    想都不要想。

    不管什么后果，自己受着吧！

    江归晚快要恨死了。

    她不肯动，霍沉已经不耐烦地冷眼看过来：“江小姐听不懂人话？”

    他漆黑的眼眸危险而深邃，寒声道：“不想去可以下车，我跟夫人的时间很宝贵，没时间陪你们浪费。”

    编导顿时浑身一个激灵。

    霍沉和阮寒星可都是不差钱的主儿，合同上那点违约金他们根本不看在眼里。

    反倒是阮寒星自带流量，短短这么一点时间就让节目组冲上了热搜。

    是节目组巴不得留下他们，哪敢惹怒了这两位。

    编导忙露出笑容，故意放大声音，道：“江小姐，前面的位置还很宽敞，您快坐。”

    顿了顿，又笑着问道：“不然您坐前面副驾驶？那里更舒服些，不用跟我们工作人员挤。”

    要不是直播镜头在，江归晚简直想直接翻脸。

    坐在第二排像工作人员，坐在副驾驶就不像了吗？

    她十足不甘心，可是霍沉已经沉下脸。

    “去坐，或者滚。”

    他语气冰冷，道：“坐后排不可能，我晕鸡。”

    晕机？这是车又不是飞机，他晕什么……

    江归晚呆愣好一会儿才突然意识到，他说的机不是飞机的机，而是骂她。

    她的脸色青青白白，越发下不来台。

    弹幕简直活跃得不可思议。

    “哈哈哈哈霍总跟阮女士真的绝配，两个人都好会怼。”

    “霍总简直是寡言少语言如刀的典型！有被帅到。”

    “噗，晕鸡，学到了学到了。”

    “这对夫妻真的把没礼貌当成性格，江归晚也没说什么吧？用得着这么不客气吗？”

    “前面的人最好还是换个直播间看，我们晕笔，煞笔的那个笔。”

    霍沉身上的气势太强，江归晚就算满心不甘也不敢继续放肆。

    还是编导开口给她个台阶：“江小姐不是有些晕车吗？坐在副驾驶的视线更好，您也舒服些。时间不早了，咱们还要赶飞机。您将就一下吧！”

    江归晚只能冷着脸轻哼一声，转身去了副驾驶。

    心底却差点把编导骂个半死。

    一点眼色都没有，连个借口都找不好。

    她想，这段时间内她都不想听到晕车晕机和飞机之类的词汇了。

    看得出来，《妈妈来了》节目组对这次的节目非常重视，也很大手笔。

    给每个嘉宾都准备好了机票，行程也是全程保密。

    阮寒星和霍沉跟着节目组的指示上了飞机，这次江归晚没再自取其辱，老老实实地按照安排坐了下来。

    这几天都在忙碌，这次上综艺倒真成了一种另类的休息方式。

    阮寒星和霍沉戴上眼罩，头碰着头睡了过去。

    两人的颜值都很逆天，就算是戴着眼罩睡觉，露出来的下巴和嘴唇也都精致至极。

    挨在一起，画面美好得不可思议。

    摄影师不自觉地将镜头拉近两人，拍摄了个特写，在心底里暗暗感慨造物主的偏心。

    简直把所有的偏爱都给了两个人，高清镜头怼脸都看不出毛孔的痕迹。

    江归晚却睡不着，闭目养神谋划着些什么，在下飞机之前还去洗手间补了个妆。

    下了飞机，距离要去的地方还有不短的距离。

    然而节目组的车将他们送到一个小县城，就放下他们不肯走了。

