    郊外冷风习习，明景修站在山路上，被寒风冻得瑟瑟发抖。

    “我们要去哪里？”

    滕萱指向山顶，在不远处的山顶上，有明灭不定的微弱灯光，那里应该是有人居住的。

    可，谁会住在这么偏僻的地方？

    明景修哈了一口气，看到面前的白雾，顿时露出震撼表情。

    “不是……现在是春季啊，温度为何会这么低？”

    滕萱斜斜看他一眼，看到他这么没见过世面的样子，有些嫌弃。

    “我上次给你的《修仙基础知识手册》没看吗？怎么像是没见过世面似的，以后出门别说认识我。”

    “这四周遍布灵气屏障，平凡人根本找不到这里，你动用灵力驱寒试试。”

    被嫌弃的明景修挠挠后脑勺，他只是一时间没反应过来而已。

    “基础知识手册我看完了，只是有很多东西不理解……”

    话还未说完，滕萱手一挥，明景修面前便出现了一截半米粗的树干。

    就这样平稳悬浮在空中，圆润平滑的树干两个横截面切得十分完整。

    滕萱冷声道：“上去。”

    明景修一愣，不知她是什么意思，便用手戳了戳那树干。

    那树干随着他的动作，在空中晃了晃，这半米粗，两米长的树干，这般悬浮的姿态，像是……

    飞剑？

    “灵士达到一定修为，可以御剑飞行，但是你太穷了，咱们没钱买装备，暂且只能用这节树干充当一下，上去吧。”

    这块树干，表面光滑圆润，站上去飞行会不会掉下来？

    他思来想去，岔开腿，骑马似的，直接坐了上去。

    “好了，上来吧。”

    滕萱瞠目结舌。

    她难以置信看着坐在树干上的明景修，这画面，怎么看都觉得怪异。

    “御剑飞行……是这样坐的吗？”

    “你在干什么？这飞剑是用来骑的吗？”

    还好这里没有外人，要真有人，她得丢死人。

    可怕的是，说曹操曹操到。

    不远处的草丛里传来一声忍俊不禁的嗤笑。

    滕萱头皮都快炸了，单手粗暴的将明景修拎了下来。

    “谁！给我滚出来！”

    她眸子凌冽，抬手虚空一抓，那人却似是早有准备，侧身闪过，停落在她身侧。

    “是我。”

    此时此刻，滕萱你最怕遇到熟人。

    然而……是景戚！

    景戚脸上还带着笑意，“明少爷可真是天真活泼。”

    她黑着脸，你明明是想说，他是个傻子吧。

    她转身正要喊明景修一起走，可扭头一看，却见明景修再次骑坐在了树干上，还听着胸膛，仿佛很骄傲的样子。

    明景修没心没肺咧嘴笑着，还拍拍他前面的位置。

    “萱萱，一起来坐啊。”

    噗嗤！

    景戚又笑了。

    滕萱抬手将明景修抓着站在了树干上，她则轻飘飘落在明景修身前，转而对景戚面无表情道别。

    “国师，我还有事，恕不奉陪。”

    语毕，她操控着树干，迅速远离这是非之地。

    然而没过多久，景戚的声音竟然又在她身侧响起。

    “在那个地方历练，是个不错的选择。”

    滕萱陡然转眸，便看见景戚正御剑而行，双手负在身后，当真有几分仙气飘飘的姿态。

    相对而言，他们脚底下的树桩子就略显寒酸。

    明景修不满轻哼一声，“不就是御剑么，我很快就会学会的，萱萱，下次我带你。”

    这是……御剑技术的问题吗？

    来到了山顶，两人脚一沾地，滕萱便将那树干扔的远远的。

    面前是一个看上去简陋的屋子，明景修好奇的环顾四周。

    “这里是什么地方？”

    “一个地下比斗场。”

    滕萱二话不说拉着他直接往里面走。

    两人看似是踏入了房门，实则那门口的空间中似是有微波荡漾起涟漪，又很快消失不见。

    景戚见状，也紧随其后。

    进门后，里面竟然另有乾坤。

    外面看似不大的屋子，里面却仿佛是另一片空间。

    这里是另一方空间，中央一个擂台，四周围绕着的全都是灵士。

    他们欢呼着，为台上正在比斗的两人加油打劲。

    “这里大概有数百人吧，竟然全都是灵士，这个世界上的灵士这么多吗？”明景修感慨万千。

    此时正值末法时代，在凡间，拥有灵根的人，大概是十万分之一。

    而成为召唤师的，更是少之又少。

    可在这里，竟然围了数百名灵士，当真是罕见。

    滕萱来到门口处桌子前，屈指敲了敲桌面，那翘着二郎腿看比赛的灵士冷不丁打了个机灵，赶紧站起身。

    他笑着不动声色打量滕萱，她的修为，深不可测。

    “您好。”

    滕萱面无表情道：“给他报名，对手是士级初阶或者高阶灵士。”

    那灵士这才注意到她身侧的明景修，见他不过只是见习高阶灵士，有些诧异他要越级挑战，却还是老老实实做了安排。

    “等这一场打完，这位就可以上场了。”

    “好。”

    拿过身份牌，滕萱又拿了一两银子，意思意思压了他，这才带他来到一旁叮嘱。

    “这可是一次绝佳的锻炼机会，你好好打，一两银子我用来支持你。”

    明景修郑重其事点点头，“好。”

    实战的确是他缺乏的。

    很快，到了明景修上场。

    他的对手是一个刚刚踏入士级初阶的男人。

    明景修俯首作揖，“在下明景修。”

    对面那人同样行礼，“巫山派，江轮，请指教。”

    两人实力相差了一个等级，台下全都是对江轮的支持声。

    而听到江轮的介绍，明景修却微微蹙眉。

    他刚刚成为召唤师不久，对于修真界的情况知之甚少。

    或许，这是个机会。

    看着面前的对手，明景修漆黑如墨的眸子微亮。

    “请指教。”

    江轮已经在门派中经过了系统学习，也有过十多场打斗的经验。

    他利用娴熟的身法掩饰真正的攻击，两人经过一番缠斗后，江轮一阵狂猛攻击，便令明景修节节败退。

    明景修被打得鼻青脸肿，重重坠落在滕萱面前，吐了一口血。

    他看着天花板，漆黑眸子有些涣散。

    滕萱伸出手来，“出招不要犹豫，动作要迅速，你是召唤师，但在此之前，你是一名灵士。”

    “继续。”

    明景修抓着她的手站起身，擦了一把嘴角的血渍，气镇山河。

    “再来！”

