
第1029章可爱小金毛

金毛犼作为一只六品灵兽，面对玄雷飞剑的攻击，并不当一回事！

就算是有了九丹魔环的镇压，它依然是凶性大发，一掌将赵炎压在地上，只听轰的一声。

可以看见赵炎的身体上，有一只巨大的短命龟甲的光影出现，正是赵炎所穿的短命龟防御内甲所产生的作用，挡住了金毛犼这致命一击！

不过赵炎依然是被其按翻在地，他趁机将身形一转，又一拍腰间的储物布包，将那把精致的小刀给拿了出来。

这把精致的小刀，正是赵炎从野人手中所得到，至今尚未完全炼化，也不知道这小刀的来历，但是这小刀的锋利程度却实在惊人，就算是他的灵器玄雷飞剑也根本无法相比！

当下赵炎和金毛犼发生肉搏，直接抬手用锋利的小刀，扎在金毛犼的爪子上！

金毛犼的爪非常坚硬，如同刀枪不入一般，但是在这锋利的小刀面前，却是豆腐一般的无力，直接一刀扎进去，鲜血喷涌！

吼！

金毛犼多少年也没受过如此伤害，顿时痛得发出冲天的怒吼，在这吼声之中，四面八方的灰色烟气疯狂汇聚而来，在这烟气之中，赵炎清楚的感觉到自己的力量被镇压！

而趁着这机会金毛犼又一次疯狂的扑向赵炎，想要将赵炎的身体撕裂！

轰！

在巨响之下，半空之中再次出现短命龟甲的巨大光影。

“不好，这件内甲的第二次防御效果也被我使用！如果三次使用完之后，这件内甲将会立刻粉碎，我必须在这件内甲破碎之前，将金毛犼完全击败！”

正在此刻，服用下仙树丹的小银狐也翻身跳了起来，张牙舞爪扑向金毛犼！

吼吼吼！

金毛犼勃然大怒，又用爪子去攻击小银狐，这让下方的赵炎再次找到了机会，猛然扑上金毛犼的身体，用手拉住金毛犼的金色毛发，向上飞速的攀爬！

金毛犼最怕别人攻击其后背，顿时怒吼一声，四面八方的灰色烟气，竟然又形成一只灰色的金毛犼。

“想不到这只六品灵兽，果然有点实力！”

赵炎赶紧抬手一点，口中吐出一个字，“去！”

顿时九丹魔环飞速迎击过去，魔环放出大量的黑色烟气和金色的光线，和那只烟气幻化成的灰色金毛犼打斗起来。

趁着这机会，赵炎手握小刀，在金毛犼的背上飞速攀爬，没一会儿就来到了金毛犼背后死角，然后，赵炎毫不客气，猛然将手中的小刀扎在金毛犼的后背之上！

嗷！金毛犼痛苦的冲着月亮发出长啸！

在月光之中，这家伙身上的金毛全部倒竖起来，景象相当之恐怖。

“好厉害！”赵炎的心中再次震惊，这家伙的实力确实非凡。

但是赵炎现在骑虎难下，他若是失去斗志想要逃走，那今天就是必死之局，就连小银狐也要跟着他遭殃；因此他现在唯一想要活下去的办法，就是拼死战斗！

“我看看你的身体有多坚硬！”赵炎咬牙切齿，任凭那些锋利的金毛刺入他的身体，也任凭他身上的短命龟内甲被彻底打破。

“好在我的身体之内还有外星神血的帮助，受伤也会立刻恢复！”

一时之间，赵炎身上伤痕累累，可是他坚持不懈，死死赖在金毛犼的背上，用锋利的小刀，给这只巨兽造成巨大的伤害！不久之后，他手中锋利的小刀已经向金毛犼的身体之中，切割出来了一个巨大的窟窿！

一边鲜血淋漓，甚至能够看见金毛犼的骨头和内脏。

这样一来金毛犼再也无法承受这种痛苦，只见其冲天发出一声长啸，然后用全力猛地一甩，将赵炎和小银狐都甩飞到很远处，然后它落荒而逃，化成金色的闪电，转眼逃得没有了踪迹！

呼！

赵炎躺在地上，好一会儿才出了一口气，看着自己身上破碎成一片片的内甲，苦笑道，“这一场战斗，可真是苦战！早知如此，我不用这么拼了！”

金毛犼到底是相当于元婴期实力的巨兽，赵炎如果不是这一件短命龟内甲，很可能这次死定了！虽然他有外星神血，但是神血的效果必定有限，如果在数秒之内，赵炎就被金毛犼给拍死，外星神血也救不了命！

这次他能活下来，还能将金毛犼给打跑，关键是拥有了这件短命龟内甲。

遗憾的是，这东西还真是短命，只是一场战斗，就彻底完蛋。

当金毛犼逃走，那只它用烟气幻化形成的灰色金毛犼也消失无踪，赵炎休息了一小会儿，就赶紧收拾东西，准备离开。

不过小银狐却是吱吱叫着，一头冲进金毛犼的山洞之中。

“莫非其中还有什么宝物？”赵炎心中一喜，也跟着跑了进去。

这山洞并不是很深，进入没多久，赵炎就发现在山洞的角落里，有一堆金灿灿的干稻草，在这稻草之上，躺着一只金毛灿灿的小狗。

“小金毛犼！”赵炎这才知道，那只金毛犼在第一次逃走以后，为什么又一次从洞里扑了出来？

正是担心小崽子受到伤害，所以，才冲出来再次战斗。

“即便是兽类，这母性也是天生而来！”赵炎思索了一下，那只金毛犼被他的小刀伤害很深，能不能活下来还是两说，留下这只小金毛犼很可能也是个死。

“倒不如将其带上！”想到这里，赵炎心念一动，连同山洞地上的干稻草和躺在上边眼睛还没有睁开的小金毛，全部收入自己的血佛空间。

在血佛空间里，正在忙碌的约克巨狼，突然就看见半空之中掉下一只金毛小狗，他赶紧走上前去，将金毛小狗抱住。

刚巧在此时，这只金毛小奶狗一下睁开眼睛，看见了全身黑毛的约克巨狼，顿时兴奋的叫了起来，“吼吼吼！”

约克巨狼顿时有点晕，“我那个擦！这是把我当成了它的妈妈，现在想要喝奶，我哪有奶给它喝？”

不过，约克巨狼还是有些办法的，他在地球的时候就喂养过狼崽子，这些年在蛮荒之中也吸引来了附近的一些强大野狼。

当下他来到血佛空间之外的山谷上方，冲着月光嚎叫一声，“嗷！”

四周阴暗之处，顿时有不少的狼影出现……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996438"  chaptername="第1029章  可爱小金毛（三更求票）">加入书签</a>
</div>
