    CPH4！

    看着【超体】中至关重要的道具，沈梦寒和女超人呼吸一滞，能让普通人能褪去凡躯，一跃成神的至宝，说不心动，那都是骗人的。

    而且，CPH4不在主神空间的商品名单目录上，属于花钱都买不着的稀罕货。

    “罗素，如果我们服用CPH4，结果也会和你一样变得淡漠感情吗？”

    “不，我淡漠感情不是因为CPH4，当时的情况有些特殊，但我可以肯定，这包药物影响不了我的身体，至少现在对我已经无效。”

    罗素解释道，作为一种药物，他的身体对CPH4产生了抗药性，作为补品，他的‘智’属性超过二百，这是一个相当夸张的高度，CPH4磕再多也没用。

    “也就是说，我们服用CPH4，没有不良效用？”

    “情况暂且不明，我不好下定论，但我怀疑CPH4只针对露西才有效，其他人服用不会和她一样，发生超体的变化。”

    “等会儿，你不是也服用了吗？”

    “我的情况比露西更加特殊，不能作为参照案例。”

    “……”

    两女对视片刻，沈梦寒微微摇头：“让我来，我的实力强于你，即便有问题，也能比你坚持的时间更久。”

    罗素按住大半包CPH4，冷漠道：“我不建议你们服用，先不说CPH4能否撼动钢铁之躯，即便真的有效，超体进化需要的CPH4也远超当前数量，盲目服用只会自行解体。”

    “谢谢。”

    两个女超人愣愣点头，有些不习惯罗素当前的说话方式。

    要说哪里不对，可能是太正经了……

    等等，这貌似是好事啊！

    “不用客气，以你们的智商，无法做出周全考虑，也是可以理解的。”

    (???)x2

    屁的好事，这货分明更欠打了。

    咯吱咯吱！！

    客厅里响起节奏整齐的磨牙声，两个女超人看向罗素的眼神越发不善。

    罗素心头坦荡，实话实说毫无畏惧，无视两女愈发鲜红的双目，继续说道：“CPH4是一种合成药物，给我一段时间研究分析，我或许能制作出复制品。”

    “你还会搞研究？”

    “以前不会，但现在会了。”

    罗素点头承认，忽而皱眉道：“我需要一定实力的小白鼠，联系你们的队友，我会在实验过程中用到她们。”

    “……”x2

    沈梦寒咽了口唾沫，僵硬开口：“罗素，你现在缺失了部分感情，会有这种想法不奇怪，但她们毕竟是我队友，恕我无法认同你的提议。”

    “哈！哈！哈！”

    罗素张嘴笑了三声，鄙夷看了沈梦寒一眼：“逗你玩的，你还当真了。”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    沈梦寒大怒，忍无可忍索性不忍，抬手将罗素连人带沙发掀翻出去。

    女超人暗暗点头，悄悄对沈梦寒竖起大拇指，她刚才就想掀了……嗯，没找到机会。

    沙发凌空翻转，在两女见鬼的眼神中，飘着落回原位。

    罗素发型不乱，继续说道：“关于研究CPH4的合成复制品，我并没有说笑，我会先在小白鼠身上进行实验，确认无副作用，或者副作用在接受范围之内，才会进行人体实验。届时通知你的队友，名额有限，抓住机遇。”

    “罗素，我不觉得有人会主动报名。”

    智商连续被贬，沈梦寒气得不想说话，女超人帮她说了。

    “不，合成的复制品无法让人变成超体，但肯定能提高和精神力相关的属性，这种机会她们不会拒绝。”

    “还是存在风险，我们来试药吧！”

    “正是因为有风险，我才要求她们试药，毕竟你们对我而言更加重要。”

    “……”x2

    突然说这个，听起来怪不好意思的……

    还有吗，接着说！

    罗素观察两女扭捏作态，双目微眯，暗道区区女超人，智商不过尔尔，裂开了又如何，还不是被他牵着鼻子走。

    “等会儿，突然想起来，CPH4是妇女怀孕期间，分泌给予胚胎的重要物质，如果你想合成，岂不是……”

    沈梦寒脸色难看：“别告诉我，你是认真的。”

    “CPH4只是【超体】电影里虚拟的神奇药物，现在的科学研究并未发现类似物质，所以不做参考。我会选择更温和的方式，例如从植物中提取相关化学式，再进行合成。”

    “那还是CPH4吗？”

    “所以才需要小白鼠，你的队友将在这一环节扮演重要角色。”

    “……”

    沈梦寒扁扁嘴，罗素用小白鼠来形容她的队友，听起来浑身难受，果然还是以前的罗素让人顺心。

    至少，没有缺失感情的罗素，不会随随便便找个人接吻。

    想到接吻，沈梦寒的脸色瞬间垮了：“你身上的情况，我们已经了解了。现在说说看，究竟是什么样的困境，才会让你沾上口红印？”

    “缺失感情！”

    罗素淡定道：“和露西结合的时候，我被她的进化带动……”

    “等等，这个结合是什么意思？”

    两个女超人的眼神瞬间凌厉起来，空气中温度升高，那是热视线蓄势待发的征兆。

    “为了躲避露西的追捕，我逃至地狱，并出卖撒旦的位置给露西，想要祸水东引，让她替我挡灾。”

    “……”x2

    两女沉默，这段就不评价了，说出来也用不上什么好词。

    “结果露西通过撒旦定位了地狱的坐标，我俩双双困在地狱，成为瓮中之鳖，之后……”

    罗素全程淡定：“我和撒旦被露西吞噬，在那时完成了合体，我也因此获得了逃出升天的机会，非常惊险，差一点就成为了露西的一部分。”

    “原来是这种结合！”

    “下次说清楚，会引起不必要的误会。”

    沈梦寒和女超人一人一句，收起热视线，揭过了令人尴尬的一茬。

    “在合体的时候，我被露西的进化节奏带动，虽然最终逃出生天，但我也因此缺失了很多重要的感情，比如恐惧、愤怒、哀伤、爱、快乐。”

    罗素继续说道：“寻找快乐的方式我已经有了解决的办法，目前初见成效，持之以恒下去问题不大。”

    系统：“……”

    “你所谓的快乐，就是让撒旦吻你？”女超人气笑。

    “不，我向撒旦提出哔哔的请求，想通过繁衍的方式，来找回‘爱’，但她毫不犹豫拒绝了，吻我是作为救命之恩的谢礼，虽然效果差强人意，但也比没有强。”

    “她拒绝了？”

    “是的。”

    (?~?)x2

    两女心头百感交集，有庆幸也有愤怒，为什么要拒绝，看不起谁呢？

    “因为感情缺失的问题，我非常惶恐，用最快的速度完成任务，返回家中和你们见面。”

    罗素严肃脸看向二人：“请和我哔哔，我需要通过这种方式，在你们的帮助下找回丢失的重要感情。”

    (￣口￣)!!x2

    冷不丁冒出这么一句话，沈梦寒和女超人都不知道怎么接了，如果只有一个人，罗素的要求她们不会拒绝，但问题就出在两个人身上……谁上？

    “我来帮你！”

    “呸，不要脸，你一个复制体，有什么资格？”

    “呵呵，前任更没资格！”

    “……”

    罗素淡定看着陷入争吵的两人，眉头微微一皱，猛然升起一股得意。

    眼看事态升级，两个女超人脑门贴在一起，即将从动口转成动手，他不愿浪费时间，立即出声道：“无需争执，我需要的是你们两个，并非单指某一个人。”

    (?益?)x2

    话音落下，两女立即统一战线，将枪口对准罗素集火。

    “呸，渣男！”沈梦寒咬牙切齿。

    “我算是看明白了，你压根就没有缺失感情，想用这种方法骗我们……还打着‘爱’的名义，你……呸，渣男！”

    女超人一脸嫌弃，表示已经看穿了真相，从头到尾都是罗素在演戏。

    “你们误会了。”

    罗素微微摇了摇头：“我想和你们哔哔，不是为了找回爱。”

    “那是什么？”x2

    “恐惧！”

    罗素凝重出声：“在目前缺失的所有感情中，我急切想要找回‘恐惧’，只有心存恐惧才能避免伤害，我对生命留有怀念，不想因缺失恐惧导致自己步入死亡。”

    (╬?皿?)x2

    和撒旦哔哔是为了找回‘爱’，和她们哔哔就成了恐惧，这种渣男怎么不去死呢！

    嘭！嘭！

    两人气得头皮都要炸了，一人一拳怼在罗素脸上。

    罗素头颅后仰，双脚悬浮离地，电磁力操控身躯定格半空，待到惯性散去，两个乌眼青自动复原完毕。

    他认真道：“我没有开玩笑的意思，这对我真的很重要。如果你们为此而生气，我只能说，参照感情的优先级，你们比撒旦对我更珍贵。”

    “不了，我觉得你没有感情也挺好。”

    “没错，祸害遗千年，你想死没那么容易，有足够的时间让你找回感情。”

    两人一人怼了一句，也就怕对方拉着，不然早把罗素掐死了。

    “我明白了！”

    罗素点点头，抬手一招，从茶几上摄来沈梦寒的手机，也不见他有什么动作，手机自动翻出电话簿，拨通了一个号码。

    “你在干什么？”

    “联系段心兰，如果我和她提出哔哔的请求，她肯定不会拒绝。等事成之后，我会在你们身上感应到愤怒，并通过这种方式找回恐惧的概念。”

    咔嚓！

    沈梦寒一把捏爆手机，冷着脸道：“进卧室，躺好！”