
    楚言在见到白吻利爪熊出现的刹那，决定亲自出手了。

    以沈晴那悍不畏死的性格，拼到最后，自然也是可以杀死这荒兽的。

    但是既然成为了人家的老师，那么保护自己的徒弟，自然也是老师的责任。

    一个晚的休息，虽然皮外伤已经愈合，但是楚言清楚，沈晴的内伤还没有完全恢复，现在这种情况，没有必要让她的伤势雪加霜。

    掷出锁魂枪后，楚言立刻施展七星乱风步，整个人犹如一道狂风，嚣张、霸道，仿佛席卷天地之力，气势汹汹，压迫到白吻利爪熊的面前。

    “暗影八荒拳！”

    炮弹一般冲到荒兽面前，楚言悍然出拳，刹那之间，仿佛勾动天地雷火，四周的空气，都因为摩擦，温度迅速升，气流乱卷，恍若金蛇狂舞。

    “这家伙疯了！”茅兴喃喃自语，急忙朝沈晴的方向大喊，“快阻止他！”

    在茅兴看来，一个人居然想和白吻利爪熊这种力量巨大的荒兽拼身体，脑子一定出问题了，你又不是地元境、天心境。

    但是茅兴却惊讶地看到，沈晴此刻根本不动，目光直直，朝前方望去。

    砰！

    嗷！

    一声什么东西爆开的声响，紧接着是属于白吻利爪熊的痛苦咆哮。

    茅兴心脏剧烈一跳，急忙扭头望去，顿时之间，惊讶得眼珠子都要从眼眶里蹦出去了。

    在他的前方，这头白吻利爪熊的一只手掌，竟然被那修士一拳打得四分五裂，狠狠爆开。

    浓稠的血浆喷涌而出的同时，楚言潮水一般的攻击，紧随而至。

    “怒龙盘绞杀！”

    唰唰唰唰！

    楚言出手如电，每一下都会在这白吻利爪熊身带起一大片的血雨。

    眨眼功夫，这白吻利爪熊胸膛小腹，几乎没有一块完好的皮肉。

    一眼望去，破破烂烂，血流如注，犹如一块膨胀的烂肉，被裹在一大蓬浓烈的血雾之。

    “咕咚——”茅兴艰难地吞了口口水，整个身子都僵住了。

    之前那些还觉得自己死定了的武者和凡人，此刻也全都忘记了哭泣，瞪大眼睛，泥塑一般看着楚言。

    “同样是凝脉境一重，差距为什么会这么大！”回过神来，茅兴的心掀起惊涛骇浪。

    惨烈的剧痛，此刻也让白吻利爪熊爆发出前所未有的愤怒大吼。

    它挥舞另外一只熊掌，朝着楚言狠狠抓来。

    楚言一把抓住熊掌，另一只手快如闪电，往下一劈。

    咔嚓一声，熊掌齐根而断，露出白色的骨渣。

    过得片刻，浓稠的血泉，才从伤口狂喷而出。

    剩下的那几头白颈利爪熊，此刻好像才从震惊回过神来，大吼着冲向楚言。

    “虎踞十一连踢！”

    一声长啸，楚言高高跃起，右腿如长鞭裂空横扫。

    砰砰砰砰！

    一连串的bàozhà声响起，这几头白颈利爪熊连躲避都来不及，脑袋全都当空炸开，碎肉骨渣脑浆混合着鲜血，稀里哗啦洒了一地。

    白吻利爪熊此刻望向楚言的眼神，充满了前所未有的恐惧。

    此时楚言在它眼，根本是不可战胜。

    自己在对方面前，渺小得犹如一粒微尘。

    在众人惊讶的表情，这失去了两只手的白吻利爪熊，竟然转身开始逃跑。

    “你走的掉吗？”楚言冷笑一声，“七星乱风步，六星！”

    一步迈出，缩地成寸，眨眼之间，楚言追到那白吻利爪熊背后。

    “怒龙盘绞杀！”

    这一刻，楚言再无保留，右臂肌肉青筋鼓起，其仿佛蕴藏了火山喷发一般的恐怖力量，唰的一声，在一片喷洒的血泉，洞穿了白吻利爪熊的后心。

    这白吻利爪熊前进的脚步陡然停止，眼神之，出现一丝茫然，缓缓低下头来，顿时看到，楚言还在淌血的手掌，抓着一颗大如脸盆的肉球。

    肉球此刻还在微微跳动，四周缠着根根断开的血管。

    楚言一击，直接挖出了白吻利爪熊的心脏！

    这白吻利爪熊恐怕做梦也想不到，这一次出击，不仅让自己的手下全部死亡，连它自己，也是连一点反抗的余力都没有，被楚言直接轰杀。

    身子在原地摇晃几下之后，这白吻利爪熊眼带着疑惑、不甘种种情绪，轰然倒地，震得方圆十数丈的地面都龟裂开来。

    等到楚言拖着白吻利爪熊的尸体回来的时候，在场茅兴等人望向他的眼神，简直如同看着天神，把顶礼膜拜了。

    作为众人唯一的修士，茅兴急忙前，躬身行礼：“多谢师兄出手相助！”

    修士的世界，年龄不是辈分的标准，境界和实力才是。

    楚言的实力和境界都要高过茅兴，所以即便茅兴楚言大几十岁，依旧要以小辈自居。

    “嗯。”楚言点点头，“你们是要去附近的城镇吗？”

    说话的同时，他做了个手势，让沈晴将这白吻利爪熊身有用的部分切下来。

    听到楚言的问话，茅兴将自己和众人的处境和打算说了一番。

    谈及自己的同伴全都身死的事情，茅兴不禁悲从心来。

    来的时候，他们是好几个要好的散修结伴而行，而现在只剩下他还活着了。

    想着想着，茅兴顿时红了眼睛。

    楚言深深吸一口气，拍拍对方的肩膀：“欲登仙台，血肉为阶，在仙路，本是走得越远，人数越少，你和同伴身为散修，却能为保护凡人宁愿身死，我佩服你们。”

    说完，楚言郑重向茅兴行了一礼。

    茅兴急忙扶起楚言，连道不敢。

    他早以从楚言和沈晴的服侍，认出来他们是碎星楼的弟子。

    宗门弟子在修士地位最高，他身为散修，怎么敢承受宗门弟子的行礼。

    “我身带的东西也不过，这些疗伤的药物，你拿去使用，应该足够支撑到你们抵达最近的城镇。”楚言想了想，将之前从顾彬储物袋里面找到的瓶瓶罐罐，分给了一些给茅兴，让他交给众人使用。

    这些药物对于拥有强悍体魄的楚言而言，已经没有什么作用，而对于茅兴等人而言，这等于是救了他们一命。
