
　　“上上等，37魔石如何？”

　　店主肖恩眼中一亮，目光就没从墨水上移开，从事一些行业，难免形成一些嗜好，肖恩对上好的阿鲁干墨水情有独钟。

　　“能细说吗？”罗克心里松了一口气，脸色极力维持平静。23sk.Com

　　“没问题，学徒级阿鲁干墨水价格在7到40魔石之间，我也不瞒你，回收价格肯定要便宜一两魔石，如果你愿意出售给我，不算你测量费。

　　如果是完美品质，意义就不一样，出售50多魔石也有人购买，你很有希望达成。”店主肖恩盯着小瓶子，有些遗憾。

　　“制作极为艰难，39魔石一瓶如何？”罗克习惯性地讲价。

　　“38魔石，希望你下次依然选择我的店。”店主思考几秒，提出一个折中的价格。

　　事实上，价格能提升1魔石，已经出乎罗克意料了，这地方讲价真难，大部分东西都是一口价。

　　上上等阿莫干墨水肯定经过特殊方法制作的，多次淬炼，见他掏出三小瓶，肖恩也不见怪，爽利地支付了魔石。

　　店铺门外，罗克走出来，撞见候在一侧的卓拉，她压根没有离开。

　　“你这个怪物，这次算你赢了。”卓拉撇了撇嘴，定定地盯着他。

　　“你才怪物呢。”罗克说的是实话，眼前这个女孩才是真正的天才。

　　“哼，你一定会死在我的巫术之下。”卓拉瞪他一眼，甩着红发离开了。

　　说起来，两人其实没有什么深仇大恨，只是立场相对，从罗克角度来讲，没人跟他提类似的要求，斯宾塞也只是提醒他，让他有些摸不着头脑。

　　无论如何，想他死的人，他绝对不会手下留情。

　　回到了宿舍，罗克才畅快地笑了几声。

　　“一共114魔石，扣除成本，一次尽赚43魔石，两次就能赚回配方花费，以后不用为魔石担心了。”

　　此刻，他身上像是卸掉了一个重担，他终于探寻到了，利用采集能力赚取魔石的道路，挺不容易。

　　在巫师界，有魔石不是万能的，没法保证他能成为一名正式巫师，没有魔石却是万万不能的。

　　此刻，他身上有了325个魔石。

　　有了魔石保障，他就能放心地花魔石，加快学习进度，特别是在‘生物毒素学’、‘神经毒素学’、‘魔化器学’三个学科，以便他开展下一步研究。

　　关于这方面的设想，他有好几个，等待验证，如果设想能够实现，绝对能当做杀手锏，增强自身底蕴。

　　接下来的日子，他一边学习，一边冥想，一边有节奏地提升实力。对罗克来说，这才是他想象中的学院生活。

　　每隔三到五天，他会炼制一次阿鲁干墨水，出售获利，至于店主所说的完美品质，他才不会制作贩卖，除了带来麻烦，他看不到其中的好处。

　　一个月后。

　　罗克

　　力量：3.62，敏捷：2.92，体质：2.88，精神：5.25

　　能力：采集（0/4）

　　再次使用了维蛇沙司药剂，精神力提升了0.21，即使他先前花费三十魔石，购买了一支初级生命药剂，身体各方面仍然止不住下降，看得他心惊肉跳。

　　究其原因，他使用精神力药剂太过频繁，精神力药剂使用间隔时间也只是理论上的，身体方面的影响没有计算进去。

　　“其他学徒怎么做的？使用‘复体药剂’，这种药剂针完全是针对各人的身体，除非让人研究自己的身体，使用通用药剂会给身体带来隐患。”

　　这一点海顿提过，一个惯用手段，找自己的导师，让他帮忙研究，对导师来说很简单。

　　“故意的吧，就是为了让导师研究学徒，一个名正言顺的借口。”想到这里，罗克低骂了一句。

　　即使蒂莫西对他身体没有太大兴趣，不到万不得已，他才不会自己送上门去，再说，蒂莫西正忙于实验，嘱咐过他，不要打扰。

　　找蒂莫西，还不如自己制作通用药剂，一点点分析对自己的有利药剂配方，即使难度很大。

　　“还好，在身体提升方面，我可比其他人有优势。”想到采集能力，他心里稍安。

　　不过，精神力药剂使用，只能暂缓了。

　　另一方面，冥想符文速度也有跟不上。

　　巫师修炼不像骑士修炼，要考虑的东西太多了，难怪巫师们首先教导学徒，在力量面前保持理智，不要一味地追求力量的提升。

　　“异化度39.3%，提升了1.6%，比上次增长更快了。”他使用水晶球测量自己的异化度。

　　异化度，才是最让学徒保持理智的东西，数值越高，越接近死亡。

　　“为何会提升这么快？”

　　对比海顿的记载，他发现一个惊人的事实，他的异化度比其他学徒快，即使每一次只快0.1-0.2，也使得他忧心。

　　所以，在药剂使用方面，他更慎重了。

　　“一定要在66号秘境开启前，将新的手段研究出来。”

　　“积累更多手段，杀他一个朗朗乾坤，看谁敢小瞧我。”

　　最近，他总感觉被人监视了，却又没找到监视的人，让他有些不爽。

　　…………

　　加入灰雾塔的班博拉家子弟，除了罗克、米娅、查理，还有佛恩、比尔，两人天赋均为三等，选择导师时，没有米娅果断，结果没被导师接收。

　　靠着哈兰子爵赠送的魔石，和入学的十积分，两人度过一段时间，接下来的日子就变得艰难了。

　　查理需要信得过的手下，就将两人招了过去，雇佣两人干一些小事。

　　“你们是说，罗克经常出售阿鲁干墨水？”

　　“没错，看他的模样，一定赚了不少。”

　　听到比尔的话，查理脸色阴沉得可怕。

　　过去一个多月，他适应了新器官，将体内的虫巢稳定下来，随着他情绪变化，虫子们躁动地飞来飞去。

　　“该死的混蛋，他一定从海顿祖父的笔记中得到的方法，本该是我的东西，属于班博拉家的财富，被那个贱种窃取了。”

　　在查理看来，要不是罗克把握的时机太过恰当，又用了卑鄙的方法，他根本不会输。

　　他输得很不甘心。

　　“不仅如此，他经常出入魔化器店、配方店，学习‘魔化器学’，可能要参与魔化器炼制。”

　　“他还咨询过毒素材料，学习两门毒素学，可能参与毒液淬炼。”

　　佛恩和比尔偶尔会轮流盯守，摄于罗克强大的实力，两人不敢靠得太近，一般提前出现在目标可能出现的地方。

　　两人也心有不甘，同为班博拉家的子弟，自己还是嫡系，却比不上一个区区私生子。和罗克的学院生活相比，他们简直太窘迫了。

　　“查理，要不你再找罗克赌斗？”

　　“没有可能，罗克那么狡诈，怎么可能同意。”

　　比尔提过一个建议，立马被佛恩否决。

　　“行了，你们消息太不确切了，下次打听更清楚再来。”两人还想说什么，被查理打断了，扔给两人一个魔石，冷声将两人打发了。

　　捏着手里的魔石，佛恩脸色微变，和比尔对视一样，走出房间，房间内只剩下查理一人。

　　“那混蛋太胆小了，压根不离开学院，现在能赚取魔石，更加不会离开了，该死！”

　　想到罗克拿着属于自己的东西，不停地赚取魔石，获取知识和实力，查理就有些冷静不下来。

　　而且，上次他输了沃伦的魔杖，导致沃伦对他的态度差了不少，魔石肯定要还的。

　　“伊恩明明对罗克有很深的恨意，为何不想办法对付他？”

　　“不行，一定不能让那混蛋这样下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第83章 各种问题免费阅读。https://xs.23sk.com 