    始元界，也就是混沌海各大玄界眼里的始元遗迹，确实是一处绝地，因为他们没有真正融入其中。

    且不说四大圣堂，只是那些神族部落和异兽领地，就不是混沌海各大玄界所能抗衡的。

    比如卫阳部落，拥有数十万名混元级战士、近万名天道级战士，还有上百名大道圣人，最强者更是一位大道圣王。

    这一个神族部落，就能荡平如今的混沌海。

    而混沌海的强者进入始元界之后，基本都与始元界的土著强者格格不入，很容易暴露界外之人的身份，最后等待他们的便是死亡。

    像万神玄界为了寻找始元神庭，他们前后有五百位混元圣人进入始元界，但千年下来，已经陨落了大半。

    所以，这一方遗落的世界，才被混沌海各大玄界视为最凶险的绝地。

    姬九虚决定带着太初玄界的众多强者进入始元界，心中也是经过一番衡量的。

    若是在掌控始元界的本源之前，他肯定不会这么做。

    他与鸿钧老祖原本的计划，最多是让几位混元圣人进去闯荡一番，没打算让那些准圣也进去。

    不过现在，他掌控了始元界的本源，是仅次于四大圣主的第五圣主，如此身份地位，自然足以庇护大家的安全。

    “始元界的天地能量，比混沌海更加高级，所以才能诞生无数的圣境强者，大家在那里修炼，实力提升也会更快。”

    “始元界这次开启的时间，还有不到九千年，太初玄界的上百位准圣，应该能在这之前，全部修成混元！”

    “再加上五玄之主的传承宝藏，到这次始元界关闭时，太初玄界或许还能再多几位天道圣人！”

    姬九虚带着这样的打算，在混沌海的茫茫虚空一路遁行。

    以他堪比大道圣王的实力，只是几日，就赶到了位于混沌海中央区域的始元界入口处。

    那扇发光的石门周围，依旧有不少圣人在守着，但没人能发现隐藏身形的姬九虚。

    呼！

    姬九虚也没有动手杀人，悄然穿过石门，一阵天地变幻之后，再次进入了始元界。

    顿时有一股与混沌海截然不同的气息，扑面而来，且这气息更加强大、苍莽。

    穿过石门，是随机出现在始元界的某个地方。

    上次，他是出现在卫阳部落附近的高空，而这次……

    “竟然来到了南域。”姬九虚处在一座山脉之中，紧接着他心念一动。

    唰！

    整个人消失不见，再下一刻，如同瞬移似的，便跨越了无比遥远的距离，来到了位于始元界北域的卫阳部落。

    这是他掌控始元界的本源，所拥有的一个能力，可以瞬间到达始元界的任何地方。

    随后，在卫阳部落，姬九虚通过大道圣人卫酉，见到了部落的老祖卫阳，一位大道圣王后期的存在。

    不过，当他显露了部分手段之后，卫阳便不敢怠慢，同意太初玄界的众多强者在卫阳部落修炼。

    将这件事情安排好，姬九虚和百花仙子、涂山雅分别做了一番温存，再和孙悟空、太上老君等人告别，就重新返回了北圣堂。

    他不适合留在卫阳部落，那里的压力太小，有两位红颜知己在，很容易懈怠。

    只有在强者如云的北圣堂，才能让他感觉到压力。

    若是没有万神之主、元祖神魔的出现，他或许没那么迫切的去提升实力，但现在不同。

    通过之前战斗中的交谈，可以得知，虽然这两位对手都是分身，却也有大道圣主的实力。

    保不齐，哪天他们的本尊就来了，那可是大道主宰！

    所以，他必须尽快的提升自己！

    ……

    转眼百年过去，

    万神玄界，无尽虚空中的神殿内。

    白衣光头青年模样的万神之主，就站在神殿最上方，身形被金色雾气笼罩，所以也就没人看清他身上密密麻麻、难以愈合的裂纹。

    以混鲲老祖、罗刹真祖为首的数十位天道圣人、数百位混元圣人，都恭敬的跪伏在下方，没人敢说什么。

    忽然，混鲲老祖抬起头，面带惊喜道：“万神之主，已经确定始元神庭的具体位置了！”

    万神之主的气势明显一阵波动，声音温和的开口：“很好，那里的情况如何？”

    混鲲老祖回答：“还未探明，那个地方被白雾笼罩，是一处极凶险之地，但我们进入始元界的混元圣人，现在还剩下不到百位，我担心若是继续……”

    万神之主语气不变：“无妨，他们都有残魂留下，若是陨落，我会将他们一并转生上界，

    你尽管去探查，始元神鉴就是穿过白雾的关键。”

    “谨遵法旨。”混鲲老祖不敢再多说什么。

    ……

    始元界，极北之地，北渊。

    说是深渊，从外面看，却是一片云海。

    深渊内有无穷无尽的白雾，在缓缓流动。

    奇怪的是，这些白雾没有一丝逸散出来。

    混鲲老祖、罗刹真祖带着万神玄界的近百位混元圣人，站在北渊边缘，

    以他们两个天道巅峰的实力，也无法看穿白雾的遮挡。

    “北渊是始元界的禁地。”罗刹真祖眉头紧皱，满是担心，“据我所知，此处天道圣人进去必死，大道圣人也不敢深入，否则也会陨落，

    我们若是继续探查下去……”

    “这是万神之主的命令，我们只能遵从。”混鲲老祖叹道，“如今……希望这残缺的始元神鉴，能护住我们吧。”

    他手中多出来一件缺了小半的白色绸布，上面散落着六滴鲜艳的血液。

    而现在，白色绸布仿佛感应到了什么，释放出道道彩光，然后汇聚成无数纵横交错的路线。

    但明显可见的是，这些路线少了一小块，并不完整。

    “进！”混鲲老祖突然收起感慨，神色郑重的低喝一声。

    呼……

    残缺的始元神鉴顿时释放出更多彩光，结成一层光罩，将万神玄界的两位天道圣人和近百位混元圣人罩在里面。

    随后，所有强者进入北渊，消失在茫茫白雾中。

    “嘿嘿嘿！”

    “杀杀杀！”

    “恨恨恨！”

    白雾茫茫，看不清四周的环境，但有无数诡异的声音，从四面八方汇聚而至，

    虽然没有感应什么特别强大的气息，但混鲲老祖和罗刹真祖等人，却还是有一种心中发毛的感觉。

    而让他们松了一口气的是，从大半始元神鉴上面浮现出的路线，从纵横交错的杂乱状态，变成了一条弯弯曲曲的路线，只是后半段明显缺了一截。

    “跟着路线走。”混鲲老祖轻呼口气，带着人在茫茫白雾中飞行。

    接下来的一年，在始元神鉴散发的光罩保护下，他们没有遇到任何危险，但从四面八方传来的诡异声音，却越来越近，那种毛骨悚然的感觉，也越来越强烈。

    混鲲老祖、罗刹真祖明白，最危险的时刻，要来临了。

    因为马上就到了始元神鉴指引路线缺失的那一段路。

    “停！”混鲲老祖带着众人停在茫茫白雾中，依旧看不到四周的情况。

    而下面的一段路没了指引，他们就自然不知道该往哪个方向前进。

    “鲲守，你去前面探探路。”混鲲老祖下令。

    那近百位混元圣人中，一个鲲鹏一族的强者面色一变，但还是咬咬牙，离开了始元神鉴释放的光罩区域，向正前方飞去。

    等他飞出百里之后，光罩中的混鲲老祖等人才跟在后面继续前行。

    但是，还没等鲲守飞出第二个百里。

    “嘿嘿嘿……”一道由诡异残灵聚成的风暴，伴着诡异、瘆人的怪笑声，呼啸而至。

    “快回来！”混鲲老祖面色一变。

    不用他说，鲲守已经在第一时间转身冲向始元神散发的光罩。

    然而，还是晚了。

    那道诡异残灵风暴的速度，远远超过了混元级别，散发着恐怖的威势，在刹那间就将鲲守卷入了风暴中，身魂俱灭！

    “杀杀杀……”诡异残灵风暴并未立刻离去，而是围着彩色光罩内的混鲲老祖等人怪吼了一会儿，才转身没入白雾之中。

    寂静。

    混鲲老祖、罗刹真祖，还有剩下的近百名混元圣人，脸色都不太好看，尤其是那些混元圣人，眼中都藏着惊惧。

    “屠兀罗，出去继续探路！”混鲲老祖沉声命令。

    一个来自罗刹族的混元圣人面色大变，最终在罗刹真祖的示意下，只能咬着牙离开光罩，向前方探路。

    这次他们的运气不错，名为屠兀罗的混元圣人，足足前行了十万里，都没有遇到什么危险。

    但十万里之后，又一群诡异残灵风暴席卷而至，将探路的屠兀罗瞬间吞噬。

    而连续两位混元圣人的性命，为他们换来的，是十万多里的正确路线。

    经过之前的漫长路程，混鲲老祖等人已经摸清了一个规律，就是始元神鉴指引的正确路线，不会遇到诡异残灵。

    所以通过这种投石问路的方式，就能找到前面这段缺失的正确路线。

    ……

    与此同时，北渊另一处，在距离万神玄界众多强者百万里的区域，也有一队强者在白雾中急速飞行。

    为首的两位，一个是背生六对金色羽翼的白发老翁，一个是身穿黑甲的粗犷大汉，一神一魔。

    两人正是神魔玄界的第一强者启灵圣祖、第二强者元虓圣祖。

    而他们后面，则是有两百多位神魔玄界的混元圣人。

    此时，启灵圣祖手中正持着一件金色铃铛，金铃释放着柔和的金光，化作光罩，庇护众人。

    并且，金铃上面的金光还延伸出一根金线，在不停的晃动，为他们指明方向。

    “这宝贝果然好用！”元虓圣祖大笑道，“不仅能庇护我们在这禁地中畅行无阻，竟然还能追踪到万神玄界的那些家伙！”

    “此物是我们从鸿钧那里交易所得，虽然好用，但也要多加防备。”启灵圣祖轻轻摇头，“以我们和五玄余孽之间的仇怨，要说这里面没算计，谁都不会相信。”

    “这个我自然明白。”元虓圣祖道，“但只有这样，我们才不会被万神玄界撇下。”

    这是不得已而为之，明知道这是算计，他们也要入局，否则就只能眼睁睁的看着万神玄界得到神庭传承。

    到那时，以元祖神魔的酷厉手段，恐怕他们都要陨落。

    毕竟对那位无上存在而言，只要神魔玄界不倒，什么天道圣人、混元圣人，都只是蝼蚁，死了一批，还有下一批。

    “咦？他们速度变慢了？”启灵圣祖神色一动，有些惊讶。

    只见金铃延伸出去的金线，晃动的速度降低了。

    “难道是前方遇到什么危险了？”元虓圣祖皱眉，语气中透露着担心。

    他们已经打探清楚，北渊是始元界的禁地，若不是有金铃庇护，就他们这点实力，根本进不来。

    所以，真要是有什么危险，那恐怕就是生死危机了。

    “先摸过去看看。”启灵圣祖沉吟一会儿，才做了这个决定。

    ……

    北渊深处，有两道身影站在茫茫白雾中，正是姬九虚和鸿钧老祖。

    两人也被彩光罩住，挡住了白雾中的未知危险。

    彩光的源头，则是鸿钧老祖手中的小半块白色绸布，也是残缺的始元神鉴。

    姬九虚并没有拿出自己签到的始元神鉴，虽然以他现在的实力，已经无需再隐藏什么，但潜意识里，他觉得还是不要暴露签到系统为好。

    一年前，鸿钧老祖找到他，说针对万神玄界的局已经开始了，然后两人来到了这个地方。

    始元神庭藏在北渊深处，是姬九虚早就从四位圣主那里了解到的事情。

    而鸿钧老祖之前也来过这里，记下了前往始元神庭的路径，所以就算没有完整的始元神鉴，他也能找到始元神庭。

    此时，两人站在茫茫白雾中，眺望远方，

    以他们两人的实力，鸿钧勉强能看到万神玄界一众强者的情况，姬九虚则是看得一清二楚。

    能看到万神玄界的混鲲老祖等人，正在用混元圣人的性命去探路。

    “道祖，这就是你的布局，让对手主动送死？”姬九虚一阵恍然。

    “不错，只不过……”鸿钧老祖苦笑摇头，“我布局的时候，没想到会有你这个变数出现。”

