    西法控制着火焰在自己身体周围燃烧，并且加大火焰的输出，让自己的身影完全被烈焰遮挡起来，以此来模拟谢维奇化身为火焰的场景。

    这种把戏瞒不过半神，但拿来吓唬船上的士兵却是绰绰有余，接下来，西法从双脚下喷出火焰，使自己升上半空，看上去更有说服力。

    他张开双手，释放灵性，凝聚出一颗颗赤红近黄的火球。

    看着那一团烈焰升空，紧接着半空又出现火球，水手长紧张地说不出话来，不知道那位尊敬的阁下想要干什么。

    军舰上值夜的海军士兵都被半空那团烈焰吸引了目光，人人再无睡意，小声讨论着谢维奇这样做的目的。

    就在这时，他们听到火焰里响起一把威严的声音：“鲁恩王国万岁！”

    接下来，那一颗颗火球锁定了四周的军舰，呼啸着从半空砸下，砸中桅杆，落到甲板，命中船首.......

    一时间，爆炸声此起彼伏，赤红翻涌，焰浪滔天。也不知道是否受到火焰的冲击，包括旗舰在内，一艘艘军舰的内部发生了猛烈的殉爆，似乎是因为弹药库被引爆了。

    这些军舰的弹药库确实是被引爆，却不是那些火球的功劳，而是西法之前丢下的那些火柴盒里，都残留着他的灵性。

    他投出火球的时候，同时透过那些残留灵性制造火焰，引爆了炸药，才制造了更猛烈的殉爆，这样做的目的是为了让他的‘表演’，看上去更符合一位半神的实力层次。

    在诸多军舰的殉爆下，顿时，无数的火焰宛若火山爆发般，从一艘艘军舰上冲起，这些战舰都给炸得支离破碎，不知道多少士兵直接葬身火海中，幸运些的也变成一颗火球，惨叫着落到水里。

    海面上当即多出一排沉船，船体碎片随波逐流，余火不熄，点亮处处，浓烟滚滚，火星飘零，将海面上方的天空染成一片赤红。

    就在这片赤红中，那团悬浮在半空的火焰喷射出一道长长的焰尾，瞬息间破空而去，转眼就消失在茫茫夜色之中。

    基地里，这时一间间宿舍的灯火亮了起来，跟着仅披着外套的士兵扛着步枪就跑了出来，他们还以为基地受到了袭击，但跑到基地码头附近，就听到有人在叫喊。

    “谢维奇疯了，他攻击舰队，至少有三分之一的船只无法使用，都沉了。”

    “我听到他喊‘鲁恩万岁’，他是叛徒！”

    闻声赶来的人之中，便有科克尔少校，听到那些落水士兵的控诉，少校脑海里不由自主地涌起一个念头：谢维奇果然有问题！

    “外面怎么这么吵。”

    基地东面，有一栋两层木楼，这是专门为最高统帅修建的住所，但谢维奇很少在这落脚，如果不是今晚因为金泉山庄的落脚点已经暴露，他也不会住到这里来。

    此刻，这位弗萨克帝国在苏尼亚岛的最高统帅，在睡梦中让爆炸声惊醒，连忙披着外套，推门走出卧室。

    狭窄的走廊里，巨人秘书列夫托尔只能微微低着头，才勉强能够容身其中，他见到谢维奇，微微鞠躬然后报告：“阁下，码头那边似乎发生了爆炸，我已经让人去打听消息了。”

    “爆炸？”

    谢维奇哼了声道：“走，我们去看看。”

    却在他们走出小楼时，有一队人马气势汹汹，直奔小楼而来。为首那人，谢维奇却是认识，那是基地里权力仅次于他的一名海军上校。

    奥特洛.艾因霍恩，弗萨克帝国海军上将，另一位‘铁血骑士’叶戈尔.艾因霍恩是他的叔叔。

    想起叶戈尔.艾因霍恩和自己总是意见不合，现在看到奥特洛，谢维奇自然没有给他好脸色看，当即哼了一声，表达自己的不满。

    这位海军上校策马而至，半神哼了一声，灵性波动自然扩散，那匹军马受惊，嘶鸣一声人立而起，把奥特洛掀了下来。

    但作为‘阴谋家’的奥特洛，还不至于被一匹军马掀翻在地，他迅速调整落姿，稳稳落地，然后立起。

    看到谢维奇，他脸上涌起了讶色，看得谢维奇心中不解。似乎在奥特洛的心里，自己现在不应该在场，这是怎么回事？

    “奥特洛上校，码头那边发生了什么事？”作为谢维奇的秘书，列夫托尔很尽职地，替谢维奇问出这个最关键的问题。

    奥特洛眼神不断变化，最后低下头恭敬地说：“尊敬的谢维奇阁下，我们遇到了袭击，包括‘戈什科夫号’在内，我们有二十三艘军舰爆炸沉没...”

    “什么！”

    谢维奇再克制不住，失声低呼：“我的‘戈什科夫号’沉了？是谁干的！”

    跟随奥特洛一起前来的十几名军官，人人面面相觑，都向奥特洛看去。

    奥特洛抬起头，看着谢维奇道：“阁下，根据幸存者的讲述，他们一致指出，是谢维奇阁下制造了这场惨剧。”

    轰！

    谢维奇身边一圈烈焰荡开，吓得军官们连忙退后，过了片刻，谢维奇才一字一句道：“你再说一遍！”

    奥特洛低下头道：“阁下，我们也不知道发生了什么事，只能将此事形成报告，通过皇室的信使，送往我们位于苏尼亚海的海军基地。”

    “在上面的意见下来之前，希望阁下能够留在基地里面。”

    列夫托尔当即暴喝一声：“荒谬，难道你们怀疑阁下？我可以作证，阁下今晚一直都在小楼内，根本不可能炸毁军舰！”

    奥特洛面对巨人秘书，可就没那么客气了，他抬起头，针锋相对地说：“那么，你是指上百位幸存者统一口径，污蔑谢维奇阁下？他们为何要这么做？”

    列夫托尔顿时说不出话来。

    谢维奇冷冷地说：“显然，这是鲁恩人的阴谋，你们看到的，应该是一位‘无面人’的表演罢了。”

    奥特洛又低下头，态度无可挑剔地说道：“真相如何，我们不敢断言，一切等待海军基地的决定。”

    就在这时。

    现场突然出现淡淡的火药味和血腥气，众人宛若来到了硝烟四起的战场上，虚幻的，闪烁着火星的浓烟悄然出现，片刻之后，从浑烟里走出一名着全身甲的骑士。

    这位骑士身上的战甲血迹斑斑，铠甲缝隙里甚至还插着几根箭矢，背后的披风残缺不齐，手中的战枪崩裂着道道口子.......

    仿佛刚从战场下来的铁甲骑士，走到了众人面前，沉默地拿出一封厚厚的信件，递给奥特洛。

    奥特洛接了过来，看着信封上海军基地的印泥，精神一振。

    此时，那骑士信使已经转身离去，身影没入浓烟里，很快那片虚幻的浓烟便消失了，连同信使的身影一道消失无踪。

