    袁天仲的身手已不简单，身为他师傅的曲青庭更是厉害，挡开对方的一刀后，片刻也未停顿，跨前一步，手臂微微一晃，软剑乱颤，在空中挽出三剁银色剑花，分向对方的左右胸前和小腹而去。

    他动作的幅度不大，但身法和出招都快的出奇，软剑也正是以灵巧见长。落腮胡须的长老见状不敢大意，双手持刀，凶猛的挥出三刀，将曲青庭刺来的三剑一一接下，不过，他自己也连续退了三大步，感觉手腕阵阵发麻，心中惊骇曲青庭的臂力之强。

    曲青庭和落腮胡须长老打在一处，谢文东无心欣赏，背着手，直向会厅外走去。

    在他身后的五行兄弟，东心雷，任长风，格桑以及无数的大汉纷纷上前，将他围在当中，手持武器，戒备十足地环视周围。

    虽然是在打斗中，但曲青庭仍有余力耳听八方，眼观六路，见谢文东要走，他急声大叫道：“文东，你要去哪？”

    谢文东嘴角挑起，淡然一笑，说道：“你们自己的事情，当然要你们自己去解决了，我这个外人，不好插手过问。曲长老，我在门外等你，先告辞了！”说完话，谢文东等人在会桌的另一边走出会议厅。曲青庭为人奸诈狡猾，城府甚深，现在望月阁已马上完蛋，他再无可利用价值，谢文东当然不会再容忍他的存在，让他和望月阁众人自相残杀，无论谁死谁活，都能为自己收拾残局时剩些力气。

    “文东，你……”曲青庭闻言神智大乱，正想追过去，但与他对战的落腮胡须的长老显然不象给他逃离的机会，手中的纲刀挥舞开来，上下翻非，一刀快过一刀，一刀猛过一刀，将心乱如麻的曲青庭逼得连话都说不出来。

    “呵呵！”回头描了一眼，谢文东幽幽而笑，当他走到会厅门口时，他站住，侧头看向会桌另一边门徒阵营中的褚博，含笑说道：“小褚，你还站在这里干什么？走！”

    褚膜嘿嘿一笑，还没等望月阁众人明白是怎么回事，身如泥鳅，直接钻进北洪门的人群中。当众门徒纷纷跟上前，想把他拉出来时，北洪门的数十把枪已顶住他们的脑袋。众门徒吓得变色，连连后退。

    焦开洋看向谢文东，咬牙问道：“谢文东，你究竟在我望月阁内安插了多少间隙？”

    谢文东一笑，我们话都没有说，漫步走出会厅。

    “谢文东，你要走先留下你的脑袋！”一名长老怒吼，飞身纵起，跳上会桌，身形如剑，直向谢文东扑去。

    对方好象凶神恶煞一般，手持利器，猛冲过来，谢文东头也没回，甚至眼睛都未眨一下，不用他下令，周围的众人纷纷举起手qiang，对准那名冲过来的长老扣动扳机。

    那张老身子还在半空中，随着一阵密集的枪声过后，空中下起了血雨，当长老的尸体摔在地上时，头上，身上已满是大大小小的血窟窿，声都未吭一些，已绝气身亡。

    这名长老的死，让望月阁众人本就拉紧到极点的神经近乎崩断，数名门徒嚎叫着，嘶吼着，跳上会桌，疯了一般杀向谢文东。

    可是在铺天盖地的射来的弹幕中，他们的武功还有身体都太脆弱了，只是眨眼的功夫，几名门徒相继摔倒到桌下，鲜血将地面的红毯染得更加暗红。

    当其他人还想向谢文东冲杀时，焦开洋忍不住了，厉声喝道：“都住手！”

    望月阁众人身子僵住，一个个呆呆的看着焦开洋。

    “不要再去白白送死了。。。。。。”焦开洋将目前的形势看得很清楚，谢文东身边的枪手太多了，直接冲过去，别说伤不到谢文东，就连他身边的保镖都碰不到。

    “阁主，我们现在怎么办啊？”

    望月阁众人都许多带着哭腔，纷纷问道。

    现在他们孤立无援，被困在北洪门的总部里，外面会集着无数的枪手，而内部还有曲青庭三名长老的公然叛变，内忧外患，几乎是走到了绝路。

    是啊！怎么办？到了这时候，焦开洋已不知道该怎么办。他站起身形，好像一下苍老了许多，慢慢地向会议厅里的里端走去。

    “阁主……”

    看着他的背影，人们近乎于绝望地叫喊道。

    焦开洋没有理会众人，直接走到没被谢文东带走的焦娇近前，手掌颤抖地将她身上的绳子解开，同时将她嘴上的胶布撕掉。

    “爷爷！”早已哭得泪流满面的焦娇刚刚恢复自由，便一头扑进焦开洋的怀中，失声痛苦起来。

    “爷爷……让你受苦了……”焦开洋抱住焦娇，声音颤抖地说道。

    这时候，焦开洋不再是不可一世的望月阁的阁主，只是一个垂暮的老人。

    随着谢文东的离开，北洪门众人全部退到会厅外，将大门堵的严严实实，地税不透，手qing、冲fengqiang、步qiang在门外纷纷架好，只等谢文东一声令下，将会厅的人员全部干掉。

    褚博费了好大的劲，终于挤到谢文东的身边，翘脚向里面瞄了一眼，随后问道：“东哥，焦娇也要杀吗？”

    谢文东点点头，道：“是的。”

    “有些可惜了。”褚博叹了口气。

    “可惜？”谢文东一笑，问道：“你喜欢她？”

    褚博耸耸肩，说道：“望月阁里的女孩子本来就不多，象她这么漂亮的更是没有几个，望月阁的门徒里几乎没有谁是不喜欢她的。”言下之意，他是默认了。

    谢文东叹了口气，摇头道：“别人都可以，但是，她不行！”顿了一下，他拍拍褚博的肩膀，说道：“如果换成是你，你会怎么对待杀死亲人和爱人的敌人？斩草要除根，不能留下祸患。”谢文东的话虽然冷酷无情，但却是事实，杀了焦开洋，杀了段天扬，如果留下焦娇，她肯定会来报复，要命的是，她还是个身手高强的女人。

    褚博点点头，苦笑道：“我明白这个道理，只是……只是觉得有些可惜。。。”

    “是啊！”谢文东幽幽说道：“是有些可惜。”

    会议厅内。

    曲青庭和络腮胡须长老的激战还在继续，打得有声有色，叮叮当当的声音不绝于耳。

    望月阁众人闯不出去，眼睁睁的要困死在这里，他们把心中积压的恐惧，愤怒和绝望统统发泄在曲青庭和另外两名长老身上，四名长老联手对曲青庭三人展开攻击，而双方下面的门徒也没有闲着，相互之间厮打到了一起，偌大的会议厅之内打成一片，本是同门的众人，此时却像是不共戴天的仇人一般，拼命的想致对方于死地。

    喊杀声，怒吼声，武QI的碰撞声在散发着浓浓血腥味的会听内交织在一起，虽然他们心里都明白，打到最后，无论谁能活下来，都不会是赢家。真正的赢家早已经产生了，那就是此时站在会厅之外的谢文东。

    “谢文东，你不能这么待我，我们是同盟，是合作的伙伴，我帮那么多次，我对你有功！啊……”

    会厅内，传来曲青庭嘶声裂肺的叫喊。

    “哼！”谢文东冷笑出声，问身边的东心雷刀：“周天回来了吗？”

    “还没有！”东心雷答道“正在回来的路上，如果东哥要除掉他，我马上派人去拦截。”

    “不用！”谢文东笑道：“周天对我们还有些用处，以后的望月阁，还需要他来做门面。”

    "；东哥的意思是。。。。。。"；

    "；望月阁的新阁主；就由他来做好了。"；谢文东背着手；笑眯眯地说道。正因为有了周天；他才决定把曲青庭也干掉；在他心中；周天可比曲青庭要容易控制得多。说完话；他向自己的办公室走去；随即又道："；老雷；你留下来；等望月阁的人打完之后；将他们全部干掉；记住；一个不留；不管是谁！"；

    "；明白！东哥！"；东心雷满面正色地应了一声。

    谢文东回到自己的办公室后；从新换了一套中山装；觉得身上没有血腥味了之后；他方从办公室里走出来；正准备动身前去郊外；去探望刚刚手了惊吓的金老爷子；东心雷快步走来；低声说道："；东哥；焦开洋要见你！"；

    "；什么事？"；谢文东淡然问道。

    "；还不清楚！；如果东哥不想见他；我现在就下令；将他们全部干掉！"；

    各位亲爱的坏蛋迷朋友们；真的不好意思；耽误大家看坏蛋；这段时间；我真的有事；要不这样吧；以后手机用户看书；的时间定为早上八点左右；出一章；晚上九点左右出一章。如果早上没更新；晚上我一次出二章。

    （）好看的txt电子书

    网上看书的朋友；以后你可以到坏蛋论坛里更新；论坛里有还有许许多多关于坏蛋的评论；坏蛋作品。你还可以在那跟其他的坏蛋迷们交流。互相讨论坏蛋

    坏蛋论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第95章

    第95章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （95）谢文东一笑，说道：“不用着急，想和我说话，那就让他等好了，我先去看望老爷子！”

    “是！”东心雷面色一正，急忙点头应是。

    金鹏是受了些惊吓，但现在危机解除，已经没什么了。老爷子毕竟在江湖，黑道混迹数十年，什么样的大风大浪没见过，这种场面对他来说根本不算什么，谢文东到时。老爷子坐在别墅大厅内休息，十多名北洪门的大汉忙碌地清理现场，收拾损坏的东西，擦拭地面的血迹，见到谢文东，众人纷纷停止手中的工作，站起身来恭恭敬敬的深施一礼，道：“东哥好！”

    谢文东点头示意。同时摆摆手。众人会意默默走出别墅。

    谢文东在金鹏身边坐下，没等他开口，老爷子倒先忍不住了，问道：“问东，这究竟是怎么回事啊？对于金鹏来说，事情的经过很不可思议，显示段天扬出其不意的绑架自己，随后望月阁派来长老，这两个人共同杀死了段天扬之后又发生内讧。最后只剩下周天一个人。金鹏是在想不明白，这究竟是怎么回事。

    谢文东淡然而笑，将事情的经过原原本本地向老爷子讲述了一遍，最后垂头，低声说道：“老叶子，这回让您受惊，是我的疏忽，以后我绝对不会再让这样的事情发生。”

    事出偶然。金鹏本就没有责怪谢文东的意思，听他这么一说，心中更加欣慰，老头子爽朗地哈哈大笑，道：“问东，你不用自责，我现在不是没有事情吗，又没有受伤，这件事情你处理得很好，对了，你打算怎么处理焦开洋那些人？”

    谢文东面色微沉，幽声说道：“当然是杀掉他们，全部！”

    金鹏笑道：“包括曲长老在内？”

    谢文东道：“此人阴险，城府又深，实难控制，不除掉他棉农不好以后会发生出事端和变故。老爷子觉得周天这人如何？”

    金鹏和周天是第一次见面，以前到是听说过望月阁有他这么一个长老，那时便知道此人生性谨慎，今日得见，觉得他不仅仅谨慎，简直是单小，城府不深，能杀掉姜韶华，也算是他的运气。老爷子微微一笑，反问道：“你想扶持他做望月阁的阁主？”

    谢文东暗道一声厉害，点点头，说道：“恩！我是有这样意思。”

    金鹏说道：“他确实是个比曲青庭更佳的人选。”

    他和曲青庭的关系不错，之间常有来往，谢文东与曲青庭认识，也正是通过金鹏。但交情归交情，设计到社团方面的正事，金鹏绝不会偏袒。望月阁对于洪门来说是个极为重要的组织，谢文东现在有机会能控制它，实在太难得了，金鹏不会因为自己与曲青庭的私交而影响到谢文东未来的大事。

    谢文东和金鹏相聊许久，见老爷子并不异样，方安下心来，起身告辞。

    坐车回到北洪门总部后，立刻有手下人员想谢文东报告，称周天已到，现在正在办公室里等他。

    谢文东应了一声，刚进入办公室，便见到周天迎面走来。

    周天到了谢文东近前，恭恭敬敬地施礼道：“谢先生，你安排的任务，我已经完成了……”

    不等他说完话，谢文东含笑将他的身子扶直，说道：“周长老辛苦了，快请坐！”见周天慢慢坐到沙发上之后，谢文东眼珠转了转，又说道：“以后，我不应该再叫周长老了，而应该叫周阁主！

    周天满面惊讶，眨眨眼睛，茫然道：“周阁主？”

    谢文东笑道：“焦开洋等人死后，望月阁不能无人做主啊！我觉得周长老是接任阁主一职的最佳人选！”

    几乎没有谁是不喜欢权利的，那不仅是身份的象征，更能给自己带来极大的实

    

