    第173节准备清理

    第一百七十三节

    李天等人还不知道，在开营这座城中，正发生着一件令人想不到的事情。

    就在几天前，不知道哪来的一股恶势力，竟然在各地放出风声，高价索要过往开营的年轻女子。不管是哪个帮派还是个人，只要是针对过往开营的年轻女子，不论用什么手段，每名女子按十万至二十万两不等的价格收购。

    这个价格可是有点疯了，这年月就算是买一名漂亮的丫环，也只不过花二两银子。就算是为一名高级伎女赎身，也不会超过一百两银子，这个数字可算的上是天价了。

    人为财死，鸟为食亡。一时间，各种得到消息的帮派势力与赏金猎人，都蜂拥而来。平静的开营城，立刻被一种不祥的气息所笼罩。

    几天的时间里，开营就失踪了数十名过往的年轻女子。刚开始，各帮派势力和赏金猎人，还有所顾虑在暗中下手。发展到后来，竟然变成了明抢。奇怪的是当地官府竟然对这件事情，睁一只眼闭一只眼，不管不问。

    谁也不知道为什么有人会出这么高的价格，来收购过往的年轻女子。只知道这股势力有一个名称，听起来到不象帮派的名称，叫爵爷。

    李天等人一进开营城，司徒影的出现，立刻成了暗中很多势力的目标。一头绿色的秀发，加上一双蓝色的眼睛，这样的绝色少女，想不引起人们的注意都难。

    李天和神棍影儿三个人可不知道，自从住进这家客栈里，这里已经是危机四伏。不但大厅中，有很多人在注视着他们，而且二楼的包厢内，也有不少人在秘密关注着李天三个人。

    这些帮派势力和赏金猎人，都摸不清李天三个人的底细，所以没有立刻动手。

    神棍看起来肥头大耳，倒不象是个高手。李天的长相到是很能蒙人。这两年的战场考验，使李天身体变的非常健壮。加上这几年高高在上，自身流露出来的一种气势，使人摸不透深浅。

    但金钱和美色强大的诱惑力，终于使人坐不住了。这个醉汉，就是一名赏金猎人，名叫科比。认识他的人都知道，他有一个外号，叫毒人科比。

    在众多势力中，象科比这种走单帮的也不在少数，科比算是单干中的佼佼者。科比觉得这三个人当中，那个光头肯定没什么，只要把李天搞定，这位绝色美女基本上就算到手了。

    作为一名赏金猎人，他们可不讲什么江湖规矩，他们只讲手段和目的。为了得到自己的目标，什么卑鄙手段他们都能使出来。

    科比手上蓝色的针巨毒无比，只要中了，在三个呼吸之间，就能使人见了阎王，这一点科比很自信。

    李天根本没在意科比的行为，看到一名醉汉向自己倒来，下意识的随手一扶。

    蓝色的毒针在李天手腕上轻轻一刺，李天只觉得手腕好象被什么东西扎了一下，微微一麻，倒也没怎么在意。

    “兄弟，酒量不行就少喝点，别在大厅里乱走。”扶住醉汉，李天厌恶的说了一句。

    科比这时候抬起头来，脸上露出一丝阴笑，嘴里还小声的念着，“一~~二~~三~~四~~”他在等待李天的倒下。

    “靠！喝傻了吧，连句感谢的话都不会说，光知道查数了。”神棍边往嘴里塞着肉，边看着科比说道。

    “呵呵，估计在想着喝了几壶酒，算算身上的钱够不够。”李天也笑着说道。

    科比的脸色由阴笑变成了吃惊，最后变的有点惧怕。眼前的这人不但没有倒下，竟然还谈笑自如。

    科比可不知道，李天身体百毒不侵，越是厉害的毒对他越没用。反到是迷香之类的不致命毒药，对李天却能有效果。

    “对不起，对不起，我喝多了，这位兄弟请原谅。”科比说完，转身慌里慌张的跑出了客栈。

    “靠，跑的这么快？可别是吃饭没付钱吧？李天，咱可说好了，我光管咱们三个人的吃喝，其他人可不能再叫我出钱。和你小子一起出门，吃亏的总是我。”

    这两天来，在李天软磨硬泡之下，神棍终于答应出点饭钱。就为这件事情，神棍一直为李天的敲诈勒索耿耿于怀。

    司徒影吃完饭，又带上面纱，开心的看着李天和神棍两人边吃边闹。

    大厅里几双眼睛看到毒人科比惊慌失措的跑出客栈，本来还蠢蠢欲动的心，暂时的安静下来。

    楼上的几个包厢内，也在发布着不同命令。

    “快，通知咱们的兄弟，暂时停止行动。”

    “告诉兄弟们，先别动手，碰上硬茬子了。”

    “…………”

    三个人吃完饭，慢慢的走向楼上的客房。二楼的包间里，也走出几个人，一位店小二匆匆的与李天三人擦肩而过。

    司徒影微微一皱眉，也没说什么，跟着李天来到房间内。一进房间，司徒影就在李天的腰间拿出一张小纸条。

    “这是什么东西？”李天奇怪的看着司徒影。

    “是那个店小二偷偷塞进你腰间里的。”司徒影边说边看着上面写着什么。

    “上面写的什么？”李天奇怪的问道。

    “叫我们小心，尽量快点离开这里。”司徒影也觉得莫名其妙，把手里的纸条递给李天。

    李天接过纸条，仔细看了一下，“叫咱们小心？难道这家也是个黑店？这位店小二要弃暗投明，良心发现才专门来告诉咱们的。”

    “不管怎么样，看来是有危险。”司徒影担心的说道。

    “等一下，我先把神棍这家伙叫过来，他自己在那边可别出什么事情。”

    把神棍叫到屋内，刚才发生的事情与他一说，神棍立刻吓的不知所措。

    “李天，这可怎么办，今天晚上我可不一个人睡在那边。咱们三个就在这里凑和一晚吧，你俩晚上忙什么事情，我就当没看见。”

    司徒影脸色一红，李天一脚就踢了过去，“再乱说，现在就把你扔楼下去。”

    李天也不在理会神棍，来到窗前，把窗户打开，用灯火在窗口上绕了两下。

    不一会儿，一名蜥族人从窗口窜了进来。在暗中，郭静和不少人都在秘密保护着李天三人。

    “大人，我们发现这客栈里有不少高手，刚才你吃饭的时候，那名醉汉也是，郭大人已经去追他了。”蜥族战士说道。

    “叫个兄弟，把刚才店里的那名店小二，悄悄的审问一下。他可能知道点秘密，注意行动别被人发现。”

    这名蜥族人点了点头，又从窗口处跳了出去。

    不到一个时辰，这名蜥族人又回到李天的房间，把情况给李天汇报了一下。

    这店小二也是好心，他发现李天和神棍两个人带着一位美女住进店里，就想提醒一下这三位外地人。但又不敢明说，怕引来杀身之祸，才用小纸条来提醒。

    这个时候，郭静也来到李天的房内。他的消息和这名蜥族人的情况一致，而且毒人科比，郭静也没留下，已经永远在这个世界消失。

    “是谁出这么大的手笔，来抓外地过往的女子？为什么非要抓外地过往女子？”李天陷入了沉思。

    神棍也陷入了沉思，嘴角上还流着口水，“我地神啊，二十万两银子。不知道现在回到关内，买一批丫还送过来，还能不能来的及。”

    “天哥，我觉得这可能是针对我们巫教。巫教都是由女子组成，这里又是客商来往的重地，我们巫教在这里也驻有分站。教中的姐妹经常来往此地，如果是一两个帮派，巫教的姐妹也不会怕。但这消息一发出，众多帮派和赏金猎人都会跟着下手，恐怕这里的巫教姐妹要忙不过来。”司徒影首先想到的就是巫教的姐妹。

    “影儿，别担心，不管是不是针对巫教，我们都要去看看这是什么人，敢发出这样的消息。还有那些帮派势力及赏金猎人，为了自己的私欲，就把无辜的少女送入虎口。依我看，这些人都该杀。”李天越说越生气。

    “明天我就与这边的分站联系一下，看看教中的姐妹有什么损失没有。”司徒影本来还想秘密的前往新月的国都，但为了教中的姐妹，不得不提前露面。

    “嗯，也好，先问一下情况。对了郭大哥，咱们飞禽族在这里有没有设立秘密据点。”李天问道。

    “这里也有咱们的据点，我已经叫人去联系了。估计很快就会有消息。”郭静说道。

    “好，叫兄弟们把情况摸清，不管是谁发起的这次行动，都要叫他付出代价。叫兄弟们都准备好，这两天先把那群帮派势力及赏金猎人，全部处理干净。”李天冷冷的说道。

    开营城出现的这次意外，令李天非常生气。这次不管怎么样，李天也下了决心，要还开营城一个干净的天空。

    (破壶忽然发现,自己的花一下子涨上来了,不知道是哪位朋友买的花,破壶在这里非常感谢,祝愿大家开心快乐.)

