    看着带着奥林匹神殿教派标志的快艇扬长而去，独眼巴克这才长出了一口气说道：

    “先生，您和小小姐刚刚差点吓死我了！”

    顾晓乐回头看了这家伙一眼淡淡地一笑：

    “算你还知道轻重，没有打算向那个什么怀特举报我们！”

    独眼巴克咧嘴一笑：“您看您说的，小人我虽然笨了一点！但是又不瞎，您和您这几位小姐的本事，就凭这个小小的神官怀特根本就不够看啊！”

    顾晓乐并没有继续和他们废话，而是带着小丫头沐雪回到刚刚藏游艇的那处山洞里。

    几个女孩子此时也都跃跃欲试地等在船上，看到他们安然归来自然都是十分地高兴。

    顾晓乐领着沐雪上了船，和几个女孩子简单地介绍了一下刚刚的情况，众人又是一阵唏嘘不已。

    宁蕾皱着眉头说道：“没想到人类都已经到了这般田地了，居然还有这种打着宗教旗号来愚弄众人的骗子存在！”

    顾晓乐摇了摇头说道：“不管到任何时候，人类的自私天性都不会改变，这是可在基因里的东西！”

    爱丽达有些狐疑地看了顾晓乐一眼说道：“晓乐阿注，你后面是怎么计划的？”

    顾晓乐沉思了一下说道：“其实刚刚那个神官怀特来的蛮好的，正好可以让我们有机会到克里特岛的时候不至于只靠着独眼巴克一个人！”

    “那你计划什么时候去克里特岛呢？”卡莱尔问道。

    顾晓乐一笑：“择日不如撞日，就今天晚上吧！”

    ……

    当然就在他们在游艇研究下一步的计划时，那个独眼巴克也没闲着。

    此刻的他正躲在自己的小屋子里，把那尊用油布藏在装淡水水桶里的黄金雕像给掏了出来。

    这是一尊大概30厘米高的纯金女神雕塑，看得出来雕刻这件工艺品的人相当地有功底，这尊雕像雕刻得活灵活现，女神身体的线条表情都是栩栩如生纤毫毕现……

    巴克颇为爱惜地抚摸着雕像，仿佛那不是一尊雕像而是真的一个美女。

    不过这家伙过了过手瘾后又重新把雕像用油布包裹好了。

    按照他原来的计划，今天晚上他是要带着这尊金雕像去克里特岛上寻找买家的。

    但顾晓乐他们的突然出现完全打破了他的计划，只是巴克很清楚这么烫手的赃物绝对不能在手里放太长的时间。

    刚刚离开的那个神官怀特口中所说的教会被打劫的特殊货物很可能就是他现在手里的这件黄金雕像！

    这种事情瞒得了一时，瞒不了一世！

    很快教会的人必然还会查到他们的头上！

    所以今天晚上他还是必须去克里特岛上一趟，如果这一次能够找到好的买家，独眼巴克都想好了自己甚至可以放弃这个小破岛上的一切，直接拿着钱去大陆上潇洒去了。

    可就在他冥思苦想找什么借口可以避开顾晓乐而偷偷离岛的时候，自己房间的门被敲响了。

    “什么事？”独眼巴克不耐烦地问了一句。

    “巴克先生是我，没有打扰到您休息吧？”

    一听到顾晓乐的声音，独眼巴克连忙把刚刚挪动过得那个水桶重新摆放了一下。

    觉得没有什么异常了，独眼巴克这才整理了一下打开了房门。

    果然顾晓乐正带着自己那特有的玩世不恭的笑容站在门外！

    “先生，您怎么过来了？难道是我那些手下对您几位招呼不周吗？”

    顾晓乐摇了摇头，扫视了一眼巴克房子里的陈设说道：

    “怎么？不方便请我进去？”

    巴克有些尴尬地一砸自己的脑袋连连抱歉地说道：

    “哪有的事！快，快请进！”

    被让进屋子里的顾晓乐也不客气，直接坐到正座上，独眼巴克连忙殷勤地给他倒了一杯酒。

    顾晓乐看了一眼杯子里略显浑浊的液体一摆手说道：

    “巴克船长，谢谢你了！不过我到你这里可不是为了来喝酒的！”

    巴克一愣马上问道：“那您是？”

    顾晓乐看了一眼外面压低了声音说道：

    “我想今天晚上就去一趟克里特岛，我想你能帮得上我吧？”

    巴克心中一动，但是脸上却没有任何变化地问道：

    “您真打算去克里特岛？我可得和您说清楚了，那岛上可是奥林匹克神殿的天下，像您这种一看就是外来的很容易引起他们的怀疑的！”

    顾晓乐一笑，用手敲击着巴克床头的桌面说道：

    “所以就必须让你这个老熟人带着我们上岛啊！你放心，我这个人做事一向很公道，不会让你白白帮忙的！”

    说着顾晓乐在怀里掏出一把亮闪闪的银币，直接放到了巴克的桌子上。

    好家伙！一看到这些银币独眼巴克的眼睛马上亮了起来。

    虽然银币的价值远不及黄金，但是黄金毕竟是管控物资，普通人就算是拥有了也没有福分去花这个钱。

    相反地银币的流通价值可就大得多了，眼前的这一小堆银币足够一个普通家庭生活个一年半载了。

    所以这家伙马上满脸堆笑地说道：

    “您看您，找我帮忙就帮忙呗？那还需要您这么破费呢？”

    话虽然是这么说，但是那小堆银币还是被巴克马上收进了自己的床头的抽屉里。

    顾晓乐对此早已见怪不怪，他冷冷地说道：

    “既然你肯收我的钱，那就好办了！我们之间也没什么交情可言，所以我出钱雇你帮我去克里特岛就是一场买卖而已！

    不过既然买卖成交了，我可得说清楚了！你要是在去岛上的过程中想有点其他的想法，可别怨我到时候对你不客气！”

    独眼巴克连连点头地说道：“不，不会！您就说吧，您打算几点出发？”

    顾晓乐看了一眼自己的手腕上的电子表说道：“再过4个小时，我们晚上6点走怎么样？”

    独眼巴克沉思了一下说道：“再过4个小时，正好赶上涨潮确实是登岛的好时机。不过我想先知道一下，您是打算自己一个人跟我去呢？还是带几个您的女伴去呢？

    您别误会，我没有别的意思。只是想知道我需要准备多大的快艇去而已！”

    顾晓乐点了点头说道：“我只带一个同伴去，其他人还是在这里原地等待，你马上去准备吧！”

    说罢，顾晓乐也不再和他废话而是直接推门离开了。

    看到顾晓乐离去的背影，独眼巴克的脸上露出一丝阴沉的微笑……

