
饭后，两人喝了杯红茶消食之后，坐着洌王爷的马车出发去宫里，驾车的是逐浪，风云菱让金钟去休息，毕竟监视了淑贵妃一晚上了，难为他了。

风云菱的研究所病房里，毒医和江无恒都在，而岳山已经清醒过来，只是还不能动弹，除了手断了之外，还是有些内伤的。

御书房大殿院门外，楚炎洌和风云菱还没进去，就见田公公快速朝着两人而来。

随即在两人面前低声道：“几位王爷和王妃都来了，六王爷，只怕皇上要宣布一些事情，你可做好了准备？”

楚炎洌和风云菱都是面色大变，随即楚炎洌声音低沉道：“为何这么突然？早朝不是都没事吗？”

“早朝之后，皇上去了皇后娘娘那边，回来之后就叫奴才们出宫请各大王爷和王妃午膳后进宫来。”田公公道，“老奴也不知道到底出什么事，但皇上心情很不好。”

楚炎洌和风云菱对看一眼，皇上心情不好？

难道皇后娘娘做了什么？

“甄统领呢？”风云菱连忙问道。

田公公一愣之后蹙眉道：“上午还看到过，后来就没见过他了，不对啊，甄统领不是应该守在御书房外面的吗，怎么不见人了。”

“王爷，很可能会出事。”风云菱有种预感，俏脸也有点凝重。

两人看看田公公，田公公急道：“洌王爷，你不会一点准备都没有吧。”

楚炎洌此刻一颗心跳动得很厉害，他也有了不好的预感，只是他的人还在城外，城内不是很多，万一出事的话，肯定来不及。

其他兄弟的人也多数都在城外，只有七皇弟是没有外围人马，但他有皇后娘娘范氏的支持，不容小觑。

城内还有侍卫府，宫内有御林军，只是侍卫府和御林军都算是在皇上手中了。

风云菱也看着他，两人心中都觉得不太妙，但此刻已经没有退路了，只能进御书房。

刚进去，身后传来密密麻麻的脚步声，两人转头一看，就看到大批的御林军包围住整个御书房了。

而屋顶也出现了大批的黑衣人，楚炎洌面色大变道：“千机阁的暗卫。”

“镇定，其他人都在里面！一旦出事，记住要在我身边。”风云菱拉住了楚炎洌的手说道。

楚炎洌低头看看她那双柔软的小手，握住他的大手，顿时心头一暖，内心的恐惧似乎一下子都散开了。

“好。”楚炎洌顿时觉得，只要和她一起，那么什么危险都不叫危险。

风云菱对跟在身边的田公公低声道：“田公公，可有办法通知甄统领，还有我家人，廖家人，让他们马上出城或者躲起来。”

田公公道：“大小姐，你放心，之前老奴已经叫人去，跟你们错开了而已。”

风云菱一愣，随即抱拳道：“多谢田公公。”

“老奴能帮的也就这些了，你们小心。”田公公说完就快去进去里面禀报去了。

楚炎洌紧紧握住风云菱的手，风云菱看看他后道：“好了，冷静下来就进去了。”这家伙还握上瘾了不成，自己只是给他点安全感而已。

楚炎洌并没有生气，而是摸摸自己的鼻子后低沉道：“云菱，不管如何，你我不能分开。”

说着他就大跨步进去，风云菱在后面嘴角抽搐了下后也跟了进去。

御书房大门进去还有院子，再入御书房的大殿。

院子里就能看到里面有好多人了，楚炎洌和风云菱出现，那批人都转过身来。

来的有二王爷楚晋南和二王妃，三王爷楚靳亨和三王妃，四王爷楚卫战和四王妃风邀月，还有是七王爷楚肖安和姜云歌。

除了这些，其他王爷皇子一个不在，但整个御书房的角落都站满了黑衣人，都是包着脸面，只剩下一双双黑亮的眼睛。

皇上楚霸天坐在金色的龙椅上，一张老脸无比的阴冷和肃杀。

看到楚炎洌和风云菱进来的时候，眉心更加蹙起，但很难察觉。

楚炎洌和风云菱自然先要行礼，两人心里都在嘀咕，他们两人居然是最晚的两人。

对皇上行礼之后，又要对其他人行礼，一一寒暄，一个个都非常客气，但又很假。

“大姐，好久不见。”四王妃风邀月对风云菱很有礼貌的叫唤道。

“二妹。”风云菱对她点点头，看得出来她气色好了很多，只是肚子不是很明显，不过看来应该是保胎保住了。

四王爷看到她也是眼睛发亮，觉得风云菱真的气质越来越好，越来越漂亮了，在她面前，所有的女人都瞬间失色了。

“哼！”二王爷冷哼一声，看到风云菱就想怼，颜轻灵都不知道去哪里了，害得他原本的计划都泡汤了。

风云菱瞥了他一眼，只是嘴角冷冷一勾，也不搭理，到是看着二王妃那很大气的贵妇样子笑了一下。

二王爷见风云菱看向他的二王妃，顿时心情紧张起来了，眼睛凶狠的盯着风云菱，似乎很怕风云菱说什么。

“风大小姐，风采依旧。”二王妃落落大方的先打招呼。

“二王妃过奖了，二王妃才是青春永驻，二王爷好福气。”风云菱笑得开心。

二王妃看了二王爷一眼，随即笑道：“王爷，你看风大小姐多会说话呢。”

“咳咳咳，是是，风大小姐一向口齿伶俐的，我们还是听听父皇叫我们大家来到底为什么吧。”二王爷对着二王妃堆笑。

这让风云菱知道这个二王爷果然是撒谎，什么娶了颜轻灵什么的，只是找一个带人走的借口而已。

风云菱颔首，笑得有点狡黠，让二王爷心里发虚。

风云菱给他面子，也不点穿他，而是转过身来，看向了对面的七王爷楚肖安和姜云歌，不，正确来说是姜云舞。

姜云舞看到风云菱的瞬间，也是心惊肉跳，因为风云菱知道她的底细，但其他人是不知道的。

“七王爷，姜小姐。”风云菱走到他们面前打招呼。

“风大小姐，你，你和六皇兄复合了吗？”楚肖安对风云菱轻声问道。

姜云舞想靠过来听，楚肖安居然有点嫌弃的立刻离开一点，这让风云菱知道这个七王爷是真的不喜欢姜云舞，他喜欢的是曾妍，只是不知道为何现在成这样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732841"  chaptername="第282章">加入书签</a>
</div>
