    三人回去的路上都有些沉默，一个个都陷入沉思。

    金灵圣母在想，这里会是谁的布置，东海潜藏着这样一个精擅阵法的大能，会不会对截教有什么影响？

    是否应该知会师尊一声，看他能不能看出一些端倪。

    火灵则想着，自己的修为竟然连徒弟都觉得无法护住他，是不是在邱鸣山闲散的有些过了？

    这样下去，师道尊严何存？

    胡雷心中则是波涛汹涌，连世界观都要重建。

    原来只当是封神的世界而已，现在看来，这是个神话世界，不仅仅有封神，还有西游。

    那会不会有更多的，其他神话中的人物潜藏在暗处？

    若是有，那么这些人的存在，对他来说有什么样的意义吗？

    这会不会成为自己破局的关键？

    毕竟封神之事主要涉及截阐二教和大商，再加一个西方教二圣。

    若是引入其他势力，是不是可以制造浑水摸鱼的机会？

    但若是如此，事情的进展又会脱离他的掌控，对很多事情能够预知的优势，也就荡然无存。

    而且他此时修为低微，在截教都没有发言权，何况是其他势力？

    想要影响大势，于他来说为时尚早，还是要尽快提升修为，用实力说话。

    小小金丹修士，连做炮灰的资格都有些欠缺吧？

    当然，其实还是有一个办法提前布局。

    那就是回到殷地，从帝辛这边着手，在殷商这边大展拳脚，进而影响大势。

    但在圣人的降维打击之下，即使大商有些变数，最后还是免不了被核平打击。

    只要圣人想大商终结，你在大商经营的如何也是枉然。

    胡雷左思右想，现在能做的还是想办法刷成就，提升修为。

    至于其他，还不是这个阶段能触及的，起码也要五气朝元，再加上灵宝护身，才算有和金仙大能一拼之力。

    回过神的胡雷望向大海，欣赏着海的辽阔，平复着自己纠结的心情。

    就在这时，前面出现一座仙岛，远远看去好像一朵白云浮在海上，若不细看，还以为是天上云朵的倒影，只是其间花木丛生，仙宫隐现。

    他忍不住惊呼：“这岛好像个棉花糖啊！”

    可惜龟灵不在，他的话注定无法引起共鸣，虽然可能不知道棉花，但她一定想吃糖。

    三人之间的沉默被这句话打破，两位圣母都回过神来。

    金灵圣母看了一眼，道：“这是白云岛，是金光圣母的洞府。”

    广袤无垠的东海中，不仅有圣人道场碧游宫，还有着数不清的仙岛。

    最知名的莫过于十洲三岛，其中的蓬莱甚至可与西昆仑并称，是两大仙人聚居之处。

    除此之外，还有诸多仙人道场。

    如三仙岛、金鳌岛、九龙岛等等则是截教仙的专属，这白云岛也是其中一个。

    “金光圣母不是金鳌岛十天君么？怎么不住金鳌岛？”

    金光圣母是十天君之一，火灵曾提过一嘴，他自然知道。

    虽然她不是四大圣母，但很多外人都以为她是其中之一。

    当然，四大圣母之中有五人，胡雷也能理解，毕竟这是个常识。

    “十天君大多都在金鳌岛，但他们也有好几座岛屿，方便演练阵法，何况十人中只金光一个女子，自是要独居的。”

    金灵圣母笑着解释，她是教中女仙之首，对这些女仙的情况自然知晓的清楚一些。

    火灵圣母见自己又没尽到师尊的责任，刚要补充几句。

    正在这时，一道金光忽然从岛中飞出，以眼不可见的速度奔着胡雷飞去。

    这道金光速度极快，快到什么程度呢？

    这么说吧，胡雷只觉一个光点闪了一下就结束了。

    金光只有短短一瞬，连一帧时间都不到，便折返了，正好处于看得见和看不见的那个点上。

    打在胡雷身上时，他胸前一闪，那道金光便被反了回去。

    胡雷看到的其实就是孝镜反射的瞬间，而并非是那道光本身。

    甚至火灵都没来得及阻止，那道金光就打在了胡雷的身上！

    金灵圣母嘴角微翘，显然感应到了，但却并未出手。

    那道金光蕴含的威力并不强，按照金灵圣母看来，就算没有孝镜护身，这金光也不至于伤到胡雷。

    毕竟他五气凝练，身体强韧并非寻常攻击能伤到的。

    就在这时，岛上飞出一人，其坐骑身有五个大号黑斑，远远看着有如豹纹，正是五点豹斑驹。

    远远就能看到来人打扮，带鱼尾金冠，身穿大红八卦衣，腰束丝绦，脚登云履，还挂着两口宝剑。

    这身装扮一看便是早期入教的女仙，之前石矶也是这套装扮，也算是截教女仙的标准装扮了，就连宝剑都是一个制式的。

    她如飞云掣电而来，口中还高喊着：“道友没事吧！我演练阵法不小心走漏一束，还望道友……”

    话到一半她就已经看清车驾，高兴道：“咦？是金灵姐姐，哈哈哈，那就好，以姐姐的修为，想来定然无碍。”

    她大笑着飞到近前施礼道：“见过金灵姐姐！火灵妹子也在啊！”

    “见过金光姐姐！”

    金灵只是含笑点头，火灵回礼，胡雷也跟着施礼，但并未出声，而是在后面打量着对方。

    这金光圣母有些不修边幅，一张俏脸未施粉黛，看起来头发微微散乱的飞扬着，皮肤呈小麦色。

    但这些都难掩其秀色！

    她的身量倒是与火灵圣母相似，但气质截然不同，看起来大咧咧的，当然说的不只是领口。

    似乎她并不在乎别人的目光，眼神干净无比，通透发亮。

    “火灵妹子什么时候回来的？”

    虽然没有四圣母那般亲近，但也都是教中老人，火灵自然和她认识，随口回道：“我才回来不久，眼看就是百年一次的讲道，带劣徒过来见见圣人老爷。”

    “哦，说起来我一直在岛上研练阵法，不知不觉也好多年未去宫中拜见老师了。”

    金光圣母微微皱眉自语，随后才想起什么似的看向胡雷，道：“这是你徒弟么？倒是一表人才！”

    “胡雷见过金光圣母！”

    被点到名字了，胡雷再次上前见礼。

    金光圣母点头微笑，随后目光却停留在他的胸前，饶有兴致的打量着，眼睛似乎都在发光。

    直到看的胡雷有些发毛时，她才舔了舔并不干涸的嘴唇。

    “这宝镜似乎非同寻常，刚刚是它反射了我的金光么？”

