    方婉琦最近往陈京家里跑得比较勤

    陈京搬家以后，住房住房条件大幅改善，生活俨然是非常的小资，这和方婉琦的生活品味在无限接近，所以隔三差五，她总能找到借口到陈京这边转悠转悠

    不夸张的说，在方婉琦的内心，她已经有了一套详细的针对陈京的作战计划了，而她对陈京的企图心，可能也是昭然若揭了

    有两件事情，方婉琦把握机会相当好

    一件事情是陈京的妹妹陈灿过德高谈一个电脑项目借住在陈京家，而那一天方婉琦恰好也去了陈京家，两人相遇了

    方婉琦充分发挥记者交际能力强的本事，没多少工夫，便和陈灿由完全陌生，变成了无话不说的朋友

    而陈灿的生意，也在方婉琦的帮助下，很顺利的就谈成了

    陈灿和方婉琦接触，又了解到了其记者的身份，再看她和陈京的“亲密”关系，心中是喜滋滋的，对这个女孩是满意到了极点回家之前当口，陈京去送她，两人在车站作别

    陈灿神秘兮兮的拉着陈京道：“哥，你个人问题可得抓紧了方记者不错啊，你得挑个恰当的时机把其带回家去，也让咱爸妈高兴高兴”

    陈京愣立当场，他想解释什么，但是一个字儿从他喉咙里都蹦不出来

    陈京第一次意识到，自己和方婉琦怎么不知不觉走这么近了？

    而另一件事情，可能就是方连杰和陈京之间关系缓和了

    可以肯定，方连杰能够频频找陈京交流，这背后有方婉琦推动的影子

    这不仅是帮助方连杰，消除方连杰那种世家子弟、tài子dǎng的优越感，让他意识到，在基层有很多强手的存在从另一方面，通过方连杰，也让陈京能够渐渐的了解到方婉琦的背景和出身

    方婉琦和陈京认识已经好几年了，但是两人的接触从来没有深入到她家庭的层面

    陈京只知道方婉琦是京城人，其背后有了不起的势力但是从未真正的接触了解过方婉琦的家庭

    而通过方连杰，陈京渐渐的开始了解到方家是个什么样的存在

    方家的兄弟姐妹众多，但是方婉琦和方连杰是亲姐弟，能够让方连杰接受并赞赏陈京这是方婉琦苦心走出的第一步

    她很了解陈京的为人，陈京这个人，平常看上去很随和，深谙官场的进退之道，处理事情也是滴水不漏

    但是陈京骨子里面是很高傲的

    方婉琦冰雪聪明从最早和陈京接触，她就能隐隐感觉出来陈京对方家的抵触

    而让方连杰和陈京关系走近，这完全可以视作是方婉琦的迂回之道

    方连杰在基层连连受挫，也需要有人从旁点拨指点一下，再说方连杰是方家一代的希望，这也是无可争议的事实

    通过方连杰之口来向父母以及方家其他人介绍陈京，这是方婉琦的设想

    她自己都没有想过方连杰和陈京的关系能走到那么近看方连杰对陈京那副很尊重认同的模样，她自己甚至又重审视了一遍陈京，因为她发现，也许自己都还没有发现陈京身上所蕴含的能量……

    ……

    王清拜访陈京的时候很紧张他手上拎着烟和土特产，很忐忑的敲响了陈京的家门

    送礼的事儿王清很少做所以做起来也是很生涩，总感觉心中七上八下的，好像是做贼一样

    “来了”一个清丽悦耳的女声从门内传来，门被打开，王清眼睛一亮，门口亭亭站着一个女子

    女孩个子高挑，面容jīng巧，脸上挂着淡淡的笑，浑身上下洋溢出一种特殊的气质

    很漂亮也很成熟干练，漂亮和干练融为一体，便是一种独特的魅力

    “请问……这是陈京……陈书记家吗？”王清舌头有些大，说起话来有点转不过弯儿

    女孩却对他抱以嫣然一笑，然后回头道：“陈京，陈京……你有客人来了”

    女孩从鞋架上拿出拖鞋放在地上，王清换上鞋进门的时候，恰好陈京从厨房出来，还围着一个围裙，和平rì在外面的形象判若两人

    “陈书记，您好”王清忙到

    陈京眯眼瞅着王清，笑道：“我道是谁，原来是你王主任啊你先坐，我马上过来给你泡茶”

    陈京转头进厨房，只片刻就出来已经解下了围裙，手也擦干了

    王清坐在沙发上，用心观察陈京房间里的设施布置

    他来之前就专门了解过陈京，早就听说陈京有钱，是区委官员中，少有的有钱人

    但是，他真正到了陈京家，近距离感受陈京家里的布置，他还是狠狠的震撼了一把

    看陈京家里的布置，和装修的水准，这房子拿下来得十几万好远

    现在一般公务员收入一年也就一万出头的样子，要搞这么一套房子，得一个公务员不吃不喝十几年的收入才行

    王清老婆这么多年就想一套房子，但一直没钱买，到现在还住zhèng fǔ办家属区的旧房子，和这里的条件没法比

    一看这些，王清再看自己拎过来的礼物，就有些寒碜了

    按照老婆的意思，这一次是应该要下点血本送点礼，王淑芬语气很坚决，道：“老王，你也知道是谁提拔了你，既然知道了，那就得感谢陈书记家条件好，那咱送的东西就得配得上人家

    礼物太寒碜了，还不如不送礼呢”

    王清仔细斟酌了老婆的意思，还真准备下血本

    但转念一想，是覃书记向陈书记推荐了自己，听覃杨书记的口吻，他和陈书记关系匪浅

    王清对覃杨可是了解的，覃杨最反感下属送礼，尤其是送重礼，礼物送太重，很多时候到覃书记那边都是要遭批评的

    既然陈书记和覃杨书记关系匪浅，两人估计xìng情方面也差不多

    再说，陈书记年轻，正是大有作为的时候，他会收自己的重礼？

    这样一想，王清便觉得自己应该只是意思意思，于是便买了一点薄礼过来

    但是人的心思就是这样奇怪和复杂

    在进门之前，王清心中都还很有信心，觉得自己应该这么做但是一坐下来，坐在了沙发上，看到这周围的环境，他先前的心思就动摇了

    近距离的和陈京接触，他才感受到陈京是真年轻

    尤其陈京在家里面，穿得休闲居家，看上去就像个邻家男孩儿

    王清有些恍惚，因为，他实在是不敢相信，是这样一个年轻的领导提拔自己，给了自己机会

    “王主任，你我不太熟悉，但是你的大名我可是听说过了上次我和覃杨书记聊天，谈到了我们德水的干部问题，他第一个就向我推荐了你实话跟你讲，他对你的评价是相当高的

    也正是因为他对你的评价高，我才专门让组织部找你谈话，了解你的情况，目前看来，各方面情况都不错”陈京淡淡的道

    王清心中一凛，连忙让自己从纷繁芜杂的情绪中跳出来，开始正式面对陈京和自己的谈话

    第一次和陈京接触，他深知这一次谈话的关键

    试想，陈京是单枪匹马来了德水，当初他来德水的时候，德水社会各界的议论是相当的多，那个时候谁能想到陈京在德水能够占据今天这样的位置？

    能够在德水站稳脚跟，并且和刘书记相处良好，这从侧面就证明了陈京的能力

    在这样一个年轻有为的书记下面做事，那是绝对要小心谨慎的，万万不可以掉以轻心

    陈京问王清关于的荷花的事情

    王清恰好这几天都在研究这方面的工作，他直接指出，荷花拆迁的事故，根本原因是在于沟通不畅

    zhèng fǔ没有主动深入一线和老百姓沟通，zhèng fǔ没有一个开放和坦诚的心态，zhèng fǔ低估了老百姓维护自己权益和利益的勇气和决心

    而这种低估和错误，直接导致了基层党组织和zhèng fǔ开始脱离群众，脱离了群众，就无法掌控群众的思想动态，就没办法了解老百姓的行为和心思，而这个结果，就是最终导致事故的根本原因

    王清的这个说法可以说是一针见血，陈京听了这么多的关于荷花问题的汇报，也就只有王清的这个汇报，让他听起来很顺耳，很合他意思

    看来，这个王清还真是一个可用之人

    事实上，陈京在前段时间亲自出面处理荷花的问题，走的路子就是深入群众的路子

    在荷花走访群众，真正的倾听老百姓的声音，然后在这个基础上，开始做工作，开始讲政策和方针，老百姓听起来才感到亲切

    荷花的问题，目前来说陈京已经基本肃清了，现在留给荷花街道办班子的工作，就只是继续的巩固了

    不得不说，荷花街道是德水主要核心的区域，这一块的安定和团结，直接关系到整个德水的安定和团结

    陈京现在肩膀上的担子rì益沉重，他需要一个安定团结的环境，因为有多的困难等着他去克服(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///

