    

    骆肇尧看着唐阮阮，也看到了她眼中的忐忑。

    就跟之前她的倔强一样，让人心疼。

    “不会！”

    依然是这个回答。

    虽然只是简单的两个字，却给了唐阮阮无穷的力量，心中对骆肇尧的好感更是加倍，他果然是自己这辈子的福星。

    “你绝对不会后悔今天说出来的话！”

    唐阮阮小声凑到骆肇尧耳畔说出这么一句话，这才如同加足能量的小仙女，对着唐二妮嘲讽道：“就算是你说得再好听，也没有办法改变，他是我男人的事实。”

    小下巴抬起，骄傲得厉害。

    就连旁边的苏绣儿都想笑，还是第一次见到唐阮阮如此的霸气呢。

    她不由得悄悄对着唐阮阮竖起大拇指。

    至于骆肇尧则是眼睛里都是暗涌浮动，他没有想到唐阮阮当着自己的面都可以如此说话。

    他——是她的吗？

    虽然作为活生生的人，被人当成所有物，可是那一瞬间，骆肇尧感觉心脏跳动加速，让他不由得想要记住这种感觉。

    他坐在轮椅上，看着面前女子的背影。

    依然是那婀娜多姿，依然是让人看一眼就舍不得移开，可再也不是之前他想要推出去的女子。

    他心底有个声音冒出来，这个女子他想要。

    即便她的目标不是自己，可他还是想要的。

    想要把她禁锢在自己的心里，成为自己的所有物，想要她的眼中心中只有自己，再也不要掺杂进去其他的人。

    可这还需要慢慢地筹划。

    这些念头不过是瞬间形成的，而骆肇尧表面上什么都没有做，只是看着面前骄傲的小狐狸跟野鸡斗法。

    旁边的秦天成能够感觉出来骆肇尧的好心情，不由得啧啧称奇。

    这个家伙不会真的动了春心了吧？

    “你怎么想的？”

    秦天成小声问道。

    都是兄弟，秦天成实在是太过了解骆肇尧，他的表情可不是闹着玩的。

    “先帮忙把苍蝇赶走。”

    他只说了这么一句，秦天成啧了一声。

    果然是动了心思。

    不过秦天成才不会认为骆肇尧这么做有什么问题，即便是抢了大哥名义上的娃娃亲对象，可认错的不是骆肇尧，是唐阮阮，骆肇尧动心怎么了？

    “可是你要是站出来的话，会让人彻底认同了小嫂子的话。”

    秦天成在这一会已经分析出来，这是人家唐家内部的事情，骆肇尧要是想要插手，势必会引出来不少麻烦。

    骆肇尧却说：“不成吗？”

    他声音里都是无所谓的。

    秦天成心想，确实没有问题，骆肇尧还真有资格管。

    只是不等他们两个人帮忙，唐阮阮那边已经处理得差不多。

    就听见她跟唐二妮说道：“麻溜的滚蛋，这里是我家，不是唐家庄，更不是你们可以随便撒野的地方，唐二妮你就算是姓唐，那也跟我们家没有关系，拿我爷爷来说事情，那你就让爷爷亲自来，至于你算计的那些，门都没有，既然你要是不想好好的过日子，我可以成全你，如果我没有记错，你有个相好的吧？”

    唐二妮整个人都傻了。

    这种事情唐阮阮是如何知道的？

    刘翠兰刚好听见这句话，就直接炸了。

    “死丫头片子，你说啥？二妮有相好的？我咋不知道？”

    唐阮阮看成功把后奶奶的注意力抓住，就想到了上辈子之所以被那个二流子盯上，就是撞破了唐二妮跟某人的好事，才会被她算计的。

    她确实不会放过唐二妮，有些账她会一笔一笔地算清楚。

    “后奶奶，你不是最宠这个孙女的吗？那你可知道人家母女早就想好了如何算计你手里的东西？亏您老还想着帮人家找工作，可你在人家母女眼中只是可以利用的好工具，毕竟都是寡妇再嫁，谁还没有点小心思对不对？”

    唐阮阮狡黠地对着刘翠兰眨眨眼睛，俏皮又可爱。

    只是这话让唐二妮脸色惨白。

    她瞪大眼睛看着唐阮阮。

    “你胡说八道！！！”

    唐二妮最恨的就是别人说她的身份，这事情说起来就跟那老太太的裹脚布一般，又臭又长，毕竟她那位娘都不知道唐二妮的爹到底是谁。

    可想而知，能没有故事吗？

    刘翠兰也是寡妇，唐阮阮这话到底是故意挑拨，还是真心实意，她看得一清二楚，可偏偏她又不得不怀疑，因为她自己就是个多疑的性子。

    “你说我胡说，那我就是胡说。”

    唐阮阮耸肩，顺着唐二妮的话应下来。

    唐二妮却憋屈得厉害，她是想给唐阮阮找不痛快，不是给自己。

    旁边的胡月儿此时已经看出来，唐阮阮变了，虽然她也看不上唐二妮，可如果让唐阮阮称心如意，那么她就不开心。

    “阮阮，你怎么可以这么说呢？二妮怎么算都是你堂姐，有话好好说，不要吵架，被人看笑话。”

    她伸手就要去握唐阮阮的手腕。

    唐阮阮一个闪身躲到骆肇尧旁边去，避开了胡月儿的手。

    苏绣儿本来是在旁边看戏，看胡月儿动手，她本来想一脚踹过去，到底是想起来胡月儿肚子里还有个孩子，她还没有那么丧心病狂。

    就看到她活动一下手腕，抓起比她几乎矮了一头的胡月儿衣领，然后把她往一个方向丢过去。

    不少人惊呼出声，不是害怕，而是震惊于苏绣儿的臂力。

    胡月儿也是害怕，她没有想到苏绣儿动手。

    尖叫的声音刚冒出来，就被人接住。

    “怎么回事？”

    顾佳轩刚赶过来，就被丢进怀里一个人，看清楚是胡月儿后，他不由得皱眉头，最近因为他跟胡月儿的事情，他已经忙得焦头烂额。

    苏绣儿按住唐阮阮的肩膀，让她不要说话，上前一步说道：“你要是没眼瞎，就应该看出来，你这没过门的媳妇吃饱了撑的来这里恶心我们阮阮，麻溜的带着人滚蛋，渣男贱女不在家里，跑出来恶心谁呢？”

    顾佳轩指着苏绣儿吼道：“苏绣儿，你适可而止！”

    苏绣儿伸手就抽在顾佳轩的手背上。

    “叫你姑奶奶做什么？”

    旁边的江北揉着下巴说道：“这妮够辣！我喜欢！”

