    可能温雪说的也对，蒋骁在感情上不是什么好人。

    蒋骁心里头也有点疑惑，这苏阿姨……看来是没打算跟他推销保险？

    连名片都没有给他。

    难道看他不像是目标客户？

    蒋骁走的时候，苏女士连连叮嘱，一定要给她一个请客吃饭的机会。

    蒋骁在安城遇到熟人，心情还不错。

    苏阿姨天性乐观，很好相处，相处起来也没那么累。

    路过药店，蒋骁买了几盒感冒药，安城的夜晚真冷，他裹紧围巾，只露出一双眼睛在外面。

    这个城市繁华安宁，夜晚也是歌舞升平。

    回到酒店，他洗了个澡。

    他在想，该怎么开口跟温雪说这个事。

    他已经到安城了。

    温雪今天没发朋友圈，蒋骁踌躇片刻，穿着睡衣站在阳台上给她打电话。

    温雪接到电话，一愣：“骁哥？！”

    “是我，怎么了，很惊讶？”

    “对啊，你那边不是七八点吗？一大早就给我打电话？”温雪很意外，也很惊喜。

    “嗯……”蒋骁看着外面城市闪烁的灯光，“我在……安城。”

    “什么？！”温雪从床上跳起来，“骁哥，你骗人！哼，又哄我玩，不理你了。”

    “我真在安城，要不要发个定位给你看看？”

    “真的假的？”温雪已经分辨不清，又在床上跳了一下，“你真得在安城？真的吗？骁哥！！！”

    她好激动！

    她想了他好多天。

    他居然来了安城，还偷偷摸摸的没告诉她！

    “我是来见你的，当然，也想见见你父母，可以吗？”蒋骁嗓音沉着冷静，虽然他心里头已经憋不住，一听见温雪的声音时，他所有的思念就坍塌了。

    他很想她。

    想立刻见到她。

    “骁哥！！你发定位！发定位！”温雪处于癫狂状态，她太高兴了呀。

    一会儿在床上跳，一会儿抱着她的玩偶又是揉又是亲。

    “晚了，我不发。”蒋骁尚且还有理智，“你要是来劫色怎么办？我在安城孤苦伶仃的。”

    “骁哥，你太不要脸了！你不发我就缠着你，缠得你睡不着觉，我就问你怕不怕。”

    “不是闹着玩的，太晚了，你别过来。”

    “我有车！我有车！”

    “有车了不起？”

    “了不起！”

    “不行。”

    “骁哥，你要是再磨叽，你就是不行！”温雪哼。

    蒋骁：“……”

    “我要见你！”温雪嚷嚷。

    她都跟他分别好多天了，他现在来了安城还不准她见他？有这个道理吗？

    “那你来吧，我正好跟你商量商量见你父母的事，我这次来的突然，你不介意吧？”

    “等我，一切等我过去再说！”温雪麻利地从床上跳下来。

    她快速换了套衣服。

    她要见她的骁哥！等不及了！

    天知道她有多想他呀！想他的一切！

    温雪悄悄下楼，还好精明的温录同学今天不在家，不然她又要被逮住。

    至于苏女士，比较好糊弄。

    她蹑手蹑脚去车库取了一辆小车车，又轻手轻脚开出去，还特地嘱咐管家当做没看见。

    管家：“……”

    他又不瞎。

