    “Lily还好吗？”

    “她应该还好，受了一点伤，没有生命危险，外面的报道都是不实传言，现在估计忙着处理善后事宜。”

    裴弋闭眼靠在沙发上，又陷入了沉默，眼神涣散，不知道看着什么地方发呆。

    “千歌，她没事吧？”

    顾千歌也是一脸担忧，压低声音道：“不说话的时候都是这样，已经一天一夜不吃不睡了，也不吵不闹。”

    在飞机上本来是让她好好休息的，但是每次她睁开眼睛，都看到一脸麻木的看着外面。

    真的希望她好好哭一场发泄一下，也不愿意看她这样折腾自己。

    “这样下去怎么行？追悼会估计还有几天的时间，别撑不到那个时候了。”

    “她的性子就这样，固执的很，我该想的办法都想了，根本不管用。”

    “哎，造化弄人啊。”艾米摇摇头。

    飞机上那么多人，大多数人都只是受了一些惊吓和轻伤，就连年龄大的人都没事，偏偏只有肖成丧命了。

    可真真是应了那四个字：天妒英才。

    顾千歌并不清楚其中的来龙去脉，看了一眼房间，压低声音问艾米，“那肖成到底是怎么回事？”她看到的报道是说飞机成功降落了，怎么还会因此丧命了？

    “也是倒霉，据说飞机出事的时候突发急性心梗，等飞机成功降落已经是一个多小时了，在路上又耽误了一些时间，送到医院的时候已经晚了，一群专家连续抢救了两个小时也没把人抢救回来，整架飞机上的乘客都平安了，只有他……”垢面的话艾米没往下说。

    顾千歌是医生，知道其中的厉害，飞机出事，肯定已经乱成一团了，这种病如果得不到及时救治，真的就只有死路一条。

    耽搁了这么久，基本没有存活的可能性了。

    当天晚上，肖成的团队通过官方渠道正式对外公布了消息：感谢广大粉丝对肖成先生的关心，很遗憾很心痛以这样的方式告知大家，肖成先生29日乘坐从华国飞往M国的飞机，飞机在途中出现了事故，整个机舱陷入了混乱，肖成先生突然心梗，飞机上的医护人员第一时间对其进行了及时抢救，但医疗条件和当时环境受限，飞机成功降落后，送往医院又抢救了两个多小时，终是无力回天。

    他18岁出道，至今13年，他将最美好的时光献给了钢琴，愿他在天堂继续做一个安静弹钢琴的王子。

    我们将于三日后在XXXX举行追悼会，喜欢他的粉丝可以来送他最后一程。

    裴弋看到官方消息的时候，只觉得心脏抽搐，狠狠的闭上了眼睛，这个时候Lily的电话也打了过来，她的声音很是沙哑，透着一股浓浓的疲倦，心力交瘁，“弋。”

    裴弋开口就道：“我要见他。”

    “等我来安排吧，我安排好了会联系你。”

    “Lily，你没事吧？”

    “我没事，死不了。”

    短短的交流了几句，Lily就挂了电话。

    顾千歌开口道：“弋，那我们吃点东西吧，等Lily那边安排就是了。”

    “好。”

    裴弋终于答应吃东西了，顾千歌大喜，怕她长时间不进食肠胃脆弱，专门让酒店给她准备了一些清淡的东西，可刚吃完，裴弋就开始吐了，吃进去多少就吐出来多少。

    顾千歌想说什么，艾米朝着她使了个眼色，“算了，别强迫她了，她吃不下去就算了，当年分手的时候她也是这样的。”

    “我第一次知道裴弋对肖成的感情这么深刻。”

    “裴弋是一个会隐藏情绪的人，心里再怎么难受，她也是一张笑脸，表面上装作一点也不在乎的样子。”

    顾千歌毕竟有工作，可以陪裴弋一阵子，但是不能时时刻刻陪在她身边，那一阵子艾米陪着裴弋的时间也比较多，她很清楚裴弋对肖成的感情到底有多深。

    她一次次放逐自己，好不容易从这段感情走出来了，却又陷入了这样的沼泽中。

    这次的伤痛，不知道还要花多少时间才能平复。

    裴弋是凌晨三点接到Lily电话的，肖成的遗体已经被带回了家，是肖成名下的一处很隐秘的私人别墅，从不曾暴露在公众面前。

    再次踏足这个地方，裴弋只觉得有些恍惚，腿一软，被顾千歌和艾米及时架住了。

    Lily和肖成团队的人都在，一个个面容憔悴，这几天应该是忙坏了。

    Lily的胳膊上还缠着绷带，双眼肿得跟核桃一样，“进来吧。”

    “他在哪里？”

    “在他的房间，这个别墅是他最喜欢的家，他说只要住在这里，就觉得你从未离开，本来遗体今天就要火化的，但我想他那么爱你，应该是希望见你最后一面的，你上去看看他吧，只有这次机会了。”

    裴弋忍不住握紧了拳头，“千歌，艾米，我自己上去吧，你们在下面等我。”

    “弋。”顾千歌不放心，依旧挽着裴弋的胳膊。

    裴弋松开了她的手，扯了扯嘴角，“放心，我已经做好了心理准备。”

    “那好吧，有事情就叫我。”

    裴弋自己上了楼，Lily看着她的背影，再次红了眼眶，从事发到现在，她已经哭到没眼泪了。

    明明天造地设的一对，偏偏落得了这样的结局，实在是令人唏嘘。

    裴弋慢慢的走向了肖成的房间，在门口站了好大一会，终究是走了进去。

    他系上了领带，穿上了最爱的烟灰色西服，三七分的发型打理得整整齐齐，脸上化了一点妆，看起来像是睡着了一样，透着一种不谙世事的无害感。

    裴弋为他盖上了被子，本能的抓住他的手，只是触手一片冰凉，她像是被扯到了最敏感的神经，疯了一样反反复复的揉搓着，只是不管多久，这双手都热不起来。

    她小声呢喃着，“成，怎么办，我太没用了，怎么都没法温暖你，你冷不冷啊？”

    她是个手心容易冰冷的人，尤其是到冬季，跟冰块一样，他和她恰恰相反，不管什么时候掌心都是温热的。

    每次见面的时候，他总是一边和她说话，一边温暖她的掌心。