    第一千零六十七章 战龙芯片   

    当收到眼前这一份份调研报告以及发展结论时，宋宁脸上莫名露出了几分笑容。

    

    通浪如今的体量越来大，不能纯粹靠他，得靠这些人不断摸索，不断进步。

    

    所以在拼夕夕嘀嘀出行等项目中，可能会遇见的问题，宋宁并没有告诉这些负责人。

    

    在这个前所未有的优秀发展环境，以及已经验证过了的发展道路，如果这几个人还没有发展起来，那就只能证明是能力不行了。

    

    所以他很欣慰，这些人摸索出了适合自己的发展道路。

    

    嘀嘀抓住了m国大量失业有车的中产阶层，并且由此推广了出去，以低廉的价格优秀的服务，很快受到了m国人的欢迎。

    

    拼夕夕放弃了大城市的客户，以低廉甚至是亏本的价格从各国落后的地方开始发展。

    

    负责人摒弃了价格昂贵的电器，贵重的金饰化妆品等东西。

    以常见的食品、调味品、水果等成本低的东西，抓住了生活拮据的普通人。

    

    尽管各国的有钱人高层不屑于使用档次看起来不高的拼夕夕。

    可一些在次贷危机中失业拮据的中产，以及生活紧张的普通人，反倒是喜欢这个他们看起来划算的软件。

    

    而嗨咯自行车每到一个城市，就逐步分析调研各个城市的特点，虽然发展的步伐并不如另外两个软件。

    

    可胜在发展稳定，塑造口碑，持续发展下去，很容易出现一个发展的井喷期。

    

    还有其他的软件、项目，同样以独特且适宜的方式，快速发展着自己的市场。

    

    看完这一批报告，宋宁再认真批注，并且给出了自己的建议与评价。

    

    他相信假以时日，这些项目一定能给予自己一个巨大的惊喜。

    

    做完这一切，宋宁转头看向了郭利民，   

    “对了，秘密通知他们，将通浪控股的消息设置为公司的绝密，同时允许他们高度自由对外发展，甚至允许多轮融资，上市等行为！”

    

    闻言，郭利民一脸惊讶。

    

    “融资上市，那不是咱们通浪失去了对公司的绝对掌控？”

    

    宋宁不以为然的摆了摆手，“既然要发展，就要对别人有绝对的信任，我相信拥有这份自由，他们才能给予我们更多的惊喜。”

    

    当宋宁的通知到了国外各个项目负责人手中的时候，一个个负责人感动不已。

    

    宋宁的这份信任，这相当于放手让他们去闯荡打拼了。

    

    所以众人也纷纷憋着一股气，想要在短时间内做出一份亮眼的成绩来   

    不过不管如何，发展终究是需要时间的。

    

    在无数人关注的目光中，通浪似乎完全放弃了国外的生意，转而专心在国内发展。

    

    虽然这个结果让很多人失望，甚至是扼腕叹息，可最终有恐怖的希尔顿家族虎视眈眈，通浪想要出国发展也成为了一个空谈。

    

    几个月之后，曾经火遍全球的大米手机彻底销声匿迹。

    

    各地多家大米之家已经宣称，他们的大米手机已经断货，大米手机似乎就这样，要成为一段历史。

    

    反倒是一则来自希尔顿公司的消息，传遍了全球。

    

    希尔顿抢走3g专利技术后，研制的第一款智能手机希尔顿智能手机已经设计成功，到了最后的制造阶段。

    

    为了庆祝这一则消息，希尔顿家族买通的全球的媒体，往第二天的头版头条庆祝这则消息。

    

    《智能机中绝对的王者，希尔顿智能手机即将上市！》   

    《大米之后，谁将接任世界智能手机王者地位！》   

    《希尔顿公司开创历史，将在手机上搭载电脑智能芯片！》   

    一篇篇报道，很快让希尔顿手机火遍全球。

    

    特别这一系列夸张了名头，更是赚遍了所有人的眼球。

    

    根据有关媒体透露，这款希尔顿手机将拥有目前智能手机最强大的性能，强大的运行内存，能够执行市面上全部的智能网络游戏！   

    就连手机的研制人员，那都是来自于全球各大数得上名号的手机公司的精英工程师。

    

    同时，希尔顿公司还公开宣布，此次的希尔顿手机，将首度搭载一枚名叫低通310的智能芯片。

    

    在这之前，手机芯片并没有什么独特，不仅仅是国外，就连国内各大通讯公司都能轻松的做出来。

    

    原因就是原来的手机芯片对功能性能要求不高，手机的芯片的性能要求也不高。

    

    现在根据希尔顿公司的描述，这个低通310芯片，将使手机性能无限制的逼近电脑，提高手机百百的运转效率。

    

    这开创性的一点，很快引起了无数科技爱好者的兴趣。

    

    怀着好奇，很快有人采访了芯片的持有者，低通公司。

    

    面对采访，低通公司这家创立于1985年的著名科技公司，技术水平一直活跃在世界前列的公司并没有扭捏墨迹，而是大胆的承认了这一点。

    

    低通公司甚至宣称，整个世界上各大品牌手机，除六星手机梨子公司之外，他们旗下的智能机产品全部采用了低通的手机联网芯片，甚至包括了之前声名显赫的大米手机！   

    只不过之前对此类芯片并没有归类，技术上也没有跨越性的突破。

    

    这款低通战龙310智能芯片的出现，将改变世界手机的格局！   

    同时作为联合开发了希尔顿手机的低通公司，低通公司表示对搭配了低通战龙310的希尔顿手机非常看好。

    

    并表示，这将是一款全世界性能第一的手机！   

    这则回应，很快引发了人们的热议。

    

    有人觉得这两家公司着实是太过嚣张，世界上手机公司这么多，老牌强者六星还没发话，新强者梨子大米都没发言，这个名不见经传的低通公司竟然敢这么嘚瑟？

    

    也有人开心，认为自己能够享受到最终的手机科技。

    

    可惜很快六星手机和梨子手机公司对此进行了回应，并且表示他们已经收到了低通公司的战龙310芯片，经过测试不得不承认，战龙310芯片性能远超世界上的手机芯片，而且大小仅仅达到恐怖的60纳米。

    

    不过两大手机公司也表示，将尽全力开发旗下的手机芯片，争取早日突破现有的技术。

    

    这个回应一出，简直是震惊了无数人。

    

    连梨子和六星都不得不认怂了，这个战龙310究竟是有多恐怖？

    

    在希尔顿手机全世界睹目之时，大米公司这边，今天一大早却连公司大门都关了。

    

    

    

