 宋扬本来正愁找不到充分的理由挤兑杨天呢。

一听到这话，顿时抓住了机会！“当然不行！”

宋扬立马道。

“怎么不行？”

杨天淡然问道。

“本来这次聚会都没有邀请你，是楚依依开口，才勉为其难让你参加的。

你还想带人？

再多带几个不认识的人来蹭吃蹭喝？

你觉得合适吗？”

宋扬叉着肩膀，一脸高傲地说道。

这话自然也在暗讽杨天，是来蹭吃蹭喝的。

楚依依闻言，微微皱了皱眉，道：“宋扬，别这么说吧。

不就是聚会吗，多来几个人也没关系的吧？”

“如果认识当然没关系，但这家伙本来就不是咱们学校的，带来的人也都是外人，这么多外人，聚会还有什么意思？”

宋扬一副正义凛然的样子道。

然后他又对着众人问道：“大伙们，你们觉得呢？”

众人沉默了一下，而后……纷纷开口了。

“不合适吧……”“对啊，本来就不是我们学校的，来那么多人多不好。”

“是啊，还是别了吧。”

“让那杨天来就不错了，再带人就过分了吧？”

……这些实习生们，大多数人本来都只见了杨天一面，跟他都不熟。

而且……其中的男生们，大多数都对楚依依有想法，因而……对最近跟楚依依走得比较近的杨天自然都容易怀有一份敌意。

所以现在都不太待见杨天。

宋扬当然知道这一点，所以他才会这么说的。

此刻，有了大家的声音支持，他自然也更加得意了，冷笑一声，道：“听到没有？

大家都不欢迎其他人来。”

这下，楚依依也不太好说什么了，只是有些不好意思地看向杨天——毕竟是她请杨天一起来的。

不过……杨天本来也没怎么在意啊。

不就是个聚会吗？

本来他也不是很想去啊。

只是楚依依先前邀请了，加上米玖也有点想去，他才去的。

现在这么多人都不待见他，他不去不就行了吗。

所以他摊了摊手，道：“没关系，那算了吧。”

正准备转身走呢……脚步声传来。

薛小惜和米玖二人走到了杨天的身后。

“怎么样？

说好了吗？”

米玖小口小口地喘着气，道。

杨天摊了摊手，道：“别人不太欢迎我们哦，还是算了吧。

咱们三个人找个地方吃饭去吧。”

米玖微微一怔，“啊……这样啊，那算了，走吧。”

她虽然有些想参加聚会、热闹热闹，但她最在意的当然还是和杨天在一起。

只要有他在，就算没聚会也没什么关系的嘛。

三人正欲离开……忽然有人开口了，“呃……其实我觉得……让他们来，也可以。”

“诶？

你也这么觉得吗？

我也是这么想的！”

“真巧啊，我也这么想的啊！”

“聚会嘛，人越多越好啊，让他们一起来吧？”

……众人的意见忽然发生了巨大的变化，而且变得格外整齐。

原因也不难看出……此刻几乎所有男同胞们的眼睛都看直了，直勾勾地盯着米玖和薛小惜，看得眼珠子都快从眼眶里掉出来了。

本来他们都以为杨天说的朋友，是几个抠脚大汉之类的，那他们当然不欢迎。

但他们怎么也没想到，杨天说的朋友居然是这样两位水灵灵嫩生生、美貌丝毫不输楚依依的漂亮妹子？

漂亮也就算了，身材还这么好？

身材好也就算了，气质还都这么棒？

这让人怎么拒绝啊！“诶，赌神哥哥你听到了吗？

他们好像……又欢迎我们了诶？”

米玖问道。

杨天扫了一眼，自然看出了大家观点变化的原因，不由得笑了——都是男人嘛，谁又不懂谁呢？

“喂喂喂，你们就别走了吧，”林晓军这时候站了出来，憋着笑，开口道，“大家都改变看法了，你们就原谅他们一次吧？”

一众男同胞们也很没有节操地跟腔道：“对啊，刚刚是我们错了，你们一起来吧。”

“是我们不对，请你们一定要来参加聚会啊。”

“就是就是，人多才热闹嘛哈哈哈哈。”

杨天看了看这些人，一本正经道：“这样合适吗？

毕竟……我也不是你们的同学，带着两个妹子来蹭吃蹭喝也不太好吧？”

“有什么不好的？

人多才好玩嘛！”

“对啊，吃饭就是要大家一起才开心啊！”

“吃顿饭，不熟也熟了嘛哈哈哈哈……”“合适合适！再合适不过了！”

……众人嘻嘻哈哈地附和道。

杨天笑了笑，看了看身边的米玖，这小妮子的确有点想凑热闹的样子。

所以他想了想，道：“行吧。

不过……这样会不会惹得宋扬同学不高兴啊？”

“不会不会，怎么会不高兴呢？”

“是啊，就算他不高兴也没关系啊，咱这么多人呢。”

“聚会是大家的事情，一个人的意见算什么？”

“对啊，他要是不高兴，就让他一个人不高兴去好了。”

……众男同胞真是节操都丢光了。

为了让两个美女加入到聚会中来，他们真是脸都不要了……这般举动，简直就像是一脸开心地在扇自己耳光。

而另一边……被众人直接卖掉了的宋扬，气得脸都绿了。

刚刚他还站在正义的一边、踏在人民的呐喊浪潮中，义正言辞地挤兑自己的情敌。

此刻，他却直接被人民群众给掀翻了！完全没人在乎他的意见了啊有木有？

不过……看了看薛小惜和米玖，就算是他，都觉得很是惊艳，眼睛都有些挪不开。

震惊之余，他心中更加嫉妒起来，妒火熊熊燃烧。

凭什么那小子能认识这么多美女啊？

那小子没钱没势长得又没我帅，凭什么他能得到这么多美女的青睐，而我却连楚依依的小手都碰不到？

凭什么啊！而他身旁……楚依依有些讶然地看着那边，看着杨天身旁的两个女孩。

这家伙……还认识这么漂亮的女孩子？

而且……那两个女孩子都跟他很是亲昵的样子？

他们……是什么关系啊？

想着这些问题，不知为何，楚依依感觉自己心里有些堵堵的，有点不舒服，还有一丝酸酸的…… 