    第69章我来自苗疆18

    刚出锅的板栗还冒着热气，少年雪白的指尖轻轻一摁，就炸开一条缝，露出里面黄色的果肉，香香甜甜的。

    手指灵活剥开，装到一旁的碗里，等到剥满才是推到小姑娘面前。

    拿起帕子擦了擦指尖。

    “吃吧。”

    梨棠捏起一个塞进嘴里，满足眯起眼睛。

    少年勾了勾唇，又拿公筷给她夹了点喜欢的菜放进碗里。

    “别光吃栗子。”

    他剥的时候特意看了分量，这些刚好够小姑娘过个嘴瘾却又不会饱。

    梨棠高兴吃着栗子，听都没听他在说什么就含糊应了声，眼神都不带给一个的。

    沈晏之哼了声，将剩下的炒栗子拿到自己面前，让小姑娘够不着，才是随意执起筷子吃菜。

    因为要吃东西，面具被小姑娘带在了头上，本来面具就有些大，她又时不时低头，就不免往下掉，有些烦人了。

    梨棠哼唧了声，干脆摘掉面具放在一旁，看着少年脸上吓人的鬼面具眨了眨眼睛。

    “你不摘掉吗？”

    少年瞥了她一眼，神色淡然。

    “你不是说我最好看?”

    她懵懂点了点头。

    “是呀。”

    他弯起眸，闷笑着抵了抵腮帮子。

    “那小糖糖想让别人看到我的长相?”

    边说边用眼神扫了眼四周。

    虽然他们坐在角落，但小姑娘身上的苗人特征太过明显，不少人都是好奇看过来。

    他虽然只露了一节下颌，但也不难看出相貌俊俏，于是乎不少姑娘都频频朝这边抛媚眼。

    不同于中原，边疆女子要开放不少，因此也不在乎那些礼节。

    梨棠动作一顿，默默探过身子给他把面具扒拉下来，遮住整张脸。

    少年抬手握住她的手腕，眼底是忍不住的笑意。

    “糖糖这是什么意思，嗯?”

    小姑娘无情挣脱他的手，往嘴里塞了颗栗子，小声嘟囔。

    “招蜂引蝶。”

    习武之人，耳力本就比寻常人要好，两人又离得这样近。

    沈晏之最后还是没忍住笑出声来，身子一颤一颤的。

    无辜摸了摸脸上的面具，一副良家少男的模样。

    “那我不吃了。”

    昂?

    梨棠咀嚼着嘴里的板栗，闻言有些纠结皱了皱眉。

    最后还是大方把菜推过去。

    “那你还是吃叭。”

    少年挑了挑眉梢，声音玩味。

    “心疼我啊？”

    小姑娘勉强点了点脑袋。

    “嗯。”

    他一愣，指尖微微蜷缩起来，感觉自己的耳尖又发烫了，于是没好气揉了揉她的脑袋。

    “把你碗里的也吃完。”

    说完就收到了一个你怎么还恩将仇报的小表情。

    少年哼了声，慢条斯理吃起来。

    真是，这种话怎么能随便对男的说呢。

    就该好好教训一下。

    梨棠吃完栗子就已经差不多饱了，偏偏又被少年眼神注视着，只好不情不愿扒拉了几口饭菜，伸出手指想要提要求。

    “我想吃一根糖葫芦。”

    沈晏之懒懒掀开眸，视线落在她碗内，无动于衷。

    “吃完再说。”

    她瘪了瘪嘴，将剩下的饭菜一次性扒拉进嘴里，撑的两个腮帮子鼓起，开始坐地起价。

    “那要两个！”

    少年被她逗笑了，一手支着下颌打量了片刻。

    “行。”

    梨棠这才勉强高兴了，又拿起公筷往他碗里夹菜，一脸严肃。

    “你也要吃。”

    (本章完)

