    阿箬的意思在简单直白不过，如果此番没有阮姑娘，许卿淑和肚子里的孩子都保不住，可如果上官家不愿意派人过来，又或者阮姑娘不愿意来，许卿淑必定无力回天，毕竟，诺大的京城，谁也不敢轻易去得罪上官家。

    更不可能强迫上官家的医女出去接生，更何况，安红袖还不算是上官家的人，而是上官正泽请来的救命之人。

    “还有，我们公子很看中阮姑娘，阮姑娘如今救了你的妻儿，希望林公子看在这两条命的份儿上，不要将有关阮姑娘的任何事情透露出去，当然，也管好林家的人，和他们的嘴，不然，我们公子，可是生气的。”

    阿箬说这话时，微微弯着眉眼，脸上带着笑意，可林唤的脸色已然很不好。

    林唤知道阿箬在威胁他，他不是听不出来。

    明明只是一个丫鬟，可林唤并不能反驳。

    因为阿箬的背后是上官正泽，而上官正泽的背后却是容家和秦钟南。

    无论是容家还是秦钟南，都是他得罪不起的。

    况且，阮青烟的确是救了许卿淑母子，也算是救了他大半条命。

    所以，他受人恩情，无法反驳，也没得反驳。

    -

    安红袖做马车回到上官家的时候，已经是子时。

    彼时，上官暖已经睡着。上官正泽因为看账本歇下的晚了些，又担心安红袖在林家出什么事情，翻来覆去的没有睡着，听下属回禀说安红袖回来后，忙起身披上大氅迎了出去。

    然后就看见安红袖抱着个汤婆子，遮着面纱跟着小厮一路走进来。、

    “怎么这个时候回来了？可是他们欺负你了？”

    安红袖一路上又困又累又冷，可刚走到自己院子前，就被迎上来的上官正泽抓住了手腕，她刚要挣脱就听见上官正泽焦急担忧的话语，抬眸便对上上官正泽担忧心疼的面容，心下暖了一暖，再看上官正泽穿着一身中衣披着大氅，心下有些动容，便弯着眉眼笑道：“谁能欺负我啊，我是去给人看病，又不是去碍欺负的，再说了，有阿箬在呢，谁能欺负我？不过是林家的事情茫然了，我想你们了，自然也就回来了。”

    上官正泽还是不大放心，目光落在阿箬身上，见阿箬点头，这才稍微松了口气，道：“没受委屈就好，不过这天寒地冻的，下次若回来，还是白日里回来的好，晚上冷不说，还不安全。”

    “嗯。”安红袖笑着点头。

    上官正泽又道：“我已经让人给你住了姜汤，对了，还让人熬了参汤，你回去喝下再睡，你最是怕冷，又晚上回来，回头冻伤了身子可不好。”

    听着上官正泽唠叨，安红袖丝毫不觉得烦，心下只觉得暖洋洋的，像是有人往心底塞了个小火炉似的。

    而且，隐隐地，感觉此时的上官正泽从某方面来说，像极了前世孤儿院的院长。

    每一次她从国外回孤儿院的时候，无论白天还是黑夜，院长都这般匆匆地来迎她，然后在她耳边关切地念叨。

    这种感觉温暖而熟悉，让人动容，更让人怀念。

    “我知道了。”安红袖咧着嘴笑起来，眉眼弯弯，像是冬日里的一蹙火苗。

    上官正泽看着她，眉眼也跟着玩起来，然后不舍地松开了安红袖的手腕，退回到了安全距离，笑着道：“好了，时间不早了，你快些回去休息吧。”

    “嗯。”安红袖点头，道：“那你也喝些姜茶，早些回去休息。”

    “嗯，好。”上官正泽笑起来，风|流倜傥又温柔非常。

    安红袖忽然就想起上官正泽的那一双父母来，心下心疼又感慨，她想不到小小少年当时是如何面对这一切，而后多年又是如何释怀这一切的。

    但她知道，每个人都未必像表面上那般，没道理上官正泽笑的风|流倜傥就是什么纨绔子弟，也没道理许卿淑那样的女子就柔弱不堪。

    所以，这世上有太多事情是说不准的，她所能做的，只能明辨自己的是非对错，而不是轻易的去评价别人。

    -

    擦肩而过的时候，阿箬明显看到上官正泽往后让了一步，好让安红袖径直走过去。她悄悄打量了一眼自家公子，见上官正泽发丝凌乱，衣服也没穿好，就连脚上的夫子履都传错了左右，嘴角抽了抽，到了嘴边的话，到底没说出来。

    要知道，她家公子一向认为自己是全京城最好看的人，平时最是注重仪容仪表，什么时候不是穿的光鲜亮丽的？就连以往受伤的时候，也要注意一下风度，如今倒好，扇子没拿不说，还这幅模样，看来啊，她家公子是真的动了真心了。

    上官家自古出情种，上官正泽虽瞧着风|流不羁，一副花花公子模样，可阿箬这些年同他一道长大，对上官正泽再了解不过。

    上官正泽得无数姑娘喜欢，却是从未同人有过半分不清不楚，如今遇到安红袖，方才有了这般。

    阿箬忽然就想起上官奕来，老夫人还没死的时候，上官奕回府的时候，也都是光鲜亮丽的模样，一身华服衬托的他风|流俊朗。

    就连当年的公主也曾为其心动，可上官奕并未理会过。

    而后，老夫人去世，上官奕日夜忙着打理上官家的产业，忙着教导上官正泽，再没有当年的光鲜亮丽，整个人肉眼可见的颓然下去。

    她因着伺候上官正泽，时常能看到穿错鞋子，衣衫不整，又胡子拉碴的上官奕。而上官奕的这种状况直到他决心赴死的那天，方才刮了胡子，束好了头发，穿上一身华服，将自己打理成和老夫人初见时的模样，然后俊朗又欢喜地去见他放在心底的姑娘去了。

    明明是两情相悦，却因为彼此都不说出口，又因着种种误会，最终痛苦的过完了一生。

    有着这事例在前，阿箬实在不想上官正泽过得不好，可偏偏她瞧着安红袖又不像是对上官正泽有什么情谊的，心下一时间陷入浓浓的担忧中。

    毕竟，她家公子幼时丧母，十几岁丧父，十五岁开始便独自撑着诺大的上官家，其中辛苦心酸只有他自己知道，她们这些人，除了心疼，什么忙也忙不上。

    他们日日盼着公子日后能遇见一个真心爱他，又待他好的人，让他不受情爱煎熬之苦，可如今瞧着，却是害怕上官正泽成为下一个上官奕。

    更怕上官正泽连上官奕都不如……

    要是那样的话，她家公子，可真的就太惨了。

    -

    【作者有话说】

    心疼上官正泽，哎……

