    隔天的上午，沈秀就带着刘思思前往了拍摄的地点，进行歌曲MV的拍摄，杨同学那里，过几天才能过来，所以，就先拍刘思思的那部分。

    比起唱歌, 刘思思对于MV的拍摄显然更加得心应手，两个人就在导演的指挥下，跟着剧本上描写的场景，进行情景的描绘。

    拍摄的很顺利，主要是，两人本来就是情侣, 真情侣演情侣还能有什么难度，无论是亲密打闹的场景还是深情亲吻的场景，基本都是信手拈来。

    这种公费撒狗粮的感觉, 沈秀还觉得挺新鲜，刘思思显然也沉浸在其中，就是有几场亲吻的镜头，因为在场的人太多而有些害羞，亲完之后，都不敢直视沈秀的眼睛。

    两天的时间，前前后后换了好几处地方后，属于刘思思的工作也就杀青了，正好，杨蜜那边来消息，明天就能过来了，拍摄日期算是无缝的衔接上了，没有白白的消耗时间。

    先是将刘思思送回家，然后，回到了自己的公司，跟着沈妈讨论公司发展上的事项, 两人相互的交换想法，敲定一些还没有定下的方案。

    沈秀脑袋里后世看到的听到的一些东西, 化成自己的语句讲出，也给了沈妈不少的灵感和思路，让她在看待一些事情的眼界上，有些更多层面的考虑。

    交谈结束后，沈秀想要起身离开，被沈妈叫住了，他有些意外，不知道沈妈想要说什么。

    “有件事，需要你来做决定，芒果台那里，上次不是邀请你上他们的选秀综艺，然后我们不是拒绝了嘛，这一次，又联系过来，想买你专辑里一首歌的使用权，然后邀请你出席他们冠军之夜的神秘嘉宾现场演唱一首。”

    沈妈那里，不急不缓的将这事娓娓道来, 沈秀听完, 皱起了眉头, 也在考虑这这件事。

    不过, 很快的他就有了决定，快速的说道：“妈，使用权这事，没什么问题，不过，当嘉宾这事，今年我是真的没时间了，你知道的，我现在mv拍完后，就要飞霓虹那里，跟艾回合作的日专加两首特别单曲的录制以及MV，还有演唱会的事情，加上还要挤出时间进剧组，还要去棒子那边，太多事情了，我有没有休息时间都是问题……”

    “好了，知道了，不用和我诉苦，我当然知道你今年档期很紧，直接告诉我没空就好了。”沈妈打断了沈秀的话，示意自己明白了。

    “那行，直接拒绝吧，说的委婉一点。没其他事了吧，没事我就先走了。”沈秀耸了耸肩，也就起身道别。

    ——

    杨蜜一早就来到了今天拍摄现场，明明现在天气还带着丝丝的冷意，她却穿的挺清爽，看到沈秀的时候，还兴冲冲的走来，故作要和他拥抱的样子。

    要是换成以前的沈秀，可能还会躲闪或者眼神拒绝，但是，现在的他，看到杨蜜这幅姿态，也微微的张开手臂，作势迎上。

    两人就这样结结实实的抱了一下，不过杨蜜显然有些犯规了，因为她不讲规矩，带球撞人了。

    蜻蜓点水的抱了一下之后分开，沈秀暗自咂嘴，这家伙，没二次发育就已经这规模了，怎么自家的那位，连一半的水平都没有呢。

    “大才子啊，好久不见啊，你还是这么的帅气逼人。”杨蜜上来就是恭维的话不要钱的吐出，语气里带着讨好的意味。

    “你也是啊，好久不见，在学校学习的怎么样，听说老师还表扬你了。”沈秀从容的收下了她的恭维，转而随口的接茬。

    沈秀虽然不怎么去学校，但是学校的风吹草动还是瞒不过他的，而且，他们本来就有班级群，沈秀平时虽然不在里面说话，但是，还是偶尔会看两眼里面的消息。

    倒不是他不想说话，实在是不知道该说什么，虽然大家是同学，但是，已经是天差地别了，沈秀都不知道能跟他们聊什么。

    一边已经是拥有粉丝无数的人气明星了，而另一边大部分人连人生的第一步戏都没有开始拍，你让沈秀跟他们怎么交流，层次差的太多。

    而且，沈秀就怕自己发言了之后，没有人接话，那就尴尬了，当然，杨蜜肯定是会接话的，但是，除了她，其他人还真不一定敢接茬。

    有一种说法，你进了北影还天天上学，说明你这个人，在这条路上走不远了，不适合吃这碗。

    为什么这么说，因为北影不是中戏，北影鼓励在校生出名要趁早，所以，但凡你有什么戏约或者什么邀约，都会批准你请假。

    你看沈秀一年到头根本没正儿八经的上课，但是，他现在已经是北影的优秀校友了，早在沈秀拿到第一个歌曲大奖的时候，他的照片就已经挂在了荣誉墙上。

    无论是学长学姐或者学弟学妹，都希望能在学校里见到沈秀一面，搭上关系，但是，都没有找到机会，就连同个表演系班级里的同学，大家都知道只有杨蜜能和他说上话。

    杨蜜这会，被沈秀这么一问，想起了自己这段时间碌碌无为，天天在学校里混时间的日子，面色显然垮了下来。

    “哎，别提了，我是真没有想到，演完郭襄之后，居然暂时没有戏约了，大才子，你这还有什么不要的资源，施舍施舍我呗。”杨蜜摆出一副楚楚可怜的模样，眼巴巴的望着沈秀。

    “你好像有点贪心啊杨同学，你是不是忘了，我不要的资源，人家也看不上你啊，而且你也不是男的啊。”沈秀瞧她这幅样子，觉得有点好笑，不过还是提醒了她一句，别动歪脑筋了。

    杨蜜被她这么一说，也知道自己说错话了，不过，一想到过来前，自己和经纪人的一番沟通，她这会凑到沈秀的旁边，低声的说道：“大才子，待会拍摄结束后，跟你说个事呗。”

    看到她这幅神神秘秘的样子，沈秀有些迷糊了，什么情况，杨同学找他讲悄悄话，真是稀奇，他根本猜不到是什么事。

    不过，眼看着拍摄即将开始，沈秀也就点头应下，没有多说什么，之后的事之后再说，现在，拍摄MV才是他最要紧的事情。

    等到杨蜜那边，也换好了装扮，整理好妆容，今天的流程也随着导演的呼喊正式的开始。

