
　　念微勾唇，“以后再说吧，先吃饭，下班考国文，我还有些东西想再看一下。”

　　“好吧。”

　　于莹跟着念微一起离开。

　　考完第一场，下一场考试在下午。

　　同学们都跑出去吃饭。

　　念微带着于莹走出学校，“走吧，今天没有给你小抄，抱歉啦，我请你吃饭吧。”

　　于莹忙摆手，“你自己都没有做完，肯定是时间不够，没关系的，这一次题那么难，我抄了你的选择题，应该也是有分数的，你可是咱们全年级第一名啊，你都没有做完，我估摸着许多同学只做了选择题，而且是全靠蒙的，我比他们强，只要别让我掉出一班了就好。”

　　念微笑了一下，“那走吧，咱们也得吃饭啊。”

　　“好的，走。”

　　两人一起刚出校门，就看到公上晴正站在学校门外的一个小摊贩前，问：“这个凉面多少钱一碗啊？”

　　“两块钱一碗，要几碗？”

　　老板看着公上晴问。

　　公上晴伸出一根手指，“就要一碗。”

　　老板点头，“好嘞，先坐吧。”

　　公上晴走到座位跟前，刚准备坐下，屁股下面的凳子被人一脚踢走了。

　　本以为她会摔倒，没有想到小丫头居然撑住了，像扎马步一样的保持着那个姿势几秒，然后站起来，转身看到念微和于莹站在她面前。

　　她看了她们一眼，没有理会，又去另一个位子上坐，可是凳子又被踢走了。

　　“你们想做什么？”

　　公上晴问。

　　“做什么？

　　今天考试之前，我是不是警告过你，不要早交卷，你为什么不听？”

　　念微冷冷的问。

　　公上晴有点莫名其妙，“不是，同学，我早交卷与你有什么关系啊？”

　　“我说过了，让你不要早交，你就不要早交。”

　　念微声音拔高了一些，“你会影响到我，你一个学渣没关系，可是对我来说很重要，也许这一次考试之后，我有机会进圣斯特的。”

　　“哦，那与我又有什么关系？

　　我交的是我自己的卷子，又不是你的卷子，我影响你什么了？”

　　公上晴依然不解。

　　念微实在不想把自己心理素质差这件事情拿出来说，于是她只能蛮横的道：“我叫你不要早交，你就不要早交，否则，以后，你就等着退学吧。”

　　公上晴眨了眨眼，想了想说：“可是我做完了，自然要交卷了，我还有别的事情要做，你为什么非要我陪着你坐着？

　　莫不是喜欢我？”

　　“我呸。”

　　于莹唾了一口，“你要点脸不？

　　还做完了，就你这样的九班学渣，你能做完？

　　不就是乱写一气吗？

　　我们念微说不让你交，你就不要交，小心挨揍。”

　　这个于莹学习不行，但是倒是长的人高马大的，这要是打起来，公上晴能被她压扁了，此刻她恶狠狠的看着公上晴。

　　卖面的老板看到几个小孩子有争执，心劝道：“唉哟，都是同学，吵什么架呀，快来吃面吧。”

　　老板叫公上晴。

　　公上晴也不想理她们，觉得她们莫名其妙。

　　她转身刚要去接老板手中的面，她背后的马尾辫子被人一把拽住了。

　　拽的她一连向后退了好几步。

　　“唉哟，别打架，别打架。”

　　老板想过来劝，刚走了没两步，眼前一花，只听到‘咚’的一声，一个人被摔到了地上。

　　老板下意识的以为是公上晴，心里还想着，唉呀，那么瘦弱的丫头，会不会摔死哟。

　　结果等老板一低头，却看到摔倒在地上的居然是那个人高马大的丫头。

　　老板不能置信。

　　只见公上晴轻轻的拍了拍手，朝老板伸手道：“我的面。”

　　“哦哦。”

　　老板赶紧将面递给公上晴。

　　小姑娘接过面，也没有坐下，大约是真的饿了，拿了一双筷子便往嘴里扒面。

　　“呜呜……好疼啊，好疼啊。”

　　于莹躺在地上哭的不能自已。

　　念微看到这情形，赶紧跑回学校叫老师。

　　很快，老师跟念微一起跑出来，这考试期间，同学之间打架，是很令老师头疼的事情，最重要的是，还是九班的学渣打了一班的学生，那可怎么得了。

　　一班的学生可都是学校的好苗子，以后学校的升学率全靠他们的呀。

　　念微把自己的班主任吕秀秀和九班的班主任李秀萍全都叫来了。

　　于莹这会儿还在地上躺着，说是自己起不来身了。

　　两位班主任吓了一跳，赶紧叫了救护车。

　　吕秀秀气势汹汹的道：“李老师，你们班的学生打了我们班的学生呀，这事儿你怎么解释？

　　你说说你们班的学生学习不好也就罢了，怎么思想品德也这么有问题吗？”

　　李秀萍本来在学校就是夹着尾巴做人的，每个学生进她的班级，学不学习不重要，当然，九班也没有学习的，但是她总是会叮嘱他们少惹事儿。

　　就算惹事儿了，也是自己班里的同学自己疯闹，她平时也是睁一只眼闭一只眼的，之前说是李东老师欺负公上晴，梁婉君跟她说过的，她却不想管，可是现在倒好了，这个公上晴居然打了一班的学生，这可怎么是好？

　　她立刻跟吕秀秀道歉，“抱歉吕老师，是我没有教好她，我一定会好好批评她的。”

　　“批评？

　　这是批评就能了事的吗？

　　现在考试呀，于莹现在躺在地上起不了身，也不知道怎么了，如果影响了这次考试，谁负责呢？

　　我们一班的学生，每一个都是有进圣斯特的可能的，又不像你们九班，考不考都无所谓。”

　　吕秀秀得理不饶人。

　　李秀萍立刻点头附和，因为她自己也觉得是，九班的学生就是纯属混日子，有好多学生都在一年级坐了三四年了，也不见升级的，考试考不好，校长便不让升，她其实挺绝望的。

　　“是是是。”

　　李秀萍点头，然后看向公上晴，“你怎么回事儿啊？

　　怎么还学会打人了？”

　　公上晴不说话，继续吃面。

　　李秀萍把她手上的碗夺了去，丢到桌子上，“吃吃吃，你还有脸吃，你说说你都做了点什么事儿啊？

　　能不能不给我惹麻烦啊？

　　当你们的班主任我已经够累了，够没有脸面了，你现在还打人，整天让我在别的老师面前抬不起头来。”

　　公上晴抽了一张纸，慢条斯理的擦了一下嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1315章 联考（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 