    云黛凑过去在他唇上亲了下：“我不但见到她了，还与她相处了一个多月，知道了许多许多你们俩之间的事情。”

    赵纾艰难开口：“你真的……”

    “是呀。我回到了那里，见到了她。是她带我去冰山，从海里回来的。我还以为会死呢，没想到运气很好。不，我运气一直都很好。”云黛笑道。

    赵纾是真没想到，她竟然穿越回去，逛了一圈回来了。

    这太魔幻了。

    历史因为他的到来，发生了太大的偏差。

    “她还好吗？”赵纾问。

    “我就知道你关心这个。她不好，一点也不好。”

    “怎么不好？”赵纾皱眉。

    云黛抬手，把他皱起的眉头抚平，柔声说：“她很伤心，为了你的死而伤心。你知道吗，因为你的死，她甚至绝望到，带着赵元璟一起跳入大海自杀。”

    赵纾身子微颤，脸色也有点发白。

    云黛笑道：“现在你明白了吗，她一直就是喜欢你的。也许连她自己也不曾意识到，一旦你不在了，她甚至丧失了活下去的勇气。”

    赵纾沉默。

    “不过呢，她被人救了，没有死的成，而且幸运的是，还因祸得福，赵元璟也苏醒了。”

    “啊，元璟醒了？”赵纾吃惊。

    “是呀，我见到他了。虽然苍白消瘦，不过还是很帅的。只是躺在床上起不来的样子。”云黛摇摇头，“似乎是身体被冻伤了。也不知能不能好。”

    赵纾道：“他会好的。”

    “但愿吧。”云黛勾住他脖子，“阿纾，你真好。”

    赵纾慢慢舒了口气。

    听说元璟还活着，他很高兴。

    这样一来，云黛就不会伤心孤独一人了，即便他不在那里守护她。

    云黛笑道：“阿纾，你就不想知道，她有什么话，让我带给你吗？”

    “什么？”

    “想知道呀？求我呀。”云黛俏皮笑道，“要么亲我一下，我就告诉你。”

    赵纾笑着在她额头轻吻。

    云黛清了清嗓子，看着他的眼睛，说：“小皇叔，谢谢你，祝你幸福。我会一直想念你。也会替你继续守护大周。”

    赵纾微怔，深深看着她的眼睛，仿佛看见了那个远在大周的女子，说这番话时的声音和神情。

    她留在了大周，自己却来到了她的世界。

    她说会一直想念他，还要替他守护大周。

    赵纾眼眶微热。

    “阿纾，你哭了吗？”云黛抬手，抚摸他脸庞，柔声说，“虽然很俗气，但我还是想说，相濡以沫，不如相忘于江湖。虽然以后你们可能再也不能相见，但你不会忘记她，她也会一直想念你。不要伤心呀。有赵元璟陪着她呢，我也会替她一直陪在你身边的。”

    赵纾笑了笑：“你不是她的替代品。”

    “没关系，我愿意。”云黛笑道，“反正她就是我，我就是她。”

    “你已经不是她了。”

    “不要纠结这种问题。”云黛笑道，“阿纾，问你一个问题。”

    “什么？”

    “你吻过她吧？”

    “……”

    云黛笑道：“阿纾，我们结婚吧。”

