    第975章 鱼儿很漂亮

    有些后悔刚才没有去看学妹，只看常繁了。

    还有一位男生没有开口。

    等他们俩人说完，他慢吞吞的说，“我知道在哪里见过学妹。”

    “哪呢？”

    “你也见过？”

    男生说，“我觉得吧，这位学妹应该很多很多人都见过，我们三个都一起见过。”

    “靠！别废话，快说。”

    “请结束你的废话文学，谢谢。”

    “论坛，最火的三贴。”男生说出关键字。

    很快，两位总感觉哪里见过学妹的男生，恍然大悟！

    “我丢！想起来了，想起来了！论坛，五千多万的跑车学妹！”

    “日！我刚才又错过与大佬认识的机会了！我刚才怎么就没有去看学妹呢！”

    想起来了，彻底想起来在哪里见过学妹了。

    论坛啊！

    他们在论坛见过。

    还留了言，希望能得到学妹的联系方式。

    结果呢！

    可以自己问到联系方式的机会就在眼前，而他们，却没有要抓住。

    “学妹换了衣服，唉，没有第一时间认出来。”

    “对对对，和上午拍照穿的衣服不一样。”

    “还拖了行李箱，上午过来报道都没有拖行李箱。”

    捶胸顿足！

    错过好机会了。

    谁又想得到，五千多万超跑的学妹和他们擦肩而过呢。

    安夏一路与许多在论坛见过她照片的学姐，学长，同届新生擦肩而过。

    但没有一个留意到她。

    偶尔，也会有一些同学会留意。

    但注意力都集中在几个箱子上面。

    箱子是奢侈品牌的logo，但凡稍稍关系一下这些的同学，一眼能认出是什么牌子。

    常繁这边保持距离，并没有接近安夏。

    一直到女生寝室，他见前面的俩人还没有停下来的意思，加快脚步追上去。

    “学妹，学妹……”

    安夏和童小观停下，两人转身。

    这会儿，常繁才彻底看清楚他想要抓的鱼儿，到底有多漂亮！

    看向她那一瞬间，灼艳到让他晃神。

    极为漂亮！

    是让他不敢多看的美。

    眸光冽冽似如雪色，轻凉凉的回眸间，可见雪色灼视，无言的气势便随之而来，有那么一瞬间，他惊怯了。

    仿佛，自己所有的小心思，皆在她雪色般的眸光里无所遁形。

    五官极为姝艳，并非那种可以去采撷的艳，是你只能远观，不敢冒犯的美。

    常繁在这一秒，很庆幸他带了墨镜。

    如果没有墨镜的掩饰，他知道自己绝对会失态。

    稳住心神，他不好意思道：“那个，我就不方便送上去了，你们，能不能让其他女生下来接一敞？”

    “或者，我在这里等，你们上去后再下来拿？”

    他手里有两个箱子，两位女生两只手都有东西，肯定不好拿。

    他希望，他站在原地等他们俩人这下。

    如此……

    隐藏在墨镜下的双眼，余光往四周微微扫去。

    只要是大二、大三的女生，总有一些认识自己。

    他的目的很简单。

    让她们看到安夏从自己手里接过行李。

    当然，如果有人拍照上传到论坛，那更好。

    无形中，会熄灭很多对安夏有小心思的男生。

    童小观没有给他机会。

    她道：“辛苦学长了，行李你放着，我们等室友下来帮助拿。”

    (本章完)

