    11点30分，小型拍卖会准时开始，此时佐藤枫所在的小型拍卖会会场内的座位已经坐满了大半，虽然说小型拍卖会中进行拍卖的东西不算非常珍贵，但对于广大财力处于低中等层次的训练家来说，这种小型拍卖会才合适他们。

    目前，佐藤枫给出的5枚高品质水之石都成功地登记入今天的拍卖之中，按照拍卖场的规矩，佐藤枫的水之石本应该是推迟两天后才开始，好在有了凯德这一名老师的帮忙，他的8颗水之石成功完成了插队的过程。

    就面前的这一场小型拍卖会，其拍卖的物品中就有佐藤枫的2枚高品质水之石，根据凯德这一名鉴定大师的估价，他的这5枚高品质水之石应该可以卖出至少四千万联盟币的价格，如果在托的帮助下，就有可能可以达到五千万联盟币。

    进化石这种东西属于非常紧俏的资源，尤其是高品质的进化石，一般都非常受训练家的钟爱，加上市场流通的高品质进化石极少，所以高品质的进化石一般成交价格至少达到800万联盟币。

    不过即使如此，佐藤枫对于5枚高品质进化石能够卖出四五千万联盟币已经非常满意了，在离开凯德房间之前，他还从凯德手中获得了一份非常详细的物品成交价格表。

    根据这张价格表所停工，佐藤枫了解到这笔钱已经足够买到他所目前想要的东西，并且还绰绰有余了，同时根据提前放在拍卖会场每个座位上一份拍卖物品清单，他还知道面前这一场拍卖会有他所需要的一部分东西。

    拍卖师是一名名叫莫妮卡的黑发女子，是一个中西方混血儿，个子高挑且长相貌美，穿着一件黑色紧身晚礼服，将她的傲人的身材展现得淋漓尽致。

    她此时拿着麦克风站在拍卖台的上，胸前的雪白沟壑令拍卖席上的男性同胞们想入非非，一举一动都风情万种，将拍卖席上的绝大部分男性同胞视线都吸引了。

    在这名美女拍卖师的主持下，拍卖会场的气氛非常活跃，美女拍卖师的眼神助攻非常给力，不少男性同胞都尽可能的展现出自己的财力优势，一件件原本在这里比较普通的拍卖品都以超越平均交易价的价格完成交易。

    拍卖会进行期间，佐藤枫以400万联盟币的价格拍到了一张冷冻之风技能光盘的，冰系技能光盘中，暴风雪和急冻光线属于最热销和价格最高的技能光盘。

    而技能威力只有55的冷冻之风虽然效果还不错，但这一招式威力因为扩散攻击的缘故而在实际战斗的时候下降非常多，因此在许多训练家的眼里，它和能够进行集中攻击而造成巨大伤害的急冻光线和往往能够决定一场战斗胜负的暴风雪相比差远了。

    冷冻之风技能光盘的一般成交价为350万联盟币左右，价格不算特别高，因为美女主持人的煽动和一些职业托手的缘故，佐藤枫多花了50万才拿下来。

    很快，作为这场小型拍卖会的第一件压轴拍卖品出现了，这件拍卖品赫然就是佐藤枫的其中一块高品质水之石，这一块纯净度极高的进化石一出现，立马就引起了不少一些自拍卖会开始就一直合着眼的训练家和势力代表的注意。

    进化石是某些特殊小精灵进化的手段，属于战略性资源，这种东西对于任何势力来说都是多多益善的，尤其是当他们看见拍卖品清单上注明这是一块高品质水之石后，注定这一枚高品质水之石会引起一场激烈的价格战。

    对于进化石的奥秘，各大势力自然早就有所研究，进化石的品质高低会影响小精灵进化后的潜力，这个研究结果早就被一些著名的小精灵博士证实了。

    至少中等品质的进化石才能够维持住小精灵原有的潜力，如果运气够好，高品质进化石还能够轻微的改善小精灵的资质，而超级少见的极品进化石则一定能够提升小精灵的资质。

    为了能够获得极品品质的进化石，一些顶尖势力甚至尝试在利用科学技术营造出一些可以促进进化石品质提升的高浓度能量环境，以此来获得极品品质的进化石。

    而高品质的进化石最近接极品品质的进化石，所以一般情况下，市面上都不会出现高品质进化石的，指挥出现低品质和中品质的进化石，这些高品质进化石都被各势力瞬间买走然拿去作为培育极品品质的进化石。

    当然，若是不能够进入这些顶尖势力的高层圈子中，一般人一辈子都不可能知道极品进化石还能够人工培养的这些秘密，至于高品质进化石为什么会只有低品质进化石的五六倍左右，那自然也是这些顶尖势力暗中约定俗成的结果。

    总而言之，高品质进化石非常抢走就是了，佐藤枫的这一枚高品质水之石刚出来，根本不用美女主持人的煽动，它的价格就开始持续走高，短短几分钟的时间，高品质水之石的价格就被拍到800万联盟币这个平均价。

    当水之石的价格超过这个平均价后，许多中小型势力的代表就选择放弃，唯有少数几个大势力和专业托手还在进行相互争抢，不过最终的成交价也没有超过平均价的30%，它以1020万联盟币的价格被丰源某个大型训练家公会所买走。

    “真是有钱啊，这下子我的钱袋子终于是鼓起来喽。”

    看见自己这一枚高品质水之石被别人以高价卖出去，佐藤枫表面一副漠不关心的模样，但心里已经是笑开了花，刚才多花了50万联盟币让他稍微有些肉痛的不好情绪顿时消失的无影无踪。

    高品质水之石的高价拍出让拍卖会场中的气氛持续走高，接下来第二件压轴拍卖品是一件丰源某个古老王国的公主的王冠，这件代表着岁月和皇家双重价值的古董最终被一名拉鲁斯市本地大商人以3489万联盟币的天价拍走。

    令佐藤枫有些无语的是，这名大商人当场就让人把王冠拿到手中，然后像教皇为皇帝加冕一样戴在他旁边的那一名肥胖少女的头上，然后周围许多人都在一旁进行鼓掌。

    很显然，这是拉鲁斯市本地人的一种炫富表现，只是为什么要戴一个死人的东西？这一点让佐藤枫这个来自异界的灵魂有些摸不着头脑。

    在第二件压轴拍卖品拍出去后，所有人都开始摩拳擦掌的为接下来的最后一件压轴拍卖品做准备，这场小型拍卖会最后一件拍卖品是一只小精灵。

    这是一只颜色与普通刺尾虫不一样的刺尾虫，是的，这是一只紫色的刺尾虫，一只闪光刺尾虫，自闪光长翅鸥之后，佐藤枫再一次看见闪光小精灵。

    