    第193章 儒族总坛1，坛中坛

    月光下

    泛着岩浆红光的巨型火山口。

    一块巨大的火山浮石位于正中，浮石上面林立着一栋栋由黑色金属建造的城堡。

    狂野、粗暴的朋克建筑风格令人大开眼界。比起低调儒雅的八卦门总坛，这儒族的总坛堪称建筑界的奇迹！

    火山浮石城的东南西北四个方位，各有一条粗壮的铁链连接着火山壁，铁链的尽头各有一道蓝色的传送门。

    穿过传送门后的原野奈奈子命八位手下驻留原地拆除通往岛国立山的传送门，独自带领着我们五人和大蛇沿粗壮的铁链向火山浮石走去。

    大铁链之下是滚滚岩浆，炙热的空气令我们五人汗流不止，大蛇则是大口喘着粗气散热，我有些明白为何儒族人的皮肤都呈金属模样。

    十分钟后，我们一群人通过大铁链，来到火山浮石城门口，奈奈子喊来门卫领走大蛇，毕竟以大蛇硕大的身躯入城太过于招摇过市。

    进入城内后，数条笔直的街道上商铺林立，摊位上的奇珍异宝满目琳琅，过往的人群熙熙攘攘，清一色的儒族矮人或穿或没穿纳钨袍。

    仔细端详过后，我这才发现儒族人除了身材稍矮，相貌都是异常的俊美。至于洞拉夫为何是相貌平平，只能说他是一个不良品。

    在原野奈奈子的带领下，我们来到儒族总坛最高的城堡前，乘坐古式链条电梯直登堡顶平台，迎面的是一道古式大黑铁门。

    穿进大铁门，是一间古式东欧风格的铁匠工作室，洞拉夫正和五位儒族矮人围在一张铁匠桌上研究着什么，抬头见到我们的到来，颇感意外。

    洞拉夫停下手中的活，径直迎了上来，只有我半身高的个子给我了一个大熊抱，笑道：“羽兄弟，好久不见！”。

    “说好的再见，结果差点变成再也不见。”我撇了撇嘴说道。

    洞拉夫听出我语气中的不满，尴尬地笑了笑，随后解释道：“不是我不想找你，是吕氏那边为了撇清关系，让我暂时不要与八卦门有联系，所以这事也不能全赖我。”

    “看来，某人在吕丽的心中份量也不是很重啊。”一旁的小天看着我调侃道。

    我朝他翻了个白眼，避开话题便对洞拉夫说到：“老洞，我这次过来找你们是要事相商，能否借一步说话？”

    洞拉夫点点头，便挥手让议事大厅中除了大长老外的其他儒族人离开。

    待工作室的铁门关闭后，洞拉夫用储物戒指收走铁匠桌上的器物，而后变出一套咖啡器皿，招呼我们围坐铁匠桌，大长老原野奈奈子坐在正位。

    品着洞拉夫沏好的咖啡，我直奔主题开口说到：“老洞，我们八卦门也想做纳钨袍生意。”

    洞拉夫端着咖啡的手停了下来，面露尬色说：“羽兄弟，这不是让我们为难吗？你又不是不知道华夏这边的总代理我们已经交由吕氏负责。”

    “我指的不是代理，而是想同你们合作开一条高级纳钨袍的生产线，我们负责技术支持。”

    洞拉夫先是一愣，随后哈哈大笑了几声，“羽兄弟，你这笑话有点过头了啊，纳钨袍就只有一种，哪有什么高低级之分。”

    “我没开玩笑！”

    说着，我站起身将金木戒指中的四级纳钨袍变上身。

    “四级纳钨袍技能，千变万化！”

    我手结咒印，将原本是八卦门风衣造型的纳钨袍变为黑袍模样，接着又变成其他风格的服饰。

    坐我对面的洞拉夫看得目瞪口呆，正位上的原野奈奈子急忙起身来到我身边，不管男女授不授受不亲，伸手就往我身上摸来摸去。

    奈奈子反复确认我身上穿着的是改良版的纳钨袍后，她朝洞拉夫点点头，洞拉夫顿时眉头紧锁，用很严肃的语气问到：“羽兄弟，你们是怎么做到的？”

    “其中的原由说来话长，过会有空我再详细跟你们诉说，不过我现在可以肯定地告诉你们，我们能制造四级纳钨袍是无意之举，而且我们也没打算将这个技术据为己有，更没有与你们成为竞争对手的意思，我这次正是带着合作共赢的态度而来。”我应道。

    没等洞拉夫答复，站我身旁的原野奈奈子就回答到：“羽先生，我们同意与你们的合作！”

    “大长老……”，洞拉夫有些顾虑欲开口规劝，却被奈奈子挥手打断。

    奈奈子接着说道：“二长老，羽先生是我们儒族能生死与共的朋友，我们应该相信他。”，说完媚眼还朝我眨了几下。

    一直身穿纳钨袍看不出身高的奈奈子确实很美丽，她这一眨眼令我心略泛涟漪。

    “哈伊！”

    洞拉夫无奈地点头应到。

    原野奈奈子的爽快虽然令我有些意外，但她此时心中做何想法对我而言并不重要，只要他们能同意这门生意就行。

    随后，我们就利润分成和如何开展生产线等细节问题做了详细的商讨，这一聊就是两个多小时。

    待一切都商定后，奈奈子和洞拉夫领着我们八卦门五人，从工作室中的一道暗门进入，乘坐古式电梯直通城堡地底。

    电梯停稳后，我们继续沿着一条阴暗幽长的通道行走，大概十分钟后，我们进入一个同样阴暗的空旷地底空间。

    洞拉夫熟练地拉起挂在一旁石壁上的电闸，整个地底空间瞬间明亮了起来。

    我这才看清与通道口正对面的远处，是一座巨大的石墓门，如果不是墓门上的铭文图案不同，我以为又来到长白山的神墓前。

    “大长老，这门后是什么地方？”同样去过神墓的胡姬好奇地问到。

    “我们儒族的总坛！”………

    (本章完)

