    很快，陆天龙和众女分别，准备前往龙族族地。

    他站在陆氏庄园的院子之中，深吸一口气慢慢闭上眼睛。

    心神一动，体内的战龙神之力已经跟远在龙族族地龙神殿之中的龙神柱有了沟通。

    这种沟通很奇妙，用言语也表达不清楚，就好像是一种纯粹的心灵感应。

    接着，他周身的空间开始扭曲起来，他的身影也一点点变的虚幻，直到一道轻微亮光闪现，他整个人彻底消失。

    旁边的李小曼和周冰冰等人都瞪大眼睛一眨不眨的看着，表情满是惊奇和震惊。

    许久之后，众人这才缓过神。

    “姐妹们，我也要走了，希望你们多多努力，以后能够成为天龙的左膀右臂。”

    李小曼转过身，目光从身前的周冰冰等人身上扫过，语重心长道。

    她在这群人中年龄并不是最大，但为了帮助陆天龙管理地下世界，真的放弃了很多东西，也得到了所有人的尊重。

    所有人心里都清楚，只要是一直掌管地下世界，对于李小曼来说，就几乎断绝了进入古族的机会，以后也就基本不可能再跟随陆天龙。

    但是她表情平静，似乎并没有任何的懊恼，这是她自己的选择。

    “小曼姐……”

    “小曼姐你放心吧，我们一定会努力的。”

    “我们也会马上收拾东西，准备前往遗迹。”

    “一定不会让你失望的，期待我们姐妹再次相聚的那一天！”

    众人姐妹也是纷纷围拢上来，用不同的话语表达着相同的情谊。

    一天是姐妹，那边终身是姐妹，虽然她们来自不同的地方，曾经有着各自不同的职业，但是此刻，她们的心情完全相同。

    与此同时，龙族族地龙神殿中。

    “唰！”

    战龙柱轻轻颤抖，前方空间略微有些扭曲，紧接着一道模糊的身影出现。

    正是陆天龙。

    他感受周围恢复正常，缓缓睁开眼睛，马上就看到了站立在前方的十几人。

    皇龙神等诸位龙族龙神，晴儿温天豪等战龙兄弟姐妹，还有站在一边的罗伯斯。

    “帝龙神怎么样了？”

    陆天龙第一时间开口问道，顺着众人的目光看去，看到了躺在龙神殿之中的帝龙神身上。

    他安安静静躺在那里，脸上并没有任何的痛苦之色，仿佛睡着一般，跟之前众人将他从镇魂大殿之中救出来的情况相同。

    “罗伯斯正准备出手救治帝龙神。”

    皇龙神马上开口道。

    “是的，帝龙神被镇魂轮回之中的强大力量重创，想要让他恢复，必须要更强的力量帮他恢复。”

    旁边的罗伯斯向前走一步，表情有些严肃。

    更强大的力量？

    陆天龙微微眯眼，如果不出所料，帝龙神应该是被镇魂轮回之中那远古巨擘的力量所伤。

    那远古巨擘的力量众人全都领教过，绝对的恐怖，在那远古巨擘面前，陆天龙和皇龙神等人甚至都没有任何还手余地。

    现在需要用比那远古巨擘更为强大的力量来唤醒帝龙神？那力量得多恐怖！

    “是的，等我释放那强大力量的时候，这龙神殿或许都承受不住。”

    “所以才将你找来，你们所有人要联手形成防护，尽可能的保住这龙神殿……”

    罗伯斯继续说道。

    很显然，他已经拥有了拯救帝龙神的办法，只是拯救过程之中力量太强悍，甚至可能摧毁整个龙神殿。

    这让陆天龙心头一颤。

    龙神殿的防护力量他可是领教过，当初诸位龙神在这里大战，力量纵横，简直可以说是毁天灭地。

    但龙神殿却有强大的力量守护，诸位龙神大战都没有将之摧毁。

    可以想象罗伯斯所说的这力量，究竟有多么的恐怖。

    而且仔细想想他刚才说的那句话，说是让皇龙神和陆天龙等人尽可能保住这龙神殿，也就是说还有很大可能保不住！

    “能不能换个地方？”

    陆天龙沉思了一下开口问道，比如去外面的空地上，别在这龙神殿之中。

    “不行！”

    罗伯斯很坚决的摇摇头。

    “这强大力量不属于这个世界，一旦在外面爆发，很有可能改天换地，给这世界带来不可估量的影响。”

    “只有在这龙神殿之中，依靠龙神殿和你们的力量压制，尽量不让这力量外泄，才能将损失减到最小。”

    不属于这个世界的力量，一旦爆发，改天换地！

    几句话深深震撼了在场的众人！

    “我说的很明白，若是救帝龙神，龙神殿可能片瓦无存。到底是救不救，还要你们做选择。”

    罗伯斯的目光从陆天龙和皇龙神等人身上扫过，很平静的问道。

    “救！”

    “当然救！”

    陆天龙和皇龙神等人几乎同时开口。

    龙神殿的位置的确很重要，是龙族的象征，是天下古族的圣地。

    若是龙神殿被摧毁，对于整个龙族甚至整个天下古族来说，都是不可估量的损失。

    但那又如何？和帝龙神的性命相比，这些又算的了什么！

    “好！”

    “这力量我并不能掌控太长时间，事不宜迟，我们马上开始。”

    听到众人坚定的回答，罗伯斯也没有再废话，马上开始布置。

    他让人把帝龙神搬到了龙神殿的最中央位置，接着让陆天龙和皇龙神等几位龙神各自占据龙神殿的一个方位。

    其余的晴儿和温天豪等人，则被他请出了龙神殿。

    能够摧毁龙神殿的力量，连陆天龙和皇龙神等人都可能受不了，按照晴儿等人现在的力量，根本不可能留下。

    他们之中唯一被罗伯斯留下的，却是苏凌月。

    “接下来，你们各自和自己的龙柱连接，释放最强的力量守护自己所在的方位。”

    “苏凌月，你释放白莲，笼罩整个龙神殿。”

    罗伯斯在进行最后的安排。

    他目光再次从众人身上扫视一圈，表情越发的变得凝重起来。

    “你们都给我听好。”

    “我刚才已经说了，这力量之强大，完全超出你们的想象。”

    “待会儿如果承受不住，你们必须马上放弃龙神殿撤离。”“若是强行守护，你们或许……一个都活不了！”

