    见苏迟脸色竟十分阴沉，陆雪微一时有些后悔，是不是不该跟他说这些。

    “你这几年过得如何？”陆雪微想岔开话题。

    苏迟摇头，“一直在军营，没什么好说的。”

    “你骗我说了那么多，关于你自己的，却用一句话把我打发了。”陆雪微撇了一下嘴。

    苏迟笑了一声，“以后告诉你。”

    陆雪微见苏迟脸色实在不好，于是起身道：“你先好好休息吧，我回去写个调养的方子给你那副将，你按方喝一阵子药。”

    “阿微。”

    陆雪微回头，“怎么了？”

    “那关于秦王的记忆，也是错乱的吗？”

    “是啊。”前世今生都有，更加错乱了，不过也没关系，并不影响她爱他。

    目送陆雪微离开，苏迟闭上眼睛，昨夜确实有些鲁莽了。

    陆雪微回到后院，雨竹雨兰正带着星儿清扫院中的积雪。三个人一边扫一边玩，星儿乐颠颠的绕着院子跑。

    她没让驿馆往她这院安排丫鬟小厮，所以一些活儿还要他们自己干。

    “娘！”星儿见到她，兴冲冲的跑了过来。

    陆雪微忙弯腰接住星儿，顺势把他抱了起来。小家伙三岁了，重了很多，她这一下还有些吃力。

    “娘，雨竹说星儿是全天下最好看的人。”星儿睁大圆溜溜的大眼睛道。

    陆雪微笑，“是啊，我们星儿最漂亮了。”

    “可你们是骗我的。”

    “呃，为什么？”

    “因为娘才是这世界上最好看的人。”

    陆雪微猝不及防吃了一口糖，侧头再看雨竹和雨兰那两个丫鬟，已经笑得直不起腰来了。不用说，定是她们教星儿的。

    “你想求娘做什么？”她用手指顶了星儿脑门一下。

    星儿吐吐舌头，“其实娘答应我的。”

    陆雪微叹了口气，“想养一只小狗？”

    “嗯嗯！”

    大概从半年前，星儿就一直嚷着要养小狗。她担心孩子小怕被狗咬伤了，以为拒绝了两回，他就忘了，结果隔三差五的就提一次。

    “也不是不可以。”

    “我可以养小狗了？”

    陆雪微拧了拧星儿的小脸，“等司靑不忙了，让她给你找一只回来。”

    “娘，你最好了。”

    这时奶娘自院中西南角的小厨房出来了，手里端着什么。

    “小郡王刚打了个喷嚏，别是受了风寒，先喝一碗姜糖水驱寒气吧。”

    陆雪微点头把星儿放下，让小家伙不要调皮，好好把姜糖水喝了。

    刚得了闲，司靑引着一人过来了。

    那人穿着褐色圆领官袍，头戴黑纱帽，随着司靑走来，抬头见到她，脸上露出喜色。

    陆雪微恍惚了一下，这才想起这人来。

    京兆府尹严津，她与他也算有几分交情，而且他是顾承继的人。

    “长公主殿下，许久不见了。见您风姿依旧，下官甚感欢喜。”

    陆雪微微微一笑，冲严津点了点头，“严大人，好久不见，一切都好？”

    “好好。”

    陆雪微请严津进屋里细谈，他来应该是为了薛城那案子。

    待他坐下，陆雪微让司靑去准备茶点。

    “秦王可好？”她应该稳一稳再问，不过心中着实有些急切。

    提到秦王，严津叹了口气。

    “两年前，秦王助北魏平定西南叛乱，之后发生一件事，说秦王私通北魏，意图谋取皇位。那事虽然很快调查清楚了，但秦王大抵是伤心了，这二年一直深居简出，尤其最近半年，连下官也未见过秦王了。只是听明玉公主说，殿下一切还好，估计是等着和长公主您团圆呢。”

    知道他平安，陆雪微也就放心了。

    之前他不给她回信，因为担心，她问了顾明玉。顾明玉在信上说，他是怕给她负担，让她可以按着自己的步调来。

    接着二人说起了薛城的案子，这位本该去盛京商谈两国大事的使臣，刚进入南晋就死在了镇北关，却没有引起南晋足够的重视。

    “其实这案子没什么可查的，若非其中一位受害者是薛将军，这案子早就结案了。朝廷一直没有就此事给北魏一个解释，一来是……皇上病了，多日未临朝，二来也是没什么可说的。”严津道。

    “哦？”陆雪微端起茶杯，抿了一口茶。

    “两个月前，薛将军带着使团进入镇北关，因长途跋涉需在此修整几日。他们也是住在这驿馆，而两日后，薛将军死在了他自己的房间里。经过仵作查验，这薛将军是中毒而亡。”

    “中毒？”陆雪微放下茶杯，既然是中毒，那必定有人下毒，若是针对他北魏使臣的身份，事情可就严重了。

    “是中毒。”严津拿出当时仵作记录的卷宗给陆雪微看。

    “七叶阳花？”

    “嗯，这种毒草很常见，因开的花好看，还有人家会种在家里观赏。这种草的根有毒，不过需要大量的熬制，才能提取足以致命的毒。”

    陆雪微知道这种草，一般便是有人误食了草根，也不会有什么问题。但若提纯的话，那一滴就足以致命。

    而且这种毒有一种特性，服用之后先麻痹神经，待数个时辰之后才会发作。

    “而在镇北关，同时发生了三起人命案，皆是中了这七叶阳花的毒。镇北关的官差四起命案同时查，查到他们都曾去过一个地方。”

    “哪里？”

    “幽月阁。”严津说到这里，摇头一叹，“这幽月阁其实就是风月场，只是不同于一般的秦楼楚馆，这里专门接待一些有特殊嗜好的客人。”

    对着陆雪微，严津不便细说，直把当时调查的案宗送了过去。

    陆雪微一看也就明白了，所谓的特殊嗜好便是在房事中有凌虐倾向的并能从此寻到乐趣，幽月阁便是这么一个地方。

    “凶犯是幽月阁的一位姑娘，她是被赌鬼丈夫卖到阁里的，心中愤恨难平，于是先后毒杀了凌虐她的四人，最后一位就是薛城将军。”

    陆雪微翻看完案卷，当下沉默起来。难怪苏迟说这案子没什么好查的，严津又说不知怎么向北魏朝廷解释这件事。

    一个使臣出使别国，代表的就是一国的国威，而且还身但重任，他竟趁着修整去这种地方，而且还被毒死了。

    这事若传扬出去，丢得可是他们北魏的颜面。

    “凶犯抓到了吗？”

    “在官差去抓她的时候，她已经自缢了。”

