    为首的贲狼好半天才反应了过来，自己这帮人被打了。

    “你敢打我们？你知道我们是谁吗？”

    贲狼爬起身来，想跑过进来和羽尘争辩。

    ‘滋’他的左脚的靴子尖突然被什么东西锯掉了，差点连脚趾头都被据没了。

    一种野兽般直觉让他又退了回去。

    “剑气？”

    他很快察觉到了，大门口布满了密密麻麻的剑气。

    好在自己没冲太快，否则全身都会被切碎。

    羽尘淡淡说：“你们这种级别的喽啰，不配进来和我谈。找你们老板来，一个能破这大门剑气的人和我谈。”

    说罢，羽尘转身回去继续喝茶。

    贲狼等人回去报信后，接下来，青龙商会一连来了好几拨人，但却都无法破解门口的剑气，铩羽而归。

    终于，终极BOSS出场了。

    一位公子哥冷着脸领着几位化神境界的强者出现在大门口。

    公子哥手中摇着纸扇，吩咐下去：“破了它。”

    一位领头的黑衣男子，缓缓举起举起长剑，一股澎湃的剑势，疯狂的喷涌而出，空间颤动。

    “破！”

    剑气化作惊天巨剑凌空跃下，划过一道璀璨的白光，空间仿佛被割裂，竟然出现了一道剑痕一般。

    轰隆隆的巨响传出，大门在这股强烈的剑气之下顷刻间轰塌碎裂。

    但是羽尘的布下下的剑气大网却仍然没有破

    黑衣男子脸色一冷，顿觉面子挂不住，再次爆喝一声。

    他双掌猛颤，剑气疯狂的喷吐而出，又是一剑斩下。

    ‘轰’

    黑衣男子一脸劈了好几剑，额头汗都下来了，总算勉强破了剑气之网，挽回了些面子。

    公子哥不禁皱了皱眉头。

    他还以为这次带来了剑道大成，进入合道境界的顶级剑修，多多少少能够给自己挣回点面子。

    谁能想到，竟然劈了好几剑才破了对方的剑网，而且才破了一半。

    公子哥没办法，只能小心翼翼得尽量躲开残余的剑气，走了进去。

    必须得小心，羽尘布下的剑气细如蛛丝，一个不小心，就会被割伤，甚至身上少几个零件都是有可能的。

    公子哥小心翼翼进入大门口，皱着眉头快步朝会客大堂走去。

    他这次带足了高手，就想看看到底是何方神圣，竟然敢和青龙商会作对。

    在会客大堂门口，他见到了葬花公子。

    “葬花！”

    葬花公子见到对方，不禁弯腰问好：“傲公子。”

    公子哥：“我念着夕日的主仆情分，对你们处处留情，你们怎么敢打我的人？”

    葬花公子叹气：“傲公子，你派来的人嘴着实太脏了，所以才被教训，怨不得别人。”

    公子哥问：“教训他们的人呢？”

    他知道葬花没有能力布下门口这剑气大网。

    葬花公子：“正在大堂等您。”

    公子哥冷笑：“我倒要看看，谁那么不长眼，竟然敢和我青龙商会作对。我今天就要讨回一个公道。”

    公子哥带着众高手，蜂拥而入，进入大堂后，公子哥眼神环顾四周，最终落在羽尘身上。

    “卧槽。”公子哥腿一软，差点没摔地上。

    他也不要什么公道了，那神情就像是兔子看到老虎一样，调头就走。

    弄得他带来的一群高手莫名其妙。

    “傲公子，账还没要到的呢。”

    公子哥：“不要了，不过几百万两银子而已。赶紧走了，要不然亏更多。”

    正坐着喝茶的羽尘也抬头看到这位公子哥。

    不禁乐了。

    这不是老对手傲子安吗？那位将千年阁败给自己的败家仔。

    傲子安是吃过羽尘苦头的。

    当初他和羽尘作对，最后连整个千年阁都赔进去了，自己最要命的证据，还掌握在羽尘手中。

    弄得现在，他在青龙商会也不再得宠了，得下来做一些讨债的活。

    他这次接到父亲的命令，是用尽全力榨干洛家，将洛家所有的宝贝都给弄回来。

    但当他看见羽尘的那一刻，就立刻回忆起了当初羽尘留给他的恐惧，一下子什么心思都没有了。

    一路小跑，直接跑出了大门。

    门口，贲狼这些要债的人正指望着傲子安能替他们逃回公道。

    见傲子安出来，连忙上前点头哈腰问道

    “傲公子，那个账要回来了吗。。。还有打我们的人。。。。”

    傲子安此刻惊魂未定，气不打一处来，狠狠往每个人的肚子踹了一脚。

    “惹祸的东西，差点闯下大祸。”

    几个讨债的捂住肚皮蹲在地上，喘气都喘不过来。

    傲子安踹完人后，正想走。

    然而就在此刻，一股绝强的危机感传来，从他的身后传来！

    傲子安心头猛然间一颤，眼眸转过，随即，他看到了刚才了羽尘，无情而冰冷，气势充满了无尽的肃杀之意！

    他的心再度狠狠的抽搐了下！

    羽尘拦住了他的去路：“傲子安。许久不见。你跑那么快干嘛？”

    傲子安只感觉双腿发软：“羽尘公子，我。。。。我不知道你在这啊。这次的事也不怪我呀，我。。。我也是按规矩办事。欠债还钱，天经地义不是吗？”

    羽尘笑了笑，走上前，拍了拍傲子安的肩膀：“你说得没错，跟我进来了。”

    傲子安被吓得差一点就跪下了。

    他总算还有点傲骨，硬生生撑住了。

    “羽尘公子，给我宽容两天！我一定把债还上！”

    “什么？”

    “不是，我一定帮洛家的债给抹了。”

    傲子安几乎要哭出来了，说出的话也有些凌乱了。

    羽尘：“你跟我进来一下，我还你钱呀。”

    傲子安愣了一下：“真的假的”

    傲子安深吸一口气，又带着众高手硬着头皮跟羽尘走了进去。

    反正也跑不了，还不如进去看看羽尘这次又要怎么整自己。

    回到会客大堂后，羽尘让洛梦君给傲子安泡了一杯茶。

    傲子安受宠若惊：“多谢，多谢。”

    和适才面对葬花公子那嚣张的态度，简直天差地别。

    羽尘将几块通灵翡翠放到傲子安面前：“你自己看看，这些值多少钱。能不能还债。”

    傲子安虽然败家，但却也是个鉴定高手。

    他深吸一口气，带上手套，拿起这些通灵翡翠，一块块得鉴定。

    好半天，他才呼出一口气

    “全都是顶级水准的通灵翡翠，底价至少八百万两。。。。羽尘公子，你这是要。。。。”

    羽尘微笑说：“这些通灵翡翠你拿去。就当是还了洛家的债务。你顺便也替洛家把其他欠债也都给平了。以后两不相欠。你也不要再找他们麻烦了。”