    展天娇可以说是展家的小公主，他们家里这一辈的孩子，都是男孩子，只有她自己是女孩子。

    在展家，她就是说一不二的存在。

    不过，小时候，她就经常的被老妈修理，不是因为别的，最主要的是因为，她那时候有些的娇气。

    因为这件事情，她没少被老妈收拾，但是尽管老妈经常的收拾她。

    但是她依然还是娇气，一直等到她长大以后，她当上了医生以后。

    她才知道，当初老妈所做的那些事情没有白费。

    现在她已经是一家军医院的外科大夫了，每天的手术让她忙的够呛。

    也许是爸妈的年纪比较大了，老妈旅游回家以后，看到她的第一件事情就是催婚。

    没错，就是催婚，她才二十七，又不是三十岁了，真不知道老妈为什么那么的着急。

    她现在整天的待在医院，接触最多的也是那些军人。

    以前家里最多的就是军人，不管是爷爷还是父亲，他们都是军人。

    小时候，她经常的见不到自己的爸爸，那时候，她不知道爸爸为什么不在家。

    但是随着她年龄的增长，她知道了爸爸为什么不在家了。

    因为爸爸身上的那身衣服，因为他是保家卫国的军人。

    小时候，她特别佩服自己的爸爸，因为爸爸是大英雄。

    不过爸爸没有太多的时间陪着她，也让她心底有不可磨灭的遗憾。

    更别说是老妈在他们上了小学以后，报复款款的跟着老爸去了部队的事情了。

    有一段时间，也许是她的叛逆期到了，她特别的讨厌爸爸的那身军装。

    不过，等到她穿上了那身衣服的时候，她就理解爸爸的心情了。

    记得，她那时候考大学的时候，她选择了军校的医学部，记得志愿下来的时候，家人都感觉到了惊讶。

    尽管是这样，家人依然是没有反驳她自己的愿望，他们支持了自己。

    不过，等到她工作以后，一年两年的时候，父母没有说什么。

    但是三四年以后，她家的太后着急了。

    整天的找爸爸同事家的一些孩子和她相亲，像她这样漂亮的女孩子，需要相亲吗？

    再说了，爸爸那些的同事，大多都是军人，她从来都没有想到过自己要嫁给一个军人。

    不过，事情也不是绝对的。

    这一天，展天娇依然是像以前以后，在医院上班。

    她刚刚查完房没多长时间，就听到了医院外面乱哄哄的声音。

    由于她现在是值班的医生，她只能是拿起自己的听诊器跑了出去。

    没想到，她出去以后，看到的就是一群穿着迷彩服，脸上画着一些油漆的军人。

    他们围着一个受伤的男人，看样子，似乎是男人受伤了。

    “大家让一下，都在这里围着，医生怎么检查啊？”

    无奈之下，展天娇只能是大声的对着那些军人吼道。

    要知道，声音小了，那些人不一定能听的到。

    “医生，你一定要救活我们的队长！”

    这时候，那些军人七嘴八舌的对着展天娇说道。

    展天娇无奈之下，只能是再次的张嘴。

    “你们让开，等我检查完以后再说，不知道什么情况的时候，我也不知道自己是不是能够救活你们的队长！”

    对于这些的军人，展天娇是佩服的。

    正是因为他们的牺牲，才有了他们安稳的生活。

    就算是那些的军人不说，她是一个医生，她会做到一个医生该做的事情的。

    “那医生你先给我们队长检查”

    大家主动的让开一条道路，看着大家紧张那个男人的样子，展天娇知道，这个男人应该是那种很厉害的人。

    等到她检查完以后，她感觉男人应该是腹内有些出血，而且加上男人的外伤。

    展天娇感觉有些的棘手，要知道，时间不等人，她也不知道男人受伤多长时间了。

    “大家让开，病人需要马上手术！”

    现在的清醒，只能是手术了，想这个男人可以坚持下来。

    等到手术完成以后，展天娇刚刚从手术室出来，就看到了那些军人依然是在这里等着。

    “医生，我们队长怎么样啊？”

    这时候，那些军人看到展天娇出来以后，都围在她的身边问道。

    “你们队长现在还没有脱离危险，二十四小时以后才能知道，你们现在可以通知病人的家属了，病人就算是脱离危险，也需要修养好长时间的！”

    “那个我们队长没有家人，能不能让你们护士多照顾一下啊，我们有时间的话，也会过来的”

    一脸油漆的男人，小心翼翼的对着展天娇说道。

    展天娇没有想到，眼前这个男人居然没有家人。

    这时候，她的心底忽然泛起了淡淡的心疼。

    “好吧，我会告诉护士多加注意的，我也会多来几次的”

    就算是她不知道自己为什么会对着一个陌生的男人心疼，但是她想要知道原因的话，就得在男人的身上找原因。

    不过好奇心既然是上来了，那么她也不是会退缩的人。

    “谢谢大夫！”

    看到展天娇这么的好说话，而且还是这么漂亮的大夫，这个说话的男人有些的不好意思了。

    像他们这个整天待在部队的男人，部队里面的女人那是很少的。

    就算是见到女人的机会也很少，好不容易碰到了一个这么漂亮好说话的女人，他真的是有些脸红。

    幸亏是他脸上的油漆还没有洗掉，要不然的话，他绝对是会找一个地缝钻进去的。

    “这是我应该做的，要是你有事的话，可以先回去了，今天我值班，我会注意的，不过要是他有事了，我呀找谁”

    展天娇想知道，这个男人叫什么，部队是哪儿的，虽说部队的番号是保密的。

    但是她现在是大夫，打听一下，还是没有问题的。

    “我们部队政委的电话是****，你要是有事的话，就打这个电话”

    男人也担心自己的队长有事，要知道，队长现在还么有脱离危险。

    虽说大夫已经是说没有什么大事了，但是队长现在还在观察室。

    “好的，到时候要是真的是有事的话，我会告诉你们的，但是我希望这个电话，我不会打出去”

    不管是什么原因，展天娇不喜欢自己打出去这个电话，但是要是那个男人清醒了，她还是很乐意打电话的。

    “谢谢”

    男人敬了一个军礼。

    “我不能在这里呆着了，要走了，谢谢你照顾我们队长”

    对于自家的队长，男人现在的心情是很复杂的。

    当初要不是队长可劲的训练他的话，也许他现在已经是退伍回家了。

    展天娇在那个男人离开以后，她在观察室里面站了好久，一直等到她感觉到自己累了，才离开了这里。

    不过，展天娇依然是把病床山那个男人放到了心里，虽然她自己现在还不知道。

    “你们多加注意监护室里面的病人，我休息一下！”

    这时候，展天娇确实是感觉累了，要不是她家世代是军人的话，估计她现在都撑不住了。

    “好的，展大夫！”

    小护士笑着对展天娇说道。

    “展大夫你休息去就行了，要是监护室里面的病人有问题了，我会去找你的！”

    像他们这里的护士什么的，责任心一定是要强，要知道，这里是军区医院。

    来这里大多数都是军人，那些的军人大多数也是因为任务什么的受伤的比较多。

    “行，我知道了，我休息一下去了，我实在是累了！”

    做了一场手术，她现在都没有什么精力了，幸亏是她的体力还不错。

    “嗯，那你去吧”

    小护士看着展天娇挺拔的身姿，在低头看自己一眼，小护士忽然有些的泄气了。

    不知道展大夫那是怎么长的，为什么她的身材就那么的高。

    长腿细腰，身材也好，自己那简直是搓衣板有木有啊。

    泪奔了，不过小护士还知道自己指责，虽说她羡慕展天娇。

    但是她还是先去监护室了，她准备没事的时候，就守着监护室里面的那个病人了。

    不过，小护士的心里还是有些扽好奇，要知道，展天娇在他们军区医院，那简直就是一朵高龄之花。

    平时也没有见到过她关心别人，就算是病人，她也是坐到尽责而已。

    没想到这次展大夫会这么的关心病人，不过当小护士在监护病房看到病人的时候。

    她才感觉不愧是展大夫，看上的男人就是不错。

    刚毅的脸庞，坚挺的鼻梁，虽说是没有看到男人睁开眼睛是这么样子的。

    但是整体来说，男人真的是很有男人味，尤其是性感的嘴唇。

    小护士感觉自己有些的脸红了，她轻轻的拍了自己的脸两下。

    在心里告诉自己：“这是展大夫看上的男人，这是展大夫看上的男人！”

    一直等到她自己不脸红了，她才开始观察病人仪器上面的一些身体数据状况。

    等到小护士全部检查完以后，她才出了监护室。

    第二天，展天娇在下班的时候，最先去了一次监护室，当她看到病人的身体特征很稳定的时候。

    她才放心回家了，她现在没有在自家住，虽说家里的环境什么的比想着的房子要好。

    但是回家以后，她就要经常的被老妈念叨，虽说她习惯了老妈的念叨了。

    但是她可不想整天的被老妈逼着去相亲，虽说那些男人都不错。

    大多数都是事业有成型的，但是她就是对那些的男人没有感觉。

    展天娇回到自己的房子以后，她像是没骨头似的瘫坐了在自家的沙发上面。

    一直等到她缓过劲以后，才去厨房做了一些早餐吃。

    吃完饭，展天娇直接躺倒了自己的大床上面了。

    不知道为什么，展天娇就算是躺在自己的床上，在床上滚了半天也没有睡着。

    满脑子都是监护室里面的那个男人，想到那个男人的样貌，展天娇忽然感觉到了自己的脸上一阵的的脸红。

    她直接把自己的脸埋在了枕头里面，好半天才缓过劲来。

