    第440章 你知道张奕吗？

    张彦听着父亲这么一解释，顿时也明白了过来。

    毕竟一个企业想要转型可不是那么简单的。

    当初他们家也就是仗着爷爷的关系拿地，做房地产起家。

    后来房地产不行了，也不是没有尝试过去做别的生意，结果隔行如隔山，赔了不少钱。

    如今宏宇集团还能够撑着，都是因为沾了天下盛世集团崛起的光。

    不靠人家还能靠谁啊？

    怪不得张宏宇这么一脸官司的模样，眼见着马上合同就到期了，如果不能够续签，他们前期的投入全都得完蛋！

    更何况张宏宇打算玩一次大的，提前向银行贷款准备扩大生产线，如今还欠着银行两个亿的贷款呢！

    张彦虽然是个花花公子，可并不是个傻子。

    家里面的生意如果出了问题，那自己以后还怎么逍遥快活？

    闹不好，今后真的会混的比张奕还差。

    一想到那样的未来，他就感觉害怕极了。

    脑海当中甚至浮现出将来的画面。

    陆潇潇抱着俩孩子，一脸愤怒的指责他没有本事赚钱，说自己当初就是瞎了眼才嫁给他。要是当初选择了张奕就好了。

    “该死，我怎么会想到那个家伙！他算个什么东西，根本没办法和我比！”

    张彦咬着牙想到。

    无论如何，他都不能过得比张奕差。

    “爸，这件事情好解决吗？”

    他急忙问道。

    张宏宇抬起头看了儿子一眼。

    好歹这个儿子还知道关心家里面的生意，总算是让他稍稍找到了一点安慰。

    虽然也只是那么一丁点，不过总比他总是在外面浪，花钱泡妞要强啊！

    “生意上面的事情暂时就别提了。明天去公司我们再谈吧！原定你和潇潇订婚的日子就在下周，这段时间你好好准备。反正生意上的事情你也帮不到什么忙。”

    张彦心中也是松了一口气。

    最好不要让自己帮忙才好。

    刚刚一瞬间，他甚至想到了张奕。

    如果让自己想办法的话，难不成要去找他才行吗？

    张奕现在是天下盛世总裁办的人，就是总裁身边的助理。

    人家可是连宾利都送给他开了啊！

    说不定还是一对好玻璃，如果张奕开口的话，这种小事肯定能够轻易的解决。

    可是——张彦也不是蠢货。

    他知道张奕这么多年来一直都痛恨自己，痛恨自己羞辱过他，还抢走了他的女人。

    所以，张彦可不想走到自己要去求张奕的那一步。

    ……

    李永强和彭宁宁回到了他在天海市的公寓。

    这间房子是父母为他们准备的婚房，如今刚刚装修半年。

    离开了张彦与陆潇潇，两个人才算是拥有了属于自己的世界。

    “哎呀，今天累了一天了，我去洗个澡，你在外面等我哦！”

    彭宁宁给李永强抛了一个媚眼，然后扭动纤腰走进了洗手间。

    李永强秒懂自己女朋友的目的。

    在今后属于自己的家中，肯定要来一场盛大的庆祝仪式，来宣示自己的主人地位。

    就如同是狮子会在领地的周围撒尿一样。

    他们待会就要在卧室、厨房和客厅的沙发上进行一场神圣的仪式。

    李永强微微一笑，脱下了自己的外套，去冰箱里拿出一瓶啤酒来大口喝下去。

    不过想到了之前与张奕的会面，他总觉得哪里似乎不太对劲。

    说不上来，但是有一种特别鲜明的违和感。

    如今的张奕，总有一种让人看不透的朦胧感。

    这说起来让他甚至觉得有些好笑。

    明明大家都是年纪差不多的青年人，而且又都是老同学，他现在就算是混得不错，又能强到哪里去？

    还不至于让自己觉得高深莫测吧？

    “天下盛世集团……”

    李永强想起张奕上班的地方，以及他如今的身份，不由得好奇起来。

    他躺在沙发上，拿起手机想了一阵子，打开了自己的维信通讯录。

    大学时期他在漂亮国认识几位学长已经回国了，而且如今都在天下盛世工作。

    他翻出来一个关系比较不错的的学长。

    “嘿，天驰前辈，忙什么呢？”

    过了一会儿，那位天驰学长就给他回复了消息。

    “在家玩游戏呢。怎么了强子，突然想起跟我联系来了？”

    “嗨，我不是刚刚回国嘛！想着跟学长联系联系，最近有没有时间啊？一起出来喝一杯吧！咱们也有两年没见面了。”

    “哦，你回国了呀？不错不错，是在天海市吗？”

    两个人寒暄了几句之后，李永强便问起了自己的问题。

    “对了，我跟你打听一个人，他也是在天下盛世上班的。”

    “打听一个人？这个就有点难了，你可能不了解，我们集团现在光是总部的员工都有五千多。”

    “他是在总裁办工作的。”

    “咦？那你这么一说可是大人物啊！强子，你该不会跟我们集团的大领导有关系吧？”

    “哎呀，也不是什么大领导。就是之前的高中同学，毕业之后在总裁办给领导当助理。”

    “哦哦，那也非常厉害了！我们这边总裁办几位大领导的助理，哪一个不是精锐中的精锐？你那个朋友叫什么名字啊？”

    “哦，他叫张奕。他自己跟我们说是总裁的助理。我想问问你认不认识他。”

    李永强淡淡的问道。

    他就是想要打听一下，看看张奕说自己是天下盛世总裁助理这件事情到底是不是真的。

    还有他那辆宾利，又是不是总裁送给他的。

    以及……如果前两样都是真的话，那他与那位总裁是不是有不可描述的关系。

    可是他这个问题问完之后，对面的那位天驰学长的声音直接突破了分贝！

    “你……你在跟我开什么玩笑！李永强，不带你这么玩的啊！”

    李永强吓了一跳。

    “学长，怎……怎么了？有什么问题吗？”

    “你刚刚对我说，你那个同学名字叫张奕？还是我们总裁的助理对吗？”

    李永强连忙说道：“他自己是这么说的。怎么了，难道说根本没有这个人吗？”

    “你就是在扯淡啊！”

    天驰学长深吸了一口气，告诉他道：“我们总裁平日里根本不到公司来，公司所有的日常事务都是副总裁们在打理。总裁都是稳坐钓鱼台，指导集团的主要走向的。”

    (本章完)

