    她四处看了看，别的没发现合适的，却看到了一个新的枕头套，灵机一动，立即就把那盆兰花给装到了枕头套里，然后搂在怀里悄悄地打开门出去了。

    客厅里，姜松海正在听着姜保国诉苦。

    姜保国的意思也是想让他们先收留宋喜云和姜彩娇几天，他还说自己可以交伙食费。

    而天台上的姜彩娇看到了那已经攀爬了半面墙的蔷薇花，看着那些鲜嫩的青菜，再回头看看，觉得这才是适合住的好房子。

    如今住的那个地方连她这从乡下来的都要受不了了。

    另一个原因是她看出来了，她爹肯定有问题，但是她娘老这么揪着他不放也不行，他们天天吵架，吵得她都要疯了。

    也许，先住到这里来才有收获？

    也许，余杭哥哥会常来这里找筱筱姐呢？

    “保国媳妇，你做什么去？”葛六桃进来，正好看到宋喜云打开门要出去。

    “我下去会，马上上来！”宋喜云立即往门外窜去。

    她刚才半身子已经出门了，门板挡着，葛六桃并没有看到她抱着的东西，虽然疑惑，但也没有多想。

    宋喜云匆匆地下了楼，跑到了路旁。

    路旁种着一些观赏的植物，她把那盆兰花藏到了一处植物茂密的地方，四处看看，又赶紧地跑了回去。

    “哎呀，保国，时间不早了，咱们还是回去吧，也别打扰二叔二婶了。”她一进门就大声喊了起来，也喊着姜彩娇，让她赶紧地进来。

    所有人都被她弄得一头雾水。

    按理来说，她应该不愿意走的才对吧？

    至少也要蹭一餐的。

    但是她愿意走，姜松海和葛六桃却是求之不得，赶紧地把人送了出门。

    “我说你是不是疯了？我话还没跟二叔说完呢！”出了门，姜保国就黑着脸对她喝了一句。

    “我有点不舒服，下次再来就是了，反正咱也知道地方了。”宋喜云推着他离开，走了一段又一拍大腿：“我有东西忘在二叔家了，你带着彩娇先回去！”

    说着，她转身又跑了回去。

    姜保国沉着脸对姜彩娇说道：“你娘整天不着调，你可不能学她！”

    姜彩娇点了点头，“爹，我知道了。那我以后能不能一直跟着爹？”

    她这话说得让本来就有点儿心虚的姜保国一滞，有些不自在地沉声道：“说什么胡话呢，现在不就跟着爹了？”

    姜彩娇没有说话。

    宋喜云回去拿回了那盆兰花，花香丝丝钻入鼻息，让她觉得一阵迷醉。

    “乖乖，怪不得人家说兰花值钱，这香味真是怪好闻的。”她自言自语地说着，抱着花赶紧地去找那几个人了。

    她把枕头套扎得严严实实的，就生怕花香透了出来。

    那几个人也是姜保国同间工厂的，平时下工没事就在一个大排挡那里喝汽水闲聊。

    宋喜云去问那个老人家的地址，想也没想地就跑去了。

    在这县城住了这么些日子，她现在心也不虚了，多少是习惯了一些。

    敲开了人家的门，她也是立即就闻到了一阵淡淡的花香。

    宋喜云心中一喜，看来是没有找错地方。

    