    “噗！”因为这力量钥匙的撞击声过于迷幻，王龙终于是喷出一口鲜血！他竟然是受到了内伤！但只有他自己知道他之所以会吐血并非是受到了内伤，而是他看到了一道属于自己的一段完整记忆，这是一场激战，交战的双方是自己和白楚，这还真是天大的缘分啊，原来自己在千年之前就和这白楚相识，其实仔细想来，这也是极为正常的一件事情，九黎族与轩辕丘原本就是不远，昔日两大族长更是至交好友，但王龙不明白的是，他与白楚虽然相识，可是并谈不上熟稔，如何会交手呢？

    而且通过记忆来看，当时这一战那是极为凶险的，王龙想要探知这一切，但他的记忆一转，都是转到了另外一处场景，眼前的是一个女子，这个女子他是认识的，是白楚的挚爱忘情，王龙看的很清楚，忘情不知道是对自己说了什么，她的脸色很是苍白，神情痛苦，王龙不得已夺取了忘情的记忆！

    原来，在上古时代昔日的九黎族中，王龙虽然对于修炼不是很热衷，可是此人有着一项常人无法比拟的天赋，那便是可以夺取旁人的情感和记忆，其实这么说也是不对的，从前的王龙深知他的这一项天赋过于危险，因此是不敢轻易使用的，如今使用在忘情的身上，想来也是不得已的。

    忘情因为白楚修炼忘我心诀的缘故，最终是导致这个男人丧失了大部分的记忆，这是忘情在开始没有想到的事情，于是她情愿以自己的记忆注入到白楚的体内，可是这么一来，忘情就真的是成为了忘情之人，而偏偏这一幕又是让白楚看到了，白楚误认为王龙伤害了忘情，因而交手，所幸的是，他们虽然交手极为激烈，但始终都是不分上下。

    王龙更是趁着一丝的空隙，将忘情的记忆注入到了白楚的体内，可是这忘我心诀原本就是一门此消彼长的心法，当白楚得到记忆和情感的同时，也预示着忘情的陨落，因此，白楚才说忘情是因为自己而死，他才想要不顾一切的复活忘情，白楚虽然心中明白这些都是不可改变的事实，可他还是不能忍受，最终是选择了和王龙决裂！

    话说他们原本就是不怎么相熟的人，而忘情之死这件事情也是轩辕和蚩尤最终决裂的原因之一，这些自然也就不用多说了，也是阴差阳错的缘分，这王龙还真的就是找到了专属于开启他力量的那一把钥匙，王龙的功力之所以没有达到虚空级，就是因为他没有掌握属于他的那一份远古力量，也就是夺取他人记忆和情感的这一份力量！

    十三大陆中灵族虽然是精神力极为强悍，但他们只能是能做到将精神力化为实质，以此作为攻击手段，夺取他们记忆和情感，他们是做不到的，即便能做到，也不能去做，这是灵族的先祖给后人定下的规矩，这么多年以来，灵族之人从未违规，现在不会，以后也不会！记忆所形成的一幕幕终于是消失了，但是也因此他王龙得到了真正的强大力量！

    “哦？你竟然能这么快就回来吗？这一点倒是出乎我的意料啊，你很好，你小子从前在九黎族中倒是个不显眼的，可是现在我终于明白，有的时候不显眼反而是一种好，好了，这些也不用多说，不错，你真正的力量便是可以夺取他人的记忆和情感，重建九黎族这件事情原本就是极为艰难，若是能做到自然最好，若是不能其实也不必勉强，我帮助你苏醒血脉，其实也是不忍九黎血脉就此断绝！

    说起来，这也算是我的一点儿私心了，好了，既然你已经是得到了你想要的东西，那么就赶紧离开吧，这里的时间流速和外界不同，我担心时间长了，对你不好，最后我再告诉你一件事情吧，你记忆中的那一条河就在前方，它的名字叫汶口，趁着现在还有些时间，你可以去看看，这一条河流经过了这么多年的流淌，也终于是要到了枯竭的时候了！

    我希望你可以记住的是，这汶口是九黎族的起源，不论在任何时候这一点你都不能忘记！王龙终于是看到了这一条无比宽阔的大河，王龙从前去过很多地方，见过很多的河流，但是从来都没有像这汶口一般能给他一种归属感，王龙想这可能就是血脉里的东西，自从海燕陨落之后，这样的感觉他已经是不再拥有了，他以为自己是失去了这些情感，其实并没有。

    王龙最终是没有忍住，一个猛子扎入了河中，这汶口河拥有着极强的力量，若是经过这一番洗礼之后，竟然能让自己的功力变得更加的强大吧，王龙真正的想法是他要彻底的吸收这汶口河的力量，谢长安有不老泉，自己在这一点上那是绝对不能输给他的！九黎之灵一早就想到了这一点，因此他并未阻止，与其让这河流消失，到不如然它变成纯粹的力量！

    也不知道是过去了多久，宽阔的河流终于是一点一点的消失了，王龙的身躯立于半空，这一刻他感受到了强大的力量，他感觉自己马上就要抵达虚空级了，只要自己到了虚空级之后，那区区谢长安将不再是自己的对手！

    可是在心情激荡之间，王龙再次喷出一口鲜血，这究竟是怎么回事？自己的功力不是已经提升了吗？为什么还会有这样的事情发生！

    “有一点我没有告诉你，我九黎族因为体质的缘故，终其一生都不能抵达到虚空级，这也就是说蚩尤大人其实真正的修为一直都是无为级，但蚩尤大人天赋异禀，所修炼的心法丝毫不弱虚空级，如此，他才能以无为级的实际修为飞升天界，而我们这些后人，无人再能达到他那样的境界和实力了，这也是一种遗憾了，但你如今的修为已经不弱，足以傲视天下了，你应该满足了不是吗？”

