    冯丞嗤笑一声，却是根本不理会简浣纱的咒骂，继而道：“三！

    二！

    一！”

    “看来你们是不到黄河心不死了。”

    冯丞手中利剑陡然刺出，纵然任七极力反抗，但是在其他修炼者的牵制之下，他根本动弹不了半分。

    “噗嗤！”

    鲜血四溅！

    温热的血液溅到了简浣纱的脸庞，那血腥的味道触目惊心，她的面色瞬间变得苍白，刹那间仿佛血液逆流而上，胸腔仿佛被火焰灼烧一般，将她所有的一切都燃烧殆尽。

    然而，任七只是闷哼一声，没有惨叫，没有呻口今，好像这一切并不是发生在他的身上一般。

    只是，消失了手臂的地方此刻正鲜血淋漓，血液不断地滴落而下……

    “冯丞，你这个混蛋！”

    简浣纱的眼睛瞬间就湿润了，在妖物战场中，他们受过很多次比断臂更加严重的伤，但是没有哪一次能让她感受到这样的屈辱。

    这根本就没有将他们当人看，这种死，根本没有半点尊严，仿佛将他们的自尊按在地上践踏碾压。

    “我是混蛋又怎么样？”冯丞冷笑，“你觉得帝北宸他们好，你们为了他们落得这般境地，也不见他们有多过意不去。”

    “你少拿自己和他们相提并论，你根本就不配！”任七眼中尽是不屑之色。

    面对那充满厌弃的目光，冯丞只觉得自己在对方的眼中宛若阴沟里的老鼠一般，根本不值得一提。

    这种仿佛来源于内心的鄙夷深深地刺痛了冯丞，他在学院多年，却没有结识什么朋友，除了倪鸿飞之外，其他人似乎一直对他不冷不热，仿佛由始至终他就没有平等的地位。

    “我会让你生不如死！”

    冯丞忍下了怒火，眼中的怨毒之色愈发浓郁，握着剑的手微微颤栗着，内心的怒火熊熊燃烧，倘若不是还尚存一丝理智，他现在就已经送任七下黄泉了！

    “我再数三下，如果你们还不出现，我就废了他的腿。

    三！”

    百里红妆此刻早已经双目通红，袖袍下的双手紧握成拳，泪水在眼眶中打转。

    她明白，任院长现在所遭受的屈辱，那根本就不是疼痛所能比的。

    “我们如果不出去，院长会被他们折磨死的。”

    百里红妆咬着牙，一种深深的无力感在心头蔓延，她多想直接轰出去，哪怕是死，也比在这种眼睁睁的瞧着这一幕发生要好得多。

    只是，她明白这种送死根本就没有任何意义。

    因为，他们改变不了结局，相反的这样会让李寻凛更加高兴，他的目的就成功达到了。

    宫俊见状也有些难受，脑海中有一个念头在不断地盘旋着，对于其他人的生死，他根本不会放在眼里，可见到老大和嫂子这般难受，他却是接受不了。

    “二。”

    “一。”

    正当冯丞准备再度出手的时候，一旁的公孙鑫却是打断了他。

    “等等。”

    正准备动手的冯丞被打断，他不由得皱起了眉头，疑惑地看着公孙鑫，不明白他的意思。

    “你不是说百里红妆和简浣纱的关系最好吗？”

