    “这是怎么了？”

    突然间，沈钰感觉周围好像有什么异动，可回头看去，他之前通过的入口此刻早已消失不见。

    举目望去，周围全是岩石墙壁，好像进退无路一般。

    “幻术！”

    拥有镜花水月等幻术在身的沈钰，对这样的情况再清楚不过。不知不觉间，他已经被幻境笼罩。

    可是他从一开始踏进这里明明就很谨慎，为何还会出现这样的情况。

    “明白了！”看向谷老爷子的方向，沈钰突然明白了这一切。

    这幻境不是刚刚布置的，而是一直存在，此刻不过是被触发了而已。

    谷老爷子记载的经历上明明白白的写了，有一股精神力量寄生在他的身上。当沈钰靠近的那一刻，一下激活了这丝残留的精神力量。

    而原本就布置在周围的幻境，一下就被这丝精神力量所触动，顷刻间就将他笼罩在内。

    可沈钰并没有妄动，幻境嘛，说白了就是幻觉之类的。除非这幻境中掺杂了攻击类的阵法，不然最好的应对方式就是先冷静。

    何况他一身功夫里最强的就是防御了，若是连金钟罩都破了，那就洗洗睡吧，基本等于没救了。

    所以，对于此时的沈钰而言，以不变应万变才是最好的选择。再说符文阵法他并不懂，乱动说不定只会造成破坏。

    就好像是谷老爷子一样，明明啥都不懂还非要逞强，脑子一热就带人来了。

    以为自己从无影门传承中精心找出的办法，足以加固此处的封印，结果反而对大阵造成了破坏。

    要不是这大阵在无影门前辈的血祭之下变的足够坚韧，恐怕当时被镇压在里面的人就已经破封而出了。

    而且沈钰怀疑这突然出现的幻境，其作用不过是为了诱使人拼命破坏而已。

    一般人在陷入幻境之后，下意识地做法就是拼尽全力的破阵而出，甚至恨不得把压箱底的本事都用出来。

    可谁又能保证，自己的攻击不会破坏在这里的符文大阵。说不定，人家弄出幻境的原因，就是想让你这么干。

    正因为如此，沈钰才更不敢乱动。他的实力可比谷老爷子他们强太多了，万一破坏掉什么，后果难料。

    耐心他有，幻境他也熟，他的防御也足够。甚至储存空间里面吃食也不缺，真逼得没办法了，大不了慢慢来，看看谁能耗的过谁！

    不过经过仔细观察，沈钰渐渐的放下了心。眼前这幻境虽然精妙，但布阵之人应该不算太强，难免露出几分破绽。

    越看，他就越发的自信，这幻境破起来应该不会太难。

    可就在他刚准备动手的时候，无边的力量汹涌而来，恐怖的气息几乎要席卷一切，周围的大阵开始拼命的震颤。

    眼前的幻境瞬间破碎，自己仿佛在瞬间进入了一处极度黑暗的空间之内，四处除了漆黑黑的一片外什么也没有，仿佛没有边界一般。

    突然，无边的黑暗之中多出一双血色的眼睛，仿佛冷漠的没有一丝感情。

    这双眼睛就这么静静的看着他，宛如在看一道即将入口的美味佳肴。

    “幻觉？不，不是幻觉！这里是封印空间！”

    霎那间，沈钰就做出了判断。恐怕这处符文大阵已然是摇摇欲坠，不然，里面被封印的存在不可能有能力掌控周围的环境。

    刚刚那一瞬间，对方应该是突然冲击了符文大阵，将大阵的空间撑大，瞬间将周围的环境也笼罩在内。当然，这其中也包括他。

    等沈钰也被困在了符文大阵内，对方也就放弃了冲击。

    这大阵本身可没有什么灵智可言，是个高手它就一波一起带走。

    当然有所区别的是，符文大阵主要针对被镇压在里面的那位，至于他只是顺带的。

    所以这所大阵对他的封锁并不强，只是将他拉入了封印空间内，并没有条条符文锁链封锁他。

    甚至只要他愿意，拼尽全力之下还是有可能突破这里离开的。

    不过，人家把他拉进来，不就是希望他打破这封印空间么。这时候，对方同时出力，说不定就能借助自己的力量人逃脱。

    想得到挺美！

    面对这一切沈钰依旧面色不变，越是这个时候就越需要冷静，起码现在他没得选。

    手里握紧召唤卡，一个不对他就会捏碎使用。虽然不知道会召唤出哪位高手，但一定比自己要强。

    “小子，你不害怕？”

    僵持了许久，那双眼睛的主人终于开口。声音嘶哑，宛如在锯木的摩擦声一般，让人听着刺耳。

    “为什么要害怕，就凭你么？”虽然看不清对方的面容，但沈钰敢确定，对方必然是被重重符文锁链封锁住。

    不然的话，就凭这些人的尿性这会儿哪会跟他废半句话，早就冲上来把他给灭了。

    “好胆！区区一蝼蚁，也敢这么跟本座说话！”

    “别蝼蚁蝼蚁的叫，我要是蝼蚁的话，那你算什么？你也不看看你自己的熊样，蝼蚁都不如，还好意思在这里得瑟！”

    “你是不是被符文大阵压制无法动手？空有武力而没法用，急不急，气不气！”

    “你这样的我见多了，只会放嘴炮，有本事你动一个试试！”

    “小子，好久没看到你这么嚣张的人了！”似乎被沈钰刺激的不轻，那股令人心悸的力量升腾而起，几乎眨眼间就向他冲来。

    不过片刻之后，还没等碰触到他，这股力量就开始回落。沈钰甚至能看清楚缭绕在他身前的符文，在硬生生的把他拖回去。

    “吓了我一跳，合着原来真是花架子，中看不中用啊！”

    “小子，你真的惹怒我了！”仿佛被沈钰彻底激怒，对方冰冷的声音响彻而在耳边。

    “若是你乖乖束手就擒，本座还会考虑饶你一命，如若不然，格杀勿论！”

    “吓死我了，还格杀勿论，你除了会叫两声之外还有什么本事，你有本事叫的再大声点。小样，还给你脸了！”

    “像你这样的废柴我见得多了，中看不中用........不对！”

    本来沈钰想着就算打不过，骂两声解解气也行。可是突然间，一股强大的精神力量侵袭识海，差点将他淹没。

    若不是他的精神力量足够坚韧，这一波就得让他吃大苦头。对方跟他废话是假，暗中偷袭是真。

    果然是活了不知道多久的老怪物，当面一套背后一套玩的挺溜啊！

    “好强的精神力量，好，好！”

    自己试探的精神力量被凐灭，对方不惊反喜，看向沈钰的方向眼神越发的炙热。

    “只要吞噬了你的一切，等到假以时日我一样能够出去。小子，算你倒霉，成为本座的盘中餐！”

    “等吞噬了你的一切，我就会变成你。你放心，你的妻儿我帮你养，我会帮你好好照顾他们的，哈哈哈！”

    一股可怕的力量再度袭来，这股力量比之前要强太多，强的让人震颤。

    对方虽然被符文大阵所困，封住了绝大部分的力量。可即便如此，剩下的那些力量，也足以对他形成碾压了。

    刚刚不过是试探而已，人家这时候才是在动真格的。

    只不过，对方出手一次需要付出的代价应该不小，不然刚刚就动手了。

    现在，收获与代价衡量下，显然是收获要大的多。所以对方出手了，一出手便是雷霆万钧，直接以碾压之势袭来。

    而沈钰也没有犹豫，直接捏碎手中的卡片，瞬间一股难以想象的恐怖力量自沈钰身上出现。

    这股力量很可怕，可怕到似乎连周围的符阵都在瑟瑟发抖。

    “这，这力量，不可能，难道你不是新生的江湖小辈，你是谁？你究竟是谁？”

