    厉晏稍微洗了把脸，舒童童递过毛巾，看了眼屋子里的叔叔大爷伯伯伯娘的。

    她笑了笑，对厉晏说：“他们都挺热情的。

    而且，酒量也不错，估计一会儿可得灌你酒。

    你要是不能喝，就实在说自己不能喝，他们不会逼你的。”

    厉晏放下毛巾，站在舒童童面前，伸手摸了摸她的耳垂，“我酒量还行。”

    “真的？

    那也不能太实在，有时候得藏着点。”

    “知道了，放心。”

    “童童，厉晏，赶紧过来吃饭吧。”

    母亲的声音催促，舒童童这才跟厉晏进了屋内，两人带着笑容，坐下来。

    吃饭也就是那种程序，先聊一聊，几个父母不好开口的问题，由这些亲戚们问出来。

    比如工资多少，父母做什么，家里有什么人，有房子，车子没有？

    这种事儿，其实就是亲戚们打探清楚的，而厉晏也都回答了，并没有半分不耐。

    而且他对待每个人，都很平和，也有礼貌。

    亲戚们对他的印象很好，听说他还是团长，这么大官，还这么平易近人，就更喜欢了。

    他父母感情好，没有别的兄弟姐妹，父亲是做生意的，母亲又是大律师，家里有房子有车，他们没有什么豪门概念，但是在帝城有房子有车，那就是了不得了。

    况且自己有本事，已经是团长了，那以后即便是退休，也肯定是很大的领导。

    况且他的身份，更容易让人信服，不会欺负女人，保家卫国，绝对是可靠的人呢。

    信息问完了，那就是喝酒了。

    好像从古至今，男人品行如何，考验男人，很大一部分的过程，是在饭桌上喝酒来完成的。

    舒童童没有去当着亲戚们跟厉晏喝酒，她起身，去了厨房。

    妈妈跟其他几个伯娘嫂子的在聊天，见舒童童过来，赶紧拉她，她们也有很多问题。

    “你那对象，伯娘看着，真不错。”

    “是吧？

    伯娘，我眼光好着呢。”

    “你这丫头，真不谦虚。

    不过人好归好，也不能太不知道提防。

    男人啊，还是别太放心。”

    “伯娘你这话说的，厉晏可是军人，人家品格绝对很不错。”

    一位嫂子说道。

    “没说不好，我是说这以后过日子，难免不会吵架，或者有点什么矛盾。

    你自己知道保护自己，尤其他条件这么好，他要是变心了，那……”      “行了行了，伯娘人家童童还没结婚呢，你就这么说，可不好。”

    舒童童却坐在伯娘跟前，说道：“伯娘是为我好，我知道。”

    她的这位伯娘，在村里是有名的泼妇，谁都不敢惹。

    但是舒童童却觉得，这位伯娘活的比很多女人都明白，都通透。

    伯娘笑笑，拍拍童童的胳膊，“你明白就好。

    对了，你妈说你去厉晏家了？

    他们父母怎么样？”

    “很好，他们啊，对我比对厉晏都好。

    我还见了厉晏其他亲人，他们都对我很好。

    年年和乐乐这次也见了，他们也都很喜欢那些亲人。

    他们人都很善良，对我的好，不是表面的，是真心的。”

    “那就好。

    厉晏好是一回事儿，若是他家里人好，那就更不错了。

    过日子，老爷们在外面忙，很多事情，还是得跟婆家人相处，他们若是好，你们这婚姻，能有一大半概率过的更好。”

    “这倒是，童童，他们家人有钱，就没有点……瞧不起人？”

    “没有，他们也是从苦日子过来的，你们看厉晏能选择去当兵，而不是做个吃父母老本的纨绔，就知道了。

    他们家人没有那些有钱人的毛病，还经常做慈善，帮助人。”

    “做慈善啊？

    这可不是一般有钱人能做的。”

    一位比较精明的嫂子，眼珠子转的贼溜。

    听舒童童这话说的，立刻就想到了什么。

    而舒童童却不在意，直接反驳，“我也做慈善。

    我每个月也都会拿一百多寄给那些儿童机构。

    我也不是一般有钱吗？”

    “这……不能比。

    不过童童你也真是，一个月一百，一年就是一千多呢，你可真舍得。”

    “不是我舍得，是我知道，以前我们家条件不好，也有人帮助我们。

    现在我能赚钱了，自然要帮助别人。

    这是因果循环，也是为了我自己，为了以后积德。”

    那位嫂子也就没话可说了，不过心里可还存着疑惑。

    舒童童跟他们聊了会儿，眼看着时间不早，“妈，你去看一下，让他们吃饭吧。

    今天我们回来都累了，早早休息的好，以后有机会再喝。”

    “好，我去看看。”

    其他人也都忙活了下，过去一起又吃了点饭菜，喝的差不多了，就各自散了。

    舒童童在他们离开之后，帮忙收拾，厉晏也来上手，被她制止了。

    “你喝的不少吧？

    赶紧去洗个澡休息吧。

    以后有的是你干的。”

    厉晏笑了，不知道是不是喝酒喝的原因，笑容比以往的清冷，多了几分醉意，和外放。

    趁着没人的时候，他一把抱住舒童童，低头亲着她的嘴唇，却熏了舒童童一嘴的酒味儿。

    她忍不住推开厉晏，“让我爸看见了，非得赶你走。

    还有，味道真不好闻，赶紧去洗漱。”

    厉晏笑笑，摸了一把她的小脸儿，这才去洗澡。

    走路没有晃，看起来正经的很，应该是没有喝醉的。

    舒童童赶紧收拾了，年年和乐乐来帮忙，把东西放到厨房，舒童童的母亲直接接过。

    “你别刷了，我来弄就行。

    你去给厉晏把床铺好，那些被子褥子就在柜子里，也晒过了，你弄好也赶紧睡吧。”

    “行。

    那我过去了。”

    厉晏今晚跟年年一个房间，年年床不大，他们又在一旁装了一个床，给他铺好被子，将房间的风扇打开，又点上蚊香，还没走呢，突然被厉晏从身后抱住，直接压在了他的那个床上，不太结实的床，立刻发出了枝丫的声音，有些暧昧。

    厉晏愣住，而舒童童看着他湿漉漉的寸头，伸手摸了一把，笑了起来。

    “好了，别闹，一会儿年年回来了。”

    厉晏却还没放开她，抱着她，就这么躺着，也不做什么，就是想做点什么，这床也太不给力了。

    

