    陈铭没有出手解决异人族群，而异人族群并没有让陈铭失望。

    失去能源之后，异人族群建造的国度与文明，以极快的速度土崩瓦解！

    等到异人族群凋零之后，陈铭再度回到现实，当然，这一次，不仅仅是他一个人抵达现实。

    偌大的486号区域，一个又一个睡眠舱被掀开，陈铭所熟悉的那些人，那些强者们，尽皆返回了现实！

    “老哥！”脱离睡眠舱之后，林俏瑶第一时间出现在陈铭身旁，紧紧挽着陈铭的手臂不愿意松开。

    陈铭摸了摸她的脑袋，然后看向其他人，“夏老，阿瑟教授，还有魏老……改造这颗星球的事情，就拜托你们了！”

    夏老他们很清楚，陈铭不仅仅是把改造星球的事情交给了他们，后续的一切事情，陈铭都交给了他们！

    陈铭打破了虚拟世界与现实世界的壁垒，他可谓是功成名就，他可以选择休息了！

    至于其他人，即便陈铭不安排他们处理这些事情，他们也会着手改造现实！

    对于这样一件事，他们甘之若饴！

    首先，需要改造的是大气！

    只有足够多足够厚的大气层，才能阻挡致命的宇宙射线，才能阻挡冰火两重天那样的恐怖日常。

    他们全都是大能力者，他们无惧那些恶劣的环境。

    但大部分人类都是普通人，那些人类可受不了如此极端的环境。

    “这个世界，真的比想象之中的还要大……”站在现实之中的土地上，每一个尽皆发出了这样的感慨。

    他们的感知能力无比强大，可是，他们根本感知不到，这个世界边际！

    如果是普通人依赖普通的交通工具，或许穷极一生，都无法完成一次环球旅行！

    如此巨大的一颗星球，足以容纳千万亿人类生活在其中。

    当然，想要让人类生活在地表，必须解决各种问题！

    “亟需解决的是大气问题！”

    “诸位，我们动手吧！”

    开天辟地，创造宜居世界的机会，陈铭交给了其他人去处理。

    至于他，则率领妹妹林俏瑶翱翔在高空中。

    陈铭很清楚，林俏瑶的梦想很简单。

    一直以来，林俏瑶想要的都是平凡快乐的生活。

    她并不奢望自己变得多厉害，并不希望哥哥成为闻名世界的顶尖名人。

    林俏瑶很清楚，名气越大麻烦越多，她可不希望哥哥卷入各种各样的麻烦之中。

    “老哥，你这样真的好吗？”林俏瑶很担心，她觉得自己很自私，“你忙你的工作去吧，你不用陪着我^”

    “我的工作早已经结束了！”陈铭笑着解释，“我现在可不是在陪着你，是你在陪着我！”

    “接下来呢，我打算找个安静的地方，不被外界打扰的地方，找寻到之后，我会建造一个舒适的小窝，然后将其他人接过来，再然后，我要开始享受退休生活了，这样的计划，你觉得如何？”

    林俏瑶没有回答，她已经忍不住咯咯笑起来。

    她怎么会不知道，陈铭做出这样的选择肯定与她有关。

    翱翔在高空中的时候，陈铭自然也没有闲着，他动用力量，帮忙修复大气层。

    这个世界的环境真可谓是惨不忍睹，大海干枯，土地沙化，生命寂灭，有各种各样的问题亟需解决！

    不过，这些问题在强大的人类面前，绝对不是问题！

    “哇，老哥，你真的像是造物主一般！”

    “话说，若干年后，你们修补大气层的事情流传下去，会不会变成诸神补天之类的传说！”

    “老哥，你觉得，我们熟知的那些神话传说，有没有可能是真的？”

    “虽然我们摆脱了虚拟世界的束缚，但这个世界是怎么一回事？”

    “世界之外，会不会存在仙神，存在其他宇宙呢？”

    林俏瑶浮想联翩，禁不住叽叽呱呱说个不停。

    陈铭微笑不语，他已经找到了一个地方。

    他赐予林俏瑶强大的力量，“接下来，你们来改造这个地方吧，将这个地方，改造成为你们喜欢的模样吧！”

    说话间，陈铭开启一道传送门。

    刚刚脱离现实世界的杨御心，御，罗莉姿一行人穿过传送门，来到这个地方。

    陈铭赋予她们强大的力量，让她们创造自己喜欢的地方！

    她们利用土元素，改造沙化的土地，用木元素创造出草木繁花，用水元素创造溪流……

    陈铭并没有参与的这样一件事，不过，他在用双眼记录这样一件事。

    若干年之后，如同林俏瑶刚才说的。

    她们的所作所为，会变成传说吧！

    到时候，会出现怎样的传说呢？

    或许是仙女创世吧！

    她们一边嬉闹，一边建造属于她们的世外桃源！

    星球的另一端，其他人也在努力，有越来越多的强者脱离虚拟世界，在现实世界睁开双眼，然后投入到这颗荒芜星球的建设之中。

    有人的地方会有江湖，说不定若干年后，这个星球会划分为若干个国度，然后相互倾轧。

    以后的事情陈铭管不着，人性的问题他也改变不了。

    现在的他真的很累了，他什么都不想理会，只想享受悠闲的生活。

    林俏瑶刚才很好奇，这颗星球之外会是什么呢，这个世界之外，会有什么呢。

    陈铭并没有去在意，更加没有去思考，这是一个犹如像是套娃一般的问题，没有人能最终搞清楚！

    有些事情，没有必要去究根结底。

    只要自身的安全没有被威胁到，那就安心地享受生活吧。

    陈铭在四周转了一圈，他深深地往天外看了眼，然后返回了众人身边。

    林俏瑶一行人，已经初步建造好了一个世外桃源的雏形。

    她们嬉闹着，还在继续创造。

    听着她们的欢声笑语，陈铭感到无比满足！

    陈铭在草地上创造出一把摇椅，他躺下来开始晒太阳。

    当他闭上眼睛的时候，能感觉到这颗星球的一切情况。

    他的身体里面，依然拥有着整个虚拟宇宙的力量！

    如此强大的他，可以说是这颗星球的守护神！

    他好不容易才获得这样一片安静祥和。

    接下来的无尽岁月，他会将这一切守护好……

    【完】

