    听见陈沧的话，大家都愣在了哪儿！

    奥斯康定可以引起眼球的震颤和不适？

    说实话，对于药物的毒副作用以及并发症，他们常见的也很了解！

    但是，一个药物的毒副作用有很多种，不可能全部记住，这是肯定的。

    就在此时，陈沧直接说道：“奥斯康定活性成份为盐酸羟考酮。”

    “而且，这个药物的不良反应有212种，其中常见不良反应11种，偶见不良反应21种，而罕见的不良反应高达一百多种！”

    “其中瞳孔缩小以及引起的眼球绞痛极为罕见！大多数是因为患者长期口服奥斯康定而诱发的。”

    “患者应该有长期口服止痛药、精神类药物的历史，所以才会出现这种情况。”

    陈沧一口气把话说话，瞬间把周围众人震慑住了！

    大家都是一脸诧异的看着陈沧，谁也想不到，甚至不敢想，有人能把一个药物的不良反应全部记下来！

    这是一件何其夸张甚至难以置信的事儿！

    这……这简直就是一本医学百科全书！

    大家面面相觑，竟然有些惆怅，忽然觉得当医生真的……好难！

    不仅要学习各种医学知识，还得背诵各种药物！

    临床有多少种药物？

    太难了！

    我们太难了！

    此时就连被叫醒的赫卡西德整个人看见这一幕，也不由自主的裹了裹衣服，太他么吓人了。

    如果知道学医这么辛苦，鬼才选择学医呢！

    陈沧，你不是人！

    这句话，几乎成了所有人的心声。

    而患者经过治疗以后，病情在迅速环节。

    胃内未被吸收的药物快速被洗出来，而纳洛酮的药效发挥很快，持续时间很短。

    但是，就是这短短的几分钟内，患者的情况有了极大的改善！

    “呼吸平稳，血压上升！”

    “血氧饱和度改善！”

    ……

    当各项指标恢复正常以后，黑人男子终于把手放了下来。

    他平躺在床上，整个人胸腹起伏，浑身的汗水，眼睛紧闭，呼吸声音很大，似乎经历了一次生死的考验一般！

    如果非要说非洲急诊和国内有什么区别的话。

    床的长度可能要偏长一些，男子一米九级的身高，错错有余。

    这个时候，陈沧说道：“睁开眼睛，感受一下情况怎么样了。”

    黑人男子这才缓缓睁开眼睛，陈沧一眼发现，瞳孔依然有些缩小。

    但是已经有了明显的改善。

    “谢谢……谢谢……谢谢医生！”

    男子有些后怕的说到，他真的被吓到了。

    人都是这样，只有经历了一些自己难以把控的事情，才会意识到事情的严重性。

    “你吃奥斯康定多久了？”陈沧直接问道。

    男子现在情绪有了明显的好转，甚至可以说是很冷静，他一开始去陈沧所在医院的时候，很焦虑！

    这同样也是药物的副作用导致的，长期口服奥斯康定这些药物，让他现在已经成瘾，如果不服用，整个人都会很焦虑，很不安！

    男子迟疑片刻：“很久了……有七八年的时间了。”

    陈沧点头，说了句：“你这次的情况，属于盐酸羟考酮的毒副反应，你因为长期服用这种药物，会让不良反应出现的概率很高很高。”

    “这一次可能是眼球的绞痛，下一次可能就是严重的永久性视觉改变，这一切都是有可能的！”

    “是的，没错，药物不良反应的概率可能并不高，但是你每天吃，他的概率会越来越高，你不可能幸运到没有副作用发生的。”

    “所以，你需要戒掉这种药瘾。”

    陈沧话音刚落，顿时听见系统的提示音响了起来。

    【叮！恭喜您，伪善与欺诈第一环任务完成！获得奖励：盐酸羟考酮改良药物。】

    陈沧看见系统提示，整个人激动的退后一步！

    这么简单就能获得如此丰富的奖励？

    陈沧真的没有想到，第一环就给了如此奖励！

    最终任务完成，会有什么奖励？

    想到这里，陈沧的呼吸都有些急促起来，他越来越期待起来后续的研究成果了。

    黑人男子听见陈沧的话，不由得神情沮丧：“我想过，一千次，一万次！”

    “但是……我实在是做不到，这比起度瘾丝毫不差！”

    “我甚至可以清楚的感觉到，它就如同魔鬼一样，把握拉近深渊，我变得焦躁，变得易怒，变得没有朋友……”

    “但是……太难了！”

    男子说着说着，眼泪鼻涕流了出来。

    而此时的办公室内，大家都有些沉默。

    奥斯康定！

    又是它！

    哪怕现在普渡制药已经背上了几千宗的诉讼，但是丝毫没有影响它的销量，甚至……不减反增！

    这就是萨克勒家族为什么可以迅速成为美国十五大家族的原因。

    哪怕现在普度制药依然需要面临着将近85亿美元的赔偿，但是！这些完全可以通过合理的手段进行逃避。

    难道真的以为所有的赔偿都会应验吗？

    当然不可能！

    如果公司破产，会怎么样？

    现在，瑟琳特-萨克勒正在筹备的就是新公司的上市。

    作为萨克勒家族年青一代的佼佼者，瑟琳特曾经找过礼拉医药的奥利尔博士。

    也就是精神类药物的龙头企业之一。

    当时是陈沧研究出来精神病手术的时候，瑟琳特曾经希望可以联合精神类药物公司，重新掌控这个行业。

    但是很可惜，当时奥利尔的礼拉医药和其他精神类医药公司在慎重考虑之后，还是选择了投入陈沧的怀抱。

    这就让瑟琳特很生气！

    现在，现在新的医药公司已经成立，叫做为了卫勒医药。

    就在此时，陈沧也听见了后续任务的声音。

    【叮！完成诊断，触发后续任务：创立一家医药公司，进行研究新型盐酸羟考通药物。】

    陈沧稍微一愣，其实……完全不需要成立公司的。

    现在安旭医药和陈沧的已经区别不大。

    陈沧拥有公司绝对的话语权，虽然没有干涉，但是也很方便。

    其实，安旭医药陈沧也没有让合并到万合集团内，陈沧其实也是有私心的。

    没想到现在正好用到了！

