    王东请他们过来主要用意就是商讨明天攻击马尼拉的安排和揭露西班牙在吕宋的屠杀行为。

    对于后者，无论是葡萄牙还是英国方面，都一致认定西班牙人的所作所为是骇人听闻的，是文明社会所不容忍的暴行。西班牙人必须要为自己的行为付出代价，鉴于西班牙人在吕宋三番五次地进行这种灭绝人性的屠杀，犯下了如此罪行，早就再无资格继续统治吕宋，驱逐西班牙人是符合全世界文明国家利益的，更是上帝的意愿。

    对于大明这边来讲，王东可不在乎什么上帝不上帝的，中国人要信的也是玉皇大帝和菩萨。不过，葡萄牙和英国方面的明确表态却是让他极为满意的。

    虽然三方是盟友，而且在出兵之前就谈好了利益，但在即将拿下吕宋之前，王东依旧必须在这方面再次确认，同时也邀请两国派遣陆战士兵参与明天的进攻。

    对此，两国自然是没有问题。他们的兵力虽不像明军那么强大，可挤一挤凑出千把人来还是完全可以的。更何况攻击马尼拉是一个肥差，在这种情况下怎么会拒绝呢？

    当即，三方开始商讨起第二天陆军作战的方案，等谈得差不多的时候，突然间有人来报，说是马尼拉城那边派了使者过来，要求见大明的最高指挥官。

    “使者？”王东当即冷笑一声，正要一口回绝让人把这所谓的使者赶回去，但话到嘴边他却改变了主意，这时候西班牙人派使者过来虽然不是什么好事，不过见一见倒也是无妨，说不定能通过对方摸一摸马尼拉现在的情况。

    由于王东要见西班牙人的使者，查理等知趣的提出了告辞，王东亲自起身把他们送了出去，直到两位登上小舰返回自己的舰队。

    等送走了查理后不久，一艘小船由港口驶来，不一会儿就靠在了旗舰边上，随后几个人顺着绳梯登上了甲板。

    西班牙方面派来的人一共两个，走在前面的是检审庭的官员安东尼奥，此人穿着整齐的礼服，挺胸凸肚，一副趾高气扬的样子，但他目光中隐藏的一丝慌乱却暴露了他内心的恐惧。

    毕竟，只有真正面对这支舰队才能明白它的强大，安东尼奥在出城的时候还是比较有信心的，可他抵达码头看见装备精良的明军后，心中的底气就消了三分，而他从码头坐着小船前来王东的旗舰时，借着夜色清晰地直观感受到了这庞大的舰队的规模，心中更是凉了半截。

    等他爬上战舰，站立在这艘代表着大明最强大战舰的甲板上时，他才明白为什么西班牙的吕宋舰队会在如此短的时间内烟消云散。

    虽然从港口逃回来的士兵口中得知，西班牙的吕宋舰队之所以这么快就丧失了战斗力并且投降，主要原因是因为舰队根本就没料到会被从马尼拉湾从外至内偷袭。

    由于整支舰队都在锚地驻扎，再加上马尼拉方面的命令，舰队正在执行封锁港口的命令，根本就没想到被敌人突然从外向内堵了个严严实实。

    如果是正常作战的话，西班牙舰队再不济也不可能是这种结果，毕竟吕宋舰队还是很有战斗力的，何况在大海作战打不过也能跑掉，绝对不会像现在这样全军覆没。

    而这次海战，敌人以出奇不意的方式发动了突然袭击，在锚地的吕宋舰队丝毫没有准备，一艘艘战舰停泊着仓促应战，这样一来就成了活靶子，不败才怪。

    原本，安东尼奥是比较认可这个说法的，所以他在来前也觉得大明舰队取胜仅仅只是运气。但在亲眼见到大明舰队的规模和其战舰的强大时，安东尼奥这才知道就算不是偷袭，吕宋舰队也逃脱不了战败的下场。

    上到甲板，一个军官迎了上来，确认了安东尼奥这边的身份后对他们进行了搜身。对于这种行为，安东尼奥是表示反对的，但在陪同他一起来的通译劝告下，他只要忍声吞气接受了这个屈辱，随后铁青着脸在军官的带领下下到了船舱。

    还是刚才接见查理等人的那间舱室，王东和张鲣正坐着交谈着什么，当军官在门外大声报告人已带到的时候，王东点了点头，张鲣回答了外面的军官，让他把人带进来。

    安东尼奥在走进舱室之前，重新整了整衣服，意图展现出他作为西班牙贵族和殖民地官员的气度，不过当他进到里面，一眼看见端坐在正位上的王东，还有陪坐在一旁的张鲣，这两位将军穿着华丽的制服，肩上将星闪耀，身经百战的他们让他们就算静坐着也散发着一种凌厉的气势，尤其是王东那双锐利之极的眼睛，被他的目光一扫之下，安东尼奥前一秒还努力摆出来的底气瞬间消逝不见。

    王东冷冷看了一眼站在那边的安东尼奥，也没兴趣和对方客套，直接询问对方的来意。

    “尊敬的将军阁下，作为吕宋殖民政府，检审庭的官员，能否先让我得知您的姓名和职务，还有这位将军阁下？”安东尼奥不卑不亢地说道，但他放在脚边的手却情不自禁微微颤抖着，幸好现在是晚上，没有被别人发现。

    当通译把这句话说出来后，王东顿时笑了起来，就连边上的张鲣也笑了。他们觉得这个安东尼奥着实有趣，作为弱势的一方，居然在跑来沟通的时候连他们的身份都没搞清楚，而且还试图用这种方式来表示双方平等的地位。

    王东和张鲣都是人精，仅仅一句话就明白了安东尼奥的小算盘，不过他们也不在意，当即就自表身份。

    当通译告诉安东尼奥，坐在正座的是大明军机大臣，海军统帅王东，而一旁的是大明南海舰队提督张鲣的时候，安东尼奥心中顿时打了个颤，他虽然一直呆在吕宋从未去过大明，但是作为检审庭的官员安东尼奥对于大明的政治和军事结构还是略知一二的。

    大明最高的统治者自然是皇帝，而在皇帝之下有一个最高行政和军事复合机构的特殊部门，这个部门的人员地位等同于西班牙帝国的宰相，不过人数却不是一位，而是数位。

    这个部门在西班牙帝国是没有的，如果说有相似的话，英国的枢密院倒是有些接近，但是军机大臣的权利却比枢密院权利更大些。

    而王东作为军机大臣的一员，其地位重要可想而知。何况他还是大明海军的统帅，也就是西班牙帝国的海军大臣，这更加重的他的权势。至于张鲣的地位虽然没王东那么显赫，可他却是大明南海舰队的提督，也就是南海舰队的最高指挥官，这样的海军将领在一个国家中也是屈指可数，这两位无论那一位的身份之高贵，权势之重，都是安东尼奥望尘莫及的。

    得知了王东等人的身份后，安东尼奥心中的底气又弱了三分，不过他依旧努力为自己打气，意图表现出代表西班牙帝国的尊严。当即他直接指责西班牙帝国和大明帝国一向没有任何矛盾，两国之间除了之前的贸易问题外从未有军事摩擦，为什么大明帝国会突然派出强大的舰队前来吕宋，而且不经宣战直接对西班牙帝国的吕宋舰队开战，导致战争的爆发。

    对于这个突发情况，安东尼奥代表西班牙帝国和吕宋殖民政府要求大明帝国方面作出解释，并且对此需考虑后果，这是不宣而战，是对强大的西班牙帝国的赤*裸*裸的挑衅，如果大明帝国方面不尽快收手，并对此负责和赔偿西班牙帝国损失的话，必然会挑起一场东西方的大战，强大的西班牙帝国绝对不允许大明帝国作出这样无视和欺凌西方文明的举动，大明帝国必须要为此付出惨重的代价！

    随着质问的进行，安东尼奥的口气渐渐严厉起来，他的表情也变得有些激动，说到慷慨之处，甚至捏起了拳头向空中挥舞了几下，以增强他的气势。

    边上的通译用着缓慢的语气为他翻译着，随着他的翻译，王东和张鲣都觉得哭笑不得，两人对视一眼，觉得这个安东尼奥是不是脑子有问题？或者说吕宋的西班牙人全都是傻瓜？

    目前，战争已经进行到这个地步，西班牙方面却依旧用这种方式来指责大明方面单方面挑起战争，难道他们是真不知道大明发动战争的原因又或者对自己有着十足的信心自认为能够挡住大明的脚步？

    什么东方和西方的，他西班牙就能代表所有西方国家？恐怕安东尼奥并不清楚他们面对的不仅仅只是大明，还有葡萄牙和英国吧？不过这也难免，毕竟葡萄牙也英国舰队虽然同大明舰队组成联合舰队，但这两国的战舰力量只占其中一部分，而且现在又是夜里，安东尼奥在夜色中分辨不出舰队中的葡萄牙和英国战舰也是难免。

    “王帅，这人莫非是傻子不成？”张鲣有些听不下去了，忍不住对王东说道。

    还没等王东回答，一个声音却替他作了答复：“这个人不是傻子，他是打算混淆是非和拖延时间。”

