    苏正君一瞧，赶忙跟了上去，生怕苏易安一气之下再做出什么事情上了翁婿之间的和气。

    不过苏正君心里也跟着叹了口气，这孩子终究还是个爱惹麻烦的，便是嫁为人夫也不叫人省心。

    “白少主君莫不是还想拿鞭子抽我等吗？哈哈……我们可不是九殿下，会站在那里等着你来抽。”

    说话的公子着一袭绿衫，南言熙或许不记得他，苏易安却是认得的。

    这人正是贤贵君娘家的侄子，赵家的嫡幼公子赵子初，被许给了三皇女做侧君，只是婚期还未定。

    这个赵子初自小便与南言出玩在一处，心机也比同龄的孩子深上许多。

    以往折腾南言熙的事情也少不了他的功劳，他虽不敢与南言熙有正面的冲突，馊主意却是没少出。

    “听闻白少主君新婚之日就未能按时去给公婆敬茶，也不知这礼仪都学了哪里去，贪欲可是要不得的。”

    赵子初说罢，还不忘假意捂着唇笑道，

    “哦，倒是我忘记了，八殿下威名远扬，从来都是不知礼的。”

    赵子初话毕，周围看热闹的人都跟着轻笑出声，只有南言熙气得浑身发颤，想要反驳，却又不知该如何开口。

    “我可听说了，八殿下这婚事本就是自己强求来的，人家白小姐心里装着的人根本就不是他……”

    “是啊是啊！我也早就听说了，说那白家与林家早就定下了两家的亲事，却被这位小霸王横刀夺了去，可怜林公子那样好的一个人儿……啧啧……”

    “谁让人家是皇子呢！”

    “听说人家白小姐不愿意娶他，他还以死相逼呢！”

    “什么？竟有这种事情！”

    “我也听说了……”

    ……

    叽叽喳喳的声音陆续传到南言熙耳中，起初南言熙还可以装作听不见，但他们说的那些话实在是太难听了。

    尤其是牵扯到白染对他的感情，这叫南言熙实在无法接受，也逐渐失了理智。

    “你们胡说！白染姐姐从来都没有与旁人定过亲，她娶本殿也没有半分不愿。”

    南言熙紧紧攥着拳头，绷紧了一张气得通红的小脸，委屈又愤怒。

    “那不过就是白家小姐哄骗你开心的话罢了，这你也信，还真是傻。”

    赵子初火上浇油道，他今日受了人的指使，特意来寻南言熙的晦气。

    想着南言熙到处惹祸，皇上和太女都已经不管他了。

    如今嫁到白家也不受待见，便是真的被欺负了，也没人能护着他。

    “白染姐姐才不会撒谎骗我，她说了喜欢我就一定是真心喜欢我！”

    南言熙最是信任白染，无论旁人怎么挑拨，他都不会相信。

    “那你倒走着瞧，八殿下！”

    赵子初嘴角勾起，忽然凑到南言熙耳边，用只有他们两个人才能听到的声音说道，

    “我可听闻——白家老太君有意叫林公子去给白小姐做平夫呢！”

    “不可能，你放屁……”

    南言熙气急败坏地抬起手就朝赵子初的脸上扇去，只是巴掌还未落下，就被人拦了下来。

    赵子初一脸得意地朝南言熙眨了眨眼睛，然后才想他身后的人行了一礼。

    “父……父亲……”

    南言熙面色一白，讪讪地唤道，眼中尽是不安。

    他在白府装乖扮巧了这么些时日，却不想今日竟被公公抓了个正着。

    尤其是苏易安脸色极为难看，这叫南言熙心里更是紧张。

    赵子初只以为苏易安如传闻中那般不喜南言熙，今日南言熙又当着他的面儿要打人，丢了他白家的脸面，这南言熙的好日子也算是到头了。

    那些个与赵子初一起的公子更是都在等着看好戏，想让这位跋扈惯了的皇子殿下出丑，毕竟，以往他们也没少被南言熙“欺负”。

    苏易安握着南言熙的手腕，缓缓滑下，然后将他的手握在手心，南言熙的身子也跟着一僵。

    身后的阿玉紧张地看着自家殿下，心里还在盘算着要不要去找驸马过来。

    面色不虞地看向那几个瞧着还算端庄的公子们，许久才缓缓开口。

    “我家熙儿这般乖巧若是都叫不懂礼数，那你们欺辱皇子不分尊卑，又该当何罪？”

    白染的容貌与苏易安有六分相似，苏易安说这话时，南言熙隐隐有一种错觉，好像他身旁站着的并不是公公，而是疼爱他的妻主。

    赵子初面色一僵，万万没有想到白家正君会向着南言熙。

    苏易安淡淡地瞥了赵子初一眼，露出几分不屑。

    “熙儿不与你们计较，那是他大度。今日这巴掌便是真的落到你的脸上，也是你该受的，只是我怕打疼了我儿的手。

    你以为你赵家权势不小，怕是忘了我白家和苏家也不是吃素的。

    日后谁若再敢欺负我白家的少主君，那便是与我整个白家和苏家为敌。

    你们当真以为熙儿堂堂嫡皇子的身份，还收拾不了你们几个在府里不受宠的公子吗？”

    苏易安的话吓得众人都低下头去，莫说是白家和苏家加在一起，便是只一个白家，这满朝上下也没有哪个世家能比得上啊！

    若是真的闹到那一步，家里为了保住满门，定是不会再管他们的死活，那他们岂不是只有死路一条？

    这般想着，他们才开始后怕起来。

    赵子初有贤贵君和三皇女护着，他们身后可是什么都没有。

    苏易安拉着南言熙从人群中穿过，走时还不忘留下一句：“我白家的女婿，由不得旁人欺负！”

    南言熙呆呆地看着身侧的男子，到现在都还未从震惊中清醒过来。

    以往发生这样的事情时，无论是告到母皇那里，还是由皇姐出面，最后受到斥责的都是他。

    可如今不仅有白染姐姐会护着他，他还有了一个这样护短的父亲。

    阿玉一脸崇拜地看向苏易安，想到刚刚那赵子初脸上的囧色，他就觉得痛快。

    白家不愧为世家之首，这白正君说话当真有魄力，实在是叫人喜欢。

    “父亲……”

    南言熙呆呆地唤道，他不知该如何表达自己此刻的心情。

