    说完，他直接把杯子送萧战嘴边。

    “谢谢，我自己来。”

    萧战道了声谢，接过杯子，把一杯神泉水喝了下去。

    神水入腹，他顿感一股暖流，瞬间扩散全身，朝他的奇经八脉涌去，钻进他的每一个筋络当中。

    霎时间，萧战觉得打了鸡血似得，精气神一下子上来了。

    并且身上的骨骼，还发出咔咔的声音，力量在暴涨之中。

    “感觉如何？”雪狼王笑问。

    萧战惊叹：“神奇！实在太神奇了！真不愧为神水！”

    他可以肯定，他的力量，已经达到米切尔的级别了，比之前的力量，提升至少百分之二十！

    雪狼王哈哈大笑。

    然后，他放下盈盈，拿起边上一个玉瓶，用玉杯将神水，一杯杯的舀进玉瓶中，并说道：“这个神水很神奇的，只能用玉器装，用其他器物装，会瞬间化作空气，不信你把手指伸里头，再拿出来，手指是不是会瞬间变干。”

    萧战闻言，试了一下。

    果然，手指伸进去再拿出来，一下子就干了。

    很快，神水全被雪狼王舀进瓶子里，然后给萧战，说道：“一千克没有，七八百克是有的，这或许是最后的神水了，神泉以后估计不会再冒神水了。”

    “为什么？”萧战问道。

    雪狼王苦涩一笑：“那道士说了，五百年后龙脉封印解除，神泉会干涸，不会再产神水，距离五百年只剩下半年了，最多只能再产一两杯了吧。”

    “真是便宜了血族了狗东西了。”

    他眼有不甘。

    萧战听后，又何尝不是？

    “你放心，我会想办法保住一些，不会全给血族的杂碎，到时还你。”萧战认真道。

    雪狼王摆了摆手：“能留就留，留不了就全给，救你儿子要紧，免得你儿子有个什么三长两短，盈盈多伤心。”

    “狼叔叔，你真好！”

    盈盈很感动，将小脑袋埋在雪狼王的肩头。

    不多时，萧战他们出水井。

    “狼叔叔再见！”

    小丫头摆手。

    “盈盈再见，等哥哥救出来，和哥哥来狼叔叔这多玩几天哦！”

    “会的狼叔叔，我会带好多好多家乡特产给狼叔叔吃的！”

    “哈哈！”

    雪狼王大笑。

    “告辞！”

    萧战抱了个拳，然后抱着盈盈踏风离去。

