    “啊，好，好。”那护卫头领楞了楞说道。

    从吴凡的手法上来看，吴凡明显是用箭老手，而不是他之前想的只是一个手无缚鸡之力的富家公子。

    吴凡为了证明自己有能力自保，随便选择了一个目标射了一箭，这个目标是随机选择的，至于选中谁，他并不在意。

    但吴凡这样随意的一个选择，却是直接决定了冯云的命运。

    因为，那个吴凡所选中的倒霉蛋，正是冯云。

    本来，冯云冲在前面，是想要好好表现一下的，这次他是和李山一起带队而来，两人表面上是合作关系，但暗中更多的则是竞争关系，两人之前都在赵秋山的面前出了丑，挨了批，现在都想要拿下眼前这份功劳，好弥补自己在赵秋山心中的形象。

    所以，冯云这次很拼，冲得非常靠前，结果，他还没有冲到吴凡他们的面前，就迎面射来一支箭矢，这箭矢来得突然，来得迅猛，正在急速狂奔中的冯云，根本就没有想到，也没有来得及反应，就被那根箭矢射中。

    箭矢射中了冯云的胸口，虽然不是心脏位置，但也足以让他重伤，突然遭此攻击的冯云，在剧痛的袭击下，没有能够稳住自己的身子，从马背上跌落下来。

    而冯云的身后是被他催促着快速奔行的手下，结果，那些人根本就没有能够反应过来，就从冯云的身上踩踏而过。

    冯云就这么突然的死了，死在了乱蹄之下。

    冯云的死在这支奔行的队伍中，引起了一阵骚动，李山的人没有反应，继续跟着李山狂奔，但是，冯云的那些手下却是赶紧勒住缰绳，控制着马匹停下，想要去检查冯云的情况。

    “这些蠢货！”已经跑到了前面的李山，扭头看到这一幕，不由得骂了一句。

    这种情况下停下来，骑兵的威力减少了大半不说，还容易成为敌人的活靶子，这不是找死嘛。

    “随我冲！”意识到冯云的人靠不住，李山只得大喝一声，带着自己的手下径直朝着前面的商队冲了过去。

    “咻！”

    李山刚喊完，一根箭矢贴着他飞过，将他身后的一个骑兵射下马去。

    看到这个情况，李山额头一阵冷汗，刚刚那支箭矢再偏移十公分，被射下马的就会是他了。

    “对方中居然有这样的用箭高手？”李山心中颇为惊讶的想道。

    要知道，培养一个弓箭手比培养一个普通的士兵要难多了，那必须是要经过多年的培养才可以的，绝不是一朝一夕的事情，而从对方的箭法来看，对方不仅仅是一名普通的弓箭手，而是一名极为优秀的弓箭手，这样的弓箭手更为难得。

    “不行，一定要杀了他！”李山心中发狠道。

    围杀三公主的任务，那是赵秋山交代的，他拒绝不了，哪怕是对方中有个出乎意料的高手存在，他也不能放弃，这个时候也不能停下，一旦停下，就成了对方的活靶子，下场绝对不会好。

    “驾！”

    既然不能停下，那就只能继续加速。

    李山的队伍速度再次加快，而对面也不断有箭矢射来，在又损失了两名骑兵之后，李山终于带着人杀到了吴凡他们面前。

    “杀！”

    李山大喝一声，手中长枪狠狠刺出。

    几乎是在同一时间，李山的手下们纷纷发起攻击，气势异常凶猛。

    “当！”

    早有准备的商队护卫，利用商队里的马车，挡住了李山以及他手下们的一些攻势，随后，他们用提前准备的盾牌，挡住了对方的攻击。

    “刺！”

    商队的护卫头领大喝一声，后排持剑的护卫上前一步，长剑从马车的缝隙里刺出，刺向马匹。

    数匹马匹被刺中，嘴中发出嘶鸣，身子开始狂躁，有的甚至直接倒地，将马背上的骑兵给摔了下来。

    “杀！”

    李山等人可是城主赵秋山的护卫，身手本就不凡，此时虽然被商队的马车给挡住了骑兵的冲势，但是，他们大多数人从马背上顺势跳上了马车，随后翻过马车跳入商队护卫的防御圈中。

    没有骑兵的优势，我也一样可以将你们杀死！

    李山对此信心十足。

    “结成圆阵！”商队这边的护卫头领大喝道。

    这个时候，商队的护卫头领已经意识到，眼前碰到的这支“马贼”队伍，比他们以往遇到的马贼要厉害，至少他们的身手比以往那些马贼都要灵活。

    不过，商队的护卫头领毕竟多次遇到马贼，对付马贼有心得，很快就让自己手下们结成了防御阵型，避免被对方给冲溃。

    三公主不在防御阵型内！

    李山一眼就认出了巫雅，顿时眼睛一亮，这三公主居然没有在对方的保护圈内，那岂不是正如他意？他要杀的是三公主，而不是什么商队护卫。

    所以，李山立即改变攻击目标，杀向巫雅，李山的手下们，也都同时杀向了巫雅。

    吴凡一个跨步挡在巫雅的身前，长剑斜出刺向李山。

    “好快的速度！”李山被吴凡的突然攻击吓了一跳。

    刚刚吴凡明明还在另一边呢，突然就到了自己眼前，速度快得如同鬼魅一般。

    “当！”

    来不及细想的李山，立即将大刀横在自己的身前，想要挡住吴凡的这一击。

    他也的确是挡住了，然而，还没有等他来得及高兴，做出反击，他陡然看到自己的大刀上居然有紫色弧光在跳跃，之后，手臂陡然发麻。

    李山下意识的松了手，手中大刀顿时掉落，他心中暗道一声不好，便想要后退躲避。

    然而，他终究还是慢了一步，吴凡的反应和速度都比他要快，在他刚准备向后躲避的时候，吴凡手中的长剑已经带着一个诡异的弧度，朝着他刺来。

    “噗呲！”

    长剑刺伤了李山，李山心中大骇，自己居然只是一个照面就被对方所伤，这种情况，他之前从未遇到，这是一个比他要厉害很多的高手！

    然而，现在才意识到这一点，显然是已经有些晚了，因为，吴凡一击得手，根本就不会再给他反应和躲避的机会。

