    “吞天食日！”

    徐然一声低喝，一股黑洞般的恐怖吸力陡然而生，瞬间席卷向一众小妖，只见他缓缓张开巨口，脑后金光闪烁，一个张着巨口的狰狞巨狮虚影缓缓浮现，这股恐怖的吞噬之力正是自他口中产生。

    “啊……”

    “统领大人饶命……”

    “蜈蚣精你不得好死……”

    …………

    阵阵惨叫声传来，十余名小妖绝望的挣扎着，但却是没有任何反抗之力，一个个惨叫着缩小了身体飞进了徐然口中。

    门口守卫的小妖们顿时都被吓得瑟瑟发抖，他们已经猜到，进去的同伴们恐怕都已经是凶多吉少了，这在妖族中可并不是什么新鲜事，妖王们向来都有拿小妖进补的传统。

    “呼……”

    徐然只感觉一股灵魂出窍的舒爽感从神魂内传来，精纯的能量散发开来，滋润着他受创的妖体，他的伤势正在以肉眼可见的速度好转着。

    几日内，他如法炮制，又陆续吞噬了几波小妖后，他不仅伤势尽复，甚至就连停留在练神返虚中期许久的修为都有了些许精进。

    “伤势终于恢复了。”

    徐然运转体内的法力，毫无生涩的感觉，心中顿时一松。

    他站起身来，记忆中关于葫芦娃世界的记忆清晰的浮现在他脑海之中。

    既然这是葫芦娃的世界，那他就该考虑如何在完成悬赏任务的同时，为自己谋取最大的利益。

    对这七个葫芦娃的神通他可都眼馋的很，这几项神通就算是放到西游世界也算是极为难得的神通，像他这种没门路的妖怪是难以学到的。

    这个世界的好东西，除了葫芦娃的神通，就要数金蛇精手中的法宝如意了，只需一句咒语：“如意如意，随我心意，快快显灵。”吹上一口气，便可以按照自己的心意施展法术，变化出心中所想的东西来，这可是他前世梦寐以求的宝物。

    徐然依稀记得，这部动画好像还有第二部，叫作葫芦小金刚，金蛇精与蝎子精被葫芦娃所化的七色神山镇压后，金蛇精的妹妹青蛇精为替姐姐报仇，同时也为了炼制七星丹，挖开了七色神山。

    然后七色神山重新变成了七个葫芦娃，与第一部一样，葫芦兄弟被各个击破，全都被抓了起来，青蛇精如愿将七个葫芦娃练成了七星丹，但那被练成七星丹的七个葫芦娃不仅没有死，反而合体化身成了葫芦小金刚，轻松的打败了青蛇精，与金蛇精一样，青蛇精最后被镇压在了七色神山之下。

    这让徐然心中严重怀疑，那所谓的七星丹压根就是个大坑。

    这第二部中青蛇精能够变化出十八般兵器的玉簪，以及可以召唤无尽法宝的百宝锦囊等种种神奇法宝，可都是难得的宝物。

    他如今可是一穷二白，正好缺些趁手的兵器法宝，就算他不自己用，也可以用来发布诸天悬赏令的悬赏任务，雇佣几个没有任何隐患的强者为自己征战。

    徐然有些惋惜，前世他可是很喜欢葫芦娃的，但这次他接的悬赏任务便是杀死大娃，所以他们双方注定要走向对立面。

    “原著中这蛇蝎二妖可是把七个葫芦娃通通都抓到了手，而我只需跟着他们……”

    思索间，徐然被门外的一道声音吵醒了。

    “统领大人，大王派来使者传话，说是刚刚又抓到了一个葫芦娃，蝎子大王说是要与大伙庆贺一番，所以特地派人来邀请统领大人前去赴宴。”

    “知道了，你先退了吧，我随后就到。”徐然淡淡回应道。

    “这么轻松就被抓到，这被抓的估计就是葫芦娃中的老二了。”

    他心中思索着，这葫芦娃本身的修为并不高，只是相当于练神返虚巅峰的修为，之所以能够打败蝎子精和金蛇夫人二位炼虚合道境界的大妖，实在是因为他们的神通过于强悍。

    葫芦娃中老二的神通千里眼顺风耳是偏向于侦查方面的辅助神通，本身就不善长争斗，自然是最容易被收拾。

    “现在这洞中可就有了两个毫无反抗之力的葫芦娃了。

    这葫芦娃乃是先天而生的精灵，绝对蕴含着庞大的灵气，要是能吞上一个，功效恐怕绝不下于吃上一个人参娃娃。”

    徐然眸中闪过一丝精芒，他的吞天食日神通，要是能吞上一个葫芦娃，甚至于有着几分机会，可以提炼出他们的天赋神通。

    “现在还是先去赴宴，看看这两个大妖的成色，等酒过三巡之后……”

    徐然心中有了决断，也不再犹豫，身形一闪化作一道流光，直奔宴客的大殿而去。

    半柱香后，在穿过无数岔道后，他终于到了大殿，双眸扫视过去，加上他洞中的七大统领，天牛统领、紫蛛统领、蜂后、蝙蝠妖两兄弟以及先前的蛤蟆统领便都到齐了。

    徐然和前身相熟的天牛统领寒暄了两句后，便安静的落座，静静打量起了其余几位统领，这几位统领都有练神返虚的修为，只不过大都停留在练神返虚初级，只有那蛤蟆统领与他是练神返虚中期的修为，眼前的这几只妖怪没人能对他造成威胁。

    “肃静，肃静，大王、娘娘驾到！”蛤蟆统领站在大殿入口大声喊道。

    “拜见大王，参见娘娘。”

    徐然混迹在群妖之中，不动声色的与一众统领恭敬行礼。

    “不必多礼，今日本王高兴，好酒好肉管饱，大家尽管开怀畅饮便是。”

    一道乌光闪过，一只头顶锯齿形双角，眉如利剑，耳如钢刀，面目凶悍狰狞，手臂粗壮身材极其魁梧的巨妖出现在了大殿之上。

    其身旁还伴着一位五官精致，身材婀娜曼妙，一颦一笑之间尽显妩媚动人的绝世丽人。

    这二妖正是蝎子精与金蛇夫人。

    “多谢大王，多谢娘娘。”

    说话间徐然偷偷打量起了二妖，这二妖都是炼虚合道巅峰的存在，是仅差半步便能踏足仙道的巅峰高手。

    “这蜈蚣精还真是有几分眼光……”

    徐然扫了一眼倾城绝艳的金蛇夫人，心中若有所思。

    他却是想到了这次的悬赏任务，这金蛇夫人的样貌，可不是动画中那样是人首蛇身的形象。

    眼前的这位金蛇夫人身材婀娜，曲线曼妙，身上衣衫极为轻薄，修长雪白的美腿在近乎透明的金丝纱裙下若隐若现，高耸的双峰被一抹轻纱缠裹着，黑亮的长发上插着一枚金钗，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，五官精致，妩媚动人，举手投足间散发着惊人的成熟魅力。

    待蝎子大王与金蛇夫人入座后，一众统领也纷纷落座，左右小妖殷勤的献上美酒佳肴，多足的蜘蛛妖奏琴，食人妖花幻化成的美艳少女飘飘起舞，气氛好不热烈。

    一阵推杯换盏之后。

    金蛇夫人手托香腮，玉手轻捻玉杯，清了清嗓子娇声道：“众位统领近来都很辛苦，我与大王都看在眼里。

    凡是为我洞府立下功劳的，不论是灵药还是功法，我与大王都不会吝啬赏赐，待宴会结束后，众位统领每人可以到库房领上一株百年灵草，只要彻底消灭了葫芦娃，我与大王亲自为你们传授神功妙法。”

    “多谢大王，多谢夫人。”在场除了徐然兴致缺缺以外，其他的几位统领都激动了起来，要说灵药也就罢了，功法可是妖族中的稀缺货。

    这几大统领中，除了徐然以外，其他几位统领的功法可大都是残缺不全的。

    金蛇夫人满意的点了点头，紧接着语音一转严厉道：“如今这葫芦娃可还没有全部抓到，最近一段时间，众位统领绝不可掉以轻心，一定要严加防守，把守好自己的关口，不可懈怠，要是在谁那里出了纰漏，小心我扒了他的皮子！”

    “夫人所言极是。”蝎子精口中两排可怖的细小獠牙，阴光闪闪地露在嘴边，大笑着附和道。

    “是！大王。”

    众妖尽皆激灵灵打了一个寒颤，似乎想到了什么可怖的事情，急忙应诺。

    “来来来，众位统领，不必多礼，大家继续痛饮。”

    金蛇夫人眼波流转，媚眼勾魂夺魄，伸出雪白的藕臂，与众妖遥遥举杯。

    众妖纷纷落座举杯，又是一阵推杯换盏，气氛又热烈起来。

    酒酣之际，蛤蟆统领大着舌头摇摇晃晃起身，满嘴酒气道：“大王与娘娘法力无边，对付几个乳臭未干的娃娃自然是手到擒来，我老蛤就在这先预祝大王和娘娘早日练成七星宝丹，永享仙福。”说着他将杯中美酒一饮而尽。

    金蛇夫人美目波光流转，似乎很受用，粉嫩的丁舌舔了舔丰润的红唇，饶有兴趣的看着蛤蟆统领的表演。

    蛤蟆统领见状顿时来了兴致，拍拍胸口吹嘘道：“先前的两次是我老蛤不在，这小小的葫芦娃才胆敢来撒野，这次只要他们再敢来，我老蛤一定第一个杀上去，一刀一个，一叉一个，让他们知道知道金蛇府蛤老大的厉害。”

    徐然却是看得心中一寒，他似乎从这金蛇夫人的目光中看到了一种别样的意味，那是一种毒蛇看到猎物的感觉，要知道自然界中，蟾蜍可是毒蛇的食物！

    蛤蟆统领却是犹不自知，心中更加得意，借着酒劲，他语气一转，意有所指道：“哼哼，毕竟我可不像蜈蚣统领那么没用，被个穿开裆裤的娃子打得满地找牙，直钻地缝，嘎嘎嘎……”

    蛤蟆统领一阵怪笑，他却是想借着这酒宴，徐然不敢当场翻脸，趁机落落徐然的面子，如果徐然敢直接掀桌子翻脸，扰了蝎子精的兴致，定然会被蝎子精责罚，他怎么都不亏。

    徐然心中一阵腻歪，这蛤蟆统领不愧是唯一活到第二部的妖怪，脸厚心黑，在这金蛇山中，没有任何一个妖怪能跟他媲美。

    每次葫芦娃一到，这蛤蟆精都能完美的避开，事后又第一个跳出来大义凛然的表忠心。

    如果是先前暴躁的蜈蚣精，恐怕早就掀了桌子与这蛤蟆精大战一场了，结果自然不言而喻，前身蜈蚣精可没少在这上面吃亏。

    徐然眸中闪过一丝厉芒，口中嘲讽道：“老蛤，你可真会往自己脸上贴金，我看你是第一个冲上去躺在地上装死吧！

    如果我没记错的话，上次那大娃打来的时候，被吓的倒在地上装死的，就是你蛤蟆老大吧？如果这就是蛤老大的威风，那我们可算是真见识到了。”

    “哈哈哈哈……”

    一众统领顿时笑得前仰后合，甚至于连侍奉的小妖都开始忍不住偷笑了。

    “你！”

    蛤蟆统领脸上一阵青红交错，满脸惊怒，但他眸中却是闪过一丝浓浓的忌惮，先前虽然蜈蚣精实力比他强，但他却从未把这蜈蚣精放在眼中，但这次，这蜈蚣精似乎变得有些不同了。

    “哼！”

    见事不可为，蛤蟆统领冷哼一声，却是不再言语，再闹下去对他可没有任何好处，为了些许面子，得罪了大王和夫人，可不是什么明智的选择。

    “两位统领可都是大王的心腹爱将，这样闹下去成何体统，来人，快给二位统领斟酒。”

    金蛇夫人眼神勾魂，娇笑着打起了圆场，玉手一招，唤来了手边食人花幻化成的美艳侍女，为徐然二人斟起了酒。

    “多谢娘娘！”徐然二人接过美酒，连忙拱手致谢。

    徐然也不能当着蝎子精和金蛇精的面真的打杀了这蛤蟆精，在谢过金蛇夫人后，也就不再理会。

    风波平息之后，众妖又喝了几杯，在夜色渐深后，也就随即散去了。

    片刻后，幽深静谧的通道中，天牛统领搂着徐然，酒气扑鼻，嘴里含混不清的说道：“大哥……哥，那癞蛤蟆实在是令人生厌，下次等他落单了，兄弟我帮你扒了他的蛤蟆皮。”

    “好好好。”徐然一阵无奈，随口应和着，这天牛统领因为与他都是虫属，所以平日里两人关系最亲近。

    徐然扶着天牛统领，一路上勾肩搭背，把他送回洞府后，这才又晃晃悠悠的走向了自己的洞府，一路上对着来来回回巡逻的小妖骂骂咧咧，一副没醒酒的样子。

    待回到房间后，徐然马上精神一震，恢复了清明，哪里还有半分醉酒的模样。

    他将一块石头放在石塌上后，对着那石头轻吹一口妖气，顿时一道莹莹紫光闪过，石塌上的石头缓缓幻化成了他的模样。

    这并不是什么高深法术，只不过是一道简单的障眼法罢了，虽然骗不过法力高强的妖怪，但是骗过几个小妖还是绰绰有余的。

    做完这些后，徐然收敛了全身的气机，一阵乌光过后，他身形极速缩小，眨眼间便幻化成了一只一寸多长的黑背蜈蚣，随后顺着门缝消失不见了。

