    此刻。

    虽然夜幕已经降临，但是借着皎洁的月华，还是能够看清后院的情况。

    假山池泽，流水涓涓，无数花朵，万紫嫣然。

    倒也是一处不错的景地。

    王构有些心不在焉的迎合道：“有山有水有，景色还算不错。”

    徐纪也点了点头，“嗯，我也觉得，这里挺不错的。”

    “既然王大师喜欢这里，那何不如，就在此长眠呢？此处成为你的埋骨之地，想必也算不错。”

    王构：“...”

    晚风冷冽，王构一下子打了个寒颤，他脸色一变，顿时变得无比惨白。

    看着徐纪，王构强笑着说道：“徐家主，你这是什么意思？”

    “什么意思，难道你还不明白吗？”

    徐纪转过身，凶相毕露，脸上哪还有之前的平易近人。

    阴沉，暴戾，杀意森森。

    一把手臂长的短刃，不知道什么时候，出现在了徐纪的手中。

    刀身冰冷，映着月光，泛起一阵寒气。

    “既然丹坊的炎愈丹，已经能够自行运转，那我不为何另外请一个人，进行最后一个步骤，何必在单独分你一部分？”

    王构双腿一颤，直接吓得跪倒在地上，“徐家主，求求你不要杀我，钱我不要了，我都不要了！”

    此刻他心中，无比的后悔起来。

    之前在秦家，他也是一直这样做的，但是秦家对他向来是言听计从，好吃好喝的伺候着。

    可以说，只要是他提出来的条件，秦家都会尽量满足。

    以至于让他忘记了，原来自己并不是不可替代的。

    早知道，他说什么都不会离开秦家。

    固然徐家答应的条件很好，但是几乎都没有兑现。

    甚至到了最后，徐家还准备直接杀人灭口。

    与徐家合作，简直是与虎谋皮。

    只是，现在后悔也已经迟了。

    徐纪杀意森森，“你认为，我今天还能够放过你吗？”

    “徐家主，饶命啊！”王构跪倒在地上。

    忽然间，他猛地张开嘴，对着徐纪吐出来一枚暗红色的丹药。

    “噗！！”

    红色丹药触碰到徐纪，发出一道闷响，一瞬间就炸裂开。

    徐纪所在的地方，都化为了红色的浓雾。

    王构见状一喜，连忙爬起来就要逃走。

    丹师，一般战斗力比较差，但是却有很多保命的手段。

    王构之前吐出来的红色丹药，是一种煞丹。

    名为红煞丹，是一种五阶下品丹药。

    是采集红瘴之煞气精粹，最终炼制而成，是王构花了很大的价钱，才买来保命用的。

    丹药的种类繁多，不止有治愈伤口，辅助突破的药丹。

    更是有着，各种各样的毒丹。

    还有采集煞气，炼制而成的煞丹等等。

    “在绝对的实力面前，你的这些小伎俩又有什么用？”

    忽然，一道冰冷的声音传来。

    王构浑身一颤，匆忙的向后看了一眼，吓得胆寒皆惧。

    只见徐纪，此时已经变了一副模样。

    他的身体，变得极为高大，至少一丈有余。

    浑身更是，遍布着斑斓花纹，十分具有震慑冲击力。

    尤其是徐纪的体表，此时更是散发金色琉璃光芒，极为耀眼。

    最恐怖的是他的额头，居然长出一只金色的眼睛。

    这是金刚天澜虎！

    徐纪开辟出的七品玄藏！

    融窍境，就是将玄藏融于体内，使浑身血气翻涌，施展出超强的力量。

    地窍境，则是将炼化后的玄藏，与身体相结合，更加完美的使用玄藏的力量。

    例如，秦封灵的玄藏是裂风鸟。

    那么，进入地窍境的他，就能够长出一对羽翼，拥有凌空飞行的能力。

    天窍境，则是将玄藏的力量异变，爆发出更加骇人的力量。

    若是秦封灵，修为突破到天窍境。

    他的羽翼，就很可能会变成六对，拥有无与伦比的速度。

    徐纪额角，长出来的金色眼睛，就是他进入到天窍境玄藏产生的异变。

    它拥有着，十分恐怖的力量。

    王构一脸骇然，吓得灵魂外冒。

    “噗！”

    王构如同一只鸡仔般，没有丝毫的抵抗能力，一下子被徐纪按住，直接捅了个透心凉。

    我好悔啊！

    王构眼睛睁得很大，但死的已经不能再死。

    “呼！真是美味啊！”

    徐纪额角的金色眼睛，忽然间睁开，居然将所有红雾都吸走。

    徐纪则一脸，十分享受着的表情。

    “不知所谓的东西，我徐家的钱，岂是这么好拿的，也不嫌烫手。”

    徐塞从阴影中走出来，“哼，真是一个蠢东西，家主，东军主来了。”

    “好，我这就过去。”

    徐纪目光一动，瞬间恢复到了原来的样子，然后赶去。

    “呸！”

    徐塞啐了王构一口，“来人啊，把他拉出去剁了喂狗！”

    此刻，在徐家大厅。

    坐着一个身材高大，浑身肌肉盘扎，充满着爆发力的中年人，正是东军主杨战。

    据闻，他早年曾经在明伽寺修炼。

    炼就一身金刚横炼，一身皮骨，都玄铁还要坚硬，十分的霸道。

    是四大军主中，毫无争议的第一人。

    也是目前整个磨剑郡，除去郡主黄昭之外，最具权势的一个人。

    “杨战老弟，你今天怎么这么有空，来我这里啊。”徐纪来到大厅，嘴角露出一缕笑意。

    杨战抬起头，目光十分锋利，如同一道剑光，“徐大哥，我听说，秦家在丹坊胜出了？”

    徐纪的妹妹徐蓉，嫁给了杨战，所以杨战也称呼徐纪为大哥。

    也正因此，两家的关系才如此莫逆。

    “原来老弟，也听到了这个消息。”

    徐纪摇了摇头，脸上浮现出一股怒意，“我也没有想到，秦家这次居然能够拿出这么多的高品质丹药！我们丹坊，这次败得一踏涂地，我实在是咽不下这口气啊！”

    杨战淡淡说道：“区区一件小事，一时输赢，大哥又何必生气，秦家早晚会满门俱灭，我这次来，就是为了事件而来的。”

    徐纪心中一动，他知道杨战不会无的放矢，连忙道：“贤弟，你难道有什么内幕消息？”

    杨战一声冷笑，忽然说道：“徐大哥，你可还记得，黄郡主与秦家的婚事？”

    “这件事我倒是知道。”

    徐纪皱眉，不知道杨战忽然说这件事，是什么意思。

    “最近你忙着丹坊的事，可能还不知道，两家的婚事已经解除了。”

    “解除了？”徐纪一怔，他最近事情较多，确实不知道这件事件。

    杨战嘴角翘起，带着一缕嘲讽，“本来黄晨带着黄灵月，前往秦家，是准备退婚的。但是秦家的那个秦羽，为了意气之争，居然当着那么多人的面，一纸休书，休了黄灵月。”

    “这件事，黄郡主很生气！现在已经准备出手对付秦家了。”

