    一种明悟在克莱尔的心中升起，碎片口中的地底深处，正是位于那道旋梯的最底端。

    同时，在心中隐隐约约的冲动下，少女本能的走上前方，向着碎片轻轻探出右手。

    当纤柔的指尖触碰碎片表面时，一种奇异的温暖与充实感自心底传来，仿佛自己的某一部分缺失忽然被重新填补。

    碎片本身没有任何温度与触感，宛若一道纯粹的虚影。只是以自己的梦幻光泽，为少女的指尖增添了一份朦胧之彩。

    同时，一些新的破碎而不连贯的信息，出现在她的心中。

    ……实验室中，身披白色实验法袍的古老高等精灵们，手持着各种奇特的研究设备，正在小心探查着一块碎片的性质。

    ……足以看出大地弧度的高空中，夜幕笼罩的大地上，骤然亮起了一道宛若太阳一般，照亮了整块大陆的强光。

    而那块巨大大陆的形状，却与她在老法师的魔法塔中，看到的地图上的亚尔大陆的形状，并不相同。

    ……以及，在记忆的最后一幕，那些如同流星一样，飞向四面八方的碎片光点。

    吸收着碎片遗留信息的同时，随着碎片的光芒逐渐没入她的体内，半精灵少女身上的力量气息，也在稳步攀升。

    片刻，当完全吸收了那片碎片后，她的实力已经突破了一个大境界，达到了四阶高段至四阶极限之间的位阶。

    张开眼睛，克莱尔忽然有些怅然若失。

    在碎片与她融为一体的最后一瞬，一种淡淡的，想要与所有碎片重新合而为一的渴望，被遗留在了她的心底。

    压下这种感觉，克莱尔的目光重新望向通向这座大厅的旋梯，准备离开这里，去拿碎片提到的‘遗产’。

    望了望窗口倾斜投入大厅之内的惨淡月光，碎片此前投射在她心底的，外界天空中忽然出现的那轮巨大而邪异的紫月，给她一种极为不好的感觉。

    啪嗒——

    高悬的穹顶之上，一块描绘着鎏金装饰性花纹的装饰性材料，忽然跌落下来，在白闪岩的地面上碰撞出清脆的碎裂声。

    伴随着这道轻响，克莱尔忽然惊觉，当碎片消失后，整座古老的城堡，忽然开始产生了微微的颤动。

    由于失去了源头，城堡中隐隐弥漫的碎片力量开始消失，而伴随着这一切的，是整座城堡中的一切，仿佛忽然开始经历漫长的岁月长河冲刷。

    穹顶精美的鎏金花纹黯淡下去，墙壁上的猩红旌旗逐渐褪色，鲜红的地毯化为腐朽的尘埃，岩石的方砖劣化变酥，甚至难以承担自身的重量。

    失去了碎片的力量支撑，单靠城堡那经历了久远岁月侵蚀的建筑材料，已经无法继续支撑自身结构的稳定。

    “糟了！”

    看着城堡的这种变化，克莱尔当即明白，现在到了逃脱的时刻了。

    一手提灯，一手持剑，少女快速奔向楼梯口处，一路上带起的风，将她身上棕色的披风下摆吹得微微摆动。

    旋转的楼梯此刻尚且保存完好，或许是预见到自身被吸收后的情景，这里弥漫着的碎片力量气息最为浓郁，故楼梯材质依然如故。

    在她的眼前，提灯暖黄的光辉照进螺旋楼梯深处的黑暗，一眼望不到尽头。

    克莱尔深吸口气，最后转过头，深深的望了眼墙壁上正在化为尘埃的旌旗。在离开这里的最后一刻，将其上的那幅暗金色的神秘符号牢牢记在脑海中。

    而后，她收起手中的单手剑，握紧提灯，向着螺旋楼梯中央空处，那一眼望不到底的幽暗隧道深处，纵身一跃——

    一瞬间，楼梯内的黑暗环境包裹住了少女，唯有手中提灯的微光，照亮身旁飞速上升的木质旋转楼梯扶手。

    但逐渐的，随着她的飞速坠落，楼梯下方无尽的黑暗之处，忽然亮起了暗红色的熔岩之光！

    .….….

    无边的暗蓝色海面上，低空飞行的安维斯三人，此刻也遇到了麻烦。

    高空弥漫着强度极高的可怖神力月光，不说安维斯与埃文，哪怕是八阶的乔姆，都不敢在那种强度的侵蚀性月光中停留过久。

    “verrrrl——”

    但低空同样不好过，那些自海底涌出的，可怖的异化海兽，发出意义不明的怪异鸣叫，探出无数长长的漆黑触须与节肢，向着低空中的众人缠卷而去。

    这些海怪的最低阶位也有六阶，最高的甚至能达到媲美八阶的程度，这还是由于地处近海的关系。

    起初，乔姆还出手斩杀了数只海怪，但这种行为却并未起到震慑作用。

    死去的海怪尸体沉入水中，反而引来了更多的海怪，海面下方一片混乱。

    后来，乔姆干脆也不再耗费魔力，只是出剑斩开向三人缠绕而来的，以及前方阻路的触手，防止被这些异化海兽拖住。

    在八阶的凛风骑士开道之下，安维斯一行人很快便绕过了整座岛屿，抵达了目标之处。

    在那里，坐落着安维斯自从来这座岛屿之后，所发现的最大的遗迹。

    一座彻底沉没的海底城市——

    尽管幽蓝的海洋表面涌动着海浪，但在今晚格外明亮而妖艳的月光映照下，海水却显得出奇的清澈。

    安维斯甚至能够清晰透过海面，看到矗立在那座城市中央的，一座巨大建筑的白色岩石穹顶，似乎是某座古老的宫殿，或者神庙。

    一条空旷宽阔的中央大道自建筑的正前方延伸而出，向整座黑暗的城市铺展而去，怪异而巨大的无面触手雕像林立在道路两侧。

    倘若仔细看去，便能发现，有大量晦暗不明的阴影，潜藏于城市各处幽暗的建筑物残骸深处。

    此刻，在妖异的紫色月光之下，整座城市的建筑表面，都在亮着微弱但清晰的惨淡幽绿色磷光。

    无论是那些爬满黏糊糊暗紫海藻的斑驳石墙，还是满布怪模怪样漆黑藤壶的残破立柱，都是如此。

    “位置是这里吗？”

    望着空无一物的海面，安维斯询问的目光转向乔姆。

    后者重新取出紫色的阵盘，于是那道虚幻的地图再次出现。

    此时，淡淡的亮点毫无移动，正是在众人的脚下区域闪烁。

