    村委会的办公室内，诸位村长都被大青山拥有的可耕地，给震惊住了。

    “大家也不用过于吃惊，国家政策的推进下，大规模的农业种植集中在一家企业或是一方团队手里的事情，会不断出现，国家三大农场也从百万亩的土地规模，纷纷进入了千万亩的级别中，各省也会有自己的大种植户，农业种植将会真正的进入市场大经济的浪潮中，会有更多的势力具备走出国门的底气和强大能力。”李扬正色道，收回小土地散户种植，土地规模进入千万亩级别的大规模化，已成必然，未来一个个大的种植户将会粉墨登场。

    这是大青山崛起，一手加快推动的，不过李扬并不后悔，国家强，则个人强，有竞争才能不断强大，何况，大青山能一跃拿下南北土地的总规模达到四千万亩的土地，也是得到政策红利的。

    在场的诸位长白山一线的村长，都意识到学习农业机械的重要性，达到千万亩再靠面朝黑土背朝天，不现实了。

    “值得庆幸的是，我们一直站在农业种植的顶流，没有被抛下车，接下来就是要求我们真正的从单一的人力劳动进入农业机械高度参与的滔滔大江大河之中，等掌握了机械化的农民再次投身于自己最熟悉的农业种植上，不管是国内还是国外，我们将会真正拥有不可剥夺的一席之地，届时大家的收入，不会比那些在大城市里的高档写字楼里的人要少，反而要多得多。”李扬呵呵一笑。

    这话说的大家热血冲动的，尽管不是少年了，可土地就摆在眼前的，大青山的成就有目共睹，大家顿时干劲十足。

    “李先生你说怎么干，我们就怎么干，没二话。”马村长当即拍着胸脯保证道。

    “不错，我们听李先生的。”

    “干就完了。”

    “明天我就召集屯子里懂得一些驾驶技术，认真负责的人，开始学习驾驶农业机械，谁给我学不会，我在后面一脚丫子踹过去。”

    “我看不如我们带头学。”

    “哈哈，老王这个建议不错，不错，我们带头学，如果连我们都学会了，下面的后生还学不会，那一个个拎起来，真待好好的教训教训。”

    “教训个屁，谁学不会，就扔一头牛过去，去后面犁地去，再不行，牛都别用了，直接人上去拉犁子。”

    一个个村长此刻的群情鼓舞，个个摩拳擦掌恨不得现在就开始上手了。

    李扬看着眼前的一幕，心底也踏实了，长白山一线的村民和大青山一样，村长的权威很大，祖宗规矩更是比律法还要严厉，真的学不会驾驶农业机械，估计十有八九是真的要去人工拉犁子。

    “明天各种机械车辆就会送到，大家先学习，稍后就是要开始继续建立水库，有道是两军开战，兵马先行，这水库就是农产品种植最重要的环节。”李扬说道，这次东三省覆盖三千万亩以上的可耕地，跨度达到了三个省，数十个城市，建立水库需要实地考察，也是当务之急。

    “好。”众人齐声应道。

    这场会议开到了晚上六点多，北方冬季的天色黑的早，此刻各家各户已经亮起了灯，大家也都去了马村长的家里，那边马钰和马玲儿已经在做饭，明显是要做好了。

    等大家到齐了之后，客厅里支起了一个红木大方桌，十几个人围绕着桌子坐下，一个大锅子被端了上来，下面还有炭火，里面放着各种蔬菜以及肉类，蔬菜是大青山的蔬菜，肉是深山里的野味，肉都煮烂了，一股子混淆着菜香的肉味四处弥漫，香气逼人。

    “李先生您上座。”马村长笑着道。

    众人也示意李扬坐在北方上首位。

    “工作之外，我就是一个后生，怎么能坐上首位，对了，六爷爷怎么没有来？”李扬说道，提及马家屯的那位马村长的六叔，也是老一辈的人。

    “六叔他很少参与大家的聚会，老一辈的说了，即然时代变了就不多掺和，上次也是因为大青山的老一辈的前辈来了，六叔等老人才出现的。”马村长笑着道。

    “是的，时代变了，老一辈的退下去后不是大事就很少露面，就是怕影响当位者的权威。”其他几个村长也纷纷的说道。

    “即然如此，那就马村长坐在上首位吧。”李扬颔首，其实都差不多，大青山也是如此，上一任的村长退下去，就很少露面，就是把权势和威严交给继任者。

    多给年轻人历练的机会，老人只会在发生危机的情况下，才会站出来。

    这也是多年来形成的传统，就是怕老人干权。

    一番退让之下，桌子反正也大，最后李扬和马村长一起坐在北侧上首位置，其他人也陆续入座，很快马玲儿就抱过来加热的白酒。

    至于女人不上桌，也是传统了，关上门后房间里就是李扬和长白山一线的十个村长，觥筹交错，谈着未来的发展和前景。

    等吃过饭之后，已经晚上九点多了。

    几个村长都喝醉了，还是家里来人接回去的，马村长喝的也不少，然后就送到了他的房间里睡下，这个时候马钰和马玲儿急忙过来收拾桌子。

    “李先生你喝的挺多的，难受吗？我给你煮了一碗甜汤，你喝点。”马玲儿关心道，手里还捧着一碗甜汤。

    “谢谢，其实我酒量还行，不碍事。”李扬呵呵一笑，还是接过那碗甜汤走出了客厅，屋子里都是酒味，出来透透气。

    夜晚的长白山难得一抹的静谧，望着房子背后巍峨的山脉，在夜晚更像是浓重的水墨画一般，透着说不出的味道。

    明天是要进山看看，云杉的生长情况了。

    李扬一边喝着甜汤，里面是浮子酒加上一些水果，酸酸甜甜的十分的好喝，清凉的风一吹，不大一会就喝完了，顺手发了信息给王军，让他调来一些农用机械车过来。

    “碗给我就行。”马钰走过来接过碗，然后指了指侧卧的位置道：“洗澡水给你放好了，你洗个澡吧，那个……等下我过去帮你搓搓。”说完，马钰没待李扬说什么的，就转身急忙离开了，回到家后换上了家里的小棉裤和棉袄，包裹着身材圆鼓鼓的，透着说不出的韵味。

    李扬放下手机在口袋里，轻轻一叹，多少有些头疼，晚上难道还要睡一起？

    不过晚上习惯了洗澡睡觉，想了想走一步看一步吧，先洗过澡再说。

    李扬先去了侧卧的位置，果然看到里面木盆里已经放满了热水，整个房间都热气腾腾的，还漂浮着山里一些晒干的花瓣，滋润了水之后，显得嫩嫩润润的。

    李扬脱了衣服，躺下去泡了泡，感觉这水暖烘烘的比喝的酒更让身体热。

    李扬看了一眼这些花瓣，刚刚倒是打眼了，原来还透着滋补的效果。

    过了没多久，一股香风随着门开吹来，李扬也省的大家尴尬，干脆闭着眼微醺，没去管，稍后就感觉脑袋抵在了一处柔软上，身上被轻轻的搓着，很细致，几乎每个地方都没有放过，显得是如此的认真。

    原本这略带滋补的花瓣，使得身体热乎乎的很舒服，被清凉的小手搓过，还是很舒坦的。

    直到那双手挑破了水花，快要触及关键位置的时候。

    李扬伸出手抓住了她的手腕，轻轻的睁开眼，却看到马钰俏脸红润润的，透着道不明的味道不敢往木盆里看，只是被突然抓住了手臂，她脸上多了一些慌乱。

    “差不多就行了。”李扬说道。

    “哦，哦。”马钰这才慢慢起身，只是眼神还是不自已的往木盆里看了一眼，轻咬着嘴唇，这才慢慢的离开了房间里。

    很快就听到外面响起谈话的声音。

    “钰姐，要不要加水？”马玲儿的声音。

    “我让你放一些花瓣，你放的也太多了吧。”马钰声音透着无奈。

    “刚刚着急，我就随手放了，多放点也没事吧，我有时候也会特意多放一些泡澡，洗过身体暖烘烘的。”马玲儿不以为意。

    “哎呀，男人不能放太多的，下次注意了。”马钰声音透着提醒。

    “为什么啊，难道李先生不喜欢，那我给捡出来，重新加上热水。”马玲儿好似有些自责，脚步声响起，好似真的过来要把花瓣捡走。

    “不用了，李先生洗好了。”马钰似是拦住了马玲儿，随后两女声音渐渐变小，似是走了出去。

    那边李扬无奈一笑，看了一眼衣架子上干净的睡衣，应该是马钰给买的，随后就穿上了衣服，确实洗的很舒坦，一晃神倒是给搞的不雅了，还被马钰给看到了。

    稍后看了一眼那盘洗澡水，就不劳烦两女了，李扬端起来就走到院子里给倒了。

    “李先生床已经铺好了，你先躺一会。”马钰的声音从厨房里响起。

    李扬应了一声，稍后就直接去了卧室里，里面被褥果然叠好了，是两床被子，两个被窝，和过去一样。

    他如同上次那般睡在靠外的被窝里。

    过了没多久，隔壁刚刚洗澡的地方就又听到了水花声，还有彼此交谈的声音，两女应该是一起洗的澡，等了十几分钟之后，才是结束。

    稍后房间门打开，灯随即也关了，除了外面淡淡的月光之外，房间里显得暗淡了许多，一道身影轻轻的上了床，稍后另外一道也慢慢的挪动了过来。

