 阴云翻滚，埋葬天地，像口巨大无边的棺材吞没神宫，与世彻底隔绝。

虚空中，无数恶灵诡笑飘荡着，隐匿在邪气之内，一颗颗丑陋的脑袋不时从阴云里探出，注视着下空之人，用一种享受的表情看待他们挣扎。

四处浓烈的压抑感疯狂收缩，让人倍感心口沉闷，无法喘息，残破的云易峰虽看不到任何一具尸体，然而，几乎沦为废墟的场景，足以证明这里发生过何等惨烈的激斗。

此时秦浩解封射手战衣，背后十二羽翼轻轻拍打，周身魔焰熊熊，缓缓悬浮而上，来到与圣华齐平的高度。

如今除玄天峰尊外，七位峰尊的执念皆已消亡。

东天化身麒麟神兽，气息正不断衰弱，残剩不多的帝力，能够维持执念不散已经很难，再没有多余的力量，去保护神宫弟子了。

至于其余几位首席，几乎被圣华炼杀干净。

目睹一切发生，不是秦浩不出手，而是他无力参与，他清楚圣华目前到了何其恐怖的境界。

但现在不反抗，也得反抗，已经没人再护着他们。

结界不破，无法离开。

圣华不死，无人可活。

接下去是场生存战斗，圣华不死，所有人都会被吞噬掉，炼得连神魂也不会留下。

哪怕明知以卵击石，也必须战斗。

“是神宫弟子者，与我诛邪。”

庄重而威怒的声音滚荡九天，来之灵魂深处的咆哮，这声由帝灵发出的怒吼传入诸人耳中，振聋发聩。

反抗不仅为了生存，这声呐喊同样延续着神宫的意志。

但凡还认为自己是神宫的弟子，与他诛邪。

嗡嗡嗡嗡……璀璨光华在阴云笼罩下接连闪烁开来，一团团光芒刺眼，神圣而悲壮，不断朝着秦浩的位置腾空而去。

为首一人身披金蝎战衣，周身剑芒冲天，赫然是南域首无缺。

紧随着，有一人掌握金色瓶子，滔滔水气弥漫，在他升空时，空间竟荡漾起大海呼啸之音，正是叶水寒。

哞！富有野性的牛咆传开，齐小瓜体型变大，那五米庞大躯体充满了力量感，他矗立虚空，一身金甲璀璨耀眼，宛如金牛战神。

魔蝎宫，斩烨。

狮子宫，海沙。

处女宫，陈婉沁。

双鱼宫，萧晗。

连同重创刚愈、神魂不稳的周悟道，亦带着伤躯披上破损的天秤战衣，与众人坚定汇合。

他天秤战衣之上，前胸与后背位置，皆有一道掌形窟窿，望之触目心惊。

此外，还有两道身影同时升空，一人身穿白羊战衣，散发高贵气场。

另一人，整个躯体被刺目金光包裹，看不清身形，更看不清面貌，只能透过金光隐约看到，那是位双子金甲身影，此人不曾散发强大气场，但能从他气质上判断，修为绝不比其余天骄弱，必然曾经也是一位峰尊的亲传弟子。

但因为白羊战衣与双子战衣面罩落下，面孔被遮挡，所以无人能够认出来他们的真身究竟是谁。

“这是……”玄天仙君惊愕抬头，悬浮虚空的十一道黄金战衣，是她亲手锻造的神兵，当时准备送给新届首席做礼物。

这是真正的神兵，并非执念虚构而出。

神宫毁灭那天，她是唯一逃出去的人，因为天阙替她挡下必杀一击，靠十二神兵器灵守护，方能侥幸逃生。

最后她伤势过重，神魂耗尽，陨落潜龙秘境之内，但她的执念，停留于神宫被毁的那刻。

现在看到真正的十二战衣，玄天的脑海里一片空白。

“师叔不必惊讶，它们地确是你的作品，在外界，有个运气极好的家伙偶得师叔真传，继承了您的铸造之法，以及师叔留下的独门附魔传承。

您后继有人，神宫的香火并没有随着宗门灭亡而彻底断绝。”

秦浩的声音在虚空中响起，战弓张开，身体微微倾斜，面向圣华，一支黄金箭矢搭在了弓弦上，烙印在灵魂深处的落日心法流转全身，那箭芒之中，诞生一股毁灭气流，喷吐着炽盛之光。

同一时刻，萧晗、齐小瓜、叶水寒、首无缺诸人，尽皆围绕秦浩站定，以射手宫为中心，黄道十二宫化作圆形大阵，阵光之内，璀璨魂力接连释放，场面极为壮观。

血脉皇冠、剑劫之莲，洪荒青牛，水神幻影，黄金巨猿……一道道元魂与战衣共鸣，幻化十二宫幻影法身，天蝎、金牛、双鱼、水平、栩栩如生，映照天际，纵然虚空邪力阴霾也被一缕缕光芒穿透，在这刻，十二宫与天地大道共鸣。

“还缺一个，宁超凡。”

秦浩朝下空爆喝。

与此同时，一道身躯不做犹豫，直接从下方腾空而起，周身璀璨金光释放出来，巨蟹宫应召而归。

但穿戴巨蟹战衣之人并非宁超凡，而是宁武帝国太子宁天行。

“现在不是纠结战衣归属的时候，我的力量比宁超凡更强。”

宁天行直接向着秦浩出口道，言毕，三道强盛的魂力浮现背后，血脉蛟龙剪、琴魂、九尾幻狐，每一道元魂之中，尽皆闪烁着强大的帝意规则。

同一时刻，巨蟹宫庞大的幻影腾霄而起，与苍天之上的十二宫虚影汇合，气势滔天。

秦浩望了宁天行一眼，眉头微蹙，他将巨蟹宫战衣送给宁超凡，如今却穿在宁武太子的身上，对方必然是豪夺而来。

但不可否侧，宁天行的修为确实要比宁超凡强太过，也更加适合应对眼前局势。

“好，好，我此生，再无所求。”

玄天抬眸望着虚空的十二宫神器虚影，无尽光辉耀眼，各种规则道意不断的朝着中央的射手宫汇去，他们正试图将所有人的力量，凝聚于那枚黄金箭矢之上。

只是，玄天看得出来，因为缺少器灵，十二宫失去了融合的媒介，哪怕秦浩他们再努力，也做不到十二人道意融合。

哗！这一刻，玄天执念散开，化作无数光点朝着虚空飞去，融进十二宫战衣之内。

神兵由她打造，没人比她更加清楚如何正确使用。

现在缺失器灵，那就她执念填补。

嗡地一声，天地震颤。

当玄天执念融进十二战衣的一瞬间，像有一条无形的线，将之串联沟通，它们仿佛全部活了过来。

秦浩诸人能够清晰感应到，彼此之间拥有的规则力量，那道意仿佛不在属于个人，而是属于他们整体，他们每个人都能够驱动对方的力量。

集十二人道意，赋予给一个人，从而获取超越武道极限的力量，这理念刚好与邪源一致。

但不同的是，玄天采取铸器之道完成，借神兵汇集诸人之力。

而邪源，则是吞噬他人之道。

“恭送玄天峰尊。”

秦浩发出一道肃穆的长啸，扣紧的箭矢上，十二重道意疯狂攀升凝聚，震荡的毁灭之力似能摧毁诸天。

玄天以执念填补器灵，方给他们融合彼此道意的机会，此箭过后，世上再无玄天女帝。

“恭送师叔。”

萧晗诸人齐声哽咽呐喊。

此时，下方目睹之人，尽皆心神震颤，连最后一位峰尊的执念，也奉献了自身，化为器灵，只是为帮他们打开一条生存的夹缝。

那么，他们又有何理由不去与圣华反抗？

“都是死人吗？

我们该做点什么了。”

苏晋踏步而出，那张脸上，再也看不到狗蛋稚嫩的形状，唯剩下属于苏晋的气质。

笛魂浮现，被他横置唇下，一曲笛声悠扬，奏响了七峰弟子反扑的乐章。

“雷罚。”

韩箐芷指向苍穹，帝意扶摇而上，与大道沟通，一团恐怖的雷云转眼形成，闪烁的冥雷游走在云层之间，随着云层转动，咔嚓一声震响，冥雷杀伐而下，落向圣华头顶。

与此同时，七峰弟子尽皆元魂释放，魂光遮天蔽日，无数兽影，刀剑器魂，像是诞生的骤雨，全部朝着圣华轰击而去。

纵然他们无法像秦浩十二人一般，将诸多道法融合为一，但这么多攻击降临，威势也是极猛，多少应该能为秦浩削弱一部分圣华的邪力吧。

“尔等蝼蚁，妄想逆神？”

圣华冷漠注视着，面对铺天轰来的攻势，毫不动容。

他的目光，只落向位于黄道十二阵之内的秦浩身上，曾经他给过秦浩一次机会，让对方离开。

他说，“天下之大，何处不能修行，为何非进神宫？”

秦浩却回答，“天下之大皆可修行，为何独独神宫不能修行？”

“既然执意进来，那便要付出代价。”

圣华眼中邪光强烈，一拳轰杀向前，充斥强大邪力的拳意，竟打得空间为之静止。

七峰弟子释放百计道法，竟全部沦陷空间之内，难越邪力半步，就连韩箐芷的冥雷，也静止在圣华头顶，无法劈杀而下。

随后，伴随“哗”地一声碎响。

沦陷空间的道法尽散，圣华眸子微微上扬，凝视虚空冥雷，一眼之威，竟使庞大雷云都为之湮灭。

“啊！”

韩箐芷双手狠狠捂住双眼，指缝间，鲜血潺潺流淌，遭受有史以来最可怕的意念侵入，刚才她帝意聚雷云，意志矗立虚空，只是与圣华对视一眼，感觉神魂都要被一种强大的邪力撕裂开。

眼窝火辣辣的痛，眼睛犹如被挖出去一样，怀有寂灭之眼的她，从来只有主宰别人的意志。

但圣华那一眼，却是可以主宰她的生死。

哇地一声，七峰弟子齐喷鲜血，一道道身躯接连瘫痪倒地，他们眼神之内，充斥着无法言喻的恐惧，刚才有一道念力袭压而来，人人脑海之中诞生了一位可怕的邪神虚影，他们合力轰出数以百计的规则道法，却在圣华一念之间，不复存在。

这是何其霸道的力量，如真神主宰天道，天道之下，万法不存。

“圣华。”

一声狂吼如惊雷劈开天地，虚空中，一道夺目黄金箭光贯穿而过，携带毁灭气流，至黄道十二阵中央射杀而来。

 