    “你真的长大啊，不知不觉扔下我长大了。”路鸣泽看着路明非被冻得发抖但是却依旧来到了这冰天雪地里，有些感慨。

    “什么有的没的……”路明非总感觉今天的小恶魔好像有些不对劲，平时的小恶魔可不是这样跟个小老头似的那么多感慨。

    “最后问你一次，确定要去吗？”

    路鸣泽不理会路明非的各种疑惑，只是自顾自地突然间起身，手里握着鱼钩，鱼钩上什么都没有，路明非不知道他究竟想干什么。

    “当然要去啊！我都来这里了。”路明非搓了搓被冻红的双手，“你不是说你知道在哪里吗？赶快带路啊！在这待久了会被冻死的！”

    “很好，哥哥。不过既然你决定了，那么我一定会支持你的。我会安排好一切都，你只管往前走。”

    说罢，眼前的冰雪世界开始崩溃了。

    地面的冰面沿着路鸣泽钓鱼的地方裂开，路明非慌张地找着着陆点。

    “什么情况？”

    “别紧张，哥哥。”

    月光下，路鸣泽一双炽金色的瞳孔闪烁，熔岩般的光在其中流转，“我不会害你的，说过穿过这片冰原就到了，那就一定会到。”

    他将手里钓鱼用的钩子挂在路明非后衣领上，向上一拉，将整个人在空中抛出完美的弧线。

    路明非‘扑通’一声坠入冰冷的海水里。

    “喂喂喂！谋杀啊！”路明非抓着鱼线一脸惊慌，真特么是穿越冰原啊！

    可他一直以为是横着穿，从没想过这冰原还能竖着穿！这合理吗？

    “去吧，哥哥，打不过的话记得叫我哦~”

    路鸣泽踩在水面上嘻嘻哈哈地笑着，他脚下的海水慢慢旋转起来，形成一个巨大的旋涡，而旋涡中是被扔下去的路明非，此刻的路明非已经失去了意识，整个人随波逐流。

    不过他的身上却出现着巨大的变化，龙血无意识地沸腾起来，整个人像是炽热的火球，整片海域在一瞬间仿佛变成了冰与火交融的祭坛。

    神秘的龙纹在祭坛中缓慢浮现，路鸣泽轻笑着看着路明非沉睡的身影。

    “哥哥加油。”

    他轻轻挥手扔下鱼竿，这一瞬间，仿佛什么东西断裂了，眼前的一切如泡影般消散，只剩一个孤零零的身影站在苍茫一片的冰原上，被风雪掩盖。

    不知过了多久，路明非缓缓睁开眼睛，熔岩般的流光在他的瞳孔中一闪而逝，他捂了捂有些发痛的额头，感觉自己的身体似乎出现了什么变化，总之不太适应，可要他说些具体的他又说不出来，总感觉好像少了什么……感觉心里空落落的。

    “发生什么了？”路明非问。

    但是没有人回答他。

    他缓缓起身，打量着周围的环境。

    此刻的他已经不在白茫茫的冰原上，而是来到了某个不知名的小岛上。

    诡异的青色的大海和青色的天空，天空中流动着奇异的云彩，神秘的光从天而降，笼罩了这座位于海中央孤单的小岛。

    路明非朝着岛屿中央望去，看见了长满了的参天大树。大树下还隐约可见古老宏伟的建筑。

    “这里是什么地方？尼伯龙根？”路明非疑惑，他刚才明明还在冰原上，被路鸣泽这么一搞莫名其妙地来到了这个诡异的小岛，除了尼伯龙根之外他想不到其他的可能。

    这座小岛上只有一条路，通往中央那座古老建筑的路。

    路明非谨慎地沿着小路独自前行，走到一半的时候被站在路中央的一具佝偻的身影吓到了。

    “死人？”路明非有些惊悚地看着这具干枯的人影。

    这具尸体至死都是站着的，从定格的表情可以看到发自内心的喜悦，像是朝圣者一样伸出双手似乎想要叩拜。

    “的确是死人，而且只是个普通人，他原本不应该出现在这里，但是有人带他来了。人类真是奇怪的物种，明知不可为却拼了命也要来这里。”

    恢弘的声音从岛屿中央传来，路明非愣了愣，看不见说话的人。

    “你是谁？”

    路明非见那人没有回答，继续朝着岛中央前进，他有预感，这就是他要找的人。

    天空中突然闪过惊雷，整座岛屿不知何时已经被暴雨笼罩。

    暴雨倾盆，天幕像是铁铸的，盖在那棵参天大树上，雨幕笼罩了路明非的视线，前方的路有些看不清了。

    时间的概念变得有些模糊，他走了多久了？这座岛屿看上去应该不是很大，但是不知为何，路明非感觉自己走了很久依旧没有达到岛屿中央。

    又一道雷霆闪过天空，苍白的光照亮了路明非被淋湿的脸，他突然间抬起头。

    看见了远处，外围呈半圆形，仿佛是一道被切开的古罗马斗角场，只是原本该安放观众的坐席位置是一个又一个石洞，每个石洞中都放着一具棺材。

    神一般的身影正站在那座古罗马斗角场中央，他的身下，八条腿的骏马喷吐着雷霆闪电。

    奥丁！他立马在古罗马斗角场中央，手握着神枪‘昆古尼尔’，眺望着远方，就像是一座古罗马英雄的雕塑。

    但路明非知道这不是雕塑，因为他来这里的目的就是找这位神话传说中的神王！就是这个家伙，老大不知道为什么和这个家伙做了交易，将整个世界的剧本进行了修改。而他是来夺回所有人记忆的！

    起初他不明白为什么夏弥说她做不到，现在他明白了。

    因为仅仅是隔着这样的距离对视，眼前的神王带来的压迫感就让他明白这是前所未见的强敌，这位神王要强过自己所见过的所有龙王！

    奥丁缓缓地抬起眼眸，金色的眼睛，眼底仿佛流动着火焰，持枪策马而立，平静的等待着路明非靠近，八足骏马挺胸顿足，脚下升起了雷光。

    路明非不明白奥丁为什么不攻过来，在他的感觉里这位神王似乎早就知道他会来这里，并且已经做足了准备在等他。

    不过路明非可是一点都不怕，因为他可不信奥丁是真正的神，说起来他从来就不信这个世界有什么神，光看那只流淌着金色的独眼，他就知道奥丁跟龙类撇不开关系。

    就像路明非想的一样，这位神王似乎真的在等他，因为即使他到达了奥丁面前，奥丁也依旧没有动手。

    只是平静地看着眼前的路明非，仿佛看着故人归来，不过，他那金黄的眼底深处却闪过一丝莫名的失望。

    “奥丁？”路明非轻声问。

    他觉得眼前的神王应该是可以交流的，刚才说话的人应该就是奥丁，这里没有别人了。

    “你……为何来此？”奥丁没有回答路明非的问题，而是反问。

    听见奥丁说话，路明非突然松了一口气，既然可以交流那事情就好办多了。

    “你认识轩浩吗？”

    “认识。”奥丁平静地回答，“看来你来这里是想改变什么？”

    “是的，能拜托你将这个世界还原吗？”路明非抬起头凝视着奥丁的眼睛，眼里没有一丝畏惧。

    “很抱歉，不能。”奥丁缓缓摇头，“这是我和他的交易，而且术式已经展开，没有人能够改变，除非我死。”

    “没有别的办法？”路明非皱着眉头。

    “没有。那个男人在跟我交易的时候提醒过我，他猜到你会来到这里，所以让我转告你。”

    “什么？”路明非有些惊讶，“老大有话带给我？”

    “他说……让你滚回去，接下来的战斗不是你能参加的……”奥丁抬起了长枪直指着路明非，“没有任何人可以帮他，人类连站在黑王面前的资格都没有。”

    “这样啊……”

    路明非莫名其妙笑了起来，笑容中充满了愤怒和不甘，“原来如此，这也在你的计算之中吗？老大！”

    砰——

    地面微微震动，路明非重重地将背上的七宗罪剑匣砸在地上。

    “你说.....他的目标是黑王对吧？”

    “是的。”

    “你们的交易是他帮你干掉黑王，你帮他抹去所有人的记忆？”

    “是的。”

    “这有什么意义！？”路明非怒目凝视着奥丁，“我不管什么狗屁黑王，你要杀黑王有本事自己去！干嘛要靠他？还是说，你畏惧黑王的力量，所以借着他找你交易想让他去打头阵？”

    “……”奥丁缓缓摇头，“我杀不死黑王。”

    “那你有什么用？”路明非指着奥丁的鼻子臭骂，“亏你还是神王奥丁！居然将战胜黑王的胜算压在一个人类身上？”

    “黑王的卵就在这里。”奥丁无视路明非的职责，挥动长枪指着封印在斗角场观众席上的棺材中最显眼的那一具。

    “什么！？”

    路明非惊讶地顺着奥丁指着的方向望过去。

    那是一枚漆黑的棺材，上面刻着鎏金般的纹路，令人更加惊讶的是这具棺材上有着贯穿的痕迹，像是被锋锐的长枪贯穿。

    “要杀死它的卵很简单。”奥丁语气平静，并没有要跟路明非争辩，只是描述一个事实，“但是想要彻底杀死它，我做不到。只要这个世界还存在龙族，黑王就可以在任何地方苏醒。我将它的卵带回了这里，想尝试杀死他，并将他的灵魂永远困在这里，但是失败了。没有人能够阻止黑王的复苏，他的复苏是注定的，无人能够改变。”

    “那他能做到？”路明非问。

    “他说他能，所以我才愿意跟他交易。”奥丁理所当然地回答，“不过不管能不能，对我来说都没有损失。”

    “所以你就答应他了？”

    “是。”

    奥丁冰冷的声音似乎毫无感情，为了杀死黑王，他可以不择手段。

    “好，很好。”路明非气笑了，“既然如此，可以请你去死吗？”

    噌——

    七宗罪的剑匣在地上展开，凌厉的刀刃暴露在空气中不断颤抖着发出争鸣声。

    路明非现在只想砍了这什么狗屁神王。

    “神话传说中是你在守护世界树的吧？”路明非语气冰冷，在卡塞尔学院所记载的历史中，奥丁一直是守护世界树的存在，那么照理来说应该是站在黑王对立面的。

    “是。”

    “那黑王啃食世界树的时候你又在哪里？”

    “我阻止不了它。”奥丁不为所动，“他的强大你们永远不会理解。”

    “那你说说看你有什么用？”路明非质问着眼前的神王，“既不能守护又没能报仇，废物！”

    “我是个罪人。”奥丁缓缓点头，语气依旧平静，“但现在的你，杀不死我。”

    “不，我会杀死你，然后去再去杀死黑王！”

    路明非拔出了‘暴怒’，“你不敢做的事我来做，你杀不死的黑王，我来杀！所以你已经没用了，可以去死了。”

    “我……”奥丁的语气微微迟疑，他看着眼前这个少年的目光发生了微妙的变化，不知为何，他总感觉眼前的少年似乎突然换了一个人，而且令他无比的熟悉。

    他仿佛看见了归来的君王，拿着审判之刃要制裁他的罪过。

    迎面而来的‘暴怒’刀身上流淌着鎏金的光芒，锋锐的杀意似乎要将眼前的奥丁一刀两段！

    暴雨与雷霆间，战斗一触即发。

    雷鸣声仿若在天地间敲响的洪钟，奥丁缓缓抬起长枪，金色的眼睛眼底仿佛流淌着熔岩，八足骏马前蹄高昂地抬起，这只八只脚的怪物站起来的时候，画面看上去既荒诞又恐怖。

    时间仿佛变慢了，奥丁的手臂缓缓打开，就像一张硬弓被拉开，他凝视着眼前疾奔而来的路明非，缓缓地掷出了那柄恐怖的长枪。

    那件即使在神话中也能被认为是犯规作弊的超级武器，在投出之前，结局就已经被注定，它所指向的敌人胸膛注定被贯穿，那与其说是一柄枪，不如说是命运的连接线！

    ‘昆古尼尔’在天空中划出巨大的抛物线，朝着路明非！如此恐怖的武器飞起来却是寂静无声的，像是雨夜中迷路的鸟儿。

    它经过的路线似乎空气都变得灰白了，那是‘死亡’的气息，仿佛一道旨意，即将伴随着这柄长枪抵达。

    路明非知道这把长枪，他早该知道了，那是神话中用世界树枝丫铸造的神枪，必定命中，并且坚硬无比。他当然清楚自己大概躲不过那柄长枪，但是老子有挂！你气不气？

    “路鸣泽！路鸣泽！路鸣泽！！！”

    ……

    孤岛的海岸边，沙滩上，路鸣泽和路明非背靠着背聊着天。远处的战斗被定格在路明非的身体迎向长枪的那一刻。

    “哥哥，这一枪下来，你可能会死啊！”路鸣泽似是惊恐地说着，“那可是件神器呢，传说中在它飞出前，被它锁定的目标就已经死了，这是注定的命运。”

    “我知道。不然我找你干嘛？”路明非翻了翻白眼。

    “我都说了这是命运啦~你找我还不是没用。”

    “扯淡，别跟我扯什么狗屁命运。”路明非回头瞪了他一眼，“我从不相信什么命运，那些宣称命运已经注定的人，过马路的时候也是左右看的！说不定还跑得比我快！”

    “哈哈哈哈……”路鸣泽开心地笑了起来，“哥哥，你可真是什么时候都改不了说烂话的毛病啊。”

    “少啰嗦，你不是魔鬼吗？你不是最擅长作弊的吗？那就帮我干掉他！要命的话我这儿还有四分之一可以让你拿去。”

    “哥哥，你真的要杀死他吗？现在离开这里还来得及，杀死他的话一切就无法挽回了，你只能选择踏上最后的战场。”

    “只能杀死他了。”路明非想了想，缓缓点头，“我来这里的目的不就是为了去最后的战场帮老大杀死黑王吗？要让世界记起老大，只有杀死他一个办法，而且，他挡在这里，我没办法去帮老大杀死黑王。”

    “哥哥，你真是个圣人啊……总是为别人着想。”路鸣泽语气中有些无奈。

    “不对，这一次，我是为了我自己。”路明非轻轻笑了笑。

    “哪里是为了你自己？”路鸣泽一脸的鄙夷。

    “不知道为什么，总之……我看奥丁很不爽，行了吧？”

    “噗——这理由……”路鸣泽忍不住笑出声了，“哈哈哈哈，这理由很对，你的确应该看他不爽，因为，我也看他不爽！”

    “那还有什么好说的？”

    “要杀死奥丁，可不是轻轻松松就能办到的啊。”

    “四分之一条命还不够吗？”路明非愣了愣。

    “不够。远远不够。就算要半条命都不够。”路鸣泽缓缓摇头。

    他眺望着奥丁的方向，那只狰狞的独眼似乎也在看着他。哥哥啊……这是一场试炼，你从未经历过的残酷试炼。

    “那……我不是死定了？”路明非突然间有点慌了。

    “也不见得。”路鸣泽轻轻笑了笑，“别人或许真的没办法，但你或许真的能战胜他。这个世界上只有bug能挡住bug，只有怪物能与怪物为敌。”

    “什么意思？我听不懂……”路明非一脸懵逼，什么叫半条命都不够，但是又或许能战胜？

    “别问了哥哥，”路鸣泽缓缓摇头，“你只需要知道，杀他哪里需要用命来换啊？直接让他滚就行！”

    “？？？”

    路明非还是没有听明白，但是路鸣泽已经在背后推他了。

