
　　张岳随手拿出一块新鲜的灵猪

　　肉递给摊主大姐。

　　“试试，满意我就要了。”

　　“好嘞，小兄弟你瞧好吧。”

　　健壮的摊主大姐接过肉，递给机器人。

　　在张岳好奇的眼光下，机器人迅速从自己身上掏出烧烤配件和各种烤料。

　　点火、燃碳、放肉、刷油、上酱、撒料一气呵成，中间还对某一个区域进行独立烤制。

　　不消片刻，一股迷人的烤肉香味就传了出来。

　　一会功夫，一小盘烤肉就出现在张岳前边。天籁小说网

　　拿起摊主大姐准备的筷子，尝了一块，张岳眼神一亮，比自己那个厨师机器人强多了。

　　“我要十个烧烤机器人，有货吗。”

　　张岳的一句话差点把摊主大姐乐疯，心想风水轮流转，总算遇到土豪了。

　　“小哥，我在赠你一个厨师机器人，还是我特质的。”摊主大姐豪爽的说道，并从储物空间中拿出十一个大柜子，里边装的都是崭新的烧烤和厨师机器人。

　　付账后张岳又在摊位集市中逛了一会，然后就向着远处的机场走了过去。

　　此时，机场外围都已经被众多高阶部队包围。

　　“这阵势是不是有点大了。”

　　张岳亮明身份进去后，看着远处的五位半神说道。

　　“哈哈，小钛来了，快过来，我给你介绍一下。”卫盾天看着张岳进来后哈哈说道。

　　“这是你楚冰前辈。”

　　“这是你李道一前辈。”

　　“这是你铁拳前辈。”

　　“这是你吕坤前辈。”

　　卫盾天拉着张岳一一介绍，惹来了众多白眼，装什么大尾巴狼，你心里没点数吗。

　　“我是我徒弟，熊钛，六阶传奇级别持盾者。”卫盾天咧着一口白牙说道，张岳的另一个身份，也算是圆了他一个念想。

　　“各位前辈好，我是熊钛。”

　　张岳做晚辈礼恭敬的说道，这些人都是为人族浴血奋战的英雄，值得尊敬。

　　四位半神都揣着明白装糊涂的说了一些激励的话。

　　卫盾天嘚瑟完之后，张岳看到了吕恒、楚峰那一伙，赶紧与卫盾天告辞向他们走了过去。

　　“你们来着挺早啊。”张岳说道，看了看时间，发现还有三个小时才到集合时间。

　　“在家闲的无聊，就提前过来了。”吕恒说道。

　　“我和师兄在哪里都一样。”楚峰说道。

　　“这三位是。”

　　一过来，张岳就发现队伍中多了三位新面孔，两女一男。

　　“六阶巨剑战士，司云离，熊哥，以后多关照。”一位虎背熊腰的巨汉对着张岳说道，心道，为了这个位置，他家族可谓是动用了所有的关系和力量才得到。

　　来之前，家族的半神老祖就跟自己说道，在队伍中，一定要和持盾者打好关系，对他以后的成长至关重压。

　　“六阶弓箭手伊梦双，熊哥，你以后一定要保护好我哦。”一位身材妖娆，长相妩媚的少女说道。

　　酥酥麻麻的声音让张岳很是不舒服，怎么，嗓子堵了？

　　众人看着伊梦双那魅惑的眼睛直勾勾的盯着张岳，仿佛要把张岳魂勾出来的样子就知道，这货一定是知道了什么内情。

　　“六阶幻术师，柳依依。”一位气质微冷的少女说道。

　　“哈哈，又多了三位队友，还有两位是美女，值得庆祝一下。”宁休笑着笑着说道，队伍人多了，以后会更有意思。

　　“你们好，我叫熊钛，六阶持盾者，以后多关照。”张岳说道，他来之前得到过卫盾天的消息，告诉他一上牛头人飞船后，他必须要一直维持熊钛的身份，那怕在队内无外人的时候，也要保持熊钛的身份。

　　因为人族得到情报，张岳在万族战场击败神级撕天熊族战天的事，已经传遍的海角大陆。

　　三小时后，张岳等人就看到天空中有一座巨大的飞船，急速飞来，那飞船头部巨大的牛头形状的撞角，越来越清晰。

　　“我的天，这个飞船也太大了吧。”吕恒张嘴惊讶的说道。

　　“覆盖了半个一号主城。”季霞云说道。

　　只有张岳看着天空中巨大的飞船，眼中闪过一丝疑惑，这个飞船，貌似小了点，比起那个游戏中，飞船最小的都和水蓝星一般大。

　　卫盾天看着天空中的飞船，眼神中流露出羡慕，什么时候，人族也会有这样的飞船。

　　这时，张岳心底想起一个声音。

　　“主人，天空中的那艘神级飞船，只有最基本的框架，连货船都不是，也是神级飞船中最弱的那一种。”

　　“以后云间号升级到神级飞船后，真实体积至少是上边的两倍大小，而且还能搭载超大型碎片世界。”

　　“到时候，这艘基本型号的飞船，就是弟弟。”

　　小男孩的声音让张岳笑了笑，他发现，自从自己得到云间号智能底层代源码之后，云间号智能是越来越人性化了。

　　“嗯嗯，我相信你，等我凑齐原料后，会把你升级到神级的。”张岳心道。

　　“好的主人。”

　　覆盖半个一号主城的飞船，停在众人上空，直接让这一片区域陷入到黑暗中。

　　“小李，咱们不能让人家看扁了，露一手。”卫盾天看着天空中的飞船说道，虽然人族和牛头人一族较好，但这并不代表着两边没有攀比炫耀的心。

　　“明白前辈。”

　　李道一说着，左手轻轻抬起，天空中出现一座直径约有30公里的奥术法阵。

　　一个带有无比炽热气息的光团出现在天空中，瞬间驱逐黑暗。

　　神奥术：光的世界

　　一号主城那原本黑暗的地区，又恢复原状，人们纷纷看向天空中那如太阳般的光团，仿佛看到了神迹一般。

　　“本来想让你放一个大号的照明术，没想到你直接上大招，什么时候学的这一手。”卫盾天看着天空中的光团说道。

　　“这一招是跟杨前辈学的，刚掌握。”李道一笑着说道。

　　“看来杨老大教的不错。”

　　这时，从庞大的飞船中下来一艘小型飞船，向着卫盾天等人飞来。

　　“来了，不知道是牛人一族中的那位大佬。”李铁拳说道。

　　“应该是你在牛头人一族历练时，结交的那个兄弟，据说马上要晋级真神。”楚冰看着天空中的飞船说道。

　　“是我牛力兄弟吗。”

　　李铁拳眼神一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百二十八章 飞船到达免费阅读。https://xs.23sk.com 