    第632章 北上之前！   

    感觉到身后的女人紧紧的抱着自己，陈玄心头一跳，罗美凤这突如其来的举动，着实把他给吓得不轻。

    

    “阿姨，别……我突然想到还有事情没处理，我就先走了！”

    

    说完这话，陈玄急忙挣脱罗美凤，然后逃一般、极其狼狈的跑出了饭店。

    

    看着那个男人就这么走了，罗美凤一怔，半响没回过神来，她可是好不容易鼓起了勇气，可是最后……   

    想到这里，罗美凤自嘲一笑，佳人自怜，那落寞的背影，看上去很让人怜惜！   

    陈玄一口气跑了一公里才停止下来，他大口喘着粗气，想到刚才的事情，以及罗美凤抱住自己那一刹那的感觉，陈玄心头久久都难以平复下来。

    

    虽然他早就感觉到罗美凤对自己有一种异样的情愫，可是他从未去胡思乱想过，而且冷芊秀对自己还有意思了，罗美凤对自己应该不会有其他念头。

    

    可是……   

    陈玄苦笑一声；“麻/痹的，这他娘算什么事儿啊？

    这下该怎么办？

    以后还怎么见面？

    而且自己刚才那么对她，会不会……”   

    陈玄内心纠结到了极点，不过不管怎么样，他知道，现在的罗美凤应该很伤心。

    

    毕竟，一个女人都做出如此举动了，足可见她内心下了多大的决心，鼓起了多大的勇气。

    

    想到这里，陈玄犹豫了下后，还是决定拨通了电话。

    

    “阿姨，刚才……对不起！”

    陈玄深吸一口气。

    

    电话那边接到陈玄电话的罗美凤内心一颤，说道；“没……没……千万别这么说，是阿姨不好，是阿姨混蛋，我……”   

    “阿姨，我想先冷静冷静，有些事情我……还没想好！”

    陈玄说出了自己内心的真实想法。

    

    闻言，罗美凤羞的都想一刀把自己了结算了，不过陈玄这话也让她听出了另外一种意思，她急忙说道；“那个……时间也不早了，你早点回去休息吧，有什么我们……以后再说！”

    

    最后这几个字，罗美凤的声音小的像蚊子一样。

    

    陈玄点了点头；“好。”

    

    两人挂断电话，陈玄心里顿时好受了一些，其实他也是怕伤了罗美凤的心，毕竟人家都如此主动了，自己刚才的确做的有些太无情，甚至无动于衷的他，对一个主动的女人来讲更像是一种羞辱。

    

    虽然陈玄根本不想把事情发展到如此地步，可是现在的局面，貌似已经有些不受控制了！   

    万一真的发生了什么，到时候他如何面对冷芊秀？

    

    “这该死的月老，瞎几把乱搭桥，真想害死老子是不是？”

    陈玄的心里无比郁闷，把脑海中的念头甩开后，他急忙朝家赶去，现在已经是深夜了。

    

    回到家时，所有人都睡下了，别墅里面很安静。

    

    这时，陈玄刚刚打开房门，一个只穿着贴身衣服的女人刚好从楼上走下来，其睡眼朦胧的，明显是没有睡醒，也丝毫没发现此刻门口那里正站着一个人，正瞪着一双大眼睛一眨不眨的盯着她。

    

    不过回过神来后，陈玄立即就尴尬了，因为这人是杨倾城，他的六师娘，现在他走也不是，不走也不是，如果开口提醒，这娘们估计得把自己给埋了！   

    这时，或许是感觉到空气中的气氛有些异样，睡眼朦胧的杨倾城猛然朝着门口的位置看过去。

    

    见到杨倾城发现了自己，陈玄只能一脸尴尬的朝着她打招呼；“六师娘，你还没睡啊！”

    

    “啊，你个小王八蛋怎么突然回来了？”

    见到这家伙神出鬼没的出现，杨倾城立马蹲在了地上，一双手死死的捂着自己的身体，那一双眼睛恨不得把这家伙给灭了。

    

    “混蛋，还看，信不信我让你见不到明天的太阳，赶紧滚！”

    杨倾城蹲在地上狠狠的瞪着这家伙。

    

    “哦哦，好好好！”

    陈玄急忙朝着自己的房间走去，关上房门的那一刻，他的心都在扑通扑通的跳动着，因为刚才的风景，对他而言冲击很大，虽然杨倾城刚才在尽力遮挡，但是一双手能有多大，哪里遮挡得住啊！   

    “这个死王八蛋，怎么突然回来了？”

    客厅里面，杨倾城一张俏脸通红无比，她们原本以为这么晚陈玄今晚应该不会回来了，所以她根本没防备什么，岂料这下楼来喝个水的功夫，居然就让这家伙大饱眼福，差点看光了她！   

    她低头看了看自己那完美无瑕的好身材，顿时恶狠狠的一跺脚；“我呸，让这混蛋给白看了。”

    

    这时，陈玄试探着打开房门，瞧着还没离开的杨倾城，他顿时又把脑袋缩了回去。

    

    “混蛋，还没看够是吗？

    有本事你给老娘滚出来。”

    杨倾城顿时来火了，这家伙摆明了就是想占她便宜。

    

    “不是，那个……六师娘，你好了吗？

    我要洗澡。”

    白天在天湖公园和轩辕涅槃一战被打成了落汤鸡，又接着奔赴江城，他这一身早就臭烘烘了。

    

    闻言，杨倾城冷哼一声，说道；“等着。”

    

    说完，杨倾城急忙倒了一杯水朝楼上走去，末了，她看着陈玄那虚掩着的房门恶狠狠的说道；“小子，我明天在找你算账。”

    

    我/靠！   

    这他妈能怪我吗？

    

    陈玄郁闷不已，谁叫你自己在家里穿的那么少？

    

    这些女人咋就不找找自己的原因呢？

    

    洗了个澡后，陈玄来到房间开始修炼，和轩辕涅槃一战他已经身受重伤，不过以他那变/态的恢复能力，一个晚上的时间足可以伤势痊愈。

    

    第二天，当陈玄睁开眼睛时已经是早上九点多了。

    

    秦淑仪等人都去了龙腾医药集团，杨倾城也去了东陵大学那边。

    

    看着这空荡荡的别墅，陈玄还真有些怀恋皇甫天婵和皇甫洛璃两人在这里的日子。

    

    这时，远在神都的沈初云给陈玄打来了电话。

    

    见此，陈玄接通电话笑道；“小娘子，这才几天不见就想为夫了？”

    

    “滚犊子，少在老娘面前不正经。”

    沈初云在电话里面说道；“昨日一战，你这小王八蛋也算是正式扬名天下了，不错，不愧是我沈初云的男人。”

    

    “嘿嘿，那是，咱的厉害你又不是没领教过。”

    陈玄一语双关的笑道。

    

    “我看你小子是不想混了吧？”

    沈初云一脸黑线，随后说道；“行了，说正经的，你什么时候来神都？

    别忘了这边可是有人能解答你心中的所有疑惑。”

    

    陈玄试探着问道；“娘们，你确定那边有人能解答我心中的所有疑惑？”

    

    “当然。”

    

    “好，我明日北上，前往神都！”

    

    

    

