    第305章 人王境的强大   

    “疯子！”

    

    所有人都被林涛的坚韧，感觉到深深的震撼。

    

    以皇级后期的境界，面对人王境的高手，竟然还可以支撑到如此地步。

    

    “呵呵，你还真是个顽强的臭蟑螂！”

    

    黄泉看着再一次顽强撑起身体的林涛，眼眸中的寒意，也在瞬间变得浓烈无比。

    

    杀心更浓！   

    “你没有下一次机会了！”

    

    话音未落，黄泉竟然无视了血衣天王和阎罗等人，身体移动如风，直冲林涛。

    

    澎湃的气势，如滔滔大江卷起泼天的惊涛骇浪，似乎连空气都被席卷而起，裹挟着恐怖的杀伐之气，似那决堤的洪水，狠狠的冲向了林涛。

    

    “主上！”

    

    血衣天王大喝一声，就要挡在林涛的身前。

    

    不仅是他一个人，雷霆天王，鬼魉和剑侠等三大天王，还有阎罗和青龙白虎，朱雀玄武等人，也在同一时刻，拼命的冲过来。

    

    就打算用自己的性命，帮林涛抗下这一次黄泉的凶残攻击！   

    “呵呵！”

    

    黄泉看着这一幕，只是发出了十分不屑的冷笑。

    

    “蝼蚁再多，依旧是蝼蚁，妄想撼动大树之威，简直就是痴心妄想！”

    

    “既然你们这么想死，我就成全你们，一起上路吧！”

    

    伴随着森然的咆哮，黄泉周身的杀伐气息，竟然呈现出了又一次的暴涨！   

    泼天而来的气势，几乎要将漫天厚重的乌云都生生轰散。

    

    饶是血衣天王和阎罗等人占据了绝对的人数优势，在这一瞬间，他们还是感受到了强烈的危机感。

    

    死亡，近在咫尺！   

    “退后！”

    

    眼看着一尊人王境的全力攻击，就要砸落下来。

    倏然，林涛发出了低沉的怒吼声，整个人径直冲破了几人的遮挡，孤身挡在了所有人的身前。

    

    “杀！”

    

    怒喝声中，林涛的身形，已经冲向了黄泉。

    

    他居然主动迎上了黄泉的攻击！   

    疯了！   

    这一次，即便是血衣天王等人，此刻也禁不住的感叹。

    

    无论林涛的皇级，何等的独一无二，他此刻面对的，毕竟是一尊人王！   

    就这么正面冲上去，根本没可能挡得住黄泉的全力一击！   

    但，一切都已经来不及了。

    

    不管是谁，这时候再想冲上去帮忙，都已经是有心无力。

    

    “主上！”

    

    伴随着歇斯底里的呼唤，林涛和黄泉两人的身体，结结实实的撞在了一起。

    与此同时，恐怖的力量，如银瓶乍破，迸溅开来！   

    呼呼！   

    天地间凭空掀起一股前所未有的狂风，呼啸而起，漫天深沉的乌云，如同轻飘飘的落叶，顷刻之间，荡涤一空。

    

    四合院内，也如风扫落叶。

    

    就以黄泉和林涛两人为中心，整个四合院顿时坍塌一片，连带着坚硬的石桌石凳，都被碾成寸寸齑粉，消散一空！   

    阎罗和血衣天王，乃至陈残等人，全都迅速推开了数十米开外，才免遭波及。

    

    至于许多曼陀罗组织的高手，纵然他们实力已经达到了皇级，甚至是帝级境界。

    在面对如此强悍的冲击面前，依旧是有人反应不及。

    

    好些个人，当场就被轰成了重伤，倒地不起，奄奄一息。

    

    没有人同情他们。

    

    幸存下来的所有人，还沉浸在余悸之中，回不过神。

    

    “主上！”

    

    “主上！”

    

    血衣天王等人，在第一时间反应过来，避开冲击之后，迅速扑向了战团的中央，去寻找林涛的踪迹。

    

    哪怕……他真的死了！   

    也要找到他的尸体！   

    “呵呵，别指望了！”

    

    此刻，黄泉居然还直挺挺的站在原地，脸色苍白，看上去也是耗费了不少气力，已经是一副强弩之末的样子了。

    

    但是，他还活着！   

    原本应该站在他对面的林涛，却是毫无踪迹！   

    “在我崩山拳下，绵延大山，都要崩裂！”

    

    “哪怕是秦九州，他也无计可施！”

    

    “何况，区区一个林涛呢？”

    

    极尽嚣张！   

    满是狂妄！   

    直教人恨的牙根痒痒！   

    “黄泉！”

    

    雷霆天王目眦欲裂，愤怒的火焰，几乎就要冲出眼眶！   

    浑身的气势陡然爆发，抡起拳头，就要冲上去和黄泉拼命！   

    “雷霆！”

    

    “冷静！”

    

    剑侠天王抡起长剑，挡在了雷霆天王的面前，神色森然的劝说道：“现在还不是和他拼命的时候，先找到主上要紧！”

    

    “剑侠，你别拦我！”

    

    愤怒的雷霆天王，此刻什么话都听不进去。

    

    一心只想要和黄泉拼个不死不休！   

    “我要宰了他！”

    

    “胡扯！”

    

    剑侠天王怒声呵斥道：“难道你忘记了王上的嘱托吗？”

    

    “你想送死就算了，难道还想辜负王上吗？”

    

    “啧啧，真是令人敬佩的执行力！”

    

    黄泉看着原本愤怒无比的雷霆天王，竟然在剑侠天王的几句劝说下，果真冷静了下来，顿时冷笑着嘲讽起来。

    

    “只可惜，实力不济，空有执行力，也只是一群垃圾罢了！”

    

    “也难怪，秦九州一直只是龟缩在北境，根本不敢莅临京城！”

    

    “他是缩头乌龟嘛！”

    

    张狂无比！   

    实在叫人愤怒难平！   

    血衣天王等人，此刻全都咬紧了牙关，只当做没听到这些东西，努力寻找着林涛的踪迹。

    

    “一群天真的蠢货！”

    

    “你们以为，我会任由你们，这样肆无忌惮的翻找一具尸体吗？”

    

    黄泉看着激将法没有奏效，脸色也随即阴沉下来。

    

    “真当我曼陀罗组织的人，都是摆设吗？”

    

    “既然你们这么着急一具尸体，那我就一起送你们上路，到阴曹地府相聚去吧！”

    

    “给我上！”

    

    一声令下，曼陀罗组织幸存下来的高手们，仿佛瞬间就忘记了之前的恐惧，趋之若鹜般，一拥而上！   

    “杀！”

    

    血衣天王冷声下令。

    

    无论如何，都要找到林涛。

    

    黄泉他们没有把握战胜，但是对付曼陀罗组织的这些个高手，可不见得会一直落在下风！   

    今天就算是拼了命，也要找到林涛！   

    混战，一触即发！   

    唰啦！   

    关键时刻，一堆破砖烂瓦之中，探出了一只手。

    

    “是主上！”

    

    血衣天王愣了一下，急速冲了过去。

    

    但是，有人比他更快。

    

    是黄泉！   

    血衣天王脸色大变，眼睛瞬间变得通红，几乎要有鲜血渗出来。

    

    “黄泉，你休想！”

    

    

    

