    第14章14.当铺

    王彩月鼓动旁边的小儿子，“乐喜，你过去看看你奶，在那里和你七叔嘀咕啥呢？”

    古乐喜把头撇到一边，“你让我哥去，我才不想过去挨骂呢。”

    “你这孩子，那是你亲奶，她还能把你给吃了？

    我只是让你过去看看，看你奶是不是又给你七叔口粮，要是你爷爷奶奶把口粮造完，到时候还不得从咱们嘴里省下来给他们，要不你以为你老娘我喜欢管闲事。”

    “行了，”古元木拉住正准备动身的古乐喜，“娘有分寸，再说还有老幺在那里盯着，轮不到咱们去当坏人。”

    王彩月心有不甘的看了那边一眼，这才把头转回来，“那你们别在这里干愣着，没看看大哥他们都已经出去找野菜了，再不去草根都捞不到。”

    “……”

    ＆

    才刚把钱给出去，李翠翠就后悔了。

    “老七呀，要不你借100文就行了，你一个人进去，你媳妇就在这等着。”

    古文恒迅速的把铜板塞到自己的怀里，“那可不行，这毕竟是她的嫁妆，得让她心里有个数，要不还以为我坑了她，以后再来说不清。”

    李翠翠抿紧嘴，无力的挥挥手，“那你们快去快回，到里面可别惹事。”

    古文恒，“……”这话怎么听着那么别扭？

    算了，现在可没时间计较这一些。

    他把自己的行囊全部堆在李翠翠面前，带着人就匆忙的朝着城门走去

    别小看他们这么一个逃难队伍，有些人还是很有家底，都借着这县城补充口粮。

    还有些人是几家凑到一起，找个代表进去带回一些必需品。

    古文恒才走到队伍中间，就有熟人开始打招，“元雨，你这次需要带什么东西？到我们这里来参一份。”

    如果能多一个人，也多一个人分担这进城的费用。

    古文恒只是朝他们笑了笑，带着金芊芊直接排在队伍的后面。

    看到古文恒不止一个人进去，居然连媳妇都带着，大家的表情都有些惊讶。

    “元雨，这进一个人可是要100文，可别惹火了差大哥。”古书林看着这位隔房堂弟，好心的劝解一句。

    古文恒抬头看了他一眼，接收到对方的好意，也微笑着点着头，“我们会有分寸的。”

    看到他们两口子还固执的站在那里排队，古书林也不再说什么，马上就要到他登记。

    没错，为了不让这些难民到了城里到处乱窜，每进一个人都得登记户籍，出来的时候还得过来核对身份。

    ＆

    “这就是县城？”金芊芊不敢相信的眨了眨眼睛，破烂的房子，杂乱的街道，跟想象的也相差太远了。

    古文恒，“别太相信电视剧里的那些，那都不知道被美化了几百倍。

    这里都是比较偏僻的县城，环境条件肯定更跟不上。

    只可惜这么点大的地方，估计这两面小镜子也换不到什么价钱。”

    金芊芊，“那也没关系，至少咱们有借口不再挨饿。”

    要不然两个人口袋空空，却还不被饿死，就该引起大家的怀疑。

    古文恒带着金芊芊往前走，隐约看着前面有几家店铺还比较规整。

    “就这黄米都得28文，也太贵了吧？”古书林的声音从隔壁店里传了出来。

    “这都不算贵了，看看那些白面和米，都翻了几番，你要是买不起，就看看那边的糠，那也是能活命的东西。”一道苍老的声音满是苦涩。

    “那糠多少一斤？”

    “也得十六文，这还是刚刚到的，昨天都还没有。”

    “那我要点这个，能不能再优惠一点？”

    “……”

    古文恒带着金芊芊加快脚步往前走，没想到连里长家日子也过得这么艰难。

    金芊芊更是捂着胸口，都不敢想象让自己去吃糠是什么样的场景。

    “等回来的时候，咱们也买上一些。”古文恒这话让她惊住了，这是怕啥来啥。

    “那东西不占重量，又占体积，我们也好遮掩一二。”古文恒知道这丫头又想歪了，赶忙解释道。

    “……”

    ＆

    “你们要当点什么？”

    看着当铺伙计从高高的柜台探出脑袋，金芊芊忍不住掂着脚尖，这样的俯视还真让她不习惯。

    古文恒收回打探的眼神，“你是这里管事的？”

    对方上下打量着他们，语气带着一些不屑，“我们这里一般的小东西可不收，你先把东西放出来我看看，我能收就要，不能要你们就另外想办法。”

    现在外面是什么情况谁不知道，看着这两个人衣衫褴褛，估摸着也是一路逃荒过来，这些人手上可没什么好东西，不是什么破镯子，就是破耳钉，对他们来说根本没什么利润。

    古文恒也知道人都是先敬罗衣后敬人，他们现在本来就不招人待见。

    他拿出一面镜子，在伙计面前晃了晃，“这东西估计你做不了主，如果你们管事的没在这里，那我们只能去其他地方问问。”

    “别呀，别，”小伙计虽然没有看清楚，可凭着那闪着的光，也知道这两人手里的东西肯定不简单。

    要是让掌柜的知道因为自己的原因，让好物旁落，那自己可是要吃挂落的。

    要是真的是难得一见的好物，那上头对自己也会更看重，自己这个伙计的位置也能坐得更稳当，说不定未来还有可能得到赏识，做个掌柜。

    权衡利弊，原本还不可一世的伙计立刻转变了态度，不止语气转变了，脸上都带着一丝掐媚。

    “两位，稍等一下，我马上到后面去喊一下我们掌柜。”

    说完也不等他们拒绝，一溜的就消失在他们视线中。

    不到片刻，一道浑厚的声音就传了出来，“小李，我可告诉你，要是这一次不是什么好东西，我就把你调到后面去刷桶子。”

    “掌柜的，我也没看清楚，只不过那东西闪着光，这不是才让你过来掌眼。”

    “都告诉你几百遍，做咱们这行眼睛要利，要是看走眼，你这条小命就是赔进去都不够。

    就算是人家只让你看一眼，你也要心里有个底，别什么事总是来喊我。”

    “就这一次，您老先看看。”说话间，两人就已经出现在古文恒他们面前。

    (本章完)

