    李玉凤吃惊的看到林乔开始发奋努力的学习。

    她是第一个到达班级的，却是在晚上晚自习结束后，最后一个离开的。

    李玉凤都觉得不可思议。

    难道真的是她的话对这个女孩子产生了影响？

    总之，朝着好的方向发展，这就是一件好事。

    林乔的变化，就连朱婷都觉得刮目相看。

    只是，林乔在这样高强度的学习压力之下，胃口却并没有好起来，相反，看起来日益的消瘦了下来。

    朱婷说：“乔乔，你要不要去医院里面做个检查？”

    林乔摆了摆手，“没什么，我去药店里买点胃药就行了，我的肠胃本就不太好。”

    “你可别乱吃药啊，”朱婷说，“你以前不是没什么胃病么？我觉得你还是去医院检查检查吧。”

    林乔被朱婷给摩的实在是不行，连连点头，“好，我去医院，做检查。”

    这话才终于是让朱婷的眼里有了笑意，拍了拍林乔的肩膀，“我也是为了你好嘛，你别这么犟驴一样的脾气，也就只有你家墨司霆能受得了你了。”

    林乔：“……”

    她明明这样温和的一个女孩纸，谁说她是犟驴的脾气的？

    朱婷知道现在林乔是一个人住，所以也挺孤单的，便要等到放了学之后陪着她去医院。

    “不用，我又不是生活不能自理了。”

    “不，这和生活不能自理没有关系，”朱婷煞有介事的说，“之前网上不是流行了一个段子嘛，人孤独的境界分为几个层次，其中就有一条是单独去医院看病！”

    林乔：“……是一个人去看电影吧？”

    “反正是有这个，我都已经陪你去了，你还一直推拒我！”

    “好，好，去，我们都去。”

    林乔觉得自己的脾气真的是好的不能再好了，相反，朱婷才是“犟驴”的那一个。

    只是，人算不如天算。

    朱婷放了学就被她的父母给接走了，今天是朱婷的爷爷的生日，晚上要回去吃饭，早些时候还要去商场选礼物。

    林乔还是一个人去了医院。

    她在分诊台询问了，因为她自己也说不清楚自己是哪里的病症，分诊台就让她挂了一个内科的号。

    林乔拿着挂号上了楼，等在外面的公共座椅上等待着叫号。

    说来也是因缘际会，林乔上次来医院，也是这个楼层的急诊手术室，墨司霆就在里面，生死不明，她急的在外面哭。

    当时林乔觉得很伤心很痛苦。

    可是现在，她已经知道了那个时候的墨司霆也算是有惊无险，她更多的感觉到的是幸福。

    那种自己的心牵挂着另外一个人，心里是温暖而满满的感觉。

    “78号，林乔！”

    林乔听见叫号的声音，站了起来，来到了诊室门口。

    一个戴着口罩的男护士说：“你就是林乔？”

    林乔点了点头，拿出自己手中的号给对方看了一眼。

    “现在这三个诊室都人满了，你去前面吧，第四诊室，就安全通道另一边。”

    “好。”

    林乔也不疑有他，便主动的抬步向前走去。

    男护士在身后跟着。

    “是这里么？”

    林乔推开安全通道的门，“这里出去到外面？”

    “对，就是外面第一间。”

    男护士好似是十分贴心的帮林乔支撑着门，也跟着半个身子都已经弹了出来。

    可是，就在林乔一条腿踏出来的这一秒钟，她忽然就觉得瞬间身体紧绷起来，刚才脑子里那一点不太清醒的东西，瞬间就完全清醒了过来。

    不好！

    她当时就要转身，而男护士已经一把拉住了林乔的手臂，将她向外拉扯出来。

    “你……”

    林乔还没有来得及开口，就有一只手携着一块打湿了沾了药水的手帕捂住了她的嘴。

    “唔……”

    林乔看着这个男护士露在外面的一双眼睛。

    她忽然觉得有点眼熟。

    这个男人……她以前见过。

    还没有仔仔细细的想这人到底是谁，她的脑子里就是一片黑暗，双腿一软，顺着这“男护士”就瘫软了下来。

    …………

    等到林乔再度醒来的时候，发现自己置身于一片漆黑之中。

    她被戴上了完全遮光的眼罩。

    林乔双脚没有被束缚，双手被绑在了身后。

    她靠在墙面上，依靠着双腿和腰部的力量坐了起来，“有人吗？！”

    或许是因为长时间没有喝水的缘故，她的嗓音听起来有点沙哑。

    林乔听见有脚步声走了过来。

    她舔了舔唇瓣，“你是谁？你把我给困到这里是想要干什么？你要钱还是别的什么？”

    她一口气说了这么多话，喉咙干涩难耐，剧烈的咳嗽了两声。

    忽然有一根吸管塞到了她的唇中。

    她干渴的喉咙几乎是生理本能的就向上吸吮了起来，等到这温热的水流从口腔一直蔓延到喉咙里，她才忽然意识到自己在干什么。

    她狠狠地动了一下，用肩膀撞翻了这人手里端着的水杯。

    “你给我喝的是什么？！”

    对方一听，讥讽的笑了一声。

    她看不清楚对方的面部表情，却能从这一声笑中，听出来对方的嘲讽之意。

    林乔靠在后面的墙上，在极度紧张中度过了十几分钟。

    她发觉自己并没有什么异常。

    而且刚才喝的水，虽然是温热的，却有矿泉水的味道。

    应该就是干净的水，里面没有添加任何药物。

    林乔这才放心了下来。

    这期间，对方一句话都没有说。

    但是，人的感官却是很奇怪的东西。

    林乔能感觉到，房间里，除了她之外，还有一个人。

    只是这人却并不知道在做什么，竟然一句话都不说，除了是不知道什么老旧的东西发出来的咯吱吱呀的声音。

    她闭上眼睛，理了理头脑中的思绪，清了清嗓子，再度开口：“你是谁？”

    对方如她所料，依然是一句话都不说。

    林乔顿了顿，“你就算是不说，我也知道。”

    对方再次发出了那种讥讽的笑声。

    “虽然你在医院的时候冒充了男护士，声音刻意伪装过，而且戴着口罩，但是你别忘了，你还有眼睛露在外面，”林乔顿了顿，“长时间戴近视镜的眼睛都有有一点下凹，在鼻梁上留下镜架的痕迹。”

