
　　下午三点。

　　221号房。

　　地面格外整洁，空间内摆着两张药柜，几排铁皮座椅，以及一张装有束缚带的简易手术台。

　　很显然，这里是用来对患者进行强制治疗的地方。

　　【度洛西汀】

　　两个空荡荡的药瓶躺在最后一名幸存者脚下，之所以称其为幸存者，是因为他的身体并没有发生畸变，眼神中充满了茫然与恐惧。

　　要知道，丧失理智的怪物，可不具备这么复杂的情绪，它们心中只有杀戮，哪怕不是对手。

　　“你是卢院长？”

　　杜克提前调查过这家精神病院，虽然不清楚员工和病人的名字，但院长是谁还是知道的。

　　卢翰，精神科专家医师，长期待在一线工作，口碑很好，医德医术俱佳。

　　最重要的是，他年纪并不大，三十岁出头，一米八几的个子在南方绝对算得上出挑。

　　只不过，此时此刻，这位精神科专家看上去格外狼狈，原本梳得一丝不苟的油头散出好几缕，脸色苍白如纸，大概是镇定药吃多了？

　　这时候，陆离注意到，他衣袖和领口处沾染了几点血迹，不仔细看，根本无法发现。天籁小说网

　　“嗯……那些怪物呢？”卢医生抬起头，声音微弱的说着。

　　即便超剂量服用了两瓶镇定剂，他的身体依旧止不住得打颤。

　　毕竟，在这片封闭区域，与怪物相处了一天一夜，心理承受能力再强大的普通人，也会忍不住崩溃。

　　“放心吧，都处理干净了。”

　　杜克随手将正在往下滴血的消防斧扔到桌子上，露出一个自以为人畜无害的笑容，微微往前靠了靠。

　　结果，这一举动却把卢医生直接吓得昏厥过去。

　　“呃……”

　　看着突然昏迷的院长，杜克愣住了，这跟他想的完全不一样。

　　只要稍微带点脑子，都可以猜出这位幸存下来的院长并不简单。

　　因此，他解除武器，故意靠近点，想要引诱对方……

　　“这血，不是来自于人类。”

　　陆离眉头微皱，视线紧盯着院长的袖口，这些血点散发着一股恶臭味，不止是气味层面，还涉及到更深层次，难以言说。

　　但有一点可以肯定，与畸变者的污秽之血，同出一源：贪婪、邪恶、扭曲……

　　“怎么办？”

　　杜克满脸无奈。

　　事实上，到了他们这个层次，是真昏迷，还是假昏迷，一看便知。

　　而这位卢院长的确陷入了昏迷。

　　“你负责把人给带走。”

　　看着躺在地上的中年男人，陆离感觉自己找到了一个很价值的研究材料，因此，他不想放弃，哪怕暴露自身，也在所不惜。

　　毕竟，在正式考试面前，什么东西都要让路。

　　“嗯。”

　　而杜克也没有犹豫，将人背在身上，从天台上跃下。

　　三两个起伏，就翻过围墙。

　　不需要商量在哪里汇合，因为这是对狼人嗅觉的一种蔑视、不信任。

　　等陆离把痕迹打扫干净，自然会追上去。

　　另一边。

　　守在外围的特情队员纷纷倒下，脆响自脖颈处传出，但他们并没有死——

　　袭击者对力道把握得很准。

　　这让杜克来了精神，没想到还有势力盯上了这地方。

　　“哦豁，嫌疑转移。”

　　发出一声感慨后，他不再逗留，背着卢医生化作残影，向外围狂奔。

　　只要杜克不主动暴露，这些闯入者根本没可能发现异常，毕竟实力差距摆在那里。

　　老陆这么聪明，肯定会把这群替罪羊利用好……

　　此时此刻，聪明人正在收尸。

　　一具具怪物尸体被他从房间内拖出来，畸形者、武者，分开堆放。

　　之所以会这样做，是因为陆离发现存放在此的油桶数量不够，很难将整栋大楼都烧成灰烬。

　　“要是知道你们来，我就不打扫痕迹了，又要麻烦一次。”

　　不需要用眼睛看，早在这群人踏入附近，陆离就察觉到，空气中多出了四道陌生气味。

　　虽然在极力收敛，但依旧能闻出其中的腥臭味。

　　畸形者？

　　念头在陆离脑中一闪而过，旋即就被否认。

　　眼前这四个人明显不是，他们还维持着人类的形体，眼神中不止有暴虐、弑杀，尚存几分理智。

　　“卢翰呢？”

　　为首者是个女人，身材顶好，饶是陆离见惯了美女，也不会否认她的美艳。

　　在其身侧，站着三名青年，有打着领带的上班族、有头发花白中年大叔，以及一个高中生模样的男孩。

　　这是什么奇葩组合？

　　看着四名不速之客，陆离将油桶放下，笑着回答道：“你们可以在这里面找找有没有。”

　　顺着他手指的方向，四人看到阴暗角落中，有一堆叠起来的尸体，全是身体出现各种各样畸形的怪物。

　　全死了？

　　沐楠心生荒谬之感，官方组织牺牲大半力量，才将这地方给封锁住，现在却被一个人给全部清除了。

　　最荒谬的是，他身上并没有战斗留下来的痕迹，包括血渍。

　　什么级别？

　　空间地震发生的次数越来越频繁，大量人口被神秘病毒所感染，有些城市甚至整个沦陷，受到最严格的管控，不许进入、禁止外出。

　　同时，为了避免大规模动乱发生，在经济、食物等方面，生活在封锁区的人一切照旧，除了不能外出，跟往常并无区别。

　　可纸终究包不住火。

　　不少人已经意识到事情的严重性，开始尝试逃离。

　　有些成功了。

　　有些则失败被杀。

　　沐楠等人便是突破封锁，在各地流窜的危险分子。

　　有组织、有预谋。

　　【隐修会】

　　这是潜逃者对自己所在组织的称呼，他们希望能够寻找更多志同道合的人，大家一起报团取暖。

　　卢医生便是此行需要争取的目标。

　　“他失控了？”沐楠盯着陆离，没有一丝一毫想动手的欲望。

　　S级！

　　或者，目前只存在理论中的Keter级。

　　这是沐楠对陆离实力的猜测。

　　隐修会内部，有一套明确的制度等级，分为D、C、B、A、S。

　　身为一名高层，沐楠的实力毋庸置疑，是组织内部屈指可数的A级战斗人员。

　　可她现在却不敢动手，倒不是什么直觉警示，而是根据经验作出判断。

　　想单枪匹马把这群怪物全部干掉，就算S级都做不到吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十九章 隐修会免费阅读。https://xs.23sk.com 