
　　不但如此，其它几人身上还有伤，看到这一幕，杨奇连忙出手，剑光划过，直接将一头傀儡兽斩杀。

　　嗖~嗖~

　　杨奇的身形如同魅影一般穿梭，转眼只见，三头傀儡兽已经死在了他的手中。

　　“前辈。”木嫣感激道。

　　“你们没事吧？”杨奇看向木嫣一行人。

　　“有人受伤了。”就在此时，一道清冷的声音传来。

　　杨奇扭头一看，却见一名冷艳的女子正面色焦急的看着角落半躺着的两人，此时的两人脸色苍白，身上布满了鲜血，依稀能够看到，两人的身上，有两个巨大的口子，显然是那傀儡兽造成。

　　“他们中毒了，把这个给他们吃下去，你们也每人吃一枚。”杨奇掏出一枚玉瓶，交给木嫣道。

　　那傀儡兽除了自身实力不弱之外，还拥有几位强烈的毒素，这毒素杨奇不在乎，可普通人和化劲以下的武者，根本扛不住。那两个昏迷过去的男子，不但受了伤，最为重要的是因为中毒昏迷。

　　木嫣连忙将药丸分配给众人，一行人服下药丸，顿时感觉护膝顺畅了许多了，便是两个昏迷的男子，气息也变得平和起来。

　　“这里有些古怪，我们还是尽快离去吧。”杨奇开口道。

　　这个地方，连他都觉得有些不同寻常，木嫣这些人最强的不过是暗劲巅峰的修为，在这样的地方是在太危险了。

　　“不行，不能离开。”杨奇的话音刚落，那冷艳女子便是开口道。

　　听到此话，杨奇的眉头不由一皱，要不是自己出现，他们这些人，恐怕都要死在这里，到了这个时候，居然还不愿意离开？

　　“这里太危险了，根本不是你们能够应付的。”杨奇沉声道，以他的势力，自然是发现，对方只是一个普通人，应该是考古队的医院，加上这里救她一个女人，不出意外，此女便是那位谢老的孙女。

　　“不行，这一处遗迹是在太重要了，根据我们的初步探查，应该是一千多年前的遗迹，加上地处如此奇特的地方，对我们研究一千多年前的历史有巨大的参考价值。”冷艳女子开口道。

　　杨奇一阵无语，命都没了，还研究个屁啊。

　　“薇薇姐，要不我们先离开，他们已经受伤，我们的补给也所剩无几，根本坚持不了多久。”一旁的木嫣开口道。

　　虽然杨奇的丹药帮助众人解毒，可补给的问题还是没有解决，加上不少人都有外伤，已经不适合继续呆着这里。

　　听到木嫣的话，那冷艳女子不禁有些犹豫起来，她自然是明白这样的情况下，就算是她强行留下来，恐怕研究的速度也不会太快。

　　可是，一旦离开，想要在进来，绝对不是什么容易的事情。要知道，他们进入这遗迹已经快两天的时间，这一段时间一直没有和外界的人联系，这么大的事情，外界的人，不可能不派人来找他们。但却只有杨奇这样的武道强者赶到，那就说明一件事，普通人根本进不来！

　　“要离开也可以，不过外面的那个棺材必须带走，那口棺材的研究价值，实在太大了。”冷艳女子沉吟片刻后，才是开口道。23sk.Com

　　“棺材，什么棺材？”杨奇闻言不由一愣，冷艳女子口中的棺材，他根本没有见过，他可是一路沿着木嫣一行人的痕迹赶过来的。

　　“前辈，你没看到棺材？”木嫣听到杨奇的话，不由一愣。

　　“没有。”杨奇摇头。

　　“这不可能啊，我们进来的时候，就在峡谷入口处摆放着一口巨大的黑色石棺，正当我们打算打开石棺的时候，那些奇怪的生物才开始袭击我们。”木嫣皱眉道。

　　“黑色石棺？”杨奇眉头一挑，他可是没有见过什么石棺，这种死物根本不可能移动才对。

　　“奇怪，那黑色石棺总不能自己移动吧？”冷艳女子皱眉道，她知道杨奇不可能骗她，毕竟那巨大的石棺就在入口处，不管是进出峡谷，都能看到，杨奇也骗不了她，可石棺怎么会消失了？

　　“自己移动？”杨奇一愣，下一刻，脸色猛地一变，脑海之中闪过一个可怕的念头。

　　“不好，快走。”杨奇惊呼一声，正常情况下，石棺的确不可能移动，但是，这里可是又傀儡兽，虽然炼制的手法很简单，但天知道那棺材之中是不是有传说中的尸傀，如果有尸傀，那石棺自己移动也不是什么难以解释的事情。

　　而石棺就在峡谷入口，分明就是守护着这个峡谷，里面拥有尸傀的可能性极大！

　　“前辈，怎么了？”木嫣见到杨奇脸色大变，心中不由咯噔一跳，别人不知道杨奇的实力，她可是十分的清楚。能够让杨奇都位置色变的东西，绝对不是他们能够对付的，那是比化劲武者还要可怕的存在。

　　“别多问，先离开这里。”杨奇连忙道，关于尸傀的事情，一时半会，根本解释不清楚，何况现在也不是解释的时候。

　　尸傀炼制的手法虽然不难，但哪怕是最弱的尸傀，也是武师层次，因为武徒层次根本无法炼制尸傀。一个武师层次，哪怕是一星武师炼制成的尸傀，不惧死亡和受伤，肉身强大，这样的尸傀能够轻易击败二星武师层次的武者。

　　杨奇可不知道那尸傀是什么实力，一星武师炼制成的尸傀，他还能应付，若是二星武师炼制成的尸傀，就算是他对付起来都无比吃力。至于三星武师的尸傀，根本不是他能对付！

　　“不行，这处遗迹……”就在此时，那冷艳女子突然道。

　　“闭嘴，立刻离开。”杨奇冷冷道。

　　“你……”

　　“吼~吼~”

　　冷艳女子的话音未落，远处突然传来一阵震天怒吼，紧接着一阵阵兽吼从山谷之中不断的传出。

　　“快走，再不走就来不及了。”杨奇脸色也一变，那尸傀已经苏醒，没有人操控的尸傀，会杀光所有活着的生物，才会在此陷入沉睡！

　　“该死的，又是那些怪物。”一名军中精英脸色微变，为了对付这些怪物，他们小队损失最大，毕竟考古专家手无缚鸡之力，全靠他们的保护，他们只是普通人，不可能像木嫣那样能够和傀儡兽正面厮杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百七十九章 消失的石棺免费阅读。https://xs.23sk.com 