    唐敏道：“可是，我不喜欢外人住家里！”

    “敏敏，他们是保姆，没事，你看，妈年龄大了，你希望老人家每天这么忙碌？”

    江城说后，唐敏不说话了。

    “再说，这段时间，我要出一趟差，家里没人，可怎么成，所以，这件事就这么定了！”

    江城是家里的霸主，他既然定了的事，唐敏也没办法反驳。

    “你又要走？”

    “对，这次去海城！”

    “时间多久！”

    “不会太久，我不在家，你要好好照顾孩子！”

    唐敏的眼睛里流出泪水。

    “爸妈在，有事多问问他们，在这个世上，他们是不可能害我们的！”

    唐敏再次点点头，可是，眼泪不争气地流了出来。

    “好了，等奔奔大一点，我走哪里，就将你带到哪里，永远也不分开！”

    江城再次将唐敏紧紧地搂在怀里。

    唐敏竟然呜呜呜地哭出了声。

    江城安顿好家里，12月7日，和卢友佳一起出发，只是，卢友佳飞往深城，然后再去港城筹建全家乐办事处，而江城直接去了海城。

    江城这次去海城，只带了薛庆国一人。

    他本想带着杨晓刚，最后想了想，还是将杨晓刚留下吧，至于海城全家乐超市的班子人马，另外招聘，另外寻找！

    江城到了海城，直接入住海城大酒店。

    到了大酒店后，江城才让陆兆宁来酒店见他。

    陆兆宁听说江城来了海城，一张脸变成了土色。

    他以为他自己犯了错，以前，江城每次来海城，都会给他打电话，让他来带人来接，这次江城来，不但没有打电话，而且偷偷入住，这不是自己犯了错是什么？

    所以，陆兆宁一路都战战兢兢。

    他见到薛庆国，赶紧抽出香烟递给薛庆国。

    薛庆国摇摇头：“对不起，陆经理，我不抽烟！”

    “请问江总这次来？”

    公司的人都知道，薛庆国是江城最信任的属下，只要是江城的私密事，薛庆国都知道。

    “江总这次来是调研一些事，你进去吧，江总正在等你！”

    陆兆宁赶紧点头。

    陆兆宁推门进去，看见江城正在看电视剧黄日华版《射雕英雄传》

    江城看见陆兆宁，本来躺着，坐了起来：“陆经理来了！”

    “江总，没想到你来海城，您怎么不提前那个电话，我好带人来接您！”

    “呵呵呵，没事不想麻烦你们，最近销量怎么样？”

    陆兆宁赶紧道：“江总，销量是芝麻开花节节高。”

    “不错，你的能力我很放心，今天交给你一个任务！”

    “您说江总！”

    “现在海城有哪些大型超市，我们平时都和哪些超市有业务，你给我整理一下！”

    陆兆宁听后，原来是这么回事，赶紧道：“江总，这咱们有数据！”

    江城摆摆手：“我要实际存在的超市数量和，尤其即将要筹建连锁超市的数据！”

    江城知道，有些人能力很大，国家还未开的会议，他都能从中打听出会议内容！

    按照前世的记忆，国家1995年在零售业方面就有大的动作，今年可能有些人就知道，说不定现在在海城筹建超市的人中就有这样有能量的人。

    “是，江总！”

    “我这次来海城的目的，是想开一家连锁超市，这件事暂且保密，你给我尽快调查，调查好后，将数据给我进行！”

    “是，江总！”

    “好了，就这些，赶紧准备，马上元旦了，时间紧迫，我希望事情干完后，我能回家过元旦！”

    陆兆宁再次点头。

    江城吩咐完毕，陆兆宁道：“江总，您吃了没有，我给您安排饭！”

    江城摆摆手：“不用了，我随便吃点就行！”

    “那您明天有没有时间，去办事处坐坐，最近新招聘了一些员工，他们都想见见你！”

    江城再次摆手：“现在时间很紧，有时间我会去的！”

    “是！”

    陆兆宁说完转身离开。

    陆兆宁走后，江城带着薛庆国离开酒店，专门租了一辆车，由薛庆国驾驶，带着江城在海城各大区考察。

    在车上，江城道：“薛经理，连锁超市建起来后，还需要大量的安保人员，从现在起，你就要寻找这方面的精英！”

    “是，江总，一会我让安保部招人！”

    “好，招好后，要严加训练，超市开业，就让这些人过来！”

    “是，江总！”

    江城一边考察，一边回忆，现在国外零售业势力还未进入，国内零售业势力还未长大，这个时候，进入零售业市场，是最好的时候，虽说，新建立的一些零售业是羁绊，但是，不是什么大问题。

    江城记的前世，只要有一家超市开业，打一些促销的幌子，那绝对是人山人海。

    他喜欢那种场景！

    考察了两天，江城转遍了整个海城，最后他将目光盯向海城红江区，在红江区开超市有两方面原因，一方面，前世，红江区是海城最繁华的地方，另一方面，配送中心就在红江区。

    选择好了区域，接下来就要选择在哪里建了！

    按照江城的意思，先在红江区最繁华的地方，买块地，自己筹建一个购物大厦，可是，要建一个购物大厦，资金问题倒是其次，最主要的是一个购物大厦建起来，至少需要一两年，时间上等不及，还是找现成的地段租吧，等遇到合适的地，再将他买下来，盖一个大型的购物中心！

    现在的红江区，最繁华的地方，就是时代广场那边，江城记得很清楚，前世，那里就有一家大型的购物中心，生意火爆的不得了！

    江城再仔细观察了一下，这个地方周围都是小区，建成后，生意肯定火爆！

    江城让薛庆国将车停在路边，他一个人独自前去。

    九十年代初期，做生意的没有现在这么多，路边有一些空房子写着招租字样，江城看了看，这类房子只适合开一家百货商店，根本不适合开超市。

    江城再往前走，忽然，一个矗立的大厦出现在眼前，大厦上面写着，万世大厦。

    这个大厦，一看就是新盖的，只不过，江城没有印象，他快速地朝着大厦走去。

    这个大厦正在红江区的正中，广场附近，四周都是居民小区，要是开一家超市，那绝对火爆。

