    听着张麒麟的一番分析，秦风认可的点点头。

    觉得张麒麟所说的，还是有着一定的道理。

    而此时，那叶青有一种身体被掏空的感觉，现在双膝跪在地上。

    “我的力量……”

    “我的力量……”

    叶青不甘心的大喊着。

    在失去了黑色液体残杀之后，叶青身上的所有力量也全部都消散殆尽了，这让他简直没办法承受。

    秦风和张麒麟对视一眼，随后同时对着叶青走了过去。

    与此同时，九爷的声音也在此刻响起：“叶青，你为什么要走这一步？”

    “在你身上究竟发生了什么？”

    九爷旁边，那些曾经和叶青共事过的学者教授们，也在这时发出心中的疑问。

    叶青听见他们的声音之后，顿时露出羞愧难当的表情。

    随后叶青开口说道：“我渴望力量，我渴望那种无穷无尽的力量。”

    “而这一切，只有残杀才能够帮助我。”

    秦风轻轻摇着头，淡淡的说道：“你确定只有那个家伙才能帮助你吗？”

    “其实说白了，他也只是在利用你而已，想要通过你来做到他想做的事情。”

    叶青凝视着秦风，并没有着急否认秦风的话。

    叶青深吸一口气说道：“你说的这些我都明白，不过对于我来说，我还是很渴望这种力量。”

    “我们也是在互相利用。”

    “总之我的计划失败了，现在落入你们的手中，要杀要剐，随便你们处理。”

    叶青紧闭双目，根本没打算继续活下去。

    秦风冷哼一声说道：“像你这种人，根本不需要我和闷油瓶出手，我会把你交给九爷他们，让上面的人来处理你。”

    “不要！”

    叶青大喊着，他现在已经没有脸面见那些人。

    他宁愿死在秦风和张麒麟的手中。

    秦风沉声说道：“一切由不得你来选择。”

    走过去，一掌拍在叶青的后脑勺，叶青当场昏迷了过去。

    秦风用蜘蛛丝把他捆绑起来，随后放在了一处安全的地方。

    等把所有的事情都解决之后，秦风会过来找到叶青，然后把他带走。

    交给九爷他们进行处理。

    像叶青这种人，秦风和张麒麟不好对他直接下手，也只有上面的人才能制裁他。

    至于叶青究竟是什么样的结果，秦风已经不想知道了。

    那和他没关。

    “这就是木元素之心吗？”

    解决了叶青的事情之后，秦风看向张麒麟手上的木元素之心。

    这东西看起来和之前完全不同，上面带有一丝温和的力量，尤其在张麒麟手上的时候。

    很显然木元素之心也有着自己的意识，它现在认了张麒麟为主人，是属于张麒麟的东西。

    张麒麟开口说道：“我在获得了木元素之心之后，身上的所有旧伤都已经被净化掉，还有体内的蛊虫，也直接被抹杀掉。”

    张麒麟拿出黑金古刀，划破手掌，他的金色麒麟血，已经变成了淡金色的。

    颜色又有一些改变。

    只有张麒麟才能够感觉出来，他现在彻底和那特殊药剂融合，并且经过木元素之心的净化，消除了那一部分狂暴。

    秦风笑着说道：“闷油瓶，看来你这一波收获颇丰。”

    “如今你实力大涨，搞不好连我都不是你的对手了，你该不会想欺负我吧？”

    张麒麟看了秦风一眼，淡淡的点点头：“我觉得你这话说的挺有道理，之前你趁我失明的时候，欺负了我那么多次，我也的确该欺负欺负你了。”

    秦风的脸色一黑，连忙辩解：“闷油瓶，你胡说八道些什么呢？我什么时候欺负过你了？”

    “你这可是赤裸裸的在冤枉我。”

    张麒麟并未听秦风的话，正在一步步对着秦风走过去。

    脸上竟然露出了，很有坏意的感觉。

    秦风下意识的打了一个哆嗦，笑着说道：“闷油瓶，你不是在跟我开玩笑吗？怎么好像要来真的一样。

    “咳咳咳……行了，别闹了，闷油瓶，我可不想跟你扯这些没用的。”

    秦风把头扭过一旁，结果下一个瞬间，大量的树木从四面八方出现。

    毫无疑问，这些树木都是张麒麟搞出来的。

    他现在拥有木元素之心，可以操控周围的一切树木。

    直播间内。

    观众们也发现了这一幕，纷纷传来议论弹幕。

    “秦风小哥让你之前玩火，现在彻底把麒麟小哥给招惹到了。”

    “这下麒麟小哥不会放过你了。”

    “你说麒麟小哥该怎么惩罚秦风小哥呢？”

    “当然是用皮鞭子抽了，使劲抽的那种。”

    “前面的那位，你的这一句使劲抽，我承认让我想歪了。”

    “……”

    面对张麒麟突然的举动，秦风自然不会选择坐以待毙。

    秦风释放出大量的蜘蛛丝，直接缠绕住了张麒麟。

    随后整个人就像蜘蛛一样的，趴在了张麒麟的后背。

    张麒麟脸色一黑，沉声问道：“你这是在做什么？”

    秦风笑着说道：“闷油瓶，你都想对我下手了，我当然要采取一些特殊的手段，否则一定会被你欺负死的。”

    张麒麟黑着脸说道：“我就是逗逗你而已，快点下来吧。”

    秦风非但没有下来，反正还把脑袋贴近张麒麟的后背，此刻在秦风的身上，全都是那种蜘蛛丝，黏糊糊地缠绕着张麒麟。

    张麒麟伸手一拿，就发现黏糊糊的蜘蛛丝液出现在他手上。

    这搞得张麒麟有些崩溃，他沉声道：“你赶紧下来，这是我最后一次提醒你。”

    结果，秦风还是没听。

    就好像已经睡着了一样。

    而此时，在秦风的脑海中，已经有系统的声音响起。

    “叮！恭喜宿主与蜘蛛侠扮演相似度达到百分之八十，获得超级反射神经。”

    听见这机械般的声音后，秦风的眼睛都亮了。

    蜘蛛侠的超级反射神经，反应速度是普通人的四十倍。

    有了这项能力之后，也就意味着秦风拥有了不败之力。

    他的反应速度实在太快了，其他人想打到秦风，都是完全不可能的。

    刚刚获得反射神经之后，秦风就发现了张麒麟已经抓住他，想把他从背上扔下来。

    秦风的嘴角勾起一抹笑意，轻松躲避张麒麟的攻击，身子柔软的向下一滑。

    结果，正巧滑到了张麒麟的那个b位。

