 顾紫苏此刻或许才是最懵逼的那个人。

看着刚刚还在高高在上、戏谑嘲弄地嘲讽自己的方慧，此刻突然这样低下头，给自己道歉……顾紫苏真是有些回不过神来。

在这种懵懵的状态中，她心中那点不舒服，也早已排解干净了。

她本就不是一个喜欢记仇的人。

此刻对方都道歉了，她也没有得理不饶人的意思。

她点了点头，有些呆萌地道：“呃……没……没事……我原谅你……”方慧听到这话，心中的屈辱却是更多了三分，心想——原谅？

我需要你个贱民的原谅吗？

要不是副院长突然发神经，我才不会给你这个贱女人道歉呢！可恶！但表面上，方慧当然是不敢将这些真实想法展露出来的。

她只能咬了咬牙，然后转过头，对着副院长，道：“蒋院长，顾同学她……原谅我了。

这样……可以了吗？”

副院长这才算是勉强满意地点了点头，摆了摆手，道：“你可以走了。”

方慧心中一喜——终于不用抄那明心经了。

“谢谢院长！”

她说道，然后转身就要赶紧逃离这里。

然而就在这个时候……副院长又开口了：“哦对了，那明心经，明天交五十分抄本来。”

方慧脚步顿时一滞，浑身一僵，像个机关人一样呆呆地转回头来，道：“呃……蒋院长，我……我还要抄吗？”

“当然，做错了事，怎么可能不受到惩罚，”副院长微嘲说道。

“可……可您刚刚不是说……”方慧不死心。

“我刚刚说的清清楚楚，你如果求得顾小姐原谅，我就降低你的惩罚，可那是降低，不是免除，”副院长撇了撇嘴，道。

方慧听完，人都蔫了，脸都白了。

五十遍……那也是五十遍啊！那厚厚的经书，五十遍也会抄死人的吧！然而……她也不敢在这里跟副院长讨价还价了。

万一副院长一个不高兴再给她加回一百遍，她岂不是人都没了？

于是，她就这样灰溜溜地走掉了，回到了不远处，那群姐妹的身边。

而一众围观的学生们，此刻也是惊得一塌糊涂。

他们终于是怀疑起来——这顾紫苏到底是有着怎样的背景和身份啊？

居然能让副院长为她出头到这般地步？

众人带着更浓烈的好奇，盯着那边，看着副院长和顾紫苏，想看看这俩人之间到底有着怎样的渊源和关系。

而在这众目睽睽之下，副院长倒也没避讳什么。

他直接转回头来，对着顾紫苏开口道：“顾小姐，我想问你个问题。

你……是不是认识一位姓杨的青年俊才？”

顾紫苏听到这话，微微一怔，立马就想到了杨天。

但她也有些疑惑起来——为什么？

为什么副院长会知道自己认识杨天？

她顿了好几秒，陷入了犹豫，不知道该回答是还是不是，“呃……这个……”而副院长也不是傻子。

他看到顾紫苏这犹豫的样子，就知道她应该是认识了。

“看来你是认识的，对吧？

那……就没错了，”副院长说道。

然后，转过头，对旁边那位有侍卫护卫着的御厨说道，“就是她。”

御厨点了点头，然后和两个随从一起，缓缓地将手中那个大大的木盒，放到了顾紫苏面前的桌子上。

这个木盒似乎是可以拆卸外壁的。

御厨和两个随从一起，将木盒上精致的锁扣打开，一拆……木盒的四周外壁和上方的盖子都被拆掉了，露出里面的东西来。

只见里边竟是一座精致的凤型雕塑！金光闪闪，绚丽不已，一看就知道应该是纯金打造的！凤型雕塑的翅膀，特意做成了两个小小的平台，平台上嵌着几枚精致的月饼，散发着浓浓的特殊香气，和一般的月饼香气截然不同。

没错，这尊贵、华丽得像是贵族家的装饰品的凤凰雕塑，竟然只是用来装月饼的容器！一时间，整个赏月台上，所有学生们带来的各种五花八门的月饼，都被彻底比了下去。

一众公子哥、大小姐们看到这华丽丽的月饼和包装，都傻眼了。

这不只是因为那金凤凰有多华丽、多昂贵。

而还是因为……众所周知，龙凤形态的雕塑都不是民间可以随意使用的。

一般的贵族敢乱用龙、凤，那可是有可能因此而受到王室惩罚的！可眼下这金凤凰，不但十分招摇华丽，还是由宫廷御厨亲自做出来、送来的——这已经是招待公主级别的规格了啊！难道这顾紫苏是公主吗？

这不可能吧！众人都陷入了诧异、震惊之中。

而顾紫苏本人，也已经惊呆了。

她愣了好一会儿，才回过神来，看向御厨，怯怯地道：“这……这位大人，您……是不是送错东西了……”御厨微笑着摇了摇头，道：“如果您叫顾紫苏，且认识那位杨大人，那么就没送错，这份月饼就是杨大人亲自命令，给您做来的。

这月饼别看瞧着普通，但实际上可是用了几十种名贵的灵药药材，在不影响味道的基础上增加了极大的营养，吃下去绝对比百年人参还要滋补、养身。

而且，其中还用了极为名贵的凤荀香，有保养容颜，常驻清纯之功效。”

御厨这话一出，更是引得一阵吃惊。

“天哪……风荀香？

那可是万金难求的珍稀药材啊，这月饼居然还用了那种东西？”

“我的妈呀，这种规格，应该只有王室成员才能享用吧？

这顾紫苏到底是什么身份啊？”

“什么情况啊？

还有……御厨说到杨大人？

会是哪个杨大人？

不会是……那一个吧？”

……一阵议论之中，开始有人疑惑起那个“杨大人”到底是谁。

而且答案渐渐地向一个方向靠拢。

不少人光是猜想到这方面，都不由倒吸了一口凉气，心里大喊“不会吧？

不会是真得吧？”

“杨大人？”

顾紫苏此刻也是有些懵了。

她愣了一下，看着这月饼，忽然好像明白了什么。

“呃……难道……难道是他？”

 