    李云龙提这要求的好处，就是成功的把阎老西给稳住。

    原因是李云龙这要求提得恰到好处，对于晋绥军而言不是办不到又不容易办到，于是就卡在中间上不上下不下的……

    说到办不到吧，晋绥军还有四万多兵力，给出两万兵力依旧还有战斗力，虽说元气大伤，但军官不用给吧？粮食还在吧？枪支弹药和钱财没损失吧？

    如果再得到运城，就用这些再召募军队，指不准就东山再起了。

    这要是投靠了顽军……阎老西这个土皇帝可就真变成某某战区的司令了。

    更何况，李云龙这要求的两万兵力，说是说青壮老兵，但阎老西用新召募的新兵以次充好又何尝不可以？难不成李云龙还能一个个问过去？

    但说容易又不容易。

    此时可是战乱年代，再加上此时运城又不在阎老西手中，一时半会儿到哪找这两万人去？

    于是怎么说也得准备一段时间，甚至至少也要把这些新召募的兵训练一段时间，这样才有可能骗得过李云龙。

    以楚云飞的意思，则是放弃运城。

    他是这么跟阎老西说的：“司令，卑职此次运城一行，发现百姓似乎拥护八路军驻守运城，若是如此……”

    楚云飞没说得太明白，他的意思是，百姓如果不拥护晋绥军，那么千辛万苦的把运城换来，有一天鬼子来了不费吹灰之力就攻破，那还有什么意义？

    但阎老西哪里听得进去，他想也没想就回答道：“百姓算得了什么？什么人驻守在运城他们当然就拥护谁，到时咱们进驻运城他们也一样得听咱们的，也不看看枪在谁手里？”

    阎老西这么一说，楚云飞就没敢再说什么了。

    阎老西之所以会这么想，其实是他军阀思想根深蒂固。

    军阀混战时代，那基本是不需要考虑什么人心的，因为大家都一样，都是用钱、用军饷去招兵买马，谁手里有钱有枪，谁就能拉起一支队伍，然后再用这支队伍去掌控百姓，从百姓手里掠夺财富和兵源，将雪球越滚越大。

    阎老西以为八路军也不过就是这样的性质，也就是他把八路军当成另一路军阀。

    问题就是八路军不是这样的部队。

    八路军是一支由百姓组织起来的部队，是真正为华夏命运和前途作战的部队，是军纪严明从百姓利益出发的部队。

    所以，对于像阎老西甚至顽军这些军阀而言，真正致命的其实不是八路军的小米加步枪，也不是八路军不怕牺牲不怕困难的精神，更不是八路军的战斗力，而是八路军的军民鱼水情。

    因为八路军有百姓的支持，此时的阎老西，不管是换运城还是不换，他其实都已经注定与运城无缘了。

    更有甚者，阎老西还没考虑到一点：有一天，如果阎老西真把他训练的两万人交到八路军手里……晋绥军官兵会不会因此而心寒？

    这两万人里，有些是奔着阎老西奔着晋绥军来的，阎老西就这样把他们“卖”给了八路军？

    他们是兵，是人，是有尊严的战士，是阎老西口口声声说生死与共的部下而不是一种可以随意买卖的物品。

    阎老西今天能把这两万人卖了，明白是不是能把他们也卖了？

    于是，这对晋绥军士气的打击同样也是致命的。

    然而，士兵在军阀的眼里其实就是物品，就是粮饷加枪支，或者是帐簿上的一个数字。

    再加上运城对阎老西而言十分重要，因此阎老西还是决定应下八路军的要求……就当时帮八路军征召加训练两万人吧。

    王学新在听说李云龙向晋绥军提出的交换运城的条件后，就大致猜到李云龙又在挖坑让人跳了。

    跟李云龙这家伙打交道，想不坑的唯一办法就是不跟他谈生意。

    王学新最近这段时间有些忙，他的部队被安排到东门，这是因为东门有许多汽修工厂……这些汽修工厂还是阎老西打下的底子，原本就是阎老西的小舅子开设的，专门用于维修晋绥军的汽车。

    这时代，民间没有多少汽车，如果不是军队需要，这些汽修厂早就该倒闭了。

    而军队需要的生意，自然就不会落到其它人手里，交给亲戚是肥水不流外人田。

    只不过，这些汽修厂几经易手……被鬼子抢去一回，再被八路军打回来，八路军打回来时将里头有用的零件啥的当然缴过一批，之后再交到晋绥军手里，晋绥军放在手里还没捂热又被鬼子占领了，这会儿又回到八路军手中，此时早就跟阎老西的小舅子扯不上干系了。

    坦克部队停留在这里，一方面是维护，另一方面则是T34摩托小时差不多到了，需要更换发动机，于是就在东大街积极准备着。

    刚子向王学新报告道：“营长，T34还有7辆可以作战，两辆正在维修不知道能不能修好，有一辆听说是变速器故障，得等毛熊那边把零件运来。T26经过上次战斗后，现在就剩下31辆还有战斗力了，另外还有3辆在维修。”

    说着，刚子就有些担忧的说道：“营长，这么打下去，咱们的坦克肯定得越打越少啊！”

    王学新知道刚子在担心什么。

    八路军坦克部队虽说每场仗打得都相当漂亮，都是用极小的代价摧毁鬼子大批坦克获得很大的成果。

    但坦克无法得到补充就是坐吃山空，现在勉强还能保持战斗力，要是再少一些，尤其T34如果能一个战斗小组都凑不齐，那就很难投入战场发挥作用了。

    王学新心想，改天是不是要跟安德维奇谈谈，再跟毛熊做做生意补充一批坦克了。

    这时孙尔威找上来了，他不知道从哪弄到了一套八路军军装穿在身上，然后有些沾沾自喜的站到王学新面前，说：“王，这套军装还合身吧？”

    外国人的身材再加上高鼻梁蓝眼睛，穿着八路军军装的样子看起来有些违和，不过王学新还是点了点头，说：“挺好的！你怎么……”

    孙尔威解释道：“我之前的打扮太显眼了，我听说鬼子在寻找八路军中的外国人！”

    王学新“哦”了一声，鬼子或者是在试图切断八路军与鹰酱和毛熊的联系。

