    香沉已经收捡好了行李，简单的几件素朴衣物，金银首饰都弃了，包括象征着无上荣华的金雀钗。

    月华很庆幸，当初自己夺回了属于自己的财产，无论如今多么落魄，最起码，生活不会难堪，总是还为自己敞开了一扇门。

    “娘娘，兔爷还带着吗？”香沉小心翼翼地问。

    月华环顾森然林立的高墙，弯腰将它们抱起来，自己找了借口：“相信枫林的自由自在会更适合它们。”

    门缓缓打开。

    门外，跪了十几个人。

    都是清秋宫里的老人儿，为首的是秦嬷嬷。

    月华顿住脚步，缓缓从容一笑：“都起来吧，有什么好跪的？”

    没人吭声，更没人起身。

    “到了新主子那里都嘴巴甜一点，别这样呆头呆脑的，勤快做事，新主子都会厚待你们的。”

    月华叮嘱一声，觉得主仆一场，都是缘分。

    “皇后娘娘，我们都不走，都留在清秋宫。”

    这些时日被提拨了贴身伺候自己的宫女玉书抬起头来，花了一张脸。

    月华瞬间便呆住了：“这是怎么了？哭什么？”

    玉书听她一问，愈加泪如雨下：“您永远是我们的主子，您还是皇后娘娘，我们都等您回来。”

    “对，我们都等您回来。”众人异口同声。

    月华原本就是个眼窝浅的，听她们这样一说话，眼泪就止不住哗然而下。

    “你们跟着我，富贵荣华一点光都没有沾上，我也没给你们可以耀武扬威的资本，相反，天天严格管束着你们，我走了，你们才有好日子过。”

    沉默不语的秦嬷嬷抬起头来，极诚恳地道：“老奴在宫里待的时日不短，也伺候过不少主子，我耳闻目睹的也不少。老奴市侩，贪过别人的银两，也做过对不起娘娘的事情。娘娘心知肚明，却宽和大度，令老奴自惭形秽。

    而且，从来没有一个主子会为了奴才的性命奋不顾身，娘娘的作为令我们这些做奴才的都铭感肺腑，我们都舍不得你。”

    “是啊，娘娘，上次鼠疫之事，虽然最后查明只是子虚乌有，但是生死面前，您为了奴才们，临危不惧，竟然主动留下来与我们同甘共苦。就您这份心肠，我们也忠心不二，以报大恩。”

    众人你一言，我一语，令月华一时间心里感慨唏嘘不已。

    听说，自己被贬出宫的旨意下来以后，太皇太后差人通知秦嬷嬷到常凌烟的身边伺候。秦嬷嬷竟然婉言拒绝了，表示年岁已大，力不从心，愿意留在清秋宫里负责洒扫，做个粗使婆子。

    都说失之东隅，收之桑榆，值了。

    原本以为，在这紫禁城里，自己很凄惶，走得也狼狈，如今发现，有了这些宫人们这份心思，自己可以昂首挺胸地走出紫禁城，无上荣光。

    她这次的笑不再勉强，恬静而轻柔。

    “谢谢你们，月华没有想到，在这紫禁城里，自己临走的时候，竟然还能收获一份感动。我这一去，虽然只隔一堵宫墙，再见却是不易。识时务者为俊杰，你们自己都多保重，各奔前程的好。来日飞黄腾达，兴许我们还能再见。”

    抽噎声一片。

    香沉悄声抻抻她的衣袖，一指不远处：“娘娘，您看！”

    月华抬起脸，见不远处，魏嬷嬷正跪在那里，低垂着已经花白的头，偷偷地抹着眼泪。

    简直就是讽刺，她最亲的人背叛了自己，自己一心提防的人却做出这样重情重义，令自己感动不已的举动。

    月华叹口气，扭过脸来：“我们走吧。”

    香沉点点头，抽抽鼻子，也早已经没出息地哭花了脸。

    众人恋恋不舍，亦步亦趋，执意追随在身后相送。怀恩牵着她的裙带，亦步亦趋。

    月华茫然四顾，失望地敛了眸子里的潋滟水光，冲着众人摆摆手，拍拍怀恩的肩，走得头也不回。

    他不来也好，正好让自己走得再无挂牵。彻底心死了，就不会再有任何惦念。

    宫门在身后缓缓合拢。

    马车就侯在宫外。

    车夫从马车上一跃而下，冲着月华单膝跪地，行了一个请安礼。

    “娘娘请上车。”

    青衣乌帽，简单利落。

    香沉诧异出声：“初九？”

    车夫扬起脸来：“奴才接娘娘回枫林。”

    为什么是接不是送？为什么是寻常百姓打扮？

    月华顿住脚步：“你想跟我们走？”

    初九点点头：“初九是娘娘的奴才，自然跟着娘娘。”

    “我们不是出宫游玩，此去，可能永远就......”

    “奴才知道。”

    月华沉吟片刻，仍旧残存了一丝希翼：“是你自己愿意的？还是……”

    “初九自愿。”

    月华苦涩一笑，忍不住转身看雾霭沉沉中的紫禁城。巍峨壮观的紫禁城在虚无缥缈的雾霭中，有些虚幻。那些金碧辉煌的琉璃瓦，和屋顶的瑞兽，没有了阳光的折射，失了光华，若隐若现。

    她曾经以为，他是天上的骄阳，只要有他在的地方，将永远没有阴霾。今日出了紫禁城再回头，原来，紫禁城一直都笼罩在雾霭里。只是，自己“身在此山中，云深不知处”罢了。

    月华叹口气：“初九，你回吧，我自己就可以照顾好自己，不用你伺候。”

    初九沉默不说话，只是转身将马车赶了过来，就停在月华二人跟前。

    “娘娘请上车。”

    月华知道他心意已决，不再勉强，将两只兔爷丢进车厢，然后自己在香沉的搀扶下，迈了上去。

    香沉想跟进去，被初九一把拽住了，指指车厢外面的车辕，努努嘴，示意她坐在外面。

    香沉狐疑地看他一眼，然后将信将疑地坐下了。

    初九扬鞭，马车缓缓驶离了紫禁城门口。

    月华撩帘躬身一进车厢，便愣住了，呆若木鸡。

    陌孤寒端坐在车厢里，抬头望着她，眸子里满是浓得化不开的绵绵情丝，劈头盖脸地将她缠绕起来，怎样都挣扎不开。

    “皇，皇上。”

    陌孤寒笑着向她伸出手，殷切而热辣地盯着她。两只兔爷便伏在他的身边。

    她在那一刻有些呆愣，更有些诧异。

    陌孤寒盼望着，盼望着她能伸出手，扑进自己的怀里。但是，那个女人一直在犹豫，望着他的目光也开始躲闪游离。

    他终于迫不及待地欠身，拉住月华的手，猛然使力，使她跌落进自己的怀里。

    陌孤寒的胳膊很有力，恨不能将她就此嵌入自己的身体里。月华感到一阵阵的窒息，但是却很享受这种痛苦。

    马车走得极慢，车外的两个人不说话，车内的两个人更是沉默。

    耳边逐渐有喧嚣声起，已经进入繁华的大街之上。

    月华轻轻地推拒陌孤寒的胸膛，陌孤寒却是不由分说地低头，嘴唇霸道地压了上去。

    有些东西，积蕴得久了，就会像葡萄，慢慢地发酵，产生极多的空气。当有一日，你拔开上面密封的塞子，会突然爆发，发出惊天动地的一声。

    比如，情感，再比如渴望，都是如此。　

    陌孤寒觉得委屈，他不得不隐忍，不得不掩藏自己对月华的感情，不能流露，甚至于在心里心爱的人面前，他也不能吐露自己的心迹，只能让她一直误会自己，眼睁睁地看她痛苦下去。

    他不敢赌，因为江山为注，他输不起，输了就再也不能保护自己心爱的人，也将永远失去。

    他将这份委屈，还有这些时日对她的渴望相思，全都融化在自己的唇舌之上，像开启了泥封的酒坛，瞬间酒香四溢。若是此时摩擦出一点火花，就可以燎原成熊熊大火。

    月华挣扎两下，气力逐渐抽离，人，慢慢软了下来，放任沉沦，昏天黑地。

    愿时光就此停滞，或者，马车一直走在这条路上，永无休止。

    良久，月华缓缓睁开一双迷离的眸子，气喘吁吁地离开了陌孤寒的唇舌，唇瓣微肿，意乱情迷。

    她不知道应该说些什么，自己最诚实的反应，已经出卖了自己的心。冷着脸再说那些绝情的话，已经没有了什么意义。

    陌孤寒再次将她拥进怀里，呢喃低语：“好怕，今日你离了紫禁城，朕就会永远地失去你。”

    月华沉默不语，她很想逃离，很想歇斯底里地质问陌孤寒几句，但是，她什么都没有说，什么也没有做，只是最后放任自己，再卑微一次，就让他抱着自己，享受这最后一次的温暖，哪怕，虚情假意。

    他的臂弯仍旧是一如既往的坚实有力，即便是如今物是人非，恩宠不再，月华仍旧会感到莫名的踏实与悸动。这场爱，自己仿佛是用尽了身体里所有的气力，如今，从他的紫禁城里走出来，浑身早就已经虚脱，再也没有了抗拒的勇气与力量。

    陌孤寒的心，跳动得很猛，犹如烟沙弥漫的战场上，混合了战士热血，擂响的战鼓，总是能够引起月华的共鸣。

    他温柔摩挲着她柔顺丝滑的头发，贪婪地闻着她的发香，喉结艰难地滚动，轻声细语：“月华，对不起，朕曾经答应你，今生今世都会保护你，疼宠你，但是朕失言了，朕无能为力。不得不眼睁睁地看着你委屈，看着你黯然神伤，一直憔悴下去。

    月华，朕不得不放你走，但是，你要记得，你是我陌孤寒一生一世都不会放手的女人，你永远都只能被囚禁在朕的心里。

    总有一日，朕会大开乾清门，风风光光地重新将你迎娶回只属于你我的紫禁城。月华，朕失言一次，绝对不会让自己失言第二次，这是朕对你的承诺，对你的铿锵誓言。你一定要记得。”

