    巩渊是一个狂徒，但不是傻子，更不是一个钻牛角尖的人。

    他一时半刻想不通其中的道理，便放下去暂时不想。

    等到他回过神来，想要问一下《江南日报》煽动的民意沸腾一事，却听到了戴飞英在给柳铭淇介绍这边的码头。

    “这个黄浦江码头，是松江府最大的一个码头，平均每一天至少有两三百艘的船只靠岸卸货，也至少有两三百艘的船只从这里出发，开向各个地方。”

    柳铭淇看着这诺大的港口里面，密密麻麻的船只，不觉暗自点头。

    别看这里的船只比不上帝京城周围的码头多，但是这里船只的个头，比起帝京城来的可就大得多了。

    毕竟漕运的大运河宽度有限，不可能航行多大的船。

    倘若是够宽够大够深，用海船来运输的话，运费节约不少不说，还能极大的提高运输效率。

    所以这边黄埔江码头其实是很大的，而进来这里的船只更大，最大的柳铭淇甚至看到了超过六十米！

    在这个时代，能突破五十米的大海船都不多啊！

    也不知道是哪个国家的，或者直接就是哪个海贸大商人的。

    海盗的可能性不大。

    海盗喜欢的船只都是轻便的、狭长的，这样方便他们追击商船。

    柳铭淇在书上看到，我南宋海贸最昌盛的时期，每天泉州港进出船只数千艘，甚至是上万艘，这等繁华盛世模样儿，真的是令人向往。

    说话之间，柳铭淇也看到如同京城的码头那般，涂抹着明显标志的官方所属小船，不停的穿梭在船只之间，指引着他们或者停靠岸，或者是离开港口。

    然后这边的码头上面，许多户部的小吏便站在那里和船主们核实他们的物品。

    船上来来回回的小吏们，便是查看他们携带了什么东西。

    “他们这边的税赋是怎么收取的？”柳铭淇顺口问道。

    大康内地的漕运商户收税，是从起始点有官吏核实了货物和价值，然后到了每一个靠岸码头又会拿出来，让当地的收税官吏核查。

    倘若不一致，那么必然会招来重罚。

    因为有些自作聪明的商人，会在沿途买卖一些商品，这样他们就不用缴纳多余的税赋。

    戴飞英回答道：“户部和江南总督府这边有一个参照的价格标准，每个季度变化一次。大致上涵盖了他们交易的所有货物，但实际上还有两成左右是没办法估值的，在这里面便存在着一些权钱交易的弊端。

    于是苗大人便重用起了绣衣卫，让他们探查这些官吏的违法事实，如果有查到核实的，那么绣衣卫会得到缴纳赃款的十分之一作为奖赏。

    并且还鼓励他们互相举报！一旦举报核实，贪污受贿一方直接被流放东北或者海南，举报一方也会获得缴纳赃款的十分之一作为奖赏，而且江南总督府还保证保密，不会让别人知道。”

    “胡乱举报的呢？”柳铭淇问道。

    “自然还是流放千里了。”戴飞英道，“目前为止还没有几个这样的人，本身这边的小吏就收入颇丰，一个月下来怎么也有二三十两银子，直接负责收税和检验的，还能高达四五十两。他们本身这个职业就很宝贵，舍不得扔掉。”

    “要是别人硬塞东西给他们呢？”

    “所以是全程都三个人一起，而且人员不固定。这样即便没办法杜绝所有的弊端，但能杜绝大半就好。”戴飞英道：“另外刘总督还特意跟所有的商人说了，但凡遇到了有勒索钱财的官吏，只管给他们，然后秘密报给总督府或者绣衣卫衙门，一旦查实，不但全额封还，而且还多给五成！”

    “怎么还亏本的还给他们？”柳铭淇惊讶了起来。

    “这多出来的五成，一小部分肯定是那些官吏抄家所得，大部分都是从码头衙门的福利金里面出的。”戴飞英道：“福利金就是平日里各种额外收入的总汇，主要是给那些告老的官吏们每个月发几两银子。谁没有年老的时候？一旦因为某个人的贪腐，动用了这笔金钱，是会被所有人痛骂的！”

    “刘仁怀是一个人才啊！”

    柳铭淇忍不住赞叹道。

    这就是现代的互相监督加上连坐政策啊！

    而且损害的大家的利益，这样的人即便是被处罚被流放，也不可能得到同情的，也不会引发公愤。

    最重要的是，人家平日里给官吏们的银子给得很足。

    江南的物价很贵，但是一个月二三十两银子的活儿，还是不好找的，更别说四五十两了。

    这个收入，当一个小老板都不一定能挣到。

    更别说身为码头上的小吏，肯定有一些额外的灰色收入，比如吃饭喝酒、买卖东西等等优惠，这些也是隐形的福利，连刘仁怀都不会去管。

    因此这些小吏肯定会珍惜这样的工作。

    哪里像是我大明，八爷希望官吏们吃下的是草，奉献出来的却是黄金，这么无脑的想法，肯定最后只有落得官商勾结，最终断送了大明的江山。

    他最信任的“列为亲戚之家”的魏国公徐达徐家，掌握着南直隶的军政大权，结果徐达的后人是怎么干的？

    几乎吞并了金陵周围三分之一的土地，坐吃海贸商税、甚至倭寇都和他们有联系。

    结果到了我大清打来的时候，徐家当代魏国公为了自己的满城财富，居然一战都没有打，直接率领金陵满城文武投降了！

    真是丢尽了他祖宗的脸！

    反过来说，我大宋的高薪养士三百年，最后随同小皇帝一起跳崖的多达十万书生！

    因此咱们不能说多给钱就一定好，但少给了一定出问题。

    眼前的这些官吏们，正是因为本身待遇很好，所以多多少少都会收敛。

    肯定还是有顶风作案的人，可绝对不是主流。

    这样一来，商人们不会增加额外的开支，那么这一部分的成本也不会转嫁到消费者身上，物价自然不会因此而飞涨。

    “这可不仅仅是刘总督想出来的。”旁边的巩渊加了一句，“一半是太祖想出来，然后剩下的慢慢由朝廷的官员们完善出来。当然了，告状之后多赔付五成，却是刘总督想的，为此不知道多少江南港口码头的官吏们痛骂他呢！”

    少年笑着点点头。

    巩渊和戴飞英都能知道这些事情，想来早已经在江南传开了，大家都知道该怎么去对付这些官吏们。

    别看这些商人表面上卑躬屈膝，但在不伤害到自身的情况下，转身他们就会弄死这些恶心蟑螂。

    断人财路，犹如杀人父母。

    刘仁怀的确是得罪了很多人。

    不过他因此也团结了更多的人，而且深得皇帝的赞赏。

    听说苗炎来了江南，都去拜会了刘仁怀好几次，向他请教一些施政方法。

    也就是这个原因，大家在传，是不是下一任的江南总督便是这个苗黑子。

    虽然那苗黑子没有“祸害”过江南，但他的赫赫威名却是让人胆战心惊，许多人求神拜佛希望不要是他。

    ……

    码头上面最多的便是码头工人。

    像是黄浦江码头上，光着膀子搬运货物的健壮工人到处都能见到，粗略算一下都能有一两千人。

    柳铭淇问了戴飞英。

    他说，“整个黄浦江码头就有七千多码头工人，然后方圆二十里内还有两个小一点的码头，加起来还有一万。”

    “这就是接近两万啊！”

    柳铭淇看着那些体格健壮的汉子，不觉有点眼睛发亮，转头问道：“张哥，这批人如果拿来当兵，会不会容易训练成精兵？”

    除了大柱，今天跟在他身边的是张勤，还有二十名从苗炎那里换来的千牛卫，还剩下八十人陪着八姑他们一行人去逛逛玩玩。

    平日里不离开柳铭淇身边的樊山，最近一直在训练侍卫和橄榄球队队员们的射术。

    这群千牛卫在这一次柳铭淇柳铭璟两兄弟的计划之中，属于是被放弃的一批人，他们最后的职责是要护送八姑、柳铭贵他们去往安徽，再从安徽转回到京畿地区。

    所以他们平日里的各种训练明显比不上剩余的两百人，还有那五十八个皇家橄榄球队队员。

    现在熊大宝和柳铭璟便在城外的驿站周围，继续操练他们二百五十八人。

    每天除了睡觉，只有两个时辰可以自由活动的众人们，对柳铭璟和熊大宝、张勤的意见有点大。

    在他们，尤其是皇家橄榄球队队员们看来，好不容易来到繁花似锦的烟雨江南，不该吃喝玩乐一条龙吗？

    可现在倒好，一天到晚都是各种艰苦的训练，甚至是还增加了骑马队列、冲锋的训练，弄得他们疲惫不堪，哪怕是有花楼姑娘在面前，他们都有点提不起精神。

    当然了，他们也只是埋怨埋怨而已，说不上什么怨恨。

    德王府的二百羽林军不用说了，他们进入德王府唯一的目的，便是保护柳铭淇——这是他们离开羽林卫的时候，皇帝亲自跟他们叮嘱过的。

    作为皇室最死忠的军人，他们当然是对皇帝的嘱托记在心里，不敢有丝毫的忘怀。

    再加上柳铭淇为人大方爽朗，给他们和他们的家人极好的待遇，让他们衣食无忧，父母妻儿们又能有富裕的生活，所以他们的一条命是卖给了德王殿下的。

    哪怕是皇家橄榄球队的队员们，他们也是在吃着柳铭淇给的饭，比起之前他们各自为政，跌打摔跤比赛，或者是帮人打架来获取收入，要安稳太多太多了。

    古代人还是很淳朴的，不会因为你赚得比他多，他们就恨你。

    就跟品德良好的俊秀才一样，他从来不去嫉妒粑粑每天几个亿的收入，只知道天天俯首甘为孺子牛的为老爷们服务。

    一天到晚他们的训练很是辛苦，可一来柳铭淇每天有给他们一两银子的出差补助——从离京的第一天开始就有，二来确实是有遭遇倭人的风险，他们深知道自己越强，就越能在危险中抱住性命，顺便救出柳铭淇等一众宗室子弟的性命。

    谁都知道，宗室子弟在军政两方面是没有影响力的，但如果宗室子弟意外身亡，那是绝对要出大事情的，不知道多少人会倒霉。

    羽林卫不用说了，他们除了自尽没有别的出路。

    皇家橄榄球队的队员们也是战战兢兢，生怕回去之后就被宗人府抓起来直接砍了——因为葬送了柳铭淇等人，宗人府砍了他们，连苗炎都不会说半个字。

    偏偏他们还没办法逃。

    他们的父母亲人都在京城里面，逃得了和尚逃不了庙。

    因此只能硬着头皮接受柳铭璟、熊大宝和张勤的轮流疯狂训练。

    张勤向来沉默寡言，听闻柳铭淇见问，便道：“这些人别看强壮得很，但倘若长期从事搬运工作，实则身体内亏已经很厉害！如果让卑职选的话，我只选一年以上、三年以内的码头工人，这样才能保证至少十年的服役。”

    “嗯……”

    柳铭淇点点头。

    专业人士的意见还是值得尊重的。

    不过这群人哪怕不是打仗，只是用作防守的话，应该也能起很大的作用吧？

    松江府城池并不大，但挤一挤也能挤下一二十万人。

    能守住这个地方，对于掐断倭人的逃窜线路，倒是有很好的作用。

    当然了，这事儿不用柳铭淇操心。

    刘仁怀已经派遣了五千驻军进入了松江府，加上他们原本有的五千人，总共就是一万人了。

    然后松江府还有这么多的健壮工人，有许多商队的护卫，他们想要保证自己的人身和财产的安全，就必须保住松江府。

    因此大致上还是可以放心的。

    另外从杭州到松江府只有区区四百里，无论是在杭州的驻军，还是已经驰援抵达杭州的虎贲卫，都容易前去救援。

    江南三省驻军一共超过了二十万，其中还不包括漕运衙门、盐政衙门、织造衙门的数万军队。

    再加上了完颜翼率领的两万虎贲卫作为机动，东瀛人这一趟过来，哪里可能讨得了好？

    不过呢，柳铭淇从来都不期望他们争口气、让柳铭璟的特种作战有发挥用武之地。

    毕竟需要用到特种部队的时候，就是江南情况不那么妙的时候。

    江南啊……

    还是不要生灵涂炭的好！！

