    胡立坤听着张文那平淡无波的声音，忍不住咽了咽口水。

    “什…什么！？”

    看着那死状稀奇古怪的二十几具尸体。

    还有那地上的阵法阵纹荧光…

    一时之间，胡立坤整个脑子嗡嗡的，根本没反应过来…

    “嗯～！？你想赖账！？”

    张文皱了皱眉头。

    “啊！？哦哦哦！！！抱…抱歉～！这就给这就给！”

    胡立坤这时候才突然反应过来，拿出储物袋颤颤巍巍的掏起灵晶来。

    额头的冷汗不断的在冒出，此时的胡立坤，哪里还有刚刚跟那中年修士冷嘲热讽的傲气劲儿！？

    而他身旁的那位练气期第六重女修士，此时也是没了淡然，目光极为紧张的看着张文。

    心底的弦绷得紧紧的，体内真气不断酝酿着，随时准备出手！

    只可惜张文鸟都没鸟她，只是两眼放光的接过胡立坤掏出来的灵晶。

    这是他在这个世界的第一笔买卖！

    这三百块下品灵晶，也是张文第一笔经过交易入账的灵晶。

    虽然出售的东西跟他在蓝星售卖的东西不一样…

    但是这还是让张文心底的商人之魂瞬间燃起！

    或许以后…

    专职当杀手买卖人命，也是一个不错的买卖！？

    这个想法一冒出来，张文自己心底都震了震，突然发现力量不单止极大的改变了李秋灵的性格。

    其实自己身上，何尝又不是变化极大！？

    换作以前，自己能够这样毫不眨眼的灭杀了这么多生命，还开心的接取酬劳吗！？

    很明显的…

    不能！

    嘭～！

    一声震响在身旁爆开，让张文收回了思绪。

    “老板…这两个好像挺富有…”

    李秋灵那亢奋的声音传了过来，言语间满是欲求不满的贪婪…

    她…没杀够…

    “去收拾一下，值钱的，法器灵晶啥的都收集起来。

    你老板我坐吃山空都快破产了！

    还有，这是我们第一个客户，别动什么歪心思！

    生意人，以诚为本！”

    张文转头向着李秋灵训斥了一句，一边把储物袋递给李秋灵，一边解除了身体的形态异变。

    黑雾迅速缩回身体之中，眼眸之中的蓝芒也是慢慢暗淡下去…

    天剑派的弟子，张文并没有什么好感。

    寻找魏承承的路上遇到的那位女剑修，他可还是记忆犹新。

    当时要是没有老道人作为能量之源，这筑基期的女剑修张文绝对是打不过的！

    而让张文最为记忆犹新的就是，对方那一言不合就出手的霸道！

    如今再看看这二十几位天剑派外门弟子的做风。

    这怕这天剑派确实是一个极为强大的门派，所以这天剑派的弟子才会如此蛮横。

    所以，张文答应胡立坤这个交易，也是因为对天剑派感官非常一般！

    “哦～！”

    李秋灵依依不舍的看了一眼胡立坤和那女修士，仿佛有些遗憾。

    不过还是转身向着那些东歪西倒形状各异的身影飞跃而去。

    开始收集起他们身上的值钱之物…

    虽然心中的亢奋和杀戮欲望依旧在膨胀。

    但是在李秋灵的心底，张文的话语自然是排在第一顺位，无论谁无论是什么情况都撼动不了！

    而张文看着李秋灵乖乖去收拾场面，心底也是暗暗点了点头。

    看来李秋灵这丫头这段时间的锻炼，确实效果不错。

    最少在这个爆发状态之中，对于情绪的控制，还有对身体的掌控力，很明显的长进了许多！

    这证明，李秋灵开始逐渐掌控身体之中的力量，不再是和开始的时候一样，情绪被身体的力量所左右。

    特别是服下自己的血液之后，身体之中气血沸腾之下，还能拥有理智控制行为举动，其实并没有看起来那么简单…

    “哦对了，这些修士既然是我们所击杀。

    那么他们身上的所有物品所有权都归我们，应该没什么问题吧！？”

    张文突然好像想到了什么，转头看向胡立坤，向着他淡然到问道。

    “这…这个自然！前辈你自行处理就好！你自行处理就好！”

    胡立坤忍不住擦了擦额头的冷汗，看着张文那和和气气，询问自己意见的模样，心跳忍不住有些加速。

    他…

    他好害怕～！！

    这是胡立坤从未体验过的感觉，他也不是没有经历过危机时刻。

    但是…产生恐惧感的次数是真的不多！

    但是，像面对张文这样，不由自主感到如此强烈的恐惧情绪，他是真的第一次！

    不知道为什么，面对着张文。

    胡立坤感觉到浑身上下每一处部位，甚至是连皮肤都忍不住要害怕得发颤似的！

    此时的胡立坤面对着张文，看着张文那挂着丝丝微笑的神情，全身上下鸡皮疙瘩拼命的冒出来！

    仿佛他面对的不是一个人，而是一个未知的大恐怖！

    而张文没有太在意胡立坤的神情，转身看向那地上的阵法，手上也没有闲着，继续施展聚灵术向着凝灵阵祭去。

    只见那地面之上的阵法荧光更加的耀眼起来，那些原本在地上横流的鲜红，也开始被阵法吸收干净。

    四周的些许灵气也被凝灵阵所吸引，向着阵法汇聚而来。

    随后，在张文有些期待的眼神之中，两个凝灵阵之上两团朦胧的雾气开始凝聚。

    在阵法的加持之下，雾气的增涨速度极快，很快的随着那雾气越来越浓郁。

    一个个人脸开始在雾气团之中凝聚，这些人脸都是拼命的往外挣扎着，仿佛要挣脱雾气的束缚一般。

    不过，无论这些人脸如何挣扎，皆是挣脱不开雾气的束缚。

    仿佛这一团雾气是世间最为坚固的牢笼一般。

    数个呼吸之后，随着雾气愈加的浓郁，那些人脸居然开始发出阵阵哀嚎声…

    月夜下。

    整个场面显得有些阴森诡异…

    踏～！

    这时候李秋灵一个飞身来到张文的身边，眼神里满是炙热的看了一眼胡立坤和那位女修士。

    直看得两人浑身上下极为不舒服之时才收回了目光，转头看向张文笑着开口道：

    “老板，战利品收集完毕！嘿嘿…”

    一边说着，李秋灵一边向张文递出了储物袋，满脸的邀功。

    此时李秋灵的形象，哪里能够让人想到她刚刚还一拳一个大西瓜爆开四溅！？

    你瞅瞅那身上的红的白的！？

    胡立坤和那女修士，看得皆是忍不住咽了咽口水，心中发寒…

