    “集合！”

    位于中央的天沐星球虚空中，一个个势力弟子快速的朝着这边飞过来。

    三十三个势力，五个最强大的势力带领着！

    “我们也过去！”

    王仙来到星辰宫殿内，叫上所有的龙宫成员朝着天沐星球虚空中飞去。

    当他们到来的时候，立刻看到醒目的四方势力。

    四个势力，一个个神明站在最前方的位置，后方跟随着上百万名弟子。

    每一个势力的身后，至少有上百万名弟子。

    中央的北伐商行，人数更是达到了两百万之多。

    “啧啧，龙宫的全部势力都来了，仅仅一万多人！”

    禹化神宗的最前方，太上长老看到飞过来的王仙一众，脸上充满了嘲讽的神色。

    相较于他们四个势力，身后跟随着至少百万名弟子，每一个弟子至少半神级别的修为。

    前方的位置，神境级别的强者，每一方都不少于三四十个。

    相反，龙宫的位置，仅仅只有一万多人，哪怕是神明的数量不少，但是这弟子的数量，差距太大了！

    “那个是龙宫？这人数也太少了吧！”

    “龙宫虽然有实力成为理事，但是他们加入太晚，其余所有势力都已经被招揽！”

    “这看起来龙宫好可怜，仅仅只有一万多人，这也太惨了吧，给妖邪送口粮的吗？”

    “不是说龙宫龙王强势无比吗？怎么闲杂看起来他们这么可怜？”

    今天龙宫到来，与禹化神宗发出冲突，无比强势的姿态令许多人心中惊异无比。

    也令很多比较弱小的势力忌惮无比。

    但是看到此刻的龙宫，哪怕是北域一些不是很强的势力看到这一幕，都感觉可怜无比。

    仅仅一万多人，能够干什么！

    “他们如今就神境强者多一些，半神级别的强者相差太大了！”

    “哪怕是神境级别的强者，我们这边哪个势力的神境强者都不比他们少！”

    一些势力时不时的看过来，脸上露出笑容。

    禹化神宗的后方，黄袍青年看到这一幕，更是露出不屑的笑声。

    “一万多人，不知道回来的时候他们还有几人！”

    他有些幸灾乐祸的说道。

    “都到齐了，出发！”

    北伐商会的光明老者目光扫了扫周围，立刻命令道！

    “走！”

    北域联盟的所有人没有丝毫的犹豫，直接朝着茫茫的虚空中飞去。

    黑暗之森，距离此处的距离一千万公里左右。

    这对于半神级别的强者来说，并不算是很近。

    一众五百多万人朝着这边飞过来，浩浩荡荡散发着恐怖的威势。

    接近两百个神明，其余全部半神级别的存在。

    因为要等待半神级别的弟子，所以仅仅一个小时才到达。

    黑暗之森，远远的看过去浩瀚无比。

    每一个树木上万米，黑暗之森内，树木全部偏暗色，很少一片区域拥有着绿色的光芒。

    铺面而来的蛮荒之气冲击而来。

    “好庞大的森林！”

    王仙目光看去，脸上露出震动之色。

    整片森林比地球要大上好多倍。

    “吼吼吼！”

    突然间，一声声妖兽的咆哮从里面传来。

    这一声声咆哮，绝对是神境级别存在的吼声。

    所有人脸上露出凝重无比的神色！

    “根据提前分配好的范围，往里面前进，待遇到妖邪大军之后，立刻将之抵挡住！”

    “如若有一方抵挡不住，可以付出一些代价请求其余势力支援，禁止逃跑，一旦发现逃跑，我们北域联盟必将之铲除，有没有意见？”

    北伐商会光明老者威严的声音传入每一个人的耳中！

    “没有意见！”

    另外三个势力显然已经知道规则，立刻淡淡的说道。

    他们说完，将目光看向龙宫的方向！

    “哈哈，如若你们龙宫抵挡不住，到时候龙王你跪下来请求我们支援，我们禹化神宗可以考虑考虑！”

    禹化神宗太上长老大笑一声，朝着王仙讥讽的说道！

    “管好你们自己就行了，别死在里面！”

    王仙淡淡的看了看他们，嗤笑道。

    “呵呵！”

    禹化神宗太上长老淡淡的笑了笑。

    周围所有的势力弟子看到这一幕，眼中闪烁着光泽。

    “进入里面，最终推进黑暗之森八百公里的位置，根据情况在做行动！”

    北伐商行的光明老者说道，紧随着立刻散开，朝着里面飞去。

    “嘎嘎嘎！”

    与此同时，一只只独眼飞行妖兽飞行在黑暗之森的上空，查探着一个个信息。

    其余三个势力紧随其后，派出一个个斥候去前方侦查！

    “我们走！”

    王仙朝着龙宫一众成员说道，立刻朝着里面飞去。

    诡妖战部在敖妖的带领下重建龙刺杀手组织，龙宫目前缺少斥候。

    不过王仙拥有阴阳五行龙眸，几百公里内看的清清楚楚！

    不过即使如此，他们依旧要小心无比。

    五方势力，每一方势力所要覆盖要达到二十万公里。

    以龙宫成员的数量，必须要分散开来，二十公里一个成员。

    二十公里一个人，以龙宫的实力，完全可以照顾过来。

    二十公里半神九阶以及巅峰的实力，一秒钟能够达到。

    出现危险，一秒钟便能够得到支援。

    并且，神境级别的强者散布在其中，每几百公里会有一个神明位于其中。

    一旦出现情况，保证龙宫神境强者及时支援。

    王仙位于最中央的位置，阴阳五行龙眸展开，目光扫视着周围。

    黑暗之森内对于修炼者来说是一座危险而又充满宝物的地方。

    在这里运气好能够获得神草神果。

    神兽在里面肆虐，保守估计里面至少有上百只神兽占据一方。

    妖邪侵犯这里必定会引起黑暗之森神兽的攻击，但他们在不联合的情况下，绝对不是妖邪的对手。

    一旦这些神兽妖兽被灭掉吞噬，妖邪的实力又能够得到提升。

    北域联盟，必须在这里对魔窟妖邪进行斩杀，否则妖邪大军将正式进入生命星球的范围。

    那时候的损失，所有势力都承受不起。

    “对抗妖邪，对于龙宫来讲是一场机遇，只要能够斩杀足够多的妖邪，龙宫便能够快速的提升！”

