    慕笙在想事情，却忽然听到背后传来开门的声音，她什么话都还没开始说，就听到女人说了一堆莫名其妙的话。

    她对此：“？？？”

    “哦，忘了介绍，我叫孙蝶。”

    孙蝶说着话，就往房间里走。

    慕笙轻轻靠在落地窗上，风吹起了她的裙摆，露出了一截纤细笔直的小腿，近乎白的发光。

    不得不承认，孙蝶是有些羡慕的。

    因为她太喜欢容枯了。

    她十几岁就开始跟着他做事，所有他吩咐的事，她用尽所有手段都会做到最好。

    可是在优秀的人，都抵不住他心里喜欢的那个人！

    她不是她，所以哪怕她用尽手段，从最低的位置，爬到他的左右手，可以完全了解他，却都无法走进他的心里。

    她只是他的一个下属！

    除此之外，什么也不是。

    慕笙可不知道孙蝶在想什么，她不认识这个人，但是从她的语气可以听出来，她对她的恶意。

    慕笙微微敛眸，声音冷淡：“你和他的事，和我有什么关系，这里是我的房间，请你出去。”

    孙蝶从未想过，有事她啊……

    她知道慕笙，不过就是一个有些身份的千金小姐罢了，后台硬，脾气自然也硬气些，可是此时她被困在岛上，就只能被她拿捏。

    她深深吸口气，压下心里的嫉妒和恨意。

    “在这个古堡里，我的话语权可比你大，不该肖想的人，就不要去想，省的伤了自己！”

    孙蝶的身高和慕笙差不多，她站到慕笙跟前，直视她，宣示主权。

    “不该肖想的人？你指的是容枯？”

    孙蝶眉心微动，她……她竟然敢直呼容枯的名字？！

    “你好大的胆子！先生的名字你竟然敢——”

    “我为什么不敢？你不敢的事，我都敢，现在，你可以离开了吗？”

    其实孙蝶过来宣示主权，她并没有什么嫉妒心，只是不爽她不分青红皂白的威胁她，她这人，平生最不怕的就是威胁了。

    也受不得半点委屈。

    “你倒是很有胆色，等到先生抛弃你了，我看你拿什么和我说话！我可警告你——”

    “你要警告她什么？”孙蝶话还没说完，容枯的声音忽然从后面传来。

    冰冷，裹挟着阵阵寒意，瞬间传遍整个房间。

    孙蝶身体微僵。

    她偏头，去看容枯。

    慕笙瞳孔骤然一缩。

    在孙蝶的后颈上，有一个巴掌大的蝴蝶印记。

    紫色的，张开翅膀，翩然欲飞。

    她指尖微缩，紧紧扣在了掌心，刺进肉里。

    她见过这个蝴蝶……

    在白茴雪跳楼的那天，从天台上走出一个人，她撞倒了那个人，看到了她脖子后的紫色蝴蝶。

    是一样的蝴蝶，是一样的……蝴蝶。

    慕笙指尖颤了颤，强行压下自己想要质问她的心思，不行，现在还不行。

    她低下头，将眼底的情绪藏的很深很深……

    要忍住！

    彼时，孙蝶看向了容枯，眼底有些惊惧，不过也就是一瞬间，片刻后，她扬起笑脸：“先生，是慕小姐问我一些问题，我就是让她不要多想。”

    “你当我是傻的？孙蝶，我有没有说过，我这人平生最讨厌谎言？”

    孙蝶被他的目光盯的心尖都是一颤，她微微垂下头，暗暗骂了慕笙一句。

    果然是扫把星，每次遇到她都没好事。

    她咬了咬牙，正在想着如何让容枯不生气，就听到慕笙开了口：“阿容，我饿了，我想吃你做的牛排。”

    其实，她刚刚才吃了东西，只是心里装着事，没有多吃。

    容枯神色微怔，然后嘴角缓缓扬起一抹笑，他难的这么的单纯，眼底的纯澈深深的刺痛了孙蝶的眼。

    他从来冷酷，从来没有如此鲜活过，就如同细雨微光后，天边浮现而出的阳光，不浓烈，却是最温暖的。

    别说孙蝶，慕笙也微微愣了一下。

    他似乎很开心……

    容枯语调变的很轻快：“好，我们下楼，我做给你吃。”

    他看到她赤着脚，走去了衣橱，给她取了一双鞋，他很自然的在她身前蹲下：“下面地板上没有毯子，小心着凉。”

    他指尖有些凉，握住她的脚踝，轻轻抬起，将鞋穿上。

    慕笙微微拧眉，很不喜欢他的靠近，有些排斥。

    可他的关心……似乎是真的。

    而孙蝶在一侧已经完全看呆了。

    心里嫉妒的火焰似乎要将她彻底淹没。

    慕笙，为什么又是你！

    在维也纳，死的人应该是你！

    ……

    让我们倒流时间。

    维也纳是音乐之都，所有音乐人都渴望登上那里的舞台，而在那个时候，最负盛名的人，是白茴雪。

    她的声音格外的好听，再加上完全适合她的音乐，让她的名声盛及一时。

    她就像是昙花，只是稍微短暂的开了那么一瞬，然后瞬间凋零，用最惨烈的方式。

    孙蝶当时和容枯在执行任务，可是那个任务失败了……

    因为，容枯放弃了那个任务。

    她记得最深刻的，是他说的一句话：“她是我的命，她要是死了，那我怎么活？”

    他竟然将一个女人比作他的生命……

    他是有多看中这个人？！

    不过就是一个作曲家，不过就是会写几首歌，不过就是长得好看了点，除此之外，她哪里好？

    她心里不想放弃那个任务，她自己偷偷去暗杀慕笙了，可是万万没想到，容枯出来替她挡了一枪——！

    是有多爱，才能为了她豁出命去！

    容枯执行过很多任务，他对小孩子都能下得去手，只有这次，不仅心软了，甚至于想要保护任务目标！

    孙蝶不服气，用了很多方法，而最后的结局，是她被容枯打成重伤！

    差点死在手术台上。

    她那个时候就知道，慕笙是对他而言，很特殊的人！

    ……

    容枯没有下过厨，他是第一次进厨房，旁边的厨师看到他拿刀的动作，心尖都是一跳。

    卧槽！

    先生，祖宗，刀不是那么拿的，你这拿刀的姿势是要杀人吗？

    “砰——”

    一刀下去，肉还没断，刀却卡在了案板上。

    众人：“……”

    容枯拧眉：“你这刀不够锋利。”

    厨师长还没说话，就看到容枯随手从自己的小腿上抽出了一把短小的匕首，他简单的清洗了一下，然后很自然的去切了肉。

    那肉块方不方，圆不圆啊奇形怪状的，厨师长就想说一句，你这肉真的烤的熟吗？

    容枯将匕首在手上转了一下，咕哝：“只用这刀杀过人，还没做过菜。”

    众人：“………”

    大佬牛逼，小的告退！

    厨师长想走了。

    容枯切好肉，就不知道怎么办了，一个目光看向了厨师长。

    厨师长急忙过去指点。

    过分卑微！

    而就在这时，男人和孙蝶下了楼，看到了在厨房里下厨的容枯。

    孙蝶已经被秀了下线，可男人没有，有事是看到容枯略显慌乱的动作，就……就有些想笑。

    他没忍住，低低笑了一声。

    再来之前，他只是觉得容枯是一时兴起，也是为了和治爷作对，所以故意找了个女人来气他，可就目前而言……似乎不是这样的。

    他对她的偏爱，那么的明目张胆和没有底线。

    可在他身边的孙蝶，眼珠子都快要瞪出来了！

    男人走过去看慕笙：“你好，我是容先生的朋友——项王。”

    慕笙对他微微颔首，权当打了个招呼。

    容枯回头瞪他：“没你的饭，还不滚？”

    项王：“我这人一向比较好养活，昨天的剩饭剩菜也行。”

    主要也是想看看堂堂雇佣兵榜上排名第一的容大爷到底是怎么下厨做饭的。

    那双沾满了血液的手，竟然也能做出如此有烟火气的东西吗？

    而等到慕笙吃到了容枯做的牛排时，已经是两个小时后了。

    她一个人呆呆的坐在吧台上，她觉得这个场景似曾相识。

    可……在做饭的人，不是容枯。

    容枯将牛排端给了慕笙，期待的目光落在她的身上，似乎只是在等她一句表扬的话。

    容枯找了最好的一块牛排给了慕笙，其余的牛排，奇形怪状，难看至极的，扔给了项王和孙蝶。

    “笙笙，别光看，尝尝看。”

    慕笙抿了抿嘴：“你这刀功……”

    说是手残也不为过。

    手残……

    慕笙手中的刀叉忽然掉在了盘子上，发出刺耳的一声。

    容枯还以为她是害怕自己的食物，就主动拿过了她的餐盘，将牛排切好，重新给了她。

    “你……是不是……”

    “是不是什么？”

    话到嘴边，可那个人的名字，却怎么也说不出口。

    想不起来，不知道是谁。

    脑中只有一个黑色的影子，那影子也不说话，只是孤寂的站在她的心中的一个角落里……

    当慕笙每次想要靠近的时候，他就会不断往后退，他的影子越来越小……

    迟早有一天会消失。

    不知道为什么，慕笙觉得心里的心里难受的要命，难受的想哭……

    她微微抬眼，眼睛里的眼泪，不断的涌出来……

    泪水决了堤，根本不听使唤。

    “笙笙，很难吃吗？你怎么哭了？”容枯抽了纸，想要将她的眼泪擦干，却听到她接下来的话——

    “阿容，我忘了谁啊……”

