    ;

    一道光华闪过，宁凡与苏颜浮现于元瑶界中。

    宁凡努力平稳着体内魔气，苏颜则看着眼前一座药铺，一尊青棺，微敢诧异。

    “药铺？青棺？这棺中睡得是谁？”

    她想要询问，宁凡却根本没有回答的意思，直接拉着她向远处的暗金宝塔遁去。

    “我带你入界，只是为了暂避一时，你不许打扰她沉睡。”宁凡语气平淡，却不容拒绝。

    “哦。”苏颜答应了一句，对那沉睡于棺中的人物，愈加好奇，却识趣地不再询问。

    提及青棺，宁凡表情严肃，再无任何调笑之意。

    苏颜有着女人的第六感，隐隐能从宁凡表情猜出、棺中沉睡的是一名女子，且那个女子，对宁凡很重要。

    “他如此在乎，那是他的女人么...”苏颜自己都没有注意到，在心中升起这个想法之时，表情对沉睡的慕微凉微微有些羡慕。

    二人直接遁入暗金宝塔，在入塔的一瞬，宁凡封锁了塔门，防止苏颜在元瑶界乱跑，引发不必要的麻烦。

    “这暗金宝塔，是一件时光修炼的法宝，你最多可上第四层，以16分之一的时间流速疗伤、修炼。第五层以上，没我的允许，你上不去，且即便上去了，你也无法享受任何时间修炼的效果。我要上第四层以上，解决身体的麻烦。待解决身体麻烦之后，会带你杀出此界，你在此等我。”

    宁凡言罢，给苏颜留下一些丹药，独自登上第五层。

    “时光修炼法宝？听说前段时间，兰陵王与鬼目族发生冲突，鬼目族石板、魔妃被夺，无数仙玉、灵药丢失，兰陵王的一尊时光修炼宝塔也丢失，难道...就是这一尊！”

    苏颜大感惊讶，心中猜测，难道兰陵王、鬼目族不死不休的，是宁凡在从中使坏？

    她有太多不解想问宁凡，宁凡身上有太多谜，越是接近他，越不明白他的真实想法。

    心中复杂不已，她如今知道了宁凡这么多秘密，想要与宁凡划清界限，很难。

    按照魔修的习惯，被人知道的秘密，或者把你搜魂灭忆、赶尽杀绝，或者将你种下禁制、封上你嘴...

    “不知他会如何处置我，以他表现的实力、手段，能从十五名炼虚手中游刃有余地逃出，我绝不是他的对手...且他于我有救命之恩，就算要对我种下禁制、令我成奴，也是合理...他口口声声说，我是他的魔妃，他是我的主人，这么说来，他早就把我当自己人了么...”

    “只是我堂堂一族之长，真要给他当魔妃么...我的脸面，放不下去...”

    苏颜心思愈加复杂，她不喜欢屈居人下，但宁凡，似乎成了一个例外。

    今日发生了太多事情，令她心绪不宁。

    一想到宁凡引发惊天异象，身体状况极不稳定，她又有点担心宁凡了。

    “无论叛乱是否平定，无论此仇是否能报，岚角族，都无法再让我心甘情愿付出一切守护了。”

    “在我为岚角族付出一切之时，是族人背叛于我。在我濒临死亡之时，是他救了我...若他能平安度过此劫，我自损颜面，做他魔妃，又有何妨？希望他无事吧。”

    ...

    暗金宝塔，第七层，外界光阴128分之一的时间流速。

    宁凡魔纹濒临晋级，随着第四道魔气一丝丝炼化入体，魔纹开始出现质的改变。

    一股浩瀚的气势在宁凡体内若隐若现。

    魔罗之血在丹田之内沸腾。

    “我要，突破金身境界！”宁凡眼中露出一股决然之色，那是一往无前的气势，一旦决定，绝不回头！

    同一时间，九界最强的界面——魔界中，一场盛会正在鬼殿举行。

    雨界一皇，剑界三皇，魔界九皇。魔界之中，有九大魔皇，亦有九大魔殿实力，类似雨殿，但每一殿实力，都非雨殿可比。

    鬼殿便是其中一殿，鬼皇便是魔界九皇之一。

    鬼殿所处的极鬼国中，正举办一场盛会，魔界之中所有天骄俊杰，都在极鬼国尝试觉醒古魔血脉。

    主办方是鬼皇，但其他八位魔皇，都前来鬼殿参加观礼，包括涅皇在内。

    除了九位魔皇，魔界无数势力也都派人前来，试图招揽俊杰魔修。

    此次盛会的意义，在于寻找出魔血等级在残血级以上的魔修。

    古魔修炼体系早已没落，与妖族不同，并无严格的族群留存，血脉要最是难以存续。

    但时代的长河中，偶尔也会出现零星几个杰出人物，意外觉醒古魔残血，甚至真血。

    古魔血脉与妖血一样，分五个等级，为凡血人魔，残血玄魔，真血真魔，王血王魔，祖血祖魔。

    严格意义上说，所有魔道功法的魔修，血脉都可列为人魔级别，都是凡血。

    一些天骄魔修，一旦在这种盛会之上觉醒残血级魔血，便可被各大势力竟相招揽。

    若有人觉醒真血魔血，便可被九大魔皇收为弟子，传授毕生绝学。

    因为涅皇等九大魔皇，都是真血级魔修！

    而涅皇魔血资质最高，是血脉最接近王血的下界魔修，俱是因此而被不少上界大魔头垂青。

    在妖族之上，真血或许并不稀有，但在失去‘血’的魔族之中，每一个真血血脉的持有者，都将是未来名动天下的人物。

    下界魔界之中，一百万魔修之中差不多才有一名残血魔修。

    而一百万残血魔修中，才会有一位侥幸晋入真血。

    在魔界的上界——九大古魔渊中，真血魔修亦是凤毛麟角的存在，而王血魔修，若经过数万年苦修，必定会成为名动四天的惊世魔头！

    对下界魔界而言，王血是一种遥不可及的梦想。

    对九位魔皇而言，能招收到真血级弟子便是天大的幸事，便值得倾尽全力培养。

    能招揽到残血级魔修，也是一桩美事，可为各皇势力提供新鲜血液。

    “呵呵，‘血典’百年举办一届，不知这一届血典，能出现几个真血魔修，真是让本皇期待。”一个鬼气森森的魔皇邪笑道，他便是血典的主办者——鬼皇。

    “出现几个？鬼皇还真是爱说笑，我下魔界又不是上魔渊，没有那么深的底蕴，百年能出一位真血修士，便极其难得了。”另一名身批血甲的魔皇不以为然摇头，他乃是九皇之一...血皇。

    “...”涅皇始终闭目不语，当年的伤势，早已恢复，并仗着涅槃魔脉，修为精进了不少。

    他不是九皇之中的最强者，却是资质最高之人。

    他有着属于自己的骄傲，当年七梅城忤逆他的小小少年，早已被他抛在脑后，不屑一顾，不值一提。

    唯一让他记忆犹新的，是那一日，少年所持的一个剑鞘，仅仅一道远古剑气，竟能将他击伤，那剑气来历巨大，后经涅皇查证，是剑界剑祖所留剑气。

    剑祖是何等惊天人物，随手遗留下一道远古剑气，威力便相当于涅皇一击。落在宁凡手中，发挥了逆天的威力。

    涅皇很难想象，宁凡一介融灵少年，为何会有这等珍贵的剑气护体。

    那剑气，是谁给宁凡的？不会是老魔给的，老魔的储物袋早遗失在上界，没有从上界带下任何宝物。

    难道是剑界给的？但这一道剑气就算是剑界三皇，也必定视为至宝，不可能送人。

    这个问题曾困扰涅皇无数年，他之所以没有当场斩杀老魔、宁凡，不仅仅是受了白魔宗的命令，放老魔不死，实则也有对剑鞘背后主谋者的忌惮。

    涅皇做梦也想不到，那剑鞘是神虚阁小妖女‘故意’给宁凡的，以她神虚阁的底蕴，弄到这种珍贵剑气，倒也不算太难。

    涅皇不知道，宁凡也不知道，那一个剑鞘的背后，有着小妖女一片好意。她早算到宁凡炼丹、老魔伤愈后，涅皇会来，所以，她用一道远古剑气，借宁凡之手，给了涅皇一些震慑。

    当年的事，涅皇早已抛诸脑后。

    如今的他，一心只有早日突破碎虚六重天，对任何事都漠不关心，包括这所谓的血典大会。

    血典会场，立着九座巨大魔像，受无数魔修供奉，是故老相传的九大魔祖之像，用于为魔修觉醒古魔血脉。

    在某一个时刻，九座魔像忽而轻微晃动起来，暂时失去觉醒魔血的功能。

    而极鬼国的长空之上，天空忽然一片片碎裂，并流出浓稠的黑色液体，好似黑血。

    一瞬间，无数魔修纷纷骇然，整个血典大会被迫中止。

    无数金丹、元婴修士不解望向天空，不明所以。

    无数化神、炼虚老怪，抬头望着苍穹裂血，隐隐猜到些什么，却震撼地说不出话。

    九大魔皇，皆是豁然站起，就连涅皇，都眼眶圆睁，望着天空异象，无法置信。

    “魔血染青天！”

    由不得涅皇不惊，魔血染青天的异象，极少会出现。在魔族历史上，每一次出现这个异象，必定是发生了天大的事情。

    而当魔血染青天的异象出现在下界九大魔祖的祖像之前时，则有另一个含义...这个含义，唯有九皇级人物知晓。

    下界九界之中，有王血级魔族，即将觉醒血脉！

    “不可能！区区下界，竟然会诞生王血王魔，这怎么可能！”血皇震撼难明。

    “是谁！本皇一定要找到此人，一定要收他为徒！”鬼皇激动不已。

    所有人都在猜测，是什么地方的什么人物，即将觉醒王血，能否成功，是否会失败。

    便在这时，魔血染青天的异象中，忽然浮现一个巨大的白衣青年虚影。

    那青年只有一个背影，看不清容貌。

    这个背影让无数魔修遗憾，无法弄清此人是谁。

    这个背影，却给了涅皇一个极为诡异的熟悉感，好似在哪里见过。

    涅皇心中升起一丝不安，他修魔无数年，很少会有这种心悸之感。

    他没有找出此人、收此人为徒的意思。

    他的心中，只有着愈来愈浓的不安。

    “此人...是谁！本皇一定在哪里见过他！”

    不经意的，涅皇的脑海，忽然回想起一件芝麻大的小事。

    那是在七梅城惩罚一些蝼蚁，那些蝼蚁之中，似乎便有一个少年的背影，与这个白衣青年很像。

    “不，不会是他，那种蝼蚁，本皇连他的名字都不会去记...”

    涅皇不屑冷笑，坐回座位，闭目养神。

    那个蝼蚁，只是融灵，若非身怀远古剑气，涅皇对他连一丝记忆都不屑留存。

    “碎虚之下皆蝼蚁，那个融灵小辈，一生一世也碰不到本皇的衣角，他，不值一提！”

    “况且这异象出现，也只是说明九界之中可能有王血王魔诞生，并非一定成功。王血王魔何等稀少，岂会诞生在下界九界。”

    在涅皇自语之时，魔血染青天的异象，却越来越剧烈，说明那正在突破王血的魔修，距离成功已然不远。

    涅皇目光阴沉，他可是下界血脉第一的皇者。

    若下界之中，有魔修突破王血，岂不是说明，那人血脉超越了他？

    “此人，绝不可能成功！”

    涅皇脸色铁青，他不容许自己血脉第一的地位，被人动摇！

    轰！

    苍穹之下，异象忽而愈加剧烈，所有苍穹裂出的黑血，都汇入那白袍虚影之中，令得那白袍青年威压大涨，魔威惊天。

    无数魔修从虚影之中，感受到一丝来自血脉的威慑感。

    就连魔界九皇，都感到血脉低人一等的感觉。

    一道黑芒从白衣青年的虚影体内窜出，霎时间，撼动了整个魔界！

    天空之上，响起古老的魔经诵经之声。

    无数魔修在这一刻，惊呼不已。

    “王血！此人，突破王血成功了！”

    嘭！

    涅皇猛然拍碎玉桌，不可置信的站了起来，一丝不甘心的感觉，在心中升起。

    下九界之中，竟然有人魔血资质超越他，这怎么可能，怎么可能！

    “此人，绝不可能是下界魔修，定然是上界魔头，跑到下界觉醒血脉，对，定是如此！”

    “本皇绝不相信，下界有人的魔血资质，在本皇之上！”

    ...

    宁凡并不知，他引发的异象，流传到了魔界，引起了涅皇何等不甘心。

    此刻的他，渐渐炼化掉第四道魔气。

    他周身完全金光笼罩中，随时可尝试冲击金身境界。

    他背后的魔纹，彻底晋入帅阶，拥有四相图案，分别为巨魔、六翼、岚角、鬼目。

    帅阶魔纹，魔罗魔纹！

    在魔纹晋入帅阶的一刻，宁凡感觉自己血脉欲烧，魔血等级迈入第四个级别——王血王魔级！

    他不知晓，自己突破魔族王血，成为一个王魔，引发了何等轰动。

    宁凡心思全在突破金身之上，他明白，只有魔罗魔纹，是不够的。魔纹与刺纹术，归根究底，都只是为了模仿古魔祖符。

    现今的魔修，就算偶尔有残血、真血的存在，也无人可称之为古魔，因为他们，没有魔符！

    而祖符，更是屹立于无数魔符之上的巅峰魔符！

    “在突破金身境界之前，必须借助祖符炼血之术，将魔罗魔纹，修炼成魔罗祖符！以祖符之力，炼化魔罗之血，以无数丹药、天材地宝，堆砌我通往金身的大道！”

    “且这一次，我不仅仅要突破金身境界，更要一举借助祖符之力，踏入古魔修炼之道，返祖成为古魔！”

    “我宁凡既然修魔，便要修成...天下第一魔！”

    “在我之前，无魔可存，在我之后，无魔可生！”

    “我要魔灭，天不可有！我要魔生，天不可无！”

    “炼！”

    宁凡指诀猛然一变，口中不绝如缕诵着四块石板上的魔经。

    背后的四相魔纹，忽然好似活了一般，开始在宁凡身体之上蠕动。

    在宁凡的胸口处，已然裂开一个圆洞，伤口可怖，却并无任何鲜血流出。

    那空洞越来越大，好似要将宁凡彻底撕裂！

    一股极其饥渴、嗜血的感觉，从宁凡体内流出，令他双目一霎变得血红。

    “血！吾为古魔，唯有‘血‘，才能填补肉身的空洞，寻回魔族失落的荣耀！”

    “我要，血！给我...血！”

    宁凡双目血红，言语说出的一瞬间，魔血染青天的异象空前剧烈。

    无数黑血从天空涌现，化作魔气，汇入宁凡体内，分外诡异。

    在宁凡右掌掌心，一个乌金色的诡异符文，形成一个巨大的漩涡，随着一丝丝凝聚，散发出愈来愈浩大的能量波动...

    祖魔之符！

    （1/2）(未完待续。)