
　　等李小明骑着单车去李家村之后，二流子就直接转身看向李翠翠问道；“小明估计是得在爸妈那边吃了，二锅头和剑南春在晒谷场那边吃骨肉去了，所以我们两人的中午吃什么啊？？”

　　“我觉得小明等会肯定会回来吃午饭，所以我们等会还是把他的那份也做了吧，至于我们中午吃什么吗，就吃面条怎么样？？”听到二流子问自己吃什么，李翠翠在认真的想了想之后，就在那表示起自己想吃面条来了。

　　“行，那你就先回屋去吃点零食，听听收音机去，我这就去做面条去....。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就直接进厨房去切猪肉，煎荷包蛋，煮猪肉汤准备下面去了。

　　而就在二流子准备下面条的时候，李小明载着大猪头一路飞奔的回到了家，而正在处理野猪的李大国几兄弟看到他回来，直接就在那对他问道；“你姐夫怎么说，他有没有说要给他送去几只猪腿什么的啊？？”

　　面对李大国他们的询问，李小明直接就在那摇头表示二流子不会要来了；“我没问，我也用不着问，问了姐夫也会说不要，因为姐夫他们今天打了很多野猪，家里的肉已经很多了够吃了。

　　姐夫今天光给村里的野猪就有七头，给文青生产队那边的多少我就不知道了，总之我刚回去的时候，姐夫的厨房已经腌制了好几个野猪腿了，总之他的肉不会比这边的少就是了....。”

　　听到李小明竟然没问二流子，李大国立马就没好气的在那说起他的不是来了；“你这孩子，我让你去问，你就不能好好的去问哦，问了你姐夫要不要是一回事，我们问不问是另一回事啊，额，你车后面的是什么啊，这么大个？？”

　　“都说问了姐夫也不会要，不要我还问干嘛啊，再说了我刚才根本就没有机会开口就被姐夫叫去腌制猪腿去了，姐夫家这都七个猪腿了，他还要你们这小猪腿干嘛啊？”

　　李小明现在是叛逆期也是有脾气的，不过他的脾气来的快也去的快，没好气的回了李大国几句后，他就拉了拉车后座的袋子露出里面的野猪头来说道；“姐夫分了很多很多的肉，这个猪头他让我给婶婶那边送过去的，说是给我弟弟妹妹们吃的....。”

　　“你这孩子说话就不能一次性把话说完啊，你一下子说你姐夫家现在有七只猪腿多到现在大猪头都不要了，你说我还说说你怎么不去问你姐夫吗？？”

　　又一次没好气的说了李小明几句之后，李大国便在那对他催赶道；“你还在这里愣着干嘛啊，赶紧把猪头给你婶送过去啊，这送过去及时他们还能赶着中午煮来吃呢...。”

　　“哦，知道了，妈，我给婶婶送猪头去了。”嘟着嘴巴对李大国表示自己知道了后，李小明就喊了蔡田花一句告诉她自己去送猪头去了，然后他就骑着单车拐外将猪头送去他生母那边了。

　　李小明送野猪给李爱国的时候，李小明的生母就知道李小明今天肯定是会给自己家送肉来的了，而且她还知道就算李小明自己不送要了她儿子的李大国和蔡田花也会送，所以她就一直在自家门口那等李小明等到现在。

　　这不，看到李小明骑着单着载着一个用袋子装着的东西过来后，李小明的生母立马就从家门口站起来对他说道；“你姐夫怎么这么客气呢，抓到野猪也要让你送过来一点，家里没啥好还的，你等下将你弟弟他们抓的淡水贝，田螺，鲶鱼，给你姐夫他们送过去吧。”23sk.Com

　　“好，这个猪头有点重，您还是叫我叔来收拾吧，您一个人是很难将它弄开的。”将单车在门口停好后，李小明就在那一边解开绳子将猪头搬下车，一边对他的生母交代道。

　　听到李小明的声音了，李小明的生父和他的那些弟弟妹妹立马就从屋里走出来了；“小明【哥哥】你过来了啊！！”

　　“我姐夫上山打了一些野猪，让我给你们带一个猪头过来，您拿回去处理吧。”

　　礼貌的回了自己的生父几句之后，李小明便从口袋里拿出糖果来，溺爱的分给自己的几个弟弟妹妹道；“来，给你们糖果吃，吃了糖果要乖乖的不能四处乱跑了哦，还有回头我要是知道你们去河边洗澡了的话，回来腿我给你们打断了！！”

　　“知道了，我们以后都不去河边洗澡了....哥哥，糖果真好吃。”李小明还是有大哥的威严的，所以他的几个弟弟妹妹都很听话的说下次不去河边洗澡来了。

　　“你们最好说到做到，要不然以后哥哥的糖果就是拿去给花花吃，也不拿来给你们吃了。”

　　再次说了几个弟弟妹妹几句之后，李小明就坐上单车，直接笑着跟他的生父生母告别了；“叔婶，我要回去吃饭了，所以我先走了哈，你们也快点给他们做饭吃吧，肚子都饿得咕咕叫了呢。”

　　“这，这么快就走了啊，我们做了你的饭，等着你一起吃的呢，你走了......。”李小明的生母是真的做好了李小明的饭菜了，所以听到他现在就要回去了，她立马就在那有点失落的说道。

　　“婶，我姐夫煮了我的饭了，我的饭量大，要是不回去吃的话，会留下来一大堆剩饭的，加上家里还有猪肉等着我去腌制，所以我得回去了，下次，下次我一定在你们家里吃饭，你们乖乖的哈，哥哥回去了。”笑着回了自己生母几句和跟自己的弟弟妹妹们告别后，李小明就直接骑着单车，拿着她生父给挂到车上的淡水贝，鲶鱼，田螺那些回李大国那边去了。

　　正在拿着砍刀肢解野猪的李大国见李小明回来了却没有下车，便在那没好气的对他问道；“怎么，饭都不留下来吃了啊？？”

　　“爸，您真是神机妙算，姐夫现在肯定已经做好了我的饭菜了，所以我就不留家里吃了，你和我妈说一声，我回姐夫那了哈。”听到李大国的话，李小明直接在那对他竖起大拇指来笑赞道。

　　“不用说了，我都听到了，还有你跟你姐夫说一声猪腿放那，下午我过去腌制，你们几个腌制的不行，上次就没腌制好.....。”正在屋里腌制野猪腿的蔡田花，听到李小明的话立马就从屋里走出来对他交代道。

　　点头答应了蔡田花的要求后，李小明就问起她下午要坐谁的车子过去刘家村那边来了；“好，我会跟我姐夫说的，不过妈你是让我爸送你过去，还是等会我吃了午饭后过来接你过去啊？？”

　　“现在村里的萝卜那些都收走了，我下午没有什么事情做，而且我也想过去问问刘氓那小子，能不能过来李家村帮我们抓一下野猪，毕竟我们村可还没像刘家村那样一起分肉吃过呢，这事情传开了可是会让我底他一等的啊...。”得知了二流子抓野猪这么厉害后，李大国也开始打起了让他过来李家村帮忙捕抓野猪的想法来了。

　　“让姐夫过来帮忙抓野猪，这事你得自己去跟姐夫说，我一个小孩子说不上话，那妈下午就坐你的车子去刘家村了，我回去吃饭去了...。”笑着对李大国表示这事得他自己去对二流子说后，李小明就直接骑着单车跟他们告别离开回刘家村去了。

　　二流子终究没有煮李小明的面条，李小明回去的时候，他直接就指着家里的大锅说道；“肉汤，荷包蛋，都给你准备好了，你加热一下然后将那把面条放下去煮熟就可以吃了，我刚才担心你回来的晚所以就没给你下....。”

　　“没事，我自己下更好，这样我可以下多一点吃饱一点，嘿嘿嘿....。”看到自己姐夫给自己留了好几个荷包蛋和带很多肉的肉汤，李小明直接就在那笑着对他表示没关系来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【256】你们这点猪肉自己吃吧，我回姐夫那边去吃猪腿去！！免费阅读。https://xs.23sk.com 