900

“修罗？”

陆云眉头微微的皱起。

“小师叔！你不要以为修罗是好惹的，那罗睺罗生于天界，乃是天魔之祖，冥河生在幽冥，是地魔之宗，两者合一，天地一体，已然得到天地认可。若是你不能接掌天庭，掌控三界，恐怕还不如他呢。”

禹馀道人正色道：“现在修罗不断吞噬先天魔神，每吞噬一头先天魔神，他的力量就会增强一分，那帝江已经被修罗吞掉了。”

“难怪我推算不出帝江的下落，原来他被修罗吃掉了。”

陆云的眉头紧皱。

修罗在后世被禹馀道人分尸镇压，但也只是灭掉他的一部分神魂，并且创造出了四大血魔那般恐怖的凶物，挑起天地之间的战争。

现在，那后世修罗所化的血魔，还被陆云镇压在后弓之中。

“得到三界之力，才能抗衡现在的修罗，限制其成长，不然你纵使能够击败他，但也无法阻止他啊的壮大……迟早有一天，修罗会成为天地间最强大的存在，最终毁天灭地！”

禹馀道人叹了一口气说道。

“呃……我有一个不解，为什么他要毁天灭地？”

陆云苦笑着问道，毁天灭地，将天地毁掉，对修罗有什么好处？让天地化归混沌，只剩下修罗孤零零的一个，莫非他很有成就感吗？

“……”

听到陆云的话，禹馀道人也呆了呆，他茫然的挠了挠头，“这是我师尊告诉我的……我也不知道他为什么要毁灭这方天地，但是从修罗身上散发出来的意念，却是被毁灭的欲望充斥着。”

“鸿钧道友何不亲自出手灭他？”

陆云再度问道。

听到‘鸿钧道友’这四个字，禹馀道人的脸皮子狠狠的抽搐了一下，“我师已经进入天地大道，观察天地大道的未来，根本就无暇出手。”

“而且，我师尊的本体镇压天外之天，将域妖封堵在天界之外，他行走在大荒中的只是一尊微不足道的化身，也没有那个能力去对抗修罗。”

“原来是这样。”

陆云点了点头，他总算明白过来。

就连盘古大神都因为域妖和而陨落，可见域妖的可怕，凭借太一的天庭，根本就无法对抗那群恐怖的怪物，但是偏偏，太一以自己陨落为代价，将域妖封堵在星空之外，并且安排无数天庭天将守在星空的中央。

恐怕归根结底，还是因为鸿钧镇压在天界的星空，将域妖中最为强大的存在压住，才让大荒星空有所喘息。

“修罗可怕，域妖更是恐怖……但是现在的大荒也同样强大，伏羲氏他们为为何又要将希望放在未来呢？”

陆云有些不解的问道。

“是啊，修罗可怕，域妖更是恐怖，为什么他们要将希望放在未来呢？”

禹馀道人微微的摇了摇头，“这个问题，我也曾经问过我师，他给我的答案是……”

“是什么？”

陆云赶忙问道。

“域妖是从何而来，因何而生？”

禹馀道人摇了摇头。

陆云的身躯一震，他的心头豁然开朗。

“我师与另外两尊造物主从未将域妖当成敌人，最大的敌人……其实大荒最大的敌人并不是域妖，而是将混沌之中无尽世界化作域妖的那个东西，若是我解决了那个东西，大荒迟早会成为下一头域妖。”

“我们，也将成为域妖体内那无尽的死灵。”

禹馀道人幽幽的说道。

“我明白了。”

这一刻，陆云才真正的发现到，他与天地间真正大能的差距在哪里……陆云眼中的敌人，是域妖，是修罗……是漫天无尽的先天魔神，陆云觉得只要将他们解决了，那么这天下也就太平了。

但是鸿钧，盘古等人，包括雷泽氏与伏羲氏，他们早已看透了一切的本质，域妖是敌人，但是那制造出域妖的东西，才更加恐怖。

鸿钧，盘古，神三大造物主，早已在冥冥中与那个未知的存在对抗过不知道多少次。

现在的天地没有战胜它的希望，所以他们才将西方放在未来。

“你要占据天界，重立天庭，漫天的先天魔神是不会同意的，必然会针对你设下重重阻碍……伏羲氏进入混沌寻找那遏制先天魔神的宝物，而你……则需要寻找另外一件宝贝，镇压天庭气运。”

禹馀道人话锋一转，再度说道。

修罗出世是必然的，修罗一族占据血海也是鸿钧他们默许的，陆云要做的只是限制修罗的力量，不让修罗获得能够毁天灭地的实力。

而现在，那些先天魔神才是最大的阻碍。

“混沌钟不够吗？”

陆云皱眉问道。

“混沌钟若是真的能镇得住天庭的气运，太一又怎么会陨落。”

禹馀道人微微的摇头。

“因为混沌钟是涂山氏的，太一自始至终都没有完全炼化混沌钟。”

陆云看着禹馀道人，再度说道。

“涂山氏也是天庭的四大天师之一，涂山氏辅佐太一，完全可以发挥出混沌钟的真正力量，但是还是不够！混沌钟是大荒第一先天至宝不假，但我说的那件至宝，已经超脱先天至宝的范畴！”

禹馀道人无比严肃，“盘古大神的至宝，开天斧！就在不周山之下，盘古大神的墓中！”

“开天斧……这天地真的是盘古大神开辟出来的？”

陆云的眼睛瞪大了，上一次他想问伏羲氏这个问题而没有问出口。

“不是。”

禹馀道人摇了摇头，“盘古大神确实想要开辟出一方世界，但是造物主还没有开辟世界的能力。”

“你是不是盘古大神的元神所化？”

蓦地，陆云再一次问道。

禹馀道人的脸色一下子就黑了，“贫道是盘古大神的元神所化？那贫道我岂不是就是盘古大神了？！”

陆云看着禹馀道人，讷讷不语。

“师叔，其实盘古大神并未真的陨落！”

忽的，禹馀道人神秘兮兮的说道：“我也是听我师偶尔提起，盘古大神的元神和真灵并未泯灭，而是通过某种力量去了后世！”

陆云的眼睛一亮，“后世有盘古大神？”

“是我师偶尔提起的，至于真相与否，我就不清楚了。”

禹馀道人无奈的说道。

……