    

    石头贼精，一看林家两兄弟就不是好惹的主，也故做看不懂，任由他眼皮都快抽筋了，也不予回应。

    苏虎夫妻俩，刘婆，三个大人坐一桌，桌上放着酒壶。

    苏虎哼着小曲,喝着小酒，看着孩子们在火堆边撒欢，甭提有多惬意了。

    羊肉烤好了，苏倾落下刀如飞，顺着骨头的纹理将羊切成大小不等的四份，分给大家。

    小萌宝们分到了最鲜嫩的羊腿，鼓着腮帮子吃的满嘴流油。

    苏倾落将另一条羊腿递给了苏虎夫妻,孝敬双亲。

    夫妻俩乐呵呵的接过羊腿，看着心尖宠的女儿，满心满眼都是宠溺。

    五个少年郎得到了最丰盛的羊排，一人扯下一块肉大快朵颐，边吃边大声夸赞苏倾落的手艺。

    林瑾旭和林瑾舟一顿羊排吃下来，规矩礼数全忘了，用手扯着羊骨头吃的很是欢快。

    苏倾落将烤的最焦脆，最入味的羊头，羊脖子放在自己的桌子上，喜滋滋的和苏子宣分享。

    两兄妹喜好一致，格外钟情啃骨头，对大块的肥肉不感兴趣。

    “河里有鱼，咱们扎猛子逮鱼去，看谁逮的多。”

    吃饱饭,林家三兄弟又开始了斗嘴模式,林瑾扬不肯服输，脑子里灵光一闪，一骨碌从地上爬起来，抢先往河岸边跑。

    他在乡下呆了一个半月,天天在山野溪水里撒欢，水性见长。

    仗着自己水性好，他堵着一口气，非要赢了两个哥哥。

    八月中旬，酷暑未过，河水清凉宜人，正是下河游泳，扎猛子逮鱼的好季节。

    “逮就逮，哥就不信了，还能输给你小子不成。”

    林家两兄弟虽然水性不佳，内功深厚，憋住呼吸潜到深水里逮鱼，不过是小意思。

    两兄弟不甘落后，同时站起身来，跑向河岸。

    烤火吃肉闷了一身汗，王猛和石头也心有意动，想去河里游泳。

    “走吧，咱们都去玩水。”

    苏倾落看穿了两人的心思，也笑着起身，活动了一下筋骨，往河岸边走。

    “好耶，好耶。”

    小萌宝们都拍着小手叫好，争先恐后的跑向河岸，淌着清浅的溪水在沙滩上撒欢。

    “豆豆，猛哥，石头，看好了弟弟妹妹，大晚上的河岸黑，别让他们跑远了。”

    李秀娥心尖乱颤，扯着嗓子叮嘱三个稍大些的孩子。

    “知道了。”

    苏子宣做为最大的大哥哥，责无旁贷，听话的跑向河岸，看护幼小的弟妹。

    “好咧。”

    王猛和石头也齐声答应，乐呵呵的跟在后面。

    “姐姐，我也想扎猛子。”

    小皇子淌着水，见林家三兄弟比赛扎猛子，颇为眼热，也暗搓搓的起了小心思，跑到姐姐身边，想让姐姐带他去深水里玩耍。

    “你还太小，河流湍急，有暗流漩涡，不能去。”

    苏倾落没有丝毫犹豫，干脆的否决。

    “姐姐。”

    小皇子不甘心，使劲摇晃着姐姐的胳膊。

    “乖，听话，去和毛豆他们玩，晚上有河蟹，你们也比一比，看谁逮的多。”

    苏倾落笑得见牙不见眼，诱哄小萌宝。

    “哇塞，好大的一只河蟹。”

    黑豆已经发现了一只河蟹，兴奋的大声欢呼。

