    “阿莱克油城的人会去找圣火教的麻烦吗？”特斯拉从临城身后出现，目送着阿莱克油城的人逐渐离去。

    “谁知道呢，但将希望寄托在别人身上，从来都不是解决问题的办法。”临城平静的说，“真正解决问题的办法，是自身的强大。”

    “走吧，回去开个会, 跟他们聊一聊。”

    特斯拉点了点头。

    他们回到了普罗米修斯基地的二层，达尔文跟达芬奇结束了今天的学习，一群科学家们正在讨论着关于他们从普罗米修斯中获悉的内容。

    见到临城的到来，他们停下了交流。

    “如何？”爱因斯坦问道。

    “人是交出去了，借着这人情，我们获得了跟阿莱克城交易石油跟煤的资格。

    但那个圣火教的人是在这里死的，除非我们放弃这个基地，否则的话, 我们避不开他们。

    阿莱克油城可能会去找他们的麻烦, 并且分散他们的注意力，但不能将全部的希望寄托在他们的身上。”临城说。

    普朗克点了点头，“我们现在甚至就连他们拥有怎样的力量都不清楚。”

    “随便一个都是改造人，估计力量不弱。”

    “能跟我说说吗，这个圣火教？”达尔文开口道。

    临城点了点头，“一群最初由拾荒者组成，信仰一个名为圣火女神的教会，认为这个世界的一切都是圣火女神创造的，所以世界的一切都该属于他们这些圣火女神的信徒。”

    “这可称不上是信仰。”达尔文说，“既然他们认为一切都是圣火女神创造的，那他们就该对自己所信仰的神创造的一切保持尊敬，并且心怀感恩。

    他们不是信仰圣火女神，这更像是将自己凌驾在了神之上，认为神所作的一切都是理所当然。

    这更像是借着神的名号，为了满足自己的私欲而创造的名为教会，实为掠夺者的群体。

    挂着神的名号，也不过是为了让自己的掠夺有一个可有可无的借口罢了。

    这让我想起了中世纪时期教会权力最强盛的时候堕落的神职人员。

    他们诬陷无辜女性为巫女, 将她们送上火刑架，以彰显自己的权威，口口声声信仰至上的主，却在**幼儿。”

    科学家们纷纷点头，显然，他们也认可这种说法。

    “您看穿了他们的本质。”普朗克笑道。

    特斯拉看着达尔文，调侃道，“感受到这个时代的愉悦了吗？达尔文先生。”

    达尔文耸了耸肩，“如果在我那个时代提及教会的这些令人不耻的黑历史，我估计会直接被教廷的人封杀。

    这个时代没有神明信仰这种阻碍科学的世俗观念，在这一点上，确实令人愉悦，可以畅所欲言。”

    “或者说，这个世界没有就没有世俗观念。”爱因斯坦说，“一切皆是空白，而这空白则需要由我们来书写。”

    达芬奇点了点头，他有些好奇的向着达尔文问道。

    “达尔文，你认为的信仰是什么？”

    达尔文思考了片刻，“这就得说说我的友人阿尔弗雷德·拉塞尔·华莱士了，《物种起源》的另一个作者。

    他也曾与我一样环游过世界，不过, 他是人类学家。

    我周游世界主要观察的是各种动植物，他周游世界主要观察的是各个部落。

    你们应该都知道，19世纪的时候伦敦是整个欧洲最核心的城市，政治文化经济中心，高度发达，但是也由于高度发达，造成的贫富差距特别大。

    穷人异常贫穷，犯罪率居高不下，当时他有一个担心就是:就连英国这么发达的城市都这么危险，前往那些原始部落岂不是更加危险？

    结果，你们猜，他环游世界回来之后说了什么？”

    达尔文看了一眼众人，顿了顿，他笑道。

    “他说，这个世界上就没有比英国伦敦更糟糕的地方了。”

    临城的眉毛微微挑了挑。

    而那几个科学家则爆发出了爽朗的笑声。

    “他回来之后发现了一个问题，越是原始的部落，就越是懂得相互尊重，越是懂得共存的意义，他们不会因为满足自己的某些特殊的爱好去杀戮，破坏环境。

    他们的捕猎是为了生存，而不是为了享乐，动物的毛皮对于他们来说是保暖的衣物，而不是某种为了炫耀的奢侈品，就连食人部落也是为了填饱肚子去吃的人。

    他最终得出了一个结论：科技越发达，人类的精神境界就越低，随着物质上的满足，人类的精神就会趋于堕落。

    而原始人之所以会保留有如此的精神文明，就是因为他们拥有宗教。

    愚昧无知的原始人认为一切都是神造的，所以对一切都保持敬畏，懂得感恩，没有凌驾于众生之上的傲慢，因为在他们眼中，凌驾于众生之上的，只有神。”

    “在神州也有一句老话：“举头三尺有神明”。”临城说，“不过这句话的主要意思是人需要懂得敬畏。”

    “他的认知，起码超越了半个世纪。”爱因斯坦说。

    “不过，我这位友人也因此而误入了歧途，陷入了唯心论中。”达尔文说，“人类与动物最大的区别，就在于人类拥有更加高等的智慧，有着利他性。

    以当时发掘的生物化石来看，人类的大脑其实跟猿猴的大脑没什么两样，人类过去的大脑跟现在的大脑也没什么两样，现在的人只不过是比过去的人见识的更多罢了，并不会更聪明。

    人类的智慧就好像是突然出现的一样，完全没有进化源头。

    所以，在华莱士看来，人类是不遵循进化论的，而人类的智慧，就来自于神。

    不过，也正因他的这个论点，我的进化论才能被大众所接受，否则的话，就以当时的环境，我可能就是下一个哥白尼了。”

    “您的进化论没有说人是从猿猴进化来的吗？”临城好奇的问道。

    “事实上，我的胆子还没大到凭借一己之力挑战屹立在这片土地上千年之久的神权，《物种起源》这本书里，通篇没有一个字提起过人类跟猿猴有关系。”达尔文笑道。

    “但每一个字都在说人类是从猿猴进化来的。”达芬奇调侃道。

    达尔文耸了耸肩，随后，他看着在场的众人道。

    “而在我看来，人类确实不能失去信仰，但信仰，绝对不单单只是代表神，脚下的土地、国家，某种主义，都可以成为信仰。

    它从来都不拯救谁，而是人们选择什么信仰来拯救自己。

    而我，或者说我们，所信仰的就是真理，世界的真理，宇宙的真理。”

    爱因斯坦跟普朗克等人都频频点头。

    “所以，在我看来，那群人，或者说这片土地上的人，恰恰就是因为不存在信仰，所以才会如此堕落。”达尔文说。

    “很不错的论点。”达芬奇赞赏道。

    “人类在物质世界发展的同时，精神世界也同样需要跟上，否则带来的只会是毁灭。”爱因斯坦说。

    “你们在普罗米修斯中获得了什么？”临城问道。

    “那是一个非常睿智的学者。”达尔文点头道，“我们学了不少东西，现在，我们就需要借助这里的机器，尝试提取出阿波菲斯的进化DNA，然后尝试与人类的DNA进行融合。”

    “我们在那个世界中手动尝试过几次。”达芬奇说，“如果可以的话，我们需要那个少女的血，那是一个相当不错的人类样本，可以给我们提供一些数据。”

    “应该没问题。”临城点头道，“我等下去直接叫她过来。”

    “大概需要多久能复现？”临城问道。

    “三到七天后，当然可能会更快。”达尔文说。

    临城点了点头。

    随后，临城又跟达芬奇达尔文等人聊了一会天，了解了关于改造技术的一切，这对于他正在开发的等级系统来说至关重要。

    听完两人的解释，临城默默的点了点头。

    “接下来，我要进行一次大更新，正式更新等级系统，女娲一早开发的属性系统也是时候放出来了。

    还有驯兽系统也顺便放出来，人数上或许没那么快增加，但如果能加入史前猛兽来增加战力，对我们而言也是好事。

    我们目前最大可以增加多少人？”

    “以太粒子大概有一百二十个单位，问题是食物，而且，快入冬了，食物就更难获取了。”特斯拉说。

    临城点了点头，“我会考虑的，其次，这个基地中有发现什么可用的武器吗？”

    “除了那几瓶改造液跟那两把改造手枪之外没发现什么，估计要么被那个水银的父亲带走了，要么就是被拾荒者卖了。

    拾荒者没有修复这些武器的技术，所以他们获得这些武器所能做的就是卖出去。

    不过....”

    特斯拉的话语一顿，“我倒是发现了一个很有趣的东西....”

