    ——绎幕

    绎幕县是清河的一个县，和平原只相隔一条黄河故道。

    如今这条黄河故道早已干涸，成为了一条鸿沟，而在鸿沟上，已经搭建起了数道桥梁，其中还有一座桥梁是全石结构，上有铁轨，和这个时代的其他道路显得格格不入。

    马强和郭嘉等人一起走在这条铁轨上，一边走着，郭嘉一边说着各地传来的最新战报。

    “关羽已经攻打了我们淳于阵地七天了，他把军士分为十队，日夜轮换，攻势很是凶猛，刘鑫已经丢掉了第一道和第二道防线，正在第三道防线利用炮火优势死守。

    不过好在林海的战俘转换工作做的很好，淳于恶战十余日，守卫的兵力不降反增，如今已经快到一万三千人了！”

    “一万三千人？这最少转化过来了四千多徐州军吧？林海可以啊，这防御战越打人越多也是没谁了。”

    马强听着郭嘉的描述不由的想笑，其实汉末诸侯混战也会把降军编入军中，但因为自身伤亡的原因，怎么样也做不到越打越多。

    “张辽部呢？应该已经过了九江了吧？”

    “三个时辰前刚刚过钟离城，那里已经是徐州军的地盘了，想来被刘备留下来镇守徐州的张飞很快就会得到消息，最慢三日，在青州的曹操和刘备也会得到消息。”

    “传令赵云和阎柔，让他们兵分两路，五日内一定要打穿下邳和沛国，以便和我军配合，对徐兖联军形成战略包围！

    传令第一和近卫军团，立刻起兵，是时候解决曹刘了！”

    马强说完，眼中充满了兴奋。

    曹操，刘备。

    这是他从起兵以来就一直视为最大敌人的两个人。

    只要能拿下，整个汉末乱世可以说就解决了八成了。

    至于剩下的刘表、刘璋、孙策等人。

    在马强看来，守一隅之地尚可，想和自己争夺天下？

    呵呵，还不够资格！

    ——平原城

    因为高唐等地战事，大量百姓北迁暂避战火，平原城内也比往日拥挤了不下一倍。

    本来一开始也有很多人想继续北上，去冀州，但看到段英每天都在街上转圈，听到曹军久攻高唐不下，这样的人慢慢就少了。

    茶馆市井的论调也从一开始曹军什么时候会打到平原，变成了大将军什么时候把曹操抓到河北接受审判！

    接受什么审判？

    你曹操一造反打仗，大家田也没法种了，工也没法开了，生意也没法做了，你不用负责的？

    “看，段使君又出来了....嗯？怎么这么多人？”

    路上不少百姓看到段英穿着官服，坐在四轮车上，身后跟着上百的官吏和军士，不由窃窃私语起来。

    这阵仗，是出什么事了？

    “诸位百姓，勿要惊慌，大将军来我青州，他带了两万强兵准备到高唐和曹贼决战，最迟一月，大伙就能回家恢复往日的生活了！”

    段英大声笑着对四周百姓说道，四周的百姓先是一愣，紧接着欢呼色四起，谁不想天下快点太平呢？

    “兄长，你怎么说出来了？如果曹贼有细作在城中，他岂不是？”

    段羽听段英这样说，不由焦急的低声问道。

    “我就是希望曹操知道，大将军到青州，到平原来了！”

    “啊？为什么？”

    段英轻摇折扇，说道“以曹操的智慧，应该已经看明白了我军整体的部署，知道了我军是要把他和刘备全部留在青州。

    现在张辽等人还没有打穿沛国，如果曹操、刘备现在就后撤，那么张辽等人反而有被反包围的危险。

    因此，我要给曹操一个希望！一个能翻盘的希望！”

    “希望？”

    段英点了点头，继续低声说道“大将军并无兄弟，虽有子嗣，但年纪太幼，可以说河北安危，全系于大将军一人身上。

    如果曹操知道大将军到了高唐，那么他就有两个选择，第一个是认输，立刻撤军，第二个...就是抱着斩杀大将军以求翻盘的心思，不顾一切的强攻高唐！”

    “兄长，你这不是拿大将军做饵吗？大将军万一...”

    “万一什么？”段英笑着说道“我太了解大将军了，别看大将军在冀州屠过匈奴军，但他的心依旧软的不像个君主....

    放心吧，只要我没有私欲，大将军不会杀我的。”

    段羽欲言又止，最后只能轻叹了一口气。

    不会杀我...

    那罢官关押，也是有可能的喽？

    兄长这是何必呢....

    ——平原城外

    “青州段英率州府官吏拜见大将军！”

    “段先生这些日子辛苦了，诸位也辛苦了！”

    “大将军辛苦~~”

    马强让众人起身，然后看向城头上密密麻麻的人头。

    不知道多少人在城头欢呼他的名字。

    平原城。

    这是他起家的地方。

    这里有太多河北军的军属和铁杆支持者。

    他们把他这个原本只知道在实验室做试验，最多打过一些游戏，看过一些影视剧，读过一些史书的半吊子捧上了这个时代的最高点。

    现在，是他要回报这些支持者，带他们穿越本应该存在几百年的乱世，到达新时代的时候了。

    “段使君，怎么这么多人来迎接大将军？”

    马强没反应过来，郭嘉却是感觉不对劲了。

    “哦，是这样....”

    段英把他刚刚对段羽说的话又说了一遍，然后对马强说道“还请明公饶恕英先斩后奏之罪！”

    马强摇手说道“哎，如果真的能把曹操吸引在青州，能快点结束这个乱世，这点事算什么。

    说起来，我运筹帷幄不如诸位先生，上阵杀敌不如诸位将军，也就这点价值了。”

    段英感激的看着马强，心中更加坚定要以死报答马强的知遇之恩。

    “明公，那接下来？”

    “就按你散出去的消息，我带两万兵马去高唐城，剩余兵马去支援淳于。

    淳于地势开阔，一旦刘备要逃，不多点人追，可别想追到他。

    这个刘玄德，可是和昔日太祖有的一拼啊！”

    说起来刘备这个老兵的战场经验的确是一绝，无论怎么败，他都能杀出一条生路，即使是最后的夷陵之战，他依旧安全的逃到了白帝城，这份本事，不服不行！

