    

    “怎么？还要本帝亲自动手不成？”

    萧龙对着斗气大陆，冷冷一笑。

    他取得了胜利之后，就没有吞噬斗气大陆的位面之胎的打算了。

    当然，如果这个家伙不识趣的话，他也不会客气。

    斗气大陆的位面之胎也有灵智。

    他知道萧龙的可怕。

    光是他诛杀几十个魔帝之后带着的煞气，就足以让无数的魔帝为之胆怯！对萧龙没有半点抵抗之心！

    斗气大陆的位面之胎也知道这一点。

    但是，他同样知道。

    要是让萧龙进来之后，自己很有可能会被吞噬！

    这是一个很艰难地抉择。

    “我本不想吞噬你，如果你乖乖的听话，本帝就放你一马，但是要是你不识趣的话，休怪我无情！”

    见到这个家伙还是不听话，萧龙恶狠狠地威胁道。

    斗气大陆的位面之胎也是一个怂蛋。

    被萧龙这样一威胁，还真的放开了对斗气大陆的防护。

    让萧龙安稳地进入其中。

    到了斗气大陆之中，萧龙看到雅妃，心里也就放心了，道:“没事吧？”

    “我没事。”雅妃微微一笑。

    她又没有出去参战，又怎么可能有事？

    “那就好。”

    萧龙紧紧的捏着雅妃的小手。

    心想，下一次，可不能够在让她一个人独来独往了。

    要给雅妃准备一些自保的宝贝才行。

    “夫君，你好厉害。”

    雅妃也不是什么青涩的小丫头了，属于过来人。

    再加上她本就是萧龙的女人，所以说被萧龙握着小手，也没有露出什么小女孩的羞态。

    反而很是自然，脸上还多出一丝妩媚。

    萧龙在斗气大陆之外大杀四方的情景，雅妃身为斗帝可是看的一清二楚。

    一开始，萧龙独自一个人到来的时候，雅妃心里既感动，又担忧。

    感动地当然就是萧龙不顾一切地来就她，那个女人不希望自己的丈夫如此？

    只不过，在看到双方的阵容之后，她又不禁给萧龙捏了一把冷汗。

    对方人数实在是太多了，她担心萧龙应付不过来。

    毕竟，双拳难敌四手！

    她很想出去帮萧龙，但是考虑到自己那在斗帝之中都算得上是垫底的修为，去了也是给萧龙拖后腿。

    也就没有去。

    但是，结果却大大的出乎了他的意料。

    她的男人，一个人击败了所有的来敌！

    见到最后那一幕，雅妃觉得自己的芳心又狠狠地颤动了。

    脑子也也幻想起了一些肉麻的事情。

    就像是少女怀春一般激动。

    “哪里厉害了？”

    萧龙见到雅妃忽而妩媚，忽而娇羞，心里也忍不住有了调戏的心思。

    像雅妃这样身居高位，绝世妖娆的女人，对于男人来说杀伤力不可谓不大！

    雅妃是聪明人，再加上她了解萧龙的心性，知道这个问题回答起来还真的有点难。

    “当然是，打架厉害了。”

    雅妃想了想，如实回答。

    一双漆黑的大眼睛眨了眨，很是调皮可爱。

    “嗯？在你眼里我就是一个只会打打杀杀的莽夫了？”

    萧龙听了，心里很是不高兴。

    在他看来，雅妃这么了解他的人，应该知道自己话里有话才对。

    怎么这个时候好像装起了迷糊来了。

    “难道不是吗？”

    雅妃羞涩一笑。

    “哦，看来夫人许久没有领教你夫君我的厉害，似乎都已经忘了我曾经的名号了，不过没什么，为夫现在就帮你回忆回忆！”

    萧龙邪笑一声，直接把雅妃给横抱起来。

    “别，别这样……”

    雅妃脸上红扑扑的，还没有从刚刚地幻想之中回过神来。

    她幻想着自己的白马王子会骑着九龙金銮，架着七彩祥云来找她。

    而不是像萧龙这样粗鲁！

    对，就是粗鲁！

    那前后巨大的反差，让一向妩媚妖娆的她居然表现出小女孩的青涩娇羞。

    萧龙可不管这些，他现在就要雅妃重新回忆回忆一下！

    ……………

    这一次，萧龙很满足。

    可以说是前所未有的满足。

    能够与之相比的或许就是夺取萧薰儿地红丸的那一次，还有应欢欢那个小丫头的第一次的时候能够与之相比。

    跟萧薰儿地第一次，就不必多说了，野战拿，多刺激，再加上还是玩的强女干的游戏，想一想，那感觉都历历在目。

    而应欢欢那个小丫头，在跟她玩的时候，表现出来的就是一副什么都不知道，需要萧龙去教的模样。

    一开始应欢欢来找他的时候，萧龙并没有答应，还说会打她屁股。

    结果她死活不让，赖在自己的床上。

    然后，萧龙就打她屁股了。

    第二天，她早上起来还幽怨地说萧龙把她地屁股都“打肿”了。

    让萧龙实在是哭笑不得。

    而雅妃这一次呢？跟之前的放浪妩媚完全不一样。

    她那欲拒还迎，在床上那可有可无的挣扎，拼命掩盖自己的呻吟，但是还是掩盖不了，发出来的低声浪，叫，再加上那哭得梨花带雨的小脸……

    给萧龙的感觉就是一个活生生的良家小妇女被一个可耻的采花大盗强上了的感觉。

    而且是那种杀其夫霸其妻的感觉，简直不要太爽！

    事了之后，这个外表格外坚强的女人躺在萧龙的怀里沉沉的睡下。

    睡得格外香甜。

    让萧龙实在是有些不忍。

    看来，雅妃实在是太辛苦了。

    他下定决心，下一次不管雅妃再怎么反对，他也不会让她来帮萧龙管理诸天万界地事物了。

    作为他的女人，还是安安心心地游山玩水，争芳斗艳之类的就行了。

    魔族的人都被杀退，斗气大陆之中的传送阵也都可以重新启动了。

    余下的天至尊们也依次到来。

    在得知萧龙一个人单枪匹马击杀数十个天至尊，其中更有两个仙品天至尊之后，无不对萧龙保持一颗敬畏之心！

    一些心里有异心，认为萧龙抗不过这道劫，打算脱离萧龙，自立门户的人也纷纷收起了自己的小算盘。

    再也不敢有什么异心了。

    萧龙给他们造成地冲击实在是太大了！

    杀灵品天至尊，简直就跟杀狗一般简单！

    萧薰儿，美杜莎，云韵，小医仙她们赶到斗气大陆的时候，也都被萧龙震撼了一把。

    随即就是为之赶到骄傲。

    毕竟，这样优秀的人，是她们的男人。        

