    以林峰目前的修为，还达不到剪纸成兵术或者撒豆成兵。

    这两种茅山秘术，都接近蓝阶顶级甚至更高，在没有合适的实力之前，还不够格施展它。

    而要在离开之前震慑这帮厉鬼，让他们乖乖候在鬼巢，眼下最可行的就是法术分支之一的幻术。

    幻术，顾名思义，就是能够掩人耳目、蒙骗鬼神的特殊法术，也称魔术。

    在系统商城内，黄阶程度的幻术正巧有一种，名为小幻术。

    这名字虽然拉跨了些，但胜在物美价廉，林峰顺手购买了下来。

    【花费40点功德，购买道术-小幻术×1】

    【小幻术：茅山派独门幻术，聚神念，托外物，惑人眼，蒙鬼神。黄阶顶级法术，可升级】

    宿主：林峰

    修为：炼气化神初期（1030/3030）

    功法：三清道经（1000/11000）

    道法：掌心雷（0/1000）、敛息术（满级）、小幻术（0/4000）

    法器：百年桃木剑（已损坏）、阴阳玄珠（1000/3000）、黑色古玉2块、月牙玉坠、茅山入门秘笈7本

    符篆：无

    丹药：无

    功德点：540

    商城：状态解锁

    ......

    购买完毕，系统自动帮助林峰领悟小幻术的要领和口诀。

    区区十个呼吸的功夫，灌输便进入尾声。

    领悟这道法术后，林峰顺手查看了一番系统界面。

    小幻术下次升级居然需要4000点，也就相当于升级后直接变成蓝阶顶级，有点逆天。

    “这跨度，也太大了......”

    喃喃完，林峰脱下染血的外套，凝诀起咒，开始倾注精神力。

    神识是依托精神力这一载体，或者说是耗品，普通人亦有精神力，只不过修道者的精神力更为强盛浩达。

    修炼法门者，精神力可以作为聚拢道心的源泉，不可受鬼邪侵袭。

    反之，道心不稳，容易走火入魔。

    而眼下，发动小幻术无需消耗多少法力，但比较容易消磨人体的精神。

    起法的期间，林峰的额头已经析出一片汗渍。

    “......”

    “起！”

    终于，法术成功启动，精神力附着在了外套上。

    只见那件染血的外套缓缓膨胀，另一个林峰无中生有，仿佛从虚空诞生。

    穿戴外套后，这个一模一样的林峰站在隔间前，初看两人并无区别。

    只不过幻术造就的林峰表情比较木讷，而且不会行动。

    这样肯定是无法骗过那群厉鬼的眼睛，林峰接着继续做法。

    由于自身精神力灌注入这件外物，这个幻觉可以根据林峰的动作进行与之对应的行为，而且即便远离幻术设置的地方，在异地也能感应到幻术附近的气息变化，相当于远程监视。

    催动神念，林峰举起断裂的桃木剑，佯作道法的起手式。

    相当于留声机一般，给幻象制造了一系列施法的基本动作。

    大概循环了几遍各种道法的施法过程后，林峰又盘坐在地面上，归神入定。

    演完这一整套动作，幻象也跟着盘坐，有鼻子有眼的。

    乍一看，还以为是两个双胞胎。

    断开精神力传输，林峰这才满意地点点头。

    这个幻象有林峰的法力气息存在，那件染血的外套上还充斥了他的阳气和精血，本身就具备强悍的威慑力。

    而且这个幻象还会无时无刻循环那些招式，看着特别唬人。

    平常弱小的鬼怪看见，基本要避而远之。

    除去阿珊外，其他低阶的厉鬼只怕连门都不敢出。

    唯一能和林峰对抗的阿珊，除非不怕再那吃招雷电法术，强行突破幻术，再行为非作歹之事。

    不然，也不必特别担心其他厉鬼从隔间的鬼巢出没。

    事实上，阿珊在承受了掌心雷后，躯体损害，短时间内还在闭关修养。

    鬼也是有思想的灵魂体，谁能欺负，谁得避开，都门清着呢。

    显然，林峰这个被厉鬼称作臭道士的家伙，在这帮鬼怪眼中，是个惹不起的人类。

    而这帮厉鬼寻找的这种转世之法，在茅山入门秘笈中有所记载。

    厉鬼天生含冤聚煞，是无法转世投胎的一类鬼怪，也基本不受阴曹地府的管辖。

    而要想瞒天过海重新投胎，骗过阴曹地府的眼目可不简单，须保证不能滥杀无辜，还得按照这里的规矩办事。

    依林峰个人的拙见。

    在电影中，这帮厉鬼选择的替身，须得百分百无条件信任厉鬼的话。

    换言之，就是自愿充当厉鬼的替身，就像影片最后为阿珊跳楼的那名男员工。

    或者意外横死，被厉鬼见缝插针，从而骗过地府。

    不然转世投胎的机会不会生效，反而还会多出一个游魂野鬼。

    可即便如此，指不定这帮厉鬼来强的，倒逼这些倒霉的大厦员工。

    打住思绪，林峰从最后一个隔间内取出一块“此间维修”的警告牌，然后推门出去。

    掩门的瞬间，门外苦守的阿潘转身看去，她的目光正好落在厕所内那道幻象身上。

    她瞪大双眼，看看女厕内的幻象，又瞅瞅走出来的林峰，不由得大叫了一声。

    “喂！别喊！”

    林峰一把捂住对方的嘴巴，眼神认真地看着她：“那是我的法事，里面东西难搞，晚上我带家伙再来一趟。你给我守住，清楚吗？”

    阿潘此刻也不知道眼前这人信不信得过，但她想法简单，只是不想在这种邪门的地方工作，便硬着头皮答应道：“我明白，那还得劳驾大师。”

    “没什么，顺手而为罢了。”

    林峰固然嘴上这么说，但实则是看上了完成剧情能够获得天眼神通这一稀有法术。

    想着，为了保险起见，林峰再次将钥匙插入锁孔，硬是掰断了这把铜钥匙，让半截钥匙断在锁芯里。

    随后才将“此间维修”的黄色警示牌挂在门把手上。

    林峰转身，满脸肃穆地盯着阿潘：“这么做保不准还有人进出，你一定要看住。”

    “是大师，包在我身上。”阿潘眼神坚毅。

    顺着电梯下行时，林峰神识外放，将写字楼每一层都感应了一遍，确保大厦内已经没有鬼怪藏匿。

    如此，也就代表鬼怪都躲进了闹鬼的那间厕所。

    而那里尚且有幻象维持，尽管不能拖延很久，但白天之内，这帮厉鬼绝对不敢出没。

    没多久，电梯到了底楼。

    大厦的旋转玻璃门外，何芬妮正在和某个穿着西装的中年人交涉。

    似乎是在商量赔付的事情。

    但对方本就因为大厦闹鬼一事传得沸沸扬扬，导致租赁不顺，而现在又被打斗破坏了一层楼，难免糟心。

    此刻正不断和何芬妮纠缠扯皮。

