    孙悟空大惊，也立马启动神念定住李敖，使得他手中的红缨枪停在半空，没能刺进孙小悟心脏。

    “呵呵。”

    二郎神冷冷一笑，向孙悟空发动攻击的同时，也用神念切断了孙悟空控制李敖的神念。

    “该死！”

    孙悟空面色一怒。

    他知道，孙小悟完了。

    果不其然。

    孙悟空的神念一被切断，李敖就动了。

    “哈哈！”

    李敖狂笑一声，狰狞道：“我先宰了你，再宰了朱小戒这个死猪头，然后再宰了叶辰那杂碎，让你们三人都下地狱！”

    话落，他手中的红缨枪猛然刺出。

    就在这千钧一发之际。

    叶辰灵机一动。

    立马默念大道化身交给他的心经。

    他也不知道有没有用。

    但是有一点，他认为哪吒他们修的是天道造化决，既然是天道的产物，那应该能破得了他们的神念禁锢。

    毕竟连天道法则都能破开，何况只是修天道造化决之人的神念禁锢。

    果不其然！    心经一默念，他身上的禁锢顿时消失。

    而此时，李敖的红缨枪，已经离孙小悟只有不到一米的距离了。

    说时迟那时快。

    叶辰身躯猛地一晃，天罚剑一挑。

    铛！    红缨枪被挑起。

    紧接着，叶辰一脚踹了出去。

    “不好！”

    哪吒脸色猛地一变，乾坤圈一甩，朝叶辰砸去。

    就在这时，一个声音突兀响起。

    “哪吒，休要猖獗！”

    这话音一响起。

    紧接着。

    呼的一声，一道精芒横空掠过，打在乾坤圈上。

    铛！    乾坤圈被击退回去。

    一把钉耙，也从叶辰头顶上倒退回去。

    与此同时。

    砰！    叶辰一脚踹在李敖胸口上。

    噗！    李敖喷出一口血，向后倒飞而去，哪吒反应极快，一把将李敖接住，望向叶辰脑后，破口大骂：“你这死猪，着实可恶！”

    叶辰转头看去，只见一个肥头大耳猪头样的怪物出现眼前。

    这不是猪八戒是谁？

    “哼！”

    猪八戒顿时怒道：“想当年老猪是天蓬元帅时，你还没出生，你爹还不是托塔李天王，敢骂老猪，飘了是吧？”

    “跟和本驸马这么说话，你才飘了！”

    哪吒面色一怒，持枪冲杀过来。

    “小子，带我儿小戒离开此地。”

    猪八戒喊了一声，持九齿钉耙冲向哪吒。

    四大天王和牛魔王也都纷纷向孙悟空的精怪朋友发起进攻。

    大战再次爆发。

    叶辰也没犹豫，左手拎着孙小悟，右手拎着朱小戒离去。

    来到一个没人的山头，叶辰就将他俩放下，用草木给他俩盖住，由于他俩身上的禁锢没有解开，所以不能动弹也不能说话。

    “你俩先在这待着，我去帮忙。”

    叶辰说了一声，转头离去。

    孙悟空是因为帮他，才引来麻烦，他得去帮忙，打不过那些大能，打打天兵还不行？

    但很快，他身后就传来一声娇喝。

    “叶辰，你给我站住！”

    转头一看，只见闻雪琪面色肃然飞了过来。

    “你怎么来了？”

    叶辰皱眉。

    闻雪琪一把抓住叶辰胳膊，说道：“花果山岂是你能去的？

    不想死就跟我走，否则被被二郎神抓住，你死都不知道怎么死！”

    说完，她也不顾叶辰的反对，拉着他就走。

    “喂喂喂！”

    叶辰被一边拉着，一边喊道：“你放手啊，此事是因我而起的，如果不是孙悟空，我早被杨峰打死了，现在花果山的猴子快要被屠精光了，我得去帮上一帮啊。”

    “就你那点实力，能帮上什么忙？”

    闻雪琪瞪了叶辰一眼。

    叶辰两眼一翻：“我杀些天兵总行吧？

    总不能我闹出的事，我躲起来，让孙悟空和他的猴子猴孙们去承担？”

    闻雪琪没好气道：“早知如此何必当初？

    不踩李敖他们，不就一点事都没了？”

    叶辰也不想解释，冷声喝道：“你放不放开我！”

    “不放！”

    闻雪琪回以肯定语气。

    “真不放？”

    “真不放！”

    叶辰无语。

    突然，他灵机一动，一把搂住闻雪琪盈盈一握的小腰，将嘴唇贴在她的嘴唇上。

    轰！    闻雪琪如遭电击，一双美眸猛地睁大。

    这家伙，竟然敢把我给亲了？

    天呐！他就不怕我杀了他吗？

    她气坏了，一把猛地推开叶辰。

    “呸呸呸！！！”

    她呸了几口，又用袖子擦了擦嘴，才暴跳如雷道：“叶辰，你个混蛋，你...”    话还没说完，却发现叶辰没了。

    “这个混蛋！爱死不死！我才不管了！”

    她气呼呼的离去。

    良久后，她又停下脚步。

    “这个混蛋把我亲了，就这么让他去送死，是不是太便宜他了？”

    这么一想，她就转头追了上去。

    而此时，叶辰已经回到花果山，手持天罚剑，对屠戮猴子的天兵狂砍了起来。

    这些天兵的实力都不高，太乙境一到十重之间，他现在是太乙境八重，又是修的创始修行决，屠起这些天兵就如屠狗一般。

    “你怎么又回来了？”

    猪八戒惊讶道：“我儿和小悟呢？”

    “我把他俩藏起来了，回来帮忙。”

    叶辰回应。

    猪八戒哈哈一笑：“小子还挺仗义的嘛！”

    “净坛使者身手可以嘛！”

    叶辰笑道。

    印象中，猪八戒实力不咋样，逃跑属他最强，可现实并非如此，挺能打的，与哪吒交手丝毫不落下风。

    “那当然，没这两下子，老猪能当天蓬元帅吗？

    要不是变成猪，十个哪吒小儿都不够老猪一耙倒打。”

    猪八戒装逼道。

    “哈哈！”

    叶辰开怀笑了起来。

    多了个猪八戒加入拖住哪吒，双方的实力得到了平衡，一些精怪可以腾出手，帮助猴子猴孙和叶辰一道对付天兵。

    “小子，不错，挺狠的，砍起天兵来不带皱眉，是个人物！”

    有个豹子头妖怪竖起大拇指对叶辰说道。

    叶辰哈哈一笑。

    想当年在宇宙中央星河世界，天地宝鉴一炸就是千亿条性命，那么大的伤亡他都不带皱眉，这砍几个天兵，何须皱眉？

    不多时，闻雪琪来到花果山上空。

    当看到叶辰英勇的大肆屠戮天兵，她的脸色凝重到了极点！    “杀天兵乃是重罪，完了，他这下算是玩完了。”

    闻雪琪顿时面露绝望，已经知道来不及救叶辰了，就这么呆呆看着。

    不知过了多久。

    一座宝塔从天而降。

    “不好！托塔李天王来了！”

    与叶辰一起并肩作战的精怪面色大变，想要逃跑。

    轰！    宝塔落地，叶辰连同一些精怪和猴子猴孙，全被罩在宝塔里面。

    紧接着，李天王一声令下：    “杀光这些精怪！”

    

