    一旦奉天府的宗门大阵受到攻击，山海山的那颗圆球，就瞬间凝聚出一杆长枪射杀出去，将攻击防护罩的修士全部射杀。

    地海山的圆球则是释放住徐徐的能量，将被攻击的防护罩修复如初。

    与此同时，两颗圆柱还在吸收外界的灵气。

    山海山将灵气化为攻击，地海山将灵气用来控制三峰六院的宗门大阵。

    一攻一守之间，便已经将奉天府完美的防护了起来。

    奉天府留守的弟子，看到升起的阵法顿时就放心下来。

    不过，他们还是留守在自己的岗位，以防不测出现，并且他们都将自己的身份令牌紧紧握在手中，但凡是有风吹草动，他们就会立刻将消息通过山海山的消息柱传递出去。

    对于这种瞬间便成形的动作，哪些混杂在人群中的宗门弟子，并没有感到任何的意外，在宗门的大阵之下实现信息共享，这是每个大型宗门基本都会有的东西。??

    可是，外界那些问询而来的凡民野修，他们并没有见识过这种高科技，他们看到层层升起的防护罩，看着宗门弟子行云流水的操作也是大吃一惊。

    他们根本没有想过，奉天府会出现这么强的宗门的大阵，更加没有想过奉天府的战斗力，根本不是哪些末流宗门能够比较的。

    看着防护罩无法突破，奉天府之外的修士长呼短叹着，有些人放弃了，但是有些比较聪慧的人却借此想到其他的事情。

    凡民野修打到宗门脸皮子上了，按照以往的脾气必然会出来灭杀的。

    可是现在，除了一些内外门的弟子站在外边巡逻，奉天府竟然没一个主事的人出来。

    甚至一个核心弟子都没有出来过。

    虽说这宗门大阵看起来很是强横，但在这些人看来，奉天府只是借用宗门的累积，潦草开启了一个宗门大阵，根本就没有人来主动控制大阵。

    这就令人值得深思了。

    这些修士捏着手中掐着术决，小心翼翼的试探着周围的消息。

    他们在外界等了很长的时间，却还是只能看到内外门的弟子在奔走，这种情况，就只能证明奉天府上到长老，下到核心弟子，极有可能被一件事情给脱出了。

    再结合之前的消息，奉天府有如此的反应，就只能是远古秘境出现。

    宗门世家的探子，还有哪些聪明点的凡民野修，瞬间就退了出去。

    他们开始将自己的猜想，传递给自己的宗门、团队，他们开始迅速召集自己的团队，准备趁着这个时间发起一轮猛攻，随后再准备等人多了就趁乱冲进去，寻找秘境的入口。

    不知道是传递消息，还是害怕了宗门大阵，又或者是被映照的威压刺激难受了，渐渐的，奉天府外围攻击防护罩的人渐渐少了，可是，奉天府外聚集的修士却越发的多了。

    这些修士聚集在山门之下，除了时不时有人试探性攻击，防护罩就再也没有触发过防御反击。

    陆沉看到这里便已经完全放心，不管他们是因为什么问题停止了攻击，但这至少证明奉天府暂时没有危险了，同时，陆沉也对军老爷所说的底蕴，有了一个更深的认知。

    他之前还觉得自己堪比沉丹境的实力，可以在奉天府这样的宗门，必然是能够横推过去的，但是看到这紧急之下出现的宗门大阵，他才感觉自己之前想的是多么的狭隘。

    一个时间紧迫之下凝聚的大阵，瞬间变的井然有素的弟子，他已经感觉毫无突破的办法，那如果是一个精心准备的宗门大阵，陆沉真的不敢想想是如何的强大。

    在那种宗门中，他有可能连山门都进不去。

    想到这里，陆沉忍不住摇了摇头：“还是要更加努力啊，奉天府在大陆上只是二流宗门，都已经有如此强大的防御手段了，更不要说苍山药宗这种顶级大宗门。”

    “这么莽撞的寻找爷爷，肯定不会那么轻松的，必须要寻找一个合适的机会了。”

    陆沉思考着就想要结束大阵，他现在已经没有心情在这了展示下去了。

    他突然对之前想要借助映照，展示自己能力的想法感到羞耻，他自以为的强大战力，或许在那些世家宗门的眼里就是跳梁小丑。

    而且，陆沉心中还有了另外一个担心。

    他很快就要去苍山药宗进一步寻找爷爷，可是现在映照展开，他已经完全暴露在了所有修士面前，这种情况下，他一旦被人盯上就不好了。

    想着，陆沉就狠狠的掐了大腿一下，他开始后悔为什么要这么直接开启映照，自己没有家族支持，在暗中处理一切才是最方便的，如果自己站到了明处，那以后的很多事情就会被人看着。

    甚至在他寻找爷爷的过程中，还会被人抓住着一点用来要挟他，甚至是去破坏拯救爷爷的计划。

    “不行，得赶快结束映照了。”

    陆沉双手掐诀，开始收回自己的灵气术法，将映照的空间留给军老爷和南天一剑。

    而他自己，则勾动神树触手将自己遮挡起来，但是就是这个时候，陆沉突然看到远处的山林中，有一大批的黑袍黑帽人出现在了那里。

    “那是……”

    看到这批人的出现，陆沉手中的动作瞬间停了下来。

    如果是简单的黑袍，陆沉本来也不会惊讶，但关键是这些黑袍人的腰间，都挂着一块方方正正的令牌，这块令牌就是陆沉已经寻找很久的九门人。

    屠村灭罪的记忆直接浮现，陆沉的气血开始直冲大脑，他的脑子中甚至出现了这些黑袍人手持武器，将青坊村那些手无缚鸡之力的人杀死的场景。

    “啊……，我要杀了你们。”

    陆沉的情绪瞬间被点爆了，丝丝缕缕的黑气从陆沉的天池中冲出，缠绕在陆沉的身体周围，直接就将陆沉给包裹缠绕了起来。

    即使前不久渡过了神隐心魔劫，可他还是没有将屠村的事情放下，青天坊因为他的原因被屠戮，这件事依旧是他的一个心魔，依旧是他一触即发的心魔。

    陆沉身上的气势直接爆炸，他一直以为经历过之前的心魔劫之后，他就会将这件事情放下，即使放不下那至少也能够心平气和的面对。

    可知道现在这一刻，陆沉才渐渐的明白，他完完全全的错了。

    他根本就没有摆脱村民被屠杀的心魔，他踏上修行，他渴望力量，这一切只不过都是他心中的憎恨，他想要用力量去为村民们讨回公道。

    陆沉渐渐的不受控制起来，他已经完全被愤怒冲昏了头脑，青皇神树上出现了丝丝缕缕的黑气，映照空间中出现了更多的黑色雾气。

    这突入起来的一幕，让外界的修士感到惊讶，刚才明明是一副祥和的映照表现，现在怎么就突然翻之间变成了人间炼狱？

    奉天府下的那些低阶修士颤颤巍巍，本来在军老爷和南天一剑的影响下，就已经十分的痛苦了。

    现在，有突然迎来着中变化，黑色的雾气从映照空间中传了出来，这是一种阴森森的死亡感觉。

    黑雾从映照空间中出来之后，就瞬间成了与雷电夹杂在了一起，天空越发的灰暗，整个奉天府范围内就如同是一处人间炼狱。

    黝黑，凶猛，雷电，暴风呼啸，阴云聚集，所有的一切都好像是异常炼狱。

    “这是怎么了？”六佰东主看着陆沉突入起来的表现：“他的身体中，怎么突然出现了这么强烈的死气，这不应该啊，死气应该是对修士损害最严中的能量。”

    “是镇魂柱，镇魂柱帮他封锁了死气。”

    封天城盯着陆沉，他能感受到镇魂柱在陆沉体内高速运转：“不，那并不是死气，是死之气，小陆儿在我们没有关注外界的那一段时间，已经通过某种手段，让天池吸收了死之气。”

    “死之气，这怎么可能？”

    六佰东主也是眉头一皱，此刻他的身躯，也已经消散到只剩下了一个脑袋：“那不是已经消失了的东西嘛，自从你最后一次凝聚死之气后，他就完全在大陆上消失了。”

    “不，这就死之气，还是非常高级的死之气。”

    封天城看着陆沉身上的黑气，胸口剧烈的起伏：“这比我之前凝聚的死之气还要强烈，死之气终于出来了，我感觉找回轮回道有希望了。”

    “呼……”六佰东主长呼了一口气，他看着陆沉身上的死之气：“如果真的是这个样子，那么很多事情都有解决的办法了。”

    “死之气，竟然真的出现了。”

    白泽一众看着陆沉，他们之前也是错过了这一点。

    此刻，看着如此浓郁的死之气，他们胸口也开始剧烈的起伏。

    “传说轮回道在远古时代消失后，就再也没有出现过，但是我们的血脉记忆中也有一个传说，那就是死之气与生之气重新聚集的时候，就能够将轮回道引回人间。”

    “东主，我想我有办法让你们是不是出来一趟了。”封天城嘴角悄悄地上扬，心中出现了一个模拟轮回道的方法。

    与此同时，天空之上，陆瞎子看着死之气流淌出来，抿着嘴唇说道：“死之气已经出来了，等到南天婉儿献祭，小陆儿就可以完全操控生之气，到时候也可以准备召回轮回道的契机了。”

    “这么多年了，终于要来来的，只是对他来说有些不太人道，”

    二祖化身点了点头，此刻他无比的严肃：“元阳双鱼罗盘中的两股气，死之气就快要献祭了，就是不知道生之气什么时候才能爆发。”

