一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第883章离开

    叶小川没归队，昨晚大家都看到叶小川被完颜无泪追的上蹦下跳，最后消失在丛林里。他们虽然担心叶小川会遭到完颜无泪的毒手，可是在这茫茫森林里，想要找到叶小川的踪迹，实在太难了。

    宁香若等人在回到营地之后，等了一宿，没见叶小川回来，就派出山下直束去合欢派那边侦察侦察，结果山下直束回来后说，那个完颜无泪也一晚上没回来。

    这就让大家有些担心起来。

    眼瞅着已经到了中午，打算叶小川再不回来，大家就继续启程，毕竟事先约定好的，如果失散了，就在太古神树汇合，叶小川可不是一个傻瓜，找不到自己这些人，肯定会往北面几千里的太古神树方向前进。

    刚要走，一只黄色的小纸鹤就扑腾着翅膀出现了，周围苍云门的弟子很多，这只纸鹤出现之后，似乎很是疑惑，最后这只小纸鹤在众目睽睽之下，一头扎进了一身白衣的云乞幽的怀中。

    折的如此难看的纸鹤，除了叶小川就没旁人。

    云乞幽还在生昨晚上的气，没想到叶小川放的纸鹤竟然飞到了自己的面前。

    她知道叶小川没死在完颜无泪的手中，因为他们之间的那股微妙的感应并未中断。叶小川是修炼疾风剑意的，速度快的令人发指，就算不是完颜无泪的对手，他若想走，完颜无泪绝对拦不住。

    所以，其他人都在担忧叶小川的安危，云乞幽却是稳坐泰山，一点儿没有担心的样子。

    所有人都知道这只纸鹤是叶小川发来的，见纸鹤在云乞幽手中，于是大家都围了过来，都用一种很奇怪的眼神看着云乞幽。

    早就听说叶小川有云乞幽之间关系暧昧，难道这个传言是真的？

    如果二人没有关系，叶小川的纸鹤怎么会发给云乞幽呢？按说应该是传给小师妹杨十九，或者杜纯等人才对。

    被一群人大眼瞪小眼的看着自己，云乞幽有些无语。纸鹤也没有打开，就随手丢给了大师姐宁香若，然后转身走开了。

    宁香若看着云乞幽的背影苦笑一声，然后打开纸鹤。

    叶小川真是一个抠门的家伙，估计是那种上厕所都舍不得用两张纸的那种铁公鸡。

    一张小小的黄纸上，被这厮密密麻麻的写满了字，少说也有几百个，真不知道这家伙到底是怎么办到的。

    他还挺识趣，首先开头就报了个平安，然后询问秦凡真等人有没有顺利救出来、苍云门弟子有没有人受伤之类的场面话。

    接着说自己昨晚上被那个白发妖女完颜无泪追了一宿，估计都将两万里的黑森林转了个遍，现在也不知道自己身在何处，大家也不必去寻找自己，按照计划在黑森林中心的那棵太古神树大蛮树集合。

    前面说的还挺像模像样的，这个时候忽然话锋一转，先是咒骂杜纯与宁香若一番，让自己对缠住完颜无泪，结果自己差点丢了性命，以后这种危险的活，自己打死也不去了。然后就说一晚上的惊险，尤其是说到树妖的时候，将自己标榜为一个大战树妖三万六千回合的绝世少侠，重伤万年老树精云云，最后提醒大家一定要小心这片大森林。

    当然，他绝不是脑袋进了水银的傻瓜二百五，该说的他可以说，不该说的他是只字不提。

    比如，在与树妖大战中，完颜无泪扮演的角色就没有提。

    再比如，给完颜无泪穿衣服时，自己吃点豆腐揩点油之类的话，也是没有提一个字。

    看完之后，宁香若就将手中的黄纸揉成了一团，觉得还不解气，又给撕的粉碎。

    亏自己还担心了他一宿，结果这小子在信笺里竟然咒骂自己，这小子就是皮痒欠收拾，下次再见到他，非得让他脱层皮不可！

    杜纯也表示再见到他，拧掉他的耳朵。

    咒骂归咒骂，既然叶小川现在确定平安无事，大家也就收拾收拾继续往黑森林的深处走。

    这个时候，秦凡真等三个天师道的弟子悬了一天的心总算放了下来，如果说为了救他们，而折损了苍云门的一位精英奇才，那天师道可就欠了苍云门一个天大的人情。

    他们在黑森林里五六天走了两千里，其实还只是在黑森林的南部转悠，再往北走六七千里才会深入到黑森林的内腹，按照这个赶路速度，找到大蛮树，少说也得大半个月，甚至更久。

    商量了一下，天师道除了秦凡真之外，另外两个师弟伤的不轻，不打算再往里面走了，于是宁香若就安排朱长水、陈有道、赵士林、杨泉涌四人与两位受伤的天师道弟子一起原路返回往南走，去长白山天池。

    这个时候，朱长水等人已经发现自己是这个队伍的累赘，朱长水还好一些，经过十年的修炼，达到了出窍境界，其他三人修为都是元神境界，在这个恐怖的大森林里，不仅自己危险，还会拖累其他人。

    所以这四人二话不说，立刻点头同意，欢欢喜喜的去找那两个天师道弟子，说天池的温泉乃是一绝，不可不泡。

    六人向南，其他人继续向北，都说北疆有异宝出世，其实苍云门的弟子都知道，这都是以讹传讹，所以他们就根据原先制定好的路线，朝着大蛮树的方向前进。

    这一群人，看似人数不多，但绝非善类，修为最低的欧阳采玉、杨十九、戒色、杨柳笛等人，那都是出窍巅峰境界的年轻高手，还有不少灵寂境界的高手，每个人手中的法宝个顶个的强悍，别说是遇到合欢派，就算是遇到几个魔教门派的弟子，这些正道弟子也不会惧怕。

    朱长水等人返回天池，最开心的莫过于杨十九与欧阳采玉，只要朱长水等人在此，这两个女人就会变成看家的保姆，哪都不能去，和魔教弟子斗法打架也没自己的份。

    现在好了，累赘走了，两个女子是相拥而泣，场面极为感人，不知道的，还以为这两个丫头舍不得同伴离开呢。

    结果朱长水稍微表达了一下自己可以咬牙留下的时候，立刻被二女踹飞了老远。