    元武圣地没了！

    这个消息如同惊雷响在张霸的脑海。

    炸的他脑袋嗡嗡作响，心中怒火中烧。

    “谁？是谁灭我的元武圣地？”

    张霸怒红双眼，质问手中的苏亮。

    转过头，他看着空空的手，愣了片刻。

    旋即才反应过来是自己没有控制住力道，竟是生生的将苏亮给震死了。

    靠！

    真弱！

    张霸不爽的甩掉手中的鲜血。

    而后犹如炮弹弹射般的向神牧皇朝行去。

    他浑身散发出的强烈杀意，犹如凝成实质，震撼虚空。

    “是谁暴露如此强烈的杀意？”

    “难不成小世界还有强者存活！”

    “我们快快回去，魔气的威胁够大了，再来小世界强者，我们挡不住。”

    “这股杀意感觉有种似曾相识的感觉呢？”

    “对啊！难不成是我们的皇朝的人？”

    外出寻找天道机缘的一百多合道修士察觉到杀机，各个心思浮沉。

    大多数人都没有时间停留，快速的向神牧皇朝撤去。

    有少部分人感觉到杀机的波动有些熟悉。

    但他们印象中的张霸是死了。

    而且现在的张霸变成魔修，气息跟着以往是有着很大的变化。

    若非是特别熟悉的人，很难能够辨别的出来。

    张霸的强烈杀意，让这些感觉熟悉的合道修士不敢多停留，所以并未纠结，快速的跟着大群人离去。

    倒是看到张霸来临的牧子平是知道。

    他也亲眼看着张霸打进了荒古时代，本来还不想管了。

    毕竟，张霸去打荒古时代，还算是帮助他了。

    但是很快张霸就出来了，还抓住了苏亮。

    牧子平开始还不当回事，因为之前的张霸对荒古时代动手了。

    他觉得张霸还是自己人，那怕他身上的气息是魔气。

    但，魔祖俊凯同样是魔修。

    还不是老老实实的待着。

    所以牧子平是直到苏亮出事才反应过来，快步的纵身赶来。

    张霸同样察觉到牧子平的气息而来。

    很陌生！

    他走的时候。

    牧子平还是化神境界！

    顶多就是一夜化神有些惊讶！

    还不至于要张霸特别的去关注，倒是不认识。

    但，他能够判断出牧子平来的方向就是神牧皇朝。

    既然是神牧皇朝的！

    那就无需多说，先抓住再说。

    张霸探手，惊天魔气汹涌而出，扑向眼前的牧子平道：“给我过来吧你！”

    “我很好奇！堂堂元武圣地的圣主张霸，何时成了魔修呢？”

    牧子平浑然不惧，直面扑来的惊天魔气，反而是戏谑的反问。

    神牧皇朝所有势力对魔修向来是不齿。

    更何况是圣地的老祖。

    现在的张霸修了魔，对于神牧皇朝的老祖们来说，那就是耻辱了。

    “你们懂的天地之大么？”

    张霸刚开始还真觉得耻辱，后来就没有这种想法了。

    毕竟，他跟着魔源修行了很长的时间，对于虚空之大是有深刻的了解。

    更是清楚了修道、修魔还是妖兽，其实都是殊途同归。

    只是手段不尽相同罢了！

    既然成仙无望！

    那我成魔又有何所谓呢？

    张霸身影快速的逼近，张开的单手就要抓住牧子平的喉咙，笑道：“虚空广阔！我早已经不再纠结什么正道魔道，能够触碰大道，便是好道。就像你是正道？如何能挡得住我？挡不住我，我便是正道，你既是魔道。”

    “我挡不住你？”

    牧子平自信一笑道：“为何不是我在等你过来？”

    “吼...”

    随着他的话音落下，龙声怒吼。

    牧子平的胸口浮现一道硕大龙头，张开的龙头直接咬住张霸打来的拳头。

    而后，信仰之龙摆动着身躯游出来，汹涌的信仰力量迸发。

    逼退了张霸挥拳席卷而来的惊天魔气。

    信仰之龙更是盘动身躯，缠绕住张霸的肉身，竟是将他给直接锁住了。

    “张霸！来告诉朕，天地有多大？你是魔道？还是我是魔道？”

    牧子平看着轻易被信仰长龙锁住的张霸，眼中却是有着一丝的警惕闪过。

    他还记得张霸可是两拳打爆了荒古时代的防护法宝如何会如此轻易的就被信仰长龙给制衡。

    果不其然，下刻就听信仰长龙痛苦的嘶吼起来。

    “吼...”

    “吼...”

    张霸将是反手扣住信仰长龙的身躯，浑身青筋暴起，向着左右撕扯着信仰长龙。

    此刻，已经有龙鳞被他的撕扯的崩裂，道道精纯的信仰之力从这些伤口中溢散开来。

    信仰长龙没有肉身，身躯以信仰之力构成。

    信仰力量的溢散，就是代表着他的肉身正在崩裂。

    “区区长龙还想要困住我？”

    张霸逐渐的解开信仰长龙的束锁，傲然的道：“我现在的实力！是你们要仰望，你有何种资格来判我是正还是魔。”

    轰...信仰长龙从中被撕裂两半！

    大量的信仰力量溢散。

    “吼...”

    信仰长龙无奈的嘶吼，两道残躯奔向牧子平，回归他的体内疗伤。

    见此，牧子平丝毫的不慌。

    他早就想到信仰长龙不可能束锁住张霸。

    如何又会有半点的惊讶！

    “你突破了渡劫境界？”

    牧子平凝眉询问，眼中闪过丝不可查觉的喜悦。

    神牧皇朝万年间没有修士突破渡劫。

    那怕是他，目前都只是渡劫的境界。

    更高的境界也没有思路突破。

    若是张霸这位出自神牧皇朝的渡劫老祖突破了。

    岂不是说这个机会同样是可以用在其他的老祖身上。

    “不错！”

    张霸傲然笑道：“我乃是十一道魔！”

    唰...他的身后浮现出十一道魔徒身影。

    各个散发的气息都是要远超渡劫的境界。

    毕竟，每尊魔徒同化前，皆是仙的境界，只是没有凝聚出道神罢了。

    魔徒被张霸同化后，他的实力提升，同样带着魔徒的实力也有些许的提升。

    “这是...”

    牧子平注视着张霸身后的魔徒，感觉气息波动有些熟悉，惊道：“你这是十一尊道神？不对，道神的气息没有这般的邪恶，而且道神身上几乎感受到跟本体的联系，你的要比道神的清晰多了。”

    “呵！道神？我修的是魔。”

    张霸不屑的道：“道神如何跟我的魔徒相比？若是有沈天的道神出现，我定当斩杀他的道神！”

    “哦！真的嘛？”

    陡然，一道缥缈的声音响起：“我不信！”

