
　　1月6日，周一。

　　晚上十点多，片冈申之坐在电视机前，等着看名为《未来日记》的动画。

　　上个季度，因为冒然立了个flag，发了条打赌帖，导致被人不断鞭尸，现在他已经不敢胡乱发帖了。

　　不过，也是因为没能兑现承诺，没能学狗叫四百下，这个时候大家都还清楚地记得他的ID，真要敢在论坛上冒泡，三两下就会被群起而攻。

　　最好是最近一段时间都不要发帖，过一段时间再申请一个小号，重新开始。

　　不管怎样，动画该看还是要看的，只不过这个季度的动画可能并不怎么精彩，全部的PV看过去，也就三部是他认为值得追的。

　　第一部就是《未来日记》，第二部是《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》，第三部则是《来自无尽深渊的主宰》。

　　后两部是异世界题材的动画，只不过前者没有穿越元素，宣传的重点是在“治愈”上面，后者则是普通的轻改异世界爽番，相较于其他轻改异世界爽番，这部动画的特点在于主角不是人。

　　自从《刀物语》之后，他就对异世界题材的动画产生了兴趣，更何况这两部动画光是PV就吸引了他，所以肯定是要追一追的。

　　至于《未来日记》，这倒不是异世界题材的动画，而是纯粹的都市题材，男主和女主甚至都是学生，只不过虽然是学生，故事的主要舞台并不在学校。

　　这个题材也比较特殊，而且故事挺有创意的，虽然目前还无法得知整个故事的全貌，但光是一个简要介绍就非常吸引他，讲述的是男主天野雪辉从支配时空的神那里获得可以预知未来的日记，从而被迫卷入一场生存游戏，并与其他十一位未来日记持有者斗智斗勇的故事。

　　生存游戏，肯定会有死人，不过问题不大，他已经做好了心理准备，况且不是死个人就能让人感到郁闷，他一直是这么认为的。

　　倒不如说，这种生存游戏，敌人死了，主角却成功活下来，这反而是一个爽点。

　　总之，对这部动画，他还是比较期待的。

　　晚上十一点，电视上面，《未来日记》正式开播，片冈申之也认认真真地看了起来。

　　不过，当二十几分钟时间过去，看完第一话内容的片冈申之也忍不住皱起眉头。

　　第一话的内容非常干脆利落，毫不拖泥带水。

　　一开始先讲述一下男主的情况，他有一个习惯，每天都会在手机上写日记，只不过写的都是一些稀疏平常的事情，都没什么特别的。

　　另外，有一位神，男主一直以为是他幻想出来的，只存在于他的脑子里面，所以一直没怎么当一回事。

　　直到神告诉他要进行一场游戏，紧接着，他记录在手机里面的日记变成未来日记。

　　起初他没怎么当一回事，偏偏日记里面记录的事情一一应验，他才发现那真的是可以预知未来的日记。

　　到这里，他还是没太当一回事，甚至觉得能有这样的一个未来日记并不是坏事。

　　然而，考试的时候，他忽然注意到班上的女同学我妻由乃在看他，放学之后还找他摊牌，再之后，他的未来日记里面就出现了他死亡的信息。

　　有人要杀他！

　　因为我妻由乃的表现非常古怪，他觉得是不是我妻由乃要杀他，所以非常害怕，尔后才发现不是我妻由乃，而是电视上报道的杀人狂要杀他。

　　根据我妻由乃的解释，拥有未来日记的不止男主一个，那个杀人狂也是未来日记持有者。

　　我妻由乃本人同样是未来日记持有者之一，只不过她的日记记录的是男主的未来。天籁小说网

　　未来日记是跟本人绑定的，一旦未来日记被破坏，本人也会被毁灭。

　　在我妻由乃的帮助下，男主成功将杀人狂的手机破坏，而失去手机这个载体，杀人狂的未来日记也跟着被破坏，在一阵扭曲之后，那个杀人狂就消失了。

　　再之后，男主、我妻由乃以及其他的一些人出现在神所在的那个空间，由神来宣布生存游戏的规则。

　　一共十二个未来日记持有者，因为男主率先干掉了一个，所以他是1号。

　　十二个人，活到最后的那个能掌握时空的力量，1号是神认为最有可能活到最后的，但也因为是1号，所以别人的相貌都还被隐藏着，只有男主的相貌被公布了。

　　也就是说，这场生存游戏正式开始之后，有心之人第一个就会找上男主，将男主干掉。

　　就第一话的内容来看，其实并没有什么问题，甚至大多都在片冈申之的期待之中，不过，看完第一话之后，他却有一种这可能根本不是什么爽番的感觉。

　　理由很简单，男主太平庸了，给人的感觉就是普通人的智商，运动方面的能力虽然没怎么提及，但就那个瘦弱的身体，估计也是不怎么样，也就扔飞镖扔得又好又准，这一点算比较厉害的。

　　片冈申之期待的是智商非常高，运动能力非常强，面对各种算计，各种危险，应对自如，游刃有余，这样的一个主角，而这部动画的男主明显不符合他的期待。

　　另外，女主很明显是那个叫我妻由乃的人，然而女主居然也是未来日记拥有者之一，这岂不是意味着就算两人将其他人都干掉，最后他们很可能也要互相残杀？

　　还有一点，也是最重要的一点，第一话的开头，多半是倒叙，男主死了，女主我妻由乃在他身边，不停地叫唤着，让他起来，可一点动静都没有，这意味着男主很可能不是这场生存游戏的最终获胜者。

　　可要说女主能活到最后，那也不对，因为紧随其后的，似乎女主也被杀了，被人一斧头砍死。

　　就这，还能是爽番？

　　感觉又追了部奇怪的动画，这让他整个人都不好了起来。

　　他叹息一声，十分无奈地嘀咕道：“怎么最近的动画都这么奇怪？”

　　上个月有《寒蝉鸣泣之时》、《another》、《斩！赤红之瞳》、《白色相簿》，这个月又来个《未来日记》，该不会这种奇奇怪怪的动画会渐渐成为一种常态吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百三十六章 怎么最近的动画都这么奇怪？免费阅读。https://xs.23sk.com 