    其中最为明显的特征便是那条龙形虚影腹下的爪子，在那四爪之外又是生出了一根爪子了，成就五爪之数！

    这便是真龙的象征！

    这腾龙道人竟是以自身精血为代价，将自己这《腾龙玄功》在此刻提升至了第三阶的地步，十条蛟龙虚影凝成了一条真龙虚影！

    腾龙道人见这那一条真龙虚影，面上也是得意不已，这便是自己《腾龙玄功》的真实实力！

    在那一条真龙虚影出现之后，李哲也是压力陡增，十条蛟龙虚影与这一条真龙虚影给李哲带来的压力完全不是一个等级的，产生了质的变化，不可同日而语！

    可以说十条蛟龙虚影和这一条真龙虚影摆在一起，绝对是这条真龙虚影带给李哲的压力要更大一些，眼下那条真龙虚影在李哲那摧崩山印的镇压下，挣扎反复，李哲那摧崩山印已经是有些摇摇欲坠的感觉了！

    当下李哲也是赶忙加大了法力输出，轻轻喝道：

    “真龙又如何，给我镇压了！”

    得到李哲大量法力输出的摧崩山印也是逐渐稳固了下来，但是却并不是高枕无忧，这一条真龙虚影的能量是在是太过于大了，以李哲丹成一品的浑厚法力也得要全神贯注才能将这条真龙虚影给镇压住！

    腾龙道人见自己将《腾龙玄功》强行提升至了第三阶，修出了一条真龙虚影的程度，还是不能从此人的压制之下脱身，一时间也是心头大骇，不过眼见着李哲的凝重模样他也知道，即便这位东华派首座弟子再是如何了得，也不可能轻松就将自己这真龙虚影给镇压了。

    当下就是对着身侧的两人言道：

    “二位道友还不速速出手？此人已被我真龙虚影给拖住，想来无暇他顾，二位道友速速出手将其给斩杀了才是！”

    他身侧的那两人也都是经验丰富的老牌修士，谁也不是麻瓜，见得这种场景哪里还有得着他人提示，手上早就有了动作，手段也是使出，冲着李哲就是攻了过去！

    先前那祭出菩提枝被李哲给破去之人法力涌动，便是一道木属真气冲着李哲袭来，从先前此人祭出那菩提枝来看，此人一身功法定是木属无差了！

    而另外一人则是直接飞身而上，冲着贺繁就是一拳轰出，拳头之上带着罡风烈烈，分明就是不是寻常拳法，实际上此人平素除了法宝对敌之外，最为仰仗的便是这一身拳法，乃是一门极为难得的拳法，名唤五岳拳法。

    每一拳轰出都如同携一山峦峰岳之势，若是击在寻常修士身上，定然便是一个重伤的下场。

    此刻这人见李哲被那腾龙道人的真龙虚影给拖住，他那剑丸又是被自家与另一位道友的一斧一钺给缠住，心中胆气大增，所以这才敢欺身而上，打算与李哲近身相搏，用这五岳拳法将其给轰杀了!

    “好小子，今日贫道就将你给轰杀了！”

    李哲眼瞧得这二人攻势将至，却是丝毫不惊，眼中也是流露出不屑之色：

    “米粒之珠也放光华，这种手段就想将我轰杀，正是痴心妄想！”

    那使五岳拳法之人，速度极快，拳风凛冽之下竟是比那另一道木属真气还要快上一些，很快就是到了李哲面前。

    不过见得李哲面上那不屑神色，心头也是有些不祥之感，随即眼角就是闪过一道银光，立时此人就是认出了分明就是这名东华派首座弟子的剑光！

    心头震颤之下赶忙就是抽身而退!

    等他再回首之时，就是见得一道剑光朝着自己追击而来，速度奇快无比！

    先前李哲只用一道剑光对敌，只不过是在演练自己自那灵剑子身上习来的化剑之道罢了，早先李哲一直不分化剑光，只不过是借这三人锤炼自己的剑道修为罢了。

    分化剑光这种事，可以，但没必要！

    见这人都欺身道自己近前了，李哲哪里会不给他一份大礼！上一个敢让自己期身到近前的金丹三重境修士，还是那化名紫明子的魔宗修士，在极短的距离之内，让剑修爆发，基本上就等于找死。

    眼前这使五岳拳法的修士正是第二个，他的速度又哪里能及得上李哲剑光，还未曾往后退得片刻，此人就是觉得小腹间一痛，一道银色剑光便是带着些微血花从他腹下穿出！

    此人面上神色一下子便是凝固了起来，他倒是想防御，但也得反应得过来啊！

    怪只怪此人太过轻敌，竟是敢欺身至李哲身前，如此短的距离李哲想要御使剑光杀他，几乎是易如反掌。

    “送上门来的蠢货，这要是不给你来一下，我可真就是个麻瓜了!”

    这使五岳拳法的修士一心所念的便是用自己的拳头将这无暇他顾的东华派首座弟子给轰杀了，谁曾想到自己会落得这么一个下场呢。

    另外二人见得此人竟是瞬间就为李哲所斩，一时间面容之上都是大骇不已！

    而那道木属真气在此时也是来至了李哲面前，不过李哲却是无法他顾，刚刚驭使剑光斩杀那使五岳拳法的修士，以至于那摧崩山印之下镇压的真龙虚影又是有了一丝挣扎的迹象，所以李哲也是得全身灌注的再度镇压那真龙虚影！

    至于那木属真气，李哲也无有什么惧怕的，数道剑光就是飞出，在李哲身前结成了一个剑阵，将那木属真气给挡下了大部分，只有小部分的木属真气透过那剑阵来至了李哲身前。

    而此时李哲身上那件天星噬法甲也是光华一闪，将那剩余的木属真气尽数给吸收掉了，以至于这三人此一轮的攻势，不仅未曾对李哲造成任何实质性的伤害，还损失了一人!

    不过好在此人似乎斩杀方才那名道友似乎是损耗了不少心力，又是强行调动剑光，使得那真龙虚影越发挣扎的厉害，此刻既要专心镇压了这真龙虚影，就无法再对自己二人出手了。

    但是也没人敢再近身攻向李哲了，二人也只敢遥相攻击，但是只要二人攻势一到，李哲就驭使剑光分化来抵挡，但是李哲一调动剑光，那先前被镇压的真龙虚影就又挣扎了起来，倒是形成了一个循环，使得三人之间倒是暂时僵持住了！

    一时间成就了三人都可以接受的局面，至于李哲则是忙里偷闲的看向了此间其他人的战况！

    魏公良与孟真阳二人都是紫府门下，与他们对战的对手都是老牌金丹三重境的修士，手段都是老辣的很，所以魏公良与孟真阳二人在短时间内都是不能将对方给拿下，也是一个僵持的局面。

    不过李哲知晓，魏公良与孟真阳二人目前都还只是使出了常规手段，那等杀招还藏在手中，所以李哲也是没有什么担心。

    这场间如魏公良与孟真阳二人一般藏着杀招的人，恐怕都是不少，就是李哲自己都是诸多手段未曾使出，不然的话哪里会让那两名修士还能继续和自己对战！

    李哲心里头一直有一个疑惑，但是却不好断定，所以此刻也是细细观察了起来。

    场间若说除了李哲此处颇为热闹异彩纷呈之外，当要属那南阳派弟子那边最为热闹了，此派擅御仙禽异兽，与人对战之时也是这般。

    那玄鹤子则是御使着一头仙鹤与那围攻他之人交战，一人一鹤独战两人，都是不落下风并且稳稳压制对方一头，这也是南阳派弟子优势之处。

    其等所御使的仙禽异兽，实力都是不俗，甚至有些南阳派弟子的仙禽异兽的实力还超过其本身的实力。

    像那玄鹤子所御使的仙鹤，在李哲看来最少也是达到了金丹三重境的实力，与那老牌金丹三重境的高手对战，丝毫不落下风。

    翎羽锋利，尖嘴如凿，连绵不绝的攻势，愣是让那老牌修士不停败退！

    与玄鹤子一同另一名南阳派弟子御使的则是一只与玄鹤子那头仙鹤截然不同的猛禽，灵隼！

    不过他这头灵隼比起玄鹤子的那头仙鹤还是要差上不少，他与那灵隼联手都只能是与一名老牌修士僵持着，似玄鹤子那头灵鹤独自战得一名金丹三重境修士还能稳占上风，着实是凶悍异常！

    至于西海派那边，清谨子一身水法，着实是惊人，水属乃是除了土属之外最善守的，就算是木属都是差上一些。

    只见清谨子立在一片波涛大海之中，将那围攻他的两名修士都是卷入了进去，在那水法之中其可攻可守可以说是轻松写意，至于那两名围攻之人则是苦不堪言，既要受这水法的限制，还要防着四周随时可能出现的隐匿在那波涛之中的攻势，只能是小心应对。

    虽那清谨子只是操控波涛防御，但是时不时的便会有数道水箭隐藏在那波涛之下，冲着那二修士攻伐而去，弄到其二人到后面只是专心防守了，却是放弃了进攻之事！

    这哪里像是他们二人围攻清谨子，倒像是清谨子一人将他们二人给围攻了！

