    这一道道虚影，有的为长剑、有的为战戟、有的如宝塔、有的如古钟！每一个都散发着荒蛮而古朴的力量。

    虽然，他们仅是虚影一般的存在。可是，却无人可以轻视他们的力量。

    这九层琉璃宝塔，之所以强大。其一，便是因为他乃是被时间尊者孕育了无数年的圣物。而其次，便是因为在这宝塔之上，附着着无数强大的神器！这些神器，每一尊都强大无比，当他们的力量尽皆散发出来之时，就算是真王境也要饮恨。

    如今，他们虽然只是一道道的虚影，可是，威力依旧强大。

    “轰、轰、轰……”

    这些神器幻化出来的虚影，并非是简单的一道攻击，也并非是一击便罢。

    他们尽皆由源界的那些强者操控，在雪千天的妙法之下，这些神器尽皆汇入了那些强者的灵智。所以，他们的攻击看似散乱，可是，却尽皆有着自己的章法。

    一道道恐怖的力量以各种形式轰击在那庞大的巨猿傀儡身上，那巨猿傀儡在爆裂的力量之下，连连后退身形！他一声声嘶吼，庞大的臂膀拍打着这些虚幻影子，可是却无济于事。

    “嗷！”

    这巨猿陡然间爆喝一声，随后，浑厚的气息从他的身躯之内炸开！

    如同一道涟漪一般，一道光轮蔓延开来，竟是直接将那些虚幻的器物搅碎开来。

    “噼啪、噼啪……”

    一连串的爆响传遍天际，雪千天的眸子闪了闪，宝塔之内，也传出一声声低吼。

    “呼！”

    雪千天长吁一声，眸子在巨猿身上凝视片刻，“看来，想要依靠平常的手段将这巨猿傀儡击败，是不可能了。”

    “既然如此，那便让你见识一下时间法则的真正力量吧！”

    刷！

    雪千天的双掌猛然合拢，“时间断层！”

    轻喝声落下，那硕大的琉璃宝塔陡然间尽放光华，从第一层到第九层，所有的神物尽皆共振。

    刷！

    一道扇形的光华飞掠而出，直接封锁了那巨猿所有的退路。而后，光华落下，一层层的朝着那巨猿的身形猛烈冲刷。

    那巨猿初时还有几分奇怪，因为，这光华之中所蕴含的力量虽然极为玄妙，可是，对他的身形以及力量却是没有半点损害。然而，片刻之后，这巨猿的神色却是猛地一变。

    在这时间光华的冲刷之下，那无尽的璀璨力量竟是在这巨猿的浑身上下分成了一层层的巨大光圈。

    最上层的光圈最为淡薄，依次向下，最下边的光圈则是极为浑厚。

    在这诡异的光圈笼罩之下，那巨猿陡然间发现，他庞大的身形竟是不能协调起来。

    迈开大步向前，可是身躯却如同不听使唤一样！上身前扑，双腿却是行进的尤为缓慢！这种古怪的力量，让这巨猿一时间不要说攻击雪千天，即便是协调自身都是一个极大的问题。

    这时间断层，乃是雪千天如今所掌控的最厉害的时间秘法之一。

    在这不同时间流逝的光华笼罩之下，他直接将那巨猿所在的空间，时间流速进行了分层。

    越向上时间流速越快，越向下时间流速越慢。

    如此一来，在不同的时间流速下，任凭这巨猿在强大，也难以施展出几分力量。

    不过，这时间断层并非是无往不利，他同样是有着几分弊端。

    首先来说，如果实力尤为强大的存在，虽然也会受到影响。可是，因为他意志强大的缘故，所以，可以硬生生凭借意志的力量，将自身所受的影响尽量调节，然后找机会从这时间断层之中挣脱出来。

    其次，便是施展这秘法，所消耗的力量极为强大。

    此时此刻，不仅是雪千天的力量，包括那三千虚王境的力量以及琉璃宝塔器灵的力量尽皆合聚，方才将这秘法施展了出来。

    而且，针对这巨猿，最为合适不过。

    这巨猿现在看似虽然浑然一体，但是，他毕竟是由成千上万的异魔合力操控起来的。就算这些人默契再强，在这时间断层的冲刷之下，也难以统一协调。

    雪千天紧绷着神色，将所有的力量发挥到极致！

    他必须要尽快将这巨猿傀儡镇压，否则的话，现在的他以及其他虚王境强者，根本难以承受这如此严重的消耗。

    “时间锁！”

    双方坚持了一段时间之后，雪千天陡然间厉喝一声。随后，却见在那琉璃宝塔之顶，一道粗大的光华极速的向着这巨猿的头颅硬撼而去。

    “轰隆！”

    虽然感应到了这一束光华的强大，可是，在那时间断层的影响下，巨猿傀儡根本无法闪避开来。

    恐怖的力量直接撞击在巨猿的头上！好在，这巨猿炼制花费了无数天才地宝，甚至，有着圣王级别的力量神通汇入其中。所以，虽然受创不浅，可是并未造成致命的伤害。

    当然，这也并非是雪千天的目的！

    在这澎湃力量的轰击之下，再加上时间断层的影响，这庞大无比的巨猿傀儡直接失去了重心，轰然间砸落到了大地之上。

    雪千天早就看得分明，这巨猿傀儡力量恐怖，防御也极为惊人。想要直接将其破开，可谓是极为困难。哪怕他全力而为，也没有太大把握。然而，这巨猿傀儡却是有着一个不算是缺陷的缺陷。

    他之所以一直奔行在大地之上，便是因为他庞大而沉重的身躯，重心太过沉重。

    当然，沉重的重心，从某个角度来说，也极为稳固。可是，一旦他跌落下来，整个巨猿也会遭遇到大劫！

    一般来说，想要让这巨猿傀儡跌落，是一个极难的事情。可是，雪千天的时间断层却是带来了机会。

    果然，在那巨猿跌落的一霎那，一声惊吼便是从巨猿口中传了出来。

    他身上澎湃的力量，顷刻间涣散开来，整个身躯也变得凌乱无比！很显然，现在的状况，超出了那些异魔操控者的预料。

    而就在这个时候，不待他们做出任何调整，雪千天便是再度爆喝一声，“宝塔降魔！”

    随着他话语声的响起，那本就庞大的宝塔再度迎风暴涨，并且，塔底之下，一个庞大无比的漩涡陡然间出现，强大的吸力，朝着那跌落在地的巨猿席卷而去。

