    商富荣也是说做就做，马上就把地契拿出来了，这个时候还没有“不动产权证书”，只是一张简单的“土地证”，上面有村里印章和区府的印章。

    “哎呀，这可使不得啊，叔叔阿姨。”

    看到地皮有着落，陈汉升的称呼也从刚刚的“商老板”变成了“叔叔阿姨”，一边说着“使不得”，一边在灯下仔细研究地皮的面积和价值。

    “差不多70亩。”

    陈汉升心里嘀咕着，他目前也在圈地，不过那里是江陵的郊区，这里是沪城的郊区，价值完全没办法对等。

    所以孔静能一口气申报了600亩，即使建邺的发改委砍一砍再减一减，最终也有400~500亩落地。

    另外，只要这个厂每年的缴税达到某个标准线，租金就可以免除，国家和政府扶持私营经济的发展，力度还是很大的。

    不过江陵区的电子厂只是第一阶段，站稳脚跟后肯定要向外发展，那就属于第二阶段了。

    陈汉升打算扎根长三角，沪城是肯定绕不开的。

    “如果在沪城弄个厂，以后和人家吹牛逼都硬气啊。”

    这样一想陈汉升就有些眼热，蓦然抬头，发现商富荣一家三口都盯着自己呢。

    陈汉升“嘿嘿”一笑，又把土地证推回去：“感觉太占便宜了，我拿着烫手啊，叔叔。”

    商富荣虽然现在消沉了，不过做生意的经验还在，陈汉升典型的欲擒故纵，商富荣还是能看出来的。

    当然他也很奇怪，自己就这点值钱的家当了，陈汉升还要“擒”什么东西？

    “人吗？”

    商富荣看了看商妍妍，又默默的摇摇头，女儿都快主动贴上去了。

    这是免费的，不用“擒”。

    “你是担心土地证不像房产证，所以心里不放心吗？”

    商富荣试探着问道。

    “这倒不是。”

    陈汉升摇摇头：“手续越不正规，反而越好操作，我的意思呢，想再给商叔叔加点钱，这样你抵押起来不吃亏。”

    “那你想要什么呢？”

    商富荣马上问道，陈汉升肯定是有所图。

    “我想拜托您一件事，周围很多厂都倒闭了。”

    陈汉升用食指在桌上点了点：“我是外地人，打听起来不太方便，您是本村人，有空问问附近有没有哪家想卖地的，表面上以您的名义买下来，其实写我的名字，最好是连在一起的，大概300亩就够了。”

    “这个简单啊。”

    商妍妍她妈插嘴道：“周围那些邻居早就想卖地了，只是因为找不到买家，另外村委会那边也有点麻烦。”

    商富荣看了一眼老婆，示意她不要打断，转而问陈汉升：“你要盖楼吗？”

    “我不做房地产，那玩意太垫钱了，再说这里位置也不行啊，你们全是自有房，谁会买呢？”

    陈汉升道出点实情：“其实我想开个电子厂，以后卖出去的产品落款是made in 沪城，档次一下子上去了。”

    “原来是这样。”

    商富荣心里有数了，盘算着这件事的难度。

    “如果商叔叔帮我搞定一块地，我按照买价的5%返还给您，毕竟中间商也要扣点差价嘛。”

    陈汉升笑着说道。

    商富荣摇摇头：“差价就算了，你在关键时刻帮我，我不能赚这种钱，不过和我们家差不多面积大小的得在300万以上，你要做好心理准备。”

    “4万块一亩吗？”

    陈汉升盘算一下，现在这个时间段，港城农村差不多一亩地2000块左右，青浦区离着沪城市中心一个小时的车程，这就20倍的差距了。

    “还行吧。”

    陈汉升觉得自己能接受，5500万虽然不少，可是这点钱根本不配看一眼沪城市中心的地价。

    如果真的1000多万就拿下了沪城郊区300亩地皮，以后在这里种菜也是一种逼格。

    于是，陈汉升半真半假说道：“到时我就紧紧裤腰带，过过苦日子呗。”

    虽然陈汉升嘴里叫着苦，不过商富荣发现陈汉升并没有太犹豫，他就估摸着陈汉升可以动用的金钱更多。

    “那你打算什么时候建厂。”

    商富荣问道，他没有问陈汉升这笔钱从哪里得来的，生意人不会直接打探这种隐私的。

    “时间不好说，先扔在这里当空地都行。”

    陈汉升没忘记自己占便宜的事：“这里只有200万的存折，我抽空再带100万过来，不能别人要价300万，商叔叔只要200万，顺便和您签了抵押转让协议。”

    “行。”

    商富荣也没推辞。

    两人先写个借据，按完手印后陈汉升准备离开，

    “这么晚了，在家住一晚呗？”商妍妍母亲说道。

    “不了阿姨，我明天还得上课。”

    陈汉升冲着商妍妍抬抬下巴：“你要不要在家休息？”

    “你回去，那我肯定也回去。”

    商妍妍和父母拥抱一下：“救命钱已经有了，你们就不要这么大压力，另外班长说的事，爸爸你要记在心上。”

    陈汉升他们离开后，商妍妍母亲有些责怪商富荣：“陈汉升多加100万，你也不客气一下。”

    “我客气什么？”

    商富荣拿起存折翻了翻：“陈汉升要是单纯的帮我，我肯定不要这100万，又或者说他愿意当妍妍的男朋友，地皮不要钱都可以送给他。”

    “你怎么知道他们以后没可能，别把人得罪了。”

    商妍妍母亲说道：“八字都没一撇呢。”

    “不会有可能的。”

    商富荣指着桌面说道：“红包还在那里，陈汉升这么聪明，他一定不是故意忘记的。”

    商妍妍母亲转过头，那个代表着“见面礼”的600块红包安静的躺在桌上。

    陈汉升甚至都没有拆过。

    “我多收钱，其实也是为了妍妍。”

    商富荣语气萧索的叹一口气：“她以后的生活，指不定是哪样呢。”

    ······

    凌志再次上路后，陈汉升就开始加快速度，尤其上了高速以后，好像一道银梭在黑夜中穿行。

    首先是这个车好，轻轻点一下油门就能维持速度，另外陈汉升想到以后可能在沪城拿到地皮，心情也比较激动。

    唯一难受的是刚刚吃完饺子，坐着开车肚子很不舒服。

    陈汉升几次想解开一点皮带，不过因为安全带的缘故，他不太好操作。

    “这件事，最应该感谢的是你。”

    商妍妍想了很久决定和陈汉升道谢，并且再次表达自己想当“情人”的念头。

    “哎呀，你就别着急感谢了。”

    陈汉升低头看了看自己饱胀的小腹，不耐烦的说道：“没看到我正难受吗，用实际行动帮我一下。”

    “啊？”

    商妍妍视线向下瞟了瞟，心想我都没说出口，班长就已经这样认定了吗，还要指挥我做这种大尺度的事情？

    只是因为借了200万给我爸吗？

    商妍妍眼神有些复杂。

    “快点啊，我憋死了。”

    陈汉升催促道。

    “emmmm······你要不要再忍一忍，高速上不太安全啊。”

    商妍妍央求道：“回学校了我再帮你。”

    她还担心陈汉升生气，赶紧又加上一句：“我不是不听话，只是从安全角度考虑的。”

    “你有病吧，这能有什么危险。”

    陈汉升很不耐烦：“你帮我弄一下就完事了，这么多废话！”

    “真的这么急？”

    商妍妍咬着红唇。

    “快点吧。”

    陈汉升双手握着方向盘，心想要不是有安全带挡着，老子就自己动了。

    “好吧，我听你的。”

    商妍妍终于妥协了，谁让自己喜欢他呢，于是她送出一个“男人都是坏孩子”的媚眼，就准备俯下身子。

    “吧唧！”

    她正弯腰的时候，头上突然被扇了一巴掌。

    陈汉升气的是暴跳如雷：“我他妈开车呢，你把头伸过来做什么，车底下有美元啊，难道你没手吗？”

    “用手啊？”

    商妍妍心想早说啊，我还犹豫了好一会呢。

    “吧唧！”

    商妍妍伸手的过程中，她又挨了一巴掌。

    陈汉升都快自闭了：“你能不能正常点，总是想搞点黄色啊，老子让你帮我松一下皮带，我只是饺子吃多了胸口憋闷！”

    ······

    商妍妍误解了陈汉升意图，一路上被骂的狗血淋头，捂着脸也不敢反驳，不过两个多小时的车程一下子就过来了。

    在财大校园里停好车，陈汉升一点都不想搭理商妍妍，转身就要离开。

    “班长。”

    商妍妍弱弱的背后喊了一句。

    “有屁快放。”

    陈汉升转过头。

    “明天开始，我就决定当你情人了！”

    商妍妍提出一个要求：“可是我从没当过你女朋友，你能不能用对女朋友说话的口气，和我讲两句吗？”

    陈汉升打量她几眼，突然咧嘴一笑：“这好办。”

    “嗯，我听着呢。”

    商妍妍闭上眼睛，迎接着甜言蜜语的到来。

    “我去洗澡了。”

    陈汉升说了第一句。

    商妍妍微微蹙了一下眉头，不过又很快舒展开来。

    “一直在睡觉，刚刚没看手机。”

    这是陈汉升的第二句。

    商妍妍睁开眼了。

    “我和她只是普通朋友，你要那样想，我也没办法。”

    这是陈汉升的第三句。

    商妍妍已经快哭了，陈汉升平时和女朋友，就是这样的聊天语气啊？

    ······

