    说实话，当初没在一起的时候，秦京茹确实很是享受许大茂的花言巧语，虽然很多时候秦淮茹也会怀疑许大茂那些话的真实性，但是大多数时候秦京如还是选择去义无反顾的去相信。

    因为她实在是太想太想有这样这好男人了，既然得不到吴奎，总要抓住个什么。

    但是结婚之后许大茂的真实面目渐渐暴露出来了，秦京茹此时已经没有了选择的权利，毕竟她有了孩子，要为自己的孩子着想。

    所以在很多时候秦京茹并不打算跟许大茂起什么冲突，许大茂说什么就是什么。

    但是今天秦京茹实在是觉得太委屈了，她太需要有人站在她的这边为她说话了。

    秦京茹这样想着，眼泪就不由自主的往下掉。

    而秦淮茹此时自然也在人群中。

    自从那次纵火之后，秦淮茹在院子里一直是夹着尾巴做人。

    这会看着自己的妹妹受欺负了，秦淮茹心里不由的产生一阵变态的快感，在她看来，自己过得不好了，那秦京茹也不能过得太好。

    但是毕竟还是自己的妹妹，这些阴暗的想法暂时还是被秦淮茹压在心底，明面上还是十分心疼秦京茹的。

    毕竟要是自己现在帮了秦京茹一把，之后再想秦京茹借东借西或者混吃混喝的，秦京茹应该是不好意思拒绝了。

    心里打定了这样的主意，此时看到秦京茹哭了，秦淮茹赶紧上前，用袖子给秦京茹擦掉眼泪。

    “许大茂，这事怎么也是你的不对，你怎么的也得给秦京茹一个说法吧。”

    “虽然说我们就是秦家现在就是两个弱女子，但是也不应该让你这么欺负了我妹妹！”

    秦淮茹突然地仗义执言让秦京茹感到有点不可思议，她没有想到这个时候秦淮茹会突然站出来为自己说话，但是秦京茹的脑袋还是很灵活的。

    即使是自从结婚之后秦京茹都秉持着能不惹事就不惹事的态度，但是秦淮茹是什么心思秦京茹心里还是门清儿。

    不过，此时秦京茹并不在乎秦淮茹的目的，只要秦淮茹现在是在帮自己就好了，对于这样一点，秦京茹想的很明白。

    许大茂本来就烦，有一个秦京茹就够了，怎么还来一个秦淮茹，而且此时正恼火呢，对着其他人不能撒气，但是对着秦淮茹他许大茂还是有几句话能跟秦淮茹说道说道的。

    “秦淮茹，这没你事，你麻利站一边去！”

    “你怎么说话呢，秦京茹是我妹妹，怎么能说是没我的事呢？”秦淮茹反驳道。

    这话不说还好，说了之后许大茂的怒气反而升了上来，

    别人都可以说我许大茂，但是你秦淮茹有什么资格说呢？

    平时秦京如有什么不如意的时候可从来不见你这个姐姐出面，怎么现在轮到批评我了，你秦淮茹就冒出来了？

    这么想着，许大茂也是生气，说话也开始不客气了起来。

    “你还知道你是姐姐呢？有你这样的姐姐跟没有又有啥区别的，都是一个院里的，可是从来没见过你这个当姐姐的来帮衬帮衬你的妹妹。”

    “我帮衬我妹妹？许大茂，我们家是什么情况你不知道吗？我们家能吃饱饭就不错了，你还让我去帮衬你们？”秦淮茹一听要自己帮衬秦京茹就炸毛了。

    笑话，只有她吸别人血的时候，那会轮到别人吸自己血呢？

    这秦淮茹的想法不得不说很是不要那个什么了。

    听完秦淮茹的话，许大茂也是一个白眼，直接开怼。

    “你说的是。自从你家男人没了之后，咱们大院谁没帮衬过你，但是你呢，又是怎么对待我们的？”

    “真的是，怎么哪哪都有你呢，你忘了你婆婆还在监狱里吃牢饭呢？你这是闲的没事想找你婆婆进去叙叙旧去？”

    许大茂像是好不容易找到发泄口一样，冲着秦淮茹就是噼里啪啦怼了一大堆。

    “你！”被许大茂这么一说，秦淮茹的气势一下子就弱了下来，她现在就怕别人提贾张氏，这段日子夹着尾巴做人的滋味可是太不好受了，

    “我什么我？把自己家里的事操心好再来操心我吧！”许大茂看着秦淮茹，脸上的嘲讽已经夸张的快要溢出来了，可惜的是此时的秦淮茹确实只能敢怒不敢言。

    秦京茹看秦淮茹被许大茂三言两语就怼的说不出话来，顿时对秦淮茹很是失望。原本还指望着秦淮茹能帮帮自己，看来秦淮茹也不过是绣花枕头，中看不中用罢了。

    原本拉着秦淮茹的手也慢慢松开了。

    秦淮茹也感受到了秦京茹的变化，心里更加气愤，恨连秦京茹都看不起自己。也很后悔自己刚才为什么要站出来帮忙，这会被嫌弃的居然是会变成自己。

    “行了，你们两个不要再吵了，难道院里开大会是让你们来吵架的吗？”二大爷听了这么久也是不耐烦了。

    好不容易院子里有事情需要三位大爷主持，能把那个领导范发挥出来，还非得在这听两个人在这里扯皮。

    二大爷现在急需发挥一下自己的领导能力。

    “许大茂，你也别说那些有的没的，你就直接说吧，这件事情你还有什么要解释的？”二大爷咳嗽了几声，这才开口说话，看起来领导范十足。

    “二大爷，我真的没有发生什么，这谁能证明这到底是不是口红印啊？我都没跟女人接触，怎么会有口红印呢？是吧？”对着三位大爷，许大茂态度就好了很多。

    “也是，现在好像就这么一件衣服，好像并不能说明什么。”三大爷在一旁打着哈哈。

    许大茂对三大爷投去求救的眼神。

    “三大爷，你说的这可就不对了，这衣服不就是物证吗？”二大爷说着，从秦京茹的手里把那件衬衫拿在了手里，仔细观看。

    二大爷年岁大了，没见过口红这个东西，但是他没吃过猪肉但是见过猪跑啊，他在街上看过那些年轻姑娘涂的口红，就是这样红红的，而且贴近了闻还能闻到淡淡的清香。

    “大家伙，我已经证实了，这就是口红，所以不能说是无凭无据，我手里的这就是物证！”二大爷高举着手里的衬衫，向众人展示了一圈。

    围观的众人都探头看去。

    “是！这就是口红，我看人家用过！”

    “口红就是这样的！”

    见过口红的没见过口红的，甚至说没听过口红的都纷纷附和了起来。

    “二大爷真是见多识广啊！”

    “是啊是啊。”

    这话听得二大爷是浑身舒坦，他来主持这会，就是为了享受这一刻的。

    被人恭维、被人称赞，这种滋味简直就是二大爷的毕生所求。

