    　　此时，梅素瑶回头，蓦然回首，绝世倾国，含笑说道：“李兄，你我共参此符文如何？你我同参，这对你我都是大受陴益。”

    　　“是吗——”李七夜一笑，但是，他话还没有说完，梅素瑶突然眉心一视，眉心光华瞬间璀璨，一触梅素瑶的眉心所绽放出来的仙光李七夜一下子僵住了。

    　　就在这瞬间，李七夜就像是被石化一样，被定在了那里，一动都不能动。

    　　梅素瑶含笑，不食烟火，超凡脱俗，美丽无双，让人怦然心动，她含笑地说道：“李兄，我并不愿意伤害你，不过，此符文我必须带走。现在只有委屈李兄了，等一会儿，李兄自然会恢复过来。”

    　　定住了李七夜之后，梅素瑶把精力放在了眼前这个符文之上，她深深地呼吸了一口气，喝道：“收！”话一落下，十指一张，网罗天地！

    　　梅素瑶作为长河宗的入世之人，何等的了得，一出手，便是吞天纳地，她纤秀的手掌心可以收山河，纳汪洋，把天地收入自己的手掌之中。

    　　但是，不论梅素瑶何等的演化天地万法，演化世间最强大的功法，都无法撼动这只符文，梅素瑶又怎么会轻易放弃呢，轻叱一声，刹那之间，帝威仙势浩荡，宛如一位仙帝驾临一样，一件兵器在手，立即向符文镇压而去。

    　　毫无疑问，梅素瑶是带仙帝真器而至，仙帝真器镇压而落，神灵拜倒，众生匍匐，仙帝真器一出，有我无敌，万古唯我！

    　　“砰”的一声，但是，不可思议的事情发生了。梅素瑶的仙帝真器也一样镇压不了这只符文，仙帝真器反而被反弹回来！

    　　“你这样硬撼，不见得是办法。”就在梅素瑶脸色一变收回自己仙帝真器的时候，她耳边响起了一个温柔而风轻云淡的声音。

    　　不知道什么时候，李七夜竟然站在了她的身边，正含笑地看着她，似乎。他一直都在旁观一样，似乎他一直都站在梅素瑶的身边一样。

    　　一直不食烟火的梅素瑶顿时骇然，眉心仙光一绽，但是，在这石火电光之间，李七夜一指戮杀而至。这一指似乎超越了亘古，连仙光都追不上。梅素瑶眉心所绽放出的仙光乃是无上仙则，但是，李七夜一指戮天，一指竟然轻而易举地避过了仙光，一指击在了她的仙骨最脆弱的地方。

    　　“砰”的一声，梅素瑶整个人被击飞。重重地撞在了壁脸，脸色煞白，眉心冒出了鲜血，顿时间，梅素瑶喘不过气来，她欲挣扎站起来，但是，李七夜一下子就伸手封住了她的全身道行！

    　　好不容易。梅素瑶才从重创中喘过气来，一直不食烟火的她此时都不由为之骇然，失色道：“这怎么可能！”

    　　她天生仙骨，她眉心一块仙骨可以说是世界最好的仙骨，她对自己的仙骨极有信心，一旦被她的仙光定住，就算是圣皇也无能为力。她明明是定住了李七夜，但是，现在李七夜是生龙活虎。

    　　更可怕的是，李七夜竟然一指击中了她眉心仙骨最脆弱的地方。要知道，她的眉心仙骨可是世间最坚硬的仙骨，被李七夜一指击中最脆弱的地方，她瞬间重创，宛如窒息一样，差点死于李七夜一指之下。

    　　“有什么不可能？”李七夜悠然从容，笑着说道：“仙光定身，我只是骗骗你这样的小丫头而己。在我眼中，你眉心仙骨算得了什么。你听说过一个人吗？在黑暗的古冥时代，古冥族有一个人比你更了不起。”

    　　“传说的无敌仙骨！”梅素瑶动容地说道。李七夜如此一说，她想到了一个传说，一个曾经无敌的仙骨！

    　　李七夜风轻云淡地说道：“没错，当年的无敌仙骨，他可比你可怕得多，他可是天生一身仙骨！你知道他最后的下场是怎么样吗？一根根的仙骨被人折了，一根根的仙骨被人从身体里抽出来！”

    　　梅素瑶脸色大变，关于古冥时代的无敌仙骨她听说过，传说那是一个有希望比肩于天屠仙帝的人，但是，最后却下落不明。

    　　在那最黑暗的年代，曾经有两位仙帝带来了曙光，一个是步战仙帝，一个是血玺仙帝。在那个时代，作为阴鸦的李七夜曾经是硬撑大局，他好不容易与奇竹山共同培养出了血玺仙帝，他布下了大局，人族曙光在望！

    　　可惜，在那个时代一个天生一身仙骨的古冥族临世，横扫九天十地，所过之处，九界天才都皆被斩杀，人族许多造化惊人的年轻一辈天才，都惨死在了他的手上。

    　　这个古冥族的天才，乃是天生一身仙骨，一出生便是无敌，在那个时代，古冥族的无数王朝对他寄有极大的期望，认为他是第二个天屠仙帝，无数王朝都为他护道！

    　　一身无敌仙骨曾横扫人皇界，所过之处乃是哀鸿遍野，无数人族的苗子惨死在了他的手中，这件事引得了当时为阴鸦的李七夜震怒，倾尽全力，上击九天，下灭王朝，他损耗了无数战将，击退了为其护道的无数古冥族的王朝，最终把这个无敌仙骨活捉！

    　　“你天生一块眉心仙骨。”李七认看了一眼梅素瑶，含笑地说道：“虽然说，在仙骨之中，眉心仙骨最难能可贵，也最为珍贵！但，对于我来说，这算不了什么，我真的要杀你，就算你一身是仙骨都没有用，我一样能破解它！”

    　　当年活捉了无敌仙骨，李七夜可是把仙骨研究得透彻，至于过程，就不用多说了，完全可以想象！

    　　梅素瑶无比的震撼，她出道至今，第一次感受到了真正的威胁，就算是姬空无敌这样的神人，她也有绝对的信心，但是，今天她感觉到了可怕的威胁，直觉告诉她，自己遇到了可怕的克星了。

    　　李七夜不再理会梅素瑶，把目光落于眼前的这枚古老符文之上，他慢慢地绕着这枚古老的符文而转，仔细地观看着这枚古老的符文。

    　　“你知道这是什么东西吗？”见李七夜围着这枚古老符文而转，梅素瑶镇定下来，依然风姿依旧，说道。

    　　李七夜笑一下，说道：“怎么，受制于我，还想套我的话呀。”

    　　“既然李兄如此认为，素瑶也无可奈何。”梅素瑶说道：“素瑶可以与李兄分享有关于虚空门的一切，这枚符文，乃是开启虚空门的关键，只有此符文在手，才能掌握虚空门。”

    　　李七夜笑了起来，轻轻摇头，说道：“小丫头，你知道的并不多，论对虚空门的了解，你还嫩着呢。”

    　　梅素瑶顿进不由为之无语，她明明是比李七夜要大，却偏偏被李七夜叫作小丫头，这让她都说不出话来。

    　　李七夜转了一圈之后，不由摸了摸下巴，凝神盯着这枚古老的符文。

    　　“此符文与门户为一体，想摘下它，比登天还难。不如李兄与素瑶一同联手，素瑶有仙帝真器，有无上秘法。只有你我两个联手，才有可能摘下它，否则，到时候你我都只怕是空手而归。”梅素瑶对李七夜说道。

    　　李七夜回站看了梅素瑶一眼，笑着说道：“小丫头，有时候仙帝真器不是万能，你仔细看好了，看看我是怎么样把它摘下来的。”

    　　说完，李七夜手上已经托着一只石蛋了，盯着古老符文，李七夜双目一凝，大喝道：“开——”话一落下，以最强的力量把石蛋砸了出去！

    　　“砰——”的一声巨响，石蛋重重地砸在了这个古老符文之上，顿时，整个门户摇晃，明灭不定，在石蛋重重砸在了这古老符文之上的时候，不可思议的事情发生了，这个古老无比的符文竟然被一下子砸得飞了起来！

    　　“收——”李七夜大喝一声，命宫大开，刹那之间，六个命宫排开，自成一域，瞬间把被砸飞的符文罩住，在这刹那之间，李七夜的主命宫宛如吞天食地，一下子把被砸飞的符文吞了进去，它瞬间消失在茫茫的主命宫之内！

    　　这一幕让梅素瑶看呆了，她以仙帝真器镇压这枚古老的符文，然而这枚古老的符文根本就不为所动！甚至是弹开了她的仙帝真器！

    　　然而，李七夜竟然以一颗石蛋砸飞了这枚古老的符文，这枚古老的符文究竟是何来历！

    　　可惜，此时此刻她被李七夜封住了眉心仙骨，否则，以她眉心仙骨的神通说不定能看透李七夜这颗石蛋的奥妙。

    　　在此时，李七夜的主命宫之内“轰”一声生命之柱高高地升起。

    　　古老的符文被吞入了李七夜的主命宫，而此时，生命之柱又高高地升起，在这一刻，李七夜的命宫四象都出现了异象，刹那之间，生命之柱宛如是磁铁一样，吸附天地万物，“嗡”的一声，竟然一下子把这枚符文吸了过去。

    　　符文一下子附在了生命之柱之上，在此时生命之柱所有的道纹都亮了起来，无数的道纹就像是有了生命一样，全部钻入了这枚符文之中。9

