    “是马大师来了！”

    “以前只是听闻马大师的盛名，传说他先杀了血焰道人，接着又弄死了乌鸦道人，给咱们花夏国连续除掉两大邪恶法师！今日一见，马大师果然是仙风道骨，不愧是现在风水师第一高人啊！”

    “不管是血焰道人，还是乌鸦道人，都是南越之地邪恶所在。马大师把他们这些害虫给除掉，真的是侠之大者，为国为民了。”

    “这一次交通大队这个事情，的确是很邪乎，不知道马大师能不能解决。”

    “之前已经有三十多个高人看过了，包括江湖上鼎鼎大名的刘家，都来这里动过手，只可惜没有任何的作用。”

    “马大师如果能够把交通大队的邪祟给清除掉，真的就是咱们花夏国散修风水第一人了！”

    “我刚刚进入交通大队，查看过了，的确很邪乎，我天生阴阳眼，但是，根本没有发现任何的邪祟踪迹！连我都发现不了踪迹，可见这家单位里发生的怪事，绝对非同寻常，不是普通的风水是能够解决的！”

    周围的人议论纷纷。

    陈阳精神力强悍，他虽然没有刻意去听，但也是已经明白过来。

    这些风水师，都是从全国各地，赶往青州市，来瞻仰马九阳的。

    马九阳先是治好了柳家老爷子柳如山，接着又把血焰道人和乌鸦道人的武器给拿到手，证明是他斩杀了这两个邪恶的道人。

    如此一来，自然是名声大噪，在整个江湖上都是赫赫有名了。

    在花夏国风水界。

    一般来说，都是以家族为单位来获得传承。

    比如大名鼎鼎的刘家，那就是刘伯温的后代，在整个花夏国赫赫有名。

    此外，还有杨公后人的杨家，诸葛家族的后人诸葛世家等等。

    这些人的秘术和知识，都是来源于家族传承。

    另外就是来自于门派，比如佛家，道门，龙虎山，蛊门等。

    除了这些家族和门派外，在江湖中还存在着许多散修，他们自己摸索方法，或者是天赋异禀，摸索到了风水驱鬼的门槛。

    这些人的数量很多，但是实力参差不齐。

    他们急切的想要寻找同道，寻找一个能给他们指点的大师。

    而马九阳的出现，让这些散修看到了希望。

    所以，在得知了马九阳的种种事迹之后，花夏国中这些能人异士，没有门派和家族的散修们，便纷纷赶来了青州市，来拜见马九阳。

    正巧，他们得知了交通大队发生的事情。

    这些人便自告奋勇，前来交通大队解决问题。

    结果，几十个江湖风水高人，来到这交通大队之后，都没有发现问题。

    包括那个天赋异禀天生阴阳眼的高人。

    所以，这些人一起等在这里，为的就是要看看，马九阳是不是像传闻中的真的那般厉害！

    马九阳下了他的老年代步车，看到这里围了这么多人，神态顿时一变！由之前的老骗子模样变成了仙风道骨的高人形象。

    马九阳朝着众人微微颔首，说：“辛苦各位久等了。主要是，这大院中的事情比较稀奇，我特意带了个粉丝，和他一同前去解决，也好让这个粉丝能够现场学习。”

    说着，马九阳转身，指了指陈阳，“走，咱们进去吧。”

    陈阳一脑袋黑线。

    自己什么时候成了马九阳的粉丝了？！

    这家伙，也太会往他自己脸上贴金了。

    周围的风水师，全都是一阵羡慕。

    “看那小子土里土气的模样，没想到运气这么好，竟然得到了马大师的垂青。”

    “是啊，马大师能带他一同除掉邪祟，解决麻烦，那肯定会当面传授他秘术道法的！这家伙今天定然会大有收获。”

    “我什么时候才能得到马大师的垂青呢！”

    众人都是议论着。

    陈阳一阵无语，他懒得理会，和马九阳一同，到了交通大队的后院。

    这里的一个办公楼，已经被封闭。

    大队长急忙跑了过来，他对马九阳很客气，“哎呀，马大师您可算是回来了！这一次上面已经拨了专项资金，只要您能除掉这里的麻烦，三百万立即汇到您的账户！哎，上一次您闹肚子离开，我们又请了刘家的高人，还有佛门的大师，结果，全都是一无所获啊。”

    马九阳神秘莫测的点点头，“无妨。我这次来，就是给你们彻底解决麻烦的。金钱酬金之类，我并不看重。”

    那个大队长连忙道谢，甚至是他的眼中都已经饱含泪水。

    大队长把自己的T恤给掀了起来，露出后背一道道的瘀痕。

    陈阳看到那些淤青痕迹，眉头一皱。

    这些伤痕，果然像是被鞭子抽打的。

    但是，又不完全是，因为瘀伤是从内到外散发。也就是相当于是有人从他的内脏开始鞭笞他一般！

    马九阳让大队长先离开。

    两个人进了后院的办公楼。

    此时没有其他人。

    马九阳立即再一次恢复了嬉皮笑脸的讨好模样。

    他朝着陈阳开口说；“陈大师，就是这里了！上一次来，我真的是一点异常也没有发现。这邪祟到底藏在哪里呢。怎么就连刘家的那些高人，或者是天生阴阳眼的天才，也看不到呢？”

    陈阳没有多计较，他只是点点头，便在这个办公大楼走了几圈。

    此前这里发生的事情已经很明显了。

    应该是有鬼魂邪祟在这里出没哭泣，同时还用鞭子抽打了这里的工作人员。

    只是大家都找不到那邪祟的藏身之地而已。

    陈阳看了看，眉头紧皱，他也没有发现任何的异常。

    陈阳没再犹豫，他手指，朝着自己眉头正中心一点。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术！疾！”

    下一刻。

    整个大楼内的所有气息变幻，尽收眼底！

    这是丹田内的鼎炉，带来的特殊能力，能够一眼看清楚所有气息的变化。

    陈阳扫了过去，这地方竟然很干净，一点黑色煞气或者是鬼魂怨气都不存在。

    “咦？奇了怪了！根本没有任何邪祟啊！”陈阳紧皱着眉头。

    他朝着前方走了两步。

    突然，感觉脚下一阵涌动。

    陈阳低下头，猛然间神色大变！

    只见，在自己的脚下，原本应该是水泥地的坚实地面，此刻竟然像是开了锅的巨大泉眼！

    那汹涌的黄色泉水，从地面下方不断的往上涌！

    幽冥气息，翻滚澎湃！从地面下方不停的涌到地面上方！

