    

    侯美淇这辆车开得很稳啊，技术也学到家了，倒车入库几乎完美。

    郝渤坐在车上，看在眼里，心说侯美淇这辆车可以经常开开，坐得舒服。

    酒店前台设在金融大夏五十一层，和前台接待小姐一样，酒店的档次还过得去，价格最低的房也在一千以上。

    前台接待小姐见郝渤和侯美淇都是学生模样，介绍的当然是一千多的房。

    一千多的房虽然楼层低一点，在四十层以下，看不到江景，但房内面积足够大，超大床，浴室宽阔，还有浴缸，卫生间配备的是智能马桶。

    前台接待小姐真专业，介绍得超详细，配上她的语调表情，简直就是在对郝渤和侯美淇说，她介绍的房间非常适合小情侣住。

    侯美淇虽然手指勾着宝马车钥匙，但一千多就住一天，即使前台接待小姐妙语连珠，她还是觉得贵，住一天就超过她一个月的生活费了。

    而且，那个女人穿得衣服领口超低，还俯身对着郝渤，专挑床啊，浴室啊，浴缸啊这些来介绍。

    侯美淇很不爽，不知道她才是付钱的吗。

    郝渤倒是能做到目不斜视，咳咳咳，这个前台接待小姐的颜值撑死80分，还是化妆后，还入不了他的法眼，虽然她也算有些特长……大，但也比不过谭丽娜啊，形状一般般啦。

    前台接待小姐算是白白浪费口水了。

    郝渤听完直接来一句:“给我订一间你们酒店最贵的房。”郝神豪有底气要最贵的啊，说的话虽然像暴发户说的，但神态语气自有一番神豪的淡然。

    呸，再美化还不是暴发户那样。

    不过，不像那种四五十岁、秃头的油腻暴发户，郝渤这种年轻、有文化的大学生暴发户，看着还是蛮顺眼的。

    前台接待小姐就没有鄙视郝渤，职业笑容泛起，专业介绍道:“先生，我们酒店最贵的套房价格是一万零八百，是唯一一套顶层套房，在五十五层，是周围建筑最高点，配有客厅、书房、卧室各一间，卧室对江一面全部采用落地玻璃设计，是真正的无敌江景房，而客厅出去则是我们酒店网红景点无边游泳池，而晚上十点之后，无边游泳池将不再对其他住客开放，只属于顶层住客，欢迎入住。”

    郝渤爽快:“就这间了。”

    办理好入住手续，付钱时居然是女生付的，前台接待小姐对郝渤更是另眼相看啊。

    侯美淇没想过住一晚酒店居然要花掉一万多，而且是由她亲手刷出去的，看着支付成功信息上显示的数字，她心有些颤抖。

    坐电梯直到顶层，刷卡进入房间，从客厅就可以看到外面的无边游泳池，大中午的，太阳正毒，依然有几个小姐姐穿着泳装在那里拍照。

    侯美淇遗憾:“老公，我都没带泳衣，好想去游泳。”

    郝渤说:“别急啊，等晚上十点之后，整个游泳池只有我们，不穿都可以游。”

    侯美淇真担心郝渤要求她那样，央求:“老公，我不那样，好不好？”

    郝渤笑:“傻瓜，等会就去买啊，别忘了你还有任务呢。”

    “啊，哦。”侯美淇轻松了一点，但郝渤提起那个花钱任务又让她感到不踏实，她是该放开手脚来花钱，还是应该谨慎些花。

    郝渤话说得好听，要她必须花光卡里的钱，但他突然莫名其妙提出这个花钱任务，会不会不是玩花样，而是想要考验一下她呢，毕竟她一开始跟他的动机就不纯，他也清楚这点。

    如果是给蔡雨芯这个任务，她根本就不会想这么多，只会眼睛弯成月牙儿，还会走不动路。

    进去卧室，首先就被一大幅落地玻璃吸引，天气晴朗，可以看到远处的长江，可以俯瞰半个西渝市，往下还可以依稀看到街上的行人。

    侯美淇不恐高，站近落地玻璃观看窗外的风景，郝渤恐高，站近了不能往下看，一看就腿软，只好从身后抱住侯美淇。

    “风景怎么样？”郝渤在她耳后问。

    “很美，我没想到过我会看到这么美的风景，谢谢你，老公。”侯美淇有点迷离。

    “怎么谢？”郝渤手往上爬。

    侯美淇转过身，搂住郝渤的脖子，主动献上红唇。

    过了好一会儿，侯美淇又被转过身去贴着落地玻璃。

    “老公，拉上窗帘好吗？”侯美淇请求。

    郝渤不解:“拉上窗帘就看不到外面的风景了。”

    侯美淇说:“我们会被别人看到的。”

    郝渤不怕:“我们处在最高处，谁看得到我们。”

    侯美淇担心:“从下往上也可以看到啊。”

    郝渤观察一下，确实存在这种可能，特别要防那些天文爱好者。

    他悻悻收手，先去吃饭吧。

    侯美淇转了一圈卧室，决定吃完饭要先去买床单、浴巾、毛巾、洗漱用具、卫生纸、矿泉水，反正酒店的东西都信不过，买好了回来布置好，睡个午觉。

    郝渤赞成。

    侯美淇很不会花钱啊，午饭就带郝渤去吃了豆花饭，不是说豆花饭不好吃，关键是便宜啊，两个人就花了七十块，想完成任务好难。

    吃完饭，两人找到一家超市，逛了一圈，东西就都买齐了。

    回到酒店，侯美淇不用郝渤帮忙，自己一个人铺好了床单。

    两点多了，确实要睡一会午觉，才有精神去玩。

    窗帘还是拉上了，要去洗澡才发现没有换洗衣服，洗澡出来只能围着浴巾了。

    一觉睡到四点多，离十二点还剩不到八个小时，侯美淇的花钱任务还没有完成，关键不知道卡里有多少钱，好迷茫，只能见步行步了。

    从酒店走十分钟便到了步行街，这里的消费水平要比学校那边的要高得多。

    两人进了一间购物商城，侯美淇想着先去买衣服，毕竟现在连换洗衣服都没有，她要先给郝渤买，郝渤当然不同意了，男人买衣服有什么意思，看女人换衣服才有意思。

    于是，去了女装区，然后侯美淇后悔今天没有穿蔡雨芯给她买的衣服，一千多的衣服起码还能撑一下场，现在她这一身不到两百的衣服，在这里显得格格不入。

    ps:每到过渡章节就卡文，写得慢还写不好。这也不能写，那也不能写之后太难了，本来设计的这段情节是很有意思、很爽的，结果动笔了发现没什么好写的，需要深入叙述描写的都一笔带过了，那还怎么水啊。痛苦啊，书友大大们，有没有票票止痛一下。        

