    飞鸟城外，一大群突然出现的玩家，齐齐睁开了双眼。

    由于《天玄界》实在是太火爆了，在内测前就达到了万众瞩目的热度，而在内测后，热度更是不断攀升，达到了游戏史上的巅峰。

    因此，早在公测倒计时前，就已有无数玩家躺在床上，戴上了游戏眼镜，然后选择了进入游戏，进行等待。

    等到公测正式开启的那一瞬间，就有大量的玩家第一时间登录游戏。

    当然，此刻率先降临的这一批，都是捏脸迅速的玩家。有一部分对于捏脸比较执着的，可能要半个小时，甚至更久以后，才会正式进入游戏。

    根据《天玄界》的机制，初始降临的新手村，是随机的，不可进行挑选。

    而在一众新手村里，飞鸟城无疑是热度最高的，只因为那个男人，曾在这里出现过，并在此处留下了传说。

    “飞鸟城！哈哈哈哈，老子随机到了飞鸟城！赶紧给这【坐标】截图一波，等会发个朋友圈。”有玩家感慨道。

    当然，更多的玩家则是一脸新鲜地看向四周。

    “好真实啊！这确定是个游戏，而不是一个真实的异界？”

    “妈妈，我穿越了！”

    “啧啧啧，你们看这地上的落叶，没有一片叶子是一模一样的。”

    “喂！哥们！你如果想测试痛感，能不能打自己，别打我？”

    当然，此类游戏的名场面还是发生了，那就是很多玩家在研究怎么脱裤子。

    相比较于先前的内测，公测就要显得更加浩浩荡荡，这也导致今天注定是极为热闹的一天。

    而对于降临到飞鸟城的玩家来说，他们其实是有一大优势的。

    因为这里是十大内测新手村之一，有玩家在内测结束后，在论坛上发过一些攻略贴，还有一些新人指引贴。

    这可以让新玩家们准备的知晓去哪里领任务，去哪里学技能，去哪里赚钱。

    是的，飞鸟城也是有新手技能可以学的。

    别忘了，这座小城的居民们，先前最专业的技巧，除了摘朱雀果外，便是——打鸟。

    城里还有特质的弹弓卖，学习到技能【弹鸟】后，便可灵活掌握弹弓的使用方式。

    只不过此处由于路朝歌的出现，在他一招【千山鸟飞绝】后，城外再无一只飞鸟，因此，使得飞鸟城玩家们画风突变。

    技能是肯定要学得啊，毕竟在拜入修行门派前，玩家都是要靠这些凡俗技能混日子的，也要靠它们进行打小怪。

    可换做是你，刚降临到这么一个真实的世界，刚学习了一个技能，让你掌控了一件现实中无法具备的新能力，还做任务赚钱买了个弹弓，你能忍住不用？

    没有凶鸟没事啊！

    这世上最不缺的，就是鸟！

    很大一部分男性沙雕玩家们开始自娱自乐，展开了互弹。

    正常点的会把【痛感】调节到最低，有些不正常的就是想体验一下何为蛋疼。

    这导致到了后来，甚至是多年以后，弹鸟大赛成了飞鸟城的传统保留项目。

    路朝歌在很久之后才于论坛上得知这一切，不由得胯下一紧，只觉得自己当真是造孽啊。

    而与这些只顾着娱乐的普通玩家们不同，高玩与职业玩家们，在登录游戏的第一时间，就踏上了属于他们的征程。

    …….

    …….

    墨门那尊贵的30位杂役弟子，在公测的第一时间，就齐齐登陆了游戏。

    在内测结束后的这段时间里，他们可谓是过得极为风光。

    其中，有好些人甚至接受到过采访。

    林花乾在公会会议上，不再只是个除了钱之外一无是处的废物，他成了一把钥匙，一把恋战公会通往墨门大门的钥匙！

    而像林阿狸这类女主播，在这段时间里，直播间的人气更是达到了顶峰！

    她本位列十大女主播的末尾，这段时间里，她的人气却达到了首位！

    以往她刚直播时，大家最先关注的都是她今天戴了什么发饰，今天打扮的是猫耳娘呢，还是小狼女，还是小麋鹿…….

    如今，有一部分观众最关注的却是《天玄界》、路朝歌、墨门等。

    林阿狸做梦都没想到，让自己事业达到顶峰的，竟然是一位游戏里的NPC！

    这个喜欢把自己打扮成兽娘的女主播，激动地都想要冲他摇尾巴了。

    当然，她给自己安装插件，装上毛茸茸的尾巴的场景，路朝歌其实不止见过，还摸过，还亲手安装过插件，到了后面，甚至都有些腻了。

    林阿狸在自己人气爆棚的那一刻，就已经悟了。

    “这看似辉煌的一切，实际上都还是无根之萍。”

    “我这并不是实火，只是虚火，因为我内测时运气好。”

    “如果想让这一切延续下去，必须要抱牢那条大腿！路朝歌的大腿！”

    “《天玄界》这款游戏实在是太爆了，而且从目前趋势上看，还能更爆，这代表着它所能带来的流量将会是逆天的！”

    其实，这一点，不只是林阿狸，这30位光荣的杂役弟子中，绝大多数也都保持着同样的理智与清醒，都意识到了这一点。

    因为他们目前的身份太低了，只是最外层的杂役弟子。

    这只能说明他们赢在了起跑线而已。

    这段时间内，现实生活中的极致享受，让他们觉得格外上瘾。

    而这一切，都来自于那个男人！

    那个在《天玄界》还未公测前，就搅动风云的男人！

    墨门不可能永远只有他们30个杂役弟子。

    以后肯定还会有大量的玩家加入墨门。

    总不可能就因为自己是率先进去打杂的，就能永远火下去吧？

    唯有不断舔……呸，是不断表现自我，提升在路朝歌心中的地位，才能带来最大的利益！

    像恋战公会就已然决定把整个公会的绝大部分力量，都往墨门倾斜了，还有很多公会与职业俱乐部，也决定在墨门身上下血本。

    这30位玩家，其实相互之间也都是竞争对手。

    只不过，目前他们有个统一的目的地，那就是前往墨门，所以暂时还是队友。

    大家许久未见，虽然偶尔也会群聊，但此刻在赶路的过程中，也还是很有谈性的。

    莫不秀开口道：“话说，这段时间里，有没有人找你们买过墨门的【坐标】？”

    “有！开价还不低。”有人回复道。

    “没人卖吧？”林花乾对此格外敏感：“不会真有人被这么点钱打动吧？”

    他这段时间为了稳固自己墨门杂役大师兄的地位，可是在群里发了很多大红包的。

    “没，哪能啊，我们又不是傻子！”很快就有人回应。

    “还是抓紧时间赶路吧，早一点到墨门，早一点安心。”林阿狸道。

    众人纷纷点头。

    他们此刻距离墨门，其实已不算太远了。

    等会乘船过河，然后很快就能到达丹青峰附近了！

    交钱上船后，有的人在聊天，有的人则在刷着论坛。

    莫不秀突然道：“你们看群里，我分享几个链接给你们。”

    众人纷纷打开群聊，然后点开了几条帖子。

    这些帖子，是青州各地的玩家们发布的，只不过内容都很统一，是指向墨门与路朝歌的。

    有的帖子里，录下了酒楼里说书先生的内容，讲的是墨门问剑的场景。

    有的帖子则是一些小道消息，比如剑宗副宗主亲至，比如剑宗宗主对墨门以示期待。

    30位杂役玩家互看一眼，一个赛一个激动。

    “这个剑宗副宗主好像是第八境强者吧，那就是80多级啊，可怕可怕！”

    “这几场问剑也太帅了吧，这不是世界主角是什么？”

    “墨门肯定是要强势崛起的，我们越早加入，以后越好混！”

    “对啊，就跟买股票一样，潜力股要早点持有啊！”

    就在大家兴奋无比的时候，林花乾突然打断了所有人的对话。

    “话说，你们看一下我发的这个链接。”他面如死灰。

    众人打开链接，一个个才意识到自己有些天真了。

    因为根据帖子里的视频与截图，已经有一大堆玩家在墨门的山脚下汇聚了。

    原因很简单，近水楼台先得月嘛。

    有些人的降临地，本就离墨门很近。

    而若是以往，可能你随便拉一个人问一下墨门在哪，大家不一定知道的。

    可最近墨门声名在外，完全就是另外一回事了，特别是对于那些降临地离墨门很近的玩家。

    你现在等于是在问地标建筑物在哪啊！

    墨门现在就是方圆百里内的骄傲！

    “真是要命啊！”

    他们突然意识到，这段时间拼命的保持神秘，不对外公布墨门的具体坐标，神秘了个寂寞！

    《论掌门大人出名太快怎么办》。

    《我的宗门实在太火了》。

    《我们真的想让他低调，可他实力不允许啊》。

    《我的宝藏男孩怕是要藏不住了》。

    他们本想至少在公测前期，短暂地占有一下路朝歌。

    可从目前来看，怕是不可能了。

    唉，一个人身上也就那么点大的面积，大家都想舔他，能容纳的舌头也有限啊。

    林阿狸等人，瞬间就变得越发焦急了起来。

    而等到他们来到墨门的山脚下时，瞬间就集体懵逼了。

    .......

    （ps:第一更，今天应该会更新个万字。）

