    第869章我最怕女人哭了，尤其是你2

    小助理打完电话后，小鹿忐忑的走回来，与司明镜说：“司小姐，我们主管给公司总裁打电话了，总裁说亲自亲自过来与你谈，您能否稍微等几分钟？”

    这点小事还需要总裁亲自来谈？

    司明镜挑眉，无奈道：“好吧，需要等多久？”

    “最多五分钟，我们集团就在隔壁那栋大厦，过来很近的。”

    说完，小助理又道：“司小姐，我能不能和你们夫妻拍一张照？”

    司明镜微微勾唇，道：“和我合影可以，和我丈夫合影不行，我这个人比较小气，容不得我丈夫和别人同款。”

    漠银河站在旁边欣赏珠宝，闻言朝她抛了个眉眼，漠银河端着拒人于千里之外的雅痞贵族脸，周身气场都是冷色调的，让人不敢造次。

    小助理遗憾的点点头：“司小姐，我们站在您母亲的蜡像旁边拍可以么？”

    司明镜觉得可以，与小助理站在蜡像的两边，拍了两张自拍照。

    小助理超激动道：“司小姐，可以把照片发到社交平台上吗？”

    司明镜看了自拍照，拍得挺好的，无所谓道：“随便你。我母亲在贵公司还有其他作品吗？以前她工作时候留下的私人物品有吗？”

    小助理被问到了，没有给予回答，想了下说：“司小姐，我回公司问一问，我今年才应聘到这家公司，对于以前的事情不是特别了解。”

    “好，如果有的话，麻烦转交给我。”

    司明镜继续欣赏展厅里的珠宝首饰，她走到漠银河身边，主动握住他的手。

    漠银河看中一枚钻石领带夹，说：“老婆，买这个送给我。”

    司明镜笑着踩他一脚：“你自己没钱么？”

    “你很少送我东西，男人也是渴望礼物的。”

    漠银河很执拗，非要她送。

    也不知道他这是什么恶趣味，司明镜道：“好吧，等会儿他们集团总裁来了，这个领夹我订购两个，你还看中了什么，随便挑。”

    司明镜有钱，口气嚣张，漠银河爱极了她这大开大合的手臂，搂住她的肩膀上：“这辈子最大的愿望就是想要找个富婆躺平，如今终于梦想成真。”

    说完，亲了一口她的侧脸。

    司明镜要笑疯了，看到展示柜里面还有一块男士钻石手表很好看，道：“这个也给你买，就当是我妈送给女婿的礼物，其他的你自己挑。”

    两人正挑着，珠宝集团总裁和两个主管就匆匆赶了过来。

    听喘息声，可以确定三个人是跑过来的。

    大概是平时缺乏运动，忽然跑过来吃不消，气喘得很大。

    “司侄女。”

    那女总裁如此亲切的称呼她，说：“我正想给你发邀请函，邀请你来参观展厅，只是苦于没有你的联系方式，没想到你自己寻过来了，我与你妈是大学校友，曾经关系很好，你可以直接叫我凌阿姨。”

    “凌阿姨好。”

    凌总裁听她喊凌阿姨就很开心。

    她是个四十多岁的女人，充满职业女性的干练，又不失设计行业人士的潮流，司明镜想，如果她没有没有去世，应该与这位凌阿姨一样漂亮气质。

    凌总裁亲切的拉着她的手，说：“我听说你想要购买你妈的所有设计作品？不需要购买，阿姨送你一整套，晚上有空吗？阿姨请你吃饭。”

    “不用这么麻烦。”

    “不麻烦，你是阿瑶的女儿，那就与我自己的女儿没有区别，阿瑶若是没有出那档子事，说不定你出生的时候我就认你做干女儿了。别推辞，这顿饭阿姨一定要请的，否则你妈在天之灵肯定要怪我。”

    司明镜想，吃饭的时候，可以与这位凌阿姨多聊一聊，也许就能够了解到更多母亲年轻时候的事情，便点头道：“那我就不和凌阿姨客气了。”

    “不客气，你若是下午有空，可以来我们集团转一转，看看你妈曾经工作过的地方，你可有兴趣。”

    司明镜确实感兴趣。

    小助理站在旁边说：“总裁，司小姐刚刚问我，公司里还有没有司设计师的旧物？我是新来的，不是特别了解。”

    “有，当然有！你妈出事后，我把她的旧物都整理了出来，你若是想要，正好与我去公司拿。你妈的东西，我一样都没有丢。她是那样才华出众的女子，如果不是选错了男人……”

    凌总裁没有说下去，话题戛然而止道：“不说那些不开心的事情，你跟我来，我与你母亲是高中同学，也是大学同学，我那里留着很多与你妈的照片和影像资料，一直想要找个机会给你，但你这一年总不在夜城，我是没找到机会。”

    司明镜回头问漠银河，漠银河道：“你去吧，我恰好有点事去处理一下。”

    漠银河不会去的，不符合他的身份。

    他不会随意的去一家集团，给那家集团贴金。

    司明镜了然，道：“我会记得给你买礼物的。”

    ……

    另一边，陈太太的电话打到叶教授那里，带着哭腔道：“……并非司小姐见死不救，几天前常医生曾经带着司小姐主动来给婆婆看病，婆婆当时被中医所害，所以对中医非常抵触，说了很多不讲情面的话，得罪了司小姐。现在司小姐无论如何都不肯出手相救，可是隔壁病床的一个老太太，却因为她出手相救已经好转，现在正在办理出院手续，司小姐的医术是真的高。”

    叶教授在电话里问：“其他医生呢？第三医院是全国最好的医院，难道除了司小姐，就没有其他人能够治病了？”

    陈太太解释：“常医生已经是最好的肾内科医生，她都束手无策。她说婆婆是吃了中药才会导致肾脏日渐衰竭，西医各种检查检查不出肾脏衰竭的原因，最好是让对擅长中医的人来治疗，常医生怀疑是药理相克导致的，是方子出了问题。总之现在婆婆认定了司小姐，希望司小姐出手，现在只能求到您头上了，大概只有您试一试，才有可能让司小姐愿意不计前嫌，出手相救。”

    (本章完)

