    　　“快跑！”

    　　看到狼群和黑熊战斗，我们急忙在树上跳下来逃跑！

    　　果然，狼群没有放弃黑熊来追杀我们！

    　　我回头看去，只见张岚因为体力消耗太大，跑的太慢了！

    　　这要是等狼群解决了黑熊，那还得了！

    　　我急忙反身跑回去！

    　　在张岚吃惊的目光之中，我一把背起了她奔跑起来！

    　　张岚身材很好，属于有肉那种类型的。

    　　如果是修炼之前的我，背着她奔跑可能会很费劲，但是现在我却有这用不完的力气！

    　　感受着后背上柔软的触感，我越跑越有力气。

    　　而这时，张岚小声在我耳边说到：“谢谢……”

    　　这句谢谢，对于这个冰山美人来说，可真是太不容易了！

    　　即使她平时很尊敬的叫我首领，但是我知道，她从来都没有服过我们这些人。

    　　“客气什么，你刚刚还救了我的命呢！”

    　　如果刚刚没有她那一箭，甚至后来的箭，我们早就被狼吃了！

    　　张岚逐渐放松了紧绷的身体，我触摸到的地方越来越软。

    　　我也来不及多想，带着众人一直跑出去很远，直到我们找到了一个小山洞藏进去才停下来。

    　　这时，我注意到林佳琪正面色不善的盯着我。

    　　其他人也是面色怪异的看着我和张岚！

    　　我急忙放下了身后的张岚，而张岚被这么多人看着，也不由得脸红起来。

    　　她红着脸离开了我身边，临走还说了一句谢谢。

    　　这让我很是尴尬。

    　　“咱们今天就在这山洞休整一下吧！”

    　　因为刚刚奔跑，大家已经消耗了太多的体力，所以我们就在山洞里面休息起来。

    　　黑漆漆的山洞里面，我们没有生火，因为那样可能会吸引其他动物的注意。

    　　并且，为了保护大家的安全，我睡在了山洞入口的位置。

    　　挨着我身边的，是赵丽丽，然后是林佳琪。

    　　张岚则是被林佳琪挡在了里面，和赵雪三女挨在一起。

    　　“张岚姐！你的弓箭真是太厉害了！能不能教教我！”

    　　迟小小现在无比崇拜张岚，因为刚刚如果没有张岚，她很可能已经丧身狼口！

    　　张岚显然有点不好意思：“可……可以，不过这很难得。”

    　　听到张岚愿意教，迟小小简直乐开了花：“太好了，只要你愿意教我，在难我都学！”

    　　“我……我也想学……”

    　　就连一项不爱说话的张静，居然也被张岚折服。

    　　“哼！有什么了不起的！”

    　　林佳琪不满的声音响了起来。

    　　我知道，她那骄傲的自尊心，又泛滥了！

    　　听到张岚这么被追捧，她不开心了。

    　　“佳琪，张岚刚刚可是救了我们的命，你不要乱说话！”

    　　赵丽丽急忙安抚林佳琪，生怕她惹出事来。

    　　不过林佳琪虽然傲慢，但不是不懂事的姑娘，她自然知道张岚救了大家的命，所以就不说话，一个人闷声呆着了。

    　　而里面，张岚则是和两女讲起了射击技巧。

    　　我听的还挺有意思，也就跟着学习起来。

    　　可就在这时，赵丽丽忽然抱住了我。

    　　“嘘！小冤家，刚刚你第一时间把我挡在身后，我很感动呢！”

    　　说着，她就开始用实际情况来报答我了！

    　　那就是，她把我含住了！

    　　这简直要了我的命，里面这些人还讨论的起劲，她怎么就敢这样！

    　　虽然这不是第一次，但是我还是折服于她的胆量。

    　　这么多人在身边，她丝毫不在乎，还在下面很起劲！

    　　听着边上人的讨论，在加上赵丽丽带来的刺激。

    　　我脑海之中，不知道为什么浮现起了张岚的身影！？

    　　这什么情况！？

    　　我再也控制不住，一把朝着赵丽丽抓去，终于，十多分钟过后，我是放在了她的口中。

    　　因为山洞比较小，赵丽丽没办法吐出来，她居然吃了下去！

    　　这不由得让我内心火热！

    　　“也不知道冯超怎么样了……”

    　　张静忽然说到冯超，这让大家心头一沉。

    　　因为经过刚刚的事情，我们也算是同生共死了。

    　　但是，只有冯超，在面对狼群的时候，居然跑了！

    　　赵雪冷哼一声：“哼！管那个废物的死活干嘛！一个懦夫！”

    　　迟小小也说到：“就是，等回了碧水阁，我就告诉阁主，他面对狼群，丢下我们就跑，我们就当他死了吧！”

    　　“哼！那个废物，要是在看见他！我一定揍他！”

    　　一天的航行，再加上刚刚的逃跑，大家很快就睡着了。

    　　而第二天早上，我们离开山洞，决定还是白天先探索一下树林和周边情况。

    　　争取在树林挨着城市边缘找地方藏身，以免出现昨天晚上的情况！

    　　可是，我们才走了没多久，居然就遇见了昨天晚上那只巨熊！

    　　此时，它正浑身是血的倒在我们面前不远处。

    　　看来，昨天晚上狼群并没有杀了它！

