    “这个投影石里，记录了当时比赛的所有事情。看看？”

    染白的嗓音不紧不慢，平缓至极，似乎是在说一件与自己无关的事情。

    可是却让三长老攥紧了手。

    如果真的是。

    那他就完了！

    对，

    到时候就把责任全部推卸到徐嘉烨身上就好。

    对，这样就好。

    投影石

    影射了从比赛一开始直到徐嘉烨击中夙逸。

    过程十分细致。

    只是。

    因为投影石的关系。

    画面所有的形象并不能还原成彩色，只是统一的黑白色。

    这下。

    所有人看向三长老的目光怪怪的。

    三长老心中叹了一口气。

    看来。

    要舍弃徐嘉烨这个弟子了。

    这个弟子天赋不错，要舍弃还真有点舍不得。

    只是。

    再天才，耽误了他也不行！

    “我竟然不知道，嘉烨是这样的人！太阴狠了！云白啊，我在这里想你道歉。”

    染白歪了歪头，似笑非笑的看着三长老。

    想要撇清所有关系吗？

    呵。

    “你是说，徐嘉烨做的一切你都不知情？”

    执法长老向三长老问道。

    三长老悲愤的点了点头。

    “对啊，没想到，我教的弟子，竟然是妒忌心这么重的人！就因为大会上夙逸获得了第一名，就这么妒忌。痛下杀手！”

    染白：“……”

    啧啧啧。

    “既然如此，就把徐嘉烨抓过来问问。”

    听到染白漫不经心的声音。

    三长老心中暗恨。

    他绝对是和这个云白八字不合！

    这次得罪之后。

    恐怕就不好过了！

    所以，还得想个方法。搞死他们！

    徐嘉烨本来身受重伤，现在又直接被抓了过来扔进了刑法堂。

    看到那扔垃圾一样的动作，三长老的脸皮颤抖了两下。

    徐嘉烨还是一脸懵逼，这是要干什么啊！

    “徐嘉烨，你可知罪！”

    听到刑法长老严厉的话语，徐嘉烨心中没底。

    ？？？

    到底是什么事情？

    难不成。

    是想要杀害夙逸的事情暴露了？！

    “你的师父已经把所有的事情交代清楚了，所以，你说吧。”

    听到染白漫不经心清冷至极的口吻。

    徐嘉烨皱了皱眉，顿时几分不满。

    女神竟然伤了他！

    还去保护弟子！

    简直是太不好了！

    徐嘉烨眼神茫然的看着三长老。似乎是在询问着到底是怎么回事。

    三长老别过了头，不去理会徐嘉烨。

    心中乱成一团。

    这到底是怎么回事！

    怎么会弄成现在这个样子！

    怎么收场！

    徐嘉烨万一全一箩筐的说出来了怎么办！

    三长老心中越发心虚，也不敢去看徐嘉烨。

    刑法长老严厉的气压压在徐嘉烨身上，让徐嘉烨喘不过来气！

    到底是要说什么啊！

    “我根本什么都没做。”

    听到徐嘉烨语气中的不悦。

    刑法长老嘲讽的笑了。

    还敢不悦？

    还敢这副姿态？

    真当自己是个人物了？

    “你残害同门，妒忌疯狂！该当何罪！”

    听到刑法长老冷厉的声音。

    徐嘉烨的心一沉。

    谁去告的状？

    徐嘉烨扭头看向染白。

    一脸愤怒。

    质问道。

    “你为什么要这么做！不就是切磋一下吗！夙逸他又没伤着！你怎么是这个样子。”

    染白：“……”

    脑残，智障，辣鸡。

    质问？

    徐嘉烨算个什么东西啊。

    质问她？

    呵呵。

    没伤着？

    呵呵。

    我就是怎么呲牙必报你能奈我何啊。

    你怎么是这个样子？

    我什么样子和你有关吗？

    ##论神经病是什么样子的，了解一下？##

