    为什么不用冰雪对付她？

    金毛雪鬼兽听到这句话，差点气得吐血。

    是它不想用吗？

    不是啊！

    而是它根本用不出来啊！！

    眼前这个女人的实力实在太过于恐怖，战斗还没开始，就霸道地将周围天地的一切冰雪力量都牢牢掌控在手里，凭它的力量，根本就连在这个女人面前使用冰雪的资格都没有！

    这时候，其余两个头顶神环的金毛雪鬼兽也扑来了。

    它们一个用利爪刺向上官艺的心脏，另一个则调用体内储存的恶鬼之力，一掌朝上官艺的面门拍落。

    然而它们在逼近上官艺的时候，动作突然也跟之前那头雪鬼兽一样，变得缓慢不已，极致的低温，极致的寒力，最为本源的冰雪之道，让周围的空间被冻结得就连时间流逝都缓慢了一般。

    后面两个金毛雪鬼兽，早就有了前车之鉴，立即调用体内的一切力量去抵御寒力的侵袭，的确是将上官艺的领域影响，降到了最低。

    “死！！”金毛雪鬼兽已经将利爪刺向上官艺的心口，即使在被压制的状态下，速度依旧非常的快，足以碾压绝大部分的合道超级大能。

    上官艺冰蓝色的双眸闪过一抹波动，仍静立在原地，好似来不及躲避一般。就在这时，金毛雪鬼兽的利爪已经刺穿了上官艺的身子。

    “哈哈哈……你死定了……”金毛雪鬼兽畅快大笑。

    就在这时，另外一头金毛雪鬼兽已经冲来，掌心蕴含着亿万恶鬼，极为阴毒的本源力量一出现，就让方圆千里的空间阴风阵阵，充斥着鬼哭狼嚎之音，恍如置身于无尽的鬼蜮。

    上官艺抬眸冷视，单手抬起，虚空一抓。

    金毛雪鬼兽有些不明所以，就在下一瞬，它周围的虚空突然裂开，一股异世界的气息开始在虚空激荡，九柄蕴含最为纯粹寒力的冰剑从不同方位出现，同时刺向那头雪鬼兽。

    这一切实在太快。

    它的一掌还未来得及击出，身子就被九柄冰剑刺穿身体，钉死在地面上，仅仅是剑中逸散的寒力，就将它掌心中未曾击出的能量都一起冻结凝固。

    “冰之灾，九神罚！”上官艺清冷开口。

    紧接着，那头雪鬼兽仿佛遭受了什么极为恐怖的折磨，声嘶力竭地惨叫起来，完全没有了之前天神般不可一世的模样。

    那个利爪还插入上官艺身体的雪鬼兽看到这一幕，心头开始涌现恐惧。这样生龙活虎的女子，会是身体被它刺穿心脏的样子吗？

    它不禁将目光凝视在它利爪刺入处，果然，刺入的伤口没有鲜血，有的仅仅是堆积在一起的雪花……

    上官艺在它攻击的瞬间，就将快要受到攻击的身体部位，变成了冰雪。

    那么她这样做的原因是……

    雪鬼兽心头震骇，想要拔出自己的爪子，结果发现爪子已经被冻住了，根本拔不出来，这一幕何其地相似……

    它正欲效仿雪族女帝，果决地断臂求生。

    但白玉纤细的五指比它的动作更快，眨眼就掐住了它的脖子，难以抵挡的寒力从脖子部位开始快速蔓延至全身。

    这寒力实在太恐怖了，强大到完全超出了雪鬼兽的想象，它那一直引以为傲，并且一直视为依仗的冰雪权柄，拥有着操控一切冰雪法则的最顶级力量，在这股恐怖寒力面前，就是个笑话！！

    “怎么可能……”

    “怎么可能会这么强……”

    雪鬼兽知道，这是创世神灵的本源寒力。

    但天道的权柄力量，跟创世神灵的本源力量，其实差别并不大才对！怎么现在，它们三个天神联手，都会被碾压成这个样子？！

    这不修真啊！！

    但突然间，它想起了上官艺的另外一个身份。

    天道憎恨者……

    如果一个人过于强大，对天道具有极大威胁性，或者说对天道造成过什么巨大伤害的时候，他就会成为天道憎恨者。

    就像破天帮的陈尘一样，他修炼内宇宙的时候就成为了天道憎恨者，为了避免霉运不断，强行将自己的存在感降到最低，瞒天过海。

    眼前的上官艺，难不成跟陈尘是一个类型的存在？

    就在它这样想的时候，它已经被上官艺捏着脖子，狠狠砸落地面。

    轰隆！！

    冰雪爆裂。

    大地凹陷。

    雪鬼兽本来就被寒气冻结，身子在寒力作用下极其脆弱，经上官艺这么一下全力轰砸，它身躯几乎要变得四分五裂，痛苦得惨叫起来。

    霜天雪地。

    寒风呼啸。

    天地依旧喧嚣。

    但四九仙宗的众人，却感觉天地好像变得无比安静了一般。

    没办法，眼前发生的一切，实在过于震撼。曾经给他们带来许多压力和危机感的三个雪鬼兽天神，竟然被上官艺一人全部制服了！！

    “这……上官艺阁主，这么厉害的吗？”孙宇洛一脸震惊道。

    在他心目中，天神何等恐怖，除了偶像安林和许小兰之外，宗门就没谁能够单挑天神了，但如今，上官艺竟然表演了一波一挑三！

    苏浅云眨着大眼眸道：“刚刚那个动静……让我有一种开天辟地的感觉，难不成她是突破至创世境了？”

    “我不知道，我也没见过创世神灵渡劫是啥样的，汪！”大白摇着雪白大尾，欣赏着远处越来越缥缈出尘的女子。

    “她原本就是冰祖转世，如今仅仅是在绝境中恢复了实力而已，应该不用渡劫的……”半死不活的萧屠满是羡慕地开口道。

    “师父就是厉害，就算是带回来的女人，一个个也都是吊炸天的级别。”萧泽兴奋地吹捧起来。

    上官艺是冰祖转世，在四九仙宗的高层中已经不是秘密，但当她真正展现出逆天实力的时候，还是惊艳了全场。

    这位惊艳全场的女子，没有先斩杀那三头雪鬼兽，而是不停用寒力去冻结和剥除它们的能量，并且折磨得对方惨叫不停。

    她来到只剩一个躯干，断了四肢的女帝面前，将女帝紧紧拥入怀中，有些哽咽地啜泣道：“对不起……真的对不起……我让你受苦了……”