    “嘘”昊龙轻轻的喷出了一口烟雾，“哼哼，这个雪茄不错，等会给我来两盒！”

    秦羽哲的脸色是变了又变，王八羔子，订婚的时候你来捣乱就算了，今天是结婚的大喜日子你丫的也来捣乱真的太不给面子了秦羽哲的肺都快给气炸了，“昊老师！你和我是同事的关系，你今天要是来祝贺我们的，我会好好的招待你，但是如果你是来捣乱的，我更会好好的招待你！”

    “哎呀！大哥，对不起！是我错了！想不到这小子竟然骑着狮子进来了！”朱坚强带着一帮小弟闯进来就到南城大佬那边负荆请罪了

    南城大佬摆摆手，示意并不怎怪朱坚强朱坚强做的已经很好了，昊龙今天的出现和他的出场方式是出乎了所有人的意料南城大佬站起身来，对着洋鬼子神父说道：“神父，继续主持婚礼！”

    “啪”的一声清脆的酒瓶破碎声，昊龙眼光对上了南城大佬，“今天没有人会结婚！”

    “哇哈哈哈哈……今天又有热闹看啦！”大变态李炳南似乎已经忘记了自己和昊龙之间的过节，这刻是唯恐天下不乱

    “好小子！我看好你哦！”这句话是西城毒娘子花蛇说道，她的身后站的就是那对冷艳姐妹花了

    昊龙先是对着西城毒娘子笑笑，然后对着任天行招了招手，然后瞪了李炳南一眼最后才将目光定格在了南城大佬的身上，“我上次不鸟你，这次照样不鸟你！”

    嚣张！昊龙的这句话真的是嚣张！昊龙竟敢当着这么多人的面丢南城大佬的面子！南城大佬的脸色已经变的铁青，的确啊不知道已经有多长时间了，终于又出现了一个能让自己真正生气的人！

    “好！好！好！！！”南城大佬连说三声好，然后指着昊龙，“我今天就明确的告诉你！你今天别想出去！”

    “娘的！不出去就不出去！先让老子进去！”这个时候嘉顺大酒店的门外传来了一声叫骂声，然后就是“哐啷”的玻璃破碎的声音金猴，黄牛带着若干人就骑着摩托闯进来了

    “啊！盈盈！”

    “啊！婷婷！”几乎是同时，柳市长和任天行都看到了自己的女儿，竟然也被昊龙这小子给拐过来了，心中很是生气

    任天行手中拿着酒瓶就去昊龙的身边了，“娘的！昊龙，你怎把我女儿也给拐带过来了！你给我交代清楚！”

    “呃……”昊龙对于这个问题也是有口难辩啊，“这个，这个不关我的事，不是我让她们来的啊！”

    “爸爸，使我们自己来的！”任雪琪说道，“你不用担心了”

    柳市长怕自己的女儿出问题，也去了柳盈盈的身边，好说歹说的劝柳盈盈回去，但是一向听话的柳盈盈在这件事情是很是固执，就是死死的摇着小脑袋，说什么都不回去

    南城大佬这下可是闹心了，如果单单是昊龙和他的太岁党来那留下他们就不会有什么问题！但是现在的情况是北城的任天行的女儿在这里，市长的女儿也在这里！还有一个眼熟的小姑娘，穿着一身的唐装，在脑中个细细一想，这不就是夏河家的那个小姑娘吗！竟然也来了！

    然后一阵叽叽哇哇的叫声之后，一群猴子就跑进来了，跟在后面的还有金敏和邵兵呢金猴手中拿着她的那条黑色鞭子，邵兵则是背着他的麻醉枪这把麻醉枪已经在外面麻醉倒了好几个人了，真的是功劳不小啊

    一群猴子最喜欢的是什么了？吃啊！现在的婚宴上都是难得一见的山珍海味，一帮猴子不动心才怪！金色的猴王大叫一声，自己身先士卒就跳上了一桌离的自己最近的桌子上在上面坐着的达官贵人一见有只畜生跳上来吓的是吼叫着连连后退

    一时间，整个大厅成了猴子们的乐园，虽然有骂骂咧咧的声音，但是没有一个贵人们傻到去和一群猴子争食猴子们唧唧的吃着，金色的猴王嘴巴中还叼着一根大拇指粗的雪茄抽的津津有味呢，哎呀，昊龙真的是把猴子也给教坏了啊

    “呵呵，想不到昊龙这次竟然带来了一群猴子当帮手，真的是很特别啊”西城的毒娘子花蛇笑的是前俯后仰，怎么看怎么有股颠倒众生的味道就连站在她什么一向不苟言笑的冷艳姐妹花这个时候也是脸色被憋的通红，浑身乱缠着

    因为一直金丝猴在喝了一瓶红酒之后就站在桌子上屁股对着众人露出了他那红红的猴屁股！

    “畜生啊，畜生啊！”秦雄这个时候真的是快晕了，今天的这个情景再次的毁坏了好不容易才重新拉好的关系啊

    南城大佬手中拿起一个酒瓶对着那只撅起屁股的猴子就扔了过去猴子一时间玩闹的开心呢，没有注意到会有一个酒瓶向自己的屁股飞来

    “啪”的一声，金丝猴的屁股被结结实实的给打中了，金丝猴“哇”的一声就捂着猴屁股跳了起来，然后就私下巡视着究竟是谁打自己金色的猴王也耐不住了，自己的小弟被打了，自己能坐住吗！猴子们开始大闹了！

    “丫丫的！你们还愣着干什么！给我先把那群畜生给活扒了！”朱坚强大吼道

    无在这个时候就发挥出了自己的能力，手中的飞刀没出现一次，都会有一只金丝猴惨叫着倒在血泊里，本来美好的结婚场面在这一瞬间就变得血腥了

    “妙可！我答应过你！要你来选择你自己真正的幸福！现在我来了！”昊龙吼道

    “什么！竟敢杀我的猴子！我杀了你！”金敏这个时候很是生气，因为她看到了昊龙亲自来救的女人，还有昊龙刚才那番话不知道怎么的心中就是有点不自在，在看到无在滥杀她的猴子，心中就怒了，手中的长鞭“啪啪”几声就跑着冲过去了邵兵怕金敏出危险就紧紧的跟在金敏的身后

    秦羽哲将金丝眼镜摘下来紧紧的握在了手中，“喀嚓”一声，眼镜都被捏碎了，秦羽哲的手中也滴出了鲜血，“昊龙！你为什么老师跟我作对！”秦羽哲愤怒的吼叫道

    “哼，你为什么不给其他人一个能够选择的权利！”昊龙是针锋相对

    “选择的权利？”秦羽哲低声的说道，然后就笑了，“选择的权利！你跟我说选择的权利？你有什么资格说我！我有选择的权利吗？”

    “呀”在昊龙和秦羽哲说话的瞬间，森泰已经握着大铁拳冲过来了，森泰的胆量的确是大啊，竟然无惧昊龙胯下的狮子

    昊龙在分神之际被森泰给结结实实的在脸上揍了一拳，强大的力量让昊龙直接从狮背上掉了下去

    狮子在这个时候张开血盆大口就是一声咆哮，真的是震耳欲聋的咆哮啊森泰感觉自己的耳朵都快被震聋了

    因为狮子的一声咆哮，在场的达官贵人们哪个不是被吓的小心肝扑通扑通跳啊，不少胆小的都已经争先恐后的从后门往外跑了

    “昊龙啊，你不知道你这次又要得罪多少人啊！”任天行说道，任天行始终是护在任雪琪的身边

    昊龙从地上爬起来，对着正在捂着耳朵的森泰就是一脚比他更强大的力量使得森泰倒飞出去，撞到而来两张桌子之后才停下

    现在的嘉顺大酒店比上次闹的还要凶啊！这里已经不是什么结婚的现场了，地上的红地毯被桌子摔倒后上面的汤汁给浇上了，还有不少的菜肴环形门也被撞倒了不少，两旁的撒花的小女孩早就哭泣着，尖叫着不知道跑到哪里去了还有那洋鬼子神父，什么神爱世人啊，狗屁，在这关键的时候还不是从餐桌上偷偷的顺走了一瓶极品红酒之后从后门开溜了

    “昊龙！我给我说你今天究竟要怎么样！”秦羽哲愤怒的将领结也给扯了下来，本来一丝不苟的头发这个时候也乱的像是鸡窝

    “我是来抢亲的！”昊龙一字一顿的说道

    翁晓玲这个时候眼中泪水是哗哗的往外流，竟然是来抢亲的！这说明了什么，昊龙喜欢的是凌妙可而不是她翁晓玲啊！伤心之下的翁晓玲捂着嘴巴哭泣着就跑了一帮老师也跟着翁晓玲远离了这个是非之地

    这时候在外面的众多记者都将这里给包围了个水泄不通！就像是发生了什么**一样，一百名太岁党的成员根本就抵挡不住啊！那两匹狼不知道什么时候已经被打晕了，哎，真是没用啊

    “超级英雄！说说你们这次出动的原因是什么？”

    “你们是黑帮吗？为什么这么久了才会再次出现”

    ……

    太岁党的成员这个时候竟然完全的充当起了阻拦记者的警察！话说到这里了，那警察这个时候在干什么呢？

    “快啊！快啊！不要再市场了！抽出一部分人手跟我去南城！听群众打电话说那里发生了**！必要的时候请特种部队来帮忙！”局长方通这可是气愤的要死，心中想着一定要将罪魁祸首给捉到活活的扒了他的皮！

