    《贫铁的吕氏春秋》第一讲——感情维系篇（时间的收支与管理）

    这是之前答应过大家的番外。

    不墨迹，上干货。

    首先告诉你们一个不光可以用在维护感情上的概念——个人时间价值满意度理论。

    所谓的个人时间价值最大化理论，大家可以理解为你用你的时间换来了其他人多少时间，你的时间收支状况如何。

    *****五星标注：人与人之间的感情，说白了都是被满意度所支配的，而在排除了激素（多巴胺等）的影响后，九成九的情况下只要你的时间收益大于支出，你就会对那件事（或人）报以“满意”的感觉，而保证双方的高满意度就成为了维系你与你的男/女朋友之间感情的真正密码。

    那么问题来了，什么叫做时间收支？

    ————

    在这里我举个朴素的净亏损与净收益的例子——你的男/女朋友帮你做了一个小时的按摩。

    这一个小时中，对方处于净亏损状态，而你处于净收益状态。

    由此带来的，是你的满意度上升，而与之相对的，哪怕你的男/女朋友没有说出来，但他/她的实际满意度下降了。

    满意度下降到一定程度的结果嘛……boom!

    ————

    上面这个例子好理解吧？但这只是最简单的单向输赢模式。

    咱们在日常生活中接触更多的其实是双赢模式。

    ————

    再举个例子——一款3A大作游戏可能需要一个顶尖的100人团队花费300天时间去精心制作，但玩家大多只需要100小时以内的时间就可以享受完它。

    在上面这个例子中，单以玩家个体而论，他的时间是“收”大于“支”的，毕竟只花费了100个小时就对冲了上百人两年的工作时间——100*300*8-100，大赚价值239900小时的满意度。

    但如果我们再站在研发团队的角度来看呢，一个参与研发的个体花费了2400个小时制作的游戏，只需要超过2400个玩家通关游戏就可以对冲掉他此前花费的时间支出成本，此后每多一个玩家都会让他的时间收益增加1小时。

    如果最终游戏销量是百万套的话，他的时间净收入会达到恐怖的999760个小时——这大概相当于血赚了价值114年的满意度。

    以上这个道理几乎适用于所有文娱作品，佳作就是双赢，劣作就是双输——好的作品能够做到极致的双赢，而这种双赢给双方带来的满足感越大就越能提升作品的影响与口碑。

    ————

    简而言之，人类终究是自私的动物，我们所做的一切都是为了赚取时间以获得满意度。(独自情况下也可以通过主观对比获取满意度，举例如磨刀之后砍柴效率增加，只要对比昨天砍同样的柴花费的时间，照样可以提升满意度。)

    只不过成功者会选择高效率的双赢方式来获取满意度，而蠢蛋则会选择低效率的单赢方式获取满意度，仅此而已。

    ————

    好的，相信聪明的你已经彻底弄懂了我写在前面的理论，那么接下来让我们进入今天的主题：

    如何利用时间收支管理的办法来维系与伴侣之间的关系？

    ——答案其实很简单，在与你的伴侣交往生活中，尽量选择多做双赢活动，不要选择单赢活动。

    双赢类包括但不限于：接吻、运动、寻找共同爱好、聊对方感兴趣的开心话题、花一点时间赠送对方常用显眼且久用的礼物等（如刮胡刀、手机、游戏机、内衣裤、高档首饰等）。

    单赢类包括但不限于：让对方洗衣服刷碗（所以洗衣/碗机真的很重要）、让对方在楼下等候、聊对方不感兴趣的话题、抱怨自己的不开心等。

    ————

    以上内容为贫铁经验之谈，请仔细思考后结合自身实际情况再行执行。

    (这套办法不光能用在男女朋友上，同样一个思维模式套在家人、客户、普通朋友身上也都能用，要学会因地制宜。)

    辩证的理解要比死记硬背或不屑一顾高明得多，希望你的感情之路可以因为我的这堂小课顺遂一些，祝好运！

    PS：这是答应诸君的《吕氏春秋》第一讲，后面的30多讲课程我会尽量每周更新一篇放在读者群里，有需要的同学可以进群等更新了。

    鞠躬下台

