    

    第二天一早，太乙真人再次来到李府。

    甚至都没有经过下人通禀，直接施展神通来到李靖面前。

    李靖心中一阵恼火，恨不得将大罗金仙体验卡用了，然后一掌拍死他。

    但是理智尚存，李靖硬生生忍住了，但是嘴上可没有客气：“圣人弟子什么时候变成了强盗，强闯民宅？”

    太乙真人冷哼一声：“哼，李靖，我知道哪吒已经生下来了，快让他随我回道场修炼。”

    太乙真人一直关注着李府的动静，昨夜虽然李靖遮掩的及时，但还是被他给察觉到了。

    他已经迫不及待将哪吒带回乾元山金光洞了。他相信，在自己的教导下哪吒必定会言听计从，到时候让李靖好好体会父子反目的滋味。

    李靖怒不可遏，这个太乙真人实在是嚣张无比，堪比隔壁的叶氏、龙氏、林氏氏等人。

    他冷冷地说道：“哪吒是我儿子，他何去何从，何时轮得到一个外人置喙？”

    “呵呵，此乃两位圣人的谕令，是谓天意，天意不可违！”太乙真人冷笑道。

    在洪荒世界里，圣人之意就是天意，哪怕是天帝昊天也得乖乖服从，何况一介凡人？

    李靖喝道：“天意又如何？人有伦常大道，哪吒年幼，依伦常大道，本就该由父母教养，享受父母的关怀，体味亲情，何来你这种有违伦常大道的龌龊行径？”

    太乙真人不屑地说道：“哼，伦常大道，真是大言不惭，此等不过是小道尔，如何跟我玉清仙道相比？”

    人族走出的道，在他这位圣人弟子眼中不值一提，圣人的道才是最强的。

    “伦常大道有‘五伦八德’，是谓‘父子有亲，君臣有义，夫妇有别，长幼有序，朋友有信；孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻’。

    你虽天生地养，无父无母，但有老师，师者如父母，你贬斥伦常大道，便是不遵伦常，心中无德，不敬老师，与牲畜有何区别？”

    最后一句，李靖放声大喝，宛若惊雷，让太乙真人道心震动，忍不住颤抖。

    元始天尊最看重的就是“尊卑有别、长幼有序”，这些东西仿佛镌刻在他的灵魂中，与融入了他们的道心。一直以来，他都在践行着。

    所以，他一向尊己卑他，无论是同为圣人弟子的截教弟子或者西方教弟子，还是妖族、人族，在他眼里都是卑下的。

    但是，这些他平日践行的道理却是他贬斥的伦常大道的一部分，这意味着他贬斥了老师元始天尊的“尊卑有别、长幼有序”，否定昔日循行的道。

    越想越慌，头上冷汗直冒，道心越发动摇。

    李靖看到他这状况，顿时明白太乙真人已经道心动摇了，甚至产生裂痕。

    对此，李靖不会有丝毫歉意，如果不是场合不对，他肯定要大呼一声“爽”！

    在李靖阐述“伦常大道”的同时，天地再次震动，道则轰鸣，功德金云再次显现世间。

    相比较于上次的，这次的小了许多，仅有三亩左右。

    即便如此，璀璨的功德金云依然照耀四方，引人夺目。

    “又是陈塘关！”

    诸位大佬们翘首观望，甚是好奇。

    “难道又是李靖？”

    女娲的目光穿越时空，落在李府。

    “德行有亏，道心又出现裂痕，确实不适合做哪吒的老师。”

    太乙真人在女娲眼中犹如没有穿衣服，他的底细一眼就被她看穿。

    功德金云显摆片刻，便消失在苍穹。再次出现时已经到了李靖身前，化作一道流光没入李靖体内。

    功德金云消失的瞬间，金光扫过太乙真人，令他回过神来。他惊怒地看了一眼李靖，大袖一甩，瞬间就离去了。

    ……

    寂静无人的深山，太乙真人闭目盘坐在青石上，他的脸色忽暗忽明，身上气息忽高忽低，仿佛是走火入魔了。

    脸上痛苦的神色愈加浓郁，达到极致之后，杂乱的气息从他体内爆发，直冲天门，银发披散乱舞，太乙真人一声大叫，口吐鲜血，瘫倒在地。

    “李靖，你该死！”

    “你害我道心碎裂无法愈合，却得到功德，我不服，我要你尝遍世间所有痛苦！”

    太乙真人撕心裂肺地怒吼，漆黑的气流从他眉心钻出，银发缭乱，显得有些癫狂。

    ……

    太乙真人离去，李靖感觉可以松了一口气。道心破碎，不好好修养，轻则修为倒退，重则走火入魔，甚至陨落。如此一来，太乙真人根本没时间来烦他了。

    于是，李靖趁此着空闲制作了一些喜帖，广邀宾客前来喝杯喜酒。

    思虑一番，他特意给东海龙王敖光发了一份请柬。

    一般人无法进入东海深处龙宫所在，所以李靖特意在河中逮了一天颇有灵性的鱼儿，让她代为传递。

    另外，李靖手中还有一份请柬，这是给度厄真人准备的。

    自从出师之后，李靖就再也没去过八宝云光洞了。

    李靖觉得度厄真人有些不简单，有可能是一根很粗的腿，于是决定趁此机会拜访拜访，增进增进师徒情谊。

    交代一番后，李靖施展遁天术，日行百万万里，跨越三山五关，一路向西而行。

    可惜，李靖并未亲身到过昆仑，仅有记忆，不然遁天术可以直接跨越亿万疆域让直接抵达昆仑。

    借着五行遁术与遁天术，李靖一日百万里，横跨人族诸多侯国。

    四大诸侯，西伯侯姬昌、东伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹、北伯侯崇侯虎，每一个都管辖着两百诸侯。

    而他所经过得这些侯国则是北伯侯崇侯虎下辖的侯国。

    大军营外，李靖负手而立，似乎正在等待着某人。

    不多时，辕门后一位大汗穿着盔甲走来，虎背熊腰，身高八尺，满脸横肉，最引人注目的是那远超常人大小的大牛鼻子。

    “师兄，你怎么来了？”来人诧异地看着李靖。

    “多年未见，顺道过来见见你！”李靖应道。

    此人是在李靖之后拜师度厄真人的郑伦，也就是人们所熟知的哼哈二将中的哼将。        

