    面对佛罗耶来势汹汹的第二拳，李逸低笑了一声：“拳不是这么打的，傻大个！”

    说话间，他沉腰坐马，猛地朝前方轰出了一拳。

    这一拳他没有留手，但也没有刻意爆发，可以说，这就是他晋升人仙后，第一次用拳脚功夫正是出手。

    嘭！

    闷响声传出。

    骨裂声接踵而至。

    众人都没听到什么剧烈的碰撞声，佛罗耶便‘咚咚咚’的连退了三四步，尔后佛罗耶又摇摇晃晃，仿似喝醉了酒一般。

    李逸轻哼一声：“倒！”

    咚咚。

    佛罗耶听到李逸这句话，硬是强行顿住了身形，但顿住身形后，他脸色突然变得通红。

    李逸摇了摇头。

    眼神中带着轻蔑。

    噗！

    在众人诧异的眼神中，佛罗耶猛地喷出一口鲜血。

    对于佛罗耶来说，这确实只是一口，但对于孙小五等人来说，天空上却如同下起了一阵血雨般，他和对面的那些黑龙帮成员均是或多或少的沾染上了血污。

    “内劲透体，你不趁机卸力，反而为了一时的面子硬扛......”

    “三日之内，你不死，一身劲力也废了。”

    李逸收起了拳势，一脸的云淡风轻，仿佛刚才轰出那记逼退佛罗耶的一拳不是他挥出的一般。

    而对面的佛罗耶则是死死的盯着李逸，他张嘴，似是想要说些什么，但嘴巴一张开，又是一口淤血喷出。

    这下，他彻底站不住了，轰隆隆的倒了下去。

    石桥都险些被他震塌。

    直到佛罗耶倒下后，众人这才清楚的看到，原来佛罗耶的手臂早已扭成了一团，钢管粗细的白色肱骨、桡骨、尺骨均是刺透了皮肤，上头还粘着丝丝血膜。

    咔......咔咔。

    地上的佛罗耶突然动了动。

    在所有人诧异的眼神中，佛罗耶手臂上的伤势开始以肉眼可见的速度开始复原，而他受的内伤，也是迅速恢复着。

    “有点意思。”

    李逸看着佛罗耶气息逐渐平稳，伤势逐渐恢复，嘴唇翘起了一丝弧度。

    他并没有趁机出手打断佛罗耶的这种状态，反而是饶有兴趣的观看着佛罗耶的这种变化。

    在这一刻，他突然明白了前世电影、电视剧中的大反派为什么从不打断主角大招，还经常养虎为患，甚至死于话多的心理了。

    因为......这种有恃无恐胜券在握感觉真的很不错。

    就像某款游戏中，玩家们经常对必死的敌人亮表情、图标、跳舞，甚至走来走去，就是不肯杀死对方......

    虽然有时候会翻船。

    但还是有许多人这么做。

    李逸不知道这种事情是对是错，但他自认自己是绝对不会翻船的，虽然做这些事的人都是这么想的。

    哗啦。

    足足二三十息时间过去。

    佛罗耶终于站起了身。

    “我就知道，你一定会在击倒我之后说些高高在上的屁话，然后故作姿态的站在那里等我恢复......我承认，这种感觉真的很不错。”佛罗耶咬着牙，死死的盯着李逸，“但我保证，你会为此后悔的，蠢货！”

    “哦，是吗？”李逸晃动了一下脖子，“说实话，本座还真有些期待呢，但如果你没有说到做到，而是浪费了本座的宝贵时间的话，那本座也保证，你会死的很惨，很惨！”

    “不过话说回来，你究竟是怎么做到的？明明都已经伤的那么重了......”

    听到李逸这句话。

    佛罗耶的呼吸都变得急促了许多。

    这句话，完全就是在揭他的伤疤，这种濒死状态的恢复能力，其实是他从早些年间意外获取的一颗丹药上获得的。

    这种能力，一共可以用三次。

    而且每一次恢复后。

    佛罗耶的实力都会往上窜一大截。

    这就是他能仅凭炼体，就能走到能抗衡银丹程度的原因。

    当时的他天真的以为，这应该是一枚天阶丹药，但等到他修为日益高深，他才知晓，天阶丹药根本没有这般神异。

    那丹药的品阶至少在荒阶，甚至更高。

    而这一次，已经是第二次了，他原本准备自己境界更高些的时候再用，用来突破瓶颈，而最后一次机会则留着做保命的底牌。

    可现在，他只剩下最后一次机会了，不能再故意濒死，然后突破新境界。

    这就相当于丧失了一次绝好的机缘。

    佛罗耶怎能不气？！

    第一次使用这种能力时，他站起来将敌人杀了个一干二净，他相信，这一次也不会例外。

    而且，他想要做的不是单纯的杀死，他要慢慢的折磨对方，他要眼前这人知道，得罪了自己，害自己丢了一个天大的机缘是怎样愚蠢的一件事！

    咔.....咔咔。

    佛罗耶的气势开始飙升。

    浑身上下，层层叠叠如同山石的肌肉变得更为饱满。

    尽管，能看出佛罗耶真正底细的人并不多，但佛罗耶身上散发出的那种难以用言语形容的力量感，压迫感，现场的每一个人都能清楚的感觉到。

    佛罗耶变强了。

    这是所有人最直观的感受。

    看着气势更为强大的佛罗耶，孙小五的心再度悬了起来，不是他不相信李逸，而是如今的佛罗耶表现得太过强势了，强势的让人喘不过气来。

    而现场那些其他的观战人士也是如此，尽管先前李逸表现出了自己的强大之处，但此刻他们还是更愿意相信他们较为熟悉的佛罗耶。

    毕竟，佛罗耶的强大是摆在明面上的。

    咚咚咚！

    佛罗耶那巨大的身躯再度在石桥上奔腾起来，只不过两三步，石桥便开始剧烈的震颤起来。

    “快走！”

    孙三预感到事情不对。

    立马抱起孙小五飞上了天空。

    而佛罗耶那边的一干大汉，则是被佛罗耶自己挪移到了远处。

    轰隆隆——

    佛罗耶的身形再度暴增，直接长到十六七丈左右，燕子坞最高的房屋也比佛罗耶矮上了半截，紧接着，石桥被踏得粉碎。

    佛罗耶一脚踏入水中。

    原本可以淹死普通人的假湖，此刻水面刚漫过佛罗耶的膝盖。

    无与伦比的力量充盈感顿时让佛罗耶迷失了自己，此刻的他，俨然有种自忖天下第一的自信。

    “小子，你先攻！”

