    因为顺中被围困，大明大军在内攻城，斥候在外游走，断绝了一切消息，所以撒儿都鲁那边根本不知道大明是究竟怎样只用半天攻取一座城池的。

    只知道炮声轰隆了很久。

    可顺中城虽然比撒儿都鲁城池要低一些，但也是火炮轰不开的钢铁水泥城墙。

    所以马哈木懵逼得很。

    可惜的是，现在的他已经没有退路。

    现在撤退，这几日没下雨，几乎突围就会被大明的神机营骑军撕咬上，被火铳撕咬在后面，那基本上是全军覆没了。

    而且下雨也没用。

    谍报消息显示，黄昏已经让神机营更换了一批带有小钉的马蹄铁。

    细节决定成败。

    所以马哈木别无他法，只有加紧备练固守城池。

    他有种不好的感觉。

    放弃游击和骑战，似乎是自己上了黄昏的圈套。

    ……

    ……

    一切都在黄昏掌控之中。

    中秋之后，柳升和李远带领的一万余兵力彻底钳制了瓦剌东蹿的希望，而他在镇北、归南两座城池外布下的三万神机营，也断绝了瓦剌大军的一条退路。

    拿下顺中后，快速分兵五万拦住了撒儿都鲁西撤的道路。

    顺中城的将近五万人，甚至可以分兵去帮助雄霸攻打延平。

    于是延平不出意外的重回大明手中。

    暖答失战死。

    太平投降，被押送到顺天面见朱高炽，然后朱高炽得到应天朱棣的旨意，给太平封了个王，让他准备去瓦剌那边配合大明臣子组建布政司。

    而黄昏在攻取顺中后，又等了一个多月，在秋末冬初才开始对撒儿都鲁发动总攻。

    因为有兵力优势，所以同时攻城。

    镇北、归南、竹节三城同时承受大明雄师的进攻，不过雷声大雨点小，大明雄师只是牵制这三城的兵力，不让他们去支援撒儿都鲁。

    真正的决战在撒儿都鲁城前。

    这不再是小打小闹了。

    撒儿都鲁，瓦剌主力精锐四万多人，加上征召了一些鞑靼年轻人，所以撒儿都鲁的兵力达到了五万出头。

    而马哈木又熟谙大明战术。

    所以这一次攻城，是双方真正意义上的大决战。

    大明前来攻打撒儿都鲁的兵力，除了北伐军的九万人，徐辉祖的五千炮军，还有雄霸率领的一万多吴哥大军——攻延平，吴哥大军战损严重，战损在一万二三。

    不是说死了一万二三。

    死亡的吴哥士卒大概四千左右，其余八九千是受伤，在短期内失去了战斗力。

    独石关等边城的兵力已经撤了回去。

    也就说，攻打撒儿都鲁的大明总兵力，只有十一万人。

    守城兵力五万。

    在所有人看来，这注定是一场要延续几个月之久的大战事，至少马哈木认为，这一场攻守战少说也得两个月才能落下帷幕。

    不过黄昏不这么认为。

    下雪之前，必定拿下撒儿都鲁。

    底气……

    还是来自于徐辉祖的三十门新型火炮——又不止三十门，这两月内，郑亨在顺天由太子朱高炽配合，充分发挥大明水泥官道的运输能力，从关内又运了二十门火炮过来。

    不得不说，有钱真的可以为所欲为。

    军器院和时代商行、兵部、工部配合下，短短几个月内，又打造了二十门新型火炮，全部一股脑的运到了关外。

    所以说，打仗其实打的是综合国力。

    国家有钱，有这个技术，就可以源源不断的补充战略物资到战场上去，比如当年日本为何要偷袭珍珠港？

    就因为美国断了日本的资源供给。

    日本不偷袭珍珠港的话，等待它的也是慢慢被耗死。

    现在的大明也一样。

    有军器院的技术支撑，轻车熟路，有大明皇家银行，用钱分分钟到位，有在中南半岛疯狂开采的铜铁矿，资源需求没有缺口。

    那么只要有这个需求，每个月都能有一二十门火炮被运到关外来。

    不过黄昏没有这个打算。

    当下这种火炮没有液压减震装置，属于比较落后的火炮，有五十门过度一下就行了，等现代化意义的火炮出现，大明才会疯狂的打造成千上万门。

    火炮+坦克。

    甚至还可以弄个喀秋莎出来嘛。

    这些装备配置下，大明军队将成为世界的陆军之王，再配合郑和即将打造出来的海军，世界警察的梦想真的不远了。

    瓦剌五万守军，大明十一万进攻部队，在撒儿都鲁城内外各自列阵。

    一场决定南北关系的战事即将拉开序幕。

    一如正史上的捕鱼儿海战。

    元朝覆灭的标志。

    又如后世多年后的萨尔浒之战，大明覆灭的征兆。

    倒是有点巧。

    捕鱼儿海就在撒儿都鲁不远。

    这一战，瓦剌输了，大明将全盘掌控瓦剌，再利用奴儿干为跳板，彻底解决女真人，那么大明的北方再无隐忧。

    如果大明输了，北方精锐尽失。

    影响巨大。

    大明就需要将在中南半岛的全部精锐调到北方，中南半岛会失去掌控，所有的事情重新回到原点，甚至形势更糟。

    因为瓦剌现在有了撒儿都鲁城市群。

    所以这一战，马哈木和黄昏都知道，输不起。

    非赢不可。

    旌旗连天，战鼓擂动。

    天地之间一片萧杀。

    城池攻防战，没有野战那么多的头头道道，简单直接粗暴，谁能站在城头，谁就能赢，不想野战会有各种战术行军排兵布阵，什么兵道诡计。

    城池攻防战就一点：活到最后。

    永乐十四年的秋末冬初，整个世界的目光都聚集在撒儿都鲁。

    马哈木压力大。

    朱棣压力大。

    黄昏的压力……也大。

    虽然有五十门火炮，但撒儿都鲁的城池更高更宽，五十门火炮的火力覆盖略有不足，城内五万守兵也可以源源不断的站上城头防守，要想拿下撒儿都鲁，这一次的战损绝对不会少。

    很可能是大明外扩战争中最惨烈的一场。

    但还是得打。

    哪怕是这一次北伐的十五万大军之中，吴哥三万全部阵亡，大明雄师阵亡十万，也必须打下撒儿都鲁，只要彻底歼灭马哈木，北伐大军战损再大，都稳赚不赔。

    掌控漠北，联合奴儿干。

    女真人……

    迟早也是自古以来，再不会有吴三桂开山海关的事情了。

    所以黄昏知道，再大的战损都是值得的。

