    西凉，陇西氐人部落，前秦天王苻坚此时心情复杂。

    他听闻张华招揽谢安、谢玄叔侄，经营关中，果然苏醒了淝水之战的记忆，对谢安、谢玄这一对组合相当惧怕。

    北府军有“破虏”天赋，对氐人部落的士兵有巨大的优势。

    因此，苻坚还真的惧怕谢玄的北府军。

    氐人部落，一个谋士进来，见到苻坚；“主公此次关中之行，可有收获？”

    苻坚应道：“张华此人足智多谋，机关算尽，又占有关中，恐怕难以与之为敌。西凉与关中之争，可惜以我的才能，竟然也不是主角。”

    苻坚叹息。

    本来苻坚也是一流的君王，但在西凉，苻坚认为自己不是最强势的领主。

    历朝历代的霸主数不胜数，西凉也有几个强大的诸侯，其中最强大的诸侯，连苻坚都不得不考虑依附。

    谋士说道：“事在人为。只要西凉与关中争斗，主公未必没有机会。如果主公无法做到逐鹿天下，投靠其中任何一方，以主公的才能，想必都可以封王吧。”

    陈仓道，一支兵马出陈仓道，前去接收陈仓城。

    陈仓城，曹真召集众多魏国武将，表情严肃。

    郭淮因为智谋过人，被曹真任命为军师。

    张郃身上带伤，这是渭水大战被黄忠斩出的伤痕。

    “我们仅剩下陈仓一座城池。虽然我等在陈仓开垦良田万顷，足以供养十万大军，但我们夹在西凉、关中、汉中三地之间，势力已穷尽潜力。与其坐以待毙，不如前往关东，投奔陛下。”

    曹真扫视张郃、郭淮、王双、郝昭、徐邈等武将，其势已孤，不得不另谋出路。

    曹操在关东征战，因此曹真等人，还没有山穷水尽。

    “汉中诸侯仅允许我们领兵一万，经汉中、汉水，至南阳一带。其余低阶兵种，尽皆遣散。”

    曹真从陈仓四万魏军之中，挑选一万精锐。

    汉中的武将率领兵马从陈仓道出来，进入陈仓，与曹真换防。

    曹真献上陈仓，向汉中诸侯借道，前去关东。

    “本将军也算是纵横三国，没想到有朝一日，竟要落荒而逃。”

    曹真收拾细软，亡命汉中，唏嘘不已。

    曹真巅峰的时候，连司马懿都不敢乱来，曹真也想不到有一天自己会被迫放弃领地。

    “陈仓就交给我了，不过，你们想要借助我们的船只前往南阳，我们主公有一个附加条件。”

    从汉中到来的武将，率领三万汉军，接替曹真守陈仓。

    曹真皱眉，他已经交出了陈仓，对方这个时候才提出附加条件，可见汉中的诸侯也不是什么善辈。

    “难道他想反悔？什么附加条件？”

    “很简单。陈仓地处雍、凉、益三地交界，地势险要，即使得到陈仓，也会遭到来自雍州、凉州的压力，即使是我也不能守住陈仓。我们主公听说你们有一武将郝昭，擅长守城，因此必须留下郝昭，守陈仓三年，其余人等，方可借道汉中。三年后，郝昭可以离开。”

    “留下郝昭？郝昭，你怎么看？”

    曹真见对方有变卦的意思，于是看向郝昭。

    郝昭答道：“一切听从大将军安排。”

    “那你便继续留守陈仓。三年后，你若回来，我奏请陛下，为你升迁。”

    曹真为了离开陈仓，前去与曹操汇合，只好割爱，借出郝昭三年。

    三万汉军接手陈仓，改旗易帜，而曹真率领一万魏军，经陈仓道，前往汉中。

    “这是怎么一回事？”

    陈仓城内的细作发现曹真放弃陈仓，而另外一支兵马接手陈仓，在得知这一惊变之后，立即设法将这个消息传出去。

    曹真在离开关中之前，依照郭淮的计谋，搅乱关西局势。

    右扶风，张华召见在抵御闯王李自成的大战中立下赫赫战功的乞活军士卒冉良。

    张华之前也没有发现，冉闵的父亲冉良，竟然是陈午这一支乞活军的部众。

    看来同一个时代的名将间，有着千丝万缕的关联。

    如果不熟悉这些人，很难知道他们的人脉关系，比如张华之前就不知道，才女谢道韫与名将谢玄竟然是亲姐弟。

    陈午是名不见经传的乞活帅，但他曾与羯人皇帝石勒交战，他这一支乞活军还出了冉良、冉闵两个名将。

    最初陈午前来投奔之时，张华也不觉得有什么，直到现在，陈午这一支乞活军诞生天生神力的冉良，张华发现陈午这一支乞活军的价值，没有那么简单。

    乞活军的名将数量虽然不如北府军那么夸张，但一群乞活帅合力，也能成为独当一面的军团。

    “你今年十四岁？”

    张华不可思议地看着眼前虎背熊腰、腰大十围的冉良。

    这他娘的是十四岁？

    怪不得张华在读史时，不时看到记载，有武将十三四岁就已经上阵杀敌。

    本来张华还不相信，但看到冉良这种天生神力的武将，张华相信真的有这样的怪物存在。

    这些人天生就是战将之才，站在敌人面前，大喝一声，就能将对方吓得屁滚尿流。

    尤其是冉良这种猛将，如果去到普遍矮小的东瀛武士之中，那就是真正的鹤立鸡群，以一当百也不是说笑。

    “冉良，此次关中大战，你与乞活军众人守坞堡，阻挡李自成的兵锋，立下大功。赏白银三百两、良马五匹、精良战甲两副，迁陷阵都尉。在没有战事的时候，你随大儒欧阳修，学会识字。”

    张华厚待冉良，让冉良甘心为自己卖命。

    冉良虽然勇猛，但头脑比较简单。

    趁着冉良年纪还小，思想没有定型，张华对其进行洗脑，让其跟随欧阳修，学会忠君报国。

    小时候的教育，对长大后的人格有潜移默化的影响。

    如果生活在尔虞我诈的乱世，自然也会受到影响，相反，如果跟随范仲淹、欧阳修等儒家大成者学习，忠诚度多少会有所提升。

    冉良想要成为武将，最低的要求是识字。

    如果不识字，今后冉良的上限会低许多。

    冉良感激道：“多谢主公奖赏！乞活军众人也出力甚多，请主公能平等视之。”

    “乞活军众人战功赫赫，我自会一一封赏。”

    张华在击败秦孝公和曹真之后，奖赏众将，不少校尉升迁为将军，都尉升迁为校尉，百人将升迁为都尉，士气正盛。

    “末将再三拜谢主公！”

    冉良此时将张华视若神明，竟然再三叩谢。

    须知，冉良此时只是乞活军一个小卒，而张华是统治关中、河洛的霸主。

    张华将冉良提拔为陷阵都尉，对冉良有知遇之恩，冉良十四岁成为都尉，可以说，只要将来不犯大错误，那么哪怕是凭借资历，也能混成将军。

    冉良心怀感激地退下之后，张华查看冉良的英雄属性。

    “92武力？”

    张华看到冉良的武力值，深感不可思议。

    冉良成年之后，武力估计还能再提升一些。

    冉闵继承了冉良的基因，因此才能成为古代百人斩之一。

    【英雄】：冉良（未成年）

    【等级】：37

    【统帅】：50 【武力】：92 【智力】：57 【政治】：30

    【天赋】：向死而生（血量越低，受伤越严重，冉良可以燃烧真气，令血液沸腾，获得更高的战斗力）

    【擅长兵种】：步兵、骑兵

    【兵种】：乞活军

    【来历】：乞活军武将，勇猛多力，攻战无前。

    冉良的天赋与众多乞活帅一样，但因为冉良武力更高，爆发的战力也更强。

    在乞活军之中发掘出冉良这么一员猛将，是意想不到的收获，而且还不是张华主动发掘的武将，而是陈午发掘的武将。

    实际上，以冉良十四岁就一米八的个子，陈午想不注意到冉良都不可能。

    锦衣卫指挥使朱骥从阴影出现：“主公，蒙毅身边的护卫，锦衣卫无法打探到其来历，蒙毅称呼其为无名氏。”

    “蒙毅为谋臣，考虑长远，故意隐藏护卫身份，也在常理之中。”

    张华不是第一次遇到故意隐姓埋名的武将。

    比如安禄山为了骗过唐玄宗，故意改名为安岳，深居简出，不轻易以真面目示人。

    蒙毅给自己的护卫取名为无名氏，导致锦衣卫也没法打探到任何有价值的情报。

    “还有一个消息，在下看来，相当诡异……汉中的刘邦，以武将曹参为主将，率领三万汉军，出陈仓道，接手陈仓。曹真领部分魏军，进入汉中。”

    “刘邦接手陈仓这块烫手山芋？”

    张华心里也是一惊。

    他已经知道刘邦击败汉中盆地各个强敌，占据汉中。

    汉高祖刘邦可不是什么简单的人物，楚汉相争，除了项羽、韩信，军事能力就到刘邦、彭越等人了。

    汉朝建立之后，淮南王英布造反，认为刘邦已老，韩信、彭越已死，从此不怕其余武将。

    后来刘邦亲征，击败英布，可见刘邦的军事能力。

    比较幸运的是，刘邦占领汉中，却没有得到张良、韩信效力。

    韩信即使出现在汉中，得知“飞鸟尽、良弓藏，狡兔死，走狗烹”宿命的韩信也不会再信任刘邦。

    韩信再遇到刘邦，不暴打刘邦一顿，就算好了。

    至于谋圣张良，不在汉中。

    对于张华而言，这是一个好消息。

    没有韩信、张良的刘邦势力，实力至少下降一个档次。

    目前为刘邦出谋划策的是秦汉仅次于张良的谋士陈平。

    朱骥推测：“难道曹真打算前去汉中投靠刘邦？”

    张华摇头：“曹真更有可能是借助汉水，前去关东。曹真献城给刘邦，让刘邦与我们争夺陈仓，用心险恶。”

    张华很快就想明白曹真的用意。

    曹真不是什么简单人物，在逃离关中之前，还留下一手。

    张华不禁想到了后世一个名为英格兰的国家，也喜欢当搅屎棍，在退兵之前，留下有争议的地方，引发各国混战。

    看来，曹真等古人也有这样的意识了。

    朱骥请示：“刘邦出兵占领陈仓，势必贪图关中。主公，下一步该如何？”

    “陈仓之事，看来需要从长计议了。不过，刘邦只有汉中，未必可以耗得过我们。”

    张华陷入沉思。

    尽管刘邦没有得到韩信、张良效忠，但刘邦带着萧何在汉中种田，对张华的威胁不小。

    与传说中的汉高祖刘邦对弈，张华也要谨慎。

    刘邦的意志与刘备一样，坚韧不拔，即使一次次经历挫折，也能东山再起。

    “刘邦出祁山，势必与西凉诸侯发生冲突。”

    “若是刘邦取关中，那么只能走陈仓道、褒斜道、傥骆道、子午道。”

    “换而言之，占领陈仓，刘邦想要出汉中，必须孤军深入。”

    张华闭目细思，曹真留下的这步棋，着实是要命。

    这些敌人，没有一个省油的灯，个个机关算尽。

    刘邦占据汉中地利，比起秦孝公、曹真，还要更加难缠。

    除了汉中刘邦，西凉还有几个难缠的诸侯。

    西凉诸侯混战，因此无力插手关中，所以张华比较顺利地拿下关中，否则中途还会突生许多变故。

    “谢玄的北府军离开，此镇全部居民，充当奴隶，由众人瓜分！”

    完颜宗望攻占北府军镇守的三级镇子，下令将镇子的人口编入奴籍，由十几个女真武将共同瓜分，以此泄愤。

    如果不是谢玄的北府军牵制女真主力，那么完颜宗望完全有可能在渭水大战期间，出兵奇袭长安。

    如今谢玄投奔关中的张华，完颜宗望恼羞成怒。

    “谢玄到了关中，一旦重建北府军，接下来可能要麻烦多了。我的铁浮屠，已有两千，正在接近三千之数。”

    金兀术在攻下河东之后，继续积攒铁浮屠。

    三千铁浮屠，将会是钢铁洪流。

    秦桧担任大金国的右丞相，冷漠地目睹这座镇子几万人口变为奴隶。

    秦桧被金兀术要求在河东帮助大金国种田，秦侩无不遵从。

    他也没法回头了。

    庇护他的金兀术一死，秦桧也活不了多久。

    这些天，秦桧遇到的刺杀就有十几次，有不少宋明年间的侠士，想要杀了秦桧，替天行道。

