    定国神社在虚拟世界中也难逃再次被毁的命运，好在那里只是一个外壳，是颜冲根据卫星所侦测到的信息建造的，里面都是空的，没有任何物品。

    但第二天，大部分樱花国民众在被接到了开荒母舰之上，初步适应了新生活，准备进入虚拟现实的公共世界之中调剂一下心情之时，却发现他们降临的地方已经是一片废墟。

    震惊，愤怒，不甘，质疑以及劫后余生所带来的后怕等种种情绪交错在一起，让不少樱花国人不禁有些怀疑人生。

    难道这是天瞾大神对他们施加的惩罚吗？还是先辈所做下的罪行，让他们后一辈来进行承担？

    虽然可以重建，但不可能用扫描的方式来了，只能在公共世界中正儿八经地生产原材料，然后从零开始建造。

    好在公共世界之中是没有大灾难的，虽然颜冲将空气、阳光、海洋的信息都录入了其中，但没有了月球对地球的潮汐力，甚至地球本身都没有自转，所以各种气象以及地质活动和现实世界并不是保持一致的。

    很多世界规则还需要随着时间的推移慢慢完善。

    公共世界，华国。

    法师之手社团再次聚在了江东市一中的体育场中，这一次社员们的数量比上次多了不少，已经接近百人了。

    不过一中本校的学生数量还是跟上次是差不多的，能在这时候就买得起虚拟现实仪器的还是少数，其余的都是外校的，在登入公共世界后特意赶了不近的路，专门来传说中的社团总部来参加社团活动。

    有的扫了一辆单车，一路骑过来的，有的扫了家里的车，开车过来的，在虚拟世界之中没有交警检查驾证，自然自由了很多，更有甚者，仗着体力好，一路跑过来的。

    登入公共世界，玩家有两种选择，一个是登入现实世界所对应的位置，比如初次登入的时候，颜二冲就是默认出现在自家卧室中，苏灵则是出现在办公室中。而以后登入的时候，既可以回到现实中对应的位置，相当于一键回城了，也可以回到上次退出时所在的位置。

    当然? 如果购买了商城的登陆石的话? 还可以额外设置更多的登陆点。

    所以这些外校的社员，以后只要在一中退出虚拟世界? 下次再来的话就可以重新出现在这里? 不需要这么麻烦地跑这么老远。

    虽然是社团活动，但干什么可以说自由了很多? 都是高中生，之前的社团活动颜二冲很少参加? 就是听说大家都是以聊天为主? 什么话题都有，还有男女之间打着社团活动的幌子谈恋爱的。

    魔法只是其中的一个话题而已。

    而今天大家聚在一起，算是外校的社员第一次和总部有了“线下”的交流，大家没有忙着交流魔法? 而是谈论起昨天夜里的定国神社事件。

    不得不说? 华国的年轻人中还是有不少愤青的，对于樱花国的观感并不算很好，所以对于昨晚定国神社被毁一事都感觉非常大快人心。

    而对于樱花国转学生田中直人来说，处在这个环境之中，就有些尴尬了。

    他自然是非常聪明的? 以后准备在华国长期发展，所以对此一直保持沉默。

    最主要的是? 颜二冲也在这里，而且他很尊敬颜二冲? 所以在颜二冲没有发表意见的时候，他是不敢贸然发言的。

    这一点颜二冲自然是明白的? 田中直人这种人? 也不能说是欺软怕硬吧? 就是仰慕强者，蔑视弱者，最关键的是他还把这种价值观奉为真理，感觉是非常正确的，被社会达尔文主义思想荼毒深重。

    其实这种思想在无尽大陆非常流行，人类的个体武力差异极大，一个普通人在传奇面前讲再多大道理，人家一个念头，精神力微微一动就可以将普通人碾死。

    所以这样发展下去，人类其实和动物就没什么区别了，社会制度也非常落后，阶层流动性差，文明程度自然也比较低。

    当然，无尽大陆的职业者文明是高度发达的，只能说发展的太偏科了。

    颜冲之前就有些担忧地球随着灵能复苏会不会朝着这个方向发展，到时候就如汉克所说的，他一个人就可以决定地球所有人类的命运，代表地球直接加入星河联盟。

    到时候地球人就算有意见也没用，因为实力鸿沟，颜冲是有实际控制能力的。

    所以，如果不想地球文明后退，就必须要有制衡传奇职业者的手段，一方面要普及职业者体系，但这也不是解决问题的根本方法。

    另一方面，也许加入星河联盟是一个解决的办法，但这就要看灵能复苏对星河联盟这一高级文明带来的冲击力了。

    也许在前期还好，因为神话阶的科技水平可以威胁到传奇职业者，但一旦有人突破了神话阶，那么为了私欲，就有可能出现文明倒退。

    颜冲忽然想到，无尽大陆到底有没有经历过科技文明发达的时代呢？

    很有可能，因为他在无尽大陆也看到过很多科技的痕迹，比如数学，很多魔法阵的建造就涉及到了数学知识，一些简单的魔药、炼金物品甚至出现了工业化的流水线生产。奥术师们也研究过星空，只不过无尽大陆的天穹被罡风所阻挡，让人无法进入星空。

    神灵也许将科技的道路给封锁了，就好比百年前，造纸术就发明出来了，而贵族们还是愿意用珍贵得烈火狂牛皮纸来记载信息。

    利己毕竟是生命的本性。

    随着末日到来，神灵不再在大地上行走，传奇越来越少，矛盾不断加剧引起的内忧外患，让索菲亚公主提出了议院制度，虽然只是虚假的民主，但这其实早就昭示着一个时代的落幕，一个时代的到来。

    在颜冲胡思乱想的时候，法师之手社团结束了对于定国神社的讨论，展开了一个新的讨论，到底要不要挑战其他社团，然后独霸一中？

