    第960章 960.等一下

    “哈哈哈……”

    妖师鲲鹏在听见了九婴的话，仿佛是听见了什么天大的笑话般，道：“认错？你们根本就不知道昊天陛下的强大，你们在昊天陛下眼中都是蝼蚁。”

    “昊天陛下，三界至尊，投降他？根本就不存在，因为整个三界都是他的。”

    “我们都是他的臣民，倒是你们，九婴冥顽不灵。”

    “三界迟早都是昊天陛下的，我们都是他的臣民，你为何就不认可昊天陛下呢？”

    九婴仿佛是看见了一个陌生人般的看着妖师鲲鹏：“鲲鹏，没想到这话会从你的嘴里面说出来。”

    “你可是妖师鲲鹏，没想到最后会成为一条狗！”

    九婴和鲲鹏之前一直给妖庭办事，妖师鲲鹏，在妖庭之中的地位仅此于两位妖皇。

    九婴明白曾经的妖师鲲鹏是多么的高高在上，正是因为明白妖师鲲鹏曾经的高高在上。

    现在妖师鲲鹏竟愿意成为天庭的走狗，成为昊天手中的一条狗，他才会显得震惊，不可置信。

    这还是他印象中的妖师鲲鹏吗？

    不敢相信！

    ……

    妖师鲲鹏看向了九婴：“九婴，你没想到的事情还有很多！”

    若非东皇太一要对他赶尽杀绝，不给他留一条活路，他又怎么可能会愿意成为天庭的走狗，成为昊天手下的一条狗。

    既然选择成为了昊天手下的一条狗，这条路他就唯有一直走到黑了，他没得选择。

    昊天的强大，妖师鲲鹏亲眼见过，东皇太一在昊天的面前都不是一合之敌。

    这样子的恐怖存在，只要他愿意，什么佛门，纷纷都烟消云散，只要他愿意，随时都是可以将三界变成他的一言堂。

    如此的恐怖存在。

    妖师鲲鹏根本就不敢背叛。

    他若是选择背叛的话？那他就是里外不是人，三界就真的再也没有他的容身之地了。

    他没得选择！

    ……

    九婴：“妖师鲲鹏，你竟然选择成为了天庭的走狗，那今天就留你不得了。”

    九婴眸子微微眯起，看向了妖师鲲鹏，杀意弥漫。

    妖师鲲鹏：“九婴，就你一人想要留住我？你恐怕还没有这个资格。”

    “是吗？”

    九婴没有说话，说话的乃是鬼车：“鲲鹏，如果在加上我呢？”

    鬼车也是腾空而起，站在了九婴的身边，看着妖师鲲鹏，双方对峙着。

    一个九婴就不弱于他，如果在加上一个鬼车的话？那就有一点麻烦了。

    虽然有点麻烦，但是……妖师鲲鹏可不会显露于脸上，那脸上依旧是一脸狂傲之色。

    根本就没有把鬼车和九婴放在眼里。

    输人不输势。

    无论如何在气势方面，可不能输！

    “就你们两个？抱歉了，本妖师根本就没有将之放在眼里！”

    言语霸气，表情狂傲，尽显无敌之资，霸气侧漏，好不威风。

    ……

    “是吗？”

    九婴可不会被妖师鲲鹏的这般把戏给骗了：“既然你鲲鹏这般厉害，那就让我夫妻两个领教一下你的高招吧！”

    若是以前。

    无论是鬼车，亦或者九婴都不可能是妖师鲲鹏的对手，但已经是时过境迁。

    时代已经变了。

    早已经是物是人非了。

    曾经的妖师鲲鹏乃是准圣巅峰，随着时间的流逝，没有鸿蒙紫气，他们一直都是停留于准圣巅峰。

    无法前进一步。

    而鬼车和九婴就不一样，随着时间流逝，他们的实力逐渐的变强。

    现在已经是准圣巅峰。

    任何一个站出来都是不弱于妖师鲲鹏的存在。

    现在……

    两人联手，拿下妖师鲲鹏看不见就不是问题。

    ……

    眼看九婴和鬼车妖孽联手对付他，妖师鲲鹏想都没有想，摇身一变，化作一只大鹏。

    朝着远处逃遁而去。

    什么叫做好汉不吃眼前亏？

    这就是！

    两大准圣巅峰联手，他妖师鲲鹏之前在东皇太一哪里受得伤还没有恢复。

    就让他一人面对两大准圣巅峰，他哪里可能是他们的对手，不逃，难道和他们硬碰硬吗？

    他妖师鲲鹏可没有那么傻！

    妖师鲲鹏逃得那叫一个快。

    ……

    鬼车和九婴看着逃跑的妖师鲲鹏一脸懵逼，他们本以为妖师鲲鹏会留下来和他们一战的。

    没想到。

    万万没想到。

    妖师鲲鹏逃跑了，逃得那叫一个快。

    快得他们根本就没有反应过来。

    因为……

    他们从未想过妖师鲲鹏会逃，因为这不是他们印象中的妖师鲲鹏。

    鬼车和九婴相互对视一眼，皆是看出来了彼此眼神中的懵逼之色，好家伙。

    这妖师鲲鹏刷新了他们对他的认知。

    妖师鲲鹏这是怂了呀！

    还是说，这不是怂，妖师鲲鹏只是从心罢了。

    ……

    妖师鲲鹏已经逃远了，逃得那叫一个快，他们清醒过来，想要在去追，根本就不可能追得上了。

    鬼车叹气的道：“没想到这妖师鲲鹏是这样子的人，都还没有打就怂了。”

    “逃得那叫一个快。”

    “就是！”

    九婴也是附和的道：“没想到，这妖师鲲鹏还有如此一幕，长见识了。”

    鬼车和九婴纷纷感叹非常。

    这妖师鲲鹏刷新了他们的认知。

    ……

    “哼……”

    自认为逃出来的妖师鲲鹏，冷哼一声：“和我斗？太嫩了一点。”

    “比速度，谁能够比得过我？”

    就在妖师鲲鹏暗中得意，在他看来自己已经是脱离了威胁之际，一道熟悉的声音落在了妖师鲲鹏的耳中。

    “是吗？”

    “不知道在速度方面，我能不能胜过你呢？”

    “这……”

    这声音落在了妖师鲲鹏的耳中，犹如是惊雷炸响般，妖师鲲鹏瞳孔惊恐的抬起脑袋。

    在他的上方，是东皇太一。

    东皇太一和妖师鲲鹏的目光对视着，东皇太一：“鲲鹏，上一次又昊天护着你。”

    “方才让你逃过一劫了。”

    “现在，没有了昊天，我看谁还护着你。”

    “吃我一击吧！”

    东皇太一出手。

    “等……”

    “等等……”

    “等一下……”

    妖师鲲鹏想要阻止来着，可惜东皇太一根本就不会听妖师鲲鹏的话。

    一掌打在了妖师鲲鹏庞大的身躯之上，妖师鲲鹏庞大的身躯倒飞而出。

    ……

    “等一下？”

    “等你一下干什么？求救吗？”

    “本座可不会那么傻，给你时间让你搬救兵。”

    (本章完)

