
    第302章弹指断臂！

    原来，就在张得田目露杀机的一瞬间，辰申已然将神识探入傀儡空间，召唤出了十八铜人中的最强者铜大，充当起了护主挡箭牌的角色。

    “战争傀儡？这、这怎么可能？”眼前的这一幕，让张得田彻底懵逼了。

    倒不是随便一尊战争傀儡都能让他如此震惊，而是在于这尊傀儡的实力——

    张得田方才那一记“天狼火星”威力强悍，他扪心自问，即便对方是一名一星玄师，正面硬吃自己这一招，也得受点轻伤。

    可现在看来，那金光闪闪的大块头，哪有半点“受伤”的样子？

    张得田此刻才发现，自己一心想要灭杀的少年，此时正好端端的站在那尊“金刚怒佛”的背后。

    而他刚才那志在必杀的一击，定是被挡在前面的这尊傀儡卸去了所有力道，才保得辰申毫发无伤。

    “吃我全力一击却毫发无伤……岂不是说，这战争傀儡的品级至少达到了玄师三星？”张得田一想到这，腿肚子都不由的打起颤来……

    “怎么，怕了？”

    辰申侧迈了两步，从铜大身后走到身前，一脸嗤笑道：“你刚才不是杀得很是毅然决然吗？”

    “别愣着了快动手吧，让哥见识一下辰熳阳最忠实的爪牙究竟有多强……”

    少年那玩味的神情，痞里痞气的态度，让辰浒和张得田二人是又惊又怒。

    惊的是对方潜藏的底牌。

    玄师三星境界的战争傀儡，放眼整个大夏国都不超过十指之数，天知道这小子从哪里弄来了这等强悍的杀戮机器？

    辰藏锋两袖清风，辰申几个月前还只是个傻子，他哪来的钱买如此高品级的战争傀儡？他又哪来的五行灵石作为供养它的能量？

    事实上，张得田还是小看了铜大——这金刚怒佛的战力足足相当于五星玄师！

    除了惊之外，更多的是怒。

    原本自信满满、凌气盎然的猎人，一瞬间变成了即将被他人狩猎的猎物。

    这种从天堂跌落地狱的落差，让张得田和辰浒都无比震怒！尤其是那少年毫不遮掩的讥讽笑意，仿佛是在看两个在自己面前傻了吧唧的小丑……

    “少爷，我拖住他，你趁机捏碎魂玉，让大长老来救我们，快！”

    张得田不愧是久经杀阵的“老油条”了，即便再怒再惊，他也能在瞬间捕捉到一缕求生的希望。

    虽然在三星玄师境的战争傀儡（张得田自认为）面前，这希望极其渺茫，却也比坐以待毙要强！

    奈何辰浒还没从震惊中回过神来，双手使劲揉了揉自己的双眼，似乎是想再睁眼相看之时，发现之前的景象都只是虚妄罢了……

    “快啊！”

    张得田又是一语炸喝，总算让辰浒回过神来：“知、知道了！”

    正说着话，他便伸手探向自己的腰间——那里，挂着个饼干大小的玉坠，想必是魂玉无疑。

    就在他的手即将触碰到魂玉的前一瞬，辰申突然动了。

    只见这少年抬臂、伸指、瞄准、发射……整套动作一气呵成——“一阳指！”

    “嗖！”

    一道雷劲缭绕的虹光细柱赫然激发，一往无前的锋芒直指向辰浒探向腰间的那只手！

    “噗嗤！”

    千分之一秒过后，一道血泉乍现！

    再看那小青年的右手，居然齐根而断，鲜血瞬间浇灌红了他半身衣裤，连那枚寄魂玉也不例外……

    “呜哇！手、我的手啊啊啊！”

    下一刻，杀猪般的嘶嚎从辰浒口中传出。

    一阳指速度太快，别说是惊恐之下、心神动摇的辰浒了，就连九星玄士张得田都没来得及反应。

    辰申稍一回力，左臂再起、伸指、瞄准、发射——

    “嗖！”

    霎时间，又亮起一道一阳指的神柱光华，直接洞穿了辰浒的左手！

    “呃啊啊啊……”

    恐惧，剧痛，惊慌，让这小青年几近奔溃！

    “呼，还好只是五十分之一的威能，否则以我如今残存不到一成的玄气，根本无法如此快速的连发。”辰申心下暗忖。

    可即便是五十分之一威能的一阳指，这天阶下品玄技的破坏力也同样不容小觑。

    弹指之间，便断了辰浒的双手！

    当然，这也与辰申目前的修为境界有关。

    以五星玄士之能，对付辰浒这区区二星玄士，境界上的压制、再加上技能品级上的优势，才造就了眼前这令人震撼的效果。

    前一刻还猖狂无比的小青年，此时双手皆断，别说是自己捏碎魂玉了，就连从空间玄戒内取出疗伤止血的玄丹他都做不到，只能满地打滚的痛呼、哀嚎……

    “混账！”

    求助援军的希望破灭，张得田一双老眼阴沉的都能挤出黑水来：“你以为辰浒无法自爆魂玉，你便稳操胜券了吗？”

    “难道不是吗？老东西到现在还想负隅顽抗？”辰申一脸无所谓的甩了甩手。

    “哼，小辈休要得意！”

    张得田一声厉喝响起的同时，大手一挥：“给我出来吧！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    眨眼一瞬后，三个浑身乌黑的战争傀儡便被他释放而出。

    同样是人形傀儡，只不过这三个“人”与铜大比起来要瘦小得多，但他们每人手上都有一柄利刃，看起来至少也是玄阶下品的好刀。

    “呦呵？有点意思。”辰申眼前一亮：“原来战争傀儡还能拿兵器？哥还是头一回知道。”

    “呵呵，别以为只有你一个人有底牌！”

    张得田自得一笑，仿佛这三尊傀儡给他带来了前所未有的自信：“老子这三尊玄士八星境界的大刀卫士，也不是吃素的！”

    大刀卫士，是张得田给他这三尊战争傀儡起的名字。

    他深知自己年事已高，玄修天赋也算不上太过出众，如过没有什么大机缘的话，单靠资源积累，以他如今的年岁，到死恐怕也只能止步于玄士九星了。

    同时他也知道，大机缘便如同那夜空中的璀璨星月，可望而不可及。

    因此，在明知自身修为再也无法寸进的情况下，要想再提升自己的综合战力，该怎么办？

    对那时候的张得田而言，购置战争傀儡无疑是最好的解决途径……
