    白羽天和荆凌分别后，荆凌的话依然在白羽天的脑海里回绕。

    他以前没有怎么和顾乘轩接触过，根本不了解此人，只知道他是顾太忠的次子，肚子里有些墨水。

    当初顾乘风的英勇在白羽天等人心里留下了不可磨灭的印象，一人战九人。

    最后还是他主动求死，才将此人斩杀。

    但是现在开来，顾乘轩的危险程度似乎不在顾乘风之下。

    顾太忠老谋深算，心机深沉；顾乘风骁勇善战，实力强大；顾乘轩审时度势，运筹帷幄。

    如果不是白羽天穿越而来，十个前身也不是顾家的对手。

    此时白羽天的脑海里突然浮现出了顾怜惜的身影，那个妩媚的女子。

    其实，白羽天和顾怜惜根本没有什么感情，在他的印象中，顾怜惜似乎除了诱惑和美貌之外，也没有什么其他的手段了。

    “哎！”

    叹息一声，白羽天召集了寇望等人，开始商讨进攻大顺国的对策。

    连荆凌这样的无双战将都无法攻入大顺国存地，甚至在有火枪营的基础上也无法占据优势。

    大顺国的军队，绝对比他们想像的还要强大。

    此时，禹州城。

    前线战报传来，顾乘轩身居百官之首，昂首挺胸。

    而大殿上方的龙椅上，石子用眼神闪躲，身体蜷缩在一起。

    放眼望去，仿佛顾乘轩才是皇帝，而石子用不过是一个臣子而已。

    现在的顾乘轩，甚至比当初的顾太忠还要威风。

    朝堂之上，手持利剑，却无人敢说。

    “邓将军，你说的生死不明，到底是什么意思？”

    顾乘轩眼神凛冽，语气低沉，压迫力惊人。

    就算是邓宏这种久经沙场的人，都有些落了下风。

    “启禀丞相，我等离开后，天降大雨，大火很快就被扑灭。”

    “因此，我等也无法得知荆凌是死是活，不过我已经派出探子去查探消息了。”

    邓宏冷汗直冒，心中忐忑。

    这时，顾乘轩却是朝邓宏走了过来，长剑已然出鞘，泛着冰冷的寒光。

    “邓将军，你可还记得，你临行之前立下军令状，一定能将荆凌的人头带回来，否则的话，就砍下你的人头谢罪。”

    单论实力来说，顾乘轩完全不是邓宏的对手。

    但这大殿内外，乃至禹州城内，都是顾乘轩的人。

    只要他有任何抵抗，不仅是他，整个家族都会被连累。

    邓宏连忙朝顾乘轩跪下，“丞相恕罪，那荆凌拼死抵抗，身上多达几百处伤口，就算大火扑灭，他也未必能够活下来。”

    此时，周围的许多大臣也开始替邓宏求情。

    “丞相，眼下正是用人之际，邓将军武艺超群，还有大用。”

    “丞相三思，邓将军为大顺国立下汗马功劳，有罪也有功啊。”

    ……

    这些大臣朝顾乘轩下跪，却是丝毫没有理会龙椅上的石子用。

    突然，顾乘轩停下了步伐，绕有深意的看着邓宏。

    “邓将军，念你是有功之臣，今日我不杀你。”

    “但，死罪可免，活罪难逃，郯城之战的失利你逃脱不了责任。”

    “现在罚你官降三级，原来的位置由邓勇顶上。”

    听到顾乘轩绕过自己，邓宏激动不已，连忙跪谢顾乘轩。

    “多谢丞相，多谢丞相。”

    顾乘轩冷笑一声，转过身去，来到了大殿上方，站在了群臣之上。

    “原来，这就是皇帝的感觉啊，天下共主，万人之上。”顾乘轩心里暗暗感叹。

    可惜，不消灭大周，他永远也无法成为真正的皇帝，这也是顾乘轩没有踹掉石子用，自己当皇帝的原因。

    他要当，便要当真正的皇帝，统御天下疆土，就算是沙奴国，北方三国，南原国，也要归入他的统治。

    “传我命令，调动鄞州，饶州二地的预备军队，派遣到大顺国前线上来。”

    众人惊惧，相互对视。

    这两个地方的预备军队全都是天义军原来的农民组成的军队，战斗力虽然一般，但是数量很是惊人。

    顾乘轩此举，莫非是打算继续挑起战争了。

