 与此同时其他地方也是出现了变故。

一座座莲台之中不断爆发出一阵阵光芒。

雷霆、流火、重水、藤木……各种阻碍出现来阻挠着欲要上高台的天骄们。

秦业站在高台上看着速度明显被缓和下来的一群人呵呵道：“这个高台可不是那么好上的。

在比武之前先磨一磨你们的锐气！”

就在众人被阻挠之时，几道身影却是在纷乱的攻击骚扰之下依旧是速度不减。

他们不仅仅精确地避开了所有的攻击，更是将许多追杀他们的阻碍抛在脑后。

这些人爆发出来的速度已经是超越了莲台的反应！“哈哈哈！好！”

一些宗门长老呵呵笑道。

这群人之中正有他们的弟子。

“看！是姜空！他也在那里！”

苍星道院一群人所在之地，燕青漪就像是一只活泼的麻雀一样跳动着，她看着在队伍之中的姜空，极为的兴奋。

“花痴。”

穆婉白了她一眼，作为对头，她与燕青漪在某种程度上可以说是水火不相容了。

“林东邪，你的幽冥鬼步还是那么潇洒啊。

就比我差了一筹！”

“华千钧，你可真是高看自己啊。

这么多年，无量心经依旧是没有长进啊！”

两大天骄在半空之中直接斗起嘴来。

“比一比？”

“怕你？”

他们轰一声加快了速度，整个人如同两抹流光暴起冲向了高台。

附近的天骄明显是加快了速度。

姜空修行的乃是飞影踏星步，在品阶上明显是比这些人低了很多。

但是除却飞影踏星步之外，他的手段可不比这些人少。

骨子里那一种不服输的性子上来了，一股子不灭真火在其双脚灌入。

腾！不灭真火暴发出来的巨大力量直接将其推动，一瞬间将许多人超越出去。

“好强的爆发力！这个小子是谁，他身上的真元怎会如此古怪！”

“不是真元，好像是一种类似真元的力量！”

“真精彩啊，没想到这一届会有如此多的妖孽横空出世，这下子好看了！”

四周不少人将之纷纷看在眼中。

见到被姜空超越很多天骄也是心生不满，有的开始加快速度，也有的赶不上的开始下暗手。

轰！不知道是谁迸发出了一拳径直朝着姜空杀来。

拳芒速度很快，如同锁定住了姜空。

“黄池天拳！”

有人认出来了。

黄极宫的天骄出手了！姜空很快注意到了，他在狭小的空间之内突然留下一抹残影，以残影抵挡住了这一拳的冲击。

飞叶随风身法虽然品阶跟不上了，但是某些技巧还是极为实用的。

比如在这个高速的情况下当做是姜空的替身挡下这一击。

砰！残影破碎，姜空的身形从另一侧掠去，依旧是没有受到影响。

台下人全都是双目一亮，竟还有如此惊艳的技巧身法。

“此子厉害啊！”

“不过与林东邪的幽冥鬼步比起来还是差了不少。”

姜空眼中露出一丝冷意，他目光落在这个弟子的身上。

此人身上赫然是穿着黄极宫的弟子袍。

一股发自内心的厌恶自姜空心头涌起。

这个黄极宫当真是一坨甩不走的狗屎。

他可不相信这是巧合。

这么多的宗门弟子唯有这个黄极宫的出手了。

“既然你要玩，我就陪你玩！”

姜空一双眸子泛起金芒，洞天瞳现，很快看清楚了周围所有人的行进轨迹。

他最后目光锁定了那个黄极宫的弟子，一口不灭真火提起到拳风之上。

一拳轰下。

这一拳竟是险而又险的擦过了好几个天骄的身侧，但是没有将他们身上蹭到一丝一毫。

拳火直指那个黄极宫弟子而去。

这个黄极宫弟子眼眸之中露出不屑之色，抬手欲要一拳砸下。

未曾想到这一团拳火突然在半空中分裂，化为数十道轰下。

“不好！”

他大惊失色，连忙开始避让开来。

砰砰砰！一道道火流擦过，他险而又险的躲过了火流的攻击，狼狈至极。

而此时一道道人影从其身侧直接将他超越过去，很快他掉在了人群末尾。

“可恶啊！”

黄极宫的方向小太岁的黄啸此时恨的拳头只砸空气。

似乎是因为之前姜空重创他的原因，他的伤势虽然被治愈了，但是声音变的极为的尖锐起来，开始变的男不男女不女。

“这个小子还是有点本事。

不过好戏还在后头。”

黄极宫二长老冷哼一声。

轰！姜空在虚空之中接连爆发，整个人俯冲过去。

几道残影破空而过，他与另外几人并排落在了高台之上。

几个人相视一眼，并没有过多留意。

前方还有大量的挑战等着他们。

“姜空并列第一上去了！”

苍星道院的方向，一个个弟子全都是极为亢奋。

作为最为下层的宗门，姜空现在居然能够与几大宗门出来的天骄并驾齐驱，简直是鼓舞人心。

就连燕剑离都是双目一亮。

尤其是之前他见到姜空能够抗衡黄极宫弟子的时候，内心对于姜空能够进入朝圣山的把握更大了一丝。

那个黄极宫弟子并不弱，也是有着武王七重天的实力，可是饶是如此还是在姜空手中吃瘪了。

“是我们低估他了。”

燕剑离淡淡道。

很快西门孤鸿、剑癫两人也是冲入了高台，不过是中规中矩。

而此时姜空等人已经在最前线冲向高台最中央。

轰隆隆！地面一个个坑洞出现，只见到一个个木人从坑洞之中飞跃出来。

这些木人全都是一种极为坚硬的铁木锻造出来，通体散发出一种金属色泽。

木人朝着这些宗门弟子杀去，一拳破空带着尖锐的呼啸声。

“滚开！”

一无量山高大弟子大喝一声，硕大的拳头直接与木人对轰。

但听到砰的一声，木人与他皆是倒退几步。

 