    站在十二音阶之上，李七夜看着林浩，说道：“怎么，输不起吗？”

    　　“这，这绝对是不可能的事。”林浩脸色涨红，但是，却嘴硬，说道：“大家都知道，十二音阶乃是大道枷锁的压制，不管是谁都不可能登顶，这里面绝对有鬼，他绝对是作弊，要不，就是十二音阶出问题了！”

    　　他大师兄的影被李七夜一下子崩灭，这对于自小就崇拜大师兄的林浩而言，是难于接受的，更何况，李七夜登顶，这更是让人无法接受的事，因为连十大天才之一的固尊都不可能登顶，现在李七夜却登顶了，这让林浩有些难于接受。

    　　所以，林浩从鸡蛋里挑骨头，甚至是不惜往李七夜上泼脏水，让大家都怀疑李七夜登顶的事实。

    　　林浩说出这样的话，在场的其他人都看着他，没有人多说什么，就算有人对林浩这话不满，但，林浩可是出于飞仙教，没有人愿意去得罪他。

    　　对于林浩这样的话，余玉莲颇为不满，只是冷冷地看了林浩一眼，林浩如此质疑十二音阶，那就是等于质疑他们余家。

    　　十二音阶自从吟天仙帝时代就放在哪里，不知道有多少人攀登过，都从来没出过问题，可以说，十二音阶乃是他们余家的另外一个象征，现在林浩竟然是质疑十二音阶，那岂不是在质疑他们余家的信誉，这就管是心对龙傲天有慕的余玉莲也对林浩不满。

    　　李七夜望着林浩，淡淡地说道：“输不起还诬赖人，凭你这样的话，就该死。”

    　　“你——”林浩顿时脸色涨红，他立即说道：“李七夜，是不是想杀人灭口？是不是怕别人发现你的作弊手段，所以杀我灭口，不给任何人质疑的机会。李七夜，就算你杀我一个人，但是，你能杀光在场的所有人吗？就算你能杀光这里的所有人，你能杀光天下人吗？就算你杀再多人，也无法让天下人闭嘴！”

    　　此时，林浩想搞臭李七夜的声名，所以，不止是往李七夜泼脏水，还要把在场的所有人拖下水，把在场的所有人拉到李七夜的敌对面去。

    　　此时在场的年轻修士都不由多看了林浩一眼，甚至有不少修士后退一步，他们可不想跟林浩站得那么近。

    　　就算是再蠢的人也能听得出来林浩是要把他们拉下水，对于在场的年轻修士来说，若是换作其他的人，他们或者会为了巴结飞仙教助林浩一臂之力。

    　　但是，面对第一凶人的时候，开什么玩笑，这可是第一凶人，他杀起人来绝对是不眨眼，如果他们真的被林浩拉下水，只怕第一凶人丝毫不犹豫地把他们杀了，他们可不想成为林浩的陪葬品！

    　　“跳梁小丑而己，也把自己当作一回事，掌嘴。”李七夜只是冷淡地看了林浩一眼，随手就是一巴掌。

    　　“啪”的一声响起，林浩想躲都躲不及，他也招架不住，在这一巴掌之下，他整个人被抽得飞了出去，狂喷了一口鲜血，鲜血狂喷之时，他的牙齿都随之飞了出去。

    　　李七夜这一巴掌不止是把林浩打得鲜血狂喷，而且还一巴掌把他的牙齿打落了。

    　　林浩重重地摔在地上，但是，他的嘴巴还是那么的硬，大叫道：“李七夜，你就算是杀了我也堵不住天下人的嘴巴，有本事你就杀了我，我飞仙教的弟子从来就是不怕死！”

    　　“蚁蝼而己，我还怕别人说我吗？”李七夜站在高台之上，淡淡地看了林浩一眼，说道：“既然你自寻死路，我就成全你。”话一落下，一指横来，直取林浩。

    　　李七夜那只是十分随意的一指，但是，就是如此随意的一指，林浩依然是躲不了，依然是挡不住，双方的差距实在是太大了。

    　　眼看一指即将毙命，林浩也唯有闭上眼睛等死。

    　　“手下留——”就在林浩坐于待毙的瞬间，一声大叫响起，接着听到“咚”的一声响起，然后是“砰”的一声破碎之声响起，碎片纷飞。

    　　在生死瞬间，突然一只巨盾飞来，瞬间挡住了李七夜随意的一指，虽然这巨盾挡下了这一指，但是，依然被李七夜的这一指击得粉碎，巨盾的碎片纷飞。

    　　尽管是在这一指之下，巨盾崩碎，但是，林浩总算是逃过一劫，把一条小命捡回来了。

    　　就在这此时，一个影从天而降，这是一个材魁梧的老者，当他落于林浩面前之时，顿时“嗡”的一声响起，在他边浮现了一只只的巨盾，他手持长刀，严阵以待，不敢有丝毫的轻敌。

    　　“师父——”看到救了自己一命的人，爬了起来的林浩惊喜无比，大叫一声。

    　　“放心，教中的战舰随后便到。”老者点头，一双眼睛没离开过李七夜，他这话既是在安慰自己的徒弟，也是在告诉在场的所有人，更重要的是告诉李七夜。

    　　“飞仙教的长老。”看到这个老者，在场有青年脸色大变，喃喃地说道。

    　　更多的人听到这个老者的话更是脸色发白，很多人都纷纷后退，他们知道飞仙教的战舰到来这将会意味着什么。

    　　眼前这位老者正是飞仙教的长老，也就是林浩的师父。虽然说，眼前飞仙教长老在飞仙教中不算是权重位高的人，但是，他上散发出来的气息让人颤抖，他的实力之强，让多少强者为之忌惮，眼前这样的一位长老，只怕是一位神王！

    　　随随便便的一位长老，就拥有着如此强大的实力，这足可以看得飞仙教是多么的强大了。

    　　此时，飞仙教的长老看着李七夜，缓缓地说道：“李道友，小徒年少无知，就给我飞仙教一个面，饶他一命如何？”

    　　此时，飞仙教长老严阵以待，不敢有丝毫的轻敌。第一凶人的威名，他早就听过了，面对这种敢杀神皇，敢放逐他们飞仙教的凶人，那怕他是飞仙教的长老，都不敢有丝毫的轻敌。

    　　听到飞仙教长老的话，不少人为之动容，飞仙教降临于北汪洋之后，他们一直都是高高在场，谁敢与飞仙教为敌，那必将会被推平！但是，在这个时候，当着众人的面，那怕是飞仙教的长老，都不得不服软。

    　　但是，很多人仔细想了一下，飞仙教长老服软，那也不是什么丢人的事，毕竟，他们面对的乃是第一凶人这样的凶猛之人，试想一下，第一凶人自从出道以来，他怕过谁了？神魔都照杀不误，他还怕飞仙教不成！

    　　李七夜看着飞仙教长老，不由露出笑容，淡淡地说道：“给你飞仙教一个面？你们飞仙教有什么面可言！”

    　　李七夜这话一说出来，飞仙教长老顿时脸色一沉，脸色有些难看，他们飞仙教的牌子很少被砸过，只要他们飞仙教出面，很多门派，那怕是很强大的帝统仙门，都会给他们飞仙教一个面。

    　　现在，李七夜不止不给他们飞仙教面，还出言相辱，这让飞仙教长老的面子有些挂不住了。

    　　“李道友，大道漫漫，低头不见，抬头见。”飞仙教长老深深地呼吸一口气，缓缓地说道：“万古大道，多一个敌人，不如多一个朋友，我们飞仙教也不是泥巴捏的，也不会任人欺负！”

    　　“不是泥巴捏得又怎么样，难道一门五帝就可以自认为谁都要给你们脸色吗？”就在这个时候，李七夜还没有说话，一个冷笑声响起，一个人踏空而来。

    　　这是一个青年，这个青年到来之时，在阳光之下，他全散发出了鳞鳞的光芒，这鳞鳞的光芒就像是黄金散发出的金光一样。

    　　这个青年竟然是上生满了金黄色的鳞甲，头顶上生长着一对碧蓝色的龙角，当这样的一个青年到来之时，一阵阵海啸之声响声，宛如他是带着惊涛骇浪而来一样。

    　　“海鳞——”看到这位到来的年轻人，在场有青年不由大吃一惊，大叫地说道。

    　　“海鳞！”听到这个名字，那怕没见过这位青年的修士也不由大吃一惊，说道：“海怪的年轻领袖！”

    　　看到这位青年，飞仙教长老也不由脸色一沉，冷冷地说道：“海鳞，原来你是躲在这里，但是，你躲不了多久了，我们少主必把你击杀。”

    　　“我知道龙傲天带着一大群走狗在寻找。”这个叫海鳞的青年冷笑一声，说道：“他们这一次去深海，那也是扑个狗啃屎而己。”

    　　飞仙教长老冷冷一哼，说道：“你躲得了一时，也躲不了一世，我少主必定会把你们全部斩杀！”

    　　“等龙傲天笑到能成为仙帝再吹牛吧。”海鳞冷笑地说道。

    　　看到海鳞与飞仙教长老针锋相对，在场的年轻修士都为之沉默，每个人都有着不一样的心思。

    　　飞仙教降临北汪洋，独占了大片的海域，引得作为地主的妖族和海怪大力反抗。

    　　海怪，他们不是一个种族，它们是在深海中的各种巨兽，如同活了千百万年的巨鱼、巨蛇、巨龟等等巨兽。手机用户请访问http://

