    夜幕降临。

    龙刺基地内，灯光黯淡，大门处崩塌的警卫亭还未修缮完毕，看起来有些萧条。

    而在基地不远处的一片山林中，一群身穿迷彩战斗服的战者，已经悄然聚集。

    夜风微凉。

    这些战者，静默立在原地，没有发出一点声音，犹如黑夜中的幽灵。

    突然。

    一道黑影从远处疾驰而来，沉声道：“崔队，已经确定过了，周围只有六个暗哨布置点，防备较为松散，我们可以绕过直接切入龙刺基地后方。”

    崔源眉头微皱开口问道：“只有六个暗哨？

    确定吗？”

    “确定，侦察连已经提前潜伏确定过了。”

    “好，出发。”

    崔源目光冷厉，探手握拳举在半空，然后化拳为掌，朝前方猛然切下。

    一声令下。

    唰！四十多名精锐疾驰在夜色中，静默无声。

    行程中，随着崔源不断变换手势，四十多名苍龙精锐不断变换前进路线，并且化整为零，从四面八方逼近基地。

    二十分钟后。

    崔源目光中已经可以看到前方基地，他们，已经摸到了龙刺基地大门处不到五十米的距离。

    “各队注意，此番进去破坏龙刺战队的通讯设备，若遇抵抗，采取B级行动规格对待。”

    崔源沉声开口。

    B级行动规格，说明待会的战斗中可以采取战略措施，可以重伤目标，但不能直接造成毙命伤害。

    当然，重伤后没得到治疗而死亡，也在接受范围。

    这种行动规格，是不允许出现在两支特战队的磨砺中，因为重伤的程度很难把持，稍有不慎，就会造成永久性伤势，甚至意外死亡。

    “各部注意，行动！”

    崔源低喝，大手朝前方猛然一挥。

    几乎瞬间，他右腿就在地面猛然一蹬，整个人借力窜出十几米，动作迅猛无比，能够成为苍龙王牌战员的大队长，他也有金丹境的修为。

    唰！唰！唰！夜色中，一道道身影奔驰而出。

    他们潜伏的区域距离龙刺基地大门不到五十米，这点距离几乎是瞬间到来，而且在遇到敌人前，没有发出半点动静。

    “嗯？”

    崔源眉头微皱，抬眸扫视前方基地。

    以他敏锐的感知能力，丝毫没有发现内部有龙刺战员潜伏。

    “人呢？”

    崔源蓦然探手握拳，身后众人立马停住脚步。

    一名战员回道：“崔队，侦察连那边说龙刺主力在后院操场，好像在演练阵列。”

    “确定？”

    崔源有些怀疑：“龙刺再不济，也不至于基地大门都没人把守吧。”

    战员无奈耸耸肩：“侦察连就是这样说的，崔队你看，这是那边传来的讯息。”

    崔源接过电子设备一看，果然，上面在龙刺基地后院位置标记了一个红点。

    苍龙的侦察连，也是王牌侦察连，麾下的侦查员个个都是精锐，以往执行任务，都是侦察连发觉敌人动向，然后突击队员上前剿灭，从未失手过。

    侦察连的队长，是一名极其擅长潜伏的修士，深得总教官陆天阳真传。

    今夜行动。

    侦察队和突击队同时行动，再加上崔源在内的两名金丹境大队长，势在必得！“继续行动。”

    崔源没有怀疑，带着众人缓缓朝后院操场摸过去。

    几分钟后。

    崔源等人来到操场，看着空无一人的操场沉默下来。

    没有人！操场上空荡荡的，根本没有侦察连所说的情况！“不对劲，速退……”崔源脸色凝重，刚要准备撤退，突然间，耳边响起一道呼啸之音。

    唰！一块磐石从远处投掷而出，这就好比是号令，刹那间，整个龙刺基地灯光骤亮，十几盏聚光灯同时打开。

    “该死！”

    “中计了！”

    崔源脸色剧变，来不及多想，身形一跃拔地而起，反手一记手肘狠狠砸在磐石上。

    嘭！咔嚓！磐石碎裂，崔源也坠入地面，就在这时，侧方厂房内传来一道巨响，一面墙壁轰然崩塌。

    咻！一名身穿龙刺黑色制服的冷峻青年猛然窜出，猫着身子如同猎豹，数十米距离转瞬即来。

    接着冲势，黑色身影直接发动铁山靠，右臂高抬，手肘、肩骨、膝盖同时凸起，如同失控的大卡车般轰来。

    匆忙之下，崔源只得双臂交叉格挡。

    “嘭！”

    崔源有些吃痛，整个人被撞得后退了十几步，直到后背砸在墙面上方才止住退势。

    当他抬眸的时候，脸色已经难看到了极点。

    这是一个陷阱！整个突击队，完全陷入了包围当中！“龙刺，出击！”

    “妈的，总算让老子堵住你们这些王八蛋了，兄弟们，给我狠狠打！”

    庞风羽从屋檐后一跃而出，狠狠砸进人群中，双臂直接拽住两名苍龙战员，猛然一抖，恐怖力道直接将这两人右臂折断。

    唰！唰！唰！一名名身穿黑色战斗服的龙刺精锐窜出，如猛虎扑食般冲来。

    一时间。

    苍龙战队陷入团团包围当中。

    这时，一道冰冷的气息锁定了崔源，正是先前将其撞飞的冷峻青年。

    “龙刺战队，李青峰。”

    李青峰抬眸，淡漠开口。

    崔源眉头一挑，盯向李青峰：“你就是李青峰，金陵将门李家之后？”

    李青峰点头。

    “很好，看来我低估了你们龙刺，但落入陷阱又如何，苍龙这些年打过的硬战数不胜数。”

    “苍龙，八门金锁阵！”

    崔源陡然暴喝。

    一声令下。

    数十名精锐齐齐变动阵型，从高空看下来，赫然是一个标准的八卦阵型。

    这种阵型擅长以少胜多，而且阵法内部变幻万千，可随时变换，易守难攻，当年苍龙在东南亚执行任务，陷入军阀围攻，便是靠着这八门金锁阵，一点点消磨敌寇实力，最终将其全歼。

    李青峰脸色平静，丝毫不管苍龙变阵，只是平静问道：“你还没说自己的名字。”

    崔源傲然回道：“苍龙战队三队突击大队长，崔源！”

    “不认识。”

    李青峰缓缓摇头，有些惋惜道：“可惜了，我以为你是苍龙二队的龚凯，不过也不差，好歹也是一名大队长，今日拿你出气就当讨点利息。”

    白天偷袭龙刺基地，击伤贾文宇等人的便是龚凯。

    整个龙刺都憋着一口气。

    崔源嗤笑一声：“李家的小子，就凭你也配说这种大话，成立不过一年多的龙刺，拿什么和我们斗！”

    “老子打过的战，比你吃过的饭还多！”

    话音刚落。

    轰隆！崔源气息迸裂，一股狂暴铁血杀意骤然迸发。

    

