    若说神明的元神拥有神光庇护，众人万难伤及一二。

    但天璇大陆上，有一个存在却是例外，说不定便能够灭掉紫御的元神，再不济，也能够将其重创一番！

    此人自然便是项云所收服的幽冥禁虫，也就是“蛊真人”！

    当年项云可是亲自领教过，对方的那门诡异神通，“跳跃虫洞”可无视任何防御直接钻入自己神台，攻击自己元神。

    当年若不是项云运气好，恐怕都要栽在蛊真人的这招上。

    思及此处，项云心念一转，便感应到了自己第二元神所在的位置。

    此刻项云第二元神所化的蛊真人，在感知到项云杀入第九重天后，已经带着樊墨等人赶到了第八重天，此刻就在第八重天破界点附近。

    他们已经与李道然等人汇合，并加入了绞杀地府败兵的队伍之中。

    在感应到了项云的意念后，冥火之躯体内，一道灰白虚影无声无息的遁出体外，融入虚空之中，旋即一个闪动之间，便通过第八重天破界点进入第九重天。

    仅仅是片刻功夫，一道白光在项云身旁一闪而逝，直接融入了他的体。

    随即，一道略带惊惧的声音便从项云体内传来。

    “主……主人，您唤我前来何事？”

    来人不是别人，正是蛊真人的元神，如今一只寄居在冥火之躯之中，由项云的第二元神镇守。

    方才它也是接到了项云第二元神的命令，便立刻奔赴九重天前来面见项云。

    然而，一进入到第九重天，那股磅礴的神明威压，差点没把蛊真人直接从破界点又给掀飞回去。

    蛊真人抬头一看，便王望见了星空之下，手持凌霄神箭，身高万丈，全身迸发出无边神力的紫御，正与一尊威猛无边的巨鼎对轰！

    那恐怖的威势，冥火禁虫见所未见，吓得它肝胆剧颤，浑身都止不住的战栗，几乎是一路跌跌撞撞的飞遁到了项云身边，此刻说话都是带着颤音！

    项云安慰道。

    “小蛊，不要害怕。”

    “主人，您没事吧，这……这家伙是谁？实力也太可怕了？”

    “我没事，此人乃是天璇神殿第一神使紫御，是配合韦英下界，绞杀我逆神盟的帮凶。”

    小蛊一听对方乃是神使，顿时倒抽一口凉气，吓得半晌没敢说话。

    “主……主人，咱们这是要跑路了吗？”

    项云杀气凛然道：“不……我们要宰了他！”

    小蛊闻言，心中又害怕又好奇，不由问道。

    “主人，您……您可是有何良策对付此人？”

    项云突然嘿嘿冷笑一声，笑得冥火禁虫周身没来由的，周身有些发寒。

    “小蛊。”项云突然又叫了它的名字。

    “是……主人，您有何吩咐？”

    “我记得当初在虚无法域，你曾经用过一种古怪的神通，无视我的防御，直接钻入我的神台，攻击我的元神是吧？”

    闻听此言，小蛊顿时心头“咯噔”一下，磕磕巴巴的回答道。

    “呃……是……是的，属下却有这种神通，不过……属下这门神通修行的还不是很纯熟，一时冒犯了主人，还请主人千万莫怪！”

    项云自然听出了蛊真人的推诿之意，但眼下情势危急，可由不得蛊真人了。

    项云当即命令道。

    “小蛊，我要你待会儿利用那门神通，遁入紫御的神态之中，给我狠狠攻击他的元神，能够打散他的元神最好，打不散也要给我重创他一番！”

    “啊……”

    听到项云直接道出用意后，蛊真人差点没当场吓得晕厥过去，颤颤巍巍的说道。

    “主……主人，此人乃是上界神使，法力通玄，属下……属下这点微末手段，怕是难以办到呀？”

    项云道。

    “你别怕，神明虽然强大，但元神也是他们的弱点，只要你攻其不备，必然能够成功！”

    “可是……”蛊真人难掩恐惧之意又说道。

    “可是属下的那门神通限制不小，移动的距离也有限，必须得靠近他至少百丈之遥，才能够进入他的神台。

    而此人气息如此惊人，属下只怕还未靠近千丈，就要被他的神力给绞杀成飞灰了。”

    项云闻言，微一皱眉，便说道。

    “这一点你不用担心，我会想办法将你安全送到他身边，到时候，我们会尽量吸引他的注意，为你创造时机！”

    “这……”蛊真人一时间没了言语。

    项云知道它心中畏惧，但此刻已经没有时间再犹豫了，脑海中神农鼎再次告急，它的能量已经要耗尽了。

    “小蛊，如今的局面我也没得选择，我也是逆神盟的一员，神殿现在要灭杀我们，已然是你死我活的局面，而你就是我们现在唯一的希望了！

    只要你按我说的去做，事成之后，我便为你炼制一具新的肉身，解除你我之间的契约，还你自由如何？”

    “这……”蛊真人再度犹豫了片刻，终于是一咬牙！

    “好……属下遵命便是！”

    蛊真人心中其实非常清楚，如今自己和项云签订了主仆契约，若是项云陨落，他自己也要跟着玩完，项云没有选择，他同样没有选择，只能硬着头皮上了。

    见蛊真人终于克服了心中的恐惧，答应出手，项云当即对大魔王三人说道。

    “我有办法斩杀紫御了，三位不知是否还有余力出手？”

    大魔王脸上先是露出一抹惊疑之色，旋即单手撑住青铜巨锏站起，开口道。

    “项云，你若真的有斩杀紫御的办法，本座拼了这条性命，也要出手助你！”

    帝无邪和左丘恒亦是立刻表态，两人皆可一战！

    项云闻言，一点头道。

    “好，三位，我以神农鼎牵制紫御，我等四人合力，只要能够靠近紫御身形百丈范围，我便有斩杀他的机会！”

    众人闻言，虽然不知道项云到底有什么杀招，但知道项云绝不会无的放矢，而且只是靠近紫御百丈距离，虽然也非常危险，却绝对值得一试！

    当下四人便重振旗鼓，再次结成了阵型。

    项云让蛊真人先在自己的圣级空间中藏匿起来，同时心念与神农鼎开始沟通，让它爆发余下的能量，和紫御对拼，给自己四人靠近紫御创造机会！

    神农鼎能量已经近乎枯竭，早就急得不行了，见项云准备出手，立刻便重振精神，准备将体内余下的能量全部释放出来，为项云创造机会。

    “走！”

    项云四人也立刻开始行动！

    然而，就在四人身形刚刚朝着紫御和神农鼎大战区域靠近！

    突然间，整个九重天金光大盛，韦英神力笼罩的那片区域，金光与剑域同时剧烈收缩，化作一团剑气翻涌，金光怒放的巨大光球！

    下一刻，在众人惊疑的目光注视下，光球和剑域竟是同时炸裂开来！

    “轰隆……！”

    一股惊天动地的巨大爆炸，瞬间波及了整个九重天！

    连同项云等人，同时被一股恐怖的冲击力，直接将四人阵型冲散，身上护体玄光都几乎被冲爆，不由自主的横飞出去！

    就连正在激战的紫御和神农鼎，因为更靠近那处战场，在巨大的冲击力正面冲击之下，竟也是难以抗衡，同时被掀飞了出去！

    这股爆炸之力，令整片星空仿佛都变得扭曲模糊了起来，世界变得一片紊乱。

    直到那耀目金光渐渐暗淡，漫天席卷的罡风，逐步消散，虚空终于如平稳水波，恢复了常态。

    众人目光齐齐望向那爆炸中心！

    但见，星空之中，一道浑身包裹在金光中的身影，高悬于九天之上，在他的对面，有四道衣袍破碎，浑身染血的身躯，漂浮在虚空，不知生死。

    而在四人中央，一袭红衣的绝美男子，身形微微弓曲，站立在虚空，身子微微颤抖着，那如玉娇颜之上，嘴角有鲜血顺流而下，沾染了衣襟，与那红衣融为一体，不知道已流了多少鲜血！

    此刻，他的一只手仍然保持着向前出剑的姿势，手中的剑刃却已经不见。

    而星空对面，那高大的金甲神将，其右肩之上，一柄血刃竟然穿透了他的金色战甲，贯穿了他的肩头，剑刃之上沾满了金色的鲜血！

    项云四人，以及紫御在看到星空中，出现的这一幕之际，尽皆呆愣原地，忘记了战斗。

    “韦英大人竟然……竟然受伤了！”紫御难以置信的喃喃自语！

    身为神殿神使，只有他知道，天璇神殿四大神将的战斗力，到底何其可怕。

    而韦英乃是天璇神殿第二神将，连自己的主人天璇第一神将极曜，对他都颇有顾忌，可见其力量之强！

    甚至就算是紫御自己，亲自对上韦英的话，即便拼劲全力也不可能让对方受到丝毫伤害。

    而眼前的这名凡人，竟然能够让他受创，岂不是说，这个凡人的实力，更在自己之上？

    就在此时，虚空中的韦英，低头看了一眼自己肩头，那柄染血的剑刃，又望向了对面的君不善，他眼中露出了一抹凝重而复杂的神色。

    “君不善，本将不得不承认，你是本将见过最强大的凡人，竟然能够以一介凡躯，未凝聚神格，却领悟到一丝神将之境的奥义，实在不可思议。

    假以时日，恐怕你甚至能够超越当年的圣主！”

    （PS：今日两更，感冒了，脑袋昏沉沉的，最近气温骤降大家要注意添衣保暖和锻炼身体呀。）

