    。。。

    “第四名，旻峰大弟子刘海！”。

    ……

    “第八名，旻峰四弟子王孟然！”。

    “以上八名获奖的参赛者，将进入此次炼丹比赛的最后决赛！明天上午，请各位参赛者准时到达赛场，参加比赛！”。

    容玖对于白姵君能拿到，此场比赛的第二名，她是真的一点都不惊讶！白姵君在她的魔鬼补习下，她的炼丹品级，怕是在场的除了她之外，没有人能比得过她。

    只不过，由于时间紧张，白姵君掌握的丹药种类秘方，并不是很多！

    主持人的话语结束之后，场下观赛区立马炸了！这真的是，太意外了好不好！大家都以为，容玖是一个青铜。结果呢，她却是一个王者！真的很让人震惊啊！

    “啊啊啊~”，一个男子发出万分惨厉的尖叫！

    “我的灵石啊！”，渐渐地，场上鬼哭狼嚎的人越来越多！

    这些人哭的万分凄惨地这些人，都是当初参加赌局的那些人。当然，有人哭的稀里哗啦，就有人兴奋的手舞足蹈。

    有极少个别的人，为了爆冷门买的容玖赢。谁知道真的捡了漏！只恨当初，下得灵石太少！

    “啊啊啊……！军师大大，我真的在线嫉妒你了！”，候六一脸的崩溃！

    候六表示，他能说他好眼红嚒！这位，什么也没干，就动了动了嘴皮子。结果嘞，躺赚十万灵石！怎么能，不让人羡慕嫉妒恨！

    比起候六的眼红，欧阳竹却是陷入深深的懊悔之中！赌局开始时，他因为候六他们的关系，没好意思去投容玖练不出丹药！因为他，不相信损坏的药材，能炼制出成丹！

    “曾经有次可以发财的机会，我没有好好的珍惜！如果上苍再给我一次机会，我一定会对候六说，我也投！”，欧阳竹内心做出了无声的呐喊！

    设置赌场的庄家，此时才是最想哭的那个。原本以为候六是一只，油水多的流油地肥羊。却哪知道，他就是一只披着羊皮的狼！

    赛场下的纷纷扰扰，并没有太多人的关注。因为此时的赛场中，充满了剑拔弩张！

    “白峰主，当真是好能耐！手下更是能人辈出，就连一个不起眼的杂役丫头，居然也是如此的深藏不露！只不过，白峰主只给她安排了，区区的杂役一职，是否有些太过屈才了！”。

    夜雪状是不满的，跟一旁的主持人抱怨道！

    “哦！雪峰主原来，如此的为小玖妹妹鸣不平啊！”。

    白姵君此时，正好沐浴后归来！一来便听见了夜雪的话语！她当然想也不想的，直接开怼回去！

    夜雪看着白姵君此时的模样，由于洗经伐骨的原因，白姵君此时的皮肤，是越发的水嫩且晶莹剔透。还有白姵君此时的气势，夜雪有一种说不清道不明的感觉，很奇妙。

    世上果真有如此的奇药？可惜啊，居然被白姵君给捷足先登了！这年轻一辈中，唯有她和白姵君年龄相仿，因此她俩也是最不对付的！如今，白峰的人，却如此狠狠地打脸于她。

    “白峰主说笑了！经此一赛后，那个小九怕是要出了名！这人，怕是白峰主留不住吧！”，到时候，她去去求求那人。让他将这个小杂役归到自己的名下！

    “这个，就无需你多操心了！”，白姵君想了想有跟她说了一句：“知道吗，太上七长老对此次，大赛的失误很是生气，现在正在彻查呢！”。

    “也不知道是哪个黑心黑肝的坏家伙，居然想出，这上不了台面的陷害手段！就是不知道等下七长老查出一个什么！”。

    白姵君仿若五人似的，一张小嘴噼里啪啦的说个不停！

    白姵君的话语，也不是丝毫没有用。至少，夜雪内心还是有些发慌的！太上七长老不是其他人，怕是真的会查出个什么！到时候，怕是不好收场！

    她找了一个由头，便准备善尾去了！白姵君看着夜雪离开的背影，心里是相当的不屑！她心里倒是期待，夜雪做些什么出来。太上七长老插手了，这事不会这么完的！

    “白峰主，恭喜啊！”。

    白姵君想事，刚好想的出神呢！迎面传来一道声音。

    “是你呀！你怎么来这里了？”。白姵君礼貌的打着招呼！她成功的洗经伐骨，在场的人都有目共睹。所以，刘海才会恭喜自己！

    对着别人，白姵君还是很客气的。她虽是一峰之主，但是对于宗派而言，她依然还是一个小辈！这个同他说话的刘海，正是她的同辈！

    “小九是白峰的弟子，我有一些炼丹方面的事，想请教一下她，不知道方不方便？”，刘海慢慢的开了口。

    “呃！我帮你问一下她！她这个人，平时比较懒！不怎么爱搭理人！你也别抱着太大的希望！”。

    白姵君虽说和容玖相处的时间并不多，但是不得不说，她确实了解容玖的脾气！

    “那就多谢白峰主了！”。刘海礼貌的作了一个揖之后，就离开了！

    “小玖妹妹啊，你说你搞出这么大的阵仗，到时候可怎么收摊啊！洗经伐骨是多么的难得，你居然可以炼制出此类丹药。估计如今盯上你的人，可不在少数啊！”。

    白姵君充满了担心，毕竟小玖妹妹展现出的炼丹天赋，实在是太惊人了！也不知道，她接下来有什么打算！真的是愁死她了！

    今天，小玖妹妹不应该那么冲动的！虽说，此举确实狠狠地打脸了夜雪，但是只怕她后续的麻烦也不少吧！不过，只要小玖妹妹在白峰一日，她就会护她一天。说来，还是她让小玖妹妹，卷入了这场风波之中！真是罪过！

    白姵君显然是想多了，此时的容玖完全不担心后续的事。此时该吃的吃，该喝的喝！对于美容丹的事，她丝毫不担心！因为她心里早已有了对策！

    不就是一颗美容丹而已，她既然能发明出来，自然有办法改造它。只要她想，它就只是一个养颜的药方而已。

    。。。

