    尸解仙是什么，是三尸紊乱反客为主之后的产物。

    没有本体制衡，三尸将会无限膨胀下去。

    这就导致尸解仙不出则已，一旦出现将会变得非常难缠。

    当初方兴在云州追着恶尸顾衡到处跑，主要就是担心对方转变为尸解仙，反过来对自己构成威胁。

    如今当着方兴的面，几个大活人只是在浣尸河里泡一泡，一下子就泡出来了四个尸解仙。

    这还了得，看到这一幕方兴当场就想离开这里。

    相比当初在云州，方兴的实力虽然稳中有进，但是一次面对四名尸解仙还是太勉强了。

    为了那名归一派修士，不值得自己冒生命危险。

    不过，方兴心中略微犹豫了一下之后，并没有马上离开这里。

    毕竟，尸解仙的出现还是有些太蹊跷了。

    三尸是修士进入高阶的标志，那四名被摁到浣尸河里的修士，怎么看也不可能是高阶存在。

    总不能，他们四个都是顾老那种门派势力的弃徒吧，这概率实在是太低了，更别说一次性遇到四个了。

    带着这些疑问，方兴决定暂时先观望一下。

    如果确定事不可为，再撤退也不迟。

    方兴这边决定躲起来看戏，另一边作为当事人的归一派修士可没有这个心情。

    尤其是眼看着四名同伴变得人不人鬼不鬼，他的心中更是胆寒不已。

    这要是进了河里，他怕不是也会步了几人的后尘。

    生死关头，他已经顾不上演绎了。

    面对不断拉扯想把他推入河中的村民，这归一派修士索性将心一横，反手接连拍出数掌，将那几名村民打下了河。

    他这一番反抗的举动，直接导致了怪异的暴走。

    以村长为首的那些村民不再多言，直接朝着归一派修士扑了上来。

    归一派修士知道，除非将整座怪异场景掀翻，否则这些村民就是不死的。

    他不想和眼前的敌人纠缠，只想迅速逃离此地。

    只见，那归一派修士伸出手在虚空中轻轻一拉，一座安全屋随即从虚空中遁出。

    很显然，这名归一派修士想要借安全屋逃回现实。

    通常情况下，安全屋是最常规也最保险的逃命手段。

    当初就算强如奢比尸降临体，面对方兴下线的操作也毫无办法。

    可以说，这名归一派修士此时的选择并没有错。

    那归一派修士眼见安全屋越飞越近，心中不禁狂喜，只要进入安全屋他就能逃出生天了。

    然而，就在他上半身刚刚进入安全屋，却突然感觉到有什么东西拽住了他的腿。

    随着一阵天旋地转，这归一派修士竟然又被重新从安全屋里扯了出来。

    当他低下头看向脚边，赫然发现那拽着他的，竟是那四名已经完成了转化的同伴。

    这四人虽然变成了尸解仙，但是他们却都还留有意识。

    其中一人看向那归一派修士，并用摄人的魂音问道:

    “为何要逃，与我们一起侍奉吾主蜕晦，难道不是一件值得高兴的事情么。”

    说着，这几名尸解仙就要将归一派修士扔到浣尸河当中。

    而就在此时，提着归一派修士的尸解仙，突然就像遭受重击一般，直接横飞了出去。

    至于，他手上的那名归一派修士，则凭空的朝着相反的方向飞去，然后直接停在了两条人影的身旁。

    这一高一矮的两个人，正是方兴和仇殇。

    刚刚那一击，是方兴用念力所发动的突袭。

    原本方兴是不打算贸然行动的，尤其是不清楚为何这处怪异，拥有将人变为尸解仙的能力，方兴想要把这些弄清楚之后再动手。

    然而，邪祟就是混乱的代名词，哪怕是复制因子所形成的怪异，其中的信息也是极为混乱的。

    在这个地方，方兴模因的分析能力全无用武之地，根本无法通过混乱的信息，看出这处怪异的路数。

    然而，刚刚那名尸解仙的话语，却在无意中直接给出了答案。

    蜕晦君，形成这座怪异的复制因子，应该就是从这位邪祟身上流出的。

    蜕晦君并非一代邪祟，祂是无生老母的子嗣。

    无生老母作为邪祟繁育者，整个灵气网络里近半数以上的邪祟都是祂的子嗣。

    只不过，众多的子嗣有强有弱，弱的随便一个修士都能干掉。

    这么多年，唐晓峰三人为帮活体不等式提高算力，斩杀了不少邪祟。

    那些化为算力的邪祟，怕不是有大半都属于无生老母的子嗣。

    当然，无生老母的子嗣也不全都是弱鸡，其中也有非常强大的存在，蜕晦君就属于最拔尖的那一个。

    祂的强大丝毫不亚于一代邪祟，而危险性更甚一代邪祟百倍。

    不知为何，蜕晦君十分热衷于动用支配手段。

    而一旦遭受蜕晦君的控制，意识便会被打散重组，成为忠于这名邪祟的奴仆。

    这就造成了，蜕晦君手下虽然有不少的修士，但无一例外都是被祂所控制的。

    就算是想成为邪祟信徒的修士，也视蜕晦君如蛇蝎，根本不敢选择信奉祂。

    毕竟，意识一旦被打散，哪怕重组也意味着本人已经死亡了。

    修士选择成为邪祟信徒，只是为了更高效的获得信息，没有谁明知会死，还往邪祟身边凑的。

    哪怕是像奢比尸这种相对危险的邪祟，也只是偶有发疯，并且也不一定就指向自己的信徒。

    没有哪个邪祟会像蜕晦君这样，行动带有着这么明确的指向性。

    有不少人都怀疑，蜕晦君可能和嶙峋子一样，属于是相对清醒的邪祟。

    不过不管怎么样，祂的不友好让众人对祂敬而远之。

    这间接让蜕晦君变成了众多邪祟之中，最神秘的那一个。

    没有人知道祂为什么不是一代邪祟，实力却堪比一代，更没有人知道祂为何频频对修士动手。

    不过，有一点可以肯定，眼前这四人正是遭受了蜕晦君复制因子的奴役，这才变成了尸解仙的。

    毕竟，原身意识被打碎，想要重组只能依赖体内的三尸了。

    门派势力能够用信息打造斩尸系统，依靠的是垄断性的知识传承。

    而这些知识传承对于邪祟而言，完全就是敞开的。

    毕竟，祂们就是借此诞生的。

    所以邪祟想到扯出修士体内的三尸，并不是什么难事。

    而没有了原意识的制衡，三尸一旦出现，就会像那四名修士一样，向着尸解仙转变。

    蜕晦君最擅长此道，而祂的蜕晦之名也是这么来的。

    不过，凡事有所得必有所失。

    蜕晦君擅长催生尸解仙是不错，但是祂以复制因子为先导，用来支配目标，无形中也压制了尸解仙的实力。

    尸解仙之所以强大，那是因为没有了原身意识的制衡，恶念可以无限膨胀下去。

    而蜕晦君的复制因子，恰恰压制了这一点。

    这导致祂催生出来的尸解仙，没有无限膨胀恶念的能力。

    换言之，眼前这四名尸解仙都属于水货。

    弄清楚了这一点，方兴自然没什么好忌惮的了……

