    不，应该说是一个头，欧森上尉的头。

    他脑袋以下的身体早已不翼而飞，唯独剩下一条脊椎还连在脑袋下，目眦欲裂的眼眶内，还保留着死前不可置信的眼神。

    “军队的指挥官死了，卡金帝国的调查团完了。”

    “但似乎，还有什么东西跑出来了。”

    普莱德操纵着念兽来到伊路谜身侧，居高临下地望着地面那颗连着脊椎的脑袋，然后转头看向旁边那个宛如深渊般，深不见底的巨大圆型洞窟。

    “洞窟顶部直径110.05m，深度不明。”

    伊路谜的神经机械头盔画面中，一条条数据不断变换，瞬间计算出洞窟的大小，但深度却无法计算。

    根据周边地面的破坏情况来看，这具未知怪物的体长恐怕达到了极其惊人的上千米，不比他们在暗黑海域里遇到的岛龟小。

    “树人都消失了。”

    普莱德站在巨型狐狸念兽背部，举目四望，除了那几头被人类热武器杀死的树人，其余树人都神秘消失了。

    “嘩啦啦……”

    狂风越加肆虐，雨也越下越大，火势蔓延的速度减慢，而且火势也在逐渐减弱。

    “还是亲自确认一下，军队在撤退的时候有可能把树人和那个未知怪物给引到海湾去了。”

    伊路谜作出判断，随即控制着脚下黑色巨狼踏出前脚，朝着海湾的方向极速狂奔。

    “我不认为军队能够在那些树人怪物和那种未知怪物的追击下逃到海湾。”

    普莱德控制着念兽追了上来，向伊路谜道出自己的想法。但伊路谜不再回应，只是操控着念兽向前奔跑。

    他们根据一条直线朝着海湾前进，路上不时遇到一些人类尸体和之前那种巨型洞窟，伊路谜全程开着情绪感知，但他并没有感受到任何情绪气息。

    巨型念兽的前进速度很快，原先他们需要步行六个小时以上才能回到的距离，利用巨兽无视一切障碍的直线狂奔，只花了不足五分钟。

    “嘭…嘭…”

    两头巨型念兽迈着沉重的步伐踏在海湾的沙滩上，伊路谜望着眼前的海湾，面色阴沉。

    只见，原先停泊着【限界突破号】邮轮的海湾内，现在却空空如也。

    除了一个直径达到上百米，深不可测的幽深圆型洞窟。

    守门人不知所踪，有可能是被未知怪物连着邮轮一起吞吃了，但更有可能的是事先预知到危险自己逃了。

    “嘩啦啦……”

    海湾内，巨量的海水不断倒灌入沙滩上的那个幽深洞窟中，就像前世的泄洪洞一样，不过就算是前世最大的泄洪洞，也只有眼前这个“泄洪洞”的五分之一大小。

    “回去吧。”

    伊路谜面色恢复平淡，虽然船毁了，但这并不代表他们没有回到人类世界的手段。只不过要困难许多。

    伊路谜两人操控着巨型念兽朝着森林内出发，一路上飞奔而过，无视任何障碍和火灾。

    “等等……”

    忽地，伊路谜出声道，两头巨型念兽猛地刹住脚步，停在了森林中。

    伊路谜转头看向森林中一颗巨石，普莱德顺着他的视线望去，两人都能清晰地感知到那颗巨石后面的气息。

    “难得，还有四个人活了下来。”

    伊路谜和普莱德两人操控着巨型念兽朝着巨石方向徐徐走去。

    “呼…呼…别出声。”

    巨石后，赫拉克勒斯和三位身着丛林探险者服装的专家贴着巨石躲在阴暗角落中，他们神色紧张，呼吸急促，胸膛快速起伏，明显是刚经过剧烈跑动。

    “嘭…嘭…”

    感受着地面传来的震动，还有巨石后响起的沉重脚步声，四人抱紧了手中步枪，虽然没用，但好歹能有点安慰。

    “出来吧，怪物都死光了。”

    就在他们的精神紧绷到极致的时候，一道沉稳、平淡的声音响起，令四人神色一怔。

    “啊~！”

    赫拉克勒斯首先从巨石后面走出，第一眼就看到了面目狰狞的黑色巨狼和嗜血的狐狸念兽，吓得脚下一滑，惨叫一声摔倒在地。

    另外三人更是因为赫拉克勒斯的反应直接站出来扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    一男二女抱着突击步枪朝着两头巨型念兽火光四射，子弹射击在念兽身上，响起一阵“叮叮铛铛”的金属碰撞声，除了冒出些许火花外，毫无作用。

    “怎，怎么会……”

    整整一个弹夹打空，三名手持步枪的专家望着毫发无损的念兽，心中绝望。

    “别，是自己人。”

    赫拉克勒斯在三人打完整个弹夹后才回过神来，这才看到了站在巨型念兽背部的伊路谜和普莱德。

    “伊路谜先生！”

    赫拉克勒斯像是看到救世主一样，眼底绽放出生的希望，急忙询问道。

    “你们把那些怪物都杀死了吗？比杨德先生他们呢？其他专家你们有没有遇到？还有欧森上尉，我们在撤退中分散了。”

    伊路谜面无表情，面对着赫拉克勒斯抛出的一大堆问题，不做回应，对于三人的攻击也没有表现出任何不悦。

    “你的问题太多了，自己去确认吧。”

    伊路谜不想多说，更不想一个个去回答。从念兽身上“咻咻咻”地迸射出大量黑色线条将四人腰身缠绕住，把他们放在念兽背部固定住。

    “我唯一确定的是，上千人的调查团，现在只有你们四个了。”

    伊路谜话毕，不等四人开口，黑色巨狼“轰”地一下化作一道黑色流光在森林之中穿梭起来。普莱德和他的念兽紧随其后。

    六分钟后，伊路谜和普莱德追上了前面赶路的金·布拉德雷和比杨德一行人。

    “生还者，就只有这四个人了吗？”

    比杨德望着被伊路谜从巨型念兽背上放下来的二男二女，眉头轻皱。这才刚刚开始，卡金帝国的千人调查团就直接全军覆没。

    暗黑大陆……

    “比杨德先生。”

    此时的赫拉克勒斯，浑身上下都沾满了鲜血和泥土，狼狈不堪，再无先前那种自信模样。

    “他们是怎么了？”

    赫拉克勒斯指着比杨德身后那些被自己人扛在身上的三名猎人，面带担忧地询问道。

    “他们？只是因为那些花粉的原因昏迷了而已，过一段时间就会醒来了。”

    比杨德随意地瞥了一眼，昏迷的三人是十五人的猎人团队中较弱的，他们的长项不在战斗或者身体素质上，而在其他方面。

    “怎么样，那些怪物都死光了吗？”

    比杨德看向站在巨狼背部的伊路谜和普莱德，皱眉询问道。

    “都死光了，不过不是我们做的。而是因为某种未知的体型巨大的怪物杀光的。”

    伊路谜纵身跃下念兽背部，黑色巨狼化作无数黑色线条飘散在空气之中，另一边的普莱德也是如此。

    根据他们一路来的推测，那种体型巨大的未知怪物很可能是专门挑大目标下手，而且不论其是不是生命体。

    “体型巨大的未知怪物？有多大？”

    “保守估计，体长达到上千米。”

    比杨德再度皱眉，本来以为那些成群结队出现的树人就已经很棘手了，没想到从伊路谜口中得知了一种体型更加离谱的生物，就跟暗黑海域里遇到的岛龟一样。

    “那个，你们口中的未知怪物，是不是从地面钻出来的那个……”

    “你看到过？”

    伊路谜和比杨德一行人的目光顿时放在说话的人身上，对方是一名戴着眼镜的三十岁男子，在五十人的专家团队中属于最年轻的一批。

    “你是谁？”

    比杨德问道，眼镜男子松了口气，刚才众人把目光全部放在他身上令他压力骤增。

    “我是伊萨克·罗德里格兹，地貌学家。我此次来到这里的任务，主要是勘测暗黑大陆的磁场强度和地形外貌。”

    “你们先前说的那种体型巨大的未知怪物，应该跟我看到的是同一只。”

    “当时，航空旅的五架直升机都一一坠毁，军队也遭到了树人怪物们的屠杀，那个怪物从地底突然出现，把正在大肆屠杀军队士兵的树人怪物们一个一个吞吃掉了。”

    “据我推测，那种怪物应该是一种能够在地底岩层活动的环节动物门中的无脊椎动物，只不过体型实在过于巨大。”

    伊萨克说话的同时，手臂颤抖着上推了下眼镜，显然他被那种怪物吓得不轻。

    “不过，也多亏它我们才能侥幸存活下来。”

    另一名专家也开口道，当时他们本就遭受着树人怪物们的屠杀，要不是这种未知怪物忽然出现，恐怕连他们四人也死光了。

    “但也多亏了它，我们的船没有了。”

    但此时，伊路谜忽然开口说出一句令众人面色骤变的话。

    “船没了？什么意思！？”

    瑟吉欧面色难看，伊路谜瞥了他一眼，声音冰冷道。

    “你们只需要知道，回到人类世界的交通工具已经没有了。接下来的探索，你们是前进还是退出，都该做出选择了。”

    伊路谜话毕，不等他们做出回应，直接下令让复仇者部队继续朝着暗黑大陆内陆走去，留下比杨德一行人和赫拉克勒斯四人面面相觑。

    伊路谜可不管他们做出什么决定，他要去地狱之沼寻找长寿食品，带回公司进行研究，说不定能挖出其中的秘密。

