    　　叶凌寒回到原地，她心知肚明，古兰鲸脑早就落入柳无邪手里，刚才打屠正保一巴掌，将新仇旧恨一起清算了。

    　　奇怪的是，没有一人站出来为屠正保说话，包括左洋在内。

    　　屠正保刚才的做法，引来很多人不满，愿赌服输，这是做人最起码的准则。

    　　是屠正保先破坏的规矩，才遭到叶凌寒打脸。

    　　“刚才发生了什么，地面上怎么多了一个黑洞。”

    　　很多导师还有学员，走向屠正保刚才站立的地方，检查地面。

    　　地面没有任何变化，那刚才的黑洞，又是怎么回事？

    　　“一定有高手在附近，将古兰鲸脑抢走了。”

    　　吞天神鼎太过匪夷所思，刁久志等人虽然见过，具体怎么回事，却说不出一个所以然来。

    　　找了半天，什么线索也没有，只好作罢。

    　　班级考核还在继续，没有人继续挑战柳无邪的班级。

    　　其他班级开始切磋，仲孙文班级的学员挑战夏远明的班级。

    　　郭安宜的班级，挑战余咏的班级。

    　　唯独柳无邪这边，很是安静。

    　　周围那些人看的意兴阑珊，提不起太大的兴趣，他们想看张华还有王壮展示出来的那种阵法。

    　　可惜！

    　　等到最后，也没有人展示出来。

    　　一直到中午时分，阵法考核结束了。

    　　最终得出，叶凌寒的班级阵法水平最高，这是所有人公认的。

    　　武道比拼虽然没有具体成绩，能看出来，项如龙绝对能进入前三甲。

    　　接下来是符道班级考核。

    　　靑炎道场符道班级并不少，学员也很多，接近千人左右。

    　　车阳荣还有白经业，就是其中的佼佼者，他们的学员人数最多。

    　　这两人跟柳无邪都有过节，估计这次班级考核，肯定会对柳无邪发难。

    　　有屠正保的例子在前，他们不敢闹得太过分，以免被叶凌寒镇压。

    　　柳无邪看向庄方，后者站起来，目光看向白经业区域。

    　　“我要挑战白导师的班级！”

    　　庄方领悟柳无邪的意图，发动挑战，目的是替柳助理赚取大量的资源，回报他这段时间的教导。

    　　这段时间，柳助理不眠不休的教导他们，每个学员牢记在心。

    　　白经业很恼怒，他还没主动发难，柳无邪这边先行发难了。

    　　“翟元忠，出战！”

    　　白经业看向自己这边区域，挑选一名学员站起来，由他出战。

    　　翟元忠一个箭步，冲向场中，站在庄方对面。

    　　四目对视，澎湃的战意在燃烧。

    　　两人迟迟没有动手，纷纷看向自己的导师，彩头还没有。

    　　“柳无邪，你想押什么彩头！”白经业目光落在柳无邪脸上。

    　　在场这些人，最想杀死柳无邪的，非白经业莫属。

    　　他的侄子白景福，间接死于柳无邪之手。

    　　“我悉听尊便！”

    　　不论白经业开出什么样的彩头，柳无邪都照接不误。

    　　“我拿这枚仙髓，赌你身上的炼丹术。”

    　　白经业跟其他人一样，觊觎柳无邪身上的炼丹术。

    　　谁能得到这门炼丹术，意味着找到了突破元仙之法。

    　　白经业困在玄仙境几十年之久，再不突破，可能一辈子都没有机会了。

    　　七彩丹云的出现，加上叶凌寒突破到元仙境，让这些导师看到了希望。

    　　靑炎道场玄仙导师不下几百人，他们跟白经业一样，都困在玄仙境太久太久了。

    　　玄仙到元仙，看似相差一个境界，却是天地之差。

    　　元仙就像是一道分水岭，将仙界活生生割裂成两个部分。

    　　一枚墨绿色的液体出现在白经业的手里，四周传来阵阵惊呼声。

    　　“竟然是仙髓，白经业从哪里找到的。”

    　　连车阳荣眼眸中都流露出一丝觊觎之色。

    　　对于玄仙来说，仙髓最多能帮助他们凝练一些法则，提升仙气的纯度，还远远不能帮助他们突破到元仙境。

    　　但是柳无邪的炼丹术却可以。

    　　看到仙髓的那一刻，柳无邪嘴角微微上扬，浮现一抹笑意。

    　　如今有了紫月精气，古兰鲸脑，再加上仙髓，柳无邪有十足的把握，能突破到上仙八重境。

    　　“为了杜绝有人耍无赖，我建议将仙髓交予其他人保管。”

    　　柳无邪提出自己的观点，以免刚才的事情继续上演。

    　　谁也不敢保证，白经业输了会不会狗急跳墙，将仙髓吞入腹中。

    　　对于柳无邪的要求，没有人站出来反驳。

    　　屠正保脸色刚恢复，柳无邪就用一句无赖来形容他，气得脸色再次变得潮红。

    　　最终，白经业将仙髓交予左洋手里，比斗正式开始。

    　　庄方跟翟元忠四目对视，两枚符箓出现在彼此面前。

    　　“去！”

    　　翟元忠先出手了，他是老牌学员了，年纪比庄方大几岁。

    　　符箓迅速放大，形成排山倒海之力，迅速冲向庄方。

    　　躲避不及，就会被符箓击中，不死也会重伤。

    　　面对爆射而至的符箓，庄方并未祭出自己的符箓，而是虚空一划。

    　　一道诡异的符印出现了，没入翟元忠的符箓之中。

    　　飞扑过来的符箓，突然定格在空中，无法前进一步。

    　　“这！”

    　　不止是白经业惊呆了，连其他符道导师还有学员，都是一脸懵逼。

    　　“发生什么事情了，为何符箓不动弹了？”

    　　站在白经业身后的那些学员，每个人使劲的揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    　　“刚才他刻画的那道符印，我们怎么没有见过。”

    　　各种声音充斥四周，想要知道，庄方刚才刻画的符印到底是什么。

    　　“怎么可能，他小小年纪，竟然能刻画出来符印。”

    　　又是一尊符道导师，一脸惊骇之色，语气中带着不敢置信。

    　　跟炼丹一样，普通丹药蕴含丹纹，强大的炼丹术刻画出来的可是丹印。

    　　真正的符道师，刻画出来的不是符文，而是符印，要比符文高出好几个等级。

    　　放到炼器也是一样，大部分炼器师，他们刻画的都是器纹。

    　　能刻画出来器印的，少之又少。

    　　庄方年纪轻轻，之前是蒋鸿然导师的学员，对符道只是好奇而已，谈不上精通。

    　　跟随柳无邪二十多天，不仅符道突飞猛进，还领悟出来传说中的符印，颠覆了他们的认知。

    　　刚才展露出来符印极其微弱，不是很明显，还是被一些有心人捕捉到。

    　　白经业有种不好的预感，这种预感越来越强烈。

    　　车阳荣脸色阴沉的可怕，想到当日在柳无邪院子里面的所作所为，感觉脸颊火辣辣的疼痛。

    　　翟元忠一声大喝，双手刻画，虚空传来阵阵波动，一道道符文闪烁，钻入他的符箓之中。

    　　顿时间！

    　　他祭出的符箓得到符文的加持，光芒大作，挣脱了庄方的控制，继续碾压下来。

    　　论符箓等级，翟元忠祭出的符箓明显高于庄方祭出的这枚。

    　　符箓碰撞，庄方可能会吃亏。

    　　所以庄方必须要先破解翟元忠的符箓。

    　　符箓恢复自由后，形成的压力更大，堪比真仙境。

    　　骇然的涟漪碾压下来，庄方身体一个趔趄，往后退了一步。

    　　白经业脸上的紧张之色逐渐退去，随后流露出一抹残酷的笑容。

    　　这一战只要取胜，他就能得到柳无邪身上的炼丹术。

    　　用不了多久，他也能突破到元仙境，成为二级导师。

    　　“翟师兄，加油，快点击败这个小子。”

    　　白经业身后那些学员开始呐喊，为翟元忠加油。

    　　前面几场，不论是武道，还是阵法，其他班级都输给了柳无邪。

    　　如果符道能赢回来，岂不是说，符道要凌驾于武道跟阵法之上。

    　　叶凌寒很是焦急，她对符道一窍不通，想要出手帮忙都不行。

    　　只能看着符箓朝庄方碾压下去。

    　　“庄方，给我死吧！”

    　　翟元忠杀心大起，就算杀了庄方，追究起来只能算是过失杀人。

    　　“哼，就凭你这种垃圾符箓，也想杀我。”

    　　经过柳无邪几日调教，庄方的符道之术，岂是这些人所能看穿。

    　　双手陡然结印，又是一道符印出现在苍穹上。

    　　接着是第二道，第三道，第四道。

    　　周围那些人神经已经麻木，能刻画出来一道符印，已经颠覆了他们的认知，短短半息时间，竟然刻画出来四枚。

    　　翟元忠眼眸一缩，同样意识到强烈的危机。

    　　想要后退已经来不及了，四道符印形成四个方位，同时钻入飞过来的符箓当中。

    　　翟元忠的符箓，再一次被庄方控制。

    　　符箓交战，大部分都是相互冲击。

    　　轻松控制对方的符箓，简直是闻所未闻。

    　　稍有不慎，对方符箓炸开，就有可能伤害到自己，庄方显然在玩火。

    　　翟元忠怒啸，抽出长剑，直奔庄方而来。

    　　连续操控好几次，符箓纹丝不动，翟元忠知道，他的符箓，彻底被庄方控制了。

    　　只要杀了庄方，自然能夺回符箓的控制权。

    　　这不是符箓较量，变成了武道比拼。

    　　四周传来阵阵嘘嘘声，翟元忠已经破坏了规则。

    　　面对四周的嘘嘘声，翟元忠视而不见，继续对庄方出手。

    　　叶凌寒很是恼怒，正要出手，却被柳无邪拦住了。

    　　“不急！”

    　　柳无邪摇了摇头。

    　　长剑眼看就要刺中庄方，就在这千钧一发之际，庄方祭出的那枚符箓释放出强横的光泽。

    　　化为一道流星，直奔翟元忠而去。

    　　谁也没有看清，庄方是如何操控符箓的。

    　　仿佛他一直守在那里，只等翟元忠出现。

    　　随即！

    　　翟元忠祭出的那枚符箓，调转枪头，同时射向翟元忠后退的方向。

    　　庄方操控两枚符箓，犹如雷霆之势。

