    第136章 方大家（补更）

    陆东流落座没多久，人群再次沸腾起来。

    这次入场的，是一个看起来不过四十岁出头的半老徐娘，以及一个看起来不过十二三岁的小姑娘。

    看着女人那气质，李长源突然有些理解曹丞相的乐趣了。

    同时，他也有些理解前世为何会有那么多人“身无孟德之志，但有阿瞒之心了。”

    不过，理解归理解，他还是觉得御姐、少女更香。

    “这又是谁？”李长源好奇的询问道。

    对于武林中的各大宗师、大宗师，或者名声鹊起的一流高手，他大多都能一眼认出，甚至可以算是如数家珍。

    但对于出名的琴师，他认识的，恐怕也就高绛婷、杨逸飞和康念了。

    当然，这里并没有把苏雨鸾算进来。

    毕竟她现在在江湖中的名声还只是七秀之一的菡秀，而不是因为琴技出众而出名。

    此外，李白虽然也是琴道大家，有着“剑中青莲，琴中圣手”的美誉，但他享誉天下的，名传后世的，还是他的诗、他的剑，以致琴技的光辉几乎完全被覆盖，所以，李长源也没将其算在自己所认识的琴师之中。

    听到李长源的询问，林白轩和苏雨鸾也几乎同时将目光投向高绛婷，一脸期待的看着她。

    她们虽说也听过不少琴道大家的名号，但几乎都没有亲眼见过。

    如今见到真人，还是很难将其与自己记忆中所知道的那位相对应的。

    见此，高绛婷也不卖关子，径直开口道：

    “年长的那位，名叫方夏，你别看她看着不过四十岁左右，实际上已经年过花甲，也就比我师父小几岁。此人不只是琴道宗师，武学修为上也是一代宗师。据说三十年前，她琴箫伴剑，游历天下，磨砺自身，是当时江湖中出了名的琴美人。”

    “说起来，我小的时候，还跟她请教过琴技呢。于我来说，她也算是我在琴之一道的授业恩师。”

    “原来是她。”李长源的眼神中闪过一丝恍然。

    琴道宗师他不认识，但要说到宗师级高手琴美人，那他可就熟了。

    咳咳，别误会。

    不是因为她是美人所以熟，而是身为纯阳七子，他必须熟知所有在江湖中留下过痕迹的宗师及大宗师高手。

    “我看那位跟在她身边的小女孩儿眉宇间与她颇为相似，与她可是有血缘关系？”苏雨鸾突然插嘴道。

    “嗯，那小姑娘叫柳楚葵，乃方大家唯一的孙女。据说从小就表现出了极为不俗的琴道天赋，被方大家带在身边悉心教导。今日方大家带她来此，想来应当是带她来见见世面的。”

    “此言有理。不过姓柳....可跟霸刀柳家有关？”苏雨鸾沉吟道。

    高绛婷微微摇头：“我也没听说过方大家和她的女儿是否跟霸刀山庄有关系。不过以方大家在江湖中的地位，就算是与霸刀柳家结为姻亲，也不是不可能。”

    在几人谈论之间，方夏似是察觉到了李长源他们的注视，不由朝着他们所在的位置看了过来。

    待看到是高绛婷后，微微一笑，随即拉着自己的小孙女朝着他们走了过来。

    “方姨。”

    高绛婷起身行了一礼。

    见此，李长源三人也连忙起身行礼，并跟着喊了声“方姨”。

    “几年不见，咱们小绛婷已经从一个亭亭玉立的小姑娘出落得更加水灵了。不像方姨，如今年老色衰，容颜老去。”

    说到最后，方夏竟顾影自怜，自怨自艾起来。

    高绛婷抱住方夏的一只胳膊，娇声道：“哪有啊。我的方姨可是依然貌美如花呢。不信你看周围那些臭男人的眼神，哪个不是恨不得把你生吞活剥了。”

    “你啊。”方夏伸出葱葱玉指点了点高绛婷的额头，“以前你可不会如此说出如此撒娇之语，看来爱情真的会改变一个人。”

    说着，方夏还朝着李长源努了努嘴，露出了一个暧昧的神色。

    显然，她是认得李长源的，而且也知道高绛婷与李长源的关系。

    “方姨~”高绛婷有些害羞的娇嗔了一句，连忙转移了话题。

    “方姨，我跟你介绍一下，这位是纯阳第七子，玄虚道长李长源，这位是我的师妹，菡秀苏雨鸾，旁边这位是她的丈夫林白轩。”

    知道高绛婷脸皮薄，因此方夏也不再调侃她，转而跟李长源三人打起了招呼。

    “你们好啊。你们三位的大名我可是早有耳闻了。”

    说完，她又看向自己身边的小孙女，满目慈爱的说道：“小葵，叫人。”

    “李叔叔好。”

    “苏姨好。”

    “林叔叔好。”

    或许是因为常年练琴的缘故，柳楚葵拥有着跟大多数琴师差不多的性格，恬静淡然，清冷寡言。

    所以说话也是言简意赅。

    李长源和林白轩两个大男人倒没什么，但是苏雨鸾却是脸色一囧。

    虽说大多数人在她这年纪连孩子都有了，但孩子的年龄也不至于到了十二三岁。

    如今被一个十二三岁的小姑娘叫姨，感觉还是挺微妙的。

    原以为打完招呼后，大家就会相继落在，静待其他琴师入场，然而接下来的一幕，却是让李长源三人大跌眼镜。

    只见柳楚葵盯着高绛婷，双目闪烁着名为“崇拜”的光辉，脸上更是不自觉的浮现出一抹潮红，完全就是一副粉丝见到心心念念的爱豆时的表情。

    “高姨，我能跟你学琴吗？”

    “额...”

    高绛婷顿时愣住了。

    她有些木然的看了眼方夏，发现对方并没有流露出什么不满的神色，反而一副果然会如此的表情。

    “方姨，这....？”高绛婷人傻了。

    这剧本有点不对啊！

    “咯咯咯，小绛婷，想不到吧，当代琴师之中，我们家小葵最喜欢也最崇拜的琴师便是你，就连我这个当姥姥的都得顺延到第二位。如今终于见到了神往已久的琴师，自然是忍不住想跟在你身边学习。”

    “那方姨你是怎么想的？”

    “如果可以的话，我当然是希望你能将小葵留在身边。虽然就琴技而言我们不相伯仲，但你对箜篌有着极高的造诣。两相互补之下，你在音律一道的感悟绝对不是我所能比拟的，这一点姨还是很有自知之明的。因此，相比于跟着我，小葵只有跟着你才有更大的机会超越我，甚至可能触摸那更高的层次。”

    很显然，作为柳楚葵的外婆，方夏虽然不舍外孙女离开自己，但却更希望外孙女能够取得更大的成就。

    这也是华夏传承数千年而始终如一的精神——身为长辈，都希望自己的后辈成龙成凤，或犹如大鹏一般，扶摇直上九万里。

    高绛婷明白了方夏的良苦用心，因此，只是沉默了数秒，她便点头答应下来。

    “我明白了。方姨，你就放心把小葵交给我吧，我定将竭尽全力，将她培养出比我更加出色的琴道大家。”

    “如此甚好。”

    方夏露出了欣慰的神色。

    一旁，见高绛婷答应将自己带在身边言传身教，流出来恬淡的小脸上也出现了一丝雀跃，显然心中极为高兴。

    ?  ?这是补上昨天的。白天还会有四千字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

