
　　嘭……

　　天地间又是一声剧烈动荡！

　　乾坤絮乱、万物尽崩，整个天允山方圆六七十里内一切森林地面如浪涛般翻涌爆散、滚滚沙土冲天、天上白云飘散、周遭一两百里狂风大作摧枯拉朽。

　　绝对惊世的一击、断江毁岳天地变色，无尽乱流滚滚涤荡世间一切！

　　一切动荡的中心处，以祖龙吐珠一招硬撼萧沙一刀与一气化九百的赢冽终于承受不住、周身金色龙形龙甲以交击处为中心‘乒’的一下整条明黄巨龙如镜面般轰然碎裂，其本人更是被余波波及得倒飞出去口喷鲜血如遭重创。

　　与此同时、在大约三四里开外的楚问心和董天乐也受到了波及、虽然楚问心已经及时挡在董天乐前面运转一气化三千化解朝他们而来的劲力却也化解得十分勉强、飞退中内伤不断加剧，还让董天乐受到了一些波及。

　　骇人一击爆发的威力比所有人想象的都要强大、大家都是肉眼凡胎岂能轻松抵御这种改天换地的力量，是以无论是赢冽还是楚问心、董天乐再逆天也都纷纷遭创。

　　萧沙也是一样！

　　不过比起没有护身罡气、也不是横练之身的楚问心、赢冽三个，拥有九重护体罡气的他好得太多。

　　余波冲击的威力确实很大、大到了瞬间就击碎九重护体罡气令他瞬间喷血重伤损伤经脉内腑、从半空坠落的地步，以此伤势、这一击之后若是赢冽还能有再战之力恐怕今日能不能逃走都是两说。

　　不过这一切都得看赢冽本身的根基到底有多强多深厚、天人合一之境的承受能力是否能够超乎想象，如果没有让人瞠目结舌的防御、他不觉得赢冽还能有和大家拼死一战的决心和能耐。

　　因为有天阶神功在，其难以下定决心杀人！

　　因为先承受此猛烈余波对撼、其或许已经无力再战！

　　赢家祖龙诀防御确实惊人、尤其是到达天人合一后的防御更是堪称坚不可摧、但之前自己几个一系列的动作便是为了打破防御伤到其身。

　　这一点确实做到了，而且还做得多了！

　　想起之前一击之后自己又强行抵着反震压力打出的那一拳、被余波卷着狠狠砸得镶入地下的萧沙嘴角泛起一抹笑意。

　　不管有多么艰难、阴阳乱神击终究还是打在了赢冽的身上。

　　在突破防御的那一瞬！

　　在余波开始蔓延的那一刻！

　　……

　　……

　　轰隆隆的余波如天雷滚滚、自这边蔓延到远方、震耳欲聋动天撼地，半空中沙土簌簌随着狂风飞舞遮掩一切，杂乱、混乱、在这一刻成为了整片天地的主调。

　　这种混乱持续的时间不长！

　　大约半柱香以后狂风渐止、沙土落地、天地再现清明、一切重归平静！

　　此时的天允山方圆近百里早已经满目疮痍、原本的高山河流已经消失不见、从上往下看只见得一片片仿佛倒翻过来的黄土地、一切的高山沟渠都已经消失不见、整片大地就像是被巨大的犁犁过重塑一样。

　　然后一切都安静了！

　　……

　　似乎被这惊天动地的一击给吓到、或者因为之前好几只厉害的异兽被杀，如此动静并没有惊出地底异兽、倒翻洒下的黄土里也没有多少异兽的血肉尸体，这么多的异兽仿佛消失一样、除了偶尔有几只倒霉的被余波波及震死其余直接消失不见。

　　待一切的视线都恢复，四个各自受伤的人躺在三个不同的方向地方，相互隔着好几里遥遥相望、各自目光都神秘诡谲。

　　在一处被轰裂坍塌后覆盖了厚厚一层灰土的石碓上、斜靠着一块大石头、口鼻带血脸色惨白的萧沙一边用沾着了灰土和血迹的衣袖擦着口鼻中溢出的鲜血、一边看着几里外在某处土堆上勉强站稳、却已经摇摇欲坠、同样咳血不止的赢冽，眼中的那份冷意让人莫名的心惊。

　　而在偏一点的四五里外，楚问心扶着腿脚发软几乎站都站不稳、同样重伤披头散发十分狼狈的董天乐一屁股坐在一截倒塌的树干粗大树干上，他脸色有些发白同样内伤不轻、董天乐更是气息萎靡、纵然相隔甚远他又施展了天阶强招依旧伤得不轻。23sK.com

　　……

　　赢冽也是这样！

　　此刻的他是四个人里面唯一还能站稳的，可咳血不止的身形和摇摇欲坠的身躯在在都昭示着这个修为境界和萧沙三个有天壤之别的大高手、天下第五的大强者已经受到了严重的重创、此时看来那咳血的模样根本不像是一个令人闻风丧胆的大高手、反而和垂暮之年的老人一个德性。

　　相比起萧沙三个的内外伤势，此时的他除了以血肉之躯硬接最剧烈的余波造成的伤势、周身经脉也有变动和震荡外、脑海中更是杂念纷呈无法静下心疗养、杂念一波接着一波仿佛永无止境、就算是他都为之骇然。

　　最后一刻承受的萧沙那一拳上似有一种莫名的力量扭曲调动了他的经脉、更把许许多多的陈年旧事、以及一直以来隐藏在心底的担忧调动起来让人和身躯都不能进入正常的疗伤状态，导致四人中应该回气最快疗伤速度最快的他反而是恢复最慢的那一个。

　　就他现在的状态心灵和精神上可谓破绽百出，若是文红锦还在或许可以更加轻易就对他造成影响，但是此时的文红锦已经和许罡不知道退出去了多少里、有没有被余波波及自然没有这个机会、但是这也够了。

　　看他这样子萧沙很欣慰、很舒心！

　　他不知道以自己炼窍巅峰施展的这一招能不能对天人合一的赢冽造成不得解法就不断退步、或者走火入魔的效果，但是就赢冽此时的表现看来最起码能影响其现阶段的疗伤，那么接下来自己三个是再战还是逃走都方便得多。

　　……

　　“这又是……什么武功？”

　　脑海中杂念接连不断、周身各处经脉也不断颤动变位，感觉自己此时着实有些不对劲的赢冽心惊莫名、咬破舌尖强行令自己镇定抬头看向萧沙所在的方位，声音中带着的那一丝颤意让他整个看起来已经远不如之前可怕。

　　“对，这是什么武功？居然能让你神不守舍气息紊乱，很不简单啊！”

　　萧沙还没出声，一个人影如瞬移一样突然出现在空中、声音雄沉而威严，声音传出引得萧沙几个都一下心惊看了过去。

　　这是一个和赢冽一样浑身脏污油腻看起来比乞丐还脏的家伙，本来这种造型和赢冽在一起不仔细看估计很容易把两人弄混、但是因为其手中的那柄剑萧沙几个很容易就认出了这人的身份。

　　因为那是弥漫着独特天威的一柄剑、天怒剑！

　　赵昊！

　　来者是前任大离王朝国君、现如今的圣王赵昊！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1442章 乱神一击·赵昊现身免费阅读。https://xs.23sk.com 