    “有意思，过去看看。”看见有人在出售精灵蛋，佐藤枫也是眼前一亮，立马赶上去瞧一瞧。

    小精灵这种生物非常奇怪，明明有许多种类的小精灵看起来都像是哺乳动物，但他们的生育方式却并不是胎生的而是卵生的，他们生下的蛋如今一般都叫做精灵蛋。

    与已经出生的野生小精灵不同，精灵蛋里面的小精灵还是一片白纸，因此驯服的难度非常小，购买精灵蛋收服小精灵可谓是普通人最佳的获得初始小精灵的方式。

    不过，正是因为这种收服小精灵的方式几乎属于安全无害的，并且有自己孵化的小精灵会一定忠诚于自己的缘故，所以在市场上，精灵蛋的价格往往要比出生的同种类小精灵还是贵上不少。

    而且，刚刚出生的小精灵就如同一块璞玉，可塑性极强，只要资质不会太差，一般都会成为训练家的好帮手或者是主力小精灵的。

    当然了，精灵蛋孵化出来的小精灵也不是没有缺点的，而这些缺点中最明显就是花费的资源要比野外收服的小精灵多得多，尤其是要让刚孵化出来的小精灵需要度过幼生期的这一段时间，训练家必须要分出大量的精力来照顾小精灵宝宝。

    记清楚了，这里可不是游戏哦，什么都不用管的，小精灵宝宝与人类婴儿差不了多少，吃喝拉撒睡一应俱全，不开心的时候还会又哭又闹。

    除了一些比较特殊的小精灵外，小精灵宝宝与人类婴儿的最大区别就在于他们的幼生期过度都非常快，一般在一个月或者一个星期甚至是一天中的几个小时内就会过度完幼生期了。

    虽然说在游戏中，佐藤枫不止一次孵化过精灵蛋，但在现实中，他还是第一次亲眼看见过精灵蛋，因此，身为一名精灵迷，他还是非常感兴趣的。

    出售精灵蛋的摊主是一名戴着白色假面的火箭队小兵，假面眼缝中透露出来的目光如同霜冻出来的冷光，尽是冷酷与无情，而且浑身上下都散发出一股非常浓重的血腥味，佐藤枫还未完全靠近摊位，就已经嗅到了这个浓重的血腥味。

    毫无疑问，这名出售精灵蛋的摊主是一名双手沾满鲜血的冷酷恶徒，而这些精灵蛋很有可能就是他从别人手中抢夺过来的，在靠近的摊位的时候，佐藤枫就发现了不少精灵蛋上面还沾着一些干涸的血迹亦或者一些浅浅的裂痕。

    “独行侠么。”看着前方这一名透露出生人勿近气息的摊主，佐藤枫内心暗暗地想道，像面前这样的火箭队成员，他在任务大厅的时候见过，那些人都是火箭队的作战人员，而且一个个都是实力强大的独行侠。

    因为摊主的个人原因，许多对精灵蛋感兴趣的火箭队成员都是选择望而止步，只有少数几个胆子大一点的火箭队成员上前进行询问精灵蛋的种类和价格。

    而这名摊主显然并不是一名好卖家，根本就出声回应，直接就用纸条写出了精灵蛋的种类和具体价格来。

    纸条的内如下：尼多一族的精灵蛋，每一个500个积分，他的积分账号。

    根据纸条上给出的内容就不难看出，这些精灵蛋都是这名独行侠作战人员从尼多一族的手中抢夺过来的，加上不少精灵蛋蛋壳上的血迹和裂痕来看，并且还经历了一场恶战。

    在看见纸条上面的内容后，周围那些在摊位前围观的人顿时就少了大半，那些离开的人，不少都偷偷地对着这名冷酷的摊主露出一个鄙视亦或者是看奸商的眼神。

    “只是尼多朗和尼多兰的精灵蛋，居然就要卖这么贵，这家伙的心还真是黑啊。”看见纸条上的内容后，佐藤枫心里也不禁冷笑道。

    根据他从积分兑换系统中获得治疗，尼多朗和尼多兰的兑换价格也不过是300个积分，即使是精灵蛋最多也就值个400个积分。

    并且由于这种小精灵的栖息地就在附近的月见山，那数量是多的不行，属于附近非常常见的小精灵，这样一来，市场价格肯定是要下降不少的。

    虽然说这两种小精灵最终进化形态尼多王和尼多后都是非常给力的小精灵，但这两种小精灵都存在着一个巨大无比的缺陷，那就是这两种小精灵最终形态的进化都是需要非常珍贵的月之石才能够进化。

    要知道，在火箭队内部的积分兑换系统中，月亮石的价格可不便宜，足足需要1万个积分才能够兑换，在外面的市场价也是50万联盟币起步，并且也是有价无市。

    （注：现实的小精灵世界中，进化石都是非常珍贵的，虽然有指定的出产地点，但这些出产地点一般都被一些小精灵族群所占据，获取的难度非常高，就比如附近会出产月之石的月见山吧，由于月之石是尼多一族最终进化的关键，所以月见山都居住着数个大型尼多一族族群，月之石的产出地基本都被他们占据了。）

    结合种种原因，尼比市火箭队地下基地的火箭队成员一般都对于尼多朗和尼多兰这些小精灵不感兴趣，从尼比市火箭队基地给新人的六种小精灵都没有出现尼多朗和尼多兰就可见一斑了。

    说到底，就是因为这两种小精灵培养所需要的资源要比其他给出的六种小精灵多得多，非常不适合新人使用。

    对于摊位周围人一下子消失大半，这名摊主毫不在意，继续闭着眼睛坐在小板凳上，并且对于那些上来降妖讲价的顾客也是不理不睬的，觉得厌烦了，还会用冰冷无情的眼神来进行劝退。

    这样一来，摊位边上的人就更少了，不一会儿，就剩下了佐藤枫一个人还在这个摊位上站着。

    “这真的是做生意的吗？还是第一次见将顾客往外撵的卖家呢。”看见精灵蛋摊主这般无礼的模样，佐藤枫心里暗暗摇摇头想道。

    不过他最终还是没有选择立即就走，而是尝试用自己体内的系统对面前这些精灵蛋进行探测，他看看系统能否也能够对于精灵蛋里面的小精灵进行探测。

    佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，下一秒钟，他的眼中就露出一丝喜色，实践证明，他的系统也是能够对精灵蛋里面的小精灵进行探测的，并且显示的资料和已经出生的小精灵一模一样。

    而且，佐藤枫这么用系统一探测，居然还意外的发现了一份意外的惊喜，通过系统的探测功能发现，面前这十几个尼多一族的精灵蛋中，居然有一只尼多朗身居隐藏特性，并且从资料显示的遗传技能来看，这一只尼多朗的资质也是相当的不错，他的父母似乎不一般。

    尼多朗的资料如下

    小精灵：尼多朗

    LV：1

    属性：毒

    特性：活力

    性别：雄性

    掌握技能：瞪眼、啄、瞬间失忆（遗传）、念力（遗传）、定身法（遗传）

    “不仅是拥有着隐藏特性，而且居然还遗传到了三个技能，天呐，这，这是老天爷在眷顾我吗？”看着摆放在摊位最左边的那一枚尼多朗精灵蛋，佐藤枫心中顿时掀起了轩然大波。

    (注：活力特性，效果是攻击力提升1.5倍，物理招式命中率降低20%，特殊招式和变化招式不受影响，这里所指的攻击力，作者君认为是物理攻击力。)

    再三确认自己没有看错后，没有任何的犹豫，佐藤枫直接就给这名摊主转过去500个积分，然后在对方确认积分到账点头同意之后，他就将那一枚拥有着隐藏特性的尼多朗精灵蛋拿走。

    未完待续.....

    