    “居然打出来一名通缉犯！”

    周南感觉那通缉犯NPC挺惨的，居然被星空巨兽给吞了，此时一身粘液，生命值只有两千多一点，非常虚弱，多处皮肤都已经被腐蚀消化，毫无反抗之力，他被打出来倒也算幸运，要不然被消化掉，谁也不知道他是怎么死的。

    三百万虚空币是一笔巨款，周南不可能不要，但现在不会专程将那通缉犯押送到亢天城。

    好在烈焰海盗船非同一般，船舱中有囚室，那些囚室跟真黑地牢中的牢房差不多，而一旦被关押进去，能力就会被封印，想要独自逃出来几乎不可能。

    周南就将通缉犯罗吉关在一间囚室中，想着什么时候回亢天城了，再将他押出来换钱。

    这一关押，周南了解到当烈焰海盗船卡牌收回后，船上的玩家、野怪、NPC单位、存放的物品等会被自动释放出来，这一点与大道具平板车不同，大道具平板车上可以存放材料、卡牌等，即便它变回卡牌，那些材料也会在卡牌中，相当于拥有便捷储物功能，烈焰海盗船要储物，那就不能变回卡牌。

    忙活了片刻后，周南返回之前的房间，继续玩卡牌合成。

    不多时，他耳边响起了系统提示：“叮，本次卡牌合成需要消耗三十点魔法值，您的三星蓝卡【狂暴熊王·潘科斯特】、三星蓝卡【巨猫屠夫·山奥鲁夫】、四星蓝卡【剃骨仙人掌·牙魁】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了三星黑卡【熊猫仙·潘山魁】……”

    “咦，出熊猫仙了？”

    周南小有惊喜，此次合成，他使用的知识普通的蓝卡，也就是随便合一合，也没动用英明神武，没想到居然合成了熊猫仙卡牌。

    再看卡牌属性，【熊猫仙·潘山魁】比普通的蓝卡要强上一些，但还达不到紫卡的水准，拥有两个技能，第一个名为【剔骨刀】，第二个名名为【割肉】。

    其【割肉】技能比较有意思，为主动技能，效果是允许熊猫仙潘山魁直接在目标身上割肉，从而影响目标的体型、行动能力、生命状态等。

    “【割肉】算是特殊技能了，这张卡牌有点意思，要不就留下来？用无极仙丹给强化强化？”

    周南这念头一生，便就挥之不去，很快就取出仅存的一颗无极仙丹，又将熊猫仙盘山魁召唤出来，让他吞丹成仙。

    “叮，熊猫仙潘山魁服用无极仙丹，体质增强，能力增强，技能变化，计算中……”

    “叮，熊猫仙盘山魁进化为熊猫肉仙，职业设定更改为无极肉仙！”

    周南听得一愣。

    神特么熊猫肉仙！

    肉仙是是什么鬼？肉盾？哀木涕？

    他连忙查看卡牌属性。

    ————

    卡牌名称：熊猫肉仙·潘山魁（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：50

    使用魔耗：3000

    说明一：使用此卡牌，召唤熊猫肉仙盘山魁为您战斗。熊猫肉仙潘山魁生命值三百万、基础攻击力3万、护甲90、魔抗90、攻击速度不固定，近战单位，擅长剔骨割肉、正面对决，职业设定为无极肉仙。

    说明二：熊猫肉仙潘山魁拥有技能【无极剔骨骨】，被动技能，特殊技能，熊猫肉仙潘山魁配备锋利无比的剔骨刀，并且可以将手中剔骨刀变换成各种模样，以适应各种情况下的剃骨割肉，具体请玩家自行探索。

    说明二：熊猫肉仙潘山魁拥有技能【剔骨割肉】，被动技能，特殊技能，熊猫肉仙潘山魁使用无极剔骨刀，发动攻击时，可以轻易从目标身上割肉，改变目标形体，对其造成流血、破防、破甲等特殊状态。

    熊猫肉仙潘山魁发动该技能，有可能获得【肉块】、【血肉】等材料，攻击类型变为割肉攻击，不受护甲、魔抗影响，某些单位免疫【剔骨割肉】，具体请玩家自行探索。

    ————

    熊猫肉仙潘山魁的属性信息很简短，就只有两个技能，周南看罢不禁吐槽：“就因为会剔骨割肉就是肉仙？怎么不是割仙？”

    周南再将熊猫肉仙召唤出现，看到其模样之后又是一愣。

    这家伙拥有人形，长得精瘦精瘦，个头也就是一米五左右，目测体重撑死五十斤，无精打采的，就如长期营养不良一般，穿着个油亮油亮的小马褂，腰上挂着一把菜刀。

    那菜刀上面有刻字：“无极剔骨刀”！

    “好家伙，这家伙长得，就好像我虐待他一样，这也太瘦弱了吧？能打仗吗？”

    周南就怕眼前这位熊猫肉仙一个站不稳栽到地上，不过为了了解熊猫肉仙潘山魁的实际战斗力，周南又回到了关押通缉犯NPC的囚室。

    物尽其用，周南把通缉犯NPC当成了陪练靶子。

    出了囚室后，熊猫肉仙潘山魁立刻动手，气质发生了天翻地覆的变化，他一拔腰间无极剔骨刀，铿锵一声，那剔骨刀立刻就变成了一把成人小臂长的尖刀。

    熊猫肉仙潘山魁也不管三七二十一，上前就是捅刀。

    “-30000！割肉二两！流血！”

    “-30000！割肉一斤！”

    “-30000！割肉二斤！破甲……”

    通缉犯NPC被捅得嗷嗷惨叫，周南听了都有不忍心，而熊猫肉仙潘山魁刀法如神，还真从通缉犯NPC身上割了肉下来，只是每次有多有少，并不完全一致。

    周南初时还不觉得熊猫肉仙潘山魁的【剃骨割肉】有多强，但短短几个呼吸之后，眼看着那通缉犯NPC的右腿都被剃成了白骨，周南这才觉得这技能无敌。

    “一条腿的肉，这就给削了？直接残疾了！可莫要再割了，再割就站不住了！”

    周南阻止了熊猫肉仙潘山魁继续剔骨割肉，那通缉犯NPC立刻就不喊疼了，他的生命值不回复，被割掉的肉也不见长回来，行走方式变了，如今俨然是单脚跳跃前行，自己还跟没事人一样。

    “要是熊猫仙潘山魁能远程割肉就好了，近战割肉，差了点！总之，这第六熊猫仙，凑合吧！”

    周南收起【熊猫肉仙·潘山魁】，回到方才的房间继续进行卡牌合成。

    他这次准备的卡牌很充足，再合成两张熊猫仙卡牌不成问题，只是无极仙丹已经用尽了，第七和第八熊猫仙暂时成不了无极仙。

