    在狄安娜家住了两天，江浩带着狄安娜告辞她的家人，两人坐飞机辗转回到滨海。

    三月中旬的滨海，早已经春暖花开，下飞机后，两人赶紧脱去厚厚的棉衣。

    “还是这里舒服，都可以穿裙子了，可惜我现在的腿不能穿裙子。”狄安娜道。

    “等你好了就可以穿裙子了。”江浩笑着道。

    “我的腿上有好多伤口，没有以前漂亮了，还有胸口位置有一个刀口，很丑。”狄安娜有些忧伤的说道。

    江浩搂住狄安娜，笑着安慰道，“没事的，腿上的伤痕可以穿丝袜，胸口的伤别人看不到。”

    “对了，你准备住学校还是住宠物店？”江浩问道。

    “当然住在宠物店。”

    见江浩搀扶着狄安娜从出租车上下来，小英赶紧去开门，小海机灵的去拿行李箱。

    “狄安娜，你好些了吗？”小英关心问道。

    “快好的差不多了，就剩腿上的伤，估计再有两个月就全好了。”狄安娜笑着道。

    江浩看向小海，“小海，从今天开始，你就不用在宠物店值班了，我和狄安娜住在这里。”

    “好的老板。”

    简单安顿了一下，江浩就开车带着狄安娜前往学校，他们开车走后，小海凑到小英跟前，“英子姐，老板的女朋友好漂亮啊，还是个外国人。”

    “老板和狄安娜相爱，可是很有故事性的。”小英道。

    “英子姐你给我讲讲。”小海好奇道。

    “简单来说就是浩哥英雄救美，外国美女以身相许的故事，半年前浩哥去滨海河边跑步，正好狄安娜掉下河里，眼看就要被淹死，老板一个猛子扎下去，把狄安娜救上来，后来狄安娜过来感谢，然后留在咱们店里打工，一来二去两人就好上了。”

    小海舔了舔嘴唇，“明天以后，没事儿我也去滨海河边多转悠转悠，没准也能就上来一个美女呢。”

    “你会游泳吗？”小英问道。

    “哦~~”小海挠挠脑袋，苦着脸道，“我忘了我不会游泳。”

    ......

    带着狄安娜到学校报到，拿到考试单和各种毕业资料后，又和江浩回到宠物店。

    六点半宠物店关门，小海和小英离开。

    江浩收拾床铺，狄安娜坐在旁边微笑看着他，铺好新床单被褥，江浩满意的点点头，“这下可以了。”

    狄安娜冲着江浩招招手，江浩赶紧过去，“怎么了？”

    狄安娜在江浩耳边小声道，“我好几天没洗澡了，想洗个热水澡，你帮我。”

    “好。”

    第二天开始，狄安娜去上课或者考试，江浩就送她过去，等她下课再去接她回来。

    江浩的五菱车不让进校园，江浩有时搀扶她，有时候干脆背着她，一个高大帅气的男子，摆着一个栗色头发的洋妞，走出校园里，自然很吸引目光。

    狄安娜搂着江浩的脖子，在他耳边小声道：

    “之前有人知道我和你谈恋爱，劝我让我找个更好的，我问什么叫更好的，他们说当然是更有钱的，我这样的，怎么也不能找一个开五菱面包的啊。”

    “我不同意她们的观点，钱不代表一切，幸福才是最重要的东西，有些人忘记了爱情的根本，现在你天天送我来上学，很多人很羡慕我，她们和我说，羡慕我找了一个这么爱我的男人。”

    就这样，二个月时间过去，狄安娜办好了一切事宜，她顺利毕业了，而此时她的腿伤也完全好了。

    拍摄完毕业照，领取毕业证后，狄安娜直接搬到宠物店来，两人过起了甜蜜生活。

    这天江浩接到弟弟江河的电话，他告诉江浩，高考分就要公布，关于报考学校，弟弟想问问江浩的意见。

    “我后天回去，回家咱们仔细研究。”江浩道。

    晚上，

    被窝里江浩搂着狄安娜道：“狄安娜，我准备回家看看，你要不要跟我回去？”

    “当然，你看望过我的父母家人，我理应也去看望你的父母和亲人。”狄安娜道。

    “你知道我们这边的风俗吗？带女孩回去，可是有成亲的想法哦。”江浩道。

    “嘻嘻，我当然知道，见家长吗。”狄安娜笑着回答道。

    第二天狄安娜告诉江浩，她要去给江浩的父母、弟弟妹妹买礼物，江浩说他出钱，狄安娜很坚决的拒绝。

    “这是我的礼物，不能让你出钱，否则就失去了意义，请你尊重我。”

    “好，我尊重你的选择，不过不需要太贵。”江浩道。

    安排好店里的事情，第二天两人带着行李直接开车上路，虽然车只是五菱，可照样方便，而且是真省油。

    关键不在这些，你有奔驰宝马又如何，咱副驾驶的女人配置高啊。

    开了一天车，终于到了家，之前江浩就告诉父母，他要带女朋友回去，父母非常高兴，专门把家里打扫了一遍，又把西屋收拾出来。

    当江爸江妈还有弟弟妹妹看到狄安娜后，还是愣住了，他们没想到江浩会带回来一个洋妞。

    “老大啊，她能听懂咱说话吗？”老爸小声问道。

    “爸，她专门学习中文的，自然听的懂。”江浩道。

    老妈拉着狄安娜的手，稀罕的不得了，妹妹江燕坐在旁边，不停打量这个洋嫂子。

    狄安娜打开行李箱，给江家人送上礼物，一家人愉快的收下。

    第二天，江浩带回一个洋媳妇的消息就在村里传开了，很多婶子大嫂，接着串门的借口跑来看狄安娜，江妈不停笑着招待。

    江河的分数下来了，六百六十多分，考的非常不错，江浩帮着挑选学校，最后选了厦门大学。

    江浩开车带着他去学校交了志愿。

    在老家待了三天，两人回到滨海，

    宠物店内，一番红尘翻滚后，江浩和狄安娜躺在被窝里，两人身子紧紧贴在一起，小声聊着天。

    他们的想法很简单。

    江浩继续经营宠物店，以后可以扩大经营，在其他地方多开一两家，还可以自己弄繁殖场，繁殖猫狗，这些都是赢利点。

    至于狄安娜，准备在滨海找一份合适的工作。

    两人的人生追求都很简单，没有什么高大上的奢望，简单点，幸福点就是他们想要的生活。

    聊着聊着，狄安娜窝在江浩怀里睡着了。

    江浩亲了亲狄安娜光洁的额头，露出幸福的微笑，经过这么多事情，他感悟很多。

    人生，就是酸甜苦辣、悲欢离合的集合，缺一不可。

    最幸福的人生，就是健健康康平平淡淡，知福福常在！

    面对生活的艰辛，要学会咬牙坚持，面对幸福，要懂得珍惜。

    人生是一场修行，尝尽人间喜怒哀乐，对人来说是一笔沉淀的财富，古今中外，哪一个有所成就的人不曾饱受疾苦磨难，他们之所以成功，都是痛苦磨砺结果，也是在这些痛苦中奋争、忍耐、坚持的结果。

    人生不如意事常八九，工作不如意，婚姻不幸福，家庭繁杂事，总搅的人心烦意乱，内心痛苦。

    当你经过磨砺，坐下来，静赏花开水流，心静了，自然就能看清。笑看花开，是一种宁静的喜悦；静赏花落，是一份随缘的自在。

    江浩迷迷糊糊睡去，就在这时，他脑海里响起一声系统提示音。

    “叮~~本次收集任务完成，12小时内自动回归。”

    江浩没有听到系统提示音，因为他已经睡了过去。

