
　　“如果我说，他们一定有不可告人的秘密，你信吗？”章非云反问。

　　李冲想了想，问道：“朱部长犯的错，其实还不至于被开除，司总是借题发挥，对吗？”

　　“你应该相信自己的判断。”

　　“挖出他们的秘密，至少能证明朱部长是冤枉的！”这一点非常打动李冲。

　　即便不能让朱部长恢复职位，但能保住他的名誉，也是好的。

　　“你想让我做什么？”李冲问。

　　“他们越想隐瞒夫妻身份，我们就越要让他们自曝。”章非云回答，“接下来我有计划，你愿意配合我最好。”

　　“我的条件，证明朱部长是冤枉的。”

　　“成交。”

　　“我等你的安排。”说完，李冲便要离去。

　　章非云叫住他：“你不问我为什么这样做？”

　　“我做事只求结果，不想知道太多。”

　　目送他的身影远去，章非云收敛唇边的笑意，神色渐渐凝重。

　　……

　　眼睛很大，瓜子小脸，鼻子翘挺……

　　祁雪纯躺在床上，反复琢磨这几个字，怎么也跟她套不上关系。

　　她打开手机，翻出以前许青如给她发过的，程申儿的照片。天籁小说网

　　破案了。

　　程申儿眼睛很大，瓜子小脸，鼻子翘挺。

　　在他心里，程申儿才是他真正的妻子……这本是心照不宣的事，她有什么好失落的。

　　忽然，门外响起脚步声。

　　她将手机塞进枕头下面，闭上眼睛装睡，她现在是醉酒昏睡的状态。

　　其实她根本一点没醉，出酒吧后她就恢复正常了。

　　她只是不想再待在包厢里而已。

　　脚步声走近床边，稍稍停顿一会儿，又走开了。

　　接着，浴室里传来流水声。

　　她暗中松了一口气，睁眼盯着天花板发呆。

　　“醒了？”直到他的声音响起，她才反应过来，一块天花板竟然也能让自己盯着入神。

　　现在再闭眼装睡已经来不及了，他就站在床边。

　　“嗯。”她答应一声，目光刚落到他身上，便像碰到弹簧似的弹开。

　　他刚从浴室出来，全身上下只在腰间扎了一条浴巾。

　　浅浅的霓色灯光下，他古铜色的肌肤仿佛泛着一层柔光，上面残留的每一颗水珠都在发光……

　　嗯？她明明只看了一眼，为什么看清楚了那么多？

　　接着，她感觉床垫动了几下，他在她身边坐下了。

　　她的视线里，陡然多了两条修长壮实的腿，而且寸缕不遮。

　　她只觉脑子轰了一下，翻身坐起，“你……你干嘛？”

　　“不是说好，从今晚开始，睡一张床？”他手拿毛巾，漫不经心的擦拭着湿头发。

　　“你……”她无语以对，因为他们的确说好了。

　　但她不明白，“司俊风，你为什么要跟一个你不爱的女人睡一起？”

　　司俊风挑眉：“跟一个爱我的女人睡在一起，我不觉得有什么不妥。”

　　“谁说我爱你！”

　　“你别忘了，一起睡可是你提出来的，”司俊风勾唇坏笑：“还是说你后悔了，你更喜欢我对你行使丈夫的权利？”

　　他身体猛地前倾，祁雪纯毫无防备往后一仰，竟然用力过度仰躺到了床上。

　　他的脸随即出现在她的视线上方：“这么主动？我不该辜负你……”

　　“你敢！”她腰身一振，双脚勾住他的腰借力，一下子坐了起来。

　　然而他却伸手推过来，企图将她再次打躺下。

　　祁雪纯挑眉，这是要跟她过招？

　　她奉陪。

　　她再借力，他却转身撤开，让她落了一个空。

　　她只能支撑双臂让自己撑起来，可他已经压了过来，双臂撑在她的脸颊两侧，将她困在了自己和床垫之间。

　　她惊讶瞪眼，但已收不住往上起的力，两人的脸就这样硬生生的撞在了一起。

　　“我的鼻子……”她一声低呼。

　　好痛！

　　眼泪马上不自觉的滚落！

　　司俊风一愣，只见她捂住鼻子缩成一团，眼里顿时浮现一丝慌乱。

　　“祁雪纯，你怎么样！”

　　他伸臂将她圈入怀中，不由分说拿下她捂住鼻子的手。

　　的确撞得挺厉害，鼻头都撞红了。

　　他放开她，下床离开。

　　她重新捂住鼻子，不是因为疼，而是觉着挺丢脸的。

　　这种碰撞在训练里只能算程度最轻的，眉毛都不带皱一下的，刚才她却叫疼了。

　　是因为在他面前吗？

　　“坐好。”他很快折返，手里多了一只医药箱。

　　医药箱打开，里面各种应急药品应有尽有。

　　祁雪纯怔了怔，见他拿起碘伏和棉签，她回过神来，抬手拒绝。

　　“我不需要。”她说。

　　“你的鼻子很红，可能伤到骨头。”他又拿起一瓶活血化瘀的药。

　　这些药让她感觉自己像个废物。

　　“我真的不需要。”她摇头，“这点伤根本还没到用药的地步。”

　　“刚才是我小题大做了。”她低下头。眼底隐忍的倔强像突如其来的闪电，击中他的心头。

　　他浑身一颤，再也忍耐不住，一把将她紧紧搂入了怀中。

　　他能想象她经历过什么样的艰苦，因为他也经历过，他很明白要靠什么样的意志力才能忍受。

　　而她本可以不经历那些。

　　都是因为他。

　　“司俊风……”她在他怀中抬头，“你在可怜我吗？”

　　她感受到了，他心中涌动着的深深的怜惜。

　　“对不起，”他心痛低喃，“你应该过得更好……”

　　她愣了好一会儿，才确信他是在跟自己认错。

　　“司俊风，你做错什么了？”她问，“你是不是觉得跟我结婚，是耽误了我？还有我摔下悬崖的事，你当时想抓住我的，是吗？”

　　司俊风浑身一僵。

　　她说到他的痛处了。

　　片刻，他才出声：“有很多地方，都对不起。”

　　她呆呆的看了看天花板，忽然笑了，“司俊风，你不觉得我现在很厉害吗？”

　　司俊风不明白。

　　“我敢去任何危险的地方，一般人也伤不了我，”她的语调轻盈，“如果悬崖上的事再发生一次，我估计我自己能爬上来。”

　　而且，“除了袁士之外，公司其他账都是我要回来的，你不觉得我不但厉害了，还能创造价值了吗？”

　　她美目清澈，说的都是她心里想的，没有半点矫揉。

　　司俊风哑然片刻，“你知道以前你是谁？”

　　她点头：“白警官跟我说过，我以前是警察。”

　　“不只是警察，而且是破案高手。”

　　她呲牙一笑，许青如在网上查到了，但从司俊风嘴里说出来，听着又是另一番滋味。

　　仿佛别人说的都是传言，被他一说，却盖章认证了。

　　“但我一点也想不起来了。”她摇头。

　　怎么找线索，怎么识别真假等等，这些侦查需要的基本业务素质，她都忘了。

　　她努力想回忆起一些，然而结果是唯一的，她的脑袋又开始隐隐作痛。

　　“不想了，睡了。”他低声命令，将她放平躺在床垫上，同时给她拉好被子。

　　她也没再说什么，而是闭眼睡去。

　　他在床头坐了一会儿，确定她睡着了，才起身离去。

　　灯关了，只留下墙角一盏萤光。

　　她缓缓睁开眼，目光穿透夜色，看向窗外的星空。

　　原来他对自己心怀愧疚啊，那么，他对她的好和纵容，似乎都有了答案。

　　她的双眸之中，难掩那一丝失落。

　　……

　　“我思来想去，都觉得章非云不是什么好人！”

　　许青如一大早又来到公司，如今公司比学校更吸引她。

　　“自己是坏人，看谁都是坏人。”鲁蓝毫不客气的回怼。

　　许青如瞥他一眼，“那你跟我解释一下，为什么昨天晚上喝酒的时候，他追着总裁询问他老婆的情况？”

　　他明明知道总裁老婆是谁，还故意那样，难道不是居心叵测？

　　“昨天大家都喝多了，开玩笑也是有的，”鲁蓝不以为然：“明明就是你想得太多！”

　　“部长来了。”云楼的声音冷不丁响起。

　　她跟着祁雪纯走了进来。

　　“不要在公司议论私事。”祁雪纯淡声说道。

　　许青如不服：“老大，章非云摆明了想揭穿你和司总真正的关系，我们干嘛要埋个大雷让他挖？”

　　“这件事继续瞒着，谁也不准说。”祁雪纯坐下来，不再说话。

　　她显然有点生气。

　　鲁蓝赶紧冲许青如瞪眼，不让她再多说。

　　祁雪纯怔然看着电脑屏幕，心想，司俊风也不会想让太多人知道他们俩的关系吧。

　　也许，他只是在等到，他觉得不再亏欠她的那一天。

　　“部长，公司邮件，”云楼的声音打断她的遐思，“9点有个工作会议。”

　　她回过神来，“要准备什么？”

　　“我都已经准备好了！”人随声进，章非云走进办公室，将手中一份资料递给祁雪纯。

　　“今天的会议内容主要是汇报下个季度的部门工作计划，”章非云接着说，“公司每个季度的惯例。”

　　“你怎么知道？”许青如问。

　　章非云一笑：“当然是花了一些心思，当不了部长，也得当好部长的左右手。”

　　“既然你这么清楚，跟我去开会吧。”祁雪纯拿起资料，往外走去。

　　章非云赶紧跟上。

　　许青如来到云楼身边，盯着办公室门口：“无事献殷勤，非奸即盗！”

　　云楼赞同她的话：“章非云的确不简单。”

　　“我们要不要查一查他？”鲁蓝也凑过来。

　　许青如立即竖起秀眉：“你不是说坏人看谁都是坏人？这会儿怎么又来凑热闹了！”

　　鲁蓝不以为然：“云楼不是坏人，我相信云楼。她说什么我信什么。”

　　许青如呕得要吐。

　　PS，一时之间，不知道是该心疼祁妹儿还是心疼司总。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4135章 太多对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 