    在黑水河边有一座占地十多亩的庄园，庄园入口处一丈多高的青石门牌上，写着“万家庄”三个字。

    从高耸的围墙外面，只能看到里面一些青砖红瓦的屋顶，章显着庄园主人的富贵不凡。

    外面冰天雪地，此时在庄内一座正厅之中，却被碳火烤得温暖如春。

    万家家主万有财此刻坐在一张大圆桌上首，左右分别坐着他的大夫人和二夫人。

    两位夫人的下首则是他的五个儿子，年龄大的已经二十多岁，少的才五六岁。

    圆桌周围分立着十余位丫鬟负责伺候。

    至于万有财的十几个小妾，和那些庶出的子女，则没有资格坐到这里吃饭，都被安排在偏厅之中。

    万有财最小的儿子，望着满桌的鸡鸭鱼肉，把筷子往桌上一放，瘪了瘪嘴：

    “怎么又是这些菜啊？每天不是鸡就是鸭，不是鱼就是肉，一点新鲜感都没有。”

    事实上桌上其他人也深有同感，冬天菜品比较少，每天都吃这几种菜，让他们一点胃口都没有。

    在座的只有六公子年龄最小，又得宠，才敢在桌上发牢骚。

    就在这时，一名丫鬟端着最后一道菜送上餐桌。

    “咦！”

    “这是什么菜？”

    这时候，所有人都惊咦地望着最后一道翠绿的青菜。

    “没想到这大冬天的，竟然还有青菜，倒是很难得了？”

    万有良说着，便伸出筷子夹了一把青菜塞进嘴里。

    “嗯，这个菜不错，小六你不是吃肉吃腻了吗？试试这个，味道很好。”

    等到万有良吃过第一口之后，大家才敢操起筷子开吃。

    果然是这盘青菜最受欢迎，很快就被吃得精光。

    万有财接过丫鬟递过来的手帕擦了擦嘴：“老二啊，你回头去查一下，这个青菜是谁家种出来的。”

    “好的，我一会就去办。”

    下首年龄最大的青年连忙应声答应。

    万家大公子常年不在家，家里的各项杂事，现在都交给了这位二公子。

    二公子饭后直接找到后厨，问明青菜的来历，原来是黑水镇上万氏米店掌柜送来的。

    当即他就安排一名家丁，去把米店掌柜找来。

    倒不是他喜欢小题大做，而是他从中嗅到了巨大的价值。

    现在处于冬天，若是有这么一批青菜，运送到县城，绝对能卖出一个好价钱。

    然后他通过米店掌柜，以及四管家等人，兜兜转转，最后终于知道了红薯叶的出处。

    然后二公子命令四管家，去把这件事情打探清楚再来回话。

    三天后，四管家已经把消息打探得清清楚楚，屁颠屁颠地跑来跟二公子禀报。

    “你是说，这个张诏是遇到了仙师，帮仙师做事，才得到仙师的特殊照顾？”

    二公子轻轻地敲着桌面，眉头微皱，如果跟仙师相关，这就不好办了。

    此时的四管家低头哈腰，脸上挂着灿烂的谄笑。

    “千真万确，此事整个张家岭的人都知道。

    有人亲眼见到仙师从村外飞过，还有人深夜见到张诏家里发出七彩霞光。

    张家岭村里见过仙师的人不少，几乎占了一半。”

    二公子皱眉思索了一阵，觉得赚钱虽然重要，但若是因为一点小钱与一名仙师交恶，就有些得不偿失了。

    “好了，此事我已知晓，以后多多留意此事动向，有什么消息及时禀报。”

    万家庄里发生的事情，张诏自然是一无所知，更加不知道，自己当初随口编造出来的仙师，竟然帮了自己这么大的忙。

    他也没想到，自己当初编造的一个小秘密，被张老头传出去之后，又经过口口相传，现在已经被说得有鼻子有眼。

    更有许多人为了增加牛皮的可信度，言语往往夸大其辞，更有人声称自己亲眼所见，反正吹牛又不要交税。

    在最近这一段时间，张诏每隔一天就会去黑水镇推销红薯叶。

    从最开始一天卖二十多捆，赚一百多文钱，到现在每天已经能卖掉三四十捆。

    不过目前这一点销量，比起空间里的产量，实在差得太远。

    空间里每一季可是能收割好几千斤红薯藤，就算是挑选其中鲜嫩的红薯叶，也得有七八百斤。

    还剩下大量的红薯藤无法卖出，时间长了就会烂掉。

    张老头这几天就在家里，用大锅烧水，把剩下的红薯叶藤都扔到开水里面烫死，然后再晾干，以后就可以当做干菜出售。

    干菜的价格自然没法与新鲜红薯叶相比，只是整个黑水镇，高端市场只有这么大。

    晾干的红薯藤里含有一定的淀粉和蛋白质，无论是口感还是营养上，比大部分野菜都要好。

    卖给穷人用于裹腹，自然是最好不过的选择。

    今天黑水镇又有集市，张诏天还没亮就起床烧火，煮了一大锅红薯。

    张老头也早早地起床帮忙，他最近在张诏影响下，终于接受了吃干饭的事实。

    虽然心里还是不太踏实，至少不会再数落张诏败家了。

    红薯煮好后，张老头就捡了几个红薯，神神秘秘地出门而去。

    等到张诏把红薯都捡到两只竹筐里，张老头才从外面回来，手里却多了一杆秤。

    “爹，你从那里借到的称？”

    杆称这东西也算是比较稀罕的玩意，价格倒也不算特别贵，只是一般人家里都用不着，就不会多花这个钱。

    “这你就不知道了吧，花大婶她男人没死之前，经常农闲时间都会走村串巷贩卖点谷物，现在她男人过世，这玩意就用不上了。”

    “哦，原来你刚才神神秘秘地，是去花大婶家了，她应该还没起床吧。”

    村里人过冬，都会选择晚起早睡，能这样能省下不少吃食。

    “这么早当然没起。”

    张老头从门后找出一根扁担，就要帮张诏挑红薯。

    “你还是安心在家里吧，我一个人去就行了。”

    张诏连忙把老头拦住，他出门后就可以收进空间里，要是带着老头还得真一路上挑一百多斤赶路。

    老头还想争辨，张诏指了指屋里正晾着的红薯藤。

    “咱家里还有这么多菜呢，万一被人偷了咋办？

    再说了，咱家就这一件冬衣，你顶一床被子，把被子里的草全都掉出来了。”

    老头闻言，一拍脑袋，差点忘了大事，这些红薯藤起码够吃一个冬天的，要是被人偷了，他连死的心都会有。

    还有这口大锅，起码也值个几百文，他这条老命都没这口锅值钱。

    张老头这才意识到，不知不觉间，张诏竟然已经攒下了丰厚的家底。

