    好，这可太好了。

    我想不到什么反驳的理由。

    你表现的简直犹如天神下凡，我承认，对骂我是骂不过你的！

    “秀儿，坐下吧。”

    苏倾城郑重地拍了拍叶晨的肩膀，除了佩服只剩下佩服。

    叶晨见她这副表情，以为她是不满意，伸手就拿起了手机：“你不开心？那我觉得我刚才没发挥好，你等着，我给她打回去接着骂！”

    诶？没完了？

    苏倾城双眼一瞪，连忙把他的手按下来：“打啥啊打，这饭还要不要吃了？”

    “这不是你不开心吗？没关系小问题，我绝对可以从她身上找出来乐子，保证让你笑出来！”

    叶晨一本正经道。

    伸手又要去抢手机。

    噗……小西先笑了。

    凌恒的表情也松软了些，眉舒眼展地看了叶晨一眼，轻笑出了声。

    “差不多行了，坐下吃饭。”

    听到凌恒愉悦的嗓音，叶晨愣了一下，惊讶看了过去。

    “哎呦喂！”他猛地一拍大腿，十分稀奇地看着凌恒，连连啧声：“凌导，您对我的敌意呢？”

    凌恒：“……”

    “行了，别给你一点阳光就灿烂，赶紧坐下吃饭！”苏倾城拍了拍他毛茸茸的脑袋，把手机扔到桌边，催促了一句。

    凌恒也冷嗤了声：“你若喜欢我冷着脸对你，我不介意。”

    “不不不，我还是比较喜欢别人对我温柔一点！”

    叶晨嘻嘻一笑。

    凌恒只是白了他一眼。

    苏倾城望着他俩你来我往的模样，唇角缓缓勾了起来，长长地舒了一口气。

    “来啊来啊！快来吃啊！”

    小西这个吃货率先拿起碗筷吆喝了起来，笑容格外灿烂，包厢内一时又燃起了其乐融融的气氛。

    而另一边。

    装潢相同风格的走廊里，钟馨儿死死地盯着被挂断的手机界面，一脸的气急败坏。

    疯了！

    叶晨绝对是疯了！

    钟馨儿再次不甘心地瞪了眼手机，突然想起，叶晨方才一开始怼她时说的地点。

    蜀香楼……

    她现在不就在蜀香楼里？

    想到这，钟馨儿眼底闪过一抹阴沉的算计，不耐地看了眼旁边的男士洗手间，转身便先走了。

    很快钟馨儿打听到了包间。

    径直冲了过去。

    叩叩——

    房门敲响的声音在热闹的气氛中显得渺小而轻微，餐桌前几人正热热闹闹地说着笑话，尤其是叶晨正吆五喝六，清朗的嗓音几乎压过了所有嘈杂。

    直到敲门声又响了一边。

    苏倾城这才注意到。

    之前早就告诉过酒楼一方这边不需要服务，这个时候谁会来打扰他们？

    她走过去开门。

    门一打开，钟馨儿那种假惺惺的笑脸便出现在她跟前：“倾城，听说你们今晚也在蜀香楼聚餐，我过来看看。”

    苏倾城顿时脸色一黑。

    至于吗？

    苏倾城上下打量了一眼钟馨儿，表情难以言喻，很认真地唤了声：“钟馨儿，我冒昧问一下，你真是属狗的吗？”

    钟馨儿脸上的笑容一凝。

    “倾城，你这是什么话……”

    “难道不是？那你是怎么闻着味儿找到这里来的？”

    苏倾城无辜地耸了耸肩。

    笑，笑的无害。

