    

    第630章  意外之喜

    “我喝完啦。”

    程英万万没想到，身为艺人的晋阿九，吃货居然不是伪装出来的人设。

    她是真能吃啊！

    第一个录音的潭茜茜还没出来，晋阿九手中的奶茶和油炸大章鱼居然都落肚了。

    程英不由得微微皱眉。

    没有饮料，她拿什么给晋阿九下药。

    这时, 与晋阿九分享了油炸大章鱼的文静，却从自己的包里拿出一个保暖杯。

    “我泡了胖大海，你要来一杯吗？”文静笑道。

    作为专业歌手，保养嗓子是每天必备的功课。

    文静吃了油炸食物，便习惯性的要喝茶清嗓。

    “好！”

    作为一名吃货, 只要肚子里的食物没有塞到嗓子眼, 晋阿九就不会拒绝任何食物和饮料。

    文静将茶倒进杯盖里, 与晋阿九一人一杯喝着。

    “我去下洗手间。”

    连着喝了两种饮料，晋阿九终于是有些撑了，匆匆向洗手间走去。

    云汐正和张导在一旁小声聊着拍戏的细节，看见晋阿九薇薇隆起的小腹，没好气的白了她一眼。

    “好紧张！”

    潭茜茜录完歌，从录音间走出来，一脸忐忑的向导演走去。

    “该我了？”文静这才反应过来，顾不上收拾保温杯，急急忙忙进了录音间。

    四处周围无人，程英看着不远处拧开盖子的保温杯，终于笑了。

    ……

    ………

    “张导，我唱的怎么样？”潭茜茜有些紧张的问道。

    “你唱得不错。”

    当着云汐的面，张导难得面色柔和。

    但他说话还是直来直去，没有隐瞒，如实说道：“但距离我们剧组的要求，还是有一点点差距。抱歉了谭小姐，这次我们应该不会选你。”

    潭茜茜闻言面色一白，又立刻恢复如常。

    娱乐圈的艺人们, 看似风光无限, 其实也有着极大的生存压力。

    她苦笑道：“还是谢谢张导，给了我面试的机会。”

    张峰有些过意不去，尴尬的笑笑。

    潭茜茜的涵养确实不错，她依旧是认真的与张导握手致谢，然后便要告辞离开。

    “其实，你的唱功略显单薄，并不适合独自发展，却可以考虑组成女声团体。”云汐突然说道。

    张峰和潭茜茜同时愣住。

    尤其是潭茜茜，她只专注歌坛，其实对云汐并没什么印象。

    只是她看云汐与张导很熟络的聊着天，心中暗暗猜测云汐的身份应该不一般。

    “谢谢你的建议，但我恐怕很难找到合适的搭档。”潭茜茜苦笑。

    云汐知道，潭茜茜是自由艺人，自己创办了一家小工作室，虽然请了几名助理，却连真正专业的经纪人都雇不起。

    “我觉得，她就很不错。”

    云汐却伸手一指录音间里，正在演唱的文静。

    张峰一愣，他已经听出，文静的唱功也无法达到电影的标准。

    而文静的声线与潭茜茜有些相似，但高低音却各有特色，确实有互补直效。

    “啊？”潭茜茜还没反应过来，只当云汐是在拿自己开玩笑。

    “云汐说的没错，你们俩确实挺合适的。”

    张导也认真思考起来。

    “我有一部纪录片，已经到了后期制作的环节。其中需要很多女生和声的演唱，如果你和文静愿意来，我可以免除面试环节，直接录用你们两人。”        

