    苏青看过小胖子的课本后，就已经震碎了原有的三观，还能若无其事，无非是她岁数大了，还赶上穿越，还有什么能让她动容的，

    对于自身情况苏青没有丝毫办法，也不想跟别人说，只能静观其变。

    继续拽蔓藤，摘花，玩吧，等长大，上学了，看书多，在慢慢找答案，现在暴露了，回头朱秀云母女真带她去看病，谁知道会不会发现青青换了个芯子，再给她人道毁灭了。

    不是要命的事儿，都可以暂时无视。

    手上酥麻感好像跟植物大小，有关，野菜不如蔓藤，蔓藤不如灌木，以此类推，灌木肯定不如大树，也许跟植物所含能量有关吧，她现在也搞不懂。

    灵巧手指编好一个圈，在摘下各种颜色花编上去，地里不但有牵牛花，还有野菊花，蒲公英，二月兰，很多野花都开的正盛。

    草丛里不时还会蹦出蚂蚱，蛐蛐等各种昆虫，和地球没啥区别，为什么外面东西不能吃，

    苏青脑子里一直在想这个问题，转基因食物太难吃，种植田里的食物又舍不得吃，需要卖钱。

    孟缡说过，种植田的防护罩是用能源石启动，能源石很贵的，

    村里人大多要把种出来蔬菜水果，和家禽，卖出去，攒钱买新能源石，只留下一小部分自家吃。

    山泉村的人只要不饿肚子，就很满足，至于孩子的教育，他们也想重视，却无能为力。

    学校的费用倒是不贵，初级班六年花不了多少钱，

    关键是上中级班，要去城里上学，吃住都要花钱不说，学习各门功课，需要大量实物练习，学校免费提供的一点，根本不够用，都要学生自己购买材料，不断练习。

    武技和异能的修炼，也离不开大量资源的供应，一般家庭根本承担不起，

    孩子从中级班开始就要根据自己的擅长，在几门专业功课选一门重点学习，其他都要放弃，包括以后全帝国统考，也是分专业考试。

    如此沉重经济负担，山泉村的人从来没想过继续上学，当然他们村也没出过天赋惊人的孩子。

    大家祖祖辈辈全是上完六年的初级班，就回家种田，孩子们基础知识学的还行，

    专业课程只有武技和种植，异兽，这三门学得好，剩下学科不少孩子学了六年依然考试不及格，可以想象，村民们天赋确实不怎么样。

    村民只要有吃有喝就好，谁也也不会思考苏青想的这些问题，

    苏青编完花环，就无聊四处碰触植物，习惯了还感觉挺有意思。

    却没发现，随着她碰到植物种类越来越多，脖子上玉坠变得越来越翠绿，

    李慕白刚开始给她时候只是个不起眼劣质玉坠，此时却以青翠欲滴，闪着光芒，苏青一直在忙着找不同的植物，根本没注意。

    一个多小时后，苏家几口人终于把所有田地浇了一遍，一起走出来，

    几人在草丛中把脚底烂泥蹭干净，收拾下，拆掉水管，就可以回去，天色不早了吃过晚饭，早早休息了。

    山泉村村民也没什么夜生活，一直过着日出而作日入而息的日子。

    朱秀云叫过青青，夸奖几句她编的花环好看，

    等苏明娟收好工具坐稳，开车回家，苏平，苏安带着父母跟在后面。

    一家人迎着夕阳，说说笑笑回到家里。

    一进门，苏明娟换掉衣服和鞋，先去浴室洗澡，下地干活儿就是脏，一回来鞋子衣服都是泥，

    朱秀云也换好衣服，先把两人脏衣服洗了，鞋子刷干净，

    苏青安静的看着，她搞不懂，苏明娟在李家时候抢着干活，怎么跟亲妈一起，却开始变懒了，衣服还要朱秀云给她洗，

    农家人洗衣服也简单，都是揉搓两下，过两遍水就晒上。

    朱秀云把衣服挂在晒衣绳上，跟青青说道：

    “青青，一会跟外婆一起洗澡吧，你也两天没洗了，正好今天给你买了新衣服。“

    “嗯，”苏青点点头，苏明娟这当妈也不关心自己的女儿，还不如朱秀云这个当外婆的。

    苏明娟洗完澡出来，看到母亲把她衣服洗了，身体一顿，又若无其事，说道：

    “妈，晚饭吃什么，累一天，吃点好的吧。“

    “那你去种植田里摘两个柿子两根黄瓜，拿一个鸡蛋，和两碗面，我们做打卤面吃。”

    朱秀云知道女儿心情不好，三口人吃顿好的，家里能量面粉一共就20来斤，平时根本舍不得吃。

    “哎，我马上去。”知道晚饭能吃顿好了，苏明娟露出了笑容，

    苏青无语望天，她的便宜妈，到底是天真还是傻，

    今天正式离婚刚回来还伤心的要死要活，吃顿好的就开心不要不要的。

    她是小孩，管不了这些，跑进屋翻出新衣服，洗澡要紧。

    苏明娟做饭还是没问题，家里东西她也都熟悉，朱秀云就不管了，

    带上青青一起去浴室洗澡，等他们出来了时候，苏明娟已经开始擀面了。

    “妈，面里我放了一袋面糊，两碗能量面粉我怕不够，就放一袋，味道不会差太多。”

    “嗯，吃起来没差什么，这样就对了，好的赖的要掺着吃，都吃好的，多少也不够造，再过两月又该买能源石了，要好几千星际币呢。”

    “我说您怎么把星际电视也停了，我都好久没看电视节目了。”

    “自从你爸过世，我就停了，你才知道，一月300块星际币呢！我那儿有钱支付，看它干啥？“

    朱秀云的语气有些悲伤，丈夫去世后，自己的日子一落千丈，除了卖点蔬菜和鸡蛋攒些钱，其他收入只够吃饭。

    说起去世的苏村长，母女俩都沉默，那是她们心口抹不去的痛，

    苏村长去世让苏家生活直线下降好几个等级，要知道全村也没有几家看得起星际电视，而苏明娟却是从小看到大。

    苏明娟想起去世的爸爸，心里也愧疚下，

    可当时她能怎办，爸爸已经死了，还能让慕白赔一条命，妈妈气得两年不跟她说话，她心里也不好受。

    现在她被李慕白抛弃了，离婚了，爸妈当年担忧的成真了，让她面对失去爱人的痛苦。

    做饭青青帮不上忙，自己的衣服被外婆拿去洗，她只好回屋去看书，

    明天有机会再和孟缡去山脚下，看看能不能找到一种灵药，看图片怎么也不如实物来的真实，山脚下植物种类更丰富。

