    第4章 八重村

    黑洞出现，吐出个人。

    那人自然就是林觉，他重重地摔在地上，之后爬起来。

    “这个系统还是待机好。”林觉嘀咕着。

    看向四周，林觉很快发现了面前巨大的樱花树。与之前他所看到的樱花树比起来，这个樱花树略小了那么一点。樱花树上的樱花正在逐渐凋落。飘零的樱花落在林觉身上，之后缓缓消失。

    林觉啧啧称奇，像个刚出生的，对世界十分好奇的小宝宝一样。他饶着樱花树转了几圈。

    “你是小孩子吗？”

    脑海里，墨爷的声音突然响起。

    林觉惊了一下：“你什么时候醒的?”

    之前墨爷说要沉睡的时候，林觉感觉到原来特别沉重的头瞬间轻松不少。于是他猜测应该是现在他的精神无法承受两个意识在他的脑海存在。

    而现在......林觉感觉了一下，系统还在，墨爷也在，身体却没有丝毫不适。

    虽然过了一个月，林觉的身体和精神都莫名其妙的在变强，但林觉并不觉得他的实力已经可以承受住了。

    墨爷看出了他心中的疑惑，解释道：“是崩坏世界的特殊性。”

    “因为崩坏世界的崩坏能与我们以前所吸收的能量本源一致，所以我可以通过吸收崩坏能使用＊＊＊(划掉)从而使我以另一种形式存在。”

    “使用什么?”林觉怀疑自己没听清。

    “使用......哦，你现在并未开始你的修炼，所以你是听不到这些东西的。”

    “为什么？”

    墨爷的语气严肃起来。

    “有些知识，得知它的本身，便需要有强大的实力。否则，你会被这些知识所蕴含的力量击垮你的精神。”

    “小子，这个世界上最宝贵的东西不是财富，而是那些‘知识’和‘秘密’。”

    “哦。”

    虽然不是很懂，林觉还是应了一声。

    墨爷笑了一声：“小子，这些话可是你以前自己说的。”

    “对了，你说崩坏能与我以前吸收的能量本源是一样的......”林觉暂时放下对这些他还接触不到的东西的好奇，对着墨爷问道。

    “对。”墨爷似乎在回忆什么，“这就是为什么我说崩坏世界是一个完美的机会，不仅可以让你实力快速提高，而且......嘿嘿嘿嘿，别的好处你以后会发现的。”

    墨爷的笑声有点猥琐。

    “你的修行在原来的计划中是很后面的，而在此之前，你的身体会自动吸收世界的本源之气。”

    “世界的本源之气?”林觉突然感觉头又开始剧痛。

    “无论是哪个世界，都有其本源之气，这个以后再慢慢说，现在这个知识你的精神无法承受。”

    “小子，有人来了，我先睡一会。等会再聊哈。”墨爷感受有人靠近，生硬的中断了话题。

    如果不是头痛，林觉一定会吐槽一下墨爷。

    “踏，踏，踏。”

    脚踩陆地的声音传来。

    林觉看着不远处的女子。

    长着两只.......好像是狐狸耳朵?身穿巫女服，樱桃小嘴一张一合着

    “你是?”

    声音很温柔。

    林觉思考了一下：“我叫林觉，不小心迷路了。请问，这附近有什么可以歇脚的地方吗？”

    “有的，请跟我来。”

    女子仔细看了对方一眼。

    五官端正且立体，肌肤白嫩到令女性羡慕，总是带有若有若无的微笑，有邻家哥哥的感觉。

    其中，最为突出的还是那双紫色的眼睛。高贵，神秘，又不失温柔。这双眼睛似乎带着异样的魔力，很容易让人沉迷其中。

    女子略微有些脸红，转过身，给林觉带路。

    你脸红个什么嘞?

    林觉发现对方神情的异样，想起一句话：长得帅的人确实是有优待的。

    “墨爷?”

    林觉在心里叫了一声。

    “怎么?看上对面这个女人了?向我求助?”墨爷戏谑的声音响起。

    “不是......你之前不是说我的修炼可以提早吗？具体是怎么样?我的修炼又是如何呢？”

    “别急别急，你的修炼方法在我这，我会挑合适的时机给你，现在不是时候。放心，很快的。具体怎么样到时你就知道了。”

    得到墨爷的回应，林觉心里略微踏实了些。

    或许是错觉，林觉总感觉自己一直都在一个很危险的境地，内心隐约有个声音要他快些变强。

    林觉跟着女子一路来到一个小村子。

    村子的居民们有些古怪，虽然他们似乎都在互相微笑着交流，但林觉感觉到他们的视线一直在盯着我。

    那不是对村里突然出现陌生人的警惕的眼神。

    那种眼神，就像是黄鼠狼给鸡拜年时，黄鼠狼看鸡的眼神。

    温柔，但不安好心。

    这个村子，有些奇怪啊。

    “到了。”女子的声音传来。

    林觉看向前方的屋舍，类似于第三段记忆中层见到的东瀛式的建筑。

    “冒昧的问一下，这是?”

    “这个村子叫八重村，这里是你暂时居住的地方。”女子对着林觉说道。

    “还没自我介绍，我叫八重樱，是八重村神社的巫女。”

    “那个，如果有什么事，请来找我，我就住在那。”八重樱指了指靠近林觉屋舍旁的那栋屋。

    “若非必要，还请尽量不要上街。”八重樱对着林觉郑重地说道。

    “好。”

    林觉同样严肃地回了一句。

    他本来也是这么想的，这个村透露着些许诡异感。

    八重樱说还有事先到别的地方去了。

    林觉进到了自己的屋舍。

    “系统，你懂的。”

    没有感情的电子音从脑海响起：“由于宿主的出现，崩坏世界出现了不稳定的因素。本来可窥的命运现在也模糊不清。”

    “正因如此，崩坏意志才在宿主进入世界时出手拦截，想要消灭不稳定的因素。”

    林觉了然，对于这个结果林觉早已有所猜测。

    “现在我在哪?”

    “圣痕世界。”系统的解释道。

    “系统已经出手，扰乱了一些命运。宿主现在在这一处圣痕空间的500年前，是在八重樱小的时候，发生在八重村的故事。”

    “任务已经颁布，请宿主自行查看”

    “嗯?”林觉不是奇怪有任务的存在，而是奇怪于街道上传来的声响。

    想起八重樱的告诫，而且林觉也并不是那种有强烈好奇心的人，现在而言，搞清楚自身的状况由为关键。

    当然，林觉还是放出了感知探查一下外面发生了什么。

    一边感受，林觉一边项墨爷询问着关于自己的事：“墨爷?关于我的记忆?”

    墨爷的声音响起：“我知道这件事。本来，你应该只可能有三段记忆。一段是你自身的记忆，它被隐藏在你的记忆深处；一段是那个有海兽世界的记忆，你需要获得那个世界的能量才能完全掌握；最后一段是你小时候生活地方的记忆，他的整个过程不过是你曾经的美好幻想。所以你虽然有这一段记忆，但这并不是你真的经历过的东西。”

    “但是，意外发生了。你获得了崩坏世界的一个居民的记忆，这段记忆的由来也涉及到一个高深的知识，我要是告诉你的话你瞬间就会变成灰。这段记忆使得你与崩坏世界产生因果，让你可以来到崩坏世界。”

    “这是变数，暂时来看，这个变数是好的。”

    墨爷顿了一下。

    “崩坏世界的很多人都有可能对我们未来的计划有帮助。实际上，她们对崩坏能适应性越强，越有可能可以吸收世界本源之气”

    “小子，这些等你真正强大起来再说，你只需记住一点。”

    “多找些人手。”

    “原来的计划是一场搏命，但我们已经看到了些希望。运用好这个变数吧小子。”墨爷说完后便不再言语。

    林觉陷入沉思。

    “最后还有一个问题......”

    “关于系统的话，我也不是很了解”墨爷打断林觉的话。

    能不能别打断我的话啊喂，这样显得我很呆哎。

    林觉瞬间感觉整个人都不好了。

    “系统是你的工具，我是引路人。”

    “曾经的你便是靠着这个系统逐渐强大起来的。”

    “它只有等你实力发生质变后，你才能看到它真的的力量。”

    “对了，你是修炼方法已经给你了，闭眼仔细感受一番，脑海中那个光团就是。等你能触碰它的时候就是你可以开始修炼的时候。”

    “好好加油吧。”墨爷的声音越来越低。

    林觉感觉不对劲：“你又要睡?”

    “可能是，我只能醒来一会，我的作用就是个工具人，告诉你一些事就得回去。”墨爷撇了撇嘴。

    “回去?”林觉感觉哪里不对。

    “啊，回去睡觉啊。”墨爷的语气充满莫名其妙。

    “没事。”林觉没多在意。

    可能我想多了吧。

    ......

    【主线任务一：改变八重凛的悲惨结局。

    主线任务二：使八重樱，八重凛成为未来的助力。

    支线任务一：获得德丽莎·阿波卡利斯的好感。

    支线任务二：得到八重樱的教学指导。

    注意：系统的任务仅仅是为宿主提供一个方向，没有必须要完成的任务，也不会有任务失败的惩罚。】

    林觉浏览完任务。

    八重凛?

    看名字会跟八重樱有关吧，看来得先从八重樱身上下手。

    先前的吵闹似乎是村民们引起的，声音很大，其中“祭祀”，“八重”等词语直接传入林觉的耳朵中。不过在林觉的感知下，他们仅仅只是吵起来了，并没有发生别的什么。

    想了想，林觉觉得还是要出去看看。

    (本章完)

