    

    第一百二十一章缘由

    “有人越狱了”吴正柯一脸严肃的对着白泽少说道。

    “怎么可能，咱们特务处的守卫这么严密，是谁有这么大的本事”白泽少一脸的惊讶，看向了吴正柯。

    “田耀鹏”吴正柯轻轻的吐出了三个字。

    “不可能，田组长也就关个三天的禁闭，期限一到自然就可以出来的，他现在越狱，即使成功了，后果也将会很严重，这么得不偿失的做法，他如果没疯的话，是绝对不会做的，此举可谓是非常的不智啊”

    白泽少是真的没有想到，特务处如此大张旗鼓的所要找的人竟然会是田耀鹏，真的是太出乎人的预料了。

    “我也没有想到田耀鹏会做出如此不智的举动来，可事实就是如此，他不仅逃走了，而且将负责看守他禁闭的守卫给杀了，手段之残忍，行为之恶劣，简直令人发指”吴正柯有些痛心的说道。

    “队长，我想不出田耀鹏如此做的目的到底是什么，以他的城府、智商绝不会如此的莽撞的，会不会有什么隐情”白泽少猜测道。

    “谁知道呢，不过这些现在已经不重要了，处里面已经下发文件准备通缉他了，明天寻找李慧慧的时候，你们的任务多了一条，那就是抓捕田耀鹏，如遇反抗，格杀勿论”吴正柯满是杀意的说道。

    “是”白泽少重重的应道。

    无论田耀鹏出于什么样的考虑，从他逃出特务处的时候，他的结局就已经注定了，对于这个曾经卧底于红党的特务，白泽少没有一丝的怜悯，甚至恨不得亲自杀死对方。

    于此同时。

    情报科科长的办公室里面，刘沛儒默默的抽着烟，而他的对面则是刘小兵：“叔，那个田耀鹏不是你之前的线人么，今天怎么会杀死守卫逃出去呢，这么昏庸的手段，他都使得出来”

    “这里面肯定有隐情，田耀鹏虽然贪财，可是却不愚蠢”刘沛儒一脸肯定的说道。

    “就算有什么隐情也迟了，行动队的吴队长已经向上面申请了通缉令，明天山宁的大街小巷就会布满他的通缉令”刘小兵摇了摇头，说道。

    “小兵，明天你也别再处里面呆着了，给我上街找人去”刘沛儒掐灭手里的烟，吩咐道。

    “叔叔，你就放心吧，一旦发现田耀鹏的踪迹，我肯定会第一时间开枪的，绝不会让他逃出去的”刘小兵一脸坚定的说道。

    “不，你不需那么做”刘沛儒否定了刘小兵的话语。

    “啊，难不成叔叔你还有别的意思？”刘小兵满是不解的看向了刘沛儒。

    “没错，我要你帮助田耀鹏，如果你真的遇到了他，你不仅不能冲着他开枪，还有协助他离开，我的意思你懂了吧”刘沛儒看向了自己的侄子。

    “我懂了，叔叔你就放心吧”刘小兵重重的点了点头。

    “懂了就好”刘沛儒看了一眼刘小兵：“明天的时候，记得多带一些人，好方便你行事”

    “是”

    “好了，你先下去吧”

    刘小兵离开之后，刘沛儒一个人陷入了深思，他在想田耀鹏到底遇到了什么样的事情，才会选择走上杀人逃走这条不归路。

    遗憾的是，他始终都不明白到底发生了什么事情。

    第二天，

    一大早。山宁警察就开始在街道上，粘贴关于田耀鹏的通缉令，一时间也是吸引了许多人的注意力，其中就包括一些红党的地下组织。

    “队长，你看这个狗特务怎么被他们自己人人给通缉了”红党的一处联络点，一个特别行动队的成员，对于郭晓飞说道。

    “也是啊，不过这里面会不会是一个圈套呢，并以此来围剿我们”郭晓飞看到通缉令的一时间，脑子里想的全都是这不会假的吧。

    “不可能吧，那大街小巷可全都贴着”

    “行了，密切注意这方面的消息，还有一旦发现了田耀鹏的踪迹，告诉我们的同志们，直接开枪锄奸就可以了，不必有任何的过滤与担忧”郭晓飞命令道。

    “明白”

    而就在山宁各方势力都在念叨田耀鹏的时候，田耀鹏却是窝在山宁南面的一所废弃庙宇里面，只是现在的田耀鹏情况有些不乐光。

    不仅受伤了，手臂与腿部布满了伤痕，就连眼睛都被戳瞎了一支，带着一个黑色的眼罩，样子几乎和独眼龙没多大的区别，看起来很是狰狞恐怖。

    身体虚弱的田耀鹏此刻心里一阵后怕，昨天下午的时候，原本他呆在禁闭室好好的，可是谁想到吃饭的时候，却发生了意外。

    原本送饭的人换了一个，刚开始的时候，田耀鹏也没有注意，可是就在他准备吃饭动筷子的时候，这个送饭的师傅却猛地朝着他眼睛刺了过来。

    尽管田耀鹏已经反映很快了，可惜还是被送饭师傅给得手了，一直淡白色的筷子几乎是齐根没入了田耀鹏的眼中。

    田耀鹏看得出来，对方显然是想要他的命，所以一边躲闪反击，一边则是冲着外面大喊大叫，希望可以得到支援，可惜他的呼喊得不到任何的回应，因为禁闭室外面的守卫，已经被这个送饭师傅给弄死了。

    “你到底是谁？”交锋的间隙，田耀鹏好奇的问道。

    “呵呵，你得罪了谁，你自己心里不知道”杀手冷笑了一声，含糊的说道。

    “李慧慧、温家”田耀鹏失声道。

    对面的杀手趁着田耀鹏失神的瞬间，再次起身逼近，锋利的匕首朝着田耀鹏脖子处袭来，溅起了点点的血花。

    疼痛感让的田耀鹏瞬间回过神来，也顾不得考虑其他的事情，转型应付起眼前的局面来。

    随着时间的流逝，田耀鹏渐渐的占了上风，对面的杀手不由得多了几分焦虑。

    虽说禁闭室平常的时候，来的人很少，可是时间越长，出现意外的可能就越大，因此必须速战速决，否则吃亏的将会是他，因此接下来的攻击越来越凌厉与快速了。

    至于说为什么不开枪，那个杀手可不会自寻死路，在特务处开枪，枪声惊动了特务处的其他人，他的后果只有一条，那就是死，而且是被乱枪打死。        

