    第70章你个死白眼狼

    贝儿正在家陪三小只看纪录片。

    这是一部讲述海洋生物的，三小只看的津津有味，贝儿看着昔日的玩伴在屏幕里出现也看的很认真。

    看到一半霍司寒跟姜唯的事太火了，手机信息推送一直响个不停。

    三小只朝着贝儿一起嘘声：“妈咪，安静点啦。“

    贝儿赶紧捞过手机要关机，点开屏幕就看到了姜唯和霍母的热门微博推送。

    她愣愣的看着照片里那双手，男人的手大而暖,五指修长分明，被他覆着的女人手掌秀美柔和，看上去十分相称。

    他们进展这么快，都官宣了吗？

    周景说男人都是喜新厌旧的，而且永远忘不了初恋，所以,她真的只是霍司寒的一时新鲜。

    “妈咪,你好了没，快来看这头虎鲸。好漂亮哦。“

    贝儿关了手机，将心里陌生的酸涩感压下去。

    “我来了。“

    还是三个孩子可爱，而且会永远陪着她。

    至于霍司寒，就让他去死吧！

    ……

    霍司寒本以为，只要自己澄清，这事就过去了。

    没想到现在的网民脑洞都十分清奇，他义正言辞的澄清在他们眼里成了欲盖弥彰的掩饰，甚至还有个人yy这是霍司寒为了避免狗仔骚扰姜唯，而特意发的。

    毕竟霍老太太都亲口承认姜唯是霍家的儿媳，还摆出了铁证。

    那张该死的偷拍照。

    舆论发酵的越来越烈，浩海的澄清泥牛入海，毫无作用。

    夜幕降临的时候，霍司寒决定去疗养院一趟。

    他没让司机开车，自己独自驾车前往。

    浩海的狗仔还在堵门，霍司寒从员工通道走的。

    去往疗养院的路上，他看着镜子里的自己，发出了自嘲的冷笑。

    为什么急着澄清，为什么要夜奔疗养院。

    因为他不想让那个狠心的女人误会。

    不过这一切,贝儿会在乎吗？

    霍老太太都已经吃药休息了，十点多被霍司寒从被窝里挖出来。

    她穿着睡衣，打着哈欠，不太高兴的吼自己的儿子。

    “什么急事不能留着明天说？”

    “把你手机给我。”

    “没有，扔了。”

    “没关系，你的密码告诉我就行。”

    “年纪大了，记不住了。”

    看着老太太这副油盐不进的样子，霍司寒耐心渐失。

    “我跟姜唯不会在一起，我有喜欢的人。”

    “张总家的，还是李主任家的。”

    “都不是，普通人家！”

    老太太一愣，继而起身到处翻柜子。

    “你做什么？”

    “我的绳子呢？我要吊死给你看，你不跟姜唯在一起就是逼我去死。”

    霍司寒简直忍无可忍了：“当年我爸原本要娶的人也不是你，奶奶也这样逼过他吗！”

    这句话，仿佛按下了暂停键。

    霍老太太僵在那，缓缓转身，整个人都在微微发抖，嘴里喃喃道

    “所以他才会死！”

    老太太的声音陡然提高,尖锐的嗓音几乎是从肺腔里挤出来的，带着悲怆和愤怒。

    “当年，你爸要是娶了她就不用那么辛苦周折的得到机会，也不用因为我受尽家族的冷落，以致操心过度猝死，我宁愿他当初娶了她，至少轻松点，还能留着命在。”

    她的声音渐渐带着哭腔：“所以你懂吗，我不能再让你重蹈他的覆辙，浩海是一艘大船，你需要的是一个有能力的副舵，而我也只有你一个亲人了。”

    霍老太太忽然捂着心脏，面色开始发白，整个人弯腰蜷缩，似乎十分痛苦。

    “妈，你怎么了？”

    霍司寒意识到不对，赶紧叫来了疗养部的特聘医生。

    医生匆匆赶来，一看，脸色都变了：“赶紧送大医院去，怀疑心猝。”

    霍老太太被连夜送到了医院，心外科的主任医师第一时间接了诊。

    霍司寒要跟进去，被霍老太太拒绝了。

    “霍先生，很抱歉，霍夫人不让您进去随诊。”

    “她情况如何？”

    “我们还在检查中，请稍等。”

    霍司寒站在走廊里，深夜的医院走廊冰冷空旷。

    他坐在长椅上，疲倦的闭着眼。

    检查做了很久。

    足足半个小时医生才出来，恭敬的对他说：“霍先生，霍夫人的情况已经稳定了，她的心猝是强烈的外界刺激造成的，眼下虽然没有大碍了，最好还是住院观察下，另外鉴于她现在的情况，尽量别让她再受到任何情绪上的刺激，能顺着就顺着点。”

    霍司寒静静听着，没有说话。

    强烈的刺激，是他跟姜唯的事吗。

    “司寒……”

    霍司寒循声转头，意外的看着飞奔而来的姜唯。

    “你怎么来了？”

    姜唯还穿着睡衣，显然是连形象都不顾的匆匆而来。

    卸妆后清丽的脸上满是担忧和焦灼：“是疗养院的人告诉我的，伯母好好的怎么会出事，她现在怎么样了，可以进去看她吗？”

    可能是太心急了。

    姜唯紧紧的抓住了霍司寒的手腕，隔着衣服都能感觉到她手掌的冰凉。

    霍司寒将她的手拨开。

    姜唯一愣，像个做错事的孩子后退一步，低下了头：“抱歉，我逾越了。”

    夜色中，不知是谁叹息了一声。

    下一秒，霍司寒的外套就罩在了她身上。

    “我妈没事，你回去吧，我送你。”

    姜唯紧紧的裹住霍司寒的外套，鼻子还能闻到衣服上淡淡的香味，这是霍司寒最喜欢的男用香水。

    名字叫诱你沉沦。

    她按捺住激跳的心，恳求的看着霍司寒：“我想先进去看看伯母，可以吗？”

    霍司寒正要拒绝。

    缓过劲来的霍夫人可能听到了他们的声音，让护士出来传话。

    “霍先生，霍夫人请您和姜小姐进去。”

    霍司寒跟姜唯对视了一眼，默契的前后脚进入了检查室。

    这个检查室是给几个股东家族独用的，里面还有个小型休息室，霍夫人就在这里，等着一会转入vip病房。

    即使缓过劲来了，老太太的脸色依然很差。

    “小唯，你来了。”

    姜唯眼眶发红，急忙迎过去握住霍夫人的手：“伯母，好好的怎么突然进医院了，你要吓死我了。”

    霍夫人虽然没力气，也不妨碍她狠狠瞪霍司寒。

    “被瞎眼的小白眼狼气的。”

    “白眼狼？”

    姜唯顺着霍母的眼神看向霍司寒。

    霍司寒脸上没有一丝表情，眼神里却充满了无奈。

    “妈，很晚了，你休息吧，我送姜唯回去。”

    “你先答应我，不准澄清。”霍夫人手捂着心脏，一副你不答应我马上心猝第二次的样子。

    (本章完)

