    寂静！

    当那把剑悬在轩辕空头顶时，整个星域内一片死寂，莫说是战争堡垒内的那些盘古修士，便是嬴驷等星域修士，也都是一副震惊的表情！

    要知道，片刻之前，轩辕空还占据着绝对的优势，可在这片刻之后，轩辕空所有的优势，全都化为乌有！

    盘古大陆一代天骄，竟然被一个星域土著击败，这可是史无前例的事情。

    最让人震撼的是易阡陌的那一剑，他明明灵力都已经耗尽，身体也已经被重创，可最后却翻盘了。

    “怎么会这样，为什么轩辕空会败！”

    在场的许多修士，都觉得有些莫名其妙，在轩辕空那一剑斩下时，他们甚至都觉得战斗结束了。

    可他们没想到，这一剑易阡陌挡住了，他不但挡住了，身上还爆发出比此前更加恐怖的力量，直接将轩辕空一剑斩飞！

    他手中的剑，以及身上的灵力，全都被震散掉了，当易阡陌握着剑，悬在轩辕空头顶时，他们甚至都以为这是在做梦！

    是的，就连嬴驷都觉得这是在做梦，如果不是他可以感知到周围的环境，他会以为自己是在做梦。

    “输了，空公子竟然输了！”

    八位三劫地仙怔怔的看着眼前这一幕，他们如何都不敢相信，身为天骄的轩辕空，竟然会败！

    “这若是传回盘古大陆！”

    他们不敢想象，传回盘古大陆，这回引起多大的震动，身为天骄的轩辕空，竟然惨败于星域土著手中！

    这可不只是对他们的打击，对那些大陆上，骄傲的盘古修士们，也是巨大的打击。

    “他保存了实力！”

    八位三劫地仙断定易阡陌，在关键时刻保留了实力。

    可即便如此，也并不能证明易阡陌比轩辕空弱，反而证明易阡陌比轩辕空更强。

    但是，轩辕空并不这么认为，易阡陌若是保存了实力，绝对不会是刚才那副模样，因为没有必要。

    如果说有什么保留，那就是他手中的这把剑，轩辕空感觉到，自己的飞剑在被震碎之后，剑意完全被这把飞剑吸收掉了。

    可这并不是改变结果的唯一原因，真正改变结果的，是易阡陌新生的那股恐怖的力量，当他挥剑时，轩辕空感受到的是一股让他心惊胆颤的威压！

    仿佛刚才那一剑，并不是易阡陌挥出，而是无数人同时助力着他挥出的那一剑。

    “到底怎么回事！”

    轩辕空说道，“让我死个明白！”

    轩辕空知道自己必死无疑，易阡陌的剑完全锁定了他，并在他的身周，形成了剑域，哪怕他的身上有高等级的替身符，也没有任何作用。

    更不用说，骄傲的轩辕空，从来不会在身上带替身符这种东西，他从小到大的经历告诉他，替身符是为弱者准备的，而他是强者。

    此刻他到是希望身上有能够救命的东西，可他并没有。

    “我也是刚刚领悟到的这一剑！”

    易阡陌说道，“源于我的先祖！”

    “什么剑？”轩辕空奇怪道。

    “先祖曾言，有的人手中有剑，而心中无剑；有的人心中有剑，手中无剑；有的人手中有剑，心中亦有剑；有的人手中无剑，心中亦无剑，但他雷霆一怒，所有的剑，却随之而动！”

    易阡陌说道，“这剑为人，我以前不懂，可现在我懂了！”

    “人字剑！！！”

    轩辕空忽然想到了什么，说道，“这是……剑仙易浩然的剑法，你……你是易氏后人！”

    “不错！”

    易阡陌说道，“我从来不是什么鱼玄机的弟子，恰恰相反，我跟她有仇。”

    轩辕空恍然大悟，道：“你方才所说，那个背叛你的人，便是鱼玄机？”

    “没错！”易阡陌点头，“从那时候开始，我便不再相信什么命运，也不再认命，如果有人硬是要让我认命，要么我杀人，要么你们杀了我！”

    轩辕空苦笑道：“这个贱人，为什么当初不直接杀了你，而要留你的性命呢！！！”

    “她自以为是，认为可以掌控我的命运，到头来，却还是被我算计，我会去找她的，到时候所有的债，一起清了！”

    易阡陌说道，“但现在，我需要她帮我顶住来自苍穹之主的压力。”

    “做你的敌人，真不是一件幸事！”

    轩辕空叹了一口气，道，“告诉我，你领悟的人字剑，这到底是怎样的剑法？为何可以爆发出那等威力！”

    “我已经告诉你了！”易阡陌说道。

    “你没告诉我！”轩辕空有些恼火。

    “你眼中的蝼蚁和土著，便是我这一剑的力量源泉！”易阡陌说道，“我的灵力确实已经耗光了！”

    “你在说什么？他们给你的力量？”轩辕空觉得他是在忽悠自己。

    “所以说，你不会懂。”易阡陌说道。

    “给我解释解释！不然我真的死不瞑目，咱们也没有生死大仇，都是各为其主，对吧！”

    轩辕空说道。

    易阡陌想了想，问道：“你心中可有让你能够，不惜一切代价，甚至是牺牲自己，却坚守的道？”

    轩辕空愣了一下，道：“你到底在说什么？”

    “我心中有，我所坚守的道，一开始是我的家族，后来……是追随我的兄弟和朋友，再后来是整个隐元星的众生，再后来……”

    易阡陌指向了远处，道，“再后来是他们，你眼中的蝼蚁和土著，便是我坚守的道，他们追随我，我给予他们承诺，他们就是我的道，所谓人字剑，便是如此，手中无剑，心中亦无剑，但雷霆一怒，却是万剑齐发，这所有的剑意，皆是来自于他们的心意，我的剑为他们而挥动！”

    轩辕空怔住了，他忽然明白自己为什么不懂了，因为他心中从来就没有为别人着想的念头！

    他最在乎的永远是自己，所谓的亲人，所谓的朋友，在修士眼中，都是虚无，只有修行，只有变得更强，才是王道！

    然而，易阡陌今日却颠覆了他的世界，而这一刻，轩辕空竟然没有半点怀疑，因为他的心中，并没有那种坚守。

    “你也看到了吧！”

    易阡陌说道，“那些喊着为了新世界，奋不顾身的人们，他们是不是跟你想象中的修士有些不一样？”

    “是的，以前我不懂，现在我懂了！”

    轩辕空苦笑道，“只是可惜，太可惜了，不过，我很期待剩下的那几位见到你的表情，尤其是黎昊天，答应我，你绝对不能输给他！”

    易阡陌没有回应，却挥剑斩下。

