    翌日，sL线下赛现场人山人海、彩旗飘扬，来自世界各地的达人齐聚于此。

    我的心态非常端正，事实上，在雪月夺冠的道路上，能对我们造成威胁的队伍并不算多，野蛮王座、擎天的那一队拥有不小的冲击力，雪夜、七星灯的队伍则只能造成小小的威胁，基本上都没有什么大问题。

    偌大的赛场大厅里分为四个比赛舞台，64强将在一个上午决出32强，必须多线程操作，不然要打到驴年马月去了。

    凌月卷了卷袖子，抱着游戏头盔，冲我一笑：“下次再来，我们真应该定做一套雪月队服，这样一群人走出来多拉风啊！”

    “嗯，领口袖口上到处都打上蓝星广告的狗皮膏药。”

    “呵呵！”

    走进选手席，冰茶挺兴奋，问：“牲口，我们怎么布阵？一定要拿下啊，千万不能被人家一轮就送回家了，我老爹可正守在电视机前面看着呢！”

    我不由失笑：“没问题，那就稳定的把你排在第一个出场吧，不过你要保证拿下一分，不然就无颜回去见江东父老了。”

    “嗯嗯，没问题！”

    于是，我淡然走上了舞台，输入雪月的排阵，三个天域，冰茶、凌雪和我，不出意外三分到手，锁定胜局，第四个则是稻花香或者凌月出场，最终场自然由我和凌雪来收尾，这么强大的阵容，实在是想不出来我们不进决赛的理由。

    本小组，雪月可是夺冠种子队伍，而且，雪月这一战是第二季sL总决赛的揭幕战，几乎所有的镜头都对准了这边，场中，不但有大量的中国玩家前来助威，更多的则是在这里的中国留学生，当然，也有一些老外同样是雪月的Fans，七八个根深苗壮的黑人学生举着条幅大吼着FIghTIng，条幅上则写着雪月的名字缩写——**，真是窘死人了。

    拎着头盔，带着凌雪、冰茶、凌月三个mm进场，稻花香、秦韵、落雨无声则被坐上了替补席，没有办法，今天咱们主力到齐，她们的实力略逊一筹，只能候补了。

    进了比赛室，安装设备，五分钟后，上线，人物已经自动被系统送入了比赛场，总决赛的比赛场也设计得华丽多了，就像是角斗场一样，参赛玩家出现在场中，四周则是里三层外三层的观众席，来自世界各地的游戏玩家在游戏里现场观战了！

    我抬头一看，不远处，悲酥清风、乱舞春秋、暗影随风三个人在台上一起拔剑，齐齐进入变身状态，大喝道：“书生，加勒个油啊！”

    “卧槽……你们怎么来了？”

    “我们可是付了1o万金币的入场费进来给你加油的，还组了千人团一起围观呢！不拿下冠军，你就别回国了！”乱舞春秋哈哈大笑，身后一大群雪月玩家都站了起来，声势浩荡。

    我只觉暴寒，这群货还真是什么都做得出来。

    另一侧，月神殿的红绫舞带着韩信等人也来观战了，红绫舞就低调了许多，只是站起来，轻声叫道：“雪月加油，远方扬威吧！”

    我点头一笑致意。

    冰茶在后捶了我一拳，道：“我老爹正在看现场直播，别跟乱七八糟的女人勾三搭四，你这牲口！”

    我瞪眼道：“你老爹观战，跟我有一毛钱关系，你自己别勾三搭四就行了……”

    冰茶勾起嘴角，这笑容像足了小恶魔，她忽然双手拥着我的左臂，用那一对丰满的双峰摩擦着手臂，同时轻轻摇动圆润翘臀，口中轻叫着：“我就是要勾三搭四，就是要勾三搭四～～”

    我整个人都僵硬了，只觉得四面八方飞来无数杀气，场外冰茶老爹看到这场景，会不会派人暗杀我？

    身后，凌雪和凌月两姐妹颇为无语，好在她们熟悉冰茶就这个德行，只得摇头一笑：“好啦冰茶，度进场准备开战，你是第一场，输了就别吃午饭了。”

    冰茶悻悻放开我，摆摆手，笑道：“看姐姐我斩将立功！”

    冰茶今年23岁，凌雪凌月则是21，她自称姐姐，倒也无可厚非。

    ……

    中间的竞技台，大约五米高的样子，4oox4oo码的面积，足够做出任何的战术，而且可以让四面八方的观众都能看得真切。

    冰茶的第一个对手是267级的圣域弓箭手，荷兰服务器出类拔萃的高手。

    “啪啪啪……”

    弓箭手一阶一阶的走上了台阶，来到比武台上，伸手招展，向四周的观众致意，就像是明星出演一般，就差说一句“观众朋友们，我想死你们了。”

    冰茶的出场则华丽多了，嘴角轻扬，骤然之间气旋涌动，无数紫色光环飞起，电流肆虐乱窜，大大的雷霆神殿光环笼罩，并且，身后飞起了一对紫色的雷电羽翼，此时此刻的冰茶无异于雷霆女神的存在了。

    “哗！”

    刹那间，冰茶凭空飞到了台上，度极快，雷电的属性其中一项就是度，想必冰茶踏入雷霆神殿之后度属性已经提升了n多，比起飞升之前，至少已经提高一倍了。

    将帝殒神剑横在了胸前，冰茶谦谦一笑：“承让！”

    对面，来自荷兰的弓箭手同样抱着长弓，微微一笑。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    骤然之间，冰茶已经挟带着大量的电流扑了过去，度快若闪电。

    弓箭手刚刚拉开弓，连眩晕箭都来不及出手就飞向后纵跃，赫然是弓箭手的逃命技能跳跃，向后移动4o码的距离以避开对手的猛攻。

    可谁曾想冰茶的度更快，弓箭手刚刚跃起，冰茶猛然蹬踏地面，大量的雷电将比武场的城砖炸出了一个深坑，而冰茶凭借一跃之力已经化为一道闪电追了过去。

    “轰！”

    比武台的一角绽放出紫色雷光，胜负立判，弓箭手已经被秒杀了。

    场外诸人吓得大气都没敢出一声，那弓箭手的实力所有人都知道，267级的高阶圣域，装备则是s5中的弓手套装，这种人摆在任何地方都是说一不二的狠角色，可是在冰茶的剑下，他竟然连一丝的反抗力量都没有！

    原因只有一个，不是弓箭手，而是冰茶太强了！

    1:o，干净利落的拿下了一小分。

    第二场迅开始，冰茶依然强势，冲锋技能逼出对手的跳跃，反手便是一个雷霆斩，并且度极快，冲上前杀意盎然的补上了一剑，搞定！

    2:o，雪月已经成功拿下了一大分了！

    果然，冰茶没有让大家失望，由她第一个出场，拿下这一分几乎是妥妥的。

    “嘻嘻，如何？”

    冰茶飞下场，笑着邀功。

    我点头：“功夫不赖。”

    由我来压阵，凌雪则是第二场出战，她的对手是一个271级的圣域刺客，一身s5皮甲，属性和技能等数据都非常的不错。

    这个荷兰刺客当然知道凌雪是谁，全世界第一个飞升天域的高手，世界扬名，不知道就怪了，于是刺客拎着匕一笑：“请赐教！”

    “嗯。”

    凌雪很不客气的应了声，随后缓缓的拔出了神舞剑，长剑之上泛着神光，锋刃浮动着金色光泽，任谁都能看出这把剑必定是削铁如泥的绝世神兵。

    “哗！”

    刺客轻轻弯腰，整个人进入了潜行状态，伺机要偷袭了！

    凌雪淡淡一笑，美目飞起动人的神采，身周飞起传承气旋，身后则张开了一双冰蓝色的羽翼，天空骤然一暗，这变身的场面太华丽了。

    “出来！”

    凌雪轻轻迈步，神武战靴包裹着雪嫩的双腿，忽然之间轻吟一声，单手一张，冰雪领域张开，雪花飘飞如箭，虚空之中的刺客立刻被逼了出来，他的潜行已经被凌雪给侦破，至于如何侦破就不得而知了。

    一不做二不休，隐身被破的刺客也不是省油的灯，急奔行，一个完美s型缠绕住了凌雪，当然，凌雪也是意识与操作高的达人，脚步沿着向后四十五微微一转，剑锋凌空抹过，一道诡异的剑痕轨迹就出现在刺客的必经之路上。

    “嚓！”

    “1274949！”

    一次小小的擦伤，刺客的气血见底了！

    但是他手下度极快，淬毒效果已经降临。

    凌雪淡淡一笑，对淬毒不闻不问，在中毒的那一刻启动了冰旋剑，顿时比武台上绽放出一朵美轮美奂的冰雪莲花，剑气肆虐，将比武台四周的栏杆尽数摧毁，这等的破坏力让场外数万观众瞠目结舌！

    “呜呜……”

    冰雪莲花片叶纷飞，刺客一声惨哼，已经被结束了。

    1:o，轻轻松松拿下一小分！

    第二局，凌雪同样砍瓜切菜的做掉了对手，2:o，大比分一样是2:o，雪月已经取得了绝对的优势，只还差一分就晋级32强了！

    第三场，由我压轴上场！

    对手是一个中年人，275级剑士，也是荷兰这支队伍里等级最高，装备最好的一个，穿着一身火红色铠甲，手里提着一柄火光窜动的长剑，显然是一个擅长火系攻击的高手，这种人的攻击力是最可怕的，物理攻击中附带极大的魔法力量，对重甲的伤害非常巨大。