    张扬不喜欢刘成平，上次南武见过之后，他对这位高层领导没多少好印象，可刘成平来到了门口，张扬也不能回避，他虽然级别不高，可是他心底对刘成平是有恃无恐的。张大官人始终认为体委只是一个闲职，别说刘成平这种副主任，就算他是国家体委主任也没什么了不起，还不如一个地级市的市长权力来得实在。

    渠圣明有些不满的看了看小舟，不用说一定是这小子暴露了自己的行踪。

    小何垂下头去，他第一次从事秘书工作，欠缺经验。

    渠圣明起身迎了出去，张扬因为级别的缘故，也不得不跟了出去。

    刘成平率领着一帮体育官员走入了活动室，呵呵笑道：“老渠啊，你不好好工作，上班期间就跑来开小差！”

    渠圣明笑道：“生命不息运动不止，我们体育官员当然要身体力尔”

    刘成平笑了笑，目光落在一旁的张扬脸上。

    张扬笑眯眯道：“刘主任好！”

    刘成平的目光却显得有些迷惘：“你是……。”

    张扬马上就明白了，自己被人家故意给无视掉了，心中暗骂，你刘成平有什么了不起，才几天没见面你就装出不认识我，可心里骂归骂，人家级别高出自己太多，不记得自己也纯属正常，张扬的笑容还是如同春风拂面：“刘主任，我是南锡体委的张扬啊！”

    刘成平装出恍然大悟的样子：“小张！你看我这记性，怎么突然黑了这么多！”这句话一说出来，张扬又觉着他不是在故意无视自己了，自己去西藏的时间虽然不长，可是则皮肤晒得真是黑的发亮，很多人见到他都要愣一下。

    张扬道：“现在流行古铜色！这颜色健康！”

    刘成平笑道：“也太黑了点！”

    渠圣明邀请刘成平去办公室坐，刘成平却来了兴致：“刚才我看到渠亮亮了，叫她来，我跟她切磋几局。”

    渠圣明道：“成，小何，去找亮亮过来。”

    刘成平的目光又落在张扬的脸上：“小张，平海省运会今年在南锡举办，你肩上的担子不轻啊！”

    渠圣明道：“小张能力很强，省运会准备工作搞得十分出色，刘主任这次要不要去南锡视察一下？”

    刘成平摇了摇头道：“时间来不及了，下次吧！”

    他显然不想去，张扬也不想他去，如果刘成平去了，自己肯定得小二一般跟前跟后的伺候着，他看刘成平这个人就不爽，才不想低头哈腰的讨好他，渠亮亮从外面进来了，她还没来得及去洗澡，就又被叫来陪领导打球，小小年纪就不得不搞这些形式主义。

    张扬很同情的看了渠亮亮一眼，趁机起身告辞。

    秦清因为临时有事，当天下午就已经返回岚山，张扬也计戈要回去，可回到南国山庄收拾的时候，龚奇伟就打电话过来，让他多留几天，晚上和他一起招待深水港的总设计师杜瓦尔。

    张扬真是有些无可奈何，龚奇伟真把自己当万金油了，哪儿需要就往哪儿抹。如果说之前秦清在这里还让张扬颇为牵挂，可现在她人都走了，张扬更没有留下来的理由了，他向龚奇伟解释说，自己刚从外地回来，南锡还有一大堆的事情等他回去处理。

    龚奇伟道：“不是我让你留下，是杜瓦尔先生指名道姓的要见你。”

    张扬界了，在他的印象中他和这个杜瓦尔根本就不认识，他为什么要见自己？张扬有些纳闷道：“你是不是听错了？”

    龚奇伟道：“没错，他在电话中说得清楚，就是要见你。”

    “你下午不是说，他后天才来吗？”

    龚奇伟笑道：“计划有变，他晚上就到东江，你安排一下，在南国山庄给他准备好房间，顺便安排一桌接风宴，咱们市里埋单。”

    张扬点了点头，挂上电话，还是有些想不透，这个杜瓦尔是什么人？他认识自己吗？

    带着满腹的好奇，张大官人回到南国山庄把事情安排好，一直等到晚上七点钟的时候，龚奇伟才把深水港的总设计师杜瓦尔从机场接来，杜瓦尔从京城飞过来的，目前正在京城设计一座地标性的建筑，张扬看到从龚奇伟车内下来的老外，刻意打量了两眼，这个杜瓦尔三十露头，身材不高，皮肤白里透红，戴着一副金丝边眼睛，高鼻梁深眼窝，黄头发，蓝眼睛，长相普普通通，不过显得文质彬彬，这种书卷气侄是在外国人中很少见。

    张扬怎么看都想不起己在哪儿见过他，可杜瓦尔却已经微笑着朝他走了过来，远远就操着半生不熟的中国话向张扬道：“嗨！张扬，我的朋友，咱们终于见面了！”

    张大官人更糊涂了，他跟杜瓦尔握了握手道：“我说杜瓦尔先生，你看清楚，咱俩之前见过面吗？”

    杜瓦尔笑道：“我见过你！”

    张扬道：“哪儿啊？我记性还成啊，只要是见过应该不会忘。”

    杜瓦尔道：“照片上！，、

    张大官人被这老外给弄得哭笑不得，此时听到一个熟悉的笑声，一位风姿绰约的女郎从汽车上走了下来，张扬抬头望去，竟然是久未谋面的朱俏云。

    看到朱俏云张扬终于把事情搞明白了，这黄毛蓝眼睛的老外八成就是朱俏云的未婚夫，难怪他对自己会这么熟悉，还专门提出要见自己。

    朱俏云穿着深蓝色旗袍，外罩白色小坎肩，这身打扮充满了东方女性的柔美之感，她微笑朝张扬走了过来，伸出手来：“张扬，咱们又见面了！”

    张大官人呵呵笑了起来：“感情你们俩是一伙的，我说呢，好好的这位杜瓦尔就要见我，我不认识他啊！”

    杜瓦尔很激动的握住张扬的手道：“张扬，谢谢，你是我妻子的救命恩人，就是我的恩人！”

    张扬听明白了：“我说怎么回事啊？结婚了，朱俏云，你这就不够意思了，咱俩好歹也有一段情啊，结婚也不通知我一声。”

    杜瓦尔两只眼睛直愣愣的看着张扬。

    朱俏云嫣然一笑，挽住杜瓦尔的手臂道：“张扬，你别胡说，我们家老杜这人特认真，咱们可没什么。”

    杜瓦尔这才明白张扬在开玩笑，呵呵笑了起来，指着张扬道：“我喜欢你！”

    龚奇伟一旁笑道：“都别站在外面了，杜瓦尔先生，里面请！”

    杜瓦尔和龚奇伟走在前面，张扬和朱俏云跟在后面，张扬道：“真结婚了？”

    朱俏云点了点头道：“我姐姐的事情解决了，唐兴生也死了，我心愿已了，所以趁着自己还不老赶紧把自己嫁出去。”

    张扬道：“可惜啊，咱们中国制造的这么漂亮的一姑娘，怎么就被老外给拱走了！”

    朱俏云瞪了他一眼道：“张扬，你这张嘴可是一直都没变。我和杜瓦尔认识都五年了，他虽然是澳洲人，可是他人很老实，我可警告你，你别欺负他啊！”

    张扬笑道：“得，女生向外，当今社会这女生都向着外国人了。”

    朱俏云格格笑了起来，看来她的婚姻生活十分美满幸福。

    杜瓦尔虽然长相平凡了一些，不过却是世界知名的建筑设计师，深水港的方案就是他的团队设计完成。龚奇伟这次请他过来，主要是在实际施工的过程中遇到了一些问题，所以想请杜瓦尔去现场看看，并对一些方案进行调整。

    杜瓦尔为人相当的实在，在朱俏云的口中已经把张扬说成了她的救命恩人，杜瓦尔也真把张扬当成恩人看待，所以龚奇伟提出调整方案的时候，杜瓦尔一口就应承了下来，话说得也是相当的到位：“张扬的事情就是我的事情，以后深水港施工中遇到任何的难题，可以直接找我。”

    这正是龚奇伟想要的效果，他笑眯眯看着张扬，这小子的能耐真的很大。

    朱俏云闲聊中告诉张扬，自己仍然从事海洋研究工作，杜瓦尔和她各有各的事业，两人互不干涉。张扬笑道：“你的工作整天往海岛上跑，你们两口子肯定是聚少离多。”

    朱俏云道：“我还想再干几年，等四十岁的时候就完完全全退下来，安心当他的家庭主妇。”她微笑道：“你怎么样了？个人问题有没有着落？”

    张扬故意调侃道：“难啊，现在好女孩全都跑到外国去了，难啊！”

    朱嬉云啐道：“就你这张嘴还愁没有女朋友，不知哄了多少女孩子。”

    张扬道：“朱俏云，话咱不能乱说，我领导在这儿呢。”

    龚奇伟笑道：“工作以外的事情，我从不过问。”

    朱俏云笑道：“你们领导还真是开明啊！”

    张扬的电话又响了起来，这次打来电话的是乔梦暧，张扬拿起电话：“乔总，什么事啊？”外人在的时候，这厮免不了要装腔作势一番。

    乔梦娱道：“张扬，你是不是和杜瓦尔先生在一起啊？”

    张扬朝杜瓦尔看了一眼，心说乔梦暖的消息侄是灵通，他笑道：“你说老杜啊，我跟他一起吃饭呢。”

    乔梦暖道：“我有重要事找他！”<!--over-->

