    洪胖子从一开始震惊的目光，慢慢变得平静，从口袋里掏出了香烟，点了一根，抽了起来。

    看着他情绪的转变，我知道他再慢慢接受这个事实。

    直到香烟抽了一半，洪胖子才再次开口:“老苏，不管你是什么人，你都是我的好兄弟。”

    是吧，我和洪胖子已经不止一次出生入死了，这份情谊，一般人是比不了的。

    我轻笑了一声，拍了一下洪胖子的肩膀说道:“有你这句话，我就放心了。不管发生什么，我一定会尽量护你，时间不早了，快去休息吧。”

    洪胖子用力地点了点头。

    今晚上的事情，肯定不会就这样结束了，所以我得好好休息，攒足精神去应付接下来的事情。

    回到房间，因为脑子还有些疼，便打了会座，运气辽伤，感觉好了一些，才躺下休息。

    第二天起床做的第一件事，就是去查看额头上的伤口。

    伤口已经愈合的差不多了，但还是挺明显的，随后我拿了专门治疗伤疤的药膏，在伤口上点图了两下。

    好在伤疤不是很大，用了药膏，估计要不了多久伤疤就能完全消失了。

    穿好衣服下了楼，洪胖子已经买好了早餐，坐在餐桌上一边吃着油条，一边看手机。

    也不知道看到什么好笑的了，嘴角一直带着笑意。

    我轻手轻脚地走到他后面，偷瞄了一眼，发现他在和朱倩倩发短信。

    两人最近进展的貌似很快啊！

    我轻笑了一声，打趣道:“你俩打算什么时候成婚啊，我也好吃喜酒。”

    闻言，洪胖子立马收起了手机，转头看向我，不好意思地说道:“我俩八字都还没一撇呢，能不能成都不一定。”

    “只要你俩愿意，就能成。”

    我一边说着，一边坐到了餐桌上，拿起馒头啃了起来。

    洪胖子笑眯眯地看着我，啃完手里的油条后，小声地对我说:“老苏，要不你替我俩算算八字？”

    “行啊！”我一口答应了。

    对我来说，算八字是最容易的事情了。

    随后，洪胖子把他和朱倩倩的八字写在了同一张纸上。

    我看了一下，他们的命格什么都很合，不过我算到他们在一起后，会有一场大难。

    这场劫难他们能不能躲过去，目前还不好说。

    洪胖子看我的表情有些不对劲，担忧地问了一句:“老苏，你是不是算到什么不好的事情了？”

    我把他俩的八字放到了桌子上，心想着要不要把这件事情告诉他。

    犹豫了一下，我还是决定告诉他，“我确实算到了你俩以后会有一个劫难。”

    “啊，什么劫难？”洪胖子的脸色顿时变得严肃起来。

    “这个我也算不到，能不能度过这个劫难，得看你们两个的造化了。不过你也不要太担心了，因为我算过你和朱倩倩都能长命百岁。”

    为了不让洪胖子太过担心，我安抚了他一句。

    听到这话，洪胖子脸上的忧色顿时少了很多，笑了笑说:“顺其自然吧。”

    确实，很多时候，一些事情是强求不了的，你越是想去改变，反而会适得其反，不如顺其自然，说不定会有奇迹发生。

    其实我刚才说的话，也并不只是为了安抚他，我确实算过朱倩倩和洪胖子可以长命百岁，但前提是得度过那个劫难。

    如果度不过去，别说长命百岁了，两人怕是都没办法成婚。

    这点，我自是不会告诉他的。

    “你能这样想最好了。”

    正说着，秦风突然火急火燎地冲了进来，看他眼角的眼屎都还没来得及擦，估计是刚睡醒。

    “两位大哥，我刚才梦到我妈了。”

    秦风脸色惊恐地看着我和洪胖子说道。

    按理说，梦到他妈妈，不应该开心吗？为什么会是这种反应？

    我把手里的馒头全都塞进了嘴里，然后问他:“你梦到什么了？”

    “我梦到我妈跟我说她现在很痛苦，让我去救她，她刚说完这句话，我就看到有道黑影把她吞噬了，然后我就醒了。”

    秦风着急地说道:“我妈会不会是被什么人抓起来了？”

    这个不是没有可能。

    秦母死的这么惨，必定会去找杀她的人报仇，可是杀她的人又岂是等闲之辈。

    秦风会梦到秦母，可能是他母亲托梦给他了。

    “你妈妈还有告诉你其他线索吗？”我追问道。

    秦风摇了摇头说:“没有，万一我妈真被人抓起来，那人会不会把她打得魂飞魄散啊？”

    “应该不会。”

    如果那人想要把她打得魂飞魄散，她连给秦风托梦的机会都没有。

    我猜那人抓了秦母的魂魄应该是还有其他作用，说不定秦父也是被他抓走了。

    想到这里，我心里突然涌出了一股不详的预感，不过现在我也不确定那个人抓秦父秦母的目的是不是跟我所想的那样。

    “两位大哥，你们有办法找到我妈的下落吗？”

    秦风满眼期待地看着我和洪胖子。

    办法确实有，但是很危险，我是不太想用的。

    洪胖子下意识地看了我一眼，见我没有吱声，他也不吱声。

    “小风，你先坐下吃早餐吧，容我想想。”

    我淡淡说着。

    洪胖子立马跟着附和了一句:“是呀，这件事急不来，等吃饱了，我们再从长计议。”

    秦风皱了皱眉头，虽然着急，但还是坐了下来，拿起桌子上的包子吃了起来。

    我一边吃着早餐，一边想着，到底要不要用我的办法去找秦母的下落。

    这个办法，是百分百能找到的，但是秦风可能会有生命危险。

    吃完早餐，我还是没有想好。

    这时，洪胖子也忍不住问我了，“老苏，你想到法子没有？”

    我看了他一眼说:“办法是有，但是会很危险，我不想让小风冒这个险。”

    万一秦风出了什么事，我怎么对得起秦父秦母。

    闻言，洪胖子脸上涌出了一丝难色，看了我一眼，又看了秦风一眼，刚想开口，便被秦风打断了。

    “我不怕危险，只要能救出我妈，苏大哥，你就告诉我吧。”

