    “陷阱？”葛得军和徐临江顿时面色凝重，走过来一起检查了。

    姜松海犹豫了一下，不太敢肯定地说道：“不会的吧？”

    他在村里一向都是与人为善，真的没有得罪过什么人啊，更何况是老李头？当年老李头也跟他拿过药的呢，忘了是拿过几次了，但是他都没有收钱。

    去杂货铺买东西，他可也从来没有赊账的。

    但是他的话音刚落，经验老到的葛得军就先找到了那条绷紧的细山藤。

    山藤在这里是常见的，可能就算看到了他们都没有放在心上。可是这根山藤是绷紧的，扯了一把没扯动。

    姜筱推了把石头下斜坡，顿时压倒了几根尖利的树枝。

    葛得军的脸都黑了。

    “这些人，心可真够黑的！这要是咱不小心摔下去再被树枝刺中，见血了都是轻的！”

    什么仇什么怨？

    “上次都是他们先动手找上来，难道还想伺机报复？”徐临江也怒了。

    “这，这......”

    事实摆在眼前，只有他们上山来，这陷阱是给谁设的，大家都心里门儿清。

    “没关系，他们这一回估计够呛。”姜筱目光微寒，甚至还觉得自己刚才的手段轻了。

    要不是怕那条蛇下山了咬到别的村民，她就不该收了它，而是让它一路追着那三个人，每人给咬一口！

    不过，她却不知道，虽然老李头三个人没有被蛇咬到，却真是差点儿被吓出毛病来了。

    而且，他们一路跑一路摔，等到下了百骨山，挣扎着跑到那片田地旁边时，看到村民了，他们才瘫软在地上。

    “哎呀，这不是李树吗？”有的村民看到了老李头。

    “还有万牛和孙老六。”

    “他们这是咋回事？跟被鬼追似的。”

    几个下地干活的村民围了过来，看到他们三人的样子时都吃了一惊。

    老李头本来就在摔倒的时候撞到了额头，现在满脸血，看着极为恐怖。

    孙老六衣衫被勾破了好几处，身上也有多处刮伤撞伤，手骨还摔断了，脸色煞白，一脸冷汗。

    万牛外表看起来也同样狼狈，但是他最惨的是脚扭伤了，现在已经肿成了大馒头，但是，他的脸色却是有点青灰。

    有的村民一见就吓得叫了一声，“万牛这是被毒蛇咬了？”

    “看着像！快，快去找黄医师过来！”有人叫道。

    另外一个老人皱着眉道：“被毒蛇咬了，找姜老二更好，姜老二有蛇药啊。”

    一听到找姜老二，本来就强撑着一口气的万牛一下子眼睛一翻，晕了过去。

    特么地姜老二还在百骨山上啊！

    老李头这时情绪有点儿崩溃，一下子眼泪鼻涕直流，哭着号了起来：“山、山上有大蛇啊！有鬼啊！”

    姜筱并不知道，他们在狂奔逃命的时候，无意中瞄到了一片白色的影子，正从林子里飞快地闪过。

    在翻滚下坡时看不清楚，竟然把那东西直接看成一个白衣的鬼，这才吓成了这模样。

    后来，姜筱听了村子里的传言也是疑惑不已，等到后来她也遇到了那只披着一块破白布的猴子，在林子里快速窜过的时候才恍然大悟，并且差点笑破了肚皮。

    