    “轰！”

    就在漫天的佛音禅唱声中，那头巨大的佛陀之主手掌一佛，六条巨大金钢手臂同时擎出，如同佛莲绽放，迎向了天空落下的紫色巨手，还有那恐怖的“天界净火！”

    仅仅之一瞬，两股庞大的力量在虚空中猛烈的撞击在一起。

    轰隆隆！

    没有人可以形容这一刹那的撞击，那山崩海啸般的力量早已超越了凡俗武者的想像，咔嚓，仅仅只是一瞬，“天”创造的这个世界，或者说是时空迷宫，彻底崩裂了。

    一道道巨大的裂缝，以惊人的速度出现在四面八方。

    当王冲和天全力冲出，那股能量波动已经超出了这个世界能够容纳的极限！

    只是一眨眼，罡气浩浩，王冲和天同时出现在了原本消失的地方，再次置身于亿万时空和位面的深处。

    无穷的紫色炎流和金色佛光四下横流，冲涮着各个方向，时间在这里早已失序，一个个小位面、小次元，不断的崩裂，但眨眼间又回到了之前崩裂前的样子，就好像时间倒流一样。

    一切都在不断的变幻！

    一道道毁灭风暴，呼啸着，充斥着整个虚空，环绕在两人四周。

    王冲身披轮回战甲，伫立虚空，透过无穷的混乱风暴，毁灭洪流，一眼就看到了对面身披甲胄，看起来宛如神灵般的“天”，他的目光比之雷霆还要炽亮，耀眼的几乎令人不敢逼视。

    不过和之前相比，“天”的神情明显有了很大的变化。

    虽然天极力掩饰，但是在他的眼中还是隐隐流露出一股深深的震撼。

    他从没有想过，王冲可以达到这种地步，三年前，在天宫中，王冲甚至连他的分身都需要勉强应对，但如今竟然已经达到这种地步，可以和他的本体相抗衡！

    甚至连他开劈的这个世界，也在两人的交手中彻底的毁灭了！

    虽然王冲还并不能击败他，也没有能够对他造成致命威胁，但是能够抵挡他的“天帝之怒”和“天界净火”，已经令人极其震撼了。

    那一刻，天突然明白，眼前的少年，远比想像中的还要可怕，强大得多！

    虚空寂静，两人谁也没有说话，最后还是天首先打破了寂静。

    “真的没有想到，当年洒下的种子，撒播的武学，竟然能够让你修练到这种地步！朕，真的小看你了！”

    “天”盯着对面的王冲，有着掩饰不住的杀机。

    王冲太强了，按道理，刚刚达到半步神武，还不到三年的时间，不应该有这么强大。

    王冲能够发挥出如此强大的实力，简直恐怖。

    这样的对手，这样的敌人，只要存在一个，就足以让人寝食难安。

    王冲越是强大，天就越是无法容忍，越是想要杀他！

    这个世界有一个“天帝”就足够了，绝不需要第二！

    “锵！”

    光芒一闪，“天”身着“天帝战甲”，瞬间消失在虚空，再出现在的时候，已经是在王冲头顶，他手中的银白长剑流敞着一股萤火般的光芒，向着王冲疾斩而下。

    而四面八方，所有的毁灭风暴在“天”的驱使下，同时向着王冲席卷而来。

    “轰！”

    王冲的反应极快，几乎是“天”的“天帝圣剑”斩下的同时，瞬间消失在原地，同一时，手中的轩辕圣剑疾斩而出，一股凌厉的剑气顿时向着头顶“天”。

    然而剑气横空，穿过“天”的躯体，却什么也没有发生，就好像穿过空气一般。

    但王冲分明感觉，“天”就在那里，并非幻象，而是实体。

    几乎是同时，嗤，一声细微的锐啸从耳中传来，王冲的轩辕圣剑一剑剌空，但“天”手中的“天帝圣剑”却闪电般剌破了王冲轮回战甲，众王冲身后，剌入后心。

    而最诡异的是，天明明就在前方，王冲身后，甚至没有半道人影。

    “嗖！”

    饶是王冲反应极快，电光石火间已经做出了反应，但是依旧被那柄利剑刺中，不止如此，就在长剑刺中的刹那，一股凌厉的，充满了纯粹的毁灭性的力量猛然爆发出来。

    那一剑不只是摧毁轮回铠甲，而且对于灵魂，肉体都拥有难以置信的毁灭力。

    然而仅仅只是一瞬，一点淡淡的荧光，从王冲的后心，被长剑刺中的地方爆发出来，紧接着如同时光倒流一般，王冲身上的轮回铠甲，竟然以肉眼可见的速度迅速恢复原状，不止如此，就连天爆发的那股凌厉至极的毁灭性剑气，也被一团淡淡的金光包裹，排出体外。

    “天，并不是只有你才会用时光规则。”

    王冲目光一闪，突然开口道。

    “哈哈，想不到你这么快就发现了。”

    同一时间，天的声音在王冲脑海中响起。

    王冲的判断没错，天手中的圣剑确实非常的锋利，但这并不是他能够刺伤王冲的唯一原因。

    王冲身上的轮回战甲并非没有破绽，这套战甲的状态非常特殊，从储存在命运之石中，到瞬间套在王冲身上，整个过程并非一气呵成，而是中间有一个特殊的状态。

    天就是将王冲身上的轮回战甲回溯到了那个特殊的状态，然后将手中的长剑，刺入王冲的后心。

    正常情况，这本来是不应该出现的，而且也不可能有人能够利用得到。

    但是天掌握的却是这天地间最特殊的时光之力，时间是万物的本质，是凌驾于所有规则之上的至高存在。

    在天的面前没有不可以利用的。

    “嗤！”

    虽然嘴上在和王冲说话，但是天出手的动作却半点也不慢，没有丝毫的犹豫，眨眼之间，天又是一剑出手，只是这一次，一剑变成了六剑，同时从各个方向，向着王冲辞刺去。

    不止如此，时光回溯之力再一次作用在了王冲的轮回战甲上，长剑所指，每一个位置都出现一道缺口。

    噗嗤，血光迸射，王冲同时被六柄天帝圣剑刺伤，但仅仅只是一瞬，王冲身上的伤势立即恢复如初。

    同时六股凌厉的剑意，包括它们毁灭性的力量，再一次被王冲排出体外。

    王冲身上则是毫发无伤。

    天掌控了时光之力，王冲也同样掌握了这股力量。

    天的力量太强大了，王冲还没有那么强大的修为，可以控制那么庞大的时光之力，所以王冲将不多的时光之力直接作用在了自己体内，而且范围甚至局限在了受伤的几个部位。

    如此一来，王冲在时光之力上的消耗，微弱到了极点，但却同样可以抵挡天的攻击。

    这就是四两拨千斤。

    大有大的用法，小小的用法，尺有所短，寸有所长，这一点王冲从很久之前就已经明白。

    轰轰轰，短短时间内，一股又一股时空之力，包裹着强大的时光回溯之力，在虚空中不断的爆炸。

    两人的战斗，某种程度上已经超越了武者所能够想象的极限。

    所有的规则在王冲和天的身上，已经完全不适用，放眼望去，整个虚空到处都是王冲和天的虚影。

    但所有的虚影都并不完整，或者是一条手臂，或者是一柄剑，或者是半截身躯，或者是一截衣角。

    到了后来，整个时空乱流之中，到处都是两人的身影。

    王冲也并非完全属于守势，在天攻击的同时，王冲手中的轩辕圣剑也快到极致，一道又一道凌厉的剑气同样配合着时光之力，在虚空中纵横交错。

    天可以利用时光回溯之力攻击王冲身上的轮回战甲，而王冲也同样可以作用在天上的天帝战甲上。

    只是和天的方式不同，王冲是直接作用于战甲，令战甲自己露出空隙，王冲凌厉的剑气和一身毁灭性的高等级宇宙能量，只要透过铠甲的缝隙轰入其中。

    论各种战斗技巧和对能量的运用，不管是王冲还是天，都已经妙到毫巅，足以让任何人叹为观止。

    有好几次，天都想尽办法，想要刺穿王冲的头颅，彻底的摧毁他的灵魂和肉身，但是不管天怎么做，也不管他如何攻击，王冲总是能够防御的滴水不漏。

    在他的体内，存在着一股极其坚韧的力量，每一次都在间不容发之际，抵挡住了天的致命一击，并且将天的时光之力，排斥在外，使得天的攻击，总在关键时刻功亏一篑。

    因此，哪怕是天，在短时间内想要击败王冲，也难以做到。

    “毁灭之子，你的实力确实强大，只是可惜，不管你如何挣扎，也无法改变这个世界的命运。就算你现在在这里极力抵挡又如何？等到我们之间的战斗分出胜负，陆地世界上的战斗早已结束，整个人类世界早已灭亡，朕的净化计划也成功完成！”

    就在这个时候，天的声音洪亮无比，在整个虚空中响起。

    “轰！”

    而随着天的声音，整个虚空光芒变化，眨眼之间，立即显示出另一番光景来，正是整个突厥大草原上，双方大军激战的场景。

    只见一头头庞大的末日巨兽，在战场上疯狂屠杀，整个人类大军虽然拼尽全力，也根本不是对手，成批成批的人类士兵不断倒下。

    “王冲，看到了吗？这些就是你训练的军队，人永远不可能和神相抗衡。要不了多久，你所有的军队，就会全部被摧毁殆尽！”

    天说话的时候，精神力始终牢牢的锁定着王冲。

    攻心为上，攻城为下。

    这已经不是天第一次使用这种计策来对付王冲，之前在天宫的时候就是如此。

    另一侧，看到那一头头头恐怖的末日巨兽，王冲的眼皮猛的跳动了一下，神色凝重无比，然而令天失望的是，仅仅只是一瞬，王冲就恢复如常。

    “战争本来就是战士的宿命，不管是我还是那些战士，为了击败你，为了拯救这个世界，所有人的生命，都是可以牺牲掉的。”

