    入眼就是一只巨大的冰晶熊！

    周围还游荡着很多的其他冰属性野怪。

    【寒冰战熊】

    品阶：白银级

    等级：24级

    气血值：60000

    魔法值：5000

    攻击力：2800

    防御力：1800

    耐力值：1000

    精神值：500

    敏捷度：1000

    技能：【狂冰溅起】【擂首一击】【暴怒撕咬】【霹雳狂击】【飞天震落】

    【狂冰溅起】：【寒冰战熊】向地面怒踩一脚，震起地面的碎冰飙射向敌人！对击中的目标造成伤害并减速。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【擂首一击】：【寒冰战熊】获得10%移速加成，随后它向目标发起冲锋，下次普通攻击会造成额外的伤害并使目标眩晕一秒。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【暴怒撕咬】：【寒冰战熊】猛拍向一名敌人，造成大量物理伤害，并减速目标3秒，随后的三次普通攻击可另【寒冰战熊】回复自身气血值。

    消耗魔法值两百点，冷却时间九十秒。

    【霹雳狂击】：在【寒冰战熊】发动该技能三秒后，【寒冰战熊】在目标区域召唤一道落雷，这道落雷对所在区域的目标造成大量魔法伤害和持续2秒的30%减速效果。如果【寒冰战熊】自身在落雷区域内，自身将获得一层护盾，护盾为自身5%生命值。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【飞天震落】：【寒冰战熊】高高跃起并砸向目标区域，对目标造成大量物理伤害以及50%的持续5秒的减速效果，并且自身回复两千点生命值，获得五百点攻击力。消耗魔法值两百点，冷却时间六百秒。

    介绍：【寒冰战熊】是存在于【寒冰雪原】的冰系结晶生物。【寒冰战熊】实力极强，气血值和攻击力都很高，是个难缠的对手。不仅如此，它还有一群手下在它的周围聚集着。所以，你不只是在面对【寒冰战熊】一只熊，而是在面对一群冰系结晶生物！

    确实如介绍所说，自己不仅实在面对这一只生物，而是在面对一群生物。

    周围的冰系生物很多，粗略看过去至少有三十只以上的冰系结晶生物！

    而且这些冰系野怪的实力都不弱！

    【寒冰战熊】的冰晶身躯十分庞大，高度大约有7米的样子！

    身体的宽度也有近三米的样子！

    和它比起来，两个玩家如同它的小玩具一般。

    【寒冰战熊】的全身都是由结晶组成的！

    因此，它的庞大身躯呈现浅蓝色透明状！

    而且，在阳光的照射下，寒冰身躯上还浮现着阳光反射而出现的光泽。

    身躯的冰晶棱角看起来锋利异常，十分骇人！

    手臂处和腿部甚至还有着巨大的冰锥！宛若生长出来的倒刺！

    单单是手臂处的倒刺就有半米之长！

    看起来，【寒冰战熊】的全身都是锋利的武器啊！

    【寒冰战熊】的一双蓝色巨眼突然向林清二人看过来！

    看来是被发现了啊！

    林清二人也不再躲藏，直接在冰石后面走了出来。

    “吼！！”

    【寒冰战熊】张开了它的巨大的嘴巴，向着林清二人发出了惊天巨吼之声。

    令人惊奇的是，它的牙齿也是如同冰锥一般嵌在嘴中！

    林清转头对【黯雪】说道：“来吧，准备战斗！”

    带着猫脸面具的【黯雪】轻轻点了点头。

    林清继续说道：“我来阻拦住它们的所有进攻，你在后面负责输出就好！”

    两人所在的位置很绝妙。

    后方是他们来的路。

    前方是一条死路，而这些冰系野怪就扎堆在这条死路的终点处。

    所以，两人并不担心后面会出现野怪。

    林清只需要拦住冲过来的这群野怪就好。

    【召唤圣魂】！

    直接把【远古圣魂】召唤出来！

    林清打算速战速决！

    【崽崽】也是出现在他的身边。

    他和【崽崽】、【远古圣魂】一同阻拦前方奔袭而来的冰系野怪们。

    后方是【黯雪】在安心的进行她的爆炸输出。

    不过，林清的输出能力照样很夸张！

    【狂冰溅起】！

    【寒冰战熊】的巨大脚掌猛地一踹地面！

    地面碎冰四溅！

    不少碎片直接向着几人飙射而来！

    随后，【寒冰战熊】继续使用技能！

    【擂首一击】！

    【寒冰战熊】获得移动速度加成，迅速朝着他们飞奔而来！

    冰面被【寒冰战熊】极大的脚掌踩得冰片四溅。

    林清直接也是迎了上去！

    林清直接对抗【寒冰战熊】！

    而【崽崽】和【远古圣魂】则是负责去清理周围的冰属性野怪。

    面对因为【狂冰四溅】技能而溅射而来的碎冰，林清直接闪避而过！

    这点程度的躲避还是完全没问题的！

    【燎原斩】！

    直接就是对冰系生物造成伤害最高的火系技能！

    -650！

    接着，是来自【黯雪】的一个大火球！

    -800！

    看起来，两人的伤害差距要被抹平了啊！

    林清现在对【黯雪】的伤害也有了一些猜想。

    他觉得现在【黯雪】能够拥有如此恐怖伤害是因为她有攻击型的天赋！

    至少是传说级天赋，甚至有可能是神级天赋！

    不然很难解释为什么会有如此恐怖的伤害！

    林清的另一个猜想是【黯雪】拥有某个道具，这个道具可以放大她的伤害！

    比如，本来会对目标造成一百点伤害，结果在那个道具的作用下直接造成了一千点伤害！

    这就是林清目前的猜想！

    但是，他也不能直接去问【黯雪】到底是什么原因，毕竟这是她的秘密。

    就像林清明显拥有一堆秘密而没人会去问他一样，这是很不礼貌的行为，容易被人反感。

    现在林清也拥有不少的天赋，但是都是辅助型的天赋，对于伤害的加成倒是没那么明显。

    而且最强的天赋是传说级的【悟道者】天赋，这个天赋纯粹是辅助天赋。

    林清现在就期望着以后可以拥有一个可以增加伤害的天赋！

    他要做五边形战士！

    现在他的防御力是最强的，攻击力也要补起来！

    不过，现在最要紧的事情还是先把这只【寒冰战熊】给杀了！

    【作者题外话】：新的一周!大家加油!

