    从泷隐的街区，打到村外的大瀑布附近。

    沿途无论是林木山石，还是忍村的高大建筑，都成为了战斗双方的武器，进行着最为原始的战斗。

    在察觉到饿鬼道的能力后，宇智波音和止水便不再施展无用的遁术，利用万花筒的伟力，须佐能乎进行战斗。

    亲手摧毁饿鬼道的音，在目睹了饿鬼道的复活后，也明白一极为重要的情报，只要不找到佩恩的本体，佩恩六道就可以无数次复活。

    轰隆隆…

    又一次举起须佐长剑逼近，被神罗天征的斥力再度击退。

    宇智波音脸色已经没有最初的从容，她并非没有和佩恩一战之力，却支撑不了如此高强度的消耗。

    旁边的止水更是脸色苍白，翠绿色的须佐随时都可能崩溃。

    在整个忍界，宇智波一族的查克拉都算的上是极多的那一类，觉醒了万花筒的他们，查克拉也远比大多数忍者高。

    而佩恩不仅仅查克拉质量极高，数量更是望尘莫及。

    数量和质量兼具的情况下，那怕两人掌握自然能量、移植了白绝细胞，也很难在持久战中保持不败。

    后退到大瀑布的边缘，宇智波音一边喘息着，一边说道：“你们不是自来也大人的弟子吗？为何要破坏来之不易的和平，在忍界四处捕捉尾兽？”

    天道停下了施展万象天引的手，冷冷的说道：“当然是未来忍界未来的和平，现在的和平是你们大忍村的和平，和小忍村的无关。”

    稍作沉吟，天道又说道：“出生在木叶隐村的你，恐怕从来都没有体验过小国忍村的悲哀，我们就像是鱼肉一般，任人宰割。”

    宇智波音看了眼天道，反驳道：“可是你们现在的行为，和大忍村又有什么区别呢？你们从战争的受害者，变成战争的发起者。”

    天道摇了摇头说道：“我会给忍界带来永久和平的，而且你不要再借着交谈的时间，在我面前提炼查克拉了。”

    “被你看出来了…”

    宇智波音撇了撇嘴，旋即露出清冷笑容说道：“我不在意你们嘴中的和平，我只想在村子里过平静的生活，可是你们捕捉尾兽的行为，破坏了这一点。”

    说罢，一道白光从宇智波音身上冒出，汇聚在须佐长剑之上，狠狠的朝着天道所在的位置挥去。

    “和自来也老师一样的仙术吗？”

    天道感知到须佐长剑上方的自然能量，很快便联想到自来也施展的仙术，可是细细感知后，他又觉得和仙术略有不同。

    难道木叶还掌握了其他的仙术修炼方式？

    不再多想，天道对准仙术须佐的位置，低喝道：“神罗天征！”

    为了应对须佐长剑带来的危机感，天道毫无保留的施展神罗天征。

    顷刻间，比起先前规模更大的神罗天征施展而出，在经过附近的河流时，直接让河水倒流，露出了干涸的河床。

    然而，宇智波音须佐一剑并没有斩下。

    在半空中时，宇智波音便解除第三形态的须佐，仅仅保留了须佐骨架，被神罗天征的斥力直接弹飞，化作了黑点消失在远处的天空。

    清楚了彼此的差距后，音并没有恋战的想法。

    她先前虽然表现出战狂的一面，但没有忘记此行的任务，火小队是为了阻止晓捕捉尾兽，而并非战胜晓。

    刚才的那一击，她动用了大部分自然能量，但目的不是为了伤害佩恩六道，而是为了从容的逃跑。

    望着远处的黑点，天道停留在原地，略微茫然。

    当他想要寻找宇智波止水的踪迹时，发现止水早已消失不见，对方根本就没打算和他战斗，而是为了拖延时间。

    想明白这点后，天道来到了大瀑布的边缘，俯视着下方一边区域沦为废墟的泷隐村，面无表情的说道：“他们就不担心，我对泷隐村的村民出手吗？拿村民泄愤什么的。”

    小南来到了天道身边，她并没有追击能力，但她不是宇智波音的对手。

    瞥了眼脚下的泷隐村后，小南说道：“她不是没有准备，她逃跑的方向是雨隐村……”

    “雨隐村，这算是警告吗？”天道佩恩说道。

    “我不清楚。”小南摇了摇头，说道：“但长门你会出手吗？”

    天道佩恩沉默了一会，话锋一转问道：“宇智波斑那边已经捉到了七尾了吗？”

    宇智波音牵制天道时，天道也在牵扯着宇智波音，派遣了其他晓成员寻找七尾的下落。

    晓组织同样清楚他们的目标，捕捉七尾人柱力。

    小南答道：“宇智波斑那边没有传来消息……七尾说不定真的被团藏杀死了。”

    天道佩恩脸色一变，这个并非没有可能。

    早在几年前，晓就对一尾出手过，只是最终被会长给误杀，拖延了收集尾兽的进度。

    “但愿没有吧…”

    天道的神情复杂的看了眼小南，随即转身说道：“不过我们这次杀死了团藏，也不算没有收获。”

    团藏是除了半藏外最大的罪魁祸首，除掉了团藏后，也算是为了弥彦和曾经的晓报仇了。

    报仇过后，晓剩下的只有完成了使命了。

    曾经的晓希望用人与人之间相互理解获得的和平，但遭遇了失败。

    现在的长门只想用绝对的武力促使和平。

    人与人之间的快乐和理解不是相同的，但是痛苦肯定是相通的。

    大瀑布下方的森林中，卑留呼终于追上了止水，击溃后才发现那是一道影分身。

    而这时，环顾四周的卑留呼突然发现，和他组队的神农和角都已经失踪了。

    他们到底跑到了什么地方？

    泷之国边境地带。

    团藏和一众部下带着人柱力，朝着火之国境内撤退，经历了惨败的他们甚至不敢休息片刻。

    而在越过了火之国边境线后，团藏猛然感知到熟悉的地脉波动，没有任何犹豫朝着那个方向赶去。

    在团藏走后不久，地底冒出一只只白绝，观察着团藏离去的方向。

    然而没等他们重回地底，他们便眼前一黑，被斩断了脑袋。

