    公寓楼下的苏果超市里，陈岚陪着梁太后，一边逛着琳琅满目的货架，一边叙述着沈幼楚家里的近况。

    “除了胡胖丫以外，天景山小区那边，没有人知道我哥和幼楚嫂子的事情。”

    陈岚说道：“幼楚嫂子白天的时候，还和以前差不多的样子，做饭、打扫卫生或者教导阿宁学习。”

    “沈幼楚是不想让她们担心吧，毕竟家里老的老，小的小。”

    梁美娟很能理解：“那晚上呢？”

    “晚上她会发呆，有一次我半夜起来喝水，看见幼楚嫂子傻傻的坐在客厅沙发上。”

    陈岚噘着嘴说道：“她本来就憨嘛，发呆的时候注意力特别集中，我都走到身边了，她还没有发现。”

    “幼楚哭了吗？”

    梁美娟问道。

    “肯定啊。”

    陈岚大概是想起了那一幕，脸上也变得有些低落：“我还是第一次知道，原来可以无声无息的流眼泪，嫂子一边哭，一边轻轻抚摸着沙发。”

    “为什么······”

    梁美娟问了一半突然闭口不言，因为她也反应过来了，陈汉升之前住在天景山小区，因为房间不够，他经常睡在沙发上。

    换句话说，沙发上留存有陈汉升的气息，沈幼楚这是在怀念啊。

    “哎！”

    就连陈汉升的亲妈，梁美娟都是长叹一口气：“痴儿痴儿，何必为他这样呢，不值得啊。”

    “大伯母~”

    陈岚左右看了看，突然凑过去说道：“反正现在时间还早，我们打的去天景山小区看看幼楚嫂子吧，她好可怜的，每天要在婆婆和妹妹面前假装坚强，晚上就偷偷的难过，那么好看的桃花眼都憔悴了。”

    阿岚的性格和陈汉升很像，或者说正因为有哥哥的依仗，所以做事也经常率性而为。

    梁太后听了先是眼睛一亮，对这个提议好像很感兴趣。

    可是过了一会，她看了看小推车里的家用必需品，原地犹豫了好久，最后脸色一黯摇摇头说道：“不去了，小鱼儿要回国，我要赶紧回去把家里布置一下。”

    梁美娟这个表现，似乎在两个人之间选择了小鱼儿。

    “为什么啊？”

    陈岚愣了一下：“我哥说大伯喜欢小鱼儿嫂子，你更喜欢幼楚嫂子，她现在正是需要你的时候啊。”

    “哪有什么更喜欢啊，我都喜欢的。”

    梁太后摸了摸侄女的头发，隐去眼角的一点泪痕：“小鱼儿怀孕了呀，我现在去找幼楚，肯定也是陪着她哭，没有其他办法，除非······”

    “除非什么？”

    陈岚抬起头。

    “除非。”

    梁美娟默默的说道：“小鱼儿和幼楚能够互相接受······”

    “不可能的。”

    陈岚直接否定，先不说骄傲的小鱼儿嫂子，幼楚嫂子也是不可能的。

    从她们性格来说，哥哥选择了其中一个，剩下的另一个宁愿这辈子不结婚，也不可能和陈汉升继续往来的。

    ······

    买完东西回到楼上，虽然因为萧容鱼的关系，梁美娟没有去找沈幼楚，但是她把这股怨气全部发泄在儿子身上了。

    所以陈汉升在家坐也不是，站也不是，就连和王梓博说点笑话，都要被梁美娟冷冷的瞪上一眼。

    “没得罪她啊。”

    陈汉升不敢和梁太后龇牙咧嘴，悄摸找到妹妹问道：“我暗示你说说沈幼楚的近况，你没瞎扯别的东西吧。”

    “你不相信我，那就别让我当间谍啊！”

    陈岚嗅了嗅小鼻子，甩头就走。

    她是不会承认怂恿大伯母去找沈幼楚的，不然以后的零花钱都要被哥哥断掉。

    晚上吃饭的时候，老萧从港城赶过来了，他对这套房子也比较满意，说明陈汉升是的确用了心。

    陈兆军还特意开了一瓶五粮液，陪着萧宏伟喝几杯。

    年初陈汉升和萧容鱼刚分手的时候，老萧在区政府碰到陈兆军，他都是直接不搭理的，两家的关系陷入冰点。

    直到小鱼儿怀孕，两位父亲才重新坐下谈事情。

    现在小鱼儿终于要回国，陈汉升也算是“改邪归正”，再想起前段时间那些纷纷扰扰的过往，老陈端起酒杯，百感交集的说道：“老萧，好事多磨啊。”

    萧宏伟也有类似的感慨，他看了看陈兆军的面容，对方也和自己一样，眼角也有了深深的皱纹。

    时间过得可真快啊，四年前孩子们刚上大学，然后秒钟仿佛只是“滴答”一下，他们大学都要毕业了。

    “好事多磨，好事多磨啊。”

    老萧端起酒杯，也和陈兆军碰了一下，两位父亲没有多说什么，一切尽在酒里了。

    陈汉升填饱肚子后，叼根牙签在嘴里，嘻嘻哈哈的看着两个老头喝酒，这样对他来说已经很老实了，只是不知道为什么，梁太后仍然横挑鼻子竖挑眼。

    “你能不能有点规矩。”

    梁太后也不顾王梓博边诗诗他们都在桌上，很不客气的指责：“坐没坐相，站没站相，咬牙签那是小混混的举动，陈汉升你是小混混吗，我问你是不是，是不是······”

    “晕死，吃了枪药了嘛。”

    陈汉升心里在嘀咕，不过他是不敢和梁太后吵架的，这是小时候打出来的阴影，这个世界上敢这样肆无忌惮骂陈汉升的人，也只有亲妈梁美娟了。

    其他人也是知道这一点的，而且陈汉升“风评”太差，小伙伴们没一个愿意帮他圆场，最可气的是，两个老头也假装没听见，仍然自顾自的碰杯小酌。

    “好好好，我不剔牙了。”

    陈汉升吐掉牙签，撇撇嘴准备去客厅看电视。

    哪想到梁太后还是不满意：“不许看，一会过来把碗刷了！”

    “我······”

    陈汉升觉得今天被针对了，他气急败坏的走到窗户面前，“哗啦”一声推开说道：“妈，你要是再这样针对我，信不信我让你们尝尝失去亲人的滋味。”

    饭桌上没有什么动静，大家还是该干嘛就干嘛，谁要是相信陈汉升会自杀，那就是纯粹的大傻子了。

    亲妈梁美娟冷哼一声，压根没往窗户这边多看一眼。

    “好啊。”

    陈汉升气呼呼的说道：“你们都觉得我在吹牛，都以为我没这个血性吗？”

    下一刻，陈汉升突然拦腰抱起妹妹陈岚，拖着她就往窗户边走去。

    “大伯，大伯母救命啊！”

    陈岚愣了一下就反应过来了：“我哥说让你们尝尝失去亲人的滋味，他不是要自己跳楼自杀，他是要把我扔下去，救命啊救命啊······”

    ······

    （今晚还一章，大概11点左右。）

