    他知道，把森宝送到部队幼儿园去，最心疼的一定还是宁安。

    宋邵言抽了几口烟，摇摇头，颀长的身影落在庭院的台阶上，他转身回客厅去。

    ……

    宁安性格温和，做事素来也不强硬，但在对待小森宝的问题上却十分强硬。

    周末一家人准备去京城郊外的竹海散心，但在散心前，宁安郑重地告诉小森宝：“宋北森，过几天我和你爸去给你办转学手续，开学后你就去新的幼儿园，正好你前段时间跟我说你不喜欢你现在的同班同学。”

    小森宝低着头，一副很无所谓的样子，双手插在牛仔短裤口袋里，小模样很是倔强。

    他今天穿得很帅气，白色字母T恤，牛仔短裤，头上是一定黑色鸭舌帽，这是他平时最喜欢的打扮了。

    他最讨厌的是穿校服。

    “宋北森，我在跟你说话！”宁安看他这副样子就生气，“去新学校后要怎么做？！”

    小森宝想了很久，吞吞吐吐：“不欺负同学。”

    “还有呢？”

    “好好学习。”

    “还有呢？”

    “没有了。”小森宝也想不出还有什么了。

    哪里还有嘛。

    能做到这两点就很难了嘛。

    “我说了那么多你就听进去两点？宋北森，你上课的时候是不是也是这样？！”

    “不是。”小森宝摇头，“上课时候，一点都听不进去。”

    宁安：！！！

    宋邵言正好出来，看到宁安又在教训森宝，而且一副又要打小森宝的架势，连忙打圆场：“等会儿我们先去看瀑布看小动物，晚上的时候我们去竹海乘凉看萤火虫，宋北森，你的东西都准备好了吗？”

    “保姆阿姨帮宝宝准备好了。”宋北森小声嘀咕。

    “自己的事情自己做，跟你说过多少次了？”宁安又看不惯了，沉下脸。

    “不需要自己做嘛……”小森宝心安理得。

    现在不需要，将来也不需要的。

    “你就没想过你爸将来破产了，你只能睡大街？”

    宋邵言：？？？

    小森宝缩了缩肩膀：“也不是不可以。”

    宁安很生气，想一脚把他踢出家门。

    宋邵言望天，这个小崽子，就不能消停点？

    很快，小糖果和小想想也下楼来，她们今天没有穿小裙子，都穿了牛仔裤和T恤，一大一小穿的是姐妹装，看上去又精神又漂亮，活力满满。

    小想想的发卡也是小糖果姐姐帮她挑的，闪闪的星星，亮晶晶。

    “爸爸，妈妈，我们可以出门了！”小糖果走过来，“准备好了。”

    她们都是自己收拾的背包，小糖果是一只毛绒兔子包，小想想是毛绒小猫包，都塞了她们爱吃的零食。

    同时，小森宝的保姆洪湘也下楼来，手里是森宝酷酷的黑色小背包：“小少爷的背包也收拾好了，装了小少爷爱吃的零食，还有玩具。”

    小森宝跑过去把背包接来，背上。

    宁安看这个儿子更不爽。

    宋邵言拉着她的胳膊：“走吧，安安，今天要玩得开心点，我难得能出门。”

