    “没关系，到时候我可以帮忙的，”甲谷廉三好脾气地说着，转头看向从洗手间走过来的越水七槻，“越水侦探，我们该下楼吃饭了，刚才我敲过你的房间门，不过你似乎不在房间里。”

    越水七槻调整好了情绪，又洗过脸，没让其他人发现自己哭过，笑道，“抱歉，我想洗脸，就去了一趟洗手间。”

    “喂……等等！”

    服部平次一脸见了鬼的表情，抬手指着换上了校服裙装的越水七槻，“她、她是女孩子？！”

    其他人一愣，用奇怪的目光看着服部平次。

    “你不会是……一直没有发现吧？”时津润哉用审视目光打量服部平次。

    这个关西侦探代表好像观察力不怎么样？

    “你这是什么话？”越水七槻莫名气恼，一脸无语道，“难道我之前很不像一个女孩子吗？”

    服部平次尴尬，“啊，这个……”

    “而且用手这么指着一个女孩子，可是很失礼的哦。”白马探轻声笑着提醒完，往楼梯口去。

    “要他说……”服部平次放下手跟上，一脸不爽地低声嘀咕，“我只是太惊讶了嘛。”

    柯南呵呵干笑。

    一直没认出越水七槻是女孩子的服部真的没问题吗？

    就算人家先前穿着比较中性，又留着短发，在船上的动作举止也比较洒脱，但看身形、一些细微动作也能看出是女孩子吧？

    这么说的话，越水七槻在船上可是该翘腿就翘腿，该推墨镜推墨镜，一副‘我相当不拘小节’的模样，见到池非迟之后，瞬间乖巧，连走路都把手放在身前压着裙摆……这种‘秒怂’的态度，他突然觉得好亲切。

    这两个人绝对认识！

    白马探也看出越水七槻动作有些僵硬，“其实你可以放松一点的。”

    “啊？”在琢磨着池非迟到底哪里不舒服的越水七槻回神，一脸无奈道，“习惯了，其实我念的高中很严格，裙子必须超过膝下三到五厘米，领巾必须左右对称，袜子一定要是黑色，不许烫头，甚至修了眉毛都要写检讨，我天生的发色就已经给我添过好多次麻烦了。”

    “你误会了，我不是指这个，”白马探道，“是说你遇到非迟哥之后，好像特别紧张。”

    “是、是吗……”越水七槻耳根有点泛红，右手悄悄攥裙摆，强行找理由，“大概是想到面对摄像机，我有点紧张。”

    她只是不想被认为冷硬、强势、不通人情、举止粗鲁……

    就算小七哥哥不记得她，他们还可以重新认识，可是形象没了，就真的完蛋了。

    仔细想想，这样也不错，给小七哥哥一个完美的印象，别老是想到当年那个哭哭啼啼又狼狈的小女孩，可是之前见面她穿得那么随意，还因为太惊讶而不知所措，感觉很糟糕啊……

    灰原哀悄悄观察着越水七槻的反应，心里大概有底了，默默给白马探点赞。

    好一个看似迂回、实则直球的观察助攻，完美！

    越水七槻走着神，琢磨着自己该怎么挽回形象，发现灰原哀在看自己，看了看灰原哀卷曲幅度比自己明显的茶色短发，“你也是混血儿吗？”

    灰原哀拉起自己的发梢看了看，“我母亲是英国人，不过我上过的学校都很开明，没有那么严苛的规定。”

    越水七槻看灰原哀那么认真，失笑道，“你还是小学生吧？不会有什么小学生会去染发，学校也不会规定得太严格，不过你和他……池先生是？”

    “抱歉，我之前好像忘记介绍小小姐了，”白马探笑道，“非迟哥的妹妹，灰原哀，是非迟哥母亲的教女，不过非迟哥的母亲工作很忙，现在应该是跟非迟哥生活在日本吧？”

    越水七槻突然觉得亲切，见灰原哀点头，笑道，“和他表情那么像，我还以为是亲兄妹呢。”

    “是吧是吧？”服部平次笑眯眯加入话题，吐槽道，“要是让我一个人跟他们待在一起，会觉得冷得不行呢。”

    “我倒是觉得还好。”白马探如实道。

    服部平次，瞥：“……”

    非要跟他唱反调，是吧？

    时津润哉，瞥：“……”

    这群人有完没完，能不能考虑一下他这个不认识那位池先生的人的感受？

    就他插不上话，让他感觉自己就是个局外人。

    既然都是高中生侦探，大家聊聊案件不好吗？

    “在那种学校上学，平时压力会很大吗？”灰原哀仰头问越水七槻。

    她，试图搞清楚越水侦探的病情。

    “算是吧，”越水七槻对灰原哀笑道，“每天都有人检查，有一点不合格就要写检讨，我的头发养长就会卷得比较明显一点，总是担心学校误会我烫头发，所以一直留短发，当然了，也是因为长发很麻烦，学校规定不可以梳起来露出脖子，又不能挡住校服，很让人头疼呢。”

    所以，她才不是不像女孩子，只是因为在上学的时候习惯了又觉得短发很方便而已！

    被越水七槻幽怨一瞥，服部平次一脸懵。

    咦？瞥他干嘛？他怎么了？

    下一秒，服部平次转移目标，瞄上白马探，“不过话说回来，你怎么不换衣服啊？”

    “我留学的学校，学生都是穿便服，”白马探语气平和地解释道，“至于转学回来的学校，规定不是很严格，我平时都是这样的。”

    “是吗，”服部平次怼，“那也算是不遵守校规吧……”

    一群人随意聊着到了楼下，甲谷廉三去叫槌尾广生，侦探组先到了餐厅，看着桌上算是精致丰盛的晚餐，围在一起聊天。

    越水七槻想到身体不适、未能出席的某个人，犹豫着要不要再问问白马探是怎么回事。

    柯南看了一圈，突然发现还少了一个人，仰头问走进来的甲谷廉三，“甲谷先生，槌尾导演呢？他还没有过来吗？”

    甲谷廉三一脸疑惑地看了看四周，“奇怪，他不在这里吗？刚才我去他房间的时候，因为没有回应，所以我还以为他已经过来了。”

    没有回应？

    在场的都是侦探，对这种事情很敏锐。

    越水七槻适度地面露惊讶，不过心里并不意外。

    槌尾广生是她用邮件雇佣的，之前也在邮件里交代过，让槌尾广生假装自己被绑在房间里，来当做让侦探们破案的谜题。

    只要这样就可以了。

    她提前来过这里，在窗框做过手脚，还在各个屋里放了种植薰衣草的花盆，就是为了找出那个冤枉她好朋友、知道了真相还为了声誉隐瞒、害得她好朋友自杀的恶劣高中生侦探。

    她是不知道具体是哪个侦探，只是好朋友生前来信跟她提到过，是个口音奇怪但很有名的高中生侦探，她找了不少资料，符合的大概就只有留学的白马探、大阪腔的服部平次、口头禅‘小生’的时津润哉，反正就在这三个人中间。

    闻到薰衣草花香，再看到不可能有人进入的密室，那个侦探肯定会想到‘薰衣草别墅’的事件，想到薰衣草别墅的窗框上被动了手脚，会比其他人更快发现窗框有问题，再加上少年人争强好胜的心理，一定会迫不及待地表现。

    这样的话，她就可以混进侦探代表中观察着，悄悄把人锁定。

    原本她是打算破坏仓库的对讲机，杀了那个无良侦探，也让其他人跟她一起被困在岛上等死，不过现在她改变主意了。

    先不说她好不容易找到了一直想找的人，突然不想赔上自己的未来，小七哥哥也在岛上，好像又不舒服，还是把那个无良侦探锁定之后，就让其他人发现根本没节目，当做恶作剧也好，当做什么阴谋也好，赶紧用对讲机联系外界，把他们接回去。

    至于那个无良侦探怎么处理……

    她还没想好，因为对方有可能是小七哥哥的朋友，虽然不愿意相信，但还是得做好这个心理准备，还有，如果对方是小七哥哥的朋友，也得让小七哥哥明白对方是什么样的人，小心别被坑了。

    对方明知有人被自己的失误冤枉、承受着巨大的压力，却为了自己的名誉放任不管，良心大大的坏，搞不好以后也会为了什么东西去坑害朋友……

    白马探收敛了脸上的微笑，正色看着甲谷廉三，“请带我们去他的房间，可以吗？”

    甲谷廉三一愣，“啊，没问题。”

    一群人到了槌尾广生的房间前，敲门没有回应。

    “门打不开，我看他八成是锁门睡熟了……”

    服部平次直接动手拧门把手，虽然心里有不详的预感，但还是不愿意把事情想得太糟糕。

    只是天不遂人愿，服部平次察觉手中的感觉不对劲，缩回手一看，拧过门把手的手掌上黏了鲜红的、还未干涸的血迹。

    越水七槻决定好演下去，装出惊慌又强行镇定的模样，地转头问甲谷廉三，“备、备用钥匙呢？”

    “没有什么备用钥匙，”甲谷廉三忙道，“他的房间和各位的一样，只能从里面上锁。”

    时津润哉摸着下巴，“都一样的话，也就是都有两道窗户，对吧？”

    白马探转身往外跑，“那可以从窗户看一下里面的情况……”

    “嘭！”

    服部平次直接撞门。

    越水七槻一愣，让到一旁，“你在干什么啊？”

    白马探都停住了脚步，回头错愕看着服部平次。

