    第23章山茶花籽油   

    他们刚路过一个摆出来的包子铺，李明义碰上了一位曾经同窗读书的友人，在路边攀谈起来。

    正逢热腾腾的白菜包和豆干鸡蛋包刚出笼，就听见看着摊子的小姑娘脆生生地喊了声：“李公子，去学舍呢？”

    

    “是啊。

    小春姑娘的手艺越来越高超，包子的香味李某还没到城门口就闻见了。”

    李宿宸的笑容没有丝毫刻意与矫揉，却让小春双颊绯红。

    

    李晓香在心中嗤之以鼻，得了吧，离了那张好皮相，看还有谁搭理你。

    

    谁知道，小春取了油纸，包了两只包子来到李宿宸面前，有些羞涩道：“李公子既然觉得我的包子包得好，那就赏脸尝一尝吧。”

    

    李宿宸推拒了一番，小春直接将包子往李宿宸的怀里一按，红着脸回了原处，也不看李宿宸。

    

    李晓香眨了眨眼睛，没想到李宿宸那张脸除了骗杏仁油之外，还能骗吃骗喝？

    

    “尝尝吧，这家的包子是我吃过最好吃的。”

    李宿宸取了一个递给李晓香。

    

    她这大哥看起来风光霁月李晓香总觉得有些坏水，但论大方，李宿宸对李晓香是远远大方过李明义这个当爹的。

    

    李晓香接过包子，闻着似是豆干鸡蛋馅的，香的很，口水都要流出来了，她想也不想一口咬了下去，皮薄馅大，看来小春姑娘是个实诚人。

    

    只是吃着吃着，李晓香的眉头皱了起来，拼命地想要咽下去，可最后还是在路边吐了出来。

    

    “里面有香菜！”

    李晓香皱着个脸，而且香菜足足占了馅料的三分之一。

    

    撑着膝盖，李晓香差点把窝窝头也给吐出来。

    

    “对啊，里边儿有香菜。”

    李宿宸抱着胳膊来到李晓香的面前。

    

    这家伙就是故意的，明明前天晚饭时，王氏做了一道凉拌黄瓜，李晓香还将香菜都挑出来了，李宿宸还拿这个取笑了李晓香呢！   

    “你以前不是很喜欢吃香菜吗？

    菜椒拌上香菜就能下去三碗饭。”

    

    李晓香一抬头，撞上李宿宸的眸子，深不见底。

    李晓香顿时心虚了起来。

    但随即一想，有什么可心虚的？

    自己难道不是李晓香吗？

    如果她不是李晓香，李宿宸能上哪里再找个李晓香出来。

    

    于是李晓香十分厚脸皮地说：“别以为我摔着脑袋记不得以前的事情你就能诳我，你试试菜椒拌香菜咽下三碗饭给我瞧瞧！”

    

    李宿宸耸着肩膀笑出声来。

    

    这时，李明义拜别了友人，三人继续前往十方药坊。

    

    又路过一个卖芝麻油、菜籽油的铺子。

    虽然是卖油的，这铺子却收拾得十分干净整洁。

    一个年纪十五、六岁的姑娘，围着碎花围裙正在摆弄盛油的坛子。

    这姑娘抬眼时见到李宿宸，顿时露出一抹羞怯的笑容。

    

    “李公子……”   

    李晓香心道，该不会又遇上一位拜倒在李宿宸青衫下的少女吧？

    

    李宿宸对李明义道：“爹，我前几日答应帮乔记油铺的老乔写封书信，这会儿顺路想给他们送过去。”

    

    李明义点了点头，李宿宸朝李晓香眨了眨眼睛，李晓香顿时明白那甜杏仁油是如何得来的了。

    

    李晓香跟着李宿宸入了油铺，李宿宸将书信递与乔姑娘，她的手已经够干净了，却还是在围裙上擦了又擦才小心翼翼接过书信来。

    李晓香知道，这姑娘并不是多么宝贝这封信，而是因为这封信是李宿宸的亲笔。

    

    而李晓香则饶有兴趣地在油铺中转悠，那些足足有李晓香一半高的坛子里，盛着的大多是豆油、芝麻油、菜籽油等寻常人家灶房中常用的油。

    一些略小的罐子被封着，李晓香只能靠气味辨别里面盛着的是什么。

    当她闻到一股淡淡的清甜味道，兴奋地抬起头来问乔姑娘：“这里面装着的是不是甜杏仁油？”

    

    乔姑娘点了点头道：“姑娘的鼻子可真灵！只是不知姑娘与李公子……”   

    “你口中的李公子正是我家兄长。”

    

    “哦……原来是里姑娘，在下失礼了！”

    

    “不失礼！不失礼！乔姐姐，我特喜欢你做的甜杏仁油，不知道你家的甜杏仁油怎么卖啊？”

    

    “寻常百姓家不怎么用到甜杏仁油，倒是有些姑娘会买去涂抹在脸上……李姑娘若是喜欢，我便送一些与你。”

    

    “这怎么行呢？”

    李晓香赶紧摇头，“上回我家兄长带回来的甜杏仁油只怕就是姐姐送的吧？

    总是白白要姐姐的甜杏仁油，我过意不去。

    不如姐姐给我算便宜些，我就上姐姐这里买，可好？”

    

    乔姑娘看了李宿宸一眼，见李宿宸点了点头，这才答应了李晓香，“李姑娘若是喜欢，八文钱一两，可好？”

    

    “好！好！当然好！”

    李晓香听江婶说起过，甜杏仁油在都城里少说也得十文钱一两，别看只便宜了两文钱，在寻常百姓看来两文钱可以买几把菜了。

    

    李晓香想了想，又问：“姐姐，你这里有没有山茶花油啊？”

    

    比起甜杏仁油，山茶花油的护肤功效有过之而无不及。

    它的质地比起甜杏仁油更加清爽细致，容易被肌肤吸收，调整肤质并且保湿，降低日照对肌肤的伤害，还能减少皱纹。

    

    “山茶花也能榨油吗？

    李姑娘说的，应该是山茶花籽榨出来的油吧？”

    

    李晓香点了点头，“是！姐姐这里可有？”

    

    “以前有些，因为买的人少，也就没有做了。”

    

    “那山茶籽油，姐姐卖多少钱一两？”

    

    “得二十文了。”

    

    李晓香又思索了片刻，问道：“姐姐的山茶籽油可是通过热炒榨出来的？”

    

    “那是自然。”

    

    “那我出二十五文一两，请姐姐替我碾磨一些山茶籽油，可好？”

    

    “不用热炒？”

    

    “千万不可热炒。

    热炒之后的山茶籽油味道太过浓厚，我想要的是没有太过明显气味的山茶籽油。”

    

    “李姑娘若是想要，我自然能做出来。

    只是我不知道用这样的方法能榨出多少油来。”

    

    “姐姐尽管去做，无论榨出多少，我都会买下。

    晓香在这里谢过姐姐了。”

    

    李宿宸咳嗽了一声，意思是他们在油铺里耽搁的有些久了，再不离开，时间只怕不够了。

    

    李晓香只得随了李宿宸出了油铺，跟在李明义的身后继续前去药坊。

    

    路上，李宿宸故意放慢脚步走在李晓香的身边，“前些日子，你要甜杏仁油。

    今日你又打起了山茶籽油的主意。

    你又想做些什么了？”

    

    “因为山茶籽油比甜杏仁油还要更容易匀开，特别适合天气炎热的时候用于女子的面部。”

    

    “那为何你不让乔姑娘热炒？”

    

    “热炒了就一股浓重的茶籽油味道了，无论我添入怎样芳香的花露，都遮不住那股子茶籽味道。

    哪家姑娘愿意将这样的凝脂往脸上搽？”

    

    李宿宸点了点头，“想不到你也先思而后行了。”

    

    李晓香白了他一眼，这不是先思而后行，这是上辈子留下的知识积累。

    

    穿过几条街，李晓香渐渐闻到些许药材的香味，只见街角一处不显眼的位置，一个药坊正在开门，小小的药铺前已经站着许多等待问诊的百姓。

    这便是十方药坊。

    

    李明义差了李宿宸前去询问抓药的药童，李晓香踮着脚一看，这不就是柳曦之吗？

    

    这呆头鹅正仔细认真地用小称称量草药，抬起头便看见挤眉弄眼的李晓香，随即又低下头去。

    

    李晓香这才想起自己已恢复了女装，柳曦之估计没认出她来。

    

    过没多久，李晓香便跟在李明义的身后去了内堂，见到了一位正在问诊的中年大夫，这便是柳曦之的父亲柳重卿，他看起来年纪与李明义相当，眉目清俊，衣着随意却不失体面，声音温润。

    李明义趁着问诊者散去的时机，上前与柳重卿行了个礼，简单明了地介绍了自己的来意。

    

    当柳重卿望向自己时，李晓香紧张了起来，手心不自觉起了一层薄汗。

    她的本意只是想与柳曦之交流交流，没想到李明义直接要将她送到柳重卿的门下。

    李晓香离着有些距离，听不清这二人交谈了些什么，只看见柳重卿十分认真地听着李明义说话，偶尔沉思，偶尔点头。

    

    两人相谈片刻之后，柳重卿朝李晓香招了招手，唤了她在自己对面坐下。

    李晓香挺直了背脊，一副接受三方面试的模样，两只手都不知道往哪里放合适。

    

    “丫头，莫要害怕，柳某也不是食人的妖怪，只是问你几个简单的问题罢了。”

    柳重卿被李晓香严阵以待的模样逗笑了。

    这一笑，如煦风拂面，顿然舒缓了李晓香紧张的心情。

    

    李晓香心想，这就是入学前的摸底考试？

    若是自己什么都不懂，那就得换学校了？

    

    “丫头，听你父亲的意思，并不是要你在医道上登峰造极，略知一二便可。

    但岐黄之术博大精深，望闻问切、人体经脉流转、药理药性等，每一样究极一生都无法研究透彻，所以柳某想问问你自己的心意。”

    

    也许是出于对读书人的尊敬，更不用说李明义还是个传道授业解惑的教书先生，柳重卿对他们父女二人是十分客气的。

    

    

