    说起来，就目前袁州的厨艺，再加上系统的奖励，压根就可以不练习直接上菜单，可他依旧没有这样做。

    所以记名弟子每次拿到袁州笔记时，就会发现，有时一本笔记里只有一道菜的各种试验，详细到盐，糖的比例，葱姜蒜的数量都有好几种方案，简直到了吹毛求疵的地步。

    比如说红烧肉，袁州琢磨了很久，笔记都可以写一本书了《如何精煮红烧肉》。

    因为煨鱿鱼丝需要经过两次煨制才能吃，而且需要用到砂锅，当然这砂锅跟煲仔饭特制砂锅不同。

    一步步来，先将第一次的鸡腿，肉丝等垫底菜煨制一个小时以后，开始处理鱿鱼丝，然后再进行煨制，需要用到的鸡清汤只是普通的就可以，不需要跟明四喜一样特意吊汤，那就简单多了。

    另一边，魏薇要求左左今晚去她家睡，魏先生出差好久了。

    魏薇心里开心，除了吃到好吃的，还有是刚才左左的反应，虽说左左最终还是没有讲出来，但也没有拒绝她这个提议，是尝试后失败的。

    这代表，小店氛围是让左左很舒服的，下次说不定就能成了，而且就算下次不能成，下下次也可以。

    关于这点魏薇没说，因为她怕左左知道后，吃东西也有压力。

    回到厨神小店中，殷雅下班后到店，这都已经吃上了。

    “咔擦”

    鱿鱼丝脆爽的口感加上鲜香的滋味，使得煨鱿鱼丝这道菜十分好吃，鲜而不腻，反正殷雅吃了第一口就一反之前对宵夜小小抵触的复杂心态，一心想要多吃一点。

    “这道菜鱿鱼筋韧，香味醇厚，很好吃，木头这个是什么菜系的菜？”殷雅吃到最后都有点意犹未尽了。

    要不是克制住了还想吃的冲动，说不得会说出再来一碗的冲动。

    本来加班到现在来小店是想要跟袁州说说话的，但是一来就有这么美味的宵夜，实在是遭不住。

     而且感觉好像没有吃过这个口味的菜，殷雅想着难道是新菜？

    “是秦菜里的菜，过段时间要上新了，就是秦菜。”袁州道。

    “果然是新菜，木头你平常也要注意休息，不要太累。”殷雅觉得才回国没多久，就要上第二个新菜了，袁州肯定没怎么休息。

    “放心吧，我知道。”袁州点头道。

    “说起来晓晨就是陕省的人，她这次肯定会很高兴的，到时候我告诉她一声，看看她来不来。”殷雅一瞬间想到了好朋友。

    晓晨吃过袁州做的美食，但是她确实不经常来吃，属于钱包不丰满，只能努力工作的典型。

    加上晓晨一直都在存钱，来的几率很小，很多时候都是袁州请殷雅的朋友来吃饭她才会来，不然一般就是两三个月才来小店打一次牙祭。

    说着秦菜的事情，吃着宵夜，袁州和殷雅两个人在明亮的月光下，喁喁私语，气氛正好。

    时间很快就到了第二天，早餐的时候。

    “怎么总感觉少了一点什么？”王鸿站在队伍里感觉哪哪都没对。

    抬头左看右看，上看下看发现好像也没什么？

    “乌海出去采风了，不在，毛熊跟着一起去了，家伟哥虽然没跟着去，但也去欧洲谈事情去了，周希被抓去当苦力了，少了乌海趴门当然不习惯。”唐茜站在第二位一脸的忧桑。

    “我说我今天怎么排在第一了，还以为是因为我最近人逢喜事精神爽，走运了呢。”漫漫本来在看手机的，闻言立刻收起手机道。

    脸上带着两分红晕，一看就知道刚才拿手机聊天的对象绝对不一般。

    “哈哈哈，原来是乌兽不在的第一天。”王鸿一脸恍然大悟，并道：“希望晚点回来。”

    但是这次乌海这么安静就离开，王鸿觉得他不习惯，浑身不对劲，也难怪没有发现。

    平常要是乌海要出门，绝对能缠袁州好几天，那都是桃溪路一景，但这次居然没有。

    “乌海这次怎么没有闹？难道是因为有女朋友长大了？”王鸿想着是不是他也找个女朋友了。

    “就你还想有女朋友，跟上次一样将红豆煮了吗？”方恒一看王鸿一脸YY的表情就知道他在想什么，立刻补刀。

    “我今天比你起得早，排在你前面的。”王鸿瞥了方恒一眼。

    “都是第一批进去吃饭的，来得早又怎么样。”方恒不在意道。

    “我在你前面，可以比你先进去。”王鸿抓住一点优势就无限放大。

    而唐茜和漫漫对于这日常拌嘴见惯不怪了，毕竟方恒失恋，就是靠和王鸿斗嘴才走出“情伤”的。

    备注一句，郑娴从头到尾没同意，似乎只算单恋。

    唐茜则是对于漫漫目前的情况很感兴趣，她就是在龙虎斗总群里看到漫漫要结婚的消息才来吃早餐顺便堵漫漫的，说好一起单身一辈子的，现在悄悄摸摸的就脱单了，不审一审，对不起一起苟的日子。

    在这样热闹的氛围里早餐开始了。

    早餐开始了，午餐还会远吗，其实也没过多久，午餐时间如约而至了。

    有的人喜欢专门来小店吃早餐，有的人则是喜欢来吃午餐，当然更多的人喜欢来吃晚餐，都按照自己习惯选选，这样你好我好钱包好。

    高海洋就是随心派的，他昨晚因为赶一份文件，早上起晚了，没有赶上早餐时间，于是午餐时间就来了厨神小店打算吃饭。

    来得还算是早，排在第二批次里面，恰好钟小小今日也来了小店吃饭，她是昨天晚上到的，没有赶上晚餐时间，自然早餐、午餐都得来一份补上了。

    虽然排在前后面，但是两个人也就是有些眼熟罢了，因此就点点头开始自己排队。

    很多小店的食客都是如此的，连着来吃几次都能混了个眼熟，见面友好点点头，就是交情了。

    钟小小和漫漫唐茜她们就是这么熟悉的。

    午餐时间开始以后，没有等多久就轮到了高海洋他们进去了，巧合的是，高海洋和钟小小轮到的是一张两人桌。

    拼桌刚刚好，于是两人也不耽搁，相互看了眼达成默契就坐了过去。

     “我要一份乌饭多加白糖，一碟黄豆酱就好。”高海洋见到苏若燕过来点菜，也不等问，直接道。

    他这次还带了一个饭盒过来，表面看起来十分好看，蔚蓝色，看起来很干净的颜色，不透明的材质，看不出里面装了什么。

    来厨神小店带点吃的，很多人都会这么干，尤其是以圆圆为首的一派，点一个碟盘就可以吃一顿了，经济实惠又美味。

    而钟小小看到高海洋点完了也连忙说出自己要点的菜，“白汁豆腐，虎皮青椒，凉拌海蜇皮，再加一碗米百做的白米饭。”

    ……

