
　　杨树坞召开了一场公审大会，公审对象是坞主杨玉，这是皇帝陛下的意思，他并没有直接下令将其斩首，而是要“顺应民意”，让十里八乡的乡民来决定他的死活。

　　可是民意早已确定，杨玉是注定要死的，十里八乡的青壮许多都参加了昨夜的杀戮，留着他找大家报仇吗？

　　公审大会开了一整天，先后有几十人上台控诉，不仅有平日被欺压的乡民，而且有杨家的同族旁支，看来这杨玉平时实在太霸道，人缘差到了极点。

　　公判大会在山呼海啸般的“杀”声中结束，杨玉被明正典刑。

　　紧接着就是分赃大会，杨家的家底太丰厚了，仓库内的存粮足够整座坞壁的人吃上两年，还有金银珠宝、牛马牲畜、鸡鸭禽类，当然最值钱的是田地。

　　杨延寿私传圣命许诺的赏格，皇帝陛下毫不迟疑地认下了，甚至比那还要丰厚，凡是参予举义的人都得到了重赏，反正都是慷他人之慨，田都是白来的，刘盆子赏出去一点也不心疼。

　　皇帝命杨延寿主持审理那些陈年旧案，杨家强占强买的田地，一律无条件退还。

　　之后剩下的田地充作皇田，百姓可以租种，田租为收入的四成，如果需要皇帝陛下提供耕牛，则田租为五成。皇帝陛下还允诺耕田时提供种子，贷给农户耕种，收获时再行偿还。这个田租水平比原来降低了许多。即便是一个赤贫的农民，租种了皇田，皇帝贷给种子，自己出劳力，也能得到一半的产粮，够家里人吃用的了。

　　一时间人人欢喜，十里八乡的百姓都很满意，齐齐夸赞皇帝圣明。可最激动人心的还在后头，皇帝陛下决定开仓放粮！

　　这句话一说出来，欢呼声响彻天空，正在挨饿的穷人们终于有吃的了，在大汉建世皇帝陛下的英明领导下，大家有活路了。

　　开的是谁的仓？当然是杨家的！附近的几个乡村按照家中人口，定量分发粮食。为了解燃眉之急，发放工作当天就开始，杨树坞人山人海，全是来领粮的民众，人人脸上喜气洋洋。

　　皇帝看杨延寿是个干才，有意招揽他，许了一个随军司马丞的头衔，只是杨树坞这边还有事务需要杨延寿处理，等过几日万事落定，他才能去追随在皇帝身边。

　　至于执意要守着祖父的穆弘，皇帝让他做了游徼，自行召募丁壮，驻守杨树坞，负责附近两个乡的治安。

　　刘盆子很高兴，自己没费一兵一卒，得了两个乡，占了一座坞堡，收了百顷王田，最重要的是，得到了他最急需的粮食，经过粗算，除去放给当地百姓的粮食外，至少还有余粮万石。

　　真命天子刘盆子就是这么有财命，出来遛个弯就捡到元宝。

　　羽林郎们也很惊奇，他们从小跟着赤眉军东抢西抢，到哪儿都是破家毁业、天怒人怨，哪儿像现在这样，明明抢了一大票，却是人人称颂、皆大欢喜。在杨树坞住了几天，顿顿有人杀猪宰羊地款待，百姓见了他们跟见了亲人似的，人人笑脸相迎，军民关系前所未有地好。

　　这些后生哪儿得到过这待遇？都觉得受用得很，对皇帝陛下更为敬服，跟着陛下，日子过得就是滋润。原来在他们心目中神一样的大头领樊崇、徐宣，和陛下比起来，顿时感觉低端了许多。23sk.Com

　　当然也有过一点不愉快的插曲，三曲的四个羽林郎发挥赤眉军的传统特长，竟然进入几户杨姓人家去抢劫，他们以为杨玉倒了，他的同族都得夹着尾巴做人，即便被抢了也是哑巴吃黄连，认了这个闷亏。

　　不幸的是，其中一户人家与杨延寿走得很近，把这事捅给了杨司马丞，涉及到羽林军，杨延寿也处理不了。他并没有直接上报皇帝，而是找了个机会，让他们偶遇了一下皇帝，这一家也是被抢得狠了，竟大着胆子告了一个御状。

　　杨延寿没报太大指望，因为赤眉军就是全国最大的强盗，抢劫这种事儿对他们来说就是日常操作，即便是正规军队，到哪儿抢劫也是常有的事，当官的也是睁一只眼闭一只眼。

　　没想到皇帝陛下勃然大怒，强盗不是这么当的！有本事像朕一样做皇帝，收赋税，明目张胆地抢劫，这才叫高端大气上档次的强盗。像他们这种低端的抢劫行为绝对不允许！

　　小皇帝杀气腾腾，要将四人斩首示众，杨延寿吓了一跳，赶紧阻拦，劝道：“其罪不至死，陛下若随意更改法度，则法令何以行天下？”

　　他可不想因为杨家死上几个羽林郎，将来他还要在羽林军里混，不想早早站到羽林郎的对立面去。

　　皇帝听从了他的意见，饶了几个人的狗命。为了震慑全军，争取民心，小皇帝对这四个人进行了公开处置：所抢财物全额退回，每人打军棍二十，逐出羽林军，他们的长官，从什长到队率到屯长到曲长，都受到了申斥，全部官降半级，暂时代理原职工作。

　　三曲长刘彪气得七窍生烟，抢点东西咋了？多大的事儿？咱们赤眉军不就是这么抢过来的！什么时候抢劫居然犯法了，这还有天理吗？

　　刘彪驴脾气发作，当即找皇帝去申辩。

　　据在屋外偷听的班登说，皇帝陛下一改公开场合严厉申斥的态度，耐心细致地给胡曲长讲了半个时辰的道理，其中最常出现的三个字是“薅羊毛”。他也不知道是什么意思，只是一向有点蛮横的刘曲长看起来心悦诚服，恭恭敬敬地磕头退出，出来向着他们慨叹，以后一定跟着陛下好好地学习一下薅羊毛技术。

　　这件事成了附近乡村津津乐道的奇闻，这些年来，他们这些平头百姓就没过过什么好日子，乱兵一起接着一起，不是被这个抢就是被那拨抢，以致于百姓们都习惯了被烧杀抢掠的日子，只好听天由命了。

　　遭惯了罪，人的要求会变得很低，只要有人给口饭吃，百姓就会感激涕零，万万没想到，建世皇帝陛下竟然会为了维护百姓而处置了自己的部下，原来世上真有这样的军队，什么是“王者之师”？这才是“王者之师”！

　　杨树坞附近居民整日都在谈论这件事，乡里的孩子们每天跟在龙骧营后面，追着跑着看着他们操练，甚至每个人都学会了唱几句军歌。

　　“礼仪要留意，莫要打和骂。爱护田和地，不可踩庄稼。买物要给钱，不可强取之。价钱应公道，不可勉强要。”

　　大人们听到这歌词，总是会震惊莫名，我了个去，不打人和骂人，那还是当兵的吗？

　　别说打骂，就算砍了小民一条腿，只要还给留了一条腿，那就算还不错，要是给留下两条腿，那就是恩重如山了。

　　买物价钱要公道，军爷买东西还要给钱？真真折煞小民了，你请随便拿，不够啊，不够这边还有！

　　爱护田和地，不可踩庄稼。我不是在做梦吧！不过几亩地，踩了就踩了，军队行军哪有不踩庄稼的，马蹄子没落到人头上，就要烧高香感谢祖宗荫蔽，谢天谢地了。

　　大汉皇帝陛下和他的羽林军的故事，像长了翅膀一样传向十里八乡，比皇帝的使者跑得还要快。

　　在杨树坞的第三天，一队人马跑上了山，为首之人自称叫夏阳，自称是沈阳县尉，要求拜见大汉皇帝陛下。

　　刘盆子亲自接见，与夏阳进行了深入友好的交谈。

　　原来夏阳这个县尉是自封的，他本是良家子，在乡间以勇力闻名，兵乱起时，沈阳县政府的官员都逃跑了，留下一城百姓，居民们推举夏阳为县尉，招募了两千青壮以自保。不管是赤眉军还是更始军，都拒之城外。

　　这个夏阳还真是个将才，整饬军队，搜集钱粮，接连击溃了几路来进犯的流寇，竟然将沈阳县城保全至今。

　　但他清楚地知道，这种情况不能长久，一座小小的县城，能顶得过几轮攻打？一旦有大兵临境，只有坐以待毙。因此一听说在郑县赈灾的建世皇帝到了沈阳，安抚乡民、打击豪强，夏阳立即带人来投效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，57.皆大欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 