    “哇……”小柚子立马哭出来，嗷嗷哭，好疼啊。

    她踩到小哥哥的风衣了，绊倒了！

    小手蹭破了皮，手腕出血了……

    “哇……”

    纪长慕的车还没走远，他在后视镜里看到小柚子摔倒，立马让司机停下车。

    推开车门，纪长慕迅速跑过去，赶走乔宅佣人的前面把乔沐元扶了起来，替她掸去身上的灰尘：“摔倒了？让你皮。”

    小柚子扑进纪长慕的怀里哭：“疼……”

    “我看看。”纪长慕替她脱掉身上的外套，手忙脚乱帮她查看伤口，手上蹭破了皮，脖子上也蹭破了一点点。

    佣人赶过来，很紧张：“大小姐，怎么了？怎么了？”

    小柚子不说话，只挨着纪长慕哭，哭得梨花带雨，我见犹怜。

    她哭起来的时候楚楚可怜，不知情的还以为纪长慕欺负她了。

    “大小姐，我带你回家处理伤口。”佣人哄着。

    “不要。”小柚子用手搂住纪长慕的腰，“抱一会儿小哥哥就不疼了。”

    “好了，让佣人带你回家，我得回学校了。”纪长慕无情地掰开她的手指头，不让她抱。

    “是你的衣服把小柚子绊倒了，所以你要负责任的。”小柚子哭。

    “……”纪长慕无语，天已经黑了，他得回去了，“乔沐元，你爸爸要回来了。”

    “啊？！”小柚子立马松手，要是被她爸爸看到她在撒娇，又要训她了。

    训她倒没什么，反正她早就习惯了，但爸爸他会训小哥哥，这个不行，小哥哥脸皮薄，会不高兴的。

    趁着这机会，纪长慕顺手把小柚子丢给佣人：“你照顾好她吧，我回学校了，帮她处理好伤口。”

    说完，纪长慕把自己的风衣也带走了，免得她无理取闹让他负责任。

    他负什么责任？衣服是她要的，摔倒也是她自己的事。

    强词夺理的本事很大。

    “无情。”小柚子冲着远去的出租车跺了一脚。

    不仅无情，还会骗她了。

    真讨厌。

    小柚子蔫蔫地揉着小手腕跟佣人回家，脸上还挂着泪珠，眼睛红通通，知宝看见她还故意盯着她看。

    佣人帮小柚子处理伤口，知宝在一旁喝着酸奶看热闹。

    “不许看。”小柚子瞪他。

    “姐姐你又哭了，这么大了还哭哟。”

    “小讨厌。”

    “嘿嘿。”知宝还盯着小柚子的眼睛看，哎呀，眼睛红红，估计哭了很久呢。

    他的姐姐是个爱哭鬼，大家都知道。

    看了一会儿，见姐姐不睬他，他就无趣地走开了。

    晚上叶佳期和乔斯年都回来了。

    叶佳期跟知宝玩了会儿，对几个孩子道：“过几天爸爸和妈妈要去一趟美国，舅舅家的小宝宝出生了。”

    小柚子第一个举手：“我也要去。”

    知宝就更兴奋了，蹦蹦跳跳跟叶佳期撒娇：“妈妈，妈妈，你看看知宝，很可爱的，带他！带他！”

    乔乘帆：“……”

    他还是退出群聊吧。

    “不行，你们都要上课，去一趟至少要三四天时间。”叶佳期不同意，“我会开视频让你们看看小宝宝。”

