    “飞机！旅长，小鬼子飞机！”

    小豆子指着天空大声喊道。

    江东也听到了飞机发动机的轰鸣声，顺着小豆子手指的方向，他看到一架日军飞机正从山头飞跃过来。

    “娘的，怎么来的这么快？”江东对此早有预料，毕竟这片天空上中国.军队暂时没有制空权。

    平原之上一时找不到地方隐蔽，撤退的队伍里起了一阵骚乱。

    “是日军侦察机，部队不要停留，加快速度撤退！”江东大声地下着命令。

    被日军发现是早晚的事，现在的当务之急是赶快进林子，只有进了山林才能摆脱掉日军的侦察机。

    “快快快，跑起来！”

    “多余的东西都扔掉，快点！”

    ……

    各级指挥官大声的催促弟兄们加快行军速度。

    日军大部队一时半会追不上来，只要坚持到天黑就好办了。

    日军飞行员已经将情报上报给了总部，看着下面奔跑中的数千中国士兵，小鬼子的嘴角露出了狰狞的笑容。

    “砰！”

    距离北边的树林只有2公里了，南边却突然传来了一声枪响，把奔跑中的众人吓了一大跳。

    “怎么回事？”江东停了下来。

    “砰砰砰……”

    枪声越来越激烈，很明显是和日军交上火了。

    “旅长！旅长！”

    一个猎人中队的队员飞快跑向江东，“有小鬼子骑兵，他们追上来了！”

    江东心下大骇，千算万算竟然算漏了这一茬，“小鬼子骑兵有多少？”

    这个队员满头大汗，强撑着身体回答道：

    “两三百，但更多的骑兵正在聚拢过来。”

    南边的枪声越来越激烈，日军骑兵正在高速接近。

    独立旅身处平原，当下临时构建阵地也已经来不及了，唯一的办法就是继续跑，一直跑到树林里面去。

    骑兵在平原上拥有极大优势，独立旅虽然还有近5000人，但也绝不能和日军骑兵硬碰硬。

    打定主意后，江东高声命令道：

    “老谢，你带着大部队继续往树林跑，一会把所有的重机枪都架在树林边。我带着警卫营留下了阻击，只要日军的骑兵靠近，你就用重机枪狠狠教训他们！”

    “旅长，我留下来阻击，你先撤！”谢成瑞争执道。

    “别啰嗦了，这是命令，快点！”江东说完就调头跑向了南边，“王老虎！带上警卫营跟我走！”

    几百个弟兄从大部队里跑出来跟在江东身后。

    “快，进林子！”

    谢成瑞高声招呼。

    独立旅除了战兵外还有医院和工兵营，跑完最后这两公里路也需要一段时间。

    日本骑兵第九联队有士兵3000余人，马匹5000多，武器装备有步枪、马刀、迫击炮和轻机枪。

    接到师团长的命令后，3000多骑兵分头向四个方向追击，每个方向有六七百人。

    与独立旅后卫交战的骑兵人数已经增加到了500多，并且各个方向的骑兵正在朝这里汇聚，用不了半个小时，骑兵的人数就将过千。

    “王老虎！”

    “旅长！”

    江东看了一眼北边的树林，“我带一半弟兄在前面阻击，你带另一半到后面500米的位置挖掩体，速度要快，挖好之后到后面500米继续挖，明白我的意思吗，我们要借助掩体节节阻击，不然骑兵冲过来所有人都得交代在这！”

    王老虎向大部队的方向瞄了一眼，干脆利落地回答道：

    “明白，我马上去！”

    日军骑兵之前以骚扰为主，此刻正在一公里外缓慢列阵。

    “弟兄们，布置诡雷！”

    警卫营是江东重点训练的一支队伍，用手榴弹布置诡雷的简单方法他之前已经教授过了。

    “砰砰砰……”

    一些弟兄开枪把敢于靠近的小股骑兵赶走，另外一些人则纷纷取一下身上的手榴弹，用细草把引信拉直，然后固定在脚边的小树枝或者石头上，一个极其简单的诡雷阵就布置出来了。

    “隆隆隆……”

    马蹄踩踏大地的声音远远传过来，数百骑兵的巨大威压让弟兄们有些喘不过气。

    江东也是第一次面对如此众多的骑兵，心脏如打鼓一般咚咚咚的跳个不停，甚至紧张到口干舌燥。

    “哈………”

    日军骑兵队里发出一声大喊，加快马速朝江东等人冲过来。

    “快撤，撤！”

    眼见诡雷阵已经布置得差不多了，江东带着百多人撒腿往后跑。

    日军骑兵开始冲锋了，马速越来越快，大地上扬起了一股漫天的烟尘。

    第一道简单掩体已经被王老虎带人挖好了，江东跑过来的时候甚至看到掩体上已经架起了两挺轻机枪，他在心中对王老虎表扬了一番。

    几百米的距离骑兵转瞬即至，马背上的小鬼子们个个张牙舞爪，嚣张得不行。

    “准备！准备！”江东大喊着给弟兄们鼓劲，天地之间全是隆隆的马蹄声，

    “手榴弹爆炸之后再开枪，每人只准开三枪，三枪之后不要停留，继续撤退！”

    “轰轰轰………”

    混乱的马蹄把之前布置好的100多颗手榴弹引爆，日军骑兵的冲锋队形顿时大乱，百余匹战马被手榴弹炸伤炸死，摔落地上的骑兵被数百只马蹄踩踏，登时就成了肉泥。

    “砰砰砰！！！”

    弟兄们趁乱打出三枪，三枪之后掉头就跑。

    当小鬼子骑兵冲出手榴弹爆炸的烟雾时，只看到一群狼狈奔逃的中国.士兵背影。

    四面八方聚集来的小鬼子骑兵越来越多，100多的伤亡根本不可能阻止骑兵的冲锋，反而激起了他们的战意和凶性。

    布置诡雷已经来不及了，警卫营的所有人在第二条战线上噼噼啪啪的开火。

    ‘老谢那里应该准备好了吧！’江东朝不远处的树林看了一眼。

    日军骑兵的人数已经超过了1000，正以势不可挡的气势冲过来。

    “撤退，撤退！”警卫营根本不可能拦住骑兵，这个时候只能跑了，拼命跑！

    “你们两个留下，如果子弹打完了就趴在战壕里面！”

    江东让两个轻机枪手留了下来，要他们尽可能的阻拦日军骑兵，为弟兄们跑一公里争取时间。

    两个年轻的战士知道这道命令意味着什么，但是他们没有丝毫的犹豫。

    “隆隆隆……”

    震耳欲聋的马蹄声越来越近，大地都跟随着马匹的脚步微微震动。

    “哒哒哒哒……”

    平原上，两个孤单的身影好若两块大海中的礁石，正用他们最顽强的一面迎接汹涌的浪花。

    距离树林五百米，身后的机枪声已经听不到了。

    四百米，树林边上的重机枪枪口变得清晰可见，警卫营的战士们甚至听到了前边弟兄们的呼喊声。

    三百米，就快要跑到树林了，但却听到了身后小鬼子骑兵嚣张的大叫。

    ‘怎么还不开枪！’

    下一秒，江**然明白了过来。

    自己和警卫营的弟兄们遮挡了前方重机枪的射界，没有人敢开枪打他们的旅长和同袍弟兄。

    ‘不能再跑了！’

    500米的距离骑兵转瞬即至，如果重机枪再不开火，全旅都将危险。

    200米，江东大喊，

    “不要跑了，卧倒，快卧倒！”

    “噗噗噗……”

    警卫营的兄弟们接二连三的抱着脑袋栽到地上。

    “卧倒，卧……”

    江东还在大喊，突然被一个人从身后扑倒在地，两秒钟后他感觉到又有一个人压在了自己背上。

    “隆隆隆……”

    听着马蹄声越来越近，江东心急如焚，怎么还不开枪！

    背上的两人死死地压着他，江东甚至都有些呼吸困难，大地的震颤清楚的传到了他身体上。

    终于，枪声响了！

    “哒哒哒……”

    无数颗子弹越过江东的头顶，呼啸着砸向日军的骑兵。

    “呼呼呼……”

    子弹的咻咻的从头顶飞过，江东被死死的压在地上，周围的情况他一点都看不到。耳朵里充满了战马的嘶鸣和人类的惨叫，他还听到了许多马蹄从身边飞踏过去的声音。

    “嘭！”

    一匹战马挣扎着倒在了江东边上，鲜血顺着泥土流到了江东嘴边，原本满鼻的青草味被浓重的血腥气替代。

