    他接下来在自己身上的其他部位都尝试了一遍，结果发现，自己全身上下都已经变得无比结实，赤血匕就算全力施展，也划不破自己的皮肤。

    这种事直到他换了一阶中品法器青刃，在输入了一定法力之后，才勉强在自己的手臂上划开了一道小伤口。

    但哪怕是这道伤口，过了没多久就快速结痂了，看情况估计过两天连伤痕都不会留下的。

    在之后的时间里，林风又用了小五行灵术和火球术尝试自己的身体防御，随后又到外面光用肉身力量就搬动了一颗五六百斤的巨石高举过头顶。

    随后他又亲自测试了一下自己的跑步速度，发现自己的跑步速度虽然还比不上自己施展御风术时的速度，但已经能和三四层时施展御风术时的速度相媲美了。

    这时候，

    林风终于意识到了自己的身体，变得好像不是一般的强······

    他回到自己的房中陷入了思索。

    过了一会儿，他忽然想出了一个猜测：

    “是不是因为我的人体星辰被点亮了属于裂金爪的神通星辰，于是进而刺激我的肉身获得了提升？”

    他冥冥中有一种感悟。

    自己的想法应该是对的。

    而且人类之所以被称为最适合修炼的种族，恐怕就是因为每个人类的身体里都有这么一副‘完美的人体星辰’，或者说是[天生道体]。

    而有的人天生资质好，甚至还伴生神通，恐怕就是因为他们的人体星辰中，天生就点亮了更多的灵根星辰和神通星辰；有的人资质不好，神通也没有，恐怕就因为他们的灵根星辰很少，神通星辰更是一颗没有。

    别的种族也许也有体内星辰，甚至天生就点亮了很多的体内星辰，但它们的星辰总数恐怕都比人族少！

    所以他们才不是潜力最高的修炼种族！

    “我目前点亮的人体星辰连九牛一毛都没有，看来我以后得多注意一些神通物品或者神通拥有者了。”

    林风若有所思。

    ······

    第二天。

    再次赶来的赵大龙正和林风在竹屋里说话。

    “你怎么刚回来就闭关了？”

    赵大龙无语道。

    “消化收获。”

    “那你现在多强了？”

    “快突破炼气八层了。”

    林风道。

    他本来就已经是七层顶尖，而且隐隐就有突破的感觉，近两个月内努力一下，突破应该问题不大。

    “可以啊！看来你这一年收获不小！”

    赵大龙有些吃惊，随后高兴道。

    林风淡淡一笑。

    出去历练就是有这种好处，不用担心自己的突飞猛进会怀疑，就算被人问到了，大不了说一句有‘外出有所收获’。

    “嗯？”

    他看着赵大龙忽然感觉有点不对劲。

    “你现在炼气几层了？”

    他问道。

    “炼气八层！”

    赵大龙嘿嘿笑道。

    林风瞪大眼睛。

    “别用那种眼神看我。”赵大龙摇头笑道，“是我上面有人，给了我十颗上灵丹，我把它们都吃了，然后就顺利突破了。”

    “十颗上灵丹？！”

    林风失声道。

    “低调低调，不要外传。”

    赵大龙嘿嘿一笑。

    林风看着赵大龙，忽然意识到一个问题。

    他好像从没问过，赵大龙的身世到底是如何的？

    他也没藏着，直接问了。

    赵大龙神色变得平静的摇摇头，自嘲道：

    “九品灵根的庶出子弟而已，我就不说家族名字了，免得给家族蒙羞。”

    “对了，给你看看这个，这是咱们无限之阵这一年以来的总账目，你检查一下。”

    赵大龙拿出了一枚淡绿色玉简地给林风。

    林风见此也不好多问，接过玉简神识渗入进去，接受玉简中的账目信息。

    过了一会儿，他放下玉简吃惊道：

    “驻地内所有竹屋的门都被替换成神识防盗门了？”

    “嗯，这是林主决定的，算是巨竹林海官方订购的。”赵大龙笑道，“现在就连林主的竹屋都被替换成神识防盗门了，当时的安装工作还是我亲自去指挥的。”

    “因为这件事，咱们无限之阵的名气算是在整个巨竹林海内打响了！生意都扩大了不少！”

    ‘官方’这个词还是他从林风口中学的，感觉还挺顺口合理。

    林风脸色古怪。

    没想到他只是随手做的防盗门竟然还流行起来了，怪不得他刚刚回来时，其他人看向自己的眼光怪怪的。

    “这是这段时间咱们无限之阵赚下的可支配收入，我都给你带来了。”

    “放心，无限之阵该正常运行所需要的灵石我都留着呢，这些灵石你放心去用就好了。”

    赵大龙将一个储物口袋放在桌子上。

    林风拿过去，神识探进去一看，看到里面足足有八块一阶上品灵石！

    跟脑海中的账目数据对比了下，林风确认没错。

    “对了，还要跟你说个事情，你知道吗？内门弟子考核可以进行了，你可以去试试了！”

    赵大龙道。

    “内门考核？”

    林风一怔。

    “嗯。”赵大龙点头，“只要通过内门考核，我们达到炼气九层时，就可以直接成为内门弟子，离开这里正式进入妖傀原驻地了。”

    他感慨道：

    “其实无论是寻矿者，还是外门弟子都是为宗门工作的劳作者，地位虽然有一点，但其实这样的弟子雷火宗有千千万万，根本不会让宗门太过重视。”

    “只有成了内门弟子，进入妖傀原驻地，我们才会真正算是雷火宗的自己人，并且能正式接触到雷火宗在这个修仙世界的权势所在，还能以雷火宗为跳板，瞭望整个修仙界！”

    “巨竹林海？外门弟子？”

    赵大龙摇摇头。

    “外门终究是外门。”

    林风听得心潮澎湃。

    就像曾经在灵铁矿洞的时候一样，他现在也想——

    更进一步！

    ······

    接取内门考核任务的地点，在如意塔第五层。

    当林风来到这里的时候，他看到一个眉发皆白的老者正坐在木桌前看着一本棋谱。

    “师兄，师弟林风，前来接取内门弟子考核任务。”

    林风恭敬道。

    这个老者是一位近二百岁的师兄，虽然年老，但修为却已经达到了炼气境十一层！

    不过虽然如此，但因为他一生只专心修行功法，而不磨炼法术，所以一直没能通过内门考核，结果直到垂垂老矣，仍然呆在这里。

    令不少人都很惋惜与不屑。

    “把令牌给我。”

    老师兄道。

    林风乖乖的把令牌递给他。

    老师兄接过去，在一个方形法器上录入了林风的身份，随后将令牌与一个拳头大小的白色珠子还给他。

    “不是人人都可以来领取内门弟子考核的。”老师兄眼睛还在棋谱上，随口道：“在正式开始内门弟子考核之前，选择报名的弟子，必须先进行一项实力检测考核。”

    “师兄请说！”

    “实力检测考核的内容很简单：去紫晶蛇巢内猎杀一只七道晶线的紫晶妖蛇，并将全过程记录下来，然后带给紫晶蛇巢附近驻地的审核弟子即可。”

    “看到你手上的那个珠子了吧？那叫留影珠，你在战斗的时候，只要将其开启，它就会自动记录你的战斗过程。”

    “记住，不能作假，一定要单独击杀才可以！否则审核弟子是不允许你通过的。”

    “明白了师兄！”

    林风脸色不变的点头。

    “不要大意，紫晶蛇巢内的妖蛇很多的。”老师兄最后提醒了一句。

    林风点头，随后跟老师兄道别后，就直接离开了。

    “看上去倒挺自信。”老师兄终于将目光从棋谱上放到远处离去的林风身上，他摇摇头，“不过紫晶蛇巢可不是那么好闯的，我可是提醒过你了。”