    2016年8月5日，蓝星，京城。

    时至20点，泰纳娱乐公司的家族演唱会正在工人体育馆如火如荼的进行着。

    作为国内头部偶像公司，泰纳旗下拥有众多实力颜值兼具的流量艺人和偶像组合，此次演唱会自然引得无数粉丝前来捧场。

    今晚，能够容纳两万人的工体完全爆满，人气偶像一组接一组的登场，场内时不时爆发出热情的欢呼声呐喊声，声浪如潮水般，一浪滚过一浪，澎湃而至。

    尤其当火焰少年团的成员周鑫登台开始他的个人表演部分时，中央大屏幕上那张比许多女人都要精致几分的脸让现场的女粉丝们变得更加激动，举着代表周鑫的金色应援棒又蹦又跳疯狂的尖叫着：

    “周鑫！”

    “鑫鑫，我爱你！”

    “呜呜呜，周鑫！周鑫！”

    舞台中央的周鑫听到粉丝山呼海啸般的应援声，看到场馆内近六成的地盘已经被渲染成了金色海洋，嘴角上扬很是得意。

    “大家一起唱！”

    “只想你快乐，哪怕不是因为我…”

    全场上下一万多名“金粉”亢奋的涨红了脸扯起喉咙跟上了偶像的歌声。

    此时此刻，整个场馆只有一个声音，那就是这首《从今以后》。

    看到这种声势，就连后台控制室里的工作人员们也开始啧啧有声的议论起来：

    “看看这架势，真不愧是顶流偶像啊！”

    “泰纳的门面名不虚传！”

    “金粉们可太热情了！”

    “那是啊，百万金粉世家的名头可不是盖的！”

    “但是我不怎么喜欢他，穿着透视装没事抛媚眼还老咬嘴唇，脸上的粉儿白的我以为在墙壁上刮腻子呢，太娘炮了，有点犯隔应…”

    “找死啊！瞎说啥大实话！”

    “事实嘛…”

    …

    十分钟以后，周鑫两曲唱完作势要下台，场馆内又响起了粉丝们不舍的挽留声：

    “安可！安可！”

    “哥哥别走！！！”

    “鑫鑫，再唱一首歌吧！”

    导演组的工作人员听到了粉丝们的呼声，便准备播放下一首歌曲的伴奏。

    很正常，当红的偶像明星不论在个人演唱会还是拼盘演唱会上基本都会被粉丝们喊“安可”，只要时间充裕的话一般都会满足粉丝的要求。

    粉丝经济时代嘛，对于衣食父母还是要尊重一下的，哪怕只是表面上的。

    导演组身经百战早就习以为常，彩排时就让周鑫准备好了安可曲目。

    可下一秒，他们都傻眼了。

    “谢谢大家的热情，那我就再唱一首还没发行的新歌吧，名字叫做《第一缕阳光》。”

    “啊啊啊！”

    “新歌耶！”

    “太棒了！”

    听到有新歌，周鑫的粉丝们都快要乐疯了，而工作人员们却瞬间懵逼了。

    听到歌名，导演愣了一下，很僵硬的扭动脖子看向旁边的助手，“什么东西？《第一缕阳光》不是李峻彩排时的曲目吗？怎么周鑫要唱？”

    助手同样张大嘴，结巴了：“我…我不知道啊，泰纳那边也没人通知咱们呀？”

    “窝尼玛…”

    “老大怎么办？”

    “放伴奏啊！还能怎么办？”导演很不爽的咆哮：“你去待机室问问怎么回事！”

    “好！”

    “还有，再问问李峻要换什么歌！”

    “知道了！”

    助手出门后，导演狠狠骂了句“你大爷的”。

    骂归骂，他还是按下了播放键。

    没办法，周鑫既然当众说了要唱这首歌，就已然成为了定局。

    不管他们两个人是不是商量好的都得先放了伴奏再说。

    要不然出了舞台事故那么多粉丝闹腾起来自己可兜不住。

    至于李峻嘛，鬼知道他该怎么办。

    …

    过了片刻，助手回到了控制室。

    导演摘下耳机转头看向他，“怎么回事？”

    “泰纳的经纪人和其他艺人也懵逼了，好像是周鑫自作主张换的歌…”

    “丫太孙子了吧？这不是坑人吗？”

    周鑫这么一乱搞不光是给他们找了麻烦，更是把李峻推到了悬崖边上。

    下下个表演者就是李俊了，又没有另外准备其他曲目又没有提前彩排的，让他怎么登台演出呢？

    “谁说不是呢！”助手一屁股坐回椅子：“这首歌好像还是李峻退出火少三年后的复出之作，本来打算借这次家族演唱会提前预热一下的，结果却被周鑫抢唱了，啧啧啧…”

    导演咋舌：“还有这种事？李峻可真够惨的。”

    “是挺惨的…”助手歪着头回想了一下那张生无可恋的面容，唏嘘道：“唉！我看着他都有点心疼了，自己坐在待机室的角落双眼呆滞小脸煞白煞白的，就好像人还在魂却没了…”

    “周鑫真不地道，再怎么说李峻也是他的前队友吧，多大仇多大怨呢要使这种阴招？”

    “呵呵，我倒是听说过一些事情。”

    “什么？”

    助手很八卦的笑道：“我媳妇儿呢以前当过泰纳的艺人助理，她听小道消息说周鑫和李俊从出道前就不合，甚至两人还在宿舍大打出手过。”

    导演惊讶挑眉，“真的假的？”

    “真的呀，好像李峻的战斗力还不错，一拳干掉了周鑫两颗牙，现在他的门牙就是去韩国补的烤瓷。”

    “嚯，矛盾那么严重啊？为啥呢？”

    “好像是周鑫仗着自己人气高粉丝多在队内没事就吆五喝六的，李峻不服气两个人就起了冲突！”

    “后来呢，现在的情况看起来是周鑫按着李峻在地上摩擦啊！”

    “周鑫打是打不过李峻，但玩起手段来那就是王者打白银纯属虐菜了。”

    助理拿起杯子喝了口水，继续道：“后来周鑫就联合火少的其他队员孤立排挤李峻，一直抢他的资源，更过分的周鑫还撬了李峻的女朋友，直接把他搞抑郁了这才退出了火焰少年团。”

    导演瞪大了眼珠子，“我去…这，泰纳公司也不管管？”

    “刚开始呢经纪人还多少能干预一下，但周鑫出道爆红后就不大好管了。

    没办法啊，他是泰纳的林总亲自培养出来的练习生，绝对的嫡系，又是粉丝多人气高商业价值大的顶流爱豆，林总是捧在手心怕摔了含在嘴里怕化了，怎么舍得严加管教呢？”

    “呵…难怪周鑫敢在家族演唱会上这么任性胡来！”

    导演轻哼一声，不再多说，扭过头看向中央舞台。

    他心里明白，这个圈子水深着呢。

    恩怨情仇勾心斗角相互倾轧的事情太多太多了，数都数不清。

    不过这跟他也没有多大关系，顶多是因为舞台上的意外事件心里有点不爽罢了。

    “对了，李峻要换什么歌？”

    “他没说换什么，只是缓过神儿以后要了把吉他，说是准备自弹自唱…”

    “行吧，别开天窗就好…”

    ……

    同一时刻，后台卫生间。

    一个年轻人双手无力的撑着洗手池边缘，望着镜子中的自己呆呆出神。

    一分钟…两分钟…

    他动也不动，仿若石化了似的。

    直到舞台入口处的工作人员喊了一句“李峻准备！”年轻人这才激灵一下回过神来。

    “呃，马上！”

    他转头应了声，然后又看向镜子，很是郁闷的嘟囔着：“穿越这种扯淡事儿让我赶上也就算了，居然还变成了一个小白脸，你说这上哪儿讲理去啊？”

    是的，李峻确定自己真的穿越了。

    不光因为这张变“丑”变“娘”的陌生面孔，脑子里突然多出来的混乱记忆和大腿上那无比真实的痛感也在时时刻刻的提醒着他，这的确不是在做梦。

    李峻扶额摇头，一时不知道是该哭还是该笑。

    真是头孢配酒说走就走啊。

    自己怎么就光顾着高兴，却忘了吃完甲硝唑一周内不能喝酒呢？

    得，这下好了。

    直接唢呐一响全村吃席，上集全剧终了。

    也得亏自己一人吃饱全家不饿，去哪儿也是去，到哪儿也是活，倒是没什么牵挂。

    就是可惜自己辛辛苦苦省吃俭用置办下的家伙事儿和刚刚落成的小录音室了。

    那定制的调音台哥们儿才摸过几次啊！

    那把吉普森蜂鸟刚买回来还没开封呢！

    那好不容易才10万粉的小破站账号啊！

    就没了…

    没了…

    这种蛋疼的感觉就跟什么似的呢？

    对了，就跟娶媳妇一样一样的。

    彩礼也咬牙付了，新娘子也给接回来了，酒席也热热闹闹的办了，最后的洞房花烛夜呢却没咱老李什么事了。

    亏啊！

    李峻捶着胸口，好一阵肉疼。

    幸好他没心没肺的性格此时发挥了作用。

    好吧！

    只要还能活着就是好事，不是吗？

    他使劲拍拍自己的脸，决定不再多想了。

    事已至此，有那个时间遗憾懊恼还不如多考虑考虑现在的处境。

    没见工作人员又在喊他了。

    “李峻，快点准备！”

    ……

