    作战腕表比起手表更加厚实，戴上去像一个手环，但很舒适，几乎感觉不到腕表的存在。

    这是设计之初很关键的一点。

    既不能影响觉醒者战斗，又必须足够坚韧，至少保证了不会被余波摧毁。

    凯文拿来的，是最高档的作战腕表，足以抵挡近距离的超凡余波……当然，他这种层次的战斗，作战腕表就不够看了，哪怕只是超高速运动，从静止到数倍音速的骤然变化，很可能将腕表直接解体。

    这缺点问题不大。

    毕竟，最顶尖的超凡，多拥有空间装备。

    拿在手中，腕表晶屏亮起，没有声音，只是一行字体浮现，“是否开始进行腕表绑定？绑定需抽取佩戴者身上的一滴血液。”

    唐禹指尖点击了确定。

    战术腕表下方，咔嚓一下伸出一根细小的针头，他伸出食指，指腹抵在针头上，稍稍用力。

    指腹向下凹陷……没刺破。

    唐禹手指前推，力道加大……指腹凹陷更深了。

    他缓了缓，将手指往后缩回一点，再猛地用力按下。

    咔，

    他听见了细微的响声，收集血液的针头因为他用力过猛，好像…要坏了？

    不敢继续用力，唐禹瞅了一眼凯文。

    凯文尬笑一声，他也很无奈啊，二阶强者肉身那么强悍，除非他们在针头上加入神兵材料……那还要不要控制成本了！

    “算了。”

    唐禹伸出左手，淡淡的蓝芒从指尖冒出，凝成锥状，扎在自己右手食指指尖上。

    一滴殷红的血珠滴落，落在战术腕表的针头上，被一下子吸收。

    “滴，身份绑定完成，欢迎时间第一代战术腕表。”

    第一代腕表暂时没有太多胡里花哨的功能，主要功能两个，一个是魔化兽图鉴，一个是通讯。

    自从绿荫建立，无论是麾下探查兵团觉醒者，亦或是冒险者，一旦发现新型魔化兽，都会将其记录，有不少还用了「侦测水晶」，对魔化兽数据的记录非常详细。

    如今冒险者公会出版的第三版「魔化兽图鉴」，比高中语文书还厚，有图片，有文字，饶是觉醒者普遍记忆力不错，也难以记住那么多信息。

    而魔化兽某些数据记忆出现差错，造成的影响，很可能是致命的。

    唐禹摸索着打开腕表上一个探头，将其对准了凯文老头……嗯，图鉴匹配结果为未知——毕竟凯文并不属于收录的任一种魔化兽。

    凯文显然明白了他的意思，吩咐了一声，不远处一面晶屏上显示出一头赤红色的魔化兽。

    唐禹瞄了几眼，竟然…没认出来。

    是他不曾见过了魔化兽了！

    抬起手，腕表探头对准晶屏，不用他瞄得很准，探头便捕捉到了魔化兽画面，相关数据霎时显现出来。

    魔化兽的弱点，实力波动区间，应对攻略等等，可以说非常详细了。

    唐禹还在上面看见了一个功能，攻略传输——任何战术腕表的使用者，都可以上传自己对付魔化兽的攻略——当然有后台审核，但一旦通过，特别是被评为高分的攻略，上传者可以得到一份来自绿荫官方的奖励。

    妥妥的名利双收，对于冒险者们而言，可谓是赚大了！

    唐禹也觉得这功能不错，就付出一点点奖励，反正他不亏。

    “通讯范围有多远？”唐禹问。

    “目前防御圈内的信号传输没问题，也可以凭借腕表和北庭、古灵等圣地，以及落霞、长三角等地直接通讯……”

    这些区域都建立了分领地，正是以分领地为信号基站，才解决了远距离传讯的难题。

    凯文继续道，“一旦距离这些区域较远，战术腕表就无法连接网络，但一定距离内，战术腕表的持有者仍能互相联系。”

    “野外传讯距离是多少？”

    “一般情况下足有二十公里，但某些特殊区域，可能受到限制，双方在十公里、五公里才能互相联系。”

    “不仅如此，战术腕表还具备求援功能，可以向范围内其他人发送求救信号。”

    唐禹眉头微皱，“求援功能出发点是好的，但恐怕会被某些有心人利用，比如利用求救信号设伏谋害他人。”

    “嘿嘿。”凯文得意地笑道，“战术腕表在发出救援信号时，会同时启动监察功能，将周围的一切记录下来，无论是被魔化兽杀死，还是被其他觉醒者谋害，这些信息都会第一时间传出去。

    如果二十公里内没有腕表佩戴者，信息便暂存起来，但只要一有人经过，就会再次将关键信息传出，而这些觉醒者一旦回到防御圈境内，战术腕表联网，这部分信息就会传递至中枢系统。

    当然，也不用担心腕表被破坏，储存信息的‘黑匣子’很小，除非将整个战术腕表都震成粉末，才有可能将‘黑匣子’破坏。”

    除了最基本的通讯是领主要求的之外，其余辅助功能都是他们研究院添加的。

    虽然很多想法都是他们院里的年轻人提出，但不妨碍整个项目是他凯文大宗师带领的，团队数百人，还包括宗师、大师……凯文觉得自己达到了人生巅峰。

    当然，他并不会因此满足，自从来到绿荫，超越他原本想象中的巅峰，又不是一次两次了。

    似乎想起了什么，凯文又说道，“不止是通讯，在我们领地范围内，凭借战术腕表，还可以连接「精神空间」。”

    唐禹这会真意外了。

    他记得是随口提过，却没想到凯文能够实现。

    「精神空间」的接入房间，一直稀缺，如今整座绿荫城有超百万的觉醒者，然而「精神空间」的接入房间，只有两三万个，据说有的排队排了半个月，一些不差钱的，干脆将房间一直开着，就是不退。

    仿佛回到了当年争抢网吧机位的年代。

    不过，

    以「精神空间」的奥妙，唐禹觉得仅凭战术腕表连接，应该有缺陷。

    果然凯文说道，“凭战术腕表接入，真实度只能达到99.9%，正常使用问题不大，但若爆发高强度战斗，便会失真。”

    唐禹了然地点点头，“低配版嘛，中高阶觉醒者用来模拟战斗不太合适，不过用在娱乐上，我觉得刚刚好。”

    参照当初在艾诺王都那般，「精神空间」内也添加了一些娱乐游戏。

    只是「精神空间」一直爆满，修炼的时间都不够，更何况娱乐……在艾诺王都那会，训练营提供是阉割版，不具备真实对战能力，才使得娱乐游戏风靡一时。

    说到娱乐，唐禹就想到末世前的VR游戏，最受玩家青睐的，似乎是某些…有限制条件的艺术动作养成类游戏。

    不知如今是开发了没有？