    “变帅了，还能打吗？”

    　　囧晶胳膊搭在阿尔伯特的肩膀上，明明还需要垫脚，姿势很不舒服，但囧晶还是强行平级，争强好胜到骨子里了。

    　　阿尔伯特看着囧晶，想伸手捏捏囧晶的脸，但是顾及钟铉，才笑道：“现在，囧晶应该不舍得了吧？”

    　　“切！”囧晶翻个白眼，但是却真的没有动手。要知道，以往可都是先打拳，打的时候再把问题问遍的！

    　　钟铉觉得尴尬，说道：“那你们聊，我先走了。”

    　　“欧巴，一起走走吧。”囧晶是真没把钟铉当成外人，她也知道钟铉的事情，所以早就想拉着钟铉出来走走。但是偶像平时都忙得很，现在哪有那么多时间？今天倒是正巧。

    　　阿尔伯特看着钟铉的为难样子，笑道：“你回去能干什么？抑郁的感觉我还不知道吗？翻来覆去睡不着。越憋着，越想死呢！”

    　　囧晶皱眉，给了阿尔伯特一拳：“你乱说什么呢？”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“还不如来个崩溃疗法呢！这是我们国家著名的心理医生赵大宝的办法。”

    　　“崩溃疗法？”囧晶看着阿尔伯特：“我咋就不信呢？”

    　　钟铉也是无奈，即使钟铉和阿尔伯特认识不算太久，他都已经不把阿尔伯特的话当真话听了。没想到，囧晶还能相信，真不知道这个丫头要被骗的多惨，才能长教训！

    　　阿尔伯特则是走过去，伸手搂着钟铉的脖子，另一只手则是搂着囧晶的脖子，但不是那种暧昧的姿势，而是一直......像哥们一起走的那种感觉。

    　　阿尔伯特左右看看，囧晶在瞪自己，钟铉则是在皱眉。

    　　“走吧，今天我就化身大哥，带着两个小弟出去潇洒一下！”阿尔伯特痞子气十足。

    　　钟铉刚想拒绝，那边囧晶已经开始动手了，肘击阿尔伯特，咬牙切齿：“谁是你小弟？”

    　　“那小妹？”

    　　“那是你能叫的？”

    　　“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    　　“呀！”囧晶鸡皮疙瘩都要出来了，这个称呼太可恨了，每次听到阿尔伯特这么叫，囧晶都受不了。

    　　不过还是有不一样的地方的，最开始听到肯定要和阿尔伯特打一顿才罢休。现在嘛......懒得理他！自己不答应不就得了！囧晶还真的难得有宽容的时候呢！

    　　阿尔伯特其实也没有带着他们乱跑，而是到了经常去的德斯塔酒吧。

    　　囧晶忍不住揶揄：“你带我来着，不怕欧尼找你麻烦？”

    　　阿尔伯特摆摆手：“宋香菜可没功夫见我。”

    　　囧晶撇撇嘴：“我说的是我欧尼，不是V欧尼。”

    　　“哦！蠢卡啊！”阿尔伯特笑道：“不会，不怕。我现在可是她最大投资人，她敢说我什么？”

    　　“呦呵！真能装！”囧晶撇撇嘴：“不过也是，反正你也不是什么好人。算了，我能喝酒吗？”

    　　阿尔伯特摇摇头：“你喝饮料就行了。”

    　　“烦人！”囧晶哼唧着。

    　　钟铉在皱眉，他向来不喜欢这种地方，如果不是因为担心囧晶，又不想坏了囧晶的开心劲头，他真的是掉头就走的。

    　　囧晶则是很开心，她可不像是少时那群小疯子一样，酒吧这种地方她来的确实少。

    　　有些事情还真的挺好玩的，囧晶和知恩酱相差只有一岁而已，但是知恩酱经历了太多，酒吧也是不陌生。

    　　而囧晶在家有蠢卡管着，在组合有宋香菜照顾，所以酒吧其实不怎么来，起码她自己没有主动来过，都是跟着别人，很少很少来。

    　　不过每个人有每个人的路，这无分好坏。也因为每个人经历的不同，才产生了截然不同的性格。

    　　和这么多性格不同，但是都那么独特的人认识，阿尔伯特也觉得自己也真的是好命。不过这好像是用躁郁症换来的，不知道值不值，哈哈。

    　　看见阿尔伯特笑了，囧晶问道：“你在想什么坏事情吧？”

    　　阿尔伯特说道：“没有，我这种人，如果想坏事情，不对，我还用想吗？我直接去做多好？”

    　　钟铉感觉头疼，在旁边只是尴尬的坐着，即使酒端上来，其实他也不喝。

    　　曾经钟铉试过靠酒精麻痹自己，但是一点都不好使，甚至还让他身体有了很大的不适。连安眠药都失灵的难受，怎么可能是靠酒酒可以解决的。

    　　那真的是钟铉人生中最黑暗的时刻，即使现在，他仍然活在那片阴影里。

    　　“不好意思，我去一下洗手间。”

    　　钟铉感觉自己很难受，很不舒服，他去洗手间好好洗了一把脸，甚至把脸色那些男偶像必备的淡妆都洗掉，只剩下最本质的自己。

    　　洗掉了一切，露出最原本的自己。钟铉抬起头，就看到了镜子里面的自己。一个憔悴，无力，空洞的自己。

    　　这不是自己。

    　　良久之后，钟铉才直起身，却看到洗手池旁边，居然放着一包纸巾。

    　　他暮然回头，却看到一个熟悉的背影。这一瞬间，好像是过往和现在的重叠，甚至在这一刻，他都分不清自己是活着，还是死了。

    　　好像......

    　　“辛苦了！”

    　　“您也辛苦了！”

    　　“钟铉xi，就别对我用敬语了哦。”

    　　“额？哦，好的。那......额，合作愉快。”

    　　“咯咯咯......”

    　　好像......

    　　“你确定吗？”

    　　“我确定。”

    　　“那......在一起了？”

    　　“嗯！”

    　　好像......

    　　“因日程......退回到前后辈关系......”

    　　明明几步路的距离，一下子变得触不可及。吵闹的音乐，像是各种咒骂组成的。

    　　“你们不能在一起！”

    　　“我反对！这是在做什么！不能这样！”

    　　“滚啊！从哥哥身边滚开！哥哥你怎么看上这女人！”

    　　哗啦！

    　　钟铉的手机掉在地上，他踉踉跄跄的退了一两步，浑身大汗淋漓，就好像从桑拿房出来一样。

    　　忽然，面前伸出一只手。钟铉咬着牙抬头，就看到阿尔伯特站在面前，一脸怜悯的看着他。

    　　“看来是发病了，不过看你这样，还行。抑郁的情况应该是比我轻的多。那就没事。”

    　　钟铉起身，表情只是木然。他没想到在这里居然见到了故人。

    　　其实钟铉的抑郁很久了，只是不严重。甚至他在陷入那场感情之后，都要渐渐好转的感觉了。自己好像重新被拉进了阳光的怀抱。

    　　直到后来粉丝群情激愤，迫于压力，昔日恋人只能无奈分手。

    　　从那以后，钟铉感觉自己好像丧失了最后一丝可以获得开心的渠道。一切开始变得暗无天日，原本好转的抑郁症，再次袭来，并且更加严重。

    　　到最后，他也只是变得木然。偶像无非也就是公司的玩偶罢了，他没有选择喜欢的权力。

    　　阿尔伯特看着钟铉这样，忽然转身离开。钟铉好像意识到了什么，连忙拉住了阿尔伯特，声音里带着哀求：“别！”

    　　阿尔伯特摇摇头：“知名心理医生赵大宝说过！说破无毒，这是排毒阶段！”

    　　：。：

