    

    这下他们兄妹五个都皱着眉头。

    “同志，我过年就十八了。”赵庆杰想着自己应该是可以的。

    “你也可以，我给你开个特例。剩下的三个女孩子不行。”

    “同志，我们商量一下，要是我妹妹们想要一起去需要什么手续？”

    “得需要大队的证明。”

    “行，我们知道了。我们两个先报名。要是商量好了去，我们明后天再过来。”

    “行啊，还有时间的，随时都可以去的，你们最好过完年后再去，那边现在已经上冻了，去了也是去那里受冻。”

    苏媛媛临走的时候曾经和赵艳丽说过，如果在县里有实在为难的事，就去找杨铁匠。

    所以兄妹五个出来。“大哥，媛媛跟我说过，要是在县里有为难的就去找杨铁匠问问。

    大哥，其实我想要和苏媛媛在一起，我觉得跟她在一起一定不会吃亏的。还有咱们的倭瓜想办法问问杨铁匠，咱们都卖了吧。反正现在吃着村里的，也饿不死，就算我们姐妹三个不能跟你们走，你们两个手里也得有钱。”

    另外的两个姐妹听了小妹的话，都点头。

    “咱们还是一起去江北吧，在那里过好了，将来等到他们老了，接他们过去。”老大赵庆祥说。

    兄妹五个打听了一下。过了好一会儿才找到了老杨家里。

    现在这里就剩下老杨和二徒弟了，这二徒弟是他捡的孩子，其余的都回去了。

    看着进来的五个孩子，老杨愣了一下。

    还是赵艳丽说，“杨伯伯，我们是掘山头的。我和苏媛媛关系挺好的。她走以前告诉我，要是我在县里实在有困难，就过来找你问问。”

    “哦。你们五个进来喝水。”

    都坐在屋里。“你们找我有什么事？”

    “杨伯伯，我们想要去江北找苏媛媛，不知道能不能帮忙给我们安排一下跟她分到一起？”

    “去江北？那里可不是好地方。”

    “杨伯伯，那里就是再困难，我们也愿意，不就是累点吗，怎么也比在家里生气的好。”

    赵艳丽就说了家里的一些情况“杨伯伯，我们想着都过去，等着我爸妈年纪大了，就接他们也过去。”

    老杨摇头“还是太年轻了，那里可是比家里辛苦很多，成人过去每人要有五十亩地。也是要交任务的。要是完不成，也是没有工资的。不过现在唯一的好处就是可以有票据分。”

    “杨伯伯，我们已经决定了。我和二弟刚才已经报名了，就是她们三个还不够年龄，不行。

    让我们回去找大队开证明。

    我们已经知道那里的生活不容易，但是我们已经下决心一定要去了。”

    老杨看着这个小伙子。叹了一口气“行吧，你们先去开信，要是成了，我给你们去说，可以的。”

    “杨伯伯，我们手里有八十多个倭瓜，都是以前苏媛媛在山上种的，她告诉我，要是实在吃不上饭了，就上山去摘，我们都摘下来了。想着反正给我爸妈留下来也是便宜别人，现在吃着大锅饭，也不会饿死，所以我们想要卖了。”

    “这么多的倭瓜？”

    “是啊。就是不知道杨伯伯有没有办法？”

    “你们也要想清楚了，没准以后就是你们想要花钱买都不一定买的到。”

    兄妹五个都点头，他们觉得山上一定还有倭瓜，就算没有，也要都卖了。

    “行，明天早上我去拉。”

    赵庆祥皱着眉头“杨伯伯，那样就会被人知道的，你去过我们村，知道还没有进我们村有一个大坑，就在那里吧，我在那里等你。”

    老杨点头。“这倭瓜我也不少给你们钱，七毛钱一个。”

    兄妹五个没有想到能卖这么多的钱，立马的点头。

    他们在这里歇了一会儿，这才往家里走。

    一路上就商量着，怎么才能让父母同意。

    赵艳丽咬牙“还是我去说吧。”

    赵庆祥摇头“咱们五个一起吧。你们三个也再想想，那边的条件一定非常的恶劣，而且人生地不熟的的，你们三个还是女孩子。”

    赵艳丽还没有等到两个姐姐说什么，立马的表态“我是一定要去的。我宁愿累死，也不要气死。”

    另外的两姐妹也点头。她们现在知道兄妹五个就是在赌，不知道以后会到了什么样的地步。

    半路上赵庆祥让大家吃点菜窝窝，实在是没有什么劲头走回去了。

    他们五个到家，晚饭已经结束了。韩立霞还是给孩子们带回来了。不知道这几个孩子到底在干什么。

    “我给你们做的菜窝窝，还有粥，赶紧的去吃饭。”就算是以男人为天，也是心疼自己的孩子的，只是他们没有男人在她心里重要。

    五个人坐下吃饭，实在是饿狠了。连着菜窝窝也都吃了。

    他们五个路上已经商量过了。所以吃过饭，就进了父母的房间。

    赵田正在抽烟，看到五个孩子进来。

    “爸，我们今天去了县里，我和庆杰已经报名去江北了。”

    “不行，不能去，那里太苦了。”

    赵艳丽忍着怒气没有说话。

    “爸，家里也一样的苦，这也是一条出路。再说我们已经报名了，就是不去都不行的。”

    赵田气炸了，“你们大了，翅膀硬了。去，你们去吧。”

    赵艳萍也开口“爸，我们姐妹三个也跟着一起去，因为我们的年纪不够。需要去大队开信。”

    “小萍啊，你们可是不能去。那里太远了。”韩立霞听了后担忧的看着三个女儿。她也是知道，这报名去江北，是不可以反悔的。所以对于两个儿子要去，他们是没有办法了。但是闺女那是绝对不能去的。

    “妈，我们都商量好了，我们要和大哥一起去。”

    “你们就是要丢下我们不管了？”赵田轻声的问。

    赵艳丽实在是忍不住了。“你不是还有你大哥，还有你的侄子侄女吗？

    从我记事，我们就要让着他们，有好东西也是他们的。那时候爷爷奶奶也是可着他们，我们兄妹五个什么都没有。”

