    第778章血书

    萧恂见说不通，也不知道他父王在争个什么劲，便索性不说话了。

    燕京府不大，转眼就到了家门口，襄王先下了马，背着手站在廊檐下打量，不住地点头,萧恂去接了谢知微下马车。

    进了正厅，陆偃和容氏还有萧恪等人均等着，彼此见过礼了，容氏便问道，“你怎么不声不响地从那边过来了？宫里如何？不会出什么乱子吧？“

    “能出什么乱子，他清醒的时候少，一醒过来,只要想到一些事，就能自己把自己给气过去，能有什么乱子，再说了，不是还有裴济吗？怕什么！”

    襄王抱怨一通，“我也是上了年纪的人了，阿偃也是，非要我进宫去服侍他，我每每看到他，就想冲过去将他掐死算了，可一想，他要是死了，岂不是太便宜他了？”

    萧灵愫过来给父亲敬了一杯茶，便走回去，站在容氏的身后,容氏拍拍她的手，“你也坐吧，都是一家人，犯不着立这规矩，姑娘在娘家都是娇客。”

    萧灵愫红了红脸，应了一声，在最下手坐下了。

    襄王便问起谢知微，“听说恪儿那媳妇不错，郡主什么时候安排一下，我跟亲家见一面。”

    谢知微忙起身回话，“回父王的话，这是该当的，殿下的意思，河北行省的衙门还是要安在这燕京府才好，那边已经在做准备了，不日就会迁过来，将来见面也方便。”

    襄王听了这话，看向萧恂，“阿恂，我听外头都说要迁都，你果真是打定了这个主意要迁都吗？”

    襄王在来的路上，远远看到了宫殿,周围在大兴土木，他心中已经有了答案，但依然希望从萧恂这里得到一个确切的答案。

    “还没完全定，眼下还没有到那一步，这宫殿，将来做燕王府还是怎么，暂时还没有确定。”萧恂模棱两可地道。

    这的确是一件大事，襄王点点头，“若能定都这里，不失为一件好事，天子守国门，君王死社稷，曾经父皇也说过这样的话，阿恂，若是迁都，父王会支持你的。”

    萧恂没有答话，陆偃手握着茶杯，道，“王爷，您倒是把我嘱咐您的事都丢到了脑后，跑到这里来了，我三日前听说，常寿长公主进了一趟宫，拿到了皇上的手书，要常寿长公主调兵勤王呢！”

    襄王如同一只被踩了尾巴的猫，跳了起来，“怎么可能呢？我来的时候，跟裴济说了一声，有裴济在京城，常寿怎么可能拿到皇上的手书，常寿怎么可能还会把消息送出去呢？”

    京城幽兰居的老板已经换成了常寿，徐佩兰被挤走之后，她便索性和苏碧成等人一心去办女学了，虽不愁办学的地点，但一应的开支还是没有出处，好在，谢知微偷偷让人送来了五千两银子，后来又有谢家支持，才维持了这两年。

    幽兰居昔日是京中的贵女高才们争文斗曲的好地方，如今，也渐渐地没落了。

    常寿是在半年前在这里遇到蒙泰的，她初初只是被这个男人高大魁梧的身材吸引，虎背熊腰，两腿被薄裤绑住，似乎能够透过布料看到上面强劲的肌肉，和积蓄的力量，她不由得想到，这样的男人在床上，不知道该是何等勇猛。

    常寿自从与完颜宗望好过之后，便不大瞧得起中原男子了，总嫌弃他们哪怕在床上都有些矜持，放不开，最关键的是天赋也不够好，不够粗壮。

    她虽试了两个人，但着实让她有种隔靴搔痒的不痛快感，不想落得一个淫.荡的名声，便先让自己的丫鬟去试一试。

    她贴身的丫鬟长菁已经二十二了，她与人欢好的时候，长菁总在一边服侍，早通人事，后来索性两人一起服侍了完颜宗望，长菁待她便越发忠心了。

    长菁勾搭上那蒙泰的时候，她就在隔壁听着，后来等长菁完事儿了，她问长菁，长菁羞答答地不肯说，常寿便索性问和完颜宗望比如何，长菁点了点头，她这才放心了。

    常寿一打听蒙泰的身份，原来是禁军副统领，乃是裴济的副手，当初陆偃向皇帝推荐裴济，皇帝到底还留了个心眼，安了个自己的人当副手，她一听大喜，次日便在长菁与蒙泰相好的时候，她就进来了，一试，果然很对她的胃口。

    后来，蒙泰索性和她挑明，正是知道，常寿在为皇上奔走，而他也有这个心才会来幽兰居，谁知，长公主殿下对他的考验居然是这样儿的。

    两人笑倒在床上，常寿摸着蒙青的下巴问道，“本宫和你家里的妻妾比如何？谁更温柔婉转一些？”

    蒙泰长发披散在肩上，笑道，“长公主殿下问错话了，有的男人喜欢温柔婉转的，有的男人喜欢泼辣放荡一点的，殿下应当问我，我更喜欢谁一些？”

    “那你说说，更喜欢谁一些？你若是说喜欢我，不说出个所以然来，我可是不依的。”

    蒙泰笑道，“自然是长公主一些，我家里的那些个，成日里只在算计我在她们身上留的多不多，总想要我的种，不如长公主可人意。”

    常寿哈哈笑起来，她起了身，让长菁来服侍自己，可惜蒙泰还不愿起身，常寿已经餍足了，便让长菁服侍了蒙泰，待二人起身又是一个时辰之后，长青服侍二人用过了晚膳，常寿便将皇帝的手书递给蒙泰，“你能想办法把这个带出去吗？”

    看到皇帝的手书，蒙泰也是格外震惊，“不是说皇上已经……不再醒过来了吗？”

    常寿不高兴地道，“皇兄还没死，这是我好不容易进宫拿到手的。”

    皇帝的确很少有清醒的时候，她进宫几次，皇帝都处于昏睡之中，她上前摸皇帝的鼻息，虽微弱，但不是没有，她虽担忧，也还是放下心来，只要皇兄没死，她就还有希望。

    皇兄若是死了，卢容昭第一个就不会放过她，她将来的处境，不会比三皇子和四皇子好到哪儿去。

    好在，昨日，不知道是不是观音菩萨显灵了，她再次进宫，正好皇兄醒了，想必是守着皇兄的那些太监们见皇兄一直不醒来，也大意了，还是说，襄王不在，宫里这些狗奴才们也都懈怠了，东暖阁里没有人。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

