
其实宋君鸿并没有在韩书俊和史珍的八卦上琢磨太多。他知道什么时侯可以打趣，什么时侯应该闭嘴。

因为自己与爱人的分离，每每在午夜梦回之时尽历相思之苦，所以宋君鸿倒是蛮希望其他的爱侣都能获得幸福、美满，再不必有人像自己一样饱受那种思之在心、求之不得的痛苦焦熬。

愿普天下有情人终成眷属！不是本来就应该是这个样子的吗？

尤其是对于韩书俊和史珍这两个自己新结识的好友，宋君鸿倒是很乐意看到这对不管是年龄还是家世都很般配的少男少女成其佳偶的，这对他来说，这未尝不是一件人生际遇里的有趣佳话。

尽管韩书俊此刻并不能分辩清楚宋君鸿心里想看的是佳话还是笑话。

草草地用过了一点午饭后，韩书俊便急不可待的上街去追寻史珍主仆去了，宋君鸿瞅着他兔子一样窜出去的背影撇了撇嘴。

宋君鸿不愿出门，拍拍嘴打了个呵欠，又转回自己房间去继续休息。

大概是因为早上有点睡的太饱，回到屋中后反而又有点睡不太着了。宋君鸿躺在床上，索性抻手入怀把一直仔细收藏的那枚玉珏翻了出来，边看边好奇的在手里把玩着。

玉珏、孙星、黑衣骑士，像有一条神秘的线把他们串联在一起，而这线的尽头，延伸到某个飘渺虚无的尽头，握在某个宋君鸿并不知道的人的手里。他手轻轻一抖，线上所有的人和事物就叮叮当当地互相撞击在一起。

或许，自己也是这线上的一环，会在哪次不经意的碰击中被墥的粉碎。想到这里，宋君鸿发了一个寒战。

自己的这一切，都是从遇到孙星开始，而孙星，那张原本清晰的如桔子皮一样的老脸，也在宋君鸿的脑海中演变成一个神秘的符号。

孙星是一代名侠，想来家中必然也不会太缺钱。他都一把年纪，差不多也到了耳顺的时侯，争胜之心早该消磨饴尽。记得路上听戚元敬说他金盆洗手也都好几年了，肯定也不是为了追求什么官职权位，那么究竟是什么了不起的大事能让这位已经悠游林泉的老者再次提刀重入江湖的呢？

又是什么样的秘密能让孙星和那些黑衣骑士彼此间追逐不休，舍命相搏的呢？

那个孙星让自己去见的神神秘秘的朱姓铁匠，又是何方的神圣呢？

这个古朴的玉珏背后，又隐藏着什么不可告人的隐情？

千头万绪，太多的秘密了。宋君鸿一时也猜不透，可又忍不住的要去猜测，疑窦丛生。

直到史福的敲门声再次响起，宋君鸿把玉珏重新放入怀中收好，打开房门和着史福一起下楼，心里还是在盘算着这件事。

旁人并不知道宋君鸿的麻缠心思，韩书俊正在和史珍讨论着今天在街上的一些见闻。

李氏也又是提前赶过来了，在楼下听着韩史两人的说话，偶尔笑一下，安静地等侯着宋君鸿下楼。

宋君鸿冲她点点头。李氏低头施了一礼：“家中酒菜已经备好，我特来给几位诸公领路。”

“好的，走吧。”韩书俊在外奔跑了一下午，此时肚子又饿了，一听有吃的，立刻来了精神。

其实李氏的家并不太远，转过两条街道就是。

宋君鸿三人先是向李氏的婆婆行了个晚辈礼，唬得老人家赶紧作揖。她已经听儿媳说过，宋君鸿是名举人，余下两位少年男女也是衣着光鲜，定是富贵人家的孩子，何况他们还领着一个老仆人呢。

然后四人又去看望了下唐阿水，唐阿水挣扎着要起来向四人磕头，让宋君鸿赶紧给按住了。

自己还没有摆谱到随时都要人向自己行礼的地步，再说唐阿水现在全身是伤，连挪动一下都很困难，让人家这么重的伤员爬起来给自己磕头？那是要夭寿的！

“好好躺着，没那么多规矩讲究。”宋君鸿掀开被子简单瞅了下唐阿水的全国各地势，一张脸立刻就拉了下来。马如忠这种打法简直是拿人当牲口一样的打，没有半点顾惜手软。他转头问向李氏。“严重不？大夫怎么说的？能不能痊愈？”

“化脓的烂肉已经剜去了，所有的伤口都重新抹了药膏，还开了些内服的药。大夫说至少要静养上一个多月才能允许下床，百多天后才可能好利索。”李氏低场的答道，面色里有一抹难以掩饰的忧伤。

“唉，都怪我没用。一个男人连家都照顾不好，还要连累我娘和媳妇跟我一起担惊受怕。”唐阿水眼角噙着两滴泪花，他尽量努力抑制着不让它滚落出来。他说话的声音很低，像是在喃喃自语，但语气中却似有一种浓郁的悲愤。

“不干你事。”宋君鸿拍拍他的手说道：“你只是不走运遇到了一个糊涂县令罢了。谁都有走背运的时侯，捱过去，就会转运的。”

宋君鸿原本想说“否极泰来”，但又不知道唐阿水能不能听的懂，于是换了个轻松点的语气说：“这么大的案子都死不了，这说明你小子命大福大啊！”

唐阿水闻言也只是礼貌的笑了笑。

“你只管安心静养，其他的先都不要多想。把身体将养好了，才有接下来的好日子。”宋君鸿对唐阿水尽量用一句通俗易懂的话语宽慰道。

以前听老董说唐阿水一直在为了养家而出外打工奔波，现下看到了唐家现在艰难的窘境，他知道唐阿水也一定在为这事挂心，又说道：“家里的吃食使用不要担心。”他从怀里摸出这些日子来代笔的收入，尽管有些肉疼，但他还是咬牙把它们都放到了床塌上。

“不可，不可。”李氏在旁边见状赶紧摆手，“我们怎么可以再要恩公的钱呢？”

“没事，拿着吧，我还有。”宋君鸿宽慰道。

＝＝＝＝＝＝＝

作者絮语：能与相爱的人共渡一生是幸福的，这是人人都知道的常识，可有几个人能幸运的做到呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300789"  chaptername="第五十九节  安贫乐道苦亦甜（四）">加入书签</a>
</div>
