    千仞雪淡淡的说道：“武魂殿本就传承着天使之神的武魂，具备深厚的传承，自然不是她孤家寡人所能比拟的。海明威，我看得出，你也在向着这条路在迈进，你手中这件我也无法看透的武器就证明了这一点，这应该是一件真正的神器吧。我的基础比你深厚，又有祖父的全力相助才能走到今天这一步。

    可你却能够依靠自己达到如此地步，已经令我十分钦佩了。既然你已经知道我成为了天使之神，那我们就不用再绕圈子了。天斗帝国能够给你的，我也一样能够给你。如果你肯加入武魂帝国，当我统一大陆那一刻，你就是整个大陆的王，与我平起平坐的王。”

    海明威注视着千仞雪，沉静的道：“我不明白，你为什么这么看重我。只是看中我的潜力么？你就不怕，当有一天我也成为神的时候，再判出武魂帝国？”

    千仞雪微笑道：“你是一个会违背诺言的人么？如果你是，那就只能证明我看错了人。至于我为什么这么看中你，只有在你选择加入了武魂帝国之后，我才会告诉你。现在，告诉我答案吧。我相信，以你我联手之力，大陆再无人能够抗衡。”

    “那就战吧。”海明威淡淡的说道。

    系统的任务是唯一的真王！

    唯一和真王两个字，早已经道尽了这个任务的真谛。所以千仞雪的提议，虽然很诱惑，甚至答应了之后，也许最终还能够美人与名利双收，但这并不是他所想要的。

    千仞雪一呆，不可思议的看着海明威道：“你明明知道我已经成为了神，还要选择与我战斗？”

    “人又如何？神又如何？”

    海明威神色平淡道：“你莫不是以为自己成了神就天下无敌了？那我只能说你太狂妄，眼界也太狭隘了！”

    而被如此鄙视，千仞雪的脸色已经开始变得难看了。脸上的微笑荡然无存，一股无法形容的威严从她身上绽放开来，扑面而至的压力令海明威竟然有些脚步虚浮的感觉，要不是有海神三叉戟帮助，恐怕他就要后退了。

    一层金蒙蒙的光华如同雾气一般从她身体表面浮现出来，刹那间，她整个人就像是成为了天地之间的核心一般，那种与天地元气融为一体的感觉令海明威觉得眼前的千仞雪已经不再真实，她的身体就像是充斥在空间中的每一处，而并不是真实的在自己面前。

    这就是神的力量么？

    感受着那天地间庞大元气的压力，海明威发自内心的生出一股忌惮之感，单是气息就产生了这样巨大的压迫力，可想而知，神的力量将会达到怎样程度了。

    眼前的千仞雪全身上下无处不在发光，似乎举手投足之间，都可以掌握周围的一切，海明威手中的海神三叉戟传来一股灼热的温度，似乎它在兴奋的渴望着与面前这天使之神的碰撞。

    但海明威心中却也因此而泛起一丝无奈，海神三叉戟是真正的神器，它当然不会惧怕于任何对手。可是，握住它的自己，却还没有达到神的层次。

    “海明威，难道你认为，今日在我面前还能够幸免么？”千仞雪盯视着海明威的双眼，冰冷而充满压迫力的目光仿佛要射入他的灵魂之中似的。

    海明威摇了摇头，“难道你没有听懂我的话么？我从没想过能够幸免，但就算是死，我也不会卑躬屈膝的成为一个投降者。作为一个男人，不论何时，都要挺直自己的腰杆。”

    一边说着，海明威重重的顿了一下手中的海神三叉戟，轰鸣声中，以他身体为中心，方圆十米内的地面同时龟裂，强盛的气势混合滔天战意，硬是抵挡住了千仞雪那无处不在的威压。

    海明威那带着霸道的坚定令千仞雪略微失神，下意识的说道：“谁让你卑躬屈膝了。难道你没听明白我的话么？我只是希望你我联手，并不是让你向我臣服。”

    海明威哈哈一笑，“放弃自己的信仰，与臣服又有什么区别？换了是你，你会放弃自己的亲人、朋友、国家和所有的一切去臣服么？生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    “你……”千仞雪胸中的怒火终于被彻底点燃，而就在这个时候，海明威却抢先出手了。

    “看戟。”

    爆喝声中，金光大放。

    引用了一句孟子的话，将自己的气势瞬间提升到巅峰，海明威左脚骤然踏前一步，海神三叉戟毫无花哨的朝着千仞雪当胸点去，在海神三叉戟出手的同时，他额头上的海神三叉戟烙印就已经射出一道湛然金光，照耀在海神之心上，瞬间金光大放，海神之力完全澎湃起来，看上去简单的一戟，海明威却灌注了自己的全部力量。

    以踏前的左腿发力，爆炸性的力量瞬间扩散，强势的能量波动在三叉戟戟刃之上汇合，一团金光从锋刃处仿佛炸开了一般瞬间爆开，海神三叉戟周围，空气如同水蛇一般扭曲起来，所有的能量输出被海明威限制的完全凝聚在一条直线之上。

    这一击，是他气势达到了巅峰的一击，不是魂技却胜似魂技。在攻击的同时，武装色霸气已然释放而出，同时释放的，还有那踏入神级，灿金色的海神三叉戟。

    神级强者究竟有多强，海明威不知道，但从千仞雪释放出的气息他就明白，这一战对于自己来说，可能是有史以来最艰苦的一战，一个不小心可能还真的会栽。

    所以，一上来他就毫无保留的将自己的能力全部释放，丝毫不敢大意。

    “以人撼神，你还不觉悟么？”千仞雪同样向前迈上一步，面对海神三叉戟的锋刃，竟然没有半分退避的意思，右手抬起，那充斥着金光的手掌，直接抓住了海神三叉戟的主刃。

    华贵的金光瞬间迸发！

    当千仞雪的右手与海神三叉戟主刃上那团暴起的金光接触前的一瞬间，一层金色光晕瞬间流入手掌之中，令她那整只手掌都变得透明起来，就像是完全由能量凝聚而成的似的。

    海神三叉戟爆发的金光与千仞雪的手掌碰在一起，就像是融化了似的，被千仞雪手掌上幻化出的一层金光包覆在内，根本无法真正的爆发出来，就已经被那透明如金水晶般的手掌正面切入，一把就抓在了海神三叉戟的主刃之上。

    前刺的海神三叉戟犹如惊涛拍岸，可千仞雪的手却像是巍峨雄壮的山脉，两者碰撞，浪涛嘎然而止，那十万八千斤的重量，那海明威全力以赴迸发的魂力都在这一瞬间停滞，由动转静，整个过程只是一瞬间，可海神三叉戟却再也无法前刺半分，就那么硬生生的停止在千仞雪的右手之中。

    没有能量冲击海神三叉戟，海明威甚至感觉到自己的海神三叉戟仍旧是那么充满力量，可是，不论他如何努力，却怎么也无法令自己手中的神器再前进半分。

    此时的千仞雪，甚至连自己的武魂都还没有释放出来。差距，这两个字出现在海明威心中，但他心中的战意却并未削减半分，神级的对手要真的好对付，那才是怪了。

    湛蓝色的光华如同一圈光环般瞬间从海明威脚下扩散开来，扩散的范围，就只有从他的身体到千仞雪这短短的距离。

    毫无疑问，海明威将自己大海领域的能力浓缩在最小的范围之内。澎湃的蓝色光芒化为一道巨大的蓝色光柱冲天而起，恐怖的能量波动令海明威气势顿时大增，注入海神三叉戟内的能量也呈现几何倍数的增加。

    但是，就在这蓝金色的光柱冲天而起，海明威体内能量瞬间提升的同时，从那蓝色光芒之中，却亮起了一点更加强烈的金光，那金光的形状正是一个小小的六翼天使形态。

    “驱散。”

    清冷的两个字从千仞雪口中吐出。蓝金色的光柱几乎在下一刻就完全变成了金色，然后化为点点金光，就像是无数星星降临人间，凝聚在一起后又瞬间散去的样子。

    而海明威那极度凝聚的大海领域就这么消失了。千仞雪依旧没有释放出自己的武魂，她看上去还是那样的从容，只有额头上那闪亮的小天使烙印，与海明威额头上的海神三叉戟烙印交映生辉。只是光芒要强盛的多而已。

    “我的驱散，能够驱散任何非神级领域，没用的，海明威，虽然我承认你的实力成长的很快，甚至还超出了我的判断，不过，你就算魂力能达到九十九级，也只不过依旧是人类范畴。又怎么可能战胜我呢？这柄神器不错，可惜，掌握它的并不是神之手。”

    “就算不是神之手，海神的武器也不是你能抓住的。”海明威怒喝一声，左手猛然抓在海神三叉戟之上。

    在今天之前，他使用海神三叉戟完全都是凭借右臂单手，这还是他第一次用双手掌握自己的这件神器，肉体的力量也在这一刻完全迸发，与此同时，一层黄蒙蒙的光彩从左臂中奔涌而出，注入到海神三叉戟内。

    千仞雪只觉得海神三叉戟上传来的力量几乎在一瞬间就提升了十倍，哪怕她已经成为了天使之神，竟然在这一刻再也压制不住海神三叉戟，惊呼声中被那股巨力震荡的倒飞而出，同时海神三叉戟上那团被她右手压制的金光也在这一刻爆发开来，澎湃的金色能量炸的她右手高高扬起，虽然没能给她带来伤害，却也令她胸前空门大露。

    这样的机会海明威怎么会放过呢，身随戟走，身体与海神三叉戟合二为一，急速上冲，与此同时，一层奇异的蓝色光芒瞬间从右臂涌入海神三叉戟之中，令海神三叉戟原本单纯的金色变成了金、蓝、青三色光芒混合。

    宛如凭空响起的一声霹雳，一道强横无比的三色电光已经从海神三叉戟主刃处喷吐而出，重重的轰击在千仞雪胸前。

    千仞雪实在太自负了，根本就没有释放出自己的神级武魂，在她成为六翼天使之神后，她的信心已经空前膨胀，怎么也想不到海明威能够给自己带来什么伤害。

    可是，海明威就在被她全面压制的情况下却突然发起了如此凌厉的反击，那明明被她掌握住的海神三叉戟，却硬生生的破开了她的力量。

    千仞雪整个人的身体上都弥漫了一层金、蓝、青三色混合电光，不受控制的凌空倒飞而出。麻痹的感觉令她整个人都陷入了半晕眩的状态之中。

    不过，神级就是神级，海明威这全力一击配合海神三叉戟的天青寂灭雷霆，换了是一名封号斗罗，恐怕此时都已经化为了飞灰。

    在重力控制的增幅下达到一百零八万斤的海神三叉戟也只是勉强震开千仞雪，而并不是将她一戟刺穿。

    在对手的大意之下，海明威终于获得了瞬间的机会。他明白，面对千仞雪这个神级强者，机会转瞬即逝，想要凭借自己的技能对她造成连击几乎是不可能的，因此，在这短暂控制住对手的情况下，海明威立刻就用出了自己最强的攻击技能。

    身体在空中半转，海神之光毫无保留的灌入海神三叉戟之中，湛然金光令这柄神器瞬间变得虚幻起来，庞大的金色能量瞬间宁为一股，下一刻，金光脱手而出，如同幻影一般追上了千仞雪的身体。正是黄金十三戟第三式，一去不返。

    在这一戟抛出的同时，海明威身体之中同时喷吐出八道金光，追击而至，电射千仞雪。面对神级的对手，海明威用出的也是他能够使用的神级攻击。

    在千仞雪带来的强大压力下，此时他的状态已经达到了前所未有的巅峰。

    身体在半空中倒飞，震惊中的千仞雪怎么也想不到海明威竟然能够打出那样的一击，真正令她麻痹的自然不是天青寂灭雷霆的雷电之力，而是海神三叉戟内那被瞬间引动的神力，在一百零八万斤海神三叉戟的瞬间爆发之中，这一击已经无限接近于神的力量了。

