找来的麻布叠了两层，放在一个空的水桶上。萧寒亲自摁着麻布不让它掉桶里，然后才对小东喊到：“好了，别搅和了！把那桶东西倒进来！”

小东这时候已经搅了半天了，早就感觉自己的两只膀子都快断了！听到萧寒说不用再搅了，眼泪都快下来了，赶紧和一个家将把这桶不明液体抬起来，小心的倒进萧寒面前的那个空桶里。

浑浊的水经过麻布的初步过滤，有不少东西都被麻布挡了下来，掀开布看看桶里的液体。不错，比刚刚清亮了一些。

“还不行，再来！”萧寒稍一迟疑，又取过一块新麻布，继续盖在一个新桶上。

这下小李子也不再一边光站着了，也过来帮萧寒揪着过滤布。

水桶里的水一共过滤了三次，直到麻布的表面上再也看不见杂质，萧寒这才喊停。

把愣子叔找来的木炭拿过来，再找了一个稍微小一点的桶。让愣子树把桶底戳漏，再铺上一层麻布，上面倒满木炭。

最后又用清水来回冲洗几遍，直到桶底流出来的都是清水，萧寒这才把刚刚倒腾了好几遍的水一点一点的注入到木炭桶里。

因为木炭压的很结实，所以小桶里过滤出来的水流的很慢，萧寒耐着心思一点一点的往里倒水，直用了一炷香时间才彻底把这一桶水过滤完。而此时，桶里的水已经是彻底的清澈起来！

“嗯，这下味道对了！”蘸了一点水尝了尝，萧寒暗叹一声。还不错，很纯正的盐水！里面再也尝不出没有那些乱七八糟的味道！

过滤的工序做完，接下来，就是结晶了。为了能快一点，萧寒决定直接用煮的！反正现成的大锅，不用白不用！

吩咐家将炒茶的大锅生上火，柴火填的旺旺的。

一桶水倒进锅里不消一会便翻滚起来，蒸汽冒的几乎看不见人。

小李子蹲在一边，看着萧寒煮水，也不发问，就这样干看着。

用过这种露天灶锅的人都知道，这玩意煮东西飞快！再加上愣子叔他们一时不停的往里面递木头，倒进去的半桶水几乎以肉眼可见的速度消退。

“停火！”等看到锅里的水就剩下最后一小汪的事时间，一直在旁边注意火候的萧寒立刻喊停！

“快抽木头！”愣子叔他们不敢迟疑，在听到萧寒命令的第一时间便把灶底下的木头掏了出来！而这时，锅里仅剩的一点水还在滋滋作响！

萧寒端着一舀子水，紧张的看着锅里！煮盐虽快，但是火候如果没掌握好，盐就会糊掉！

幸运的是，萧寒这些日子炒茶的技艺并没白练，对这个大锅的火候掌握的恰到好处！

在白烟翻滚间，铁锅的余温把里面最后一丝水烘干。等到烟雾散去，锅底就剩下一层白花花的盐块！

“这…是盐？”小李子围了过来，往锅里一看，眼神便再也移不动了！

他来这以后，光看到萧寒来回摆弄一桶水，也不知怎么到最后这桶水莫名其妙的就变成了盐，难道萧寒有点水成盐的功夫？！

“是不是盐，你尝尝不就知道了？”萧寒在一旁不怀好意的怂恿小李子，想要他做第一个吃盐的小白鼠。

“尝尝就尝尝！”

让萧寒没想到的是，小李子连推辞都不推辞！直接掏出匕首在锅底的盐块上用力的敲了几下。

“啪啪……”锅底的盐块应声而碎，像是破裂的冰块一样碎成了无数小块。

小李子伸手，从里面拾起一个黄豆大小的碎块。犹豫的看了萧寒一下，一闭眼，一下子把它扔进了嘴里。

随后，李世民的一张脸便皱到了一起……

“唔，是盐！真的是盐！还是上好的青盐！”小李子捂着嘴含糊不清的大叫！再看萧寒，眼神就像是大白天见了鬼一般！

要知道他不比萧寒！萧寒在峡州的这几天都是偷偷摸摸的开小灶，吃的都是家里带的精盐！

可小李子这些日子可是实打实的跟将士们一起啃醋布！一直吃的肠子都快搅在一起了，如今再吃到盐，都有一种恍若隔世的感觉！

“盐，真的是盐！比官盐还好！”

而在小李子喊出青盐的名字之后，愣子叔他们顿时都疯了！冲过来围着大锅一顿抢，每人都拿着一块盐，傻乎乎的伸长了舌头舔！活像一群围着饭盆的京巴……

疯了，都疯了！

萧寒真的没想到，在他真的制出盐后，整个峡州城都疯了！

小李子红着眼，蛮横的把萧寒制盐的东西全部搬走了！而且连个欠条都不打！

而后来得知消息的长孙顺德，更是要亲自押着那向导去找山里的流民！要不是城里其他人苦谏，现在估计都到小羊山了！

自己是去不得了，几个亲兵死死的抱着腿！长孙顺德只能恶狠狠的给向导配了十几号人，这些人都是他手底下武功最好的人！一个打十个都不在话下！他本来就是打算如果软的不行，那就直接来硬的！无论如何把盐矿找到就是大功一件！

亲自把几人送出城外，看着这些人骑马随着向导一溜烟的往山口的位置跑去。不用担心向导会跑，几大锭金元宝就在他老母亲手里放着，成功回来，这都是他的！敢跑！哼哼，别说老夫不仗义！

威逼利诱从来都是最有用的办法！更别说他怀里揣着小李子亲笔所写的招揽信！上面言之确确，只要他们把盐矿的地点说出来，想要什么给什么！哪怕他们不打算下山，那也没什么！粮食布帛随便挑！峡州城尽全城之力也会供给给他们！

下午一行人进了山，到了晚上也没见出来。小李子和长孙顺德俩人更是一夜都没睡着觉！

第二天天不亮，俩人便不约而同的顶着熊猫眼跑到了城门楼子上，远远的眺望山的方向。

太阳升起来了，人没回来……

太阳到中天了，没有人影……

就在长孙顺德和小李子满心失望的时候，突然有一小兵指着远处大喊：“回来了！人回来了！”

“哪？在哪？”一句话！刚刚还垂头丧气的两人瞬间满血复活，噌的一声便窜到了城墙头上！

“就在那！”那小兵努力伸长手臂往前指，差点把自己都从城墙上掉下去！

“噢！看见了！”李世民瞪大了眼睛使劲往前看，直看到头晕目眩。这才看到在极远处，隐隐约约有一大群人影在向峡州城走来！

“呜呜……”

旁边有号角声响起，这是探子发现不明人群接近时发出的警示音！

“别吹了！别他妈吹了！”城墙上的长孙顺德大声怒吼！吹毛线吹？万一再把人吓回去，这十万大山，你给我去找盐矿啊！

远处的人群也听到了号角声，骚乱了一下子。不过很快便恢复正常，在前头几个人的带领下，慢慢向峡州城靠了过来。