    陌离见状，赶紧上前安慰他，“王爷，你又头痛了是不是？你冷静一下，王妃不在这里，我们也没有药，你千万不要激动，一定要冷静下来。”

    “对啊，王爷，你闭上眼睛，想点开心的事情，不要想以前那些旧事了。你越想，越刺激你的脑子，你会越难受的。”陌竹也在旁边担忧的说。

    苏玉瑶这下更确定楚玄辰是被他父母的死刺激的。

    她赶紧安慰他，“王爷，都怪我提起了我父母，才让你想起你的父母，这都是我的错，你千万别多想。”

    “不，不关你的事，这件事是本王提起来的，与你无关。”楚玄辰赶紧摆手。

    可是，他才说完，他的双目便赤红无比，他又痛苦的申吟了一声后。

    他突然一把抽出陌离腰间的宝剑，将那剑对准了苏玉瑶，“你，你是谁？是不是你杀了本王的父皇和母后，本王要杀了你替他们报仇！”

    “啊？不是我啊，王爷，你冷静一下，不是我。”苏玉瑶一看到那指着她的剑，顿时吓得一脸惶恐。

    她会点武功，可她的武功在楚玄辰面前根本不值一提，她根本不是他的对手。

    她没想到之前那个温润如玉的楚玄辰，一转眼就变得这么狂暴。

    “不是你吗？怎么可能不是你，你是苏若雪对不对？”

    苏若雪是皇后的闺名，当年的事，她也有参与。

    苏玉瑶吓得赶紧往后退，“王爷，我是苏玉瑶，我不是苏若雪，你冷静一下，你快冷静下来。”

    “苏玉瑶？你也姓苏，那肯定和苏若雪是一伙的。本王不管，本王就要杀了你。”楚玄辰说着，已经将剑抵在了苏玉瑶的脖子上。

    这下，苏玉瑶的脸色吓得一片惨白。

    这失心丹的毒也太厉害了，能把人变成这样，看到楚玄辰这个样子，她也很难受。

    看着面前寒光闪闪的宝剑，她赶紧劝道：“王爷你息怒，我虽然也姓苏，可我和苏若雪不是一伙的，请你相信我。”

    这时，楚玄辰突然难受的摇了摇头。

    等他再抬头的时候，已是一脸的懊悔，“你不是苏若雪？你是苏玉瑶，玉瑶姑娘？”

    “是的，我是苏玉瑶啊，我没有伤害过你的父母，你不要弄错了。”

    “你是苏玉瑶？不，本王怎么能伤害你呢？”楚玄辰轻喃一声，突然一把抽回剑，他狠狠咬了咬牙，努力克制自己的情绪，不去伤害苏玉瑶。

    剑一离开，苏玉瑶这才松了一口气。

    原来璃王殿下在得知是她后，竟会懊悔。

    他竟然为了她在极力的隐忍，在克制自己。

    就在这时，楚玄辰又看着她，凉凉的道：“原来你是玉瑶，本王怎么能伤害你呢？是本王的错，本王竟想伤害你。本王到底是怎么了？本王是不是生病了？为何连你都想伤害？”

    说着，他突然把那剑刺向了自己。

    “王爷！”陌离和陌竹赶紧跑上去，两人合力握住了他的手，他的剑才没有刺进腹中。

    要是他们俩再晚一步，他就刺成功了。

    

