    她的碎花裙铺在地上，如一朵绽放的花儿。

    　　她就这样静静坐着。

    　　白墙上什么都没有，可在她的眼底，墙上却不停地浮现这些年来的一切。

    　　有妈妈的笑脸，有乔斯年的身影，也有小帆帆的模样……

    　　一切是那样纷繁复杂，一草一木都有情。

    　　阳光从宽大的窗户照进来，落在她的脸上、身上，将她白皙的脸庞镀上一层浅浅的金色。

    　　真相压得她喘不过气。

    　　她从来没有想过，她一个不经意的查找会牵扯出这段错杂的恩怨。

    　　该来的终究会来，该还的终究得还。

    　　命运就是这样喜欢开玩笑。

    　　她知道，乔斯年一定很后悔，后悔在十五年前遇见她，后悔将她带回家，后悔迟迟知道真相。

    　　后悔对仇家的孩子这么好，后悔当初没有一枪毙了她。

    　　还好，余生他不会再后悔。

    　　他放了她一条生路，她也会永远消失在他的面前，不再出现，不再打扰他的幸福。

    　　她能做的，只有这些。

    　　地上是那张黑白照片的碎片，叶佳期低下头，用双手将照片拾起。

    　　她慢慢在地上将照片拼起。

    　　原来……这个人真得是她亲生父亲。

    　　她还没有来得及见他一面。

    　　这些年，妈妈一定很想他。

    　　叶佳期捧着照片，她的心也像这照片一样，支离破碎，再也黏不起来。

    　　几近崩溃的感觉贯彻全身，姗姗来迟的真相竟然是这样充满血腥。

    　　意料之外的答案，总是让人震惊。

    　　叶佳期的头发垂落，她低着头，默默拼凑手里的照片。

    　　这一刻，她又忽然庆幸，当初的宝宝没了。

    　　如果宝宝还活着，乔斯年要怎么面对那个孩子？

    　　和仇家的孙女生了孩子？

    　　毕竟……有多少人能承受得住灭门血案的惨痛。

    　　孟沉的父亲，也是在那场事故中丧生。

    　　她不知道事后乔斯年回忆起和她相处的点滴会是什么感觉，反感，还是憎恶？

    　　她想，最多的还是后悔吧……

    　　她没法去猜测他的内心，他总是能把自己藏得很好，让她什么都看不到。

    　　叶佳期将照片拾起，撑着墙壁站起身。

    　　碎花裙凌乱褶皱，她的脸色也苍白如纸。

    　　抬眼看凝视窗外，灼灼日光下，她看到一辆黑色的劳斯莱斯驶出校园。

    　　车子一闪而过，很快就消失不见。

    　　她知道，那是乔斯年的车。

    　　“再见。”叶佳期轻轻呢喃一声，走到窗口，带着水雾的眸子看向窗外。

    　　再见，再也不见。

    　　她和他之间，是无法逾越的鸿沟。

    　　她的手扶在透明玻璃上，玻璃很凉，掌心传来如水般的温度。

    　　小时候，她最爱做的傻事就是将脸贴在玻璃窗上，傻傻地看着玻璃里的自己。

    　　这样很好玩啊。

    　　后来被乔斯年嘲笑，说她是“小傻子”，她才不再那么干。

    　　她不是小傻子，她也不要做小傻子。

    　　她要是小傻子的话，他就不喜欢她了。

    　　他肯定喜欢聪明的小姑娘啊。

    　　一层透明的玻璃，隔着两个世界。

    　　她在玻璃这头，而他，在那头。

    　　明明看得见，却再也走不近……

