    WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库WwW.hweiSk.cOm 回味书库 回味书库    WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库 回味书库    第二百四十三章容易中隐含危机

    “我们刚刚看到，有五架直升机出发，三个精英小队二十一人，派这么多人去捕捉一条大犬，你不觉得有些大材小用吗？”飞往丛林的途中，克丽丝拿着话筒对着镜头问道

    “玛丽小姐，首先要纠正一下，这条狗是一头凶兽一头可以和雄狮猛虎搏斗的凶兽我们从它击杀度尼警察的画面也能够看出，这头凶兽的危害xìng极大虽然我们不知道它为什么出现在桑巴尼亚的丛林中，但就我们刚刚得到的信息，这头凶兽已经袭杀了四十八名桑巴尼亚解放战线的军人……”特勒说着拿出几张略显模糊的照片，“这是我们的情报人员人员刚刚拍摄到的”

    他口中那四十多名桑巴尼亚解放战线军人就是朱志军前不久杀掉的叛军，现在为增加凶兽里的厉害程度，特勒一股脑按在了徐磊头上

    “你是说凶兽一连击杀了四十多名拿枪的军人？”克丽丝有些惊讶的叫道

    “对，他们没有任何反抗的被消灭我想通过这件事情大家能明白大犬的凶猛程度可以说这是个极度危险的动物，如果它窜入城市，那将会是一场巨大的灾难我们现在要做的，就是阻止这场灾难发生”特勒很聪明把话题转到凶兽对人类的危险xìng上，这样可以使他们的行动披上合法正义的外衣

    “既然这头大犬如此厉害，那你又怎么能保证把它击杀掉呢？据我所知，et公司曾经派出雇佣兵捕捉凶兽，结果失败了”克丽丝有开口问道

    终于问到这个问题，特勒心中暗自得意他在摄像机前充分发挥了自己的演说能力，不断挥着拳头说道：“大家看到没有，这就是我们izo公司的佣兵，他们是最bāng的我们肯定会消灭这头凶兽，是的，对于这点我毫不怀疑我们的小伙子在阿富汗战场、伊拉克战场等地方已经证明了实力，他们可以应对一切困难”

    “是吗？”克丽丝点点头，又把话筒对准旁边那个神sè木然的佣兵，“请问秃鹫……先生，叫你的代号应该可以，你对猎杀这样一头凶兽有信心吗？”

    “不知道”代号叫秃鹫的男子缓缓地摇了摇头

    “哦，为什么？特勒先生可是很有信心呀”克丽丝敏感的从他话里边找到一个焦点

    “秃鹫的意思是不知道什么时间可以把凶兽击杀掉你知道，战场上总有很多意外”特勒赶忙接过话筒回答道

    他在心中大骂不已，果然不能让这些大兵面对镜头，连几句口号都不知道喊

    虽然此刻尚未见到凶兽，但是这个现场直播节目已经开始火热起来很多人守在屏幕前，焦急等待着即将发生的事情

    整个网络也开始逐渐沸腾，各大网站论坛都有人参与讨论，甚至有部分网站还出了闻

    对大多数观众来说，凶兽的死活他们并不关心，他们想看到的是现实中正在发生的一场jī烈刺jī的大片

    唯一有过jī反应的地方就是龙港，不少人上街头游行示威，抗议izo公司派遣雇佣兵捕杀大犬

    因为这头大犬曾经救过龙港的市民，它对龙港人来说是功臣

    看热闹也罢，关心也罢外界这些反应朱志军根本不知道，马上要开始大战，他此刻正忙着往脸上涂油彩这些油彩是先前从哪些雇佣兵身上搜来的，朱志军涂完后发现剩余不少，又把王者的皮毛上吐了一层，让凶兽变成了一只迷彩狗

    王者皮毛sè泽金黄，这样的颜sè在丛林中非常显眼，涂上油彩就多了一层保护

    徐磊并不认为自己需要这东西，不过朱志军是好意，他也就忍了下来再说还是第一次涂油彩，觉得相当鲜

    一人一犬并没有耽搁太长的时间，很快头顶又传来了嗡嗡的声响紧接着就看到有雇佣兵从直升机上垂降

    朱志军立刻拿出望远镜看去，脸sè越来越凝重：“秃鹫、肉食动物、还有眼镜蛇，这是izo公司的精英小队，怎么都来了……”

    到现在他才知道玩笑开大了，朱志军以前和精英小队的雇佣兵交过手，知道这些人实力只比自己略低在拿枪的状态下，一个小队他自然不惧可是以目前的情况，最多能击杀掉一两个人，然后就会被子弹打成筛子

    现在看来不能和王者并肩战斗了，在一起自己只能当累赘

    朱志军很明白，在这片丛林中，王者神出鬼没的度是最好的保命方法

    如何和自己在一起，它的度会大打折扣

    没有想到我也有成累赘的一天呀，朱志军心中泛起几丝苦笑，毅然决然的说道：“王者，对方实力强大，不能让他们集中兵力，咱们现在分开行动，这样灵活一些”

    徐磊不知道朱志军心中所想，就默然点点头

    “小心，”朱志军叮嘱一声，立刻闪身离开

    知道凶兽的出没区域，再配合直升机上最先进的红外热成像技术，这些佣兵很快确定对方的大致位置

    徐磊也感应到敌人的位置，不禁摇了摇头朱志军刚才把他们形容的很厉害，还以为能玩出什么花样哪知道他们的战术和et公司并没有什么分别，二十多个人分成三组小心翼翼包抄过来

    这种阵型对现在的他来说毫无用处，简直就是活靶子

    一切看起来很正常，可是不知道为什么，徐磊心中总有几分隐隐的不安

    面对越来越近的敌人，徐磊没有继续思考他藏匿气血，悄无声息朝远处窜去行进中徐磊仍然不忘让一双耳朵轻微颤动，将丛林中的噪杂声响全部摄入耳中

    等这些雇佣兵合围的时候，他已经藏身在几千米外的一株大树上离徐磊不到五米的地方，一个硕大的蜂巢隐藏在树叶中，上边爬满豹斑胡蜂

    没错，昨天正是在这株大树上发现了豹斑胡蜂巢在看到那些雇佣兵时，徐磊脑海中就闪现出这么一个计划

    几只担任警戒的豹斑胡蜂这时发觉旁边多了个庞然大物，立刻扇动翅膀扑过来不过它们刚刚落在皮毛上，都被震晕抖掉

    徐磊团身缩体，俯在那里一动不动，跟顽石没什么两样这东西和杀人蜂不同，它们只有感受到威胁时才会发动攻击感觉身旁的庞然大物没什么威胁，豹斑胡蜂群终于慢慢平静下来

    听到头顶传来直升机响动，徐磊下意识抬起头

    那个女人是干什么，记者……她在做跟踪报道？这时徐磊才发现大树上方那架直升机有些异常一个女人手拿话筒说个不停，在她旁边还有个手持摄像机的中年汉子

    红外热成像技术不是万能的，它只能显示出凶兽的大致区域，具体搜索还要靠地面进行觉察到凶兽逃离原来的位置，那些雇佣兵只能掉头朝回走

    接近徐磊藏身的大树时，他们每走一步都非常小心，不敢有丝毫大意，毕竟有et公司的先例在前

    “大家可以看到，这些雇佣兵现在显得很谨慎，他们已经靠近了凶兽的藏身之地也许大战马上就要展开……”随着克丽丝的讲解，电视机前观众也感受到现场的紧张气氛，不少人下意识屏住呼吸

    见那些人走到树下，徐磊瞳孔深处蓦然间闪过一丝碧芒，体内气血一下子全部奔腾起来跟着利爪一挥，直接砸在豹斑胡蜂巢所在的树枝上

    “咔嚓”粗如胳膊的树枝直接被千斤之力砸断，带着呼啸声快朝地面飞去

    听到脑袋顶端有动静，那群雇佣兵刹那间抬起头，举枪就要射击等发现有个黑乎乎的东西照他们砸下来，这些人赶忙闪身朝旁边窜跳

    “嘭”的一声，豹斑胡蜂巢重重击打在地面上

    “嗡嗡……”成群的豹斑胡蜂窜起，仿佛一团小乌云瞬间把他们笼罩在里边

    “啊……豹斑胡蜂，大家小心”直到此刻，那些雇佣兵才看清楚砸下来的是什么东西

    可惜警告来的太晚了些，巢xùe被毁，愤怒的豹斑胡蜂立刻扇动翅膀朝敌人扑去

    眨眼之间，每个雇佣兵身上都落有数千只豹斑胡蜂他们可没有达到“蚊蝇不能落”的境界，顿时被蛰的乱蹦惨叫起来

    “扔催泪弹、烟雾弹”正在慌乱中，队长突然出声大叫虽然催泪弹在空旷地带效果不好，但是目前也只有这个办法了

    这些东西原本是对付凶兽用的，没想到他们倒先用上

    “咚咚咚……”连续几发催泪弹和烟雾弹被扔在地上在滚滚浓烟中一股刺鼻的味道随风散开特制的催泪弹效果比预想要好得多，众人扔出的瞬间就闭上眼睛，屏住呼吸

    即使如此他们还是不知不觉中泪流满面，大声咳嗽起来人尚且如此，别说那些豹斑胡蜂，一个个扑闪着翅膀朝空中逃去，很快又像被击中的战斗机，掉头栽倒在草地上

    没有半分钟时间，地上就落了厚厚的一层

    不过那些雇佣兵也忍受不了氯乙酰苯的刺鼻味道，本能咳嗽着朝烟雾外边走去

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">