    闷葫芦站在双扇墓门前，伸手抚摸着上面的玄纹和恶面鬼，开始研究打开墓门的方法，其他人也在七嘴八舌的凭以往倒斗的经验小声讨论。

    我没这一方面的经验，就百无聊赖的四处张望，眼睛刚从墓门上挪开，突然发现墓门旁边石壁上有一片青苔有点不对劲儿，明显比附近的青苔凹陷下去一些。

    我下意识上前试着用匕首扒开一层毛茸茸的青苔，果然就发现这片青苔下暗藏玄机，原来在这青苔下面的石壁上有一个巴掌大的圆形凹糟，这个凹糟上布满了灰尘，锈迹斑斑的，也看不清是个什么东西。我用匕首小心翼翼的把上面的青苔全都清理干净了，这东西的庐山真面目就露了出来，是一个用青铜打造的类似罗盘一样的东西，一共好有好几圈，一圈套一圈，每一个铜圈上等分成很多刻度和刻着天干地支之类的符号，最里面那个青铜圆圈上是一个鬼面虎符的铸纹。

    难道这东西是打开墓门的钥匙？鬼面虎符是史阴候的东西，这墓门里面就是史阴候的主墓室？

    我赶紧拉一下闷葫芦，闷葫芦一看到这东西，那双弥漫着一层雾气一样的眼睛里掠过了一丝光亮，沉声说，“这是打开墓门的机关。”

    其他人的注意力也放在了这东西上，麻老四皱眉道，“这东西有三层结构，有点像罗盘中的三合盘，这三圈却又能转动，有点复杂啊。”

    大壮下意识的出来罗盘拿和这个奇怪的东西对照了一下，两者搭眼一看的确很像，但仔细分辨，区别却不小，最大的不同就是罗盘是一个整体结构，这东西的三圈结构可以转动，每一圈上都有很多刻度和古老的文字符号，让人第一感觉就是利用这三圈结构之间的互相旋转，使某些刻度形成一个类似三位数的密码来开启墓门，说形象一点就像是更复杂的保险柜上的旋转密码锁。但这三个青铜圈上的刻度实在太多，按照组合原理计算，密码最少有几千种可能。

    猴子推断说，“这玩意儿的密码会不会和那迷宫里的星象图有联系？”

    我们觉得猴子说的有一定道理，一路上和这玩意儿有点联系的东西就是那星象图了，否则这墓门上不可能平白无故出现这样一个结构的密码设置。

    麻老四按照猴子的说法，把这密码锁的三道青铜圈分别转动了一定的角度，高大的墓门纹丝未动。

    那无名氏一看麻老四的方法不管用，脸色微微一变，亲自上手转动了几下，墓门还是没有任何动静，无名氏剑眉微微一抖说，“这个方法不对，这是障眼法。”

    又是障眼法？我一听无名氏这样说，心里不由得微微一惊，这些古代人真够狡猾的，把这密码锁弄得这么复杂，专门做成罗盘的样子，上面刻满二十八星宿和天干地支之类的符号，打开这密码锁的方法居然和走出那迷宫的方法不一样？

    那要打开这古老又复杂的青铜密码锁可就困难多了，我仔细数了一下，最外面那一圈青铜盘上有七十二个刻度和符号，中间一圈铜盘上有三十六格刻度和符号，中心的鬼面虎符铜盘边缘上也有十八个刻度符号，这样算下来打开这墓门的密码就有72*36*18种肯能性，这得试到猴年马月去呀？

    “那这么说这墓门打不开了？”猴子看着无名氏，满腹疑问。

    闷葫芦一边继续研究这个神秘的青铜密码装置，一边沉声说，“既然这墓门外设置了开启装置就一定能打开，只是需要时间搞明白这个装置的原理才行。”

    猴子说，“那这么说一时半会儿这墓门也打不开了，得嘞！你先慢慢研究一下，反正这墓门里面一准儿就是那史什么候的斗子了，咱们西天取经到了灵山脚下，也不着急，饿了大半天，先吃点东西补充点体力，你们说的那史阴候那么邪门，万一咱们茬不过他了，好歹也有力气跑……壮子，把吃的拿出来。”

    麻老四是老经验，看得出闷葫芦一时半会儿也打不开这古老的青铜密码锁，估计的耽误不少时间，就说让大家伙儿补充点食物，在这石洞里休息一下，但是不要走远。

    王金宝的人分别找了几块石头，三三两两的席地而坐，我们的人和他们拉开一段距离，在墓门附近找了地方坐下来，接过大壮分发的压缩饼干就着凉水吃起来。尽管这军用压缩食物的味道很差劲儿，几乎到了难以下咽的程度，但这个时候大伙儿早都饿的饥肠辘辘，哪管难吃不难吃，先填饱了肚子再说。

    我刚从嬴小莲手里接过军用水壶，就猛然听见“轰隆隆”如闷雷般的轰鸣从我们来的墓道里传了出来，整个石洞都在颤动。

    这诺大的石洞里本来就很安静，那声音从狭窄悠长的墓道里传来，在洞壁的回音作用下，像是地狱里的鬼哭狼嚎，让人不寒而栗，仿佛有无数的妖魔从黑漆漆的墓道里狂奔而来。

    我手里的军用水壶刚送到嘴边，连忙问一旁吃着压缩饼干呲牙咧嘴的猴子，“猴子，听见没？啥声音？”

    猴子仔细一听，差点噎住，这孙子在辽北一代跟着麻老四下过斗子，可能是听到这声音就意识到情况不妙，脸色惊变，马上起身说，“这他娘的好像是水声！”

    猴子刚一说完，坐在墓道口台阶上休息的豁牙子突然脸色狂变，一边大叫“不好了，大水来了”一边亡命一般的跑了过来。

    正在石洞四处休息的人们一听豁牙子的狂喊，纷纷站了起来，一股狂龙一般的巨浪发出轰隆隆的震耳咆哮从黑漆漆的墓道里狂涌了出来，这突如其来的大水马上让所有人脸色大变，乱成了一团惊呼着四处逃窜，王金宝有几个手下反应快，直接冲进了远处三面石壁上那黑漆漆的墓道里。

    闷葫芦没有关注那三个墓道，我们也没进去过，也不知道是啥情况。

    我一扭头，就看到一股水桶粗的水流从墓道里狂涌出来，心里一沉，就知道不好，估计是有人不小心碰到了哪里的机关了。这股子水流要是冲过来，除了那三个墓道，我们根本无路可逃。

    这股水流很汹涌，眨眼间就如同可怕的龙卷风暴一般席卷过来，一个浪头派过来，差点没把我拍倒，刹那间，整个石洞里的水就淹过了脚踝，照这速度要不了几分钟，整个石洞里就会被水灌满，到时候非得憋死人不可。

    我一扭头的时候发现猴子那孙子已经从箱子里拿了便携式氧气罐和面罩戴上了，这孙子还是有经验反应快，我也连忙反应过来，涉水过去翻出一只便携式氧气罐和吸氧面罩戴上。

    我们几个男的都在极短的时间里穿戴好水下装备，但嬴小莲和梅津美惠子就没这么幸运了，两个女孩子的动作太慢，被狂涌的水流卷的东倒西歪，氧气面罩都被卷走了。

    嬴小莲被浪花拍的一个不稳，一把扶住我，脸色狂扁，声音都变了，“孙飞哥，你能想办法打开墓门吗？水太大了……”

    大家很清楚，要是打不开这扇墓门，等大水灌满了整个石洞，这便携式氧气罐根本坚持不了多久，到时候所有人都会完蛋，一个都活不了。

    王金宝和豁牙子一看碎求刚进入其中一间墓道里又跑了出来，摇头说那墓道是个死胡同，几个人顿时脸色大变，嚎叫着朝这双扇墓门冲了过来。王金宝倒了差不多二十年斗子，很清楚那三个墓道很可能全都是死胡同，逃进去就等于找死，要逃走只有这扇墓门一条路可走。这个时候石洞里的水不断上涨，巨浪不断从我们进来时的墓道里狂涌出来，石洞里早就乱成了一锅粥，人人自危，王金宝早就顾不上自己的人了。

    “啊……快想办法打开墓门！”梅津美惠子也是脸色惊变，吓得拉住了猴子的衣襟。

    猴子连忙冲过去，抓住那神秘的青铜密码锁胡乱的转动了几下，但是墓门纹丝未动。

    “轰隆隆……”一道一人高的浪头从墓道口狂涌过来，伴随着让人毛骨悚然的恐怖咆哮声，恐怖的气浪冲击的人都站不稳了。

    “快想办法打开门呀……”梅津美惠子的脸色变得煞白。

    闷葫芦见我们七嘴八舌叫着乱成了一锅粥，眉宇间透出一丝反感的神色，沉声道，“大家安静点不要吵，我会想办法打开墓门。”

    麻老四马上示意我们安静一点，互相拉住对方，防止有人被水卷走。

    闷葫芦站在那古怪的青铜密码装置前心无旁骛的仔细研究着，石洞里的水不断上涨，转眼间已经到了腰部，我们见闷葫芦还站在那密码装置前在合计着，依旧没有任何举动，这让我们心急如焚，所有人的眼睛里都写满了无比较急的目光。

    猛然间，我发现闷葫芦那双淡然的眼睛突然亮了一下，就见他快速旋转那青铜密码装置，随即咔嚓一声闷响传来，紧接着“轰隆隆”一声巨响，我们面前的双扇墓门打开了。

