    萧非墨语气坚定有力，一把拧起了凤禹的衣领，“如何比不得，本王有仇要报，你也有，凤家被杨家灭门，你是凤家唯一活下来的男丁，你肩负着家族的责任，必须撑下去，撑不住也要死撑。”

    “你说什么，什么灭门。”听到这些话，凤禹忽然觉得自己不痛了，他急切望向凤轻盈，“二姐，父亲和母亲到底怎么了！”

    原本凤轻盈是想瞒着凤禹的，看到萧非墨把事情说了出来，目光变得凌厉起来，瞪了一眼他表示不满，都这个时候了还刺激凤禹。

    “前几天有一伙黑衣人闯进了凤家，凤家上下除了一个老嬷嬷，无一活口。”

    急怒攻心之下，凤禹吐出一大口血，凤家居然没了，凤家怎么会没了，怎么会有这么丧尽天良的人，天子脚下都敢弄出灭门惨案。

    凤轻盈急忙去扶凤禹，“小禹，你别急。”

    凤禹根本就说不出话，大口大口的喘着气，仰躺在地上，好一会儿才说，“为什么不告诉我。”

    “对不起，不该瞒着你。”

    “是不是杨家？”

    “是。”

    “那帮杀千刀的畜生，父亲和母亲何曾招惹过他们，为什么要对他们下手。”

    “凤禹，大仇未报，你必须好好活着，必须好好养好身子，只有这样才能替凤家讨回一个公道，你是凤家的男丁，有些事是你的责任，熬过去了就是男子汉。”

    凤禹没有说话，原本涣散的目光明显有了生机，对，他要报仇，一定要报仇。

    “小禹，会没事的，我和大姐都等着你回来。”

    萧非墨如此严厉了，凤轻盈不能再严厉，她难得如此温柔说话，细声细语，仿佛想抚平凤禹所有的痛苦。

    凤禹点点头，忽然哭了起来，哭的上气不接下气，不断捶打着地板，凤轻盈和萧非墨一直陪在一旁，直到累极了，凤禹才昏昏沉沉睡了过去。

    萧非墨把凤禹抱到床上，轻的出乎他的意料。

    凤轻盈站在床边，忧心忡忡望着凤禹，“那些止疼药竟是没用。”

    “九灵散刚刚发作的时候还能忍受，越到后面越痛苦，等到没有那么难受的时候离摆脱九灵散就不远了，大部分人都没有撑到那个时候，因为谁也不知道什么时候才能等来那一天。”

    萧非墨揽着凤轻盈的肩膀，平静和她叙述九灵散的事情。

    “这些我都知道，只是仍旧低估了九灵散的厉害，老萧，刚刚你说那些的时候真的让我捏一把汗。”

    “小禹也是我的弟弟，我也希望他撑下去，我知道你怕刺激小禹，但这个时候最重要的是信念，小禹已经丧失信念，我们必须给他一个强烈活下去的理由，不然他熬不住，这种事我有经验。”

    想着萧非墨身上的咒术，她又开始心疼他了，若让她忍受十年那样的痛苦，她未必能受得住，萧非墨心智坚韧程度非一般人能比，就连她都及不上。

    “老萧，我想留在这里陪小禹几天，你歇息了数日，该回朝了。”

    “好，若想你了就来接你回府。”

    凤轻盈指着萧非墨，“可别明天就来了，不作数。”

    “明天即便想来也抽不出时间。”说完低声附在凤轻盈耳边道，“有什么事情随时通知我，不可逞强。”

    “你回去之后要按时服药，照顾好身子。”

    “是，是，王妃说的是。”

    看到萧非墨如此顺从，凤轻盈都忍不住笑了，如今他似乎越来越温柔了，尤其是面对她的时候。

    “轻盈，黄三晁就要到玉皇岭了，阿寒不愿意走。”

    “我知道，他给我回信了，这会是一场恶战，不知道阿寒能不能守住玉皇岭。”

    从前玉皇岭不算显眼，没有弄出什么大事，加上萧非墨有意袒护，杨家也懒得动玉皇岭，反正那些余党恨的不止是杨家。

    现在凤轻盈和萧非墨已经连成一线，他们又顺利的把灭门惨案都推到月国身上，围剿他们也就名正言顺了。

    “黄三晁并不是庸将，非常擅长进攻，这一次他带兵五千，全部都是精兵，阿寒手上不足一千人，玉皇岭守不了多久。”

    萧非墨冷静和凤轻盈分析情况。

    之前萧非墨就和她说了，他有办法对付黄三晁，现在已经要兵临山下了，不由觉得好奇，他说的法子是什么法子。

    虽然她和黄三晁没有接触过，但也知道黄三晁不是草包，一直都是杨元直的得力干将。

    看到凤轻盈眼中流露出好奇，萧非墨已经猜到她还想知道什么，索性不和她绕弯子。

    牵着她的手出了房间，边走边说，“黄三晁有个很不好的毛病，他喜欢饮酒，而且嗜酒如命，所以大战的时候杨元直都禁止他饮酒，甚至不容许他的部队出现酒，我让人给阿寒送去了几坛雪城的梨花白。”

    “什么时候私藏雪城的梨花白，我竟是不知情。”

    据说最好的梨花白都是用雪城的梨花，此酒酿造程序复杂，会把梨花晒干之后浸在酒里面，时间越久，香味越醇，因此雪城的梨花白远近闻名。

    后来雪城遭了一场百年难遇的旱灾，城中的梨花都枯死了，城中百姓流离失所，往日的雪城变成一座空城，再也不见从前的盛景。

    雪城的梨花白就此不见踪迹。

    “从前的老友送的，已经有些年头。”

    “果然是摄政王。”

    凤轻盈竖起了拇指。

    “轻盈，若是黄三晁勾结月国，你觉得会如何？”

    凤轻盈脚步一顿，已经明白萧非墨的用意，赞许笑道，“此计甚好。”

    “轻盈，你别担心，阿寒可以应付。”

    凤轻盈没有说什么，只是点了点头，两人又说了一会儿话，萧非墨和石燕飞回城，李玉贞留下陪她。

    两人走后不久，暗卫就给凤轻盈送来一封信。

    看过信之后，凤轻盈脸色有些沉重，“玉贞，我要去一趟玉皇岭。”

    “那边出什么事了？”

    “我师父被黄三晁的人抓走了。”

    “你说云先生……”

    李玉贞没有见过云清，却听说过云清，知道他是个世外高人。

    “云先生本事不小，你这样贸然过去太过危险，这分明是个陷阱。”

    凤轻盈神色凌然，“师父虽然擅长咒术，到底还是个凡人，黄三晁有五千精兵，师父想要逃脱谈何容易，况且幽冥也在黄三晁军中。他这一趟是为我而来，如今他有危险，我必须去救他。”

    “这分明是故意针对你，我随你一起去。”

    凤轻盈摇摇头，“此去危险，你留在这里等我。”

