
“正好你的小太刀断掉了，就用这把草薙剑来代替。”宗弦翻来覆去的把玩了草薙剑·空之太刀一会儿，抹消掉了自己对于这把太刀的支配，将其交还给了止水，“大蛇丸留在上面的通灵印记已经被我抹除了，你只需要和它建立新的通灵连结就能彻底的掌握它。”

忍具也是可以缔结通灵契约的。

典型的例子就是雾隐村的忍刀七人众，鬼灯满月便是持有着可以召唤全部七把忍刀的通灵卷轴，甚至他的‘神童’之称号就和七忍刀有关，在他大概是七岁的时候，就被发现能自由的驾驭全部的七把忍刀，最挑剔持有者的鲛肌都会老老实实的服从于他的支配。

所以，

他被雾忍们称之为“被忍刀所钟爱的神童”。

当然不同于召唤通灵兽的通灵契约，忍具的通灵契约相当特殊，其流传的广泛程度远不如通灵术那么常见，这个所谓的常见也只是相对而言，忍界中但凡是能掌握通灵术的忍者，基本上都能算是好手了！

不过宇智波一族自然不会缺少契约忍具的术式。

就算是止水不曾掌握相关的术式，但是宗弦却是不折不扣的个中好手。

“宗弦，你如果喜欢这种特别的忍具的话就留下吧！反正我习惯用小太刀，这把草薙剑对我来说太长了点。”

止水看着递过来的刀柄，没有伸手去接。

关于宗弦喜好特殊忍具这件事止水笃信不疑，之前就一直藏着大刀·鲛肌，后来寻找回来了遗失的家族宝物【焰团扇】之后几乎是扇不离身，任谁都看得出来族长大人对于焰团扇的喜爱。

再加上这一次的秘密任务，

止水是如此深信着宗弦喜好特殊忍具这一事实，这也是他特意的封印草薙剑·空之太刀，并将其和君麻吕带回来的原因之一，搜寻六道忍具的任务失败了，但有东西交差总比空手而归的好。

“少胡扯了，这种鬼话你骗骗那些笨蛋就行了，少来糊弄我，宇智波流剑术何时局限于武器的长短了，小太刀、太刀、大太刀，这些东西都是因人而异，我可不记得宇智波流剑术还分小太刀和太刀的区别的。”

宗弦强硬的将空之太刀塞给了止水。

若问他喜不喜欢草薙剑·空之太刀？宗弦的回答自然是喜欢的，只不过喜欢不代表就一定要将其掌握在自己的手中，有焰团扇在手，鲛肌都基本上变成了一个‘充查克拉宝’，不具备辅助性能力，只是战斗用的空之太刀到了宗弦的手中十有八九只会被放着吃灰。

他收集六道忍具的最大目的也不是用来战斗，而是研究。

让草薙剑·空之太刀就此放在宗弦书房的架子上吃灰，

这无疑是一种浪费。

与其让名刀在自己手中蒙尘，倒不如交给止水来掌握，作为目前宇智波一族中唯二明确开启了万花筒写轮眼的两人，止水是仅次于宗弦的族中第二高手，可以预见未来很多时候止水都将会代替身为族长不方便亲身出动的宗弦而行动。

正所谓好马须得配好鞍，

止水这样的千里驹，自然是要配备上一等的鞍鞯。

“可是······”

“少废话了，没有那么多的可是，这是族长的命令，与其和我争辩这种无用的废话，倒不如好好想想怎么样才能最大限度的将空之太刀融入到你的战斗风格中去。”

宗弦那不容商量的态度让止水无可奈何。

只好接过来全长将近三尺五左右的草薙剑·空之太刀，颇有点头痛的琢磨着该怎么样做才能最大程度的发挥出来这柄草薙剑的能力，他之前惯用的小太刀只有两尺左右，心中暗暗想着看样子之后要花点时间来改变一下过往的战术风格了。

“对了，止水，和忍具契约的通灵术你会吗？”

宗弦没有忘记这一茬。

“不会，以前没有研究过。”止水老老实实的摇头。

“那行吧！你先去休息，最好是去找医疗忍者帮你看看你肩膀上的伤，小心留下来什么后遗症，契约忍具用的特殊通灵术我等会儿写出来再给你，我手上也没有现成的忍术卷轴。”

“这个不急，反正我现在这个样子也没办法练习剑术。”

止水不着急。

虽然正如宗弦所言，他们一族传承千年历经无数代人杰打磨而成的宇智波流剑术并不是拘泥于忍具长短乃至于形态的剑术，只要不是特别离谱像是什么独脚铜人之类的武器，就算是拿着苦无也能修行这需要配合写轮眼方能发挥相应威力的剑术。

只是战斗风格的变化却也不是那么张口就来的事情，便是以止水的才情，想要彻底的适应新的武器，也是需要一定的时间的。

止水左手拎着草薙剑就往外走。

不过等到其走到门口的时候，

宗弦察觉到了不对，喊了一声，“等等，止水，你是不是忘带了什么东西？”

“······没有啊！”

止水摇头否认，同时脚步不停的往门外走，就在其一只脚都已经跨出门外，眼看着就要离开，但是一柄长长的葫芦状的团扇横插过来，挡住了通往走廊的房门，将止水给拦了下来。

“止水，丢三落四可不是一个忍者应有的行为，你看看沙发上不是有你带回来的东西？”

宗弦皮笑肉不笑的看着止水。

沙发上，

君麻吕正襟危坐。

“宗弦，那是被大蛇丸欺骗洗脑的孩子，为了不让他误入歧途，他需要人类引导教育······”

“这样吗？可是你把他留在我的办公室是个什么意思？”

“那个······宗弦你连九尾人柱力都能安抚住，顺手教育这孩子不过是手到擒来的事情。”止水脸上露出来了憨厚温和的笑容，宗弦却是被气的鼻子冒烟。

好家伙，

这是把他堂堂宇智波一族的族长当作幼稚园的园长了吗？藤花、八云再加上一个鸣人，他们三个已经足够宗弦烦恼了，分不出更多的精力去照顾第四个小麻烦了。

“止水。”

宗弦伸手按在了止水的左肩上，认真的看着止水的眼睛，“我有一个重要的任务要交给你去做！”

“什么？”

止水愣了一下，一时间没有反应过来，还在琢磨着有什么重要的任务······

“辉夜君麻吕，继承了【尸骨脉】的辉夜一族的末代子嗣，扭转他错误的思想，将其引导入正途的重任就交给你了，止水，记住了，这不仅仅是教育君麻吕，同样是对你自己的砥砺和磨练。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68505032"  chaptername="第一百四十七章  好马须得配好鞍">加入书签</a>
</div>
