    随着秦家人的离去，周围的修炼者除了一部分别有用心之人还在盯着我们之外，大多数人已经将注意力重新转移到了大佛之中。

    特别是不少人的师门长辈都已经进入了大佛，他们眼见刚才那道血光袭击浮云子真人，皆是吓得魂飞魄散，生怕自己的师门长辈在大佛里面也落个不好的下场。

    一时间人心惶惶，有人壮着胆子想要进入大佛之中，但更多的人却是想要离开这里，将这里所发生的事情禀报回去。

    “我们现在进去？”梦璃向我问道，她知道梁州鼎对于我的重要性，所以神色也凝重了许多。

    我转头看向云薇，她是我们这几人里修为最高、见识最广的。而且在这几天的相处里，我也确实把她当成了自己的姐姐对待，所以一般遇到重要的事情我都会征求她的意见。

    “看你自己的选择。”

    云薇淡淡的说道。一副让我说了算的模样。

    她们三个都让我做决定，我也不再推脱，当即说道：“那好，为了避免夜长梦多，咱们还是早点进去的好，那头凶兽虽然看上去有点厉害，但咱们几个也不是吃素的！说不定还能给猴子增加一种新变化！”

    猴子听到我这话，双眼一亮，伸出一只毛绒绒的手在我肩上拍了拍，大笑道：“好小子，本大爷果然没有看错你！”

    我淡淡一笑，刚才那道血光里的凶兽看上去十分厉害，但我们也没有办法了。如果再继续耽搁下去，说不定还会有更强大的高手赶来，到时候我想要夺取梁州鼎的难度又会倍增许多。

    我可还记得，在我们离开湖北之前，那些湖北的修炼者正要召开大会商量着入川夺取梁州鼎，我必须要抓紧时间了！

    “走！”

    我低吼一声，拉着梦璃向着大佛耳部的通道走去。云薇面色从容，跟了上来，至于猴子则是蹦蹦跳跳，一副多动症的模样，几下就蹿到了我们前面。

    “快看，刚才那几个人去大佛里面了！”有人发现我们的动作，大叫着引起周围人的注意。

    “呵，真是找死！传说中的九鼎岂是这么好得到的，之前进入这大佛里的各省高手也有一两百人了吧，也就浮云子那个老道士露了个面，而且还被拖了回去，其他人连个消息都没有，恐怕是……”

    有人问道：“你是说他们……”

    “怕是都死在了里面，那里面恐怕是个绝世凶地，去一个死一个啊！”

    全场哗然，各种言论满天飞，还有人直接吓得哭了出来。

    我摇摇头，所谓富贵险中求，特别是修炼一道更是如此，如果像他们这种怕这样怕那样，最终也成不了什么气候。

    “走吧，别管他们。”

    我拉着梦璃，飞入大佛的耳朵之中，向着梁州鼎的方向进发。

    不得不说这乐山大佛不愧是全中国最大的摩崖刻像，光是耳朵就有好几米长。我们飞入它的耳朵之中，丝毫感觉不到拥挤，两个人并排行走，周围还能留出不少空隙。

    “梁州鼎果然在这里面！”

    我眼中露出兴奋的光芒，身上的荆州鼎在不断颤动，感应着梁州鼎的存在。

    不过我也并没有被惊喜冲昏了头脑，而是警惕的说道：“大家小心了，等会我们走在一起，千万不要分散，注意防备四周的情况。”

    “猴子，你变成银角铮吧！”

    我对着猴子说道，从刚才我们所见到的一幕来看，那道血光里的凶兽有什么本领我们还不知道，但速度绝对是很快的。如果猴子变成银角铮的状态，或许还能和它拼上一把。

    猴子点点头，身上金光一闪，就变化成一头头生独角，背后长着五条尾巴的异兽。

    我又转头对云薇说道：“云姐姐，你站在我后面，等会儿如果出现什么情况，我也好用荆州鼎保护你！”

    云薇虽然修为高强，但肉身是我们几个里最弱了，我怕她遭到血光的偷袭。

    我这才放松了许多，拉着梦璃顺着大佛的耳道向着内部走去。

    才走了一小段距离，前方便出现了向下的台阶，看上去是要进入更深处了。

    “这乐山大佛果然有问题！”

    “如果只是单纯雕刻一尊佛像的话，根本不会在它耳朵弄一条通道出来，当年修建这佛的人恐怕是别有用心！”

    我低声说道，我们脚下的石阶看上去年代久远，应该是和大佛同一时候修建的。

    云薇秀眉微蹙，她身上道气涌动，释放出白光照亮周围。

    “地面有血迹，还有……”

    咕咚！

    我咽了口唾沫，我看到在我们脚下的石阶上不仅有许多血迹，还有各种散落的碎肉，甚至不远处还有一个被啃光的人头骨落在地上，散发出阵阵血腥味。

    “那东西是真的吃人！”

    猴子和梦璃并不是人族，人类对于他们来说只是异族，所以并没多少感触。但我看着那被啃得面目全非，还吊着几块碎肉的人头，心里直打鼓。

    “听说之前进来的修炼者也有一两百人，而且大多是各省的高手，实力不弱，也不知道他们怎么样了？”

    我心里有些担心，毕竟青城道派的那几个老道士也进来了，他们和我交情不错，我可不希望他们也死在这里面。

    “前面有声音！”

    梦璃突然说道，她的体质特殊，感应能力比我们要强的多，所以能第一时间发现异状。

    我连忙倾耳静听，果然听到在前方极远处传来一道凄厉的惨叫声，还有几个人的怒吼声。

    “前面怕是有危险，一定要小心了。”

    我再次叮嘱一遍，让梦璃退后和云薇站在一起，而我则是一只手拿着贯日剑，另一只手则握着荆州鼎，小心戒备着往前走去。

    我们就这样一路戒备着前行，前方的道路越来越宽阔，甚至还出现了好几条岔道，那些岔道深处黑幽幽的一片，也不知道通向哪里。

    这种场景让我心里更是不安，这地方完全就是一个迷宫啊！

    突然，我耳中传来一阵声音，紧接着就有一股浓烈的血腥气从左边的一个洞口里飘了出来。

    我心中警兆大生，握着贯日剑就迎了上去。

    “救……救命！”

    然而出乎我意料的是，从通道里传来一道人类的声音，声音虚弱，还充满了无尽的恐惧。

    我眉头一皱，身上龙气沸腾，释放出一阵强光，将方圆十多米的地方照的一片透亮。

    同时，我看到从声音传来的方向有一个人影踉踉跄跄的往我们这里跑来。

    似乎是被我身上释放的光芒所惊到，他勉强抬起头，虚弱的说道：“救……救救我……”

    嘶！

    随着他的抬头，我也看清了这人的模样，不由得倒吸一口凉气，这一刻，我感觉手脚有些发凉，有一股寒气从脚底板一路爬到头顶。

    这是一个身着破烂袈裟的和尚，只不过他身上的袈裟已经完全被血水所浸染。身上满是大大小小的抓痕的和伤口。特别是在他的脸上血肉模糊，半边脸都被某种东西啃掉了，露出下面的森森白骨，看上去十分的狰狞可怕。

    “救救我……”

    这和尚再次发出大叫，向我们求救。

    然而，还没等我上前，下一瞬间，在和尚身后的通道里突然蹿出一道血光，紧接着便是一张满是獠牙的大口突然出现，对着和尚的脖子一咬。在一道咔嚓声中，这和尚的脑袋就被扭了下来，同时有两只血红色的爪子从黑暗中伸了出来抱住和尚的身体，将其拖入了黑暗之中。

    很快，从里面传出一阵咀嚼骨头的声音，听在耳中格外的阴森可怖，让人毛骨悚然。

    “那是什么东西！”

    我惊得头皮发麻，刚才事出突然，我并没有看清那家伙的模样，只看到一双猩红色的眼睛，里面充满了凶残与暴虐……

