    防御网和星港修好后，解决了陈柒柒心头大患，人都轻松了很多，当晚陈柒柒吃了饭后就立即戴上光脑头盔进入了星网。

    司晨和玉栖墨坐在她旁边，俩人都是一脸羡慕。

    陈柒柒进入星网后，整个人都惊呆了！

    她所有的触感都十分真实，然后看着形形色色的星际人从她身旁走过，她慢慢的瞪大了眼，张开了嘴。

    她是第一次见到星际人的样子耶！

    有长得像人类的，也有一些人长得像动物的，反正奇异得很！

    和她看过的《银河护卫队》有点类似，因为她看到了一个头像猫头的外星人从她身边走过。

    她悄悄的瞟了一眼，好奇死了，各种各样的外星人让她看得目不暇接。

    这里是星网广场，人很多，有些人还会在这里摆摊！就跟现代夜市差不多。

    陈柒柒走了一圈下来，发现卖东西的摊位出售的大多数都是矿石或者能源石之类的东西。

    还有销售小型机器人的，她询问了一下价格，发现好便宜噢，但是她没钱。

    最后她依依不舍的离开了那个摊位。

    逛了一圈后，广场上开始人群骚动，都聚集的往一个方向奔去。

    陈柒柒也跟着去看热闹，等到了广场中心，里三层外三层的人围着，最终她废了九牛二虎和吃奶的劲儿才挤到第一排。

    她不懂这是在干嘛，于是左看右看最终选择了她右手边这位双手抱臂，一身黑色星际服，蓝皮肤，尖耳朵，白头发的女性外星人询问。

    “那个你好，请问这是在干什么呀？”

    对方看了陈柒柒一下说：“刚进入星网的？”

    陈柒柒点点头：“我家穷，今天才赚够钱升级了智脑，这不就迫不及待来看看了。”

    “嗯。”对方应了声，就在陈柒柒以为她不会回答自己问题的时候，对方说话了：“我叫空空，蓝蓝族的，你是碳基族的吧！”

    陈柒柒：“……”她也不知道她算啥族，但是人类确实属于碳基生物。

    但怎么听着有点像是在骂她呢？

    囧了囧，她也想不出其他借口，于是只能点点头说：“对。”

    “这是在进行机甲比试，每晚星网广场中心都会有机甲比试，供大家学习参考怎么高速有效率的操作机甲……”

    间经过空空的介绍，陈柒柒总算是了解了一些，广场这边大多是进行学习和交易。

    想要冒险就去第三区，星网从第三区开始就非常凶险。

    第二区是后勤区，也算得上是穷人区，很多条件一般的星际人都会在第二区修炼精神力。

    第一区就是广场这边，这里居住的全是星际富人和有权势的人，普通星际人也就是在一区的广场聚聚学习操作机甲而已。

    陈柒柒一脸理解了的点点头，果然无论在哪里，阶级都是存在的。

    进入星网除了光脑之外，剩下的还是靠自身的精神力。

    精神力低，进入星网的时间越短。

    陈柒柒知道这个后，也有些忐忑，她也不知道自己的精神力能撑多久。

    于是她连机甲教学比赛都不看了，不停地咨询空空。

    空空脾气也还可以，并没有不回答陈柒柒的问题。

    就这样陈柒柒弄明白了星际精神力的划分，正想谢谢空空的时候她脑袋一疼就被踢出了星网！

    司晨和玉栖墨见她醒了都讶异的看了陈柒柒一下，这才过了不到两个小时呢！

    陈柒柒把光脑头盔摘下来，揉了揉有些发疼的脑袋。

    玉栖墨见状就问：“怎么了，脑袋又受伤了？”

    陈柒柒有些不好意思的摇摇头说：“不是，我是被星网踢出来的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为防止大家不理解，给大家说明一下，穿越古代的时间被司晨调整为凌晨到第二天中午十二点，如果陈柒柒在中午十二点之前出去，那么就会一直待在古代，直到第二天中午十二点才会穿越回现代。

    星际这边可能会有比较夸张的设定，大家不要太过计较了，看书嘛，乐一乐就好了！

    么么哒＾3＾么么哒＾3＾＾3＾

