    鲁达在听到陆玄的话后，整个人都沉默了起来，神色有些黯然。

    陆玄说的没错，他在清静宗里，现在不过是个可有可无的小人物而已。

    不论他曾经有多么妖孽和天才，那都已经是陈年往事了。

    陆玄在看到鲁达那黯然的脸色之时，他的神色微微一怔，意识到自己似乎说错了话。

    一枚十分古朴，但是看起来却异常大气的令牌，从陆玄的手中浮现而出，散发出很是玄妙的气息。

    那枚令牌上面铭刻着清静二字，看起来玄奥非常，一出现就直接吸引住了鲁达的目光。

    “这……这是清静令？”鲁达深吸了一口气，然后很是震撼的开口说了一句。

    清静令没有任何攻伐的手段，也不是什么防御至宝，但是对清静宗来说却是无比的重要。

    那上面的清静二字，据说是清静一脉的祖师爷亲手铭刻而成，蕴含着无穷道韵。

    清静宗如今的那些传承功法，几乎都是后辈子孙从清静令中领悟而出。

    这一枚小小的令牌，是清静宗的象征，也是清静宗最为重要的传承至宝！

    只不过清静令早在几万年前，就遗失在了外面，这么多年以来，一直都没有找回。

    清静宗无数代宗主，都想要寻到清静令，但是却一直都没有线索。

    没想到这东西居然是在玄天秘境当中，在无数年前被一位前辈给带走了！

    陆玄将手中的清静令递给鲁达，眼中满是笑意。

    “你真愿意把清静令给我？”鲁达的眼睛瞪大，满脸的不敢置信。

    “这不就是你和我之前的交易吗？而且那位前辈的遗体我也没有找到，只找到了这么一枚令牌，希望你不要介意才是。”陆玄微微一笑，然后直接开口说了一句。

    “不介意不介意，一点都不介意。”鲁达慌忙点头，然后急忙回答了一句。

    那什么前辈遗体，如果不是宗门要求的话，他估计根本就不会放在心上。

    但是这清静令不同，那可是清静宗的传承至宝，对清静宗无比重要。

    而且最为重要的是，清静宗在两万年前立下了一个门规！

    凡清静宗之弟子，只要能够找回清静令，就能直接成为清静宗宗主！

    这枚令牌的重要性可想而知！

    “陆兄弟，我可是占了你大便宜啊，那罗云山怎么能和这清静令相比？”鲁达深深的吸了口气，然后急忙开口说道，眼中满是欣喜和激动。

    “鲁大哥，你说这话可就见外了，这清静令在你手中是至宝，但是在我这里却和废铜烂铁没什么区别。”陆玄摆了摆手，他对着鲁达回答道。

    “陆兄弟对我的大恩大德，鲁达没齿难忘！”鲁达对着陆玄深深的鞠了个躬，满脸的感激之情。

    “鲁大哥不用客气，不过是举手之劳罢了。”陆玄微微一笑，神色很是淡然。

    “废话我就不多说了，以后你就是我鲁达的亲兄弟！”鲁达握住陆玄的手，他言辞诚恳的开口说道。

    陆玄也没有想到这清静令居然如此重要，能够让鲁达做到如此地步。

    不过陆玄倒是也没有后悔，毕竟他已经得到了一件天阶法宝，这清静令对他和陆家也没什么用处。

    而且还可以用来交好鲁达和清静宗，何乐而不为？

    “陆兄弟，我得赶紧赶回宗门，将这清静令送回去，就不在这里叨扰你了。总之，你的恩情我记住了！”鲁达小心翼翼的收好清静令，然后对着陆玄十分郑重的开口说道。

    “鲁大哥慢走，我让我门下的弟子送送你。”陆玄笑着说了一句。

    “不必了，我自己回去就行。”鲁达话音刚落，整个人就直接消失在了原地，速度奇快无比。

    “这鲁达的实力……”陆玄眼中闪过一抹惊讶之色，他呆呆的看着鲁达消失的地方，心中十分震惊。

    自己如今可是出窍巅峰的修为，但是刚刚居然完全没有看清鲁达的动作。

    这岂不是说，鲁达的实力还要在出窍境之上？

    他是分神境界的修士？

    “鲁馆主，你之前不是说答应了一个人，不会离开云龙府吗？”陆玄有些无奈的说了一句。

    果然，都是借口和忽悠人的。

    估计是鲁达觉得以自己的实力，就算是进入了玄天秘境，怕是也找不到他想要的东西，所以才随便找了个借口。

    “一个如此年轻的分神期修士，即便是在清静宗之内，估计也不是什么无名之辈吧？他到底是什么身份？又为何会龟缩于这小小的云龙府？”

    “如果是为了玄天秘境的话，他为何不直接去北冥府呢？”

    “还是说，这云龙府有一些自己也不知道的机缘？又或者，这一切仅仅只是个巧合而已？”陆玄微微皱着眉头，他自言自语的开口说道。

    另一边，鲁达在离开了罗云山以后，整个人便直接化为了一团云雾，以无比恐怖的速度在空中飞行。

    在过了足足数天之后，鲁达才渐渐放缓了一些速度，最终在一处大山前停了下来。

    那是一座无比秀丽的山峰，山中有云雾缭绕，有丹顶鹤在俯身饮水，也有灵猿在山中跳跃，看起来就像是一座仙家圣地一般。

    这里，就是清静宗的驻地，清静山！

    清静宗在道门之中的地位不低，门派的实力也是强大无比，在整个北荒都威名赫赫。

    鲁达看着久违的山门，他深深的吸了口气，然后才小心翼翼的迈动步伐。

    说起来，他已经好几年没有回过清静山了，这里的一切还是那样熟悉，即便是千百年也没有任何变化。

    鲁达就这样一个人走进了清静山，可是他才刚刚没走几步，就被几个人拦了下来。

    “鲁达，你居然还敢回来？”一名身穿道袍的男子冷声说道。

    “当年要不是你师傅求情，你早就死无葬身之地了，你现在居然还敢回来找死？”另一名弟子也是讥讽道。

    “你们两个让开，我这次回来是有很重要的事情找我师傅！”鲁达瞪了他们两个一眼，毫不客气的回怼道。

    不过是两个看门童子罢了，要是换做以前的话，别说是对自己如此放肆了，估计听到自己的名字都得瑟瑟发抖！

    “赶紧滚，清静宗不欢迎你。”一名执事冷哼一声，他从山中走了出来。

