    一门之隔的走廊上，程大伟静静站在那听着屋里的女人柔声跟腹中宝宝说话，一股难以言喻的感动让他眼里不自觉溢出泪水。

    原来当父亲的感觉是这样的？

    你还没见过小生命的模样却已经从心底里深深的爱上他，当你听到他的母亲呢喃跟他说话，你心里也会被幸福挤满。

    冯心仪收拾好东西打开门，就看见门外站着一个满眼含泪的男人，短暂的惊愕过后，她问，“你怎么来了？”

    程大伟极其自然伸手接过冯心仪的包，小心帮她把办公室的门关好，说出的第一句话是，“我先陪你去吃饭。”

    冯心仪有点犹豫，她不太想让别人看到自己和程大伟大晚上单独在一块，毕竟人言可畏，但，拒绝的话又说不出口。

    程大伟已经伸手扶着她一只胳膊关心语气：“以后工作再忙也要准时吃饭，要不然你饿了宝宝也跟着你一块挨饿。”

    冯心仪：“.…..”你在管我？

    程大伟没发觉女人脸上露出不高兴，像个啰嗦的妇人喋喋不休冲冯心仪问：

    “宝宝最近检查情况怎么样？发育的好吗？预产期快要到了，宝宝的衣服和生活用品都准备好了吗？

    对了！还有宝宝的小床，玩具，听说现在孩子喝的牛奶国外的质量好一些，要不然我找人从国外多买一点牛奶先备着…….”

    冯心仪无语。

    她从未见过这样碎叨的程大伟。

    要说心里没有半点感动是不可能的，但更多是提防，她必须提防程大伟父爱泛滥做出什么不合时宜的事来。

    “程大伟！我再说一遍，这孩子跟你没关系。”下楼的时候，冯心仪对程大伟再次强调。

    程大伟看了她一眼。

    苍白的楼梯灯光下，挺着大肚子的冯心仪正站在上一层楼梯上一脸认真的看向他，眼神复杂又执着。

    “你要是真为了孩子好，以后就要管住你那张嘴，要不然你知道后果，我不想看到你有一天被人打击报复……”冯心仪说到一半住了口。

    程大伟又怎么会不明白冯心仪心里的担心？

    他埋头看着地面，瓮声对冯心仪说：“你放心吧，我知道分寸。”

    冯心仪松了一口气，“那就好。”

    十多分钟后，程大伟领着冯心仪在一家大骨头汤店里坐下来，他说，“多喝点骨头汤对孩子补钙好。”

    冯心仪没拒绝。

    她正好也有些公事需要跟程大伟单独交流，今晚既然程大伟主动找上门来她打算一会跟他好好说清楚。

    冯心仪吃饭的时候，程大伟坐在一旁看着，不说话。

    冯心仪也没说话。

    直到她吃饱了，才抬眼看向程大伟说：“我预产期还有两个月，家里人已经安排我下个月回省总公司上班。”

    程大伟脸上一愣，脱口而出，“这么快？”

    冯心仪：“不算快了，起初家里人让我上个月去省总公司报道，是我推托手里的工作没做完才拖到现在。”

    程大伟心口一滞。

    虽然冯心仪没说出来她为什么会找理由推迟去省城上班，但他心里隐约觉出，她做出这样的决定***跟自己有关。

    “对不起！”程大伟面带愧色对冯心仪说，“都是我太无能，让你费心了。”

    冯心仪闻言无奈笑道：

    “你是我的老下属，你要是在底下干的好我脸上也有光，要是在底下被人欺负了，我面子也不好看。”

    程大伟无语。

    他一个大男人活到三十几岁，在职场上打拼的时候竟还需要一个女人牵心挂念？这让他越发觉的对不起冯心仪对自己的关照。

    “上次刘燕的事幸亏有你帮我出主意，要不然我当时真被吓蒙了。”

    “刘燕是刘志坚的亲妹妹，你既然去了普安就该对那女人有所防备，不过事情既然已经过去了吃一堑长一智就好。”

    程大伟想解释，“我对刘燕一直心有戒备，只是怎么也没想到她居然敢在我的茶水中下药？”

    转念一想，无论什么原因，自己掉进了刘燕精心设计的陷阱是事实，无论怎么解释事情都已经发生了。

    就像冯心仪说的，吃一堑长一智就好。

    “幸好我及时给你打电话，听了你的建议才会逃过一劫，以后在这方面我会多加小心，尽量不给别有用心的人找到下手机会。”

    冯心仪点头：

    “这也是我今晚想跟你说的话，职场如战场，你要想在事业上有所建树一定要如履薄冰处处小心，不要过分信任任何人，也不要过于依赖任何人。

    因为人性是最自私的，或许他上一秒把你当最好的朋友，但是下一秒却因为什么事改变心意也有可能，你以后遇事一定要三思后行，记住我以前经常跟你说的那句话，防人之心不可无。”

    这一次，程大伟是真心实意把这句话铭刻于心。

    在经历了一系列风波打击后再听到冯心仪对自己耳提面命这句话，他内心的感触跟以前截然不同。

    冯心仪见程大伟老老实实点头心里也是一阵感叹。

    尽管这些年当着外人的面她一直对程大伟没什么好脸色，但她一直巴望着程大伟在事业上有青云直上的机会。

    他毕竟是自己腹中孩子的亲生父亲。

    “程大伟，你到普安不过一个多月的时间先后赶走了王子瑞又扳倒了肖原，你知道这两件事会有怎样的负面效应吗？”

    “什么负面效应？”

    冯心仪见他一脸疑惑显然没想太深，解释说：

    “王子瑞在普安当了几年的一把手主任，肖原在普安子公司工作的时间也不短，他俩一正一副两位主任在当地早已经营起自己的人脉关系网，你得罪了他们就相当于得罪了一大批人。”

    程大伟毫不介意：“这年头人走茶凉，反正他俩人都走了，我就不信还有死心眼的人为了对他俩表忠心故意跟我作对。”

    冯心仪摇头劝他：

    “小心驶得万年船，何况你普安子公司情况很复杂，别的不说，单说迎宾大道项目，省总公司洪处长原本有心把那个项目交给跟他关系不错的鸿腾公司做，却被你抢先一步交给了别人，你说洪处长心里对你能没意见？”

    程大伟恍然大悟：

    “难怪洪处长上次跟金浩然一起去普安的时候一再强调迎宾大道项目一定要转包给外地公司，原来他早有目标？”

