    屠安良步伐一缓，眼里顿时凝聚出狂风骤雨，面颊肌肉抽动了两下，“你果然知道我是谁！”

    这时，黎俏发完消息，不紧不慢地将屏幕熄灭，抬眸望着屠安良，态度轻慢，“知道你是谁很难吗？”

    如此轻蔑的口吻，仿佛屠安良是什么不值一提的小人物。

    他在城南身份尊贵，不可一世，良哥的名号就是他身份的象征。

    此时，被黎俏说的一文不值，屠安良眼里盛满了被鄙视的愤怒。

    他豁然上前，单腿踩上茶几，胳膊撑着膝盖，俯身威胁道：“既然知道我是谁，还敢这么跟我说话？知不知道上一个藐视我的人，已经……”

    话未落，黎俏没什么耐心地站起身，淡声道：“废话就别说了。九公我带走了，不管你们有什么恩怨，你断他一条手腕也该够了，以后别再打他的主意。”

    屠安良眯了眯眸，看着黎俏那张明艳张扬的脸颊，放声大笑：“小美女，吹牛逼都不脸红吗？你在威胁我？

    我想动他就动他，想杀他就杀他，你管得着吗？你管得了吗？

    更何况，今天就你一个人吧，你觉得你还走得出这间屋子吗？”

    话落，屠安良的眼底掠过一丝邪光。

    他从茶几上放下腿，跨步逼近黎俏。

    虽说好男不和女斗，但是男人惩治女人的办法有太多了。

    经过几次的接触，屠安良对黎俏早就居心不良。

    从开始的警惕到现在的心怀不轨，不论她有多神秘，屠安良认为，只要收入胯下，还怕她不听话？

    他越想越兴奋，逼近黎俏的同时，毫无预兆地伸出手，企图抓住她。

    黎俏面无异色地睐了一眼，稍稍闪身就避开了屠安良。

    随即，她叹了口气，惋惜地摇头浅笑：“你今天不该回来。”

    屠安良又扯了扯运动衫的领口，脸上的络腮胡都漾出了兴奋的弧度，“小美女，你别急，我他妈今天就让你知道知道，我该不该回来。”

    话音落地，屠安良再次出手，这次他不再收敛，一脚踏上茶几，对着黎俏就挥出了拳头。

    不听话的女人，只有把她打到求饶才能泄愤。

    屠安良的拳风很快，而且用了七成的力道，行走江湖多年，他能有今天的地位都是靠这拳头打下来的天下。

    这个女人，他今天要了！

    弄不死她，不算完！

    屠安良对自己的身手太自信，拳头照着黎俏的太阳穴挥去，按照他的预期，一拳就能撂倒。

    眼看着拳风袭向黎俏的面门，他嘴角也扬起了胜利的微笑。

    可是转瞬，形势突变。

    他完全没看到黎俏是怎么躲开的，只觉得攥拳的手被人从身侧捏住，而且手法很诡异地按住了他的脉搏，眨眼就卸了一半的力道。

    屠安良作势往身后扯臂，同时抬腿朝着黎俏的小腹踹了过去。

    结果，对方直接踩住了他的膝盖，硬生生将他出腿的姿势给压了回去。

    一切都发生在电光火石之间，屠安良愈发兴奋，还想继续出招，却目光一顿，看向了自己的手指。

    此时，黎俏一手捏着他的手腕，一手抓住了他的食指和中指，小姑娘的掌心有点凉，还软乎乎的，让屠安良有些心猿意马。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

