
　　由于两辆坦克的灯光一直是全开，照亮了战场的相当区域，这也让俄军骑兵也终于能够看到战场的残酷，由其是突入俄军阵地的两辆坦克己充份显式出自己强大的战斗力，也给俄军带来了相当大的震憾力，因此俄军也不再是无知者无畏，看到的事实终于让他们心生畏惧，战斗的民族虽然并不畏惧死亡，但也不会明知是送死还要趋之若鹜的玉碑。面对着前所未有的强大可怕敌人，战斗民族也会恐惧，也会害怕。

　　不知是那一个骑兵首先在战场上撤马转身逃走，而这一行动也很快影响到其他人，引发了左右两面战场的联锁反应，幸存的俄军骑兵纷纷策马从战场撤离逃跑。

　　骑兵的行动能力要远强于步军，逃跑也是一样，因此时间不长，左右两侧的俄军骑兵己全部从战场上逃离，在战车的灯火照耀之处，留下满地的人马尸体，还有少数重伤未死的俄兵、战马发出痛苦的**和哀鸣。

　　其实整个战斗持续的时间并不长，还不到30分钟，疣击败了两侧夹击的俄军骑兵，而下一步自然就是进攻前卫镇，不过俄军骑兵虽然败退了，但却仍然保存了相当的兵力，如果在人民军进攻前卫镇的时候，俄军骑兵又从人民军的背后进攻过来，也是一个相当大的麻烦，因此也不能掉以轻心。

　　朱达和罗岳经过简单的协商之后，决定在左右各分出一辆两栖坦克和一辆步兵战车去追击俄军骑兵，到也并不是要将俄军骑兵斩尽杀绝，只是要拖住俄军骑兵，不让他们有机会再杀回去。

　　4辆ZBD-05两栖战车分成两组离开了大队之后，人民军才将注意力放到前卫镇的俄军营地上。而这时朱达、罗岳才感觉到有些奇怪，在刚才的战斗中，前卫镇的方向一直都没有动静，从战术角度来说，三面围攻的效果自然要比两面夹攻好得多，当然人民军对前卫镇方向也做好了充份的准备，就算俄军进攻过来，也不会对人民军造成什么危胁，但从俄军的角度分析，在人民军遭到俄军骑兵的两面夹击时，俄军的主营方向却毫无动静的当起吃瓜群来来，这样后行动确实令人颇为奇怪，当然也不排除是俄军左右两翼己经尽出人马，营地里已经派不出兵了。

　　但不管怎么样，接下来人民军都会进攻俄军的前卫镇营地，因此剩余的8辆ZBD-05两栖战车为首，向俄军的营地发动了进攻。

　　其实在俄军的营地里还有1000骑军，而且原来俄军的几名主将阿帕利科夫、索科洛夫、米哈伊洛夫等人也计划就是三面夹击，当然战斗的进展和他们的计划还是有些偏差，按俄军的计划，应是在人民军进攻俄军营地时，俄军骑军从人民军左右侧翼杀出，打乱人民军的阵脚，然后营地里的骑军才杀出，三面夹击，一举击败人民军。但人民军竟然提发现了埋伏在左右的俄军骑兵，率先开火，迫使俄军骑兵提前杀出。

　　不过计划得再好，也不可能是十全十美的，任何作战计划在实战中发生偏差也是正常的事情，主将都有必要根据实战的进展，对战前的计划进行调整。而尽管是人民军发现了俄军的伏军，率先开火，但俄军对人民军的左右夹击之势仍然没有改变，因此营地的骑军还是应如计划一样杀出，完成三面夹击的布置。

　　如果是没有发生高岭镇的战斗，阿帕利科夫等人自然会毫不犹豫了下令骑军出击，向人民军发动进攻，那怕是人民军再强大也不会有什么变化，但经历了高岭镇的战斗之后，人民军给阿帕利科夫不仅仅是强大，而且还透露着神秘和未知，由其是人民军能够在黑夜中发现埋伏的俄军，就更是让阿帕利科夫等人感觉到海外华人的神秘之处，仿佛没有他们办不到的事情一样。

　　人对于未知的事物总是持有恐惧心情，由其实这个未知的事物还十分强大，因此在人民军与左右两侧进攻的俄军骑军展开激战的时候，阿帕利科夫等人却在为要不要将营地里最后的1000骑军投入到战场中而犹豫不决，谁知道海外华人还有什么手段，而且在黒夜中阿帕利科夫等人也看不清战场的局势，也难以做出正确的判断，而时间也就在众的犹疑不定中过去，一直到营地外的战斗结束，人民军向前卫镇发动了进攻。

　　前卫镇的防御和兵力自然无力抵抗装甲部队的突进，而且

　　这一次当头的8辆ZBD-05两栖战车全部都打开前主灯，照亮前方的场景，但却给前卫镇里的俄军造成巨大的压力，一方面现在俄军都知道营地外的骑军己被海外华人击败；另一方面是灯下黑的效应，灯火照向营地的方向，而俄军看向人民军的一边，却看得并不清楚，只能隐隐约约的看出一些轮廓，这样一来就更显得战车的形像狰狞恐布，阿帕利科夫等人这时也依稀想起来，在刚才高岭镇的战斗中，似乎是看到过这样的东西，只是不知道是什么，甚致不知道是某种车辆或是某种野兽。

　　8辆ZBD-05两栖战车一边前进，一边开火射击，十分轻易的就撕开了俄军的防战，杀入俄军的营地中，而俄军的抵抗几乎完全无效，对战车的突进没有丝毫的阻挡，整个过程和高岭镇的战斗几乎如出一撤，甚至更为轻松，一来是经过了高岭镇的战斗之后，人民军、装甲部队也找到一些感觉和小战斗技巧，如打开前车灯。

　　到了这个时候，阿帕利科夫、索科洛夫、米哈伊洛夫等人也明白大势己去，前卫镇的营地也守不住了，虽然到现在为止，众人还没弄清楚海外华人使用的是什么武器，但大体也明白了几点，这种武器可以自己行动，并携带火炮，而且还像军舰一样外罩装甲，至少可以抵御孑弹，大体上就是一种能在战场上能随步兵一起行动的火炮。

　　这种战术思路在俄军中也非常流行，就是火炮要随步兵一起行动，参加进攻，为步兵提供火力支援，不过海外华人显然做得更进了一步，火炮不仅是随步兵一起参加进攻，而且还加上了装甲，因此不仅能为步兵提供火力支援，还可以给步兵提供掩护，至于这种火炮到底是自有动力，还是靠人力推动，则被众人忽略掉了，一来是天黑看不清楚，二来也是现在众人还没有这个概念。

　　应该说阿帕利科夫等人对坦克的判断大体还是靠谱的，而且他们对局势的判断也同样准确，营地是肯定守不住了，如果再不从营地撤退，恐怕不是被海外华人俘虏，就是死在乱军中。刚才众人虽然对要不要派骑兵出战犹豫不决，但在这个时候到是十分决断，在人民军还没有突进营地的时候，众人就一致做出决定，马上从营地撤退。而留在营地里的1000骑兵，则正好可以保护自己撤退。毕竟出了前卫镇，一直到锦州都没有俄军的据点，而从前卫镇到锦州差不多有150公里，沒有足够的兵力保护是不行的。而且骑军的行动迅速，如果是步兵，或许要3、4天才能到达锦州，而如果是骑军，也许一天的时间就到了。

　　而这时众人也都庆幸起来，好在是刚才没有派骑军出战，要不然就只能带着步兵走了，说不定还会在半途被海外华人追上，于是众人立刻行动起来，纷纷上马，好在是骑军刚才准备出战，都己是全副武装，不用花时间准备，立刻就能行动。

　　阿帕利科夫等人到是成功的撤出了俄军的营地，但却苦了留守在营地里的俄兵，有人虽然看见了主将从营地里的逃走，但却跟不上战马的速度；还有人则还根本就不知道，而且有两辆坦克几乎是跟着阿帕利科夫等人的逃跑突入到俄军的营地里，对营地里的俄军展开打击。

　　守卫前卫镇的俄军有两个营，约有1200余人，论兵力自然是要比只有一个营的人民军要多，但人民军有8辆ZBD-05两栖战车押阵，这个加成效果大得惊人，战车突入进营地之后，车载的机枪立刻火力全开，向营地里的俄兵进行扫射，而人民军的士兵则依附在战车周围，并给步枪上好了刺刀，击杀近距离的俄兵。

　　很快营地里的俄军就抵挡不住，纷纷向四方散逃，而8辆战车立刻分散，各带着一队人民军的士兵，在前卫镇的营地里进行清剿剩余的俄兵抵抗，同时朱达也将在营外追击俄军骑兵的4辆战车全部招回到营地，因为到了这一步，俄军骑军己对人民军不在构成威胁，把所有战车都招回营地，可以加强人民军对营地的控制力，毕竟人民军只有一个营的兵力，控制营地是不够的，而一辆战车的作用，甚致要远运超过一个连的兵力。

　　大约半个小时之后，俄军的营地也大体被人民军控制，只剩下少数的零星抵抗，因此罗岳也下令，马上清理营地，由其要控制营地的仓库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八六章 登陆作战（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 