    大家听说山乌尔已经带着族人回到了幻灵神山，都很是开心。

    但是，现在却无法告知他们准确的位置，也是很无奈。

    这时，鹿灵忽然想起什么来，兴奋地说道：“有办法了！”

    她从怀里掏出一个小小的，类似一块鹿角的物件。放在嘴边吹了起来，悠长而不失雄厚的声音瞬间便回荡在谷地。

    原来正是“鹿鸣笛”！

    它是驯鹿族的匠人用雄鹿角精心制作而成，能发出悠长而独特的声音，再配以族人特殊的吹奏之法，在声音中宛如一只雄鹿在低吟。

    沐颂听着这奇特悦耳的声音，心里在想：也不知山乌尔他们能否听到这个声音，能否找到这里来？

    于是，他站起身走至官浔木树下，再次进入一只雪鸦的身体，伴随着“呱——”的一声飞上天空。

    他盘旋在谷口上空搜寻着山乌尔众人的行踪，终于在雪原上的一个山脊上发现了他们。

    他们正在与这谷地背道而驰，于是他让雪鸦向着他们飞去。

    不过，这时他发现由于距离太远，又加上鹿鸣笛之声是从百余丈的谷底传出，到山乌尔众人所在的山脊时，声音已经几乎是听不见了。

    山乌尔等人正欲翻过那座山脊，一旦他们翻过去之后，距离便会更远，再加上山峰阻隔，定然更加难以听见鹿鸣笛之声。

    情急之下，沐颂驱使着雪鸦便向山乌尔冲去。

    山乌尔突然间见到一只雪鸦冲向他，大吃一惊，便欲弯弓搭箭！

    这一下，把沐颂吓住了！

    他不清楚如果雪鸦被杀死了，自己会怎样？

    于是，他急忙收住冲下去的身子，盘旋在空中，不断地鸣叫。

    山乌尔看着这只古怪的雪鸦，一时摸不着头脑，又把弓箭收了起来。

    但是他也还是没有明白沐颂的意思，继续赶路了。

    当然，这也不能怪山乌尔，毕竟在他眼里看到的只是一只行为怪异的雪鸦而已。

    沐颂返回谷地，将刚才的情况反馈给众人，大家不禁都很是失落。

    山乌尔他们越走越远，那能听到鹿鸣笛的几率也就越来越低了。

    沐颂见状安慰大家说：“我们是在这个山区掉进洞穴的，即使因为现在大雪覆盖了痕迹，山乌尔叔叔一时半会儿的找不到洞穴的准确位置，但他肯定也是大概知道方位的。”

    “他们不会走太远的，他肯定跟族人们就是在这片山区寻找我们，说不定明天就会绕回来了。”

    大家听了之后，也觉得他分析的很有道理，便心里宽慰了很多。

    ……

    这天傍晚的时候，沐颂忽然间就感觉到了冰原狼“纳诺”的存在。

    其实这些天以来，他一直没有感觉到冰原狼的存在。只有在他们出发前来幻灵神山的路上，他还能偶尔感觉到它的存在。

    特别是自从踏上幻灵神山以来，不但没有见到它，甚至都没有感觉到它的存在。

    他对此一直很疑惑，因为在他内心一直觉得冰原狼“纳诺”与自己的梦境一定存在某种关联，甚至它与高山神也可能是有关联的。

    但是现在他们到达了幻灵神山，反而冰原狼不见了踪迹。

    等到了夜里，大家都熟睡之后，沐颂却是怎么也睡不着。

    回想着来到这幻灵神山的经历，先是意外掉进了洞穴，然后才机缘巧合之下进到了那个满是粗大树根的岩洞，误食了“九天幻灵果”。

    之后“高山神赫斯”便现身了，再之后便从那棵官浔木的树心里来到这个谷地，而且自己真的拥有了附着在雪鸦之身飞翔的能力。

    或许这一切并不仅仅是巧合，而是命中注定的，难道是伟大的高山神所安排的？

    那为什么现在大家被围困在这个谷地，而高山神却再也没有出现呢？ 

    他百思不得其解，起身走到那巨大的官浔木下，依着荀伯虔诚的样子，匍匐在地。默默地向高山神祈祷，希望高山神能够给予他启示。

    过了良久，他忽然就感觉到了冰原狼“纳诺”的存在，而且这次感觉非常强烈！

    当他抬起头时，赫然发现冰原狼就坐在官浔木树旁，全身雪白的毛发，即使是在深夜也是那么的醒目。

    在他抬头看见它之后，冰原狼便站起身慢慢地离开。

    他看着冰原狼走向远处，走了一段距离后，回头看了自己一眼，又继续向前走。

    他不禁有些疑惑，便站起身远远地跟随着它。

    他看着冰原狼走进了远处的古橡树林，然后又穿过树林朝着谷地边缘的岩壁走去，他紧跟着走了过去。

    眼看着冰原狼已经走到了谷地的尽头，只见它纵身一跃便跳上了一处凸出的岩壁。然后又紧接着几个纵跃，攀上了一处高逾六七丈的岩壁平台之上，转头俯视着下面的自己。

    沐颂不明白冰原狼的用意，但是他记得这个地方。

    在白天的时候他附着在雪鸦的身体上，已经飞过这里查过数次。虽然这边的岩壁距离上面谷口相对较低一些，但是仍然难以逾越。而且翻过之后的另一侧山脚下便是无边无际的北海。

    他观察了一下这里的岩壁，觉得自己可以攀上去，又看了一眼仍然在盯着自己的冰原狼。

    忽然心想，我既然可以进入雪鸦的身体，那能否进入冰原狼的身体呢？

    于是，他看着上面岩壁上的冰原狼，试图依法将自己的意识附着到它身上。

    而就在他们目光接触的一刹那，冰原狼忽然对着他目露凶光，露出洁白而尖长的獠牙。

    沐颂吓得一个激灵，于是他便不敢再试图进入冰原狼的身体，冰原狼也慢慢平静了下来。

    等缓了一下之后，沐颂把心一横便开始攀登岩壁。

    片刻之后，当他终于接近冰原狼之时，对方又向上攀去。

    如此这般反复数次，当他最终跟上冰原狼时，虽然他们还未攀上谷口，但是已经离地面有十余丈之高。

    这时，他才发现他们攀到了一块相对平缓的岩壁之上，上面长满了杂草和一些灌木。

    冰原狼就在离他一丈开外看着他，然后转身钻进了一处灌木丛。

    当沐颂跟着它钻进灌木丛后，发现有一条狭窄的洞口。

    冰原狼就在洞口的另一侧坐着，这条狭窄的洞并不算长，他很快便接近了洞口。

    而就在他靠近冰原狼之时，冰原狼却突然纵身跃下，斜斜地落在一处岩壁上，然后借力又是一跃，便消失在夜色之中。

    沐颂大吃一惊，伸出头看去，却不见了冰原狼的踪影。

    他只感觉那下面都是悬崖峭壁，在夜色掩盖之下深不见底，只有呼啸的寒风在峡谷中回荡。

    他在崖边出神地观望了良久，仍不见冰原狼的身影，只好悻悻而归。

