    这是何等魄力。1357924681o

    那只妖魔很庆幸，可以看到那旷世之力，它也很悲催，那一个人如同梦魇一样，终日缠绕在他的心中，化成了心魔，在此时终于爆出来，血脉寸断，灭绝了生机。

    “一个魔！”

    众多妖魔都骇然变色，身躯禁不住哆嗦了起来，虽然他们没有看过那一战，但堆砌出来的妖魔尸骨，却铸造了一个血淋淋的风采，那个人比魔更魔！

    那个人不是武神，但是却是神！

    虽然，他们心中很愤怒，但没有一只不开眼的妖魔敢踏足第六洞天，这就是威吓。

    可偏偏这个人又到了他们的面前，一只手折断了无尽妖魔之力，一个人站到了那重伤四人的面前，力撼天地。

    谁能睥睨他的风采！

    谁能剥夺梦魇。

    三只魔之子脸色也苍白了起来，他们都是可以和炎魔少主媲美的天才，但是，眼前这个人族却是可以斩杀炎魔少主，生擒妖魔至尊的可怕天骄，从内心深处他们就惶恐了。

    “白痴！”

    凌风冷冷的瞪了一眼三位魔之子，喝道：“你们谁先来送死。”

    “……”

    第一次，他们没有反驳这句话，而是向后倒退，如果是秦弑天、崔明峰骂出这样的话，他们已经过来斩杀了，但是这句话出自荒门小七之口，他们第一个念头竟然是……逃跑！

    太荒诞了！

    但，这个人就有这样的魔力，他有资格斩杀所有妖魔。

    “走！”

    第一魔之子大喝一声，第一时间就要飞遁，他们都很惜命，谁也不会和斩杀了四千多妖魔的魔鬼战斗，而那些个吓破胆的妖魔也瞬间倒退。

    “想走。”

    凌风冷笑，说道：“骂你们白痴都是侮辱白痴的！”

    话音落下，寸神闪耀，他一步迈出就到了第一魔之子的眼前，七道武尊之力全面光，从中飞出了七柄天神剑的烙印，惶惶之力直贯苍穹。

    整个天地都被照亮了。

    无尽魔力都被驱散了！

    在那一刻，凌风扔出了魔石，封住了时空，一下震压了第一魔之子。

    旋即，七柄天神剑势如破竹的斩下，可怖的凶光撕天裂地，尽管那魔之子竭尽全力的阻挡，但依旧不是伏魔诛神黑洞的对手。

    “嗡，嗤……”

    剑光落下，第一魔之子身躯定格，在一众妖魔都生感诧异的时候，它眉心流出了一滴殷红的血水，而后，那巨大的身躯一寸寸的裂开。

    他被力劈了！

    一式而已！

    这是化腐朽为神奇的一式，那伏魔诛神黑洞本来就能克制妖魔之力，又有魔石震压，即便是魔之子够强，也来不及展现至强武力。

    死亡是必然的！

    轻描淡写之间，一位魔之子伏诛，这对于众多妖魔来说，那简直是神才能做到的事情，他们的心胆都吓破了，竭尽全力的向着远方飞遁。

    “一个都别想活着离开！”

    凌风气血旺盛，四重巨石从眉心飞出，直接打向了四方，将来不及躲闪的妖魔，一个个震压，打成了血泥。

    而后，断刃、截天匕也纷纷飞出，斩向了两位魔之子！

    “当！”

    “砰！”

    那两位魔之子倒是很奸诈，在原地留下了一道虚影，本尊则是以急飞向了远方，妄图躲开凌风的追杀，但是，他们依旧小看了荒门小七的战斗力。

    “嗡！”

    一步迈出，凌风就追上了一位魔之子，他如法炮制，扔出了魔石，禁锢那魔之子，旋即，七柄天神剑接连杀下。

    “刺啦！”

    “轰隆！”

    那魔之子被打飞了出去，浑身泣血，他挣扎着想要爬起来，却又被魔石震压了，而后，无尽虚光飞落下来，把他捆住打进了噬灵珠中。

    凌风没有任何犹豫，又飞向了另一个方向，禁锢最后一位魔之子，四重巨石一块接着一块的砸下，在七道伏魔诛神黑洞的催持下，它们爆出来的巨重绝对是无与伦比的。

    不止于此，凌风又打出了七柄天神剑烙印，将其杀伤，这才将它收进了噬灵珠中。

    “皆杀！”

    他眼神平静，满天追杀妖魔。

    第一次，在这第七绝境中，人们不敢到憋屈了，有种畅快淋漓的感觉。

    这几个月以来，他们被妖魔追杀的上天入地无门，眼睁睁地看着一个个武者惨死，眼睛赤红如血，恨不得以死拼掉一众妖魔。

    他们也曾幻想过，有人可以杀到妖魔胆寒，这一幕秦弑天、崔明峰都没有做到，但是荒门小七却做到了。

    这是逆袭！

    当看到一头头妖魔在惶恐中惨死，他们都禁不住欢呼，这太特么畅快了。

    两刻钟之后。

    三十多妖魔全部伏诛，没有一头活下来。

    凌风又不是白痴，他知道当初在魔土中杀出了凶名，一旦这道消息传出去，必然会有更多的妖魔杀来，他们不会错失这样的机会，如果他是妖魔也会第一时间干掉他这样的天骄，因为一旦他崛起，那对于妖魔界来说就是一场灾难。

    有谁会眼睁睁地看着一个人族的天才一步步走上碾压妖魔之路。

    何况，他身上还有遗失的阵器，这必然要交到清漪的手中，否则，他们流过的血，死过的英灵都会唾弃他。

    “四只魔之子！”

    凌风拍着噬灵珠，眼中流淌着睿智的光芒，这四只魔之子个个不同，代表着四个不同的境界，也代表着不同的战斗力。

    而这也是他给逆神众挑选的对手，唯有挑战魔之子他们才能进一步成长，但这还远远不够，凌风有种野望，他希望可以囚禁十只魔之子，由一级魔君到至境魔君，乃至于魔神。

    但这显然不太现实。

    魔之子意味着妖魔界的绝顶天才，这样的妖魔数量格外稀少，能够进入神岛的只怕也不是很多，像炎魔少主、妖魔至尊就更稀少了，这三只魔之子的战斗力还是远远不及妖魔至尊的。

    ……

    “不要这么看着我。”

    战斗落幕，凌风走回到秦弑天几个人的身旁。

    “你吓死了一只妖魔。”秦弑天眼神古怪的说道。

    “那是他自己吓死自己。”凌风撇嘴，对于那只妖魔的行为，他还是很满意的，如果杀到了那个程度，还不能让妖魔界印象深刻，他是不是太失败了？

    “你干了什么？”

    “没干！”凌风瞪了秦弑天一眼。

    “……”

    崔明峰、秦弑天对视了一眼，神色愈加古怪了，虽然和这个家伙接触不多，但也知道这货很爱现，如果他矢口否认，那么就代表着这货一定干了惊天动地的大事。

    “你失约了。”张玲儿说道。

    她说的是凌风没有在约定的时间战斗。

    “现在也不是很迟，我多给你们一些时间准备。”凌风眯眼笑道。

    “……”

    于是，众人又被凌风这种无耻的行为干败了。

    “你们尽快痊愈，我们要杀出绝境，走出神岛！”凌风意味深长的说道。

    “……”

    众人一怔，一脸的苦涩，他们都是为遗失的阵器而来，岂能说走出就走出，尽管现在神岛上来了很多妖魔，但如果不能得到阵器，他们的牺牲都是不值得的。

    “还不行！”

    秦弑天摇头说道：“在没有得到阵器之前，他们是不会离开的。”

    “但是，我需要你们！”凌风郑重的说道。

    “荒门小七，我知道你很厉害，但是……”张玲儿有些生气的说道。

    可是，她的话还没有说话就被打断了，玲雪文眯着眼睛，问道：“你找到了那遗失的阵器。”

    一句话石破天惊。

    众人纷纷抬起了眼睛，希冀的望着凌风，这个消息实在太震撼了。

    凌风目光一闪，他诧然的瞥了玲雪文一眼，不得不说他都为秦弑天庆幸了，竟然找到了这么一个聪慧的道侣。

    “那遗失的阵器是个什么鬼我都不知道。”凌风试图解释。

    “你找到了阵器！”玲雪文肯定的说道。

    “遗失的阵器，岂是那么容易……”

    “他找到了阵器！”崔明峰也吐气开声了。

    “……”

    凌风内心很纠结，他的演戏天分就这么差么。

    与这样两个聪明的家伙交谈的确很费心神，遗失的阵器太过重要，这道消息一旦泄露，他会直面满天下的追杀，不止妖魔们会要他的性命，就连那些个人族势力也会暗下杀手。

    “你们想多了！”

    凌风沉思了片刻，才沉沉的说道：“我只是觉得在这个时候，我们该走出去了。”

    玲雪文、崔明峰淡笑，张玲儿、秦弑天也一脸的吃惊，他们心思电转，瞬间就看出了凌风的担心，但也更加肯定荒门小七得到了阵器。

    否则，他不会独自杀来，拯救众人。

    否则，他不会这么淡定，寻求相助。

    他在担心阵器会遗失，也担心会碰上大规模的妖魔，特别是当他急冲冲的归去，任谁都看得出问题，这个时候不是躲闪就能了事，在这个关头只能硬杀出去。

    所以，他需要他们！

    不承认，也没有否认啊！

    聪明人之间的交流，不会把话说得那么清楚明白，只要一个眼神就足够了。

    “不过，我要你们带着秋书怡回到神海！”

    凌风沉默了一下，才缓缓又郑重的说道：“一定要把她送到，清漪师姐他们会知晓，哪怕是死，也绝对要做到！”

    “是！”

    秦弑天、玲雪文一愣，而后双目湿润，重重的一躬，形势如水火，他们要拼命，荒门小七要用命来给他们争取时间啊。

