    夜。

    依旧清冷。

    陈宁帝君离去了，袁大宝也是眼中带着一丝深思回了房间。

    “福源……呵，说的简单。”袁大宝释然一笑，的确也是自己太紧张了，不过这陈宁帝君灌鸡汤的本事也确实厉害。

    或许出生问题吧，陈宁帝君生在大家族，很多事情从小就做好了心理准备，而袁大宝跟着师傅长大，在一年前袁大宝想的还是什么时候能到县城去开个医馆。

    一年时间，眨眼即过，这一年袁大宝经历了太多，同样的人生未来似乎也走向了一条袁大宝以前从来没有想过的道路。

    摇了摇头，袁大宝已经懒得继续在思考了，当前来说，努力修炼才是正策。

    盘坐在床尾，袁大宝双手轻合。

    百草经，不，现在应该被称为是青木药典。

    前两层的修炼方式彻底出现在了袁大宝的脑海里，自然袁大宝修炼起来也要更改一下方式了，比如针对性来修炼，少走一些弯路。

    在之前百草经的修炼心法，在现在对比青木药典第一层来说，百草经显得寡淡了太多，也不是不对，就百草经的心法完全为了打基础的，正常来说袁大宝的基础这十几年是完全打的圆满了，所以修炼这一年才会突飞猛进，现在直等一点点的储存真气，直到突破元婴。

    可能很快，但也有可能是个漫长的时间，修炼一路顺着激流勇进一日千里，不顺则是寸步难行，谁都说不清楚。

    而现在根基已经打好了，袁大宝就算没有提前传承，日后突然元婴也是要重修青木药典第一层，所以袁大宝自然想的现在就开始修炼。

    也可以算是节省一段时间。

    打定主意，袁大宝深吸了一口气双手一震，同时浑身经脉发出脆响，浑身真气在体内疯狂的暴动，袁大宝肌肤可见一寸寸的鼓起，仿佛其中有什么活物一般。

    突然。

    袁大宝双眼猛地睁开，只见一团团气流从袁大宝周身白穴喷吐而出。

    而袁大宝的气息在这一刻呈现断崖式的崩塌，结丹三层，结丹一层，筑基圆满，筑基五层……。

    几个呼吸间袁大宝的气势仅仅剩下了练气，直到最后一丝气流喷吐而出，袁大宝赫然身子一软，全身修为在这一刻尽皆全废！

    “呼……不破不立，破而后立，想要重修第一层必须先飞了这百草经的筑基功法，直修青木药典第一层，本是一脉功法我也图个便宜求得捷径，希望不是我太莽撞了吧，”袁大宝咬了咬牙重修闭上眼睛。

    青木药典第一层的所有讯息全然在脑海里炸开。

    袁大宝胸膛一挺，两个鼻孔鼓的滚圆。下一秒一口鲸吞。

    只见漂浮在房间里的气流此时向着袁大宝体内飞进。

    同时袁大宝双手掐动着玄妙的指印，非常慢甚至掐的非常的费力，直到第一遍指印掐完。

    袁大宝鼓起的胸膛塌陷了下去，整个人眉头紧闭细看眉头已经皱了起来，而双手再次掐动指印，而这一次比起第一次掐动速度略微的快了一丝。

    同时袁大宝鼻孔又是一震，头顶上的气流再次进入

    整个过程足足持续了一个多小时，此时头顶之上的气流已然全部被袁大宝吸了回去。

    袁大宝也是睁开了眼睛，低头看了看自己的双手，眼中一狠，双手一挥快速掐动指印，而这一次指印已然快到出现了幻影。

    “砰。”

    袁大宝身上突兀的出现了一丝青光，同时袁大宝亲自散去的修为在这一刻复苏了。

    “练气一层。”

    虽然修为低的可怕，但袁大宝却是眼中一喜，继续掐动指印，同时袁大宝身上的青光也是越发的强烈。

    早散去的修为也是一点点的恢复，几个呼吸间袁大宝身上的青光照耀着整个房间亮如白昼。

    半响。

    袁大宝站起身，低头感应了一下自身。

    “筑基六层，我一身结丹四层的真气转化为青木药典的青木之力后，居然仅仅只有筑基六层的修为，怪不得青木药典第一层要突破元婴期，若非要神识已经突破元婴，怕是刚才修为转化自己都控制不住，是我莽撞了啊。”袁大宝低头苦笑。

    不过握了握拳后袁大宝倒是眼中散不掉的惊骇，自己这筑基六层的修为，比起自己之前结丹四层时，丝毫不弱，真正意义上的丝毫不弱，再加上自己这元婴神识，如果再碰到唐十三，袁大宝自认绝对不会么狼狈了。

    “嘤，大宝哥，好亮啊。”米莉梦呓声突然传来。

    袁大宝听见米莉的声音急忙挪动身子到了米莉旁边。

    米莉正揉着眼睛，坐起身迷迷糊糊的看着四周，小鼻子此时不停的蠕动着。

    “你这小馋猫是饿了么？”袁大宝没好气一笑。

    “别闹，大宝哥，你闻见没有，好香啊，就像是走在草地上似的，香草的嫩芽味道。”米莉深吸一口气，迷迷糊糊的眼神都是亮了几分。

    而袁大宝一听这话下意识低头看了看自己，此时修成青木药典第一层后，袁大宝能够看到自己体内一根根青色的经络。

    这是青木药典带来的改变，青木药典准确说并不是善于杀伐的功法，青木药典的攻击力比起同类功法并不算强大，但青木药典的强大就在于强大的生命力，强大的生机，青木药典第一层的第一句：万古青木与天地永存。

    药祖的本体天地间第一颗青木，而南方青木青龙盘旋之所，代表着的生命，自然这药典修炼之后也是如此。

    想到这袁大宝一脸的苦笑，这老天爷是多害怕自己死啊，自己本身有不死血脉，打死了都能活过来，而青木药典给与袁大宝的生命力和生机足以让袁大宝很难打死。

    也即是说袁大宝现在一个，打也打不死，就算打死了还能复活的家伙。

    “馋猫，你饿了。”袁大宝没好气的点了点米莉的头。

    “才没有。”米莉一伸手抱着袁大宝，不过这一抱米莉就像是小猫咪一样，拼命在袁大宝身上嗅。

    “大宝哥，这味道，你身上怎么有青草的香气啊，好提神啊，闻一口我的困意都没有了。”米莉死死的抱着袁大宝，非要抱着袁大宝闻。

    “行行行，你要闻就慢慢闻。”袁大宝宠溺的摸着米莉的头。

