    “那就更加不能让他知道。”温倩怡十分坚决地打断了黄平凡，“他和苏慕婉，其实也很不容易，两个人能够走到一起，也是经过了那么多的困苦和磨难，我更加不希望，因为我而去打扰到他们。而且我太了解卓越，他是个非常重情义的人，一旦知道这些，冲动之下他会做出什么样的选择，都不好说，而这对于我跟小旭来说，也是一种打扰。”

    温倩怡很冷静地说着：“平凡，你是知道我是如何一步步从婚姻失败的痛苦中走出来的，难道还要再看我揭一遍旧伤疤？”

    “倩怡你……”黄平凡也不知道该如何说，说什么好了。

    他和温倩怡是同病相怜，两个人都是因为迫不得已而终结了婚姻，在真正分离的时刻，甚至于到如今，也都承受着巨大的痛苦，所以他很理解温倩怡，只是始终觉得，作为一个女人，温倩怡付出太多牺牲太多了。他是一步步看着温倩怡如何忍痛放弃又是如何默默地做这些事情。

    所以在跟卓越安排律师会面事宜的时候，黄平凡到底还是没有忍住，多说了一句：“卓总，有件事情，可能我不应该，但是我真的觉得还是有必要告诉你。”

    卓越看着他凝重的神色，心瞬间就提了起来，他几乎本能地猜到，黄平凡接下来会说的是什么事。

    卓越并没有傻到那种地步，一直以来，他心里始终是看到黄平凡就不由自主地想到倩怡，也几乎是本能一样，就把这些事同倩怡联系到一起。只是之前他也追问过，而黄平凡却都是直接否认，甚至于不承认自己同倩怡有联系。而从卓越自身来说，一方面黄平凡也确实非常热情诚恳，一直在不断地帮助他，黄平凡这个人本身，也是非常豪爽的性情中人，如果他反而去质疑黄平凡帮他的动机，倒显得太小人之心了。其次，也是最主要的一个原因，是他不愿意去想，因为不知道如果真的是倩怡在背后帮忙，那他要如何去面对。

    而黄平凡接下来的话，则是直接验证了他的猜测，让他的一颗心如同被丢进沸水中，不断地沉浮挣扎。

    “之前的确是我隐瞒了你，没有告诉你真相。其实所有这些事情，并不是我一个人的安排，也不是我一个人在帮助你。这里头，的确有倩怡在。”黄平凡其实自己也是下了一番决心才说出来的，甚至于说出口以后，他也有点后悔自己的冲动，不知道会给倩怡和卓越带来什么样的后果。所以只能补充一句：“很抱歉，可能是我又多管闲事了。因为倩怡自己是无论如何不愿意让你知道这些的，主要是我个人，觉得倩怡付出了很多，很辛苦，从一个朋友的身份来说，有些替她难过。卓总，我知道你也是个很重感情的人，苏小姐也是个非常好的人。其实不管你知道以后做出什么样的选择，都没有任何的错误，只是我觉得，倩怡付出这么多，而你甚至毫不知情，这样对她很不公平。”

    卓越当时就下意识地站了起来，把椅子都带翻了：“倩怡她，回北京来了？”

    “没有。”黄平凡见到他这样失态的样子，也是有些吃惊，摇着头说道。“北京是她的伤心地，不管我怎么样劝说，她都不肯回来。她有她不想面对的理由，你也理解。”

    “那之前包括所有的投资，也是她的意思？”卓越焦急地追问道。

    这一刻卓越没有办法形容自己的心情，黄平凡突然间告知的这个事情，在他的意料之中，却也是他一直不愿意去面对的一种现实和可能。他是真的不希望是温倩怡在帮他，因为他给不了倩怡幸福，可是也不希望对她有更多的亏欠。

    倩怡对他越好，只会让他越难受。

    黄平凡看着他的样子，也有些后悔，叹了口气说道：“卓总，真对不起，是我多管闲事。倩怡她很明确地说过，不希望这些事对你们任何一个人造成打扰，可能真的怪我……真对不起。”

    “没有，黄总。”卓越茫然地摇着头，但还是继续追问着那个他最关心的问题：“所以之前你找我们合作投资，也是跟倩怡有关？”

    “一部分。本来我自己也是希望可以跟你合作，这都是真的。当然在我当时看来，这是个风险很大的行为，如果不是倩怡不顾一切要帮你，我可能也不会选择在这件事上合作。”黄平凡无奈地说道。

    “黄总，可以告诉我倩怡的联系方式吗？”卓越那一刻整个心都完全乱了，这是他此刻唯一的念头。他无法想象倩怡到底是如何给他这样大的支持，也不知道自己该怎么办，甚至于他也不想去想那么多，只能是本能地想要知道倩怡的联系方式。即使他自己也不知道，想要说什么。

    黄平凡长叹了口气：“对不起，卓总，这个我真的不能够给你。因为倩怡是很坚决地想要开始新生活，甚至于她告诉我的说法是不希望去打扰到她和小旭的新生活。就连告诉你这件事情，也是违背倩怡的意愿的，她也不愿意给你造成任何的心理负担。我的想法只是单纯的觉得，最起码你应该知道她的付出。对不起卓总，现在想想，可能我的确是错了。”黄平凡又重复了一遍自己的道歉，他也看得出来，卓越此时的内心也在承受着巨大的痛苦。

    “不，黄总，我应该谢谢你，你说得对，如果我连知道都不知道，那对于倩怡真的太不公平了。”卓越忍着内心的痛苦说道，“但是黄总，真的麻烦你，把倩怡的联系方式告诉我一下。我既然知道了她为我做的一切，就真的不能无动于衷。”

    黄平凡郑重地看着卓越：“卓总，如果你真的想要她的联系方式，那我能不能先问你几个问题：你要她的联系方式拿来做什么？是想要抛下现在跟苏小姐的关系，去跟她重修旧好吗？说实话甚至于我也希望是这样的结局，可是你们之前所面临的那些问题，解决了吗？你能够保证不再让她承受任何的痛苦吗？而且最重要的，你又真的放得下对苏小姐的感情吗？”

    卓越如同五雷轰顶，他确确实实没有办法彻底抹去倩怡在他心里的痕迹，而且听到黄平凡亲口说出是倩怡在背后帮忙的时候，那瞬间的震动的确让他忘了一切，可是紧跟着，黄平凡的这几个问题，无疑是把现实的冷水一口气泼到他头上来。

    他的确是不顾一切想要联系倩怡，可是能说些什么，做些什么？去求倩怡回来，然后重新开始？

    还有可能吗？

    他忘不掉对倩怡的感情，可是也同样忘不掉，苏慕婉痛苦自杀的事情，他不能想象，如果他这时候再提出来，对苏慕婉又是怎么样的伤害。而且他也明白，除了这个原因，不想伤害苏慕婉以外，这一段时间的相处，自己对苏慕婉是很深很深的感情，也是决心和她共度一生。也正是这样的感情，让他更加无法去面对苏慕婉，去想象这些事情会对苏慕婉造成什么样的伤害。

    而且，黄平凡说的也没错，那些现实的问题，已经随着时间淡漠乃至于消失了吗？小旭能够重新接纳他？父亲又要如何去面对他的反复，最终抛弃苏慕婉重新和温倩怡在一起？那些伤害再重来，倩怡会不会更痛苦？他能够解决吗？

    一边是过去的感情，一边是现在的，而两边都是他曾经同样发过誓要守护一生的。甚至于过去的感情也病没有完全的消失，蔓延进了现在；而目前的感情，却包含着他最期许的未来。卓越的心深深地感受到一种撕裂的痛苦。

    黄平凡看着他失魂落魄的样子，沉重地说着：“卓总，我理解你。有时候感情的事情，远远比想象的所复杂。不管怎么样，倩怡真的是个好女人，我知道可能现实的原因，两个人在一起可能会面临着很多的问题和痛苦，不一定是谁有错。我只是觉得，一个人的付出哪怕没有回报，最起码的，不该是这样默默无闻。至于你是想要回报她或者是感谢她，其实倩怡她也并不需要，她所想要的，只是你的幸福而已。”

    “我也能够看得出来，你对苏小姐的感情很深，不然的话不会这样不顾一切地去帮她。如果你真的能够重新开始，那也是一件很好的事情。过去的事情就让它过去吧，只要知道并且记得，曾经有一个非常好的女人，那么深的爱过你。倩怡她也已经有自己的生活，即使你真的想要她的联系方式，我也必须先征求她的同意，但是你知道，她如果会同意的话，此时此刻就应该会出现在你的面前了。所以，卓总，你对于这件事情，最好是知道就行了，甚至于我也很后悔，觉得你应该当做什么都不知道。”黄平凡也是深深地叹了口气，“命运真的是太不公平了。”

