    芬里尔爆出的是一副骨爪形状的拳套类武器。

    【恐狼撕裂者（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：手部】

    【装备需求：基础力量25，基础敏捷25】

    【属性：附加攻击力8~16】

    【附加技能：裂创打击：被动，近战攻击有15%几率触发一次额外的攻击。主动激活裂创打击，将撕裂目标，对其造成1~3层流血伤害（由目标体质决定），并降低目标20%的总护甲值，冷却时间12小时。】

    【耐久度：40/45】

    【说明：恐狼的幽灵在这双利爪上缠绕不去。】

    “这装备很不错，主动和被动一体的技能很少见，出现在武器上就更少见了，”白晓文琢磨了一下，“只不过被动触发的几率有些偏低，主动效果也不是很强。作为拳套武器，需要占用两只手同时持有，也算是不利之处。综合起来说的话，这副骨爪能用，但还到不了毕业装备的水准。”

    李淑仪点头说道：“这附加的攻击力有点低了。”

    白晓文说道：“这原本也正常。拳套武器比双持匕首的攻速档位还要快，相应的攻击力就会偏弱。”

    武器的攻速档位，其实没有严格的数据化标准，因为会受到属性和近战特长，以及目标敌人强弱程度的影响。这和技能控制效果的软控、硬控和超级硬控一样，都是觉醒者们自己总结出来的。

    粗略可分为三大档位：

    第一档，双持匕首。具体到短匕首和长匕首，是有细微分别的，主要看武器造型，不过差别不大。

    第二档，单手武器。通常单手剑快于单手斧、单手斧快于单手锤，而具体到细剑、短剑、长剑等等，内部又有细微分别。

    第三档，双手武器，同样是剑、斧、锤有细小差别，而比双手锤更慢的则是长柄武器——比如斩马刀、长矛、长枪等等。

    至于拳套武器，属于特殊的双持类型，明明是占用两只手部位置，但却只是一件装备（存在特殊套装反例）。论攻速，拳套比双持匕首要更快一些。

    上述三档只限于近战武器，至于远程武器，自有单独比较——通常来说，单手枪械快于单手弩；后面则是双手弩、长弓等等。

    另外还有一条规律：同等品质下，武器的攻速越快，附加攻击力越低。

    “队伍没有人需要这副骨爪，拾取绑定又没多少交易价值。就给基茨好了。”

    白晓文唤出了基茨，将这副骨爪丢给了他。

    黄金装备丢给召唤生物，若是被其他觉醒者知道了，肯定会大叫浪费——当然他们首先会大叫这召唤生物犯规，居然能佩戴装备。不过对于白晓文来说，毫无浪费的感觉，毕竟有屠夫的三件套在前。

    “老大，这玩意不灵啊。”戴上了骨爪，基茨挥了挥之后，一脸丧气，“丝毫发挥不出威力，还不如我空手……空爪时方便呢。”

    “哦，我差点忘记了，召唤生物装备的属性要求，是要看我的基础属性的……”白晓文瞄了一眼，“我的基础敏捷还差了两点。”

    “有百年人参啊。”李淑仪举手提醒道。

    从剑歌位面获得的三份特制百年人参，可以增加使用者的4点自由属性，这属性是视为基础属性的。

    白晓文在换取之后，一直没有服用过，这三支人参，原本就是用于特殊情况，比如打到好装备，基础属性却跟不上的时候。

    白晓文却是摇了摇头：“不用了，我可以提升等级……现在第三阶段的主线已经触发，觉醒技任务第三步也完成了三分之二，继续卡等级没多少意义了。”

    白晓文将等级提升至8级，再次获得了2点力量、2点敏捷和2点体质，精神则是提升5点。如此一来，他的基础敏捷就达到了25点，满足骨爪的需求。

    随着白晓文的升级，基茨双手的骨爪闪过了一道微弱的亮色，已经完成了灵能共鸣。

    “嘿，我能感觉到不一样了……”基茨对着旁边的墙壁挥出一爪：“豁呀！”

    嗤啦，五道深深的印痕出现，木屑崩飞。

    “这装备，可以提升你的常规输出能力，所以需要你输出的情况下就用它。至于给你的那把匕首——沙蝎之刺，需要迟滞敌人的时候再用，别搞混了。”白晓文提醒了一句。

    恐狼芬里尔的宝箱抽取告一段落。其实只有B级评分，是因为芬里尔虽然是独立的10级首领，但实力较为一般——这也是灵界规则对基尔加兹的个人战力作出的平衡。

    基尔加兹本身就是10级稀有首领，如果座狼再有强力技能、实力强悍的话，就比其他10级稀有首领，诸如奈图鲁、格什文之流强出太多了。

    随后是影刃剑圣的宝箱，这次李淑仪先选择抽取。

    “你获得了卡片：装备强化卡（五星）。”

    五星强化卡，意味着一件可以+7的装备，甚至可以考虑+8乃至更高等级。

    白晓文第二抽，得到提示：

    “你获得了装备：影刃主宰战旗。”

    但紧跟提示之后，翻牌出现的却是暗金色的光芒！

    “这……”

    白晓文再确认了一遍提示信息，他抽到的确实是装备。

    “暗金装备？”李淑仪嘴角抽了抽。

    “好像是的……”白晓文看着渐渐凝实的暗金光芒，“我总算欧了一回……”

    “你这何止是欧！”李淑仪叫道，“首领爆暗金啊！以前听老妖叔叔说过，普通怪有小概率掉蓝装，精英怪有小概率掉黄金装……可这是首领怪爆出了暗金装备啊，我的天哪。”她都有点语无伦次了。

    如果是费尽辛苦杀了一只领主，哪怕爆出两三件暗金装备，李淑仪也不会这么激动。

    白晓文笑着说道：“别忙，先看看这装备的属性和装备要求，看看能不能用得上。”

    【影刃主宰战旗（拾取后绑定）】

    【品质：领主级（暗金）】

    【装备位置：背部】

    【装备需求：无】

    【属性：力量+4，敏捷+4，体质+4】

    【附加技能1：荣耀之战：被动，周围300米内没有友军时，该装备为你增加的属性值翻倍，否则减半。】

    【附加技能2：先祖冲刺：被动，面向敌人奔跑时移动速度增加30%。有效距离300米（前方180°扇形范围）。】

    【耐久度：49/50】

    【说明：剑圣背后的战旗，代表着影刃氏族至高无上的荣誉。】

    在附加技能1：荣耀之战的后面，还有一行小字陈述：

    【注意：此处的“友军”指同一小队的觉醒者成员，或同一阵营的灵界生物。】

    “这装备有点意思啊……”白晓文摸了摸下巴，饶有兴致地说道。