    隐秘玄界中。

    五祖祭魂完美融合的身体自爆，可怕的力量过了很久才消散。

    玄界中剩余的妖兽都跪在地上，发出悲伤的哀鸣，它们知道，照顾它们的五祖，再也见不到了！

    龙马族青年领袖惊天虎目带泪，大声喊着：“不许哭！五祖舍命杀敌，不是让我们哭的！”

    悲伤的哀鸣很快停止，隐秘玄界已经被打碎，它们这些“妖族余孽”。

    又该何去何从？

    万妖渊，空中。

    远方的恐怖力量，狠狠震撼了来自上界的真神强者。

    他们知道，这种力量，已经超越了真神好几个境界！

    至于超越了多少，没人知道。

    坐在法阵上的龙央猛地睁开眼睛，他感受到了空中熟悉的气息。

    那是昔日曾与他一起血战上古战场，共进退，血染战场的气息！

    他手持灭世凶枪慢慢站起，俊美而威严的脸上面无表情，瞬间来到空中。

    几十名真神强者，看着身穿黑色玄衣，宛如魔神般的龙央，不自觉的往后退了三步才停下。

    心中想到：“这是怎么了？他发的什么疯？”

    龙央右手抬起了血色凶枪，遥指众真神，冷冷说着：“要么死，要么滚！！滚！……”

    雷音滚滚，枪未动，势先出！

    几名真神强者脸色惨白，光是气势便已经将他们震出了内伤！

    在地上打坐压制本源煞气的云栋，被雷音吓了一大跳！

    趁着他神念不稳，本源煞气钻了空子，进入了云栋的心脏，让他吐出一口黑血。

    云栋瞬间来到了空中，盯着满脸冷漠的龙央狠狠问着：“前辈，为何驱赶我等？”

    他心里清楚，老五云飞在妖域肯定惹出了什么麻烦，才会被强者轰杀，所以才这么问龙央。

    一是要打探刚才的力量来自哪里，日后也好为云飞报仇！

    二是想激起众人的怒意，联合众人的力量压制龙央！

    毕竟，三十几名真神，吊打一个龙央，虽然不一定能赢！

    但总能拖点时间！

    下方的四灵困天阵已经被打破，只要能争取到一秒的时间，云栋就有机会进入血门之中，格杀云天！

    龙央没有说话，手中的灭世凶枪瞬间消失，贯穿了云栋的心脏。

    云栋捂着透亮的胸口大口吐血，他没想到龙央竟然如此霸道！

    狠狠说着：“噗！……龙央，你！你想跟整个上界作对吗？”

    身穿日月仙袍的仙宗强者双手抱怀，冷冷看着地上云栋，吐出几口唾沫。

    一身青衣的君子阁弟子脸上没有丝毫表情，站在空中如一棵八百年的老松一般，纹丝不动。

    龙央收回灭世凶枪，冷冷对着众人说着：“上界算什么东西？要么滚，要么死！”

    仙宗领头强者对着龙央行礼，尊敬说道：“龙央前辈，还望您保护好云天，宗主后人曾受云天庇护，我等这就离去！”

    十几名仙宗强者化成一道金色光芒瞬间消失不见，留下了满脸愤恨的云栋。

    他心中想到：“宗主后人？仙宗宗主不是早就死了吗？哪来的后人？……难道？”

    虚弱的云栋还在思考，空中的对话让他的牙都痒痒！

    君子阁的领头双手抱剑，淡然说着：“前辈，我等下界而来，是为了寻找阁主，既然如此，我等就先行离开了。”

    龙央在空中微微点头，君子阁众人化成一道青光消失。

    空中只剩下上界散修，余下的就是两三名云族强者，他们都盯着地上胸口透亮的云栋。

    面对龙央的血红长枪，他们连个屁都不敢放！

    云栋无奈地下了头，捂着胸口虚弱站起，对着空中虚弱说着：“走！”

    几道身影消失，龙央才回到了法阵之上，继续盘坐修炼。

    空中飞行的云栋狠狠骂着：“难怪那些畜生这么容易就答应老夫，原来各怀鬼胎！竟然敢戏耍老夫！”

    旁边的云族强着轻声说着：“二长老，您别生气，仙宗和君子阁在我们云族眼里，那就是一只蚂蚁，想什么时候捏死都行！”

    “哼！这话老夫爱听，走！随老夫出妖域！传说诸天世界中有一个汉帝国，连上界大能都有所忌惮！老夫倒要看看，这个蝼蚁遍地的国家，到底有何不同！”

    “二长老，蝼蚁还能飞天了不成？依我看，这些都是传说罢了！”

    “……”

    几位云族强者对云栋拍着马屁，一个比一个会拍，就差用嘴给云栋舔屁股了！

    云栋捂着胸口，脸上满是得意，诸天世界除了龙央这种怪物，谁能拦他？

    空中多了几道人影，快速朝着南方飞行，那是长安的方向。

    孔斯领着王汉剑在妖域外转了一会，刚回来就看到了空中的强者全都消失，心中有些疑惑。

    地上荒神魔看到两人平安归来，颤抖说着刚才妖域中的可怕力量，还有龙央赶走众人的事。

    孔斯听到了全部，低头沉思，小声说着：“仙宗后人，据我所知，仙宗在上界莫名消失，从没听说过什么仙宗后人，王兄，这事你怎么看？”

    抱着青色酒壶猛喝的王汉剑擦了擦嘴，幽幽说着：“孔兄，仙宗宗主死的惨呐！被魔帝一爪子给拍死了！别的，我就不知道了……”

    “魔帝？难道是……”

    “嘘，孔兄心里明白就好，可千万别说出去！”

    看到王汉剑如此正经的摸样，孔斯点了点头，继续说道：“王兄，厚脸皮云栋走了，咱俩留在这也没啥意思啊！不如，我带你去长安城逛逛？那里有不少好玩的东西！”

    王汉剑停下了喝酒，疑惑问道：“孔兄，蝼蚁组成的国家有什么好玩的？依我看呐，你是在下界呆的太久了！都呆傻了！”

    荒神魔脸色阴沉，冷冷说着：“老阴B休得胡言！”

    “……”

    两个人谁也不服谁，一顿臭骂，孔斯费了很大的劲才拦下两人。

    三人跟龙央告别，朝着汉帝国飞去。

    妖域玄界，界壁外。

    六闻和七见身上的袈裟破损不堪，两人瘦了三圈，只剩下了皮包骨头。

    他们自从跟云天在青铜门后分离，经过好几个月的长途跋涉才来了妖域。

    刚入妖域，满脸笑容的六闻停下了微笑，露出了可怕的狰狞之色。

    记忆里磅礴生机的原始森林，变成了一片黑炭，脚下的土地不再坚硬，变成了厚厚的木炭，空气中飘荡着令人作呕的恶臭。

    七见闭上双眼，默念佛语，六闻快速搓着手中一千零八十颗菩提佛珠，直奔狐族玄界。

    一路上两人看到了很多扎堆而死的低等灵兽，六闻的脸色越来越阴沉，哪还有一点佛的样子？

    走了很久，六闻才来到了狐族玄界的门口，玄界已经消失不见，只剩下一片黝黑的土地。

    六闻盘坐在地，狠狠扯断了佛珠，空中飞出了几千头魔，对着他的身体猛冲而去。

    这些魔，是他曾经渡过的魔。

    现在，六闻成了魔，谁来渡他？

    七见叹息一声，他知道自己的亲弟弟为何如此，狐妖妖巧合之下成为了弟弟的道侣。

    他虽然不同意，但也不会阻止，因为七见相信，就算弟弟跟狐妖妖在一起，也不会发生情欲之事。

    但今天，七见有些坐不住了！

    地上的六闻紧闭双眼，任由几千头魔进入身体，他的脸变成了黑色，身后浮出一道道漆黑的影子！

    那是魔障！

    七见扬起手里的三面魔头金刚降魔杵，虔诚说着：“弟弟，为她成魔，值得吗？”

    坐在地上的六闻突然睁开眼睛，那双眼睛没有了往昔的清澈，黑色瞳孔中满是漠然。

    六闻抬头看天，光秃秃的头上长出雪白的长发，他大声喊着：“丢了她，赢了这天下，又如何！哈哈哈哈！……”

    话落，他身上的袈裟粉碎，露出强健的黑色魔躯，肌肉上有道黑色魔影闪烁，魔影发出凄惨的嘶吼！

    现在的六闻，成了魔。

    七见无奈的摇头，轻叹一声：“弟弟！佛魔之道，有佛有魔，既然如此，就让我这尊佛，渡你这尊魔！”

    金刚降魔杵被他狠狠扬起插在地面，七见的身体快速变化，变成肥头大耳，面容和蔼的佛。

    “南无阿弥陀佛……”

    佛音缭绕，化成金色的梵文围绕着六闻的魔躯，欲要将这魔渡成佛！

    一阵浓浓的白烟从六闻魔躯冒出，六闻面目狰狞，黑色的魔掌狠狠拍着金色梵文。

    凄惨喊着：“啊！！！哥哥！你为何渡我？”

    “弟弟，一入红尘难回头，回头是岸万物空！”

    “……”

    地上的佛魔斗了很久，难分胜负，

    佛音与魔掌对轰了很久，空中飞来了一道红色人影，静静看着地上的佛魔，露出了阴森的微笑。

    红影是噬血道人的分身，他本来在万妖渊的上空隐藏，却发现了孔斯的身影，一直都不敢出来。

    直到孔斯带着王汉剑离去，噬血道人才敢在妖域现身，他知道龙央实力可怕，进入血门争夺秘宝对他而言，简直就是痴人说梦！

    他刚出妖域就感受到了奇怪的力量，一路赶来才知道，这种力量，原来是佛魔之力！

    噬血道人舔了舔猩红的嘴唇，森然说着：“黑色舍利没想到竟然在这！哈哈哈，今日，老夫就夺了这佛魔造化！日后，定能突破！”

    红色身影对着下方猛冲而去，在空中留下一道道残影，噬血道人很清楚地上佛魔的实力。

    虽然他这具分身只有本尊两成的力量，也不是地上两人能够抗衡的！

    一个呼吸之间，他就来到了两人面前。

    七见停下了佛音，六闻停下了抵抗，两人同时睁开眼睛，齐声对着红色身影说道：“施主，你心里有魔！”

