    帕蒂显得很兴奋，她的问题一个接着一个——关于高文?塞西尔领导人类穿越废土的故事，关于安苏骑士团对抗西部野蛮人的故事，关于南境那片地下长城的故事，还有那些荒诞不经的，在高文眼中纯属后人编造的故事——比如高文?塞西尔和黑巫师的秘密协议，比如查理和三个金王冠的童话……

    高文一一回答着，那些真正发生过的事情，他就按照自己的记忆来答，那些后人编造出来的传说，他就努力为帕蒂勾勒出一个童话。

    但即便小姑娘很兴奋，她的精力终究是很有限的，在聊了一会之后，帕蒂明显精力不济起来，旁边的罗佩妮女子爵立刻提醒自己的女儿：“帕蒂，你该睡觉了。”

    帕蒂努力坚持着：“可是我还想跟高文叔叔多聊一会……他的故事都好有趣……”

    “听你母亲的话，你该睡觉了，”高文摸着小姑娘的脑袋，同时感应了一下对方体内的气息流动——在确认小女孩的生命体征都很平稳之后，他稍微松了口气，“我明天还会来看你的。”

    “……好。”小女孩乖乖地点了点头，而后扭头看向房间里的某个角落。

    帕蒂的贴身女仆始终守在那里，在得到小主人的命令之后，女仆立刻上前，帮着罗佩妮一起小心翼翼地把帕蒂带到床边，她们解开那些固定帕蒂身体的皮带，又慢慢把小姑娘转移到床上，而在这个过程中，高文注意到帕蒂时不时都会微微地皱一下眉头。

    她的身体状况很糟，真的很糟。

    在终于把小姑娘安顿好之后，贴身女仆从附近的某个柜子里取出了一样东西。

    高文敏锐地感应到了那东西里蕴含的魔力波动，他立刻走上前去。

    那是一个造型奇特的魔法道具，它像是某种发饰，但更大、更复杂，它由数个弯曲的金属片组成，金属片上可以看到复杂密集的魔法符文，金属片之间还有连接用的魔导丝线和水晶，它的内侧衬着柔软的皮革和布料，并有几根带子可以帮助固定在头上。

    它整体就如一个充斥着神秘感的金属“头冠”。

    在女仆把这东西戴在帕蒂头上之前，高文开口了：“这是什么东西？”

    “一件用于安定精神的魔法道具，”罗佩妮女子爵说道，“它可以帮助帕蒂入睡。”

    “安定精神？”高文皱了皱眉，看向已经躺在床上的帕蒂。

    小女孩丝毫没有多想，甚至还带着一点点炫耀地说道：“这是一个路过的魔法师送给我的礼物！戴上它，我就可以做很长时间的梦，睡觉就不会感觉到疼啦！”

    “做梦？”高文装作一无所知的样子，“是什么样的梦？”

    “嗯……是很好的梦！”帕蒂笑了起来，“我在梦里可以跑，可以跳，身上也一点都不难受——而且高文叔叔我跟你讲哦，以前用这个做梦的时候我只能梦到很少很少的人，但最近我用它做梦的时候可以看到有很多人在陪我玩！叔叔你要试试吗？”

    “……不了，这是你的宝物，”高文揉了揉小姑娘的头发，站起身子，“早点睡吧。”

    他脸上的表情很平静，但一个疑问已经在他脑海中成型：

    帕蒂在现实世界里显然是记得自己如何进入网络的，她还清楚地知道，这件能够帮助她“入梦”的魔法道具是一个路过的法师送给自己的礼物！

    但她在梦境世界中却对这段记忆非常模糊，完全回答不出自己第一次进入网络的经过……

    她在心灵网络中的时候有一部分记忆是被遮蔽或者篡改的？谁做的？为什么要这么做？

    在离开帕蒂的房间之后，罗佩妮立刻开口了：“公爵大人，那件魔法道具有问题么？”

    高文微微回头，通过仍未关闭的房门看了一眼已经躺在床上进入心灵网络的帕蒂，在几秒钟的沉默之后终于摇了摇头：“不，没问题。”

    紧接着他问道：“但我很好奇具体是谁送她的那件礼物。”

    “一位神秘的魔法师，”罗佩妮说道，“在几年前，帕蒂的情况很糟糕，她的伤口始终无法愈合，而且整晚整晚都没办法休息，我找遍了领地上和领地外的学者、医师、牧师都无能为力，但就在我毫无办法的时候，一个自称来自某个隐秘法师协会的人来到了城堡，说他有办法安定帕蒂的精神——在他展现了实际的效果之后，我就相信了他。”

    高文心下了然：毫无疑问，那个所谓的“魔法师”就是某个永眠者。

    考虑到永眠者成分复杂，说不定那个法师的一切身份还都是真的。

    “那个‘魔法师’后来有出现过么？”他看着罗佩妮的眼睛，一脸严肃地问道。

    罗佩妮女子爵摇了摇头：“再没出现过……但他离开前曾说过，如果魔法道具出了问题，或者帕蒂的精神状况更加恶化，他就能感觉到，肯定会及时出现……”

    高文点了点头，对此并不意外：有心灵网络的监控永眠者根本不用在现场盯着，也能实时了解到帕蒂的情况如何。根据帕蒂刚才的说法，她在“永恒梦境”还没有启动的时候就已经在用那件道具了，那时候永眠者还只组建了一个简陋、小型的梦境世界，帕蒂恐怕是永眠者最初的心灵网络的首批使用者……

    罗佩妮则从高文的态度中感觉到了什么，这位女子爵脸上的表情难免紧张起来：“您是不是知道……关于那件魔法道具，以及那个魔法师的事情？”

    高文犹豫了一下，最终还是选择告诉罗佩妮一部分情况：“如果我没猜错，那件魔法道具多半和永眠者有些关系。”

    “永眠者？！”女子爵大吃一惊，当场就要转身回去，“那东西……”

    “你先别慌，”高文立刻制止了罗佩妮的行动，“我只是说那东西和永眠者有一定关系，但不一定就是对帕蒂有害的。”

    罗佩妮停下脚步，但没有说话，只是直直地盯着高文的眼睛，在等待对方的一个说法。

    “你应该知道，在康德领我曾经摧垮过永眠者的阴谋，并捣毁了他们在南境的一处巢穴，”高文解释道，“在那之后，我深入调查并了解了一些关于永眠者的知识，也包括他们的魔法技术。根据我的观察，帕蒂入睡所用的那件道具并没有侵占心灵、腐蚀心智之类的负面作用，至少从那件道具本身判断，它是无害的。”

    “但那毕竟是邪教徒的东西！”罗佩妮显得有些不能接受，“我真不敢相信……我让帕蒂用那东西已经超过三年了……”

    高文叹了口气，他当然知道罗佩妮的担忧，但他必须提醒这位母亲一个事实：“帕蒂需要它。”

    罗佩妮猛然抬起头，随后又慢慢低下去。

    “您说得对……我也知道帕蒂现在的状态，她已经成了那个样子……只要能够让她安然入睡，我就愿意付出最大的代价，”这位母亲低声说道，“但我希望这个代价是我来付，而不是我的女儿。”

    “至少目前阶段，帕蒂离不开那件装置，”高文说道，“但我也会想办法确认一下那件装置的情况。我的领地上已经针对永眠者的技术进行了很长时间的研究，我会写一封信，让领地上最优秀的学者过来检查那东西，确认它是否真的安全。”

    随后他顿了顿，接着说道：“如果它真的安全，那我的建议是让帕蒂继续使用它——在找到更好的替代品之前，它是让帕蒂暂时解除痛苦的唯一手段。”

    他所说的并不是谎话：现在的帕蒂已经情况糟糕至极，任何能缓解其痛苦的手段都是有必要尝试的，总比让她的情况继续恶化要好。

    而且他还有没说出来的原因：帕蒂被接入心灵网络显然不是永眠者的随意之举，根据小姑娘能够在梦境之城中心区自由活动的情况，以及赛琳娜?格尔分亲自照顾的事实，那些永眠者“选中”帕蒂明显是有特殊意义的。

    所以他们一定在监控帕蒂的情况，并有着后续的安排。

    这时候突然给帕蒂“断网”，会不会刺激到永眠者？会不会让情况朝着更糟的方向发展？会不会让那些邪教徒认为他们的计划败露从而“销毁”节点？

    这都是需要考虑的问题。

    而且高文还想借着这个线索继续深挖下去，搞明白那些神秘的永眠者究竟有什么图谋……

    不管怎样，让帕蒂继续联网是目前最稳妥的方案——当然，他也必须把领地上正在研究永眠者技术的“专业人士”叫过来，亲眼确认一下那个装置的情况才行。

    毕竟对手是永眠者邪教徒，再怎么警惕都是不为过的。

    虽然高文没有把自己全部的理由说出来，但罗佩妮已经被说服，这位女子爵相当勉强地点了点头：“也只能按照您的意见来办了。但我有一点想不清楚……那些疯狂的邪教徒，他们为什么要选中我的女儿……为什么要给她这样一件‘礼物’？我……不相信他们会有什么纯粹的好心。”

    “说实话，我也不相信，”高文笑了笑，“你放心，我会在这件事上继续调查下去的，我跟那些永眠者……可是有打不完的交道。”

    罗佩妮深深地看了高文一眼，她从对方的语气中听出了一丝深意，但她并没有追问下去，而是在片刻的沉默之后突然说道：“谢谢。”

    “谢什么？”

    “帕蒂今天很开心，”女子爵轻声说道，“她已经很久没有这么开心了。”

    “我说过，我不能让自己的小崇拜者失望，”高文笑了起来，“毕竟在她心目中，我可是个大英雄——和她父亲一样的大英雄。”

    “还记着刚才我们讨论的那个话题么？”女子爵静静地说道，“关于那根绞索。”

    “当然记着。”

    “我对它很感兴趣。”

