    victory ！

    点爆TES的基地水晶，SN在叶天的带领下斩获九连胜。

    作为目前所有队伍里唯一一个还在保持连胜的队伍，SN傲视LPL夏季赛积分榜！

    这一切，当然是离不开叶天这个SN最强大脑的指挥。

    如若不是他，SN还是会和春季赛一样，只会对线，不会打团和运营，中期玩着玩着就没了。

    之前还有很多声音质疑叶天作为SN核心的地位，现在这些声音都淹没在了对叶天的无脑吹捧中。

    喜欢网上冲浪的on回到SN俱乐部的训练室，就把网上这些吹叶天的声音发给叶天看。

    “天哥，你现在是真的火了，大家都在吹捧你是最强国产中单！”

    叶天面色平静地进行rank练习，并对on道：“on，好好训练，少看这些东西。”

    “知道了，天哥……”

    被叶天有些严肃的声音教育了一番，on没再截图各大社交平台电竞圈对叶天的无脑吹捧。

    不过他还是有一边开启排位，一边在等待的时间刷和叶天相关的话题。

    叶天有注意到on还在看那些网上的热议，但他没有戳破。

    只要on正常rank训练就行，等待时间干点其他事打发时间也没有问题。

    说实话，叶天并不喜欢被无脑吹捧，也不需要被人吹捧。

    这些人看似是在吹捧他，实际上是为了在别人面前显摆自己认识他这个风头正劲的LPL天才中单，懂得比别人多，顺带踩不喜欢的队伍或者队员，满足虚荣心罢了。

    他要是拉了，这群人绝对会化身墙头草，恨不得把他从神坛上拉下，狠狠地踩在脚下摩擦。

    他穿越前，就体会到过从万人吹捧的太岁神变成万人踩的下饭神。

    所以他抗压能力拉满，别人怎么看他都无所谓，他只需要做好自己就行。

    在叶天专心进行rank训练时，焕峰叫了他一声：“叶天！”

    没有去看焕峰，叶天一边看着屏幕进行操作，一边问道：“怎么了？”

    焕峰马上道：“我发现11.14似乎又有个ADC可以玩一玩，想找个人先陪我做个测试。”

    一听焕峰竟然自己在研究新的东西，叶天心里还是很高兴的。

    不过他现在正在游戏中，没法陪焕峰进行测试。

    “那挺好的，不过我才开一局没多久，你可以看看队里有谁没在游戏，让他们陪你测试一下。”

    sofm和阿兵也都在游戏里，他们肯定是不能陪焕峰做测试的。

    而辅助on则是主动请缨：“我，天哥，我这边才排队，我可以陪焕峰测试！”

    见on现在有时间，叶天刚想说让焕峰去和on一起测试，焕峰就抢先一步开口。

    “on没法陪我做这个测试，我们队里最适合陪我做这个测试的只有你，叶天！”

    队里最适合陪焕峰测试新东西的只有他？

    叶天在困惑焕峰为什么会这么数的同时，游戏里还行云流水地完成了一次被围剿反杀两人潇洒走人的操作。

    “只有我？为什么这么说？”

    焕峰深吸一口气，继续道：“因为这队里除了我，就只有你会玩炸弹人吉格斯，我需要一个顶级理解的炸弹人陪我做测试，才能确定这英雄到底能不能比赛拿出来。”

    焕峰这么一说，叶天顿时就明白焕峰想做的是什么测试了。

    焕峰是想找一个这个版本能和t0炸弹人抗衡的AD英雄，甚至是打出压制效果。

    卡莉斯塔肯定是不用说，三级前玩的好是可以稍微压一下的。

    但到了三级，压制力就开始走下坡路，很容易被放风筝玩死。

    这个大家都知道，焕峰肯定是不会拿卡莉斯塔和他对练。

    那会是什么ADC？

    一时间，叶天也暂时想不出来现在有什么传统ADC能和这个版本的炸弹人抗衡。

    毕竟他是主玩中单的，不是一个ADC专精选手。

    而且英雄克制这种关系，也是随着版本变化的。

    就像RNG夺冠的msi版本，兰博和乌迪尔稳压其他打野。

    但现在比赛来到11.13，正式服来到11.14，兰博和乌迪尔被削得几乎绝迹，遇到皎月和赵信就得喊爹。

    甚至连其他非主流的打野，现在都比msi版本的王者打野兰博和乌迪尔效果要好。

    不谈版本，光谈英雄克制的行为就是在耍流氓。

    也许上个版本这个英雄是那个英雄的爹，下个版本就会反过来叫爹。

    了解清楚焕峰想干什么后，叶天也是回应道：“可以，那你等我打完这局，到时候再陪你做测试。”

    得到叶天的承诺，焕峰点了点头：“嗯，你先打，我也自己再深入研究下。”

    因为等会要陪焕峰进行什么能打炸弹人的测试，所以叶天决定提速，快速结局这一局。

    叶天这局rank局玩的是亚索。

    之所以玩亚索，那是叶天想继续扩充下英雄池。

    亚索这个英雄，在某些时候是可以当大招使用的，配合特定的体系阵容会特别猛。

    现在盲僧、鳄鱼、阿卡丽、破败之王这些中单在11.14版本都没那么强的压制力了，亚索是可以拿出来练练的。

    淡定地线杀掉对面的中单，之前打算慢慢玩的叶天活动了下筋骨。

    “我要开始提速了。”

    低声自语了一句，叶天进入注意力高度集中的状态。

    他这状态一拉满，就算对手是峡谷之巅顶尖路人，面对他也会感觉特别吃力。

    本身他前面已经有了优势，接下来就是一边倒的碾压剧情。

    越打状态越好，叶天亚索的熟练度也是越来越高。

    身为一名天才中单，还有系统加持，叶天练一个英雄的速度非常快。

    再加上他穿越前打中单时也有玩亚索，继承穿越前初始A+熟练度的他打完这局，应该就会提升到S+满级熟练度。

    最后一波高地团，叶天十八级六神的亚索一个eqa就收掉对面ADC。

    在对面人堆里来回e，以最快乐的方式完成五杀，团灭对手。

    penta kill！

    五杀！

    ACE！

    团灭！

    杀完人，叶天的路人队友们都看呆了，齐刷666。

    这已经不是叶天第一次天秀操作引路人惊叹了，他面色平静地快速推爆对面基地，好早点出去和焕峰测试新东西。

    结束愉悦的一局亚索屠杀局，绕是叶天，都忍不住感叹一声。

    “不得不说，亚索这英雄e起来是真的快乐！”

