    就在鸿天尊手掌盖住天方城的那一刻，一团炫目的光芒从二者之间迸发，光芒刚刚亮起便径自消失无踪。

    与此同时，鸿天尊庞大无比的面孔上，慈眉善目的笑容变成惊讶与愤怒，他的体魄太大，表情变化像是变得极为缓慢，然而这惊讶和愤怒在消失，只剩下了冷峻。

    他的断腕出，血肉疯狂滋生，一条条粗大如山的肉丝疯狂向前蔓延，血管如同蛟龙向前滋生，手骨像是大地的山岳生长。

    这时，鸿天尊的面孔又皱了一下眉头。

    他感觉到奇异之处，他动用造化之道来修复肉身损伤，造化之道消耗的是他的法力，法力消耗，按理来说以他的境界造诣消耗掉的法力应该很快便会恢复。

    然而这一刻，他并没有感觉到自己的法力有半点恢复的趋势。

    他只觉自己体内像是有一道无形的锁，极为复杂繁复的锁链，将他的法力层层锁住，让他无法恢复修为！

    他刚刚想到这里，突然心中传来一阵阵刺痛感，恍惚间，鸿天尊只觉自己仿佛跌落到一口无边的深井中，正在仰头看着井口的天空。

    这种感觉，与天盟会议之前，瑶池上他和秦牧翻脸时，中了秦牧那一招有些相似。

    不过这种奇异的感觉很快消失，他损耗的修为对他来说微不足道，不过是九牛一毛而已。

    他的手掌很快恢复，重重一握，下方，那只断手爆开，断手中一口口天道道兵飞出，向他新生的手掌中落去。

    “少了五口天道道兵，最关键的天纲道兵也被人偷了去。”

    鸿天尊原本在俯视天方神城，此刻缓缓抬头，只见天方城那块残破大陆已经在帝清的守护下冲出天庭大军的包围圈，向外逃去。

    而那块大陆边缘，一道道光芒浮现，五个蒙面的身影从光芒中冲出，连续冲出数十里地这才停住脚步。

    那五人的肉身炸开，随即血液回流，被一股奇异的力量束缚，让他们几乎没有受到任何伤害。

    丢失的那五口天道道兵，正是被这五人抓在手中。

    “牧天尊，你还是没有理解何谓应之以治则吉，应之以乱则凶。你断我一手，盗我道兵，看来你我之间是没有转圜的余地了。”

    鸿天尊身躯飞速缩小，很快化作寻常身高，宽袖大袍，飘逸潇洒，如同出尘于世的世外高人，飘然向那块大陆追去：“自作孽，不可活。”

    “天庭各部大军，绞杀玄都天方城余孽，不要放过一个。”

    他的声音传遍天庭各路军侯的耳中，厚重无比，悠然道：“这是你们立功的大好时机，也是你们搜刮玄都财富，捕捉奴隶的大好机会。”

    无数旌旗飘展，一艘艘楼船大舰起航，数不清雄壮神魔从楼船上飞起，向天方城没有葬身在鸿天尊那一掌威能下的玄都神魔杀去。

    另有一颗颗星球不曾被鸿天尊那一掌击碎，星球飘摇，上面还有着玄都的人们，有幸存的太阳守月亮守催动法力神通，试图带着这些人们逃离。

    鸿天尊脚步看起来虽慢，但速度却是极快，距离那座大陆越来越近。

    而那座大陆上，秦牧屠夫等五人身形踉跄，脚步不断移动，锵锵锵，五口天道道兵被他们插在地上，终于稳住身形。

    五人对视一眼，心有余悸。

    “我这里是天印道兵！”哲华黎惊魂甫定，沉声道。

    “我这里是天元道兵。”洛无双看着手中的天元镜，道。

    “我手中的应该是天栋道兵。”田蜀扶住一座神楼，道。

    “我手中的是天机道兵。”屠夫看了看插在地上的天伞，道。

    秦牧望向被他插在地上的天道道兵，只见这口天道道兵如同一杆天穹华盖，撑开时便是华盖，化作天穹，天穹下根根道道的天道纲常以天顶为中心，分为四十九道从天顶垂下。

    “我这口，是天纲道兵，天道总纲。”

    秦牧沉声道：“有此异宝，可以总控其他天道道兵。”

    众人各自松了口气，拼命一搏，总算没有白费功夫。

    他们这次何止是提着脑袋去搏命？

    鸿天尊那一击，连物质都被打得粉碎化作混沌，在混沌状态下，灵魂恐怕都将化作混沌，不再是物质，根本不会存在灵魂黑沙！

    那时，无论是秦牧的塑魂神通还是物质不易，都全然无用，没有生还的可能！

    “鸿天尊，是能以自身法力便打破三十五重虚空的存在，十天尊之中，法力最强，犹胜火天尊、晓天尊这样的存在。”

    秦牧吐出一口浊气，回头看去，心中凛然，只见鸿天尊大袖飘飘，已经越过了天庭的阵线，在明亮的玄都光线照耀下，向这边走来

    要不了多久，他便会赶到这里。

    “你们是谁？”

    突然帝清的声音传来，秦牧不答，摸了摸脸上的黑巾，黑巾还在，田蜀天王笑道：“帝清，我们已经介绍过自己了，我是开皇麾下的冥都天王，这四位是我邀请来助阵的朋友。”

    帝清像是没有听见他的话，目光直直的看着秦牧，肃然道：“你是谁？”

    “你不会想知道我是谁。”

    秦牧淡淡道：“你现在更应该想的是，如何逃出鸿天尊的追杀，护送这些人离开玄都。”

    帝清沉默下来，回头看着这片残破大陆上的人们，此时这片大陆上还有几十万玄都百姓，百十尊太阳守，但他们都已经负伤。

    那些百姓和受伤的太阳守目光落在他的身上，目光中有绝望，也有希望，他们对他依旧充满了信心，依旧认为他能够率领他们走出绝境，带来生机。

    帝清勉强露出笑容，向他们笑一笑。

    “你们不说自己是谁，我也不勉强，我想五位一件事情。”

    帝清一身傲气荡然无存，长揖到地：“恳请诸位将我玄都的这些子弟，送到安全之地，远离玄都。”

    哲华黎快言快语，忍不住道：“我们早就让你撤离城中的百姓，不止一次劝说，你还要杀我们的头祭旗！你早做什么去了？”

    帝清羞愧无比，头颅贴着地面，不曾起身。

    哲华黎还待再说，秦牧抬手止住他，看着躬身到地的帝清，道：“你一个人去，挡不了多久。我给你四口天道道兵，只有这口天纲道兵不能给你。你能拖多久便是多久，我可以将这片大陆上的人们送得远一些。”

    帝清起身，抹去脸上的泪水，笑道：“多谢道兄成全！倘若有来世……”

    秦牧摇头道：“没有来世了，你去吧。”

    帝清带着天印、天元、天栋和天机四口道兵，又向秦牧等五人躬身，转身腾空而起，身后一片天宫迸发，向赶来的鸿天尊迎去。

    他是堪比阴天子、白帝的大高手，又有天道加持，天道道兵在手，决心殊死一搏，务必要拖延片刻，哪怕只是片刻！

    “自作孽，嘿嘿，是我自作孽……”

    他嘿嘿笑着，看着越来越近的鸿天尊，突然放声大笑，绽放所有修为，激发四口天道道兵的一切威力，冲向鸿天尊！

    “我补偿不了那些因我而死的族人，也报答不了那些相助的道兄，我所能做的，唯死而已，用我的命，让其他人有活命的机会！”

    他壮怀激烈，而对面走来的鸿天尊却是表情淡然从容，看着他像是看着一个蝼蚁。

    鸿天尊轻轻抬起手，手掌中一口口天道神兵弥漫着滔天的威能。

    “毕竟是我的孩子。”帝清在临死前，听见鸿天尊淡漠的说道。

    他迷茫的看着鸿天尊，眼睛渐渐陷入黑暗。