    众人听着徐平安讲话，心里更加的踏实了，月球基地什么水平现在都知道，还真的无法跟冰宫相比。

    月球基地，也就是名声好听一点，实现用处真的有限，做大的用处也就是进行星球基地实验罢了。

    影响力已跟当年比已经大大的不如了。

    “今年，我们太空项目将会进入新的阶段，在继续完善冰宫的基础上，展开新式远距离航天器的研发”

    “初步目标是建设可以快速往返火星的飞行器，为此，敦煌那边火箭发射基地将会进行调整”

    “艾德留斯岛上的一部分研发人员会调往敦煌火箭分部，火箭发射台将会增加”

    “艾德留斯岛上的新式航天器基地将会扩张，第一步，抓捕太空中陨石的航天器要加速，今年上半年必须有完成设计”

    “设计工作已经进行了几年了，必须有一个结果了”

    “陨石当中含有很多地球上没有的物质，这些物质将会是远距离航天器材料必须的物资，我们必须加以储备”

    “同时，天启钢铁集团那边也要建设几个火箭起飞降落基地，方便对陨石进行处理”

    “所获取到稀有矿石跟物资，一律不得销售，只允许天启高等材料研究所跟天朝综合研究所使用................”

    徐平安滔滔不绝的讲了很多，涉及到多个公司，凡是被涉及到的公司总裁，都立刻拿笔记录下来。

    徐平安亲自交代的事情，那是必须要完成的，而且不能存在任何拖拉的行为，发现了就直接重罚。

    所有人都听得出来，天启集团向外太空进军的步伐更大了，而且计划明确又非常的坚定，一点都不盲目。

    别看现在天启太空集团没有进军火星，一些人都有信心未来实现弯道超车，因为天启集团有了有两样超级武器。

    第一样是金钱，天启集团的恐怖盈利能力是一切的保障。

    第二样，元首宝藏，几位高层知道，来自元首宝藏内的技术是多么的恐怖。

    有这两大利器在手，无所畏惧！

    “凯尔，老规矩，从你开始吧”徐平安笑着说道。

    从天启集团开始出现年会的那一天起，一直到现在，每一次年会首先发言的就是海神公司总裁凯尔。

    由此可见，海神公司在天启集团内部的地位。

    凯尔笑着站起来开始汇报了，徐平安开始在自己的笔记本上做记录。

    一个接一个，遇到问题徐平安就直接询问，有错就训，有功就奖，毫不留任何情面。

    中午一起吃饭，休息两个小时下午继续。

    今天会议进行不完，明天继续。

    三天的时间过去，年会才算是进行完毕。

    接下来是老规矩，私下沟通的事情，连着进行了差不多一周，各个分部的总裁才开始撤离J市返回自己的公司。

    去年，扣除税费，人员薪水，各种杂费后，天启集团的纯收入比前年增加了那么十几亿欧元。

    达到了五百零四亿欧元纯利。

    这是因为太空集团的花费降低了，立竿见影的有了体现。

    徐平安不担心，今年算上超级碳晶体电池跟黄金草项目发力，纯利肯定会进一步提升的。

    没过几天，公司内部也开始下发年终奖下发福利，安排放假值班的事情了。

    徐平安就开始不上班了，每天带着三个儿子到处的游玩，坐车到J市四周其他城市吃小吃，购买各种纪念品。

    一直玩到大年三十这一天才返回来。

    过完年，徐平安带着三个孩子开始走亲戚，让他们体验一下什么叫做天朝的春节，一直忙到初五才算平静。

    初六，带着徐坤直接前往帝都苗依依家里。

    初七，徐平安独自去看望了一下陈青山，对于徐平安能来看望自己，陈青山是感慨万千。

    初八，徐平安就前往泉州宋心云家里了，徐乾跟宋心云初五就已经到家了。

    两天后，林毅德，许明阳等人也到了泉州，哥几个在马博的小别墅进行聚会，这一次聚会，众人开始调侃林毅德了。

    去年，林毅德大婚再一次黄了，原因是媳妇背着林毅德给妹妹担保了一笔两千万的贷款。

    结果，银行催收找到林毅德时候，林毅德才知道怎么回事。

    两千万林毅德出得起，可就这么白白的扔了让林毅德心里很不爽。

    更何况，小姨子拿到这笔贷款很大一部分都送给小白脸了。

    最让林毅德伤心的是媳妇没有事先告知，将林毅德给满的死死的。

    两人是大吵一架，婚礼也黄了，现在处于冷战当中，能不能继续走下去谁都不知道。

    林毅德的这位小姨子可真是一位猛女，让众人是不服不行。

    “老林，你们孩子都有了，不为自己考虑也要为孩子考虑一下，能不离婚尽量不要离婚”

    “或者是等孩子大了再离婚不吃”

    “离异家庭对孩子造成的伤害很大”马博在一旁劝说着。

    “是啊老林，看在孩子的份上跟嫂子好好谈谈”张文远也劝说了一句。

    “哥几个不要在劝我了，我已经给她下了最后的通牒，如果想要继续过，就签署一份财产公证”

    “我跟她的财产以及外债全部划分清楚，各自承担，不在混在一起了”

    “平常的生活费用以及孩子的费用我全包”

    “这份协议有限期五年，看她这五年的表现吧，如果她改变了，就一切恢复如初”

    “如果她这种扶妹魔个性还是不改，我是真没办法了，只能离婚”林毅德深呼吸一口说道。

    众人都点了点头，徐平安则是冷不丁的说了一句“以前我只听说过扶弟魔恐怖，没想到扶妹魔比扶弟魔更恐怖”。

    为了安慰林毅德，众人陪着大喝一顿，哥几个都已经名花有主过的不错，唯独林毅德的婚姻是一波三折。

    这个婚礼恐怕近些年是办不了了。

    哥几个在一起呆了三天时间，这才分开，各自回家。

    徐平安则是直接前往杭州天启科技园区了，新的一年开始了也该到处视察一下了。

    宋心云则是跟孩子继续呆在泉州，打算过几天在返回J市。

    艾德留斯岛，率先开始行动起来了，一部分人员调走了，声聚变项目组改换地方搬迁到南极秘密基地当中。

    原来的驻地开始进行改造，变成一个巨大的建造基地，工程已经开工。

    未来，新型航天器的建造将会在这里展开。

    天启钢铁集团工厂附近，华尔兹购买了一大片的土地，开始进行火箭发射台跟火箭降落点的建设。

    工程方是天朝建筑公司，这是彭益东跟徐平安合作的最后一个项目。

    因为彭益东今年下半年就会退休。

    徐平安不由得很是感慨，人类更新换代时时刻刻都在进行，老人退休，新人上位，这就是轮回吗。

    徐平安不知道，此刻卫东朔，袁世平，张建斌等人也在感慨。

    某垄断机构开始改革了，人员往烟草企业分流，市场化竞争拉开序幕。

    张建斌坐在自己的办公室喝着茶水，看着面前的文件，脑子里是思绪万千。

    某垄断机构玩完了，很快就会成为历史。

    多年前，两桶油退出了垄断市场，

    电老虎现在在微电网的冲击下也难以张牙舞爪起来了。

    国内三大霸主被天启集团给冲击的彻底没落了，再难展现当年的威风了。

    三大运营商现在是勉强自保，这两年是一个正式的员工都没有增加，只有退休人员。

    开始疯狂的削减不必要的开支来挣扎生存。

    如果多年前有人跟自己说，两桶油，电老虎，某垄断机构都会被一家没有背景的私人企业终结。

    自己绝对给他两巴掌让他好好清醒一下，这里是天朝，是绝对不会发生这种事情的。

    现在，这些企业跟机构都倒在了天启集团的冲击之下。

    这个徐平安，真是太能折腾了。

    谁能想到当年一个四线城市的公司会发展到这种程度，会断绝这么多垄断企业的饭碗，会对国家乃至全球产生这么大的影响。

    现在回忆起来，就跟一场梦一样。

    张建斌在感慨，徐平安则是在办公室看着詹森发过来的邮件头疼，天启健康公司税务单独核算通知。

    黄金草产品被单独涨税了。

    尽管徐平安有心里准备，可也忍不住肉疼一番。

    国家肯定不会放弃烟草带来的万亿税收的，虽然垄断部门没有了，可这部分税收被天启健康公司跟烟草企业分摊了。

    算计来算计去，到头来竟然是这样的结局。

    徐平安也只能仰天长叹了。

    国外，四大烟草财团的种植基地已经收获了一批，现在还在储存着，因为工厂还没有搞定。

    原本计划着将原来的生产设备改造一下直接生产。

    结果一核算发现，购买新一代的设备替换老设备更加的划算，就直接推翻原来的方案采取购买新设备方案了。

    现在，第二批黄金草也快到收获时候了，等工厂设备安装到位，就可以直接生产了。

    零售价四家经过沟通已经统一了，九欧元一盒。

    算算账，四家为这个项目已经花费不少了。

    