    轰轰轰！

    可怕的力量在天穹上碰撞，真元能量肆虐，在天空之上掀起风暴，雷霆闪电，肆虐而开。

    下方的山林大地，在这强悍的冲击之下，地动山摇，山石摇晃裂开崩塌！

    远处群山边缘，众人纷纷抬头，避开席卷而来的风暴冲击的同时，目光凝视着那高据天空，举手投足之间恍若具有着撕裂天穹的可怕力量的两道身影，眼中满是震撼。

    这种级数的力量，实在是太过可怕。

    此时天穹之上交手产生的任何一道余波，都足以将任何真元九重以下的修士轰杀粉碎！

    “没想到不过十来年的时间不见，清元师弟就已经达到了这般的地步。”

    “相比自己，空活了那么多的年岁，实在是惭愧。”

    远处山巅，一行人站立在山崖之上。

    目光遥望着天空上那惊天动地大战，散发着让人直感觉到心惊肉跳般的毁灭性力量，为首的王跃年不由得出言感叹地道。

    恍惚之间，他的眼前掠过了数十年前在宗门内门时候第一次见到对方时的场景。

    那个时候，

    这小子不过是小小的灵元八重修为，刚刚通过内门大比进入内门，表现虽相比于其他人优秀，但也没有太过的显眼。

    相比于如他这般早已是有所成就的天才，那时候的他也不过是稍微值得人多看两眼的小透明。

    谁能想到，不过短短的三四十年时间里，对方就突飞猛进，实力和境界都迅速提升，远远地将上一辈的“天才”都抛在了身后！

    不到五十年的时间，就达到了许多人一生都难以企及的境界！

    这其中所经历的一切，王跃年都基本看在眼里。

    对于其的天资也了解得更加的深刻。

    和许多少年聪慧，年长却了了的天才不同，

    这小子无疑是一个修为越高，天资显现得越加恐怖的妖孽！

    在他的近两百年的人生当中，曾见过不少的少年天才，可大多数都在未来的道途当中或因为这种那种的原因归于平凡，再无少年时期的惊艳。

    或者说，多数少年天才皆是如此。

    灵元境之时惊才艳艳，即便是许多真元境的修士，少时也未必能够有他们的出色。

    然而越是走到后面，就越加的平凡，最终在困于某个境界面前无法突破，彻底归于平凡，消失在茫茫人海。

    唯有张清元这小子，简直就是例外当中的例外。

    别人是越到后面，修行越加艰难，也变得越加的平凡。

    而他则是从平平无奇开始，

    修行越到后面，越加的顺利，显现出来的天资也越加的出色！

    直到如今所表现出来的可怕之处，已然是直逼当年千年难得一遇的妖孽水剑仙。

    “以真元九重抗衡半步洞真，此行之后，这家伙的声名恐怕就此名传天下了！”

    王跃年心中生出了无尽的感慨。

    真元和洞真之间的差距，直若天堑！

    即便是尚未蜕变晋升，只是开始演法的半步洞真，对于真元境的修士而言都具有着绝对凌驾于其上的压制力量！

    作为真元九重圆满，并且与齐梦章对战过的王跃年。

    对于其中的差距再是清楚不过！

    “张清元......”

    听得王跃年的感慨声，一旁云水宗众人当中，与之认识的赵元阳，刘掌院等人心中更是复杂。

    尤其是刘周武，

    想当年，

    那小子还只是自己担任的十七别院下的一个普普通通的外门弟子。

    即便后来对方展现出了不少的潜力，让他稍微注意指点了几番，但他也从来没有想象过对方最终能够在这数十年的时间之内，一举超越他，达到了他此生都未必能够达到的层次！

    不过，

    心情复杂之余，刘周武心中也是带着自豪。

    不管如何，

    他张清元都是自己曾经教导过了后辈。

    而且对方也不是那种忘恩负义之辈，在得到赵元阳的求援之后，亲自来援，这就足够了。

    “那家伙，已经是彻底成为大人物了啊！”

    后面的赵元阳和申虹舟两人，对视一眼，面上皆是露出苦笑之色。

    望向天穹的目光之中，在感激张清元前来救援之余，也是流露着掩饰不住的羡慕。

    差距，越来越大了。

    大到如今他们只能站在地上抬头仰望！

    作为同一届的同年，同一届的外门弟子，一同进入内门修行。

    眼见原本站在同一水平线，甚至一开始比之自己还有所不如的同伴，转眼之间已然远远将自己等人抛在了身后。

    与这等妖孽身处在同一时代，也不知是该不幸还是该庆幸。

    不幸的是一个时代的光芒都将汇聚在其身上，永远都会将自己等人压在下面。

    庆幸的是能够看到这样传奇的崛起，以之为目标，能够极大激励自身的进步。

    对于赵元阳两人而言，

    或许是后者居多。

    “如果不是和这样的妖孽处于同一时代，恐怕我在晋升真元境之后就充满自得，修行松懈下来，远不可能达到今天这般境界了吧。”

    赵元阳身处于人群当中，心中暗自地道。

    一旁的申虹舟，

    也多半是这般想法。

    至于王跃年旁边，与众人汇聚在一起的叶寒，目光遥望着顶上的可怕战斗，眼神闪烁，面色平静，却是不知其心里在想些什么。

    ......

    另一边，

    陆龙城等一众金极宗修士正站在千丈之外的另一座山头，隔空窥视云水宗一众修士。

    “少主，我等可要围攻云水宗的那些家伙，将他们重新控制在手中？”

    一个金极宗的修士站在陆龙城身后，小心地出声问道。

    此时的陆龙城有些狼狈，气息也有些急促，呼吸几次，将体内紊乱的气息压了下来，摇了摇头道：

    “不用，那个叫做张清元的小子，不过是真元九重罢了，就算有那么一些的手段，让齐老一时间无法将其迅速拿下，但只要再纠缠上片刻，败在齐老手中也不过轻而易举。”

    陆龙城只是扫了远处那云水宗一众修士一眼，就没有再在意，转而视线望向天空，望着天穹上交战的两道恐怖身影，眼神深处满是深深的妒忌。

    “哼！能够和齐老抗衡，这手段绝对消耗不低，待到真元耗尽，他就死定了！”

