    虽然这几天都有事，但苏小凡也没耽误了锻炼。

    白天锻炼身体，晚上修炼功法，苏小凡过的很充实。

    就是每天吃饭是个问题。

    在力量暴增的这几天里，苏小凡每天都需要大量的进食，用来补充身体的消耗。

    在苏小凡看来。

    这应该是体内所产生的真气，不足以滋养扩宽打通的经脉和肉身，才必须用进食来补充。

    又称了一下体重，苏小凡发现自己的体重已经来到了一百一十五公斤。

    伸手，握拳，苏小凡能清楚的听到自己肌肉关节发出的爆响声。

    好吧，开车出去买肉肉。

    这几天苏小凡心都在滴血，每天都要花两三千块钱的伙食费。

    作为曾经摆摊赚生活费的穷屌丝，苏小凡深深的为自己现在的奢侈而羞愧。

    打通大周天经脉的速度越来越快了。

    在刚哥开车到了燕京的第二天，苏小凡就只剩下双手处十几条经脉，就可以彻底打通大周天。

    小周天是体内丹田会阴脊椎到头颅胸腹的循环。

    大周天则是打通四肢经脉，整个人身经脉的循环，使得气机浑圆一体，真气在体内游走，形成一个闭环。

    盘膝端坐在客厅地面上，运转大周天功法。

    奔流的真气如同江河湖水，不断的冲刷着尚未打通的经脉。

    就像是春雨在滋润着麦田，原本狭窄干涸的经脉，一点点的被贯通舒展开来。

    如果有人在这客厅里，就会发现，现在的苏小凡，整个人热气蒸腾，周身出现了一片白色的雾霭。

    真气所至，苏小凡光滑的小臂上，一团凸起不断游走着，苏小凡在做着大周天最后的闭关冲脉。

    当功法中最后一条经脉被打通后。

    苏小凡只感觉耳边响起一阵轰鸣，浑身骨骼像是雷鸣一般炸响。

    丝丝发黑并且带有一丝恶臭的体液，被从汗毛孔中排了出来。

    不过此时的苏小凡，已经六识关闭。

    心神都沉浸在大周天经脉之中，奔涌的真气一遍遍游走在体内。

    不知道是不是因为脑海中的一些经脉也被打通的缘故。

    苏小凡此时用意识运转起真气，再无一丝滞碍的感觉，如臂使指顺畅无比，对心神的消耗也大大的降低了。

    这种畅快的感觉，让苏小凡飘飘欲仙，整个人的身体似乎都变得轻快了起来。

    时间流逝，苏小凡不知道是过了一秒还是一天，当大周天的功法彻底运行稳固下来之后，苏小凡睁开了眼睛。

    封闭的六识在这一刻被打开，突如其来而又极其响亮的声音，震的苏小凡面色一变。

    各种吵杂的声音传入耳中，复杂而又难闻的气息溢入鼻端，熏的苏小凡差点没有吐出来。

    “怎么又排出这么多的毒素？”

    打通大周天的欣喜，顿时被身上的恶臭味给冲淡了。

    有了上次的经验，苏小凡没敢冒然起身，而是慢慢站了起来，去到了浴室里。

    “咔嚓！”

    正常脱着衣服的苏小凡，无奈的看着被撕成两片的上衣，自己的力量又失控了。

    站在花洒下面一遍遍冲刷着身体。

    被排出来的污垢毒素不但气味难闻，而且十分的油腻，足足洗了半个多小时，苏小凡才走出了浴室。

    “这六识如此敏感，也不是好事啊。”

    一来到客厅，苏小凡就皱起了眉头，因为那股恶臭味还没有散去，直往鼻子里面窜。

    而且耳朵里的吵杂声，也是异常的响亮，隔着几百米外马路上汽车发动机的声响，在他耳朵里都变成了轰鸣。

    最让苏小凡难受的是，他居然听到了一些少儿不宜的声音，作为一个还可以修炼童子功的男人，苏小凡表示不能忍。

    心念一动，真气游走在耳后的经脉处。

    只见苏小凡的耳垂微微动了一下，外面那些吵杂的声音顿时变得小了许多。

    “看来以后还需要多锻炼，应该可以让耳朵只接受自己需要的信息。”

    用同样的办法，苏小凡调整了鼻端经脉之后，那股臭味也随之淡去。

    苏小凡感觉到了打通大周天经脉后的不同。

    自己对身体的肌肉的掌控，细微到了极致。

    除了刚洗澡时力量失控了一下之外，现在身体的状况，和刚打通小周天经脉时力量暴涨完全不同。

    意之所至，气随所动，原本不是很听话的真气，此刻变得异常的温顺。

    不知道是不是自己的错觉，苏小凡觉得自己现在甚至连体内的细胞都能控制。

    “古人练武可以做到寒暑不侵，应该就是打通大周天经脉了。”

    感受着外面炎炎烈日带来的高温，苏小凡身上的毛孔，忽然向内凹陷了进去，而皮肤再也感受不到一丝热气。

    深深的吸了一口长气入肚，沉入丹田带动真气游走周身，一直到大周天功法运行完毕，那口气才被苏小凡给吐了出来。

    “运行一次大周天功法，需要六个小时！”

    苏小凡抬头看了一眼客厅墙壁上挂的表，测算出了大周天功法的运行时间。

    而在运转功法的时候，苏小凡一直都没有呼吸。

    那一口长气入肚，让他的呼吸由外传内，也就是说，在运转大周天功法的时候，苏小凡可以六个小时不用呼吸。

    “大周天功法，应该和脑海意识也有关系。”

    之前苏小凡运转功法，都是用意识来催动真气，每运行一个小周天之后，神识都会感觉有些困乏。

    但现在打通了大周天经脉，苏小凡修炼之后只感觉神清气爽。

    大周天功法线路的运行图，也涉及了头部的经脉，似乎同时增强了苏小凡的意识能力。

    “人身就是个宝库，看来古人寻仙求道，也不是全无道理而言的事情。”

    苏小凡心头生出一丝明悟。

    现代的人都在追求科技发展，从单兵武器到核武器，从消灭肉体到足以摧毁地球。

    科技进步所带来的武器发展，确实是非常的强大，到今天已然发展到了极致。

    就算是现在的苏小凡，也不觉得自己能抵挡得住子弹，一颗子弹带走自己小命的概率非常大。

    刀枪不入，那是百年前一帮子信教信坏了脑子的人的臆想。

    以苏小凡现在的认知来看，肉身还是不可能抵挡得住子弹的。

    当然，打通大周天经脉之后，还是会给身体带来速度和反应的增强。

    苏小凡现在的修为，挡子弹肯定不行，但躲子弹的几率却是大大增加。

    在做好预判的情况下，如果只用手枪的话，苏小凡还是有几分把握能躲过去的。

    “科技进化，带来的是灾难和战争，或许人体自身的进化，才是正确的。”

    苏小凡思考了半天，下了这么个结论。

    任是帝王将相，终究是黄土一抔。

    那位几百年前嚷嚷着要向天再借五百年的帝王，最终也就是活了69岁。

    而苏小凡感觉以自己现在的状态，活成个百岁人瑞是绝对没问题的。

    在古代的那些隐士修士，或许都是在追求这个结果，长生不老那是理想，延年益寿却是可以实现的。

    现实的例子自然就是敬叔了，七十多岁的老人了，看上去像个三四十岁的中年人。

    这应该就是人身的个体进化，所带来的最直观的改变。

    而且在打通大周天经脉之后，苏小凡觉得这并非是修炼的尽头。

    因为打通大小周天，只是打通了那些有迹可循的经脉。

    在苏小凡的感知中，体内似乎还有无数的经脉分支，这些都属于未知的存在，也是人身进化的一个方向。

    “我们修炼的道家一脉，恐怕是从上古就在追求自身进化的人。”

    苏小凡忍不住浮想翩翩。

    他不知道提出这些理论的老子庄子，究竟修炼到什么境界了，庄子是否能做到像他所书的那样逍遥世间。

    “师父估计也就是打通了大周天。”

    苏小凡回想起敬叔平日里的状态，大致能推断出他的修为。

    当然，同样是打通大周天经脉，但敬叔体内真气的浑厚程度，自然是远非苏小凡能与之相比的。

    “嗯？体重怎么降下来了？”

    苏小凡在统计着自己的身体数据，不过当他站到体重秤上的时候，不由愣了一下。

    在打通大周天经脉之前，苏小凡就已经是115公斤了。

    苏小凡后来琢磨过，体重的增加，应该是骨骼密度和肌肉密度增加导致的。

    但现在体重秤上显示的数字，却是70公斤。

    “身体的密度增加了，但地球引力减少了？”

    苏小凡心中冒出了这么个念头来。

    因为在打通大周天经脉之后，苏小凡觉得自己身体轻了很多。

    虽然每尝试过，但苏小凡相信，三五米的高度，他应该可以一跃而过。

    由此苏小凡也可以推断，以前传说中的轻功，是真的存在的。

    一苇渡江苏小凡现在做不到，在江面上提气踏水而行个百十米，他觉得自己应该可以。

    在苏小凡看来，轻功就是在大周天的基础上，打通双腿更多的经脉。

    而那些什么八卦掌太极拳之类的，就和手上经脉有关了。

    一通百通，气通则神至。

    苏小凡打通小周天经脉的时候，就觉得自己能和超人肩并肩了。

    如果全身经脉贯通，真气遍布体内的话，那岂不就是古人所说的神仙了。

    修炼之路，大有可为！

