    　　洪府的东阁大院，不久前还是钟鼓馔玉琵琶美酒！

    　　转念之间，就已是纷争不断的厮杀场！！

    　　九皇子不敢相信地看向了楚月。

    　　那一身的盔甲，到底是什么啊！

    　　为何连锋羽箭都无法刺穿？

    　　更让他难以置信的是，这群刁民，竟敢对他这北洲皇室发动攻击。

    　　“活腻了！当真是活腻了！”

    　　九皇子睚眦欲裂，大喝声从咽喉迸出：“杀了她们，杀了！给本皇子杀！本皇子要她们死！”

    　　箭雨不断！

    　　无数侍卫冲了进来，手执砍刀，展开了杀戮！

    　　其中十余人围剿了屠薇薇。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“砰！”

    　　斜侧一道血光乍现！

    　　夜罂提一把血色战斧跃至空中，一斧斩断了十几把的兵器。

    　　十几把剑将屠薇薇给团团围住，恰如天罗地般密不透风。

    　　锐利的兵器，即将割裂开屠薇薇的肌肤。

    　　屠薇薇手执血杀刀与他们对抗，身体快要承受不住这股力道。

    　　下一刻，互相背对着背站着。

    　　屠薇薇舔了舔嘴角的血，棕色的瞳仁眯起了猫般的竖线。

    　　她回头一笑，风舞起了鬓边的发：“谢了，夜师姐。”

    　　与此同时，得到缓冲的屠薇薇舔了舔唇，兴奋地笑，转身一刀斩过去，直接将这十几人的脖颈裂开了鲜红的血线！

    　　随后。

    　　两人步伐瞬如疾风。

    　　夜罂抬起头来，眯着眼睛。

    　　“那就，好好干一场！”

    　　屠薇薇浑身的嗜血因子都在冲动，双眼的棕色竖线变得越发细了。

    　　“都是小师妹的人，何须客气。”

    　　夜罂说完，扭了扭脖子和肩膀，在血色的夜里，发出了骨骼碰撞才有的声音，直叫人毛骨悚然。

    　　“不过……好久没有大干一场了，憋得慌！”

    　　旁侧有人朝她砍来。

    　　一把血色大斧，直接横劈而至，将那人腰斩。

    　　屠薇薇回眸看去，与夜罂对视一眼，两人都在血雾当中笑。

    　　“什么狗屁东西，也敢欺负我们家师妹，给你们脸了！”

    　　屠薇薇嘶吼出声，一脚踹在对方侍卫的头颅。　　侍卫刚被踹得脑袋嗡鸣作响。

    　　她踩着四大家族侍卫、府兵们的头，一路往前跑去。

    　　到了最后，靠近墙边的时候，脚掌一个用力，身体腾飞而起。

    　　萧离漆黑的衣衫在狂风中猎猎荡起。

    　　轰！

    　　轰！

    　　旁侧，却见萧离在东阁大院一路狂奔。

    　　旋即，“砰”地一声骤起！

    　　萧离单膝跪落在东阁地面，溅起无数尘烟如烟火！

    　　她的眼睛光芒闪烁，旋即手掌点地，双腿横扫而去，朝她蜂拥而来的侍卫们全都倒飞了出去。

    　　她高举起手中的破妖刀，一刀劈砍而下，刀锋顿时疾冲而出，化作一条黑色的苍龙，气势磅礴，凶悍程度宛如下山猛虎。

    　　刀锋黑龙，怒吼一声，狂奔而出，直接扫荡开了几十名院墙之上的弓箭手。

    　　风过，声止，犹如画面定格。

    　　萧离缓缓地站起了身子，双眼比幽暗的夜还要深。

    　　萧离身子翻空，又一刀宛若弯月般直接斩开，十几名侍卫登时被这刀锋给震的连连后退。

    　　旋即口吐鲜血，全都跪倒在地。

    　　第二批侍卫冲向了她。

    　　她的胸腔，盛满风暴般不息不止的杀意。

    　　她的小月姐姐，谁都不能欺负！

