    “玉面王爷？”

    李旭不知道自己何时又多了这么一个外号，奇奇怪怪的，听着倒似采花大盗一般。

    “金鞍白马皇家子，玉面飞龙本无敌。也不知是谁传出来形容你的，说你长得好，武艺高，更难得的是文采也是一流，如今‘玉面飞龙靖王爷’的名号，在民间可是如日中天，如雷贯耳。”

    “是么？我今日还是第一次听说这个名号呢。”

    李旭没想到自己在民间的声望如此之高，这两日听到的都是夸赞他的话，总觉得有些不太真实。

    金大人笑道：“这是好事啊，民心向背，关乎社稷，天命去留，皆决于是。”

    “民心可用，的确是好事，不过现在说这个还有些为时尚早，毕竟父皇正值盛年、龙体康健，咱们还是谈正事吧。”

    “你的来意我已知晓，秦相、宁王以及你徐叔都已来过信，饶州和淮上本就唇齿相依，之前我也曾多次上书请求收编这支义军，只可惜陛下担心惹怒东胡，一直未允，还是你小子有本事，这次也算是了了我多年夙愿。”

    李旭点点头道：“据皇城司带回来的消息所说，胡人今冬必会大举南侵，我担心东胡这次主攻方向会放在淮上。”

    “不会吧，若从此线进攻，他们必须要越过淮河和长江两道天险，何况我饶州和庐州兵多将广，粮草充足，对东胡来说岂不是舍易求难，事倍功半？”

    “姑父说的有理，以前他们想必也是这般考量，所以才会将重点放在襄樊、扬州两座重镇。且不说这两城本就是城高池深，易守难攻，加上又有宁王叔和英国公两位名将分别镇守，他们打了这么多年，折兵损将无数，也毫无半点建树，难免不会转变思路。”

    李旭顿了顿，继续说道：“淮上抗胡形势良好，也是因为东胡并没有给他们太大压力。一旦他们集中优势兵力，强势突破义军防守，抢渡淮河，饶州一旦被围，庐州救无可救，必成孤城，所以不得不防。”

    自得知胡人即将南下后，李旭便和汤先生推演过多次，一致认为这次胡人将突破口放在淮上的可能性很大。

    金元点点头道：“有道理，饶州若是守不住，庐州破城也是在顷刻之间，胡人便可长驱直入，进驻长江北岸。”

    “不错，所以淮河南岸一线需重点布防，淮东、淮阴、淮西三县尤为重要。”

    “放心吧，既然得你提醒，我自然不会放松警惕。”

    “嗯，另外就是对淮上的支援，他们撑的久一点，咱们的反应就会更加及时，布置也会更加从容。”

    “这点勿需你说我也会做的，我跟谷小哥儿也是神交已久，早就渴盼一晤，你这次去了淮上，告诉他需要什么直接过来找我便是。”

    “好，我一定转达，行了姑父大人，该说的都已经说了，我就不在此多待了，告辞。”

    “如此着急作甚，听你徐叔说你酒量不错，一会陪姑父喝几杯，晚上就在府上歇了。”

    李旭就知道徐国栋肯定会坑他一把，所以才会着急离去，连忙拒绝道：“姑父，你可别听他瞎说，我在京城连着被他灌醉了两次，都是不省人事，我还准备等您回京了帮我报仇呢！”

    金元大笑道：“哈哈哈，报仇的事好说，不过你今日必须陪我喝一顿，不能厚此薄彼。”

    “不行不行，今日真不行，秦相孙女也跟着我出来了，正在客栈休息，我得早点回去陪着她。”

    “好小子，居然把未婚妻都给拐出来了，你就不怕秦相知道后生吃了你？”

    “这糟老头子坏得很，就是他送过来的。”

    “哈哈哈......好吧，既如此我今日就放过你，去吧，别让秦丫头等急了。”

    “多谢姑父体谅，下次一定陪姑父好好喝一顿。”

    “行，我等着。”

    京城，范府。

    范崇荣虽然被免去了皇城司统领一职，但是依然在暗中掌控着整个皇城司。

    即便暗事营统领如今已变成于谦，也没有丝毫撼动范崇荣在皇城司的影响力。

    此时范崇荣正在院中独酌，桌上除了几样精致的小菜，还有一幅空着的餐具，看样子他是在等人。

    果然没一会，范崇义便急匆匆的赶来，说道：“大哥，夜莺传回确切的消息，李旭确实已经离京。”

    范崇荣点点头道：“坐，陪我喝两杯。”

    “也好，弟先敬大哥一杯，干！”

    两人一饮而尽，范崇义砸了砸嘴道：“大哥，李旭独自离京，正是下手的好时机啊。”

    范崇荣沉声道：“不急，此子武艺绝高，寻常人等根本不是他的对手，所以咱们不必亲自出手，免得白白折损人手。”

    “大哥的意思是借刀杀人？若是咱们自己都不行，那还有谁的刀能够斩下他的头颅？”

    “呵呵，咱们也不是不行，只不过代价肯定不会小，非我愿也。而且想杀他的人又不止咱们一家，只需将他的行踪透露出去，自然会有人替咱们出刀。”

    范崇义点点头道：“不过他本就是悄然离京，行踪飘忽不定，我们如何确定他的行踪呢？”

    “宫里曾传出消息，李旭离京之前曾找皇帝讨了两道诏书，内容有关江北两支义军，你不妨猜猜看，他想做什么？”

    “难道是陛下想要收编那两支义军，派李旭去宣旨？”

    “嗯，李旭上次杀胡使，夺赔银，若是没有淮上义军的帮助，想必也不会这般悄无声息。”

    “原来如此，说实话，我倒真是有些佩服这小子，胆识过人，有勇有谋。”

    范崇荣心中一叹，李旭比老三强太多了，若不是自己精虫上脑，犯下弥天大罪，也不会落到如今这个进退两难的地步。

    范崇荣努力将这些思绪抛之脑后，厉声道：“别想了，他若上位，我范氏一族，必将不存于世，所以对他，我们绝不能心慈手软。”

    “我明白，我这便去将他的行踪传给东胡、西蜀、剑阁。”

    “阿义，攘外必先安内，一步一步来吧，等景王登基之后，咱们两兄弟联手，必能扫除外族，威震天下。”

    “我相信大哥！”

    “嗯，去吧！”

    “是！”

    “等等，东胡楚王的行动到哪一步了？”

    “他最近又接触了一些私盐贩子，已经商议好了起事时间，现在正在往北走，应该是想去西蜀吧。”

    范崇荣摇摇头道：“没这么简单，两湖地区的北燕遗民最近有何动作？”

    “还是和往常一样，时而上岸贩茶，时而入水为匪。”

    “这楚王想必也是想和他们联系上，加把火，让他们早日相见。”

    “是。”

    范崇义走后，范崇荣捏紧了拳头，眼神狠戾地看着远方，嘴里喃喃道：“我也不想这样的，是你逼我的，是你逼我的……”

