
“好的，今天我们来打牌，今天我玩的是纯【娱乐伙伴】卡组，决斗王的决斗必须是娱乐的。”

“哼~，发动【心变】，你的【双头雷龙】是我的了！”

“发动【龙之镜】，召唤我最强的塔玛希，【龙骑士-盖亚】，然后发动【螺旋枪杀】，爆☆杀！！！”

一大清早的，隼人就坐在了龟记游戏屋前，摆了一张小桌撑起一顶遮阳伞，跟来这里买卡包、顺便瞻仰新任的两位决斗王的决斗者们打牌。

目送刚刚输掉了决斗的一个十一、二岁的小学生哭着离开，隼人不屑地撇撇嘴：“切，输了一场比赛而已就哭了，年轻人的抗打击能力还真弱啊，明明只是被我牛走了大概一二三四五只怪而已，决斗的时候就应该斯迈鲁才对。”

“那个，我觉得，隼人你跟那些孩子们玩决斗怪兽的时候太认真了点，所以他们才哭了吧。”

坐在隼人的边上的，是同样捏着一手卡片的游戏。虽然他嘴上是这样说来着，但是看着他后场整整齐齐的五张盖卡，隼人觉得他对面那个小朋友的体验跟与自己决斗相比、还是好不到哪里去。

距离决斗王国之行已经过去了一个礼拜了，隼人他们早已回到了童实野市，见到了成功苏醒过来的武藤双六老爷子。城之内也拿着决斗王国的奖金、为自己的妹妹支付了手术所需的费用，还剩余了大概一百来万，被他还给了隼人和游戏。

医生说，手术的安排是在三个月之后。

一切都在向着好的方向发展，仿佛回到了决斗王国之前、那平静的日常一般。

除了那些没有资格去参加决斗王国、却妄想着击败隼人与游戏、一步登天的烦人的家伙们。

贝卡斯在被紧急送医抢救了24小时后恢复了清醒，虽然还在医院里静养，但他还是抽空向着外界发布了一个视频。视频的内容相当简单，一方面是让商业对手们知道自己身体好得很还没死、别想动什么歪脑筋，一方面则是宣布了隼人和游戏成为了国际幻象社的第二、第三大股东的事情。

之前贝卡斯虽然公开邀请了许多人来观看决斗，但是受到邀请的人不是各界名流大人物、就是有名气的决斗者。而这些人虽然目睹了隼人与游戏战胜贝卡斯，但他们又不是多嘴的八卦记者、看见了什么就迫不及待地想要向其他人分享。

因此，直到贝卡斯发布视频之前，决斗王已经诞生的情报只是在上层的交际圈里流通，一般人根本不知道这回事，甚至直到视频发布后，还有不少人才第一次听说了又“决斗王国”这回事。

于是，“不少人”就相当不服气——凭什么这么大的决斗项目却没有邀请本大爷去参加？要是本大爷去了，说不定———不，本大爷一定也能当上决斗王。

但是“决斗王国”都已经结束了。那么，要怎么样才能证明自己“我上我也行”呢？答案就是———

“我不能接受！”万丈目坐在隼人的对面，看着隼人拍出【地灵神】、【盖亚】、【继承之力】加【巨大化】的bo，给他来了一套OTK，“你这家伙，明明开始的时候说你用的是【娱乐伙伴】卡组来着！”

万丈目正司，上面说到的“不少人”之一。

在“决斗王国”结束的现在，证明自己比决斗王强的方法，不就是用打牌打赢决斗王就好了吗？

“哼，蠢货，谁说名字里没有【娱乐伙伴】的怪兽就不是【娱乐伙伴】了？”隼人理直气壮地说道，“决斗王的决斗必须是娱乐的，而这些卡片都是我的伙伴，这不就是【娱乐伙伴】吗？输了决斗就别找借口。”

“你那是什么狗屁歪理啊！我明明调查过你的【娱乐伙伴】都是些动物和魔法师族怪兽来着，结果你这家伙，全场就用了一张【天空魔术家】，其他全是战士族！”

万丈目还是有些不太服气，但是被隼人想赶苍蝇似地赶走了。

“行啦行啦，下一个。”隼人摆摆手，看着万丈目正司气鼓鼓地站起，“再说了，你连城之内都打不赢呢，回去再练练吧，骚年。”

看着万丈目让开身位，又是一个小学生模样的孩子替补了过来，隼人微微侧头，看着终于快要来到尽头的队伍，送了口气。

贝卡斯在发布视频之后，那些不服气的“不少人”团结协作共享情报，硬生生地从全国各地地毯式地收集情报、把隼人和游戏所在的位置找了出来。隼人的家是在别墅区，安保因为物业费给得相当到位、所以没什么人找上门，但是家里是开卡牌店的游戏可就倒了霉了。

找上门来的人可以说是络绎不绝，而龟记游戏屋又只是个小型店铺，被那群人这么一搞，双六老爷子的生意是一点儿也做不成了。

只不过，别看双六老爷子上了年纪，他的脑子可是相当活络，第二天的时候就想出了一个相当、相当不错的主意，不但能解决找上门来的决斗者们、还能极大提升卡牌屋的生意。

“买十包卡片就能获得抽签的资格，从【谢谢惠顾】、【再来一次】、【再来一包】，一直到【与决斗王决斗】。”坐在一个摇奖机前，城之内对着边上负责售卖卡包的杏子吐槽道，“鸡桑也太会做生意了吧，这样下去说不定鸡桑以后还能开公司呢。”

不错，这就是双六老爷子“完美”的策略——想要跟决斗王决斗证明自己？你得先抽到资格。怎么样才能抽？买卡包。抽不到怎么办？继续买卡包。

这招不可谓不鸡贼，将原本游戏和隼人两个决斗王，与上门来挑战的决斗者们的联系隔开了，杜绝了“凭什么你能跟他决斗不跟我决斗”这种矛盾的发生，创造了一个“公平”的环境。

而且，要是有人不愿意遵循这个规则，那么那些已经抽到了资格的人反倒变成了站在游戏他们这边的人，矛盾被转移到了群众之中，变成了“凭什么你不买卡包就想去决斗？他买了十包我买了二十包，你一包都不买还想决斗？”

隼人听着后面几人的讨论，默不作声。他绝对不会告诉城之内他们，这个主意其实是他给双六老爷子出的。这招名为，“内卷”。

正这样想着，坐在隼人对面的那个抱着玩偶的小女孩敲了敲桌子。

“啊，不好意思，刚刚走神了。”隼人先道了个歉。

“哼，Gentlema  keep  a  Lady  waiting。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69012582"  chaptername="第一章  王的决斗必须是娱乐的">加入书签</a>
</div>
