    上京，八月的阳光有些炽热，人待在阳光下久了，会忍不住汗流浃背，口干舌燥。但巴嘎班迪跪在勤政殿外，却越发觉得被背心发凉。

    他是直接从暗卫的监牢里被领出来的！虽然暗卫的名头就像一朵驱不散的乌云，始终压在他们这些臣子们的心头。但事实上，暗卫真正彰显存在感的时候，其实很少。

    这也是兀鲁图斯特意压制的结果！

    他不想暗卫太过锋芒毕露，从而让底下的臣子们畏惧、害怕、疏远自己。也不想让君臣之间，一点信任感都没有，充满猜忌。

    但是很显然，兀鲁图斯的好意并没有被臣子们善待。此次巴嘎班迪府的恶仆行凶之事，仅仅是个导火索。在暗卫的针对调查下，巴嘎班迪府的更大罪恶得以清晰的暴露在兀鲁图斯眼前。

    “仆役赛思丁借巴嘎班迪的名头，纠结地痞无赖，对城里的普通商户进行敲诈勒索。

    夫人周氏的娘家人组织地下赌场，对外发放高利贷，弄得借贷人家破人亡。

    巴嘎班迪收受巨额贿赂，与人权钱交易。并且刻意打压汉人官员，拉拢蒙古、契丹官员，制造族群对立。

    还有色欲熏心，强娶良家妇女。诬陷举报自己的官员，打压异己等”可以说，桩桩件件，都让兀鲁图斯看的怒火中烧。

    大概跪了好半晌，胡努尔才到他跟前道：“进去吧，大王要见你。”

    穿着已经有些脏乱的朝服，巴嘎班迪脸上也是憔悴之色。或许是跪得久了，站起来时还有些不稳。

    胡努尔立即拉了他一把，立时让其感激道：“谢过大监了。”

    “哎！大王很生气，你真是太让大王失望了。”胡努尔有些恨铁不成钢道。

    巴嘎班迪也知道自己的作为想必已经都被兀鲁图斯知道了，失意道：“哎！是我对不起大王，如今真是无言以对啊！”

    这么进入殿内，巴嘎班迪马上行了大礼道：“罪臣巴嘎班迪，拜见大王。”

    啪！一道折子被兀鲁图斯从席案上抛下来，直直砸在巴嘎班迪跟前。

    “你自个儿看看吧，看看里面有哪一件恶事是冤枉你了。”兀鲁图斯冷声道。

    巴嘎班迪颤抖着捡起折子，当看到自己以及自己府里的人每一件恶行都被记在其上时，脸上立时涌现出追忆、愧色、愤懑以及懊悔等复杂的情绪。

    “大王，罪臣识人不明，以致宵小作祟，竟不能查。又有愧大王的信任，对汉臣遍布朝堂深感不满，既无汉臣之能，又无容人之量。以致朝廷大局于不顾，败坏纲纪，实在该当死罪。”巴嘎班迪充满愧疚的说道，又朝兀鲁图斯叩头谢罪。

    “哼！你还知道自个儿是死罪！”兀鲁图斯见巴嘎班迪这幅模样，心里是又气又难受。

    毕竟是自己一手提拔上来的朝臣，如今东蒙古刚要更上一层楼了，却出了这档子事儿。就像在很高兴的庆功宴上，菜里忽然出现了一大坨老鼠屎，让人实在心下难受。

    “大王，罪臣愿以死谢罪。只是朝堂上的汉蒙之争，间有契丹、女真朝官掺杂其间，不可不察啊！”似乎是彻底放弃了挣扎，巴嘎班迪替兀鲁图斯撕下了朝堂和谐一片的虚假面纱。

    到底东蒙古是一个多族群的地方政权，成立的时间也不过两三年。随着发展壮大，各方的利益要求也越来越高。跟着他起家的蒙古部族想要权势地位，想要更好的生活。人数占优的汉人也想要改变族群的社会地位，想要在朝堂上获得更多的权利。而从前东北之地的主人契丹和女真人，也不甘心就这么失去统治民族的地位，想要在朝堂上更多的发出他们的声音。

    但目前现有的官位，也就那么多。一个萝卜一个坑的情况下，不可能做到真正的平衡。

    而事实上，兀鲁图斯也确实一直在刻意的扶持汉人。枢密院里，三位汉人尚书就是明证。整个文官体系中，汉人的数量也占据了一半。

    但这只是文官体系中的表象。

    在武将中，依旧是以蒙古人为主。因为兀鲁图斯知道军队才是维护一个国家统治稳定的基石，自己在其他人眼中，也不是真正的汉人。所以维护好自己的基本盘利益，还是非常有必要的。

    但军队在民间彰显存在感的时候不多。大多数的时候，普通人接触更多的还是那些治理东蒙古的文官们。这也让一些不晓事的百姓，会有种生活在汉人国度的感觉。

    再加上一些汉人此前受到的打压太过，突然被拔高了社会地位，就会有种上面有了依仗的错觉，也使得不少蒙古、契丹、女真百姓厌恶。

    如此再反馈到朝堂上，就更加深了不同族群官员间的裂痕。

    “你所言我自是知晓的。”兀鲁图斯沉吟了半晌才道：“但蒙人治军，汉人理政会是我们东蒙古未来的基本国策。即便有少许闲杂异议，对我们东蒙古而言，想必也不会碍事的。

    至于你，还是先谢罪于我们东蒙古的黎民百姓吧！”

    话已至此，巴嘎班迪也不再多言，顺从的被护卫带了下去。

    在其走后，兀鲁图斯还在回响着巴嘎班迪的话。因为他心下，其实远没有面上那么淡定。到底族群不和，对东蒙古的发展而言，绝对是一大隐患。

    “看来还得加强舆论控制呀！”兀鲁图斯不想放任东蒙古的舆论环境不管。一些歌颂族群和谐相处的文章和维护族群和睦相处的律法，也该出台了。

    当天晚上，巴嘎班迪在狱中畏罪自杀的消息，便传到了兀鲁图斯耳中，也同时传遍了内城的北府六坊。很多早就候着消息的官员初听闻，都不自觉的揣测着自杀的真假和大王的真正用意。

    一些本就屁股不干净的官员更是惶恐，生怕自己的府邸被暗卫给突然搜查了。

    次日，兀良哈府被查抄，家人甚至仆役都纷纷下狱的消息更让那些心中不安的官员害怕。有的已经在想着，该怎么才能保全自己了。

