    周滢是觉得，婚前你们都不拿我当回事，婚后能拿我当回事吗？

    爸妈回来之后，她一下子觉得有底气了，胆儿也肥了。

    她直接带人杀到乔黛的课题组去找麻烦。

    乔黛在楼上不下来，让人发了条新闻，题目是这样写的：“百里律准未婚妻未过门就先挑战百里主母。”

    锦贡觉得这新闻标题写得不是很妥当。

    怎么说百里律与周滢要订婚了，可大小姐您跟殷少还没有订婚的意思呢吧！

    不过大小姐开心就好。

    乔黛才不管那么多，百里家族的族老们都跟她下跪承认她是主母了，结不结婚她都是。

    她就是要让大众和周滢心理上都深深烙上这种地位差距，周滢服从她是应该的。

    现在周滢就是蛮横、大逆不道的。

    什么年代了！

    还搞这一套！

    但是莫名让大家觉得乔黛很有道理，现在就是周滢不对，好端端的你去找什么麻烦？

    乔黛没下楼。

    周滢觉得她怂了，于是气势更猛。

    她是周家千金，即将嫁进百里家族，从来都不管别人说什么。

    对于她来讲，你们温饱解决了吗？现在还管她大小姐怎么样？

    生来就带着高高在上的优越感。

    一群记者们像闻到味儿一样火速赶到现场，围观这场百里家族未过门的两个女人之间战争。

    乔黛在课题室里老神在在地坐着，挑拣着宋家私生子的毛病。

    毛病不在多，关键要有代表性、要十恶不赦。

    要说这宋父也挺风流，国内一个家国外一个家。

    宋易是嫡子，从小倍受宠爱长大。

    私生子因为宋父有所亏欠，所以在国外过得也是风生水起，除了天上的月亮摘不下来，别的都能满足。

    宋易尽管风流，但有宋老爷子亲自看管，大错出不了，是按宋家继承人要求培养的。

    可私生子就不同了，宠溺无度，做事没有方寸。

    宋老爷子前脚过世不久，国外的小三后脚一撺掇，私生子再闹闹，宋父的心智就迷了。

    如今宋家大乱，这个场面全是宋父造成的。

    乔黛心里有一个更大的想法。

    可以把宋家牢牢地拉拢到自己这边，成为她成功路上坚实的后盾。

    唐问在一边急死了。

    可看乔黛那副漫不经心神游太空的样子，觉得自己真是皇上不急太监急。

    她终于忍不住，问道：“要不我下去劝劝？”

    “不用！”乔黛的神还没回过来。

    “那就这么一直耗下去？”唐问着急地问。

    “嗯啊！”乔黛的脑子都在想宋家的事。

    唐问：“卒！”

    锦贡嫌这个女人烦，出口说道：“劝了也没用，我家大小姐有安排，你安静一会儿吧！”

    唐问：“……”

    行，是她多事。

    她一边儿呆着去！

    乔黛吃饱喝足，脑袋也放空完了，方才心满意足地站起身，不紧不慢地说：“好了，更衣吧！”

    锦贡立刻安排人准备。

    唐问好奇地跟出去，想看乔黛到底要用什么办法对付周滢。

    锦仁手捧着华丽的长裙，与锦品一起走进休息室。

    除了锦仆之外，今天乔黛身边的四大仆人三个都到位了。

    唐问想进休息室，然而锦贡亲自守在门外，她肯定进不去。

    过不多时，乔黛出来了。

    她穿了一件黑色长裙，裙子设计很简洁，没有什么装饰，只是从细腰下，裙摆很大。

    行走间，只觉得无数彩光耀眼，瞬间华丽起来。

    神秘、威仪、大气。

    仿佛百里家族的主母，就该是这样的。

    外面的记者们等的都有些倦了。

    就在他们困得打哈欠的时候，几辆带有百里家族徽章的车开了过来。

    大家不约而同地打起精神来。

    这是要搞大事情啊！

    车子停下后，穿着百里家族制服的人下车，个个身高一米九的男人，从体型上气势就碾压别人。

    这些人在门口主动站成两排，为主母隔出一条通道来。

    周滢怎么对付乔黛都没有心理压力，但是百里家族的人，她却不敢硬来。

    毕竟是她要嫁进去的家族，一来人家不听她的；二来万一起了冲突，难道她要火拼吗？

    所以刚才叫嚣得那么狠，此刻没有出声。

    两排人站定，乔黛不紧不慢地走出来了。

    说实话有点幼稚，好社死的感觉。

    不过周滢喜欢这种幼稚的方法，她只能以彼之道还之彼身了。

    众人只觉得眼花缭乱的，闪的目光无法往乔黛脸上直视，更为她增加了几分高贵感。

    “主母！”两排人齐声叫道。

    周滢的心抖了一抖，实在是上次心理阴影太大，她下意识害怕这群人下跪。

    她不愿意给乔黛长脸。

    乔黛步伐优雅地走到车前坐了进去。

    她已经提前说过不要下跪，私下里偶尔跪跪就算了，在外面下跪，感觉太不好了。

    都什么年代，人人平等，居然还保留着下跪的习惯。

    车子启动，百里家族的人也都坐进车，周滢才后知后觉地发现自己竟然没说话。

    光紧张这群人下跪的问题了。

    不行不行，好像她是个怂包一样，她立刻叫道：“乔黛，你别走！我跟你没完！”

    记者们鄙视。

    车都开远了你再喊，你怎么不等人家到家再喊呢？

    是不是怕乔黛走得不够远，听到了再被你叫回来？

    吆喝得挺热闹，人家一下来你就怂了。

    看样子主母真是对周滢绝对碾压。

    有了现场画面，还用记者们怎么润色吗？大家都清楚了！

    周滢看着网上铺天盖地的视频，气得摔手机砸东西，觉得自己没发挥好。

    这种心情真是太糟糕了。

    周母回来了，长期身体虚弱的她，带着一副病容，但她保养得又极好，再加上出色的五官，一副我见犹怜的样子。

    “你一个千金大小姐，光靠好勇斗狠，斗得过山野出来的女人吗？策略就不对。”周母劝道。

    “妈，你说怎么那么多男人都喜欢乔黛那种女人？”周滢脑中出现刚才乔黛的样子，那裙子真漂亮，看起来人也真好看。

    “小地方出来的女人，一心想攀上有钱人，不靠身体靠什么？她为了勾引男人能做出来的事，你一个千金小姐能做出来吗？”

    周母说罢，又感慨道：“不过她命好，在锦城把殷少勾到手，当时谁知道他是百里家族的少主。你看她刚到京门还勾搭宗少和吴少，殷少回百里家族后，现在她和宗少吴少是不是来往少了？”

