    尽管进入遗弃之都还不到三个月，但候选者已可算是战场的老人。

    就在炮火响起的瞬间，所有人已同时分开，躲向附近的废墟掩体。

    不过令人奇怪的是，对方发射的竟然不是传统的炮弹，而是一种黑色铁球，在飞到他们头顶后，猛然爆开，随后是一片电流涌现，迅疾消失无踪。

    什么情况？

    大家有些奇怪。

    什么事也没发生。

    就好像一枚哑弹，甚至连灰尘都未曾扬起。

    不管对方使用的是什么，候选者们已开始掏枪还击。

    为了短时间增强战力，绝大多数的候选者都是选择的位面装备。

    一时间枪声大作，看起来不象能力者之间的战斗，而更象是一场充满现代气息的热武器交火。

    不过这种局面很快就得到改变。

    何大志快速从侧翼跑过去，找了个隐蔽角落，将手中的小型便携式脉冲炮对准前方：“吃老子一炮吧。”

    扣动扳机。

    期待中的电子脉冲流没有出现，何大志一愣。

    “什么情况？”何大志低头看看自己的武器。

    武器是好的呀，没有受到任何损坏，为什么却无法发动。

    “何大志，你在干什么呢？”王乡大喊。

    “我不知道！”何大志大声道：“我的枪没法用了。”

    欧阳洛心中一惊，喊道：“骆驼，试试你的！”

    一道人影冲出，正是那叫骆驼的男子。

    飞掠空中，骆驼扬手向着远处基地丢出一颗黑不溜秋手雷模样的物体。

    这是电磁手雷，可以发射强烈的电磁波，冲击伏击所有目标。

    但是那手雷落在地上，竟然没有人爆炸。

    反倒是对面基地，炮火再鸣。

    这次是真正的炮弹了，呼啸的炮弹如雨般落在候选者周围，炸起一片片冲击波。

    “妈的，怎么回事？”骆驼翻身躲到掩体后，拿出又一颗电磁手雷拍个不停，仿佛敲几下就能让它恢复正常。

    “不用试了！”叶清弦跑过来：“对方使用的应该是类似EMP类电磁脉冲武器，对电磁武器会产生影响，越是高科技，影响越大。”

    “什么？”众人大叫。

    “怎么会这样？”何大志狂喊：“这可是我们花了三千积分买的装备。”

    “你以为只有你有三千积分的位面装备？”叶清弦反问：“在我们之前有过五批候选者，你觉得他们会傻到不用？科技装备很强，但从来不是无敌的。它是可以被针对的！”

    欧阳洛吃惊的看叶清弦：“你们早知道了？”

    叶清弦回答：“有所猜测，无法确定。”

    “那为什么不早告诉我们！”欧阳洛也怒了。

    “因为总要有人使用这种装备的。”这次说话的是君临：“它并不是完全没用，白图必须不断的发射EMP弹进行影响。你看！”

    就见远处又是一发先前的黑色铁球飞来。

    原来是这样？

    欧阳洛明白了。

    白图的这种瘫痪高科技装备的炮弹并不能长时间维持，它甚至不能破坏大家手中的装备，只能通过不停的使用，使大家暂时无法发挥它们的作用。

    这就意味着对方火力的减弱。

    “你还知道什么？现在可以说了吧？”骆驼吼道。

    君临快速道：“EMP弹的数量不会太多，尼古拉不喜欢科技类对抗，肯定会有限制。所以他们现在是先用火炮消耗我们，然后就是正面对决。等他们冲过来的时候，就意味着他们EMP弹已经消耗的差不多了。那时候就是你们的装备派上作用的时候。”

    “可那时候大家已经混战了，我的枪就没用了。”何大志急了。

    君临摇头：“不，有用。”

    他一指前方：“当他们冲过来时，不要理会别人，对着基地开火，摧垮他们的防御线。”

    何大志眼前一亮：“明白了！”

    欧阳洛也明白了：“然后你就趁机冲过去杀白图？”

    君临回答：“积分是按贡献分配的。”

    陶采红：“但会有其他资源，那才是最宝贵的！”

    “那你去？”

    陶采红撇过头去不理他。

    骆驼也明白了，笑道：“可以啊哥们，你早把一切都算好了对吧？我们正面吸引，还要为你开路，你就迂回饶进，大捞好处？关键我们还不得不同意？这是阳谋啊。”

    君临：“拿到的好处，我会根据实际状况进行再分配，尼古拉为证。”

    听到这话，大家终于不再反对。

    欧阳洛道：“可以，但是不能只有你。”

    君临：“那你们就派两个人过来。”

    欧阳洛道：“王乡，你去。”

    “好！”王乡点点头。

    骆驼也道：“贾巴尔，你也去。”

    叫的却是那印度阿三。

    欧阳洛选王乡，是因为他和君临关系不错，战斗方面应该可以更默契，骆驼选择贾巴尔的原因则恰恰就是他看不惯君临，这样一来，君临要想偷得什么好处，贾巴尔肯定不会配合。

    这两个人的选择，也充分说明了他们的性格。

    至少就大局观而言，欧阳洛的确比骆驼强些。

    “那就走吧。”君临叶清弦罗伯特王乡贾巴尔五人已一起绕过战场，向侧翼迂回。

    来到一处废墟停下。

    然而来到这里，君临却是一愣。

    因为他看到了一个人。

    圭多！

    他正拿着一个锄头，对着地面挖坑，旁边还有两名士兵。

    而他一边挖矿，竟然还在一边扭屁股。

    看到君临过来，那两名士兵明显一怔，同时举枪。

    只是还没等开枪，两枚石子飞过，已洞穿那两名士兵的咽喉。

    君临走过去：“圭多？你怎么在这儿？”

    他话音未落，贾巴尔已跃了过去，一刀向圭多扎下。

    只是还没刺到圭多，君临已一脚把贾巴尔踹开：“你干什么？”

    贾巴尔怒极：“他是幻想生物，是我们的目标，你说我干什么？”

    君临现在还处于虚弱期，这一脚力量不大，贾巴尔愤怒，匕首竟是对君临指去。

    下一刻叶清弦的诅咒之刃已架在他脖子：“你以为我们不知道他是谁？这种情况你竟然还有心思抢幻想生物？再随便出手，老娘就阉了你！”

