    “我是锦鲤娱乐的总裁，也算是秦慕言的老板。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    医生的脸色大变，他之前那凶狠的气势瞬间没有了，反而有些无措的看向秦振发和范慧柔。

    可此刻的他们，也没比医生好到哪儿去。

    他们想不明白，南鲤怎么会跑过来？

    虽然知道锦鲤娱乐对秦慕言很重视，但是有必要这样跟在秦慕言的身后吗？

    南鲤的目光，凉凉的扫过秦振发，最终落在他的手腕上。

    秦振发像是做贼一般，直接将腕表，藏在了身后。

    南鲤拉了拉沐瑾城的衣袖，指了指秦振发。

    沐瑾城点了点头，他上前，来到了秦振发的面前。

    看着比他高半个头，而且还要健康年轻的沐瑾城，秦振发顿时有些心虚，“你想干什么……哎呦！哎呦！你快放手！”

    沐瑾城完全不理会他，他握住秦振发的手腕，将他手上的腕表取了下来。

    秦振发本来想挣扎，想反抗，可他完全不是沐瑾城的对手，甚至只在那儿无用的哀嚎。

    拿回腕表，沐瑾城来到南鲤的面前。

    “我收着吧，”他淡淡说道，“被他碰过的东西，脏。”

    “好。”南鲤浅浅一笑。

    秦振发看着那个腕表，顿时心疼极了。

    “那是我的！”他气急败坏的说道。

    “哦？”南鲤讥讽的笑了一声，“我怎么记得，这是我给秦慕言的？”

    “是他送给我了！我是他老子，这是他拿来孝敬我的！”秦振发厚着脸皮说道。

    “啧啧，”南鲤笑嘻嘻的说道，“看来是我没说清楚，这是我‘借’给秦慕言的，你想要，那就付钱啊！”

    秦振发顿时气的说不出话来，他想要抢回来，可是看了看沐瑾城，他最终还是缩了缩脖子。

    范慧柔气恼的瞪了秦振发一眼，这个没用的东西！这都什么时候了，他居然还在意一块表！

    南鲤看向昏迷的秦慕言，她朝着沐瑾城问道，“我们把他带回去吧？”

    “嗯。”沐瑾城点点头，他拿出手机。

    “南总，”范慧柔顿时急了，她冷着脸说道，“你们这是要干什么？我告诉你们，秦慕言已经答应了捐赠器官，所以我们才带他来医院的。这是他自己的选择，你们想干什么？！”

    “是吗？”南鲤眸光微冷，她淡漠的看向他们。

    “当然了！我们可是有他亲自签名摁手印的协议书的！”秦振发说道。

    “协议书在哪儿？”南鲤直接伸手。

    “你问我们要，我们就给你？”秦振发一阵心虚，他色厉内荏的说道，“万一你拿了协议，直接撕了怎么办？”

    南鲤似笑非笑的看着他，下一刻，她拿出手机，“看来，我有必要打一个报警电话了。我严重怀疑，你们这里在私自贩卖人体器官……”

    “咳……”她的话还未说完，秦慕言就发出了一阵轻微的咳嗽声。

    之后，他又咳嗽了几声。

    南鲤转而走向病床之前，她看着睁开眼的秦慕言，不由关切的问，“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

