    “唉。”

    陈念之叹息一声，灵贝一族性情温和，可以说是与世无争，不想也遭到了这般劫数。

    倒是姜玲珑眼眸微动，看着曲霓裳道：“此时在伤心也是于事无补，日后修为提升了再去报仇便是。”

    “如今最关键的，还是想一想日后该怎么办，毕竟九龙潭已经彻底暴露，怕是姐姐也已经回不去了。”

    曲霓裳闻言微微一愣，这才从悲痛之中反应了过来。

    毕竟想要报仇还得修行，而修行所需的水脉和灵气却是来之不易。

    她虽然修为不凡，有实力抢夺五阶灵脉，可是想要供应她突破半步元神之境，还得有五阶上品的灵脉才行。

    这等级数的灵脉天下罕见，多是有强大的妖皇和仙族占据，她虽然实力不凡但如今只是孤家寡人，想要夺到这个级数的灵脉怕也是不可能。

    而且作为神话仙种，她突破元神之前对人妖魔三族来说都是香馍馍。一旦她暴露了身影，怕是会引来大量半步元神大能的围猎。

    一念至此，她心中也有了一些不知所措，心中颇为慌乱。

    陈念之跟姜玲珑心有灵犀，瞬间就明白了她的想法。

    眼看曲霓裳心中不知所措，他就顺势微笑道：“我们陈家占据了东域大荒七大名湖之一的浩瀚海，内中有一条断裂的准六阶水脉，应当是足以供应你修行的。”

    “不知道你愿不愿意，加入我们陈家。”

    曲霓裳闻言也有些心动，她看了一眼陈念之，不由面色微微一红。

    不过此刻她却也有些迟疑，有些不好意思的说道：“你已经救了我一命，我怎么好意思占据你陈家的水脉呢？”

    “这又何妨。”

    陈念之微微一笑，然后淡然说道：“你若是愿意加入我们陈家，不仅能继续修行下去，也能增加我们陈家的实力。”

    “一位最顶尖的元婴大圆满，足以成为我陈家的镇族底蕴之一了，这对你我都有很大的好处。”

    听他这么说，曲霓裳眼眶微红，只见她微微一礼道：“既然如此，那妾身就追随在公子左右了。”

    “那往后我们就是一家人了。”

    眼看曲霓裳同意，陈念之心中不由微微一喜，连忙笑着说道。

    有了曲霓裳加入，陈家的实力大大增加，陈念之的心情颇为欣喜。

    作为神话仙种，曲霓裳每隔千年能炼出一枚七彩仙珠，此物能增加一成突破元神的把握，乃是真正的无上至宝。

    陈家近水楼台先得月，往后说不得还能对家族天骄有几分妙用。

    他心中明白也就是曲霓裳没接触过外界，心性单纯善良，如果换作一位寻常元婴妖皇，怕是根本不会信他们。

    因为一旦入了人族的地盘，怕是生死全靠他人掌控，一旦对付心中有了歹意，怕是多半落得好结果。

    当然这也跟陈念之对她有救命之恩有关，若是没有这救命之恩，她怕也是不敢轻易接受邀请的。

    言归正传，眼看曲霓裳已经同意，陈念之便说道：“事不宜迟，我们先回浩瀚海再说。”

    “……”

    不久之后，众人便抵达了浩瀚海疆域。

    因为曲霓裳身份特殊，陈念之也不敢让其暴露，于是就带着她来到了天寰岛遗迹。

    抵达天寰岛之外的时候，陈念之深吸了一口气，看着曲霓裳说道：“此处灵岛遗迹之中有着破碎的准六阶水脉，乃是我陈家镇族绝密支出。”

    “道友想要进入其中，还需要发下轮回大誓才行。”

    曲霓裳闻言点了点头，准六阶地脉价值难以衡量，也许会有价值惊人的重宝留存，不发下轮回之誓怕是也难以让双方心安。

    但见她如约立下轮回之誓，陈念之这才松了一口气。

    轮回之誓涉及轮回之秘，就算是仙人都不敢违背，曲霓裳既然发下此誓便是足以信得过了。

    于是陈念之微微一笑，然后说道：“仙子请跟我来。”

    陈念之祭出了天寰令，开启了天寰岛的遗迹阵法，这才带着曲霓裳进了遗迹之中。

    时隔多年，陈念之跟姜玲珑的实力早已今非昔比，如今再进入遗迹甚至已经没有太大的担心。

    不过当踏入遗迹的一刹那，陈念之还是感觉到了一丝奇怪。

    多年前满是血煞的遗迹已经逐渐恢复了生机，游荡在岛上的无数陈氏冤魂也已经消失，不知道究竟去了何处。

    带着心中的疑惑，陈念之来到了遗迹深处的大殿之中。

    只见那大殿之内，一道身穿青衣仙风道骨的男子盘坐在那里，眼眸淡淡的看着几人到来。

    “见过老祖。”

    见到那人之中，陈念之微微一礼，面色恭敬地说道。

    此人正是青胤地魂，时隔多年不见，青胤的地魂却似乎已经愈发的清晰，体内没有了煞气和怨念，反而有了一丝清明卓然之气。

    只见他淡淡的看了一眼陈念之，然后开口说道：“几百年不见，你的修为进展不慢。”

    “还算顺畅。”

    陈念之微微一礼，这才问道：“老祖这些年可好？”

    “不生不死，整日沉眠，又怎么会好呢？”青胤地魂摇了摇头，眼眸看了一眼曲霓裳，这才开口说道：“七彩仙贝化形，倒是少见得很。”

    眼见他提起曲霓裳，陈念之这才拱了拱手道：“霓裳已经加入陈家，所以我想让他在这天寰岛水脉修行。”

    青胤地魂眼眸微动，沉吟了片刻之后道：“天寰岛乃是浩瀚海水脉核心，确实适合留在她修行。”

    “你既然带她来此，想必已经做好了打算，便按你想的去办吧。”

    “多谢老祖。”

    陈念之拱了拱手，这才带着两人退了下去。

    几人离开了大殿之后，姜玲珑深吸了一口气说道：“多年不见，老祖的气息似乎更加强大了。”

    曲霓裳也点了点头，沉吟着说道：“他的气息时强时弱，似乎比起化血老魔还要危险许多。”

    陈念之一言不发，以神念扫过整个天寰岛，发现岛中连一道冤魂气息都已经不复存在，于是斟酌着说道：“多年不见，老祖也许找到了另一条路。”

