    站起身，瞥了一眼，暗处监控的东瀛异人。

    洛风摇摇头，叹了一口气，这一届的探子不行。

    就这手段，连二十四侠中的转世活佛小和尚都比不过。

    大白天，居然穿夜行衣，唉，要与环境相融合，才隐蔽，知不知道啊！

    还有，出门在外，居然还带着东瀛香囊。

    自己在一里外就闻到，樱花的香味了。

    至于其他的大大小小的缺陷，洛风都不想提了。

    …………

    一切按照梅川带子的剧本进行着。

    这是一切过于顺利，一切仿佛都是顺着，他的心意进展。

    梅川家族的梅川伊芙关切地问道：“哥哥，您怎么了。”

    梅川带子指了指，水面镜当中影像，忧心忡忡道：“我总觉得，事情过于顺利。”

    梅川伊芙瞥了一眼，没有什么意外。

    洛风一路打进城中，各路异人被打得节节败退。

    “哥哥，您怎是想太多了，现在很正常啊。”

    听着东瀛大本营的对话，洛风收回一个神念，又放下两个神念，点点头。

    没错，一切都在你的计划之中。

    你足智多谋，城府极深，没人能看穿你的计划！

    你想多了，梅川带子！

    对面，节节败退的东瀛异人，苦不堪言，欲哭无泪。

    他们的灵魂在疯狂地喊着：“亚麻跌！”

    可是身体不受控制的跟洛风对打。

    一招一式，有板有眼，犹如被操控的木偶。

    忽然，远处再次冲出一群东瀛异人，显然是来支援的。

    手中提到，不管不顾，就要大开杀戒。

    看着已经破旧不堪的街道，四处逃窜的百姓，洛风眉头一皱，微微一叹。

    于是乎，表面上神情激动，大喝一声：“死来！”

    实际上，又有数百条真气犹如丝线，缠绕新来的东瀛异人。

    只见支援的东瀛异人们，身形一顿，然后开始蛇皮走位。

    绕开逃命的百姓，脸色狰狞，神情恐慌，手持武器地朝洛风扑杀过来。

    东瀛大本营当中，梅川带子看着一位位前赴后继，奋不顾身的东瀛异人们，想了想，沉吟一会儿道：“看来是我想多了。”

    “为了帝国大业，用生命去欺骗那个魔王！”

    “可见都是忠贞的武士，能为帝国，能为天皇陛下效忠，英勇可嘉。”

    “打完这一战，我就回帝国，给他们请功。”

    一掌轰出，使出一点点力气，将面前东瀛异人打死。

    洛风站在原地，故作哈哈大笑道：“还有谁！”

    紧接着，操控对面东瀛异人的身体，大喝一声撤退的日语。

    一群东瀛异人快速地朝后方逃跑。

    目标，正是梅川带子为洛风准备的陷阱之地。

    洛风脸上出现一丝怒意，大喝一声道：“贼子哪里走。”

    紧接着，追了上去。

    一追，一逃。

    稳中有进。

    让人不得不感叹，真得是一场势均力敌，欲擒故纵，将计就计的精彩对战

    看到，洛风如自己所料一般，踏进陷阱。

    梅川带子脸色一喜，无视过于顺利的不对劲，大喝一声：“动手！”

    命令传递四方，让城中的东瀛异人行动起来。

    东瀛大本营中，三十六个神念，消散一个

    洛风嘴角勾起一丝微笑，鱼儿上钩了。

    “动手！”

    散步各处的异人，耳畔纷纷响起一句话。

    昨日，早就假扮普通百姓，潜入城中的各门各派异人迅速开始行动。

    每一个异人身侧都一枚神念跟随着。

    此刻此刻，犹如一场吃鸡游戏。

    每一个异人都是玩家，神念就是蓝洞外挂，开了上帝视角。

    而洛风藏在城潜伏各处的炸药，黑狗血，都是盒子。

    各家各派的异人要做得是舔包，炸阵法，毁布置。

    东瀛异人与各家各派的异人，动手起来。

    只不过。

    多数东瀛异人处于下风，被华夏异人压着打。

    不是东瀛异人太弱了，也不是所有华夏异人都是天才。

    而是华夏异人，开挂了。

    每个人带着一个神念，无疑每个人都有随身老爷爷指点。

    一时开挂一时爽，一直开挂一直爽

    与此同时。

    洛风所在的广场，更是下起一场倾盆大雨。

    宛若瀑布的雨水，将洛风衣袍打湿了。

    墨水褪去，符纸湿透，五重符箓护身失效。

    洛风略微惊讶，抬头望天。

    看来做好了功课！

    这波操作不错啊！

    学到了，学到了。

    自己果然还是有缺陷。

    以后一定要注意这一点。

    另外符箓材质得换一换。

    板砖就不错。

    改天，弄几个五雷镇煞砖玩玩。

    念头转动间。

    数百位东瀛异人朝洛风杀来，有些人还拿着狙击枪。

    “路子太挺野”

    洛风摇摇头道：“不过，不跟你们玩了。”

    手指一点，万重金光射出，直穿东瀛异人死穴。

    实力太弱了，三花都用不上，金身法相都懒得开。

    直接用金光咒秒杀。

    通过水镜，观测此地的梅川带子脸色巨变，虽然听说过洛风的传闻。

    但是真正面对，才明白洛风的恐怖！

    这已经不是人了！

    “只有鬼神才能对砍鬼神！”

    梅川带子心有余悸地喃喃道

    庆幸自己，采取召唤八岐大蛇的法子，而不是，不信邪的自己上场。

    “轰隆隆！”

    片刻之后，平安县城四处响起巨响，接二连三，绵绵不绝。

    东瀛异人的大本营也受到影响。

    梅川伊芙顿时脸色一变，顿时结印，四周出现十多面水镜。

    水镜之中，出现阵法被毁，建筑爆炸的景色。

    “哥哥，怎么办？！”梅川伊芙焦急道

    大本营中留守的东瀛异人也是脸色狂变，不能召唤鬼神！

    那谁来对付，水镜中的鬼神啊！

    “到底怎么回事，你问我，我问谁！！！”

    梅川带子心中一凛然，不过却不慌张。

    作为老谋深算的老狐狸，他早有准备。

    表明上稳如老狗，梅川带子大手一挥，哈哈大笑道：“此事我早有预料！”

    “本将军，足智多谋，智慧如海，区区小事莫要惊慌”

    “前些日子，我命你们开凿的暗渠水道，就是备用方案。”

    “传我命，让八卦方位的大人们，手动血祭！”

    “嗨，遵命！”

    大营之中的异人点头，正准备去执行任务。

    突然，跑进来一个东瀛异人神色慌张道：“禀告大人，藤原大人出事情，喝茶的时候，突然被无数道天雷劈死了。”

    ……

    城东，龙虎山张天师掌中提雷，宛若神人降世。

    看着远处被五雷正法活活劈死的东瀛顶尖异人，张天师抚须含笑。

    这才是正常的世界嘛，老夫还是异人界的山巅。

    一时虐菜，一时爽，一直虐菜，一直爽。

    衣袍一甩，金光四溅，化作千条金刀，切掉捆绑数千人的绳索。

    “多谢老神仙，救命之恩！”

    “多谢道爷，救命之恩！”

    …………

    “禀告大人，鹤一大人被一个老道缠住了，走不开！”

    “禀告大人，田山大人跟三四个华夏异人开打，我们压根插不上手……”

    一声声传报，让梅川带子脸色越来越黑！

    