    “海叔的仓库找到没有？”

    “正在调查。”

    “恩，多派些人。”

    尊尼汪是真的动了真火，听说海叔想要金盆洗手货基本都是高出成本价不多就全都卖了，对他们开辟的新市场冲击很大。

    按照尊尼汪对海叔的了解什么金盆洗手全都是假的，做他们这一行的怎么可能说不干就不干。

    无非就是打着借口倾销罢了。

    能赚几个钱，还不是为人做事。

    海叔的生意严重的影响了尊尼汪的生意，海叔不仅搞批发还散售，完全就不给他们留活路。

    偏僻的钓鱼点。

    一个平头男子正在与一个中年大叔坐在一起休闲垂钓。

    钓鱼点很偏僻他们挑选的是很少有人来的点来垂钓，两人都带着墨镜看不出有什么奇怪。

    如果靠近他们才能察觉到两个人正在交流。

    “海叔最近在搞倾销，知不知道他提供的数量都能够打一场小型战争。上面希望能够尽快找到他的仓库。”

    阿浪听着淡定的看着海面实际上墨镜下的目光一直都在留意周围的情况。

    “海叔做事很谨慎我才刚刚取得信任还远没有达到成为核心人员，我需要时间。”

    “接下来我会安排，到时候要靠你自己，小心！”

    彭警司说完就先离开了，阿浪继续留下钓鱼这会他才是真的钓鱼。

    西区署长于素秋调到总部之后，直接空降来的人就是刚刚与阿浪接头的彭警司。

    彭警司是从CIB，刑事情报部门调来的，做事严谨能力出众。

    他刚就任西区署长办的第一个案子就是打击全岛军火捞家，事先他早就为此准备了。

    阿浪卧底探员是他最得力的手下之一，打入海叔团队有两年的时间已经初步取得信任。

    彭警司调职之后是有着雄心壮志的，想要冲击更高的职位人脉功劳一样都不能少。

    为此他带着资源加入想要迎来一个开门红。

    至于东九龙的李文斌也在盯着军火案，彭警司并没有任何犹豫即便李文斌有李高助的支持。

    但案子谁先破了谁才能拿到功劳，他根本不在乎有人跟他竞争，实在是他已经走在了大部分人的前面。

    阿浪钓了一会鱼没有收获收拾东西离开，刚才得到最新的行动消息想要成为团队核心成员就必须进一步取得海叔信任。

    接下来等着就好。

    两天后，海叔在出行途中遭到了刺杀，阿浪及时挺身而出为海叔挡了致命的子弹。

    等阿浪被送入医院的时候，人正在生死之间徘徊。

    海叔带着他的属下一直在手术室门口守着。

    “阿浪是为我挡枪，如果他死我一定会为他报仇。”

    海叔的话听到属下们的耳中非常动听，虽然是自己兄弟受伤对他们来说早就习惯。

    同时海叔让人调查是谁想要刺杀他。

    只不过他们可能查不出结果。

    手术的医生出来通知人已经抢救过来。

    “要是再晚一些恐怕人就没了。”

    听说阿浪没事，海叔也是很感激的。

    这时有小弟过来附耳说话。

    “海叔，条子来了。”

    “留下两个人照顾阿浪。”

    海叔吩咐过后他离开了，作为军火捞家他的底子对于一些人都很清楚。

    只要不点破面子上的事情都能过得去。

    就比如海叔回去后，差人上门录口供。

    调查案件发生的过程。

    其它的东西在没有足够的证据之前都是不会明说的。

    阿浪真的差点死掉，一星期后才从重症监护室换成普通病房。

    “阿浪你是为我受伤的，我这个人有恩必报你说想要什么？”

    “海叔我跟你就是想出人头地。”

    “好，等你养好伤我让你负责一个仓。”

    “谢谢海叔。”

    海叔看望阿浪后就离开了，阿浪躺着一直在盘算接下来的计划，救命之恩换取信任他有时候都怀疑他做的是对是错。

    利用人性，让他感觉产生了愧疚感。

    他的愧疚感只是对于他自己的想法，并不是在同情海叔。

    做卧底每天都是提心吊胆的，最近几天是他休息最好的时间。

    “三号病人转普通病房。”

    阿浪从重症监护室被几个护士推到普通病，刚换了一个房间就听到旁边的一位病友在调戏女护士，只不过女护士并没有那么好骗。

    “老哥，真是拿你没有办法，泡妞跑到医院来。”

    阿辉正在酝酿他的情感攻势结果被自家老妹拆台一时间什么心情都没了。

    曹米高提着水果进来。

    “眯眯。”

    “喂喂喂，好你个米高当着我的面泡我妹妹，有异性没有人性。”

    曹米高憨憨的，他就是本能反应。

    好兄弟即便是大舅哥也没有女朋友关系好好不是吗。

    阿辉看到两个人的样子，真是拿他们没有办法，有着丰富经验的情感高手早就看出两个人属于一见钟情。

    这种情况最难搞了。

    只能无奈叹息。

    “阿辉，进来就听到你在抱怨，曹米高人是很不错的，人家海归有存款有升职机会人还年轻跟眯眯情投意合你还有什么反对的。”

    “署长你怎么来了我没多大事的。”

    “关爱下属难道不是我的职责吗，我可是来告诉你好消息的不要停我可走了。”

    阿辉这个老油子还是知道轻重的，跟人开玩笑也是要分是谁。

    “多谢署长关系，有什么好消息？”

    唐俊先是查看了一下阿辉的情况。

    发现伤口恢复的很不错，人很精神还是原来的样子。

    上次聚餐的时候阿辉可能吃的有点多，结果腹部出现疼痛第一时间被送到医院。

    经过医生诊断直接就推着阿辉做了盲肠手术。

    过于一周的时间人看起来恢复的很不错。

    “你的任命下来了，等你回去就升警署警长。”

    阿辉从来都没有想过会有升职的那一天，他自己什么样他很清楚，跟着一起破获阿虎团伙的案子也没有想那么多。

    想想当时的表现，只能说运气很好在楼梯口埋伏命中了一名匪徒。

    想不到直接升职了，想想他原来在西九龙的时候忽然有种斗志在心里升起。

    “哇，老哥你还能升职真是太不可思议啦。”

    眯眯的开口直接给了阿辉一万点暴击伤害，身为老哥的尊严完全被击碎。

    曹米高为阿辉真心感到高兴。

    “辉哥，恭喜你升职。”

