    秦风很清楚自己已经无路可逃了。

    厚土天尊这一手，已经不是简单的空间闭锁，而是调动了自己天尊力量，将方圆万里内，以四峰为界，全部笼罩封锁。

    没有任何外界的东西能够进来，也没有任何里面的东西能够出去。

    除非是实力能够碾压厚土天尊，强行突破。

    又或者是……击杀了厚土天尊，直接破碎了这镇压一方天地的莫大神通。

    对于秦风来说，只剩下了一种选择，那就是杀死厚土天尊！

    秦风双眼金光灿烂，就那么死死盯住距离自己千里之外的厚土天尊。

    厚土天尊如此凶残的行为，已经将他彻底给激怒了。

    厚土天尊被秦风的目光注视，不知怎么的，就微微打个寒颤。

    “这小子眼神古怪，我居然道心都有些动摇？”

    厚土天尊无法理解这样的情况，她对上秦风，明明就是碾压般的优势才对，怎么会起惧怕动摇之心？

    她本人并不知道，这是她的本能，在恐惧秦风的太古神魔诀。

    天下第一魔功，曾经的大帝功法，威能无边，一旦全力运转，自有一番震撼人心的压迫感在。

    厚土天尊迅速回过神来，暗道：“这小子不对劲，既然如此，只好出全力击杀了他。”

    厚土天尊冷喝一声，又一次抬起双手：“中央沙渊，听我敕令，凝聚神形，展现吞噬万物之姿。”

    伴随她的说话，以她那双巨大的赤足为核心，一道土黄色的光环就那么扩散开去。

    被光环蔓延过的大地，迅速发生变化。

    原本郁郁葱葱绿色草木，瞬间凋零化为飞灰，地皮露了出来，而且迅速风蚀，居然转眼间，已经化为了一片无边的流沙之地。

    中间凹陷，周边高起，形成一个漏斗形状，将秦风就那么笼罩其中。

    秦风身形腾挪就要飞将起来，但却发现自己陷入流沙内的双足，竟然根本无法从流沙中拔出。

    这流沙似乎有着莫大的吸扯之力，就那么死死地抓住他的双脚，叫他根本无法移动分毫。

    只能看着自己就那么一点点的，顺着砂砾滚落的方向，朝着这沙渊的中心位置陷将过去。

    而流沙最核心处，微微鼓动几下，猛地，一个完全由砂砾构成的巨大沙兽头颅，就那么冒将出来。

    对着秦风张开大嘴，厉声咆哮！

    厚土天尊疯狂大笑：“哈哈哈，小子，任凭你手段万千，这一次我看你还怎么能逃！”

    秦风浑身肌肉暴凸，太古神魔诀全力运转，黑色的符文爬满全身。

    将一双铁拳攥紧，凝聚毁灭之力，狠狠地就朝自己脚上的流沙砸将下去！

    顿时轰鸣阵阵，流沙被砸得漫天飞腾，他每一拳头砸下，都能抹除一大片的流沙。

    然而秦风每破坏一块流沙，就会立刻有新的流沙补充上来。

    无穷无尽，摧之不绝。

    “没用的，没用！”厚土天尊一边大笑身形一边闪动一下。

    下一刻，她已经盘坐到了沙渊中心处那头巨大的沙兽头颅之上。

    居高临下地望着秦风：“小子，教你一个道理，修真者的世界，终究还是要看实力的，你或许神通诡异，但对上我这位天尊，也只有乖乖陨灭一途而已。”

    确实，她为了对付秦风，已经是出了全力。

    以自己无边天尊神通碾压秦风这么个巅峰地尊，这事情要是传扬出去，那么她厚土天尊的面皮，也就不用要了。

    但是厚土天尊可不管那么多，她就是要弄死秦风，就是要抢夺铭云鼎。

    野人出身的她，可没有半分身份面子的忌惮，她只要达到自己的目的就好，至于过程如何，她从来都不在乎。

    “焚天掌！”

    在流沙之中挣脱不出的秦风，猛地双手连拍，烈焰滔天而起，朝前方扇形的铺展开来。

    火焰于半空之中纠缠凝聚，转眼已经化作五头张牙舞爪的巨大炎兽，咆哮着朝着远方的厚土天尊凶猛扑击过去。

    然而面对秦风的攻击，厚土天尊只是冷笑，动都不动一下，就那么继续盘坐于沙兽头顶上静静的看着。

    五头狰狞无比的炎兽一路奔驰，它们脚下的砂砾便一路席卷。

    等到炎兽奔到距离厚土天尊不足百米的时候，炎兽身体已经完全被砂砾覆盖，成了一头头模样诡异的土兽。

    浑身冒出团团白雾，那是火焰炙烤砂砾释放出的巨大热量。

    砂砾被不断地烤成飞灰，但又不断地有新的砂砾席卷上来消耗炎兽的能量。

    终于，炎兽的火焰之力被消耗一空，纷纷扑倒在地，化为一团团散发着白烟的炽热沙尘。

    这样的攻击，连叫厚土天尊认真对待的价值都没有。

    “哼，到底只是一个区区的地尊而已，我还当你能有什么玄妙的大神通……”

    厚土天尊的嘲讽声还没发完，表情就呆滞住了。

    因为当炎兽造成的烟尘散去后，她看到前方居然是多出了三个秦风，连带最初的那个，一共化身成了四人。

    四个秦风一模一样，就连身上的气息也都毫无分别，即便是以厚土天尊的神识，居然也难以分辨孰真孰假。

    “这是什么身法？”

    厚土天尊被惊住了。

    修炼界内，分身类的身法神通其实不少，但是能够让分身和本体气息完全一致，甚至叫她这位天尊大能都无法分辨的身法，她还真是没听说过。

    “既然分不出孰真孰假，那么就一起灭掉好了！”

    厚土天尊银牙一咬，手掌翻卷，顿时周围的流沙地面就卷出无数细小的沙尘龙卷，朝秦风就那么狂飙而去。

    竟然是要将四个秦风一起吞没。

    四个秦风一起奋力挣扎，但双脚就是无法离开那该死的流沙地面。

    只能眼睁睁地看着沙暴卷将过来，下一刻，已经彻底被沙暴所吞没。

    厚土天尊看得清楚，三个秦风犹如泡影般的一一破碎，而最后一个真身，也瞬间被沙暴所覆盖，彻底被吞没了身影。

    沙龙卷于流沙之上疯狂席卷，呼啸往来，一时间沙尘遮天，从天空之中就下了一场砂砾雨。

    “哼，小子，这一回你还不死么？”

    厚土天尊看着秦风之前立足的地方，如今已经成了一座巨大的沙丘，出声冷笑……

