    首先必须承认的是，这片大海上的大多数强者，都有着他们的专属语音包，而且辨识度非常高。

    比如说。

    白胡子就是“咕啦啦啦”，黑胡子就是“贼哈哈哈”，多弗朗明哥就是“呋呋呋呋”，布鲁克则是“哟嚯嚯嚯”……

    这些独特的笑声，只要一听，就能够分辨出到底是谁。

    至于说“桀哈哈哈”。

    说实话，反派属性太过严重，有好多黑恶势力都是这么笑的。

    而且阿德里安听的是语音包，又不是看到了文字条，当然分辨不出这道声音的主人到底是谁！

    但是。

    已经不需要阿德里安来动脑筋辨认身份了。

    因为天空之中那一座正在高速飞行，并且朝着这边极快落下的巨大岛屿，已经证实了来者究竟是何人！

    那宛如狮子一般凶横的狂野生命气息！

    那宛如天灾一半恐怖的超人恶魔果实！

    正是前段时间刚从推进城里逃出来的——

    金狮子·史基！

    “这算什么？”

    “金狮子为什么会出现在西海？”

    感受着不断扩大的岛屿阴影，阿德里安微微皱眉。

    “真的是偶然之间撞上了？”

    “还是说，这是‘主角落难，老爷爷或者前辈高人登场营救’的固有剧情？”

    “可我又没准备真的掐死香克斯这根黄金韭菜！”

    “好好呵护浇灌都来不及呢！”

    “而且再说了，也没听说过香克斯和金狮子史基之间有什么关系啊！当初香克斯参加艾特沃尔海战的时候，飞空海贼团和罗杰海贼团还是敌对关系呢！”

    见闻色霸气的感知之中，那个强横无比的、带着狮子般气息的男人，正在那座飞速落下的岛屿之上！

    阿德里安重新凝聚出苍白色的灵压光剑，墨黑如玉的武装色霸气缓缓掺入其中，无形的气势从灵压光剑的剑身上散发出来，近乎凝结成形，似在张牙舞爪。

    此时力量已经突破千点的阿德里安，已经不需要【巨龙之力】的辅助，便能够自由施展出那项源自夏洛特·玲玲的恐怖招式！

    但是为了增幅威国的破坏力，阿德里安仍旧使用了凯多的技能。

    对准那座巨大岛屿落下的方向，阿德里安的右臂肌肉高高隆起，眼眸一凝，握住灵压光剑的右手用力下挥。

    巨龙之力！

    灵压·威国！

    混杂着犹如柳絮状的苍白色灵压的巨大柱型冲击波，被阿德里安一刀重重劈出，携带着破灭一切的气势，径直轰向那座从天而降的巨大岛屿！

    眨眼之间，灵压·威国便轰击到了那座岛屿的下方。

    轰——！！

    惊天动地的剧烈爆炸声，从岛屿下方的泥质土地上传来，狂暴无比的冲击波瞬间轰出一道直径将近百米的深渊巨坑，在岛屿下方激荡起一圈圈肉眼可见的白色环形气浪。

    灵压·威国的余威仍旧不减，直接轰入岛屿的内部。

    轰轰——！！

    又是一阵石破天惊的大爆炸声传来，在灵压·威国的恐怖威力之下，巨大岛屿在半空之中彻底裂解开来，犹如烟花一般绽放开来，分裂成一小块一小块的碎片。

    扑簌簌——

    细小的碎石泥土仿佛子弹一般射入到附近的海水之中，激起一片密密麻麻的浪花。

    “桀哈哈哈哈！”

    又是一阵霸气猖狂的大笑声，从天空之中传来。

    “这么简单就把我操纵的岛屿毁灭掉了！”

    “我就说这座岛屿上怎么有莫名熟悉的气息存在！”

    “玲玲，原来是你啊！”

    “几年时间不见，你的实力似乎有点长进啊！”

    金狮子是何许人也？

    与海贼王·罗杰、世界·最强白胡子并列，同为旧时代名声最盛的三位大海贼之一。

    曾经率领着飞空海贼团统治大半片新世界海域的传说级海贼！

    哪怕是罗杰海贼团，在艾特沃尔海战中那场莫名其妙的巨大暴风雨之前，也是敌不过飞空海贼团的！

    能够被金狮子史基放进眼里的，要不就是空、战国、卡普、泽法这些海军方的顶级高手，要不就是白胡子、夏洛特·玲玲这些曾经在洛克斯海贼团中共事过的旧相识。

    要不就是“你死了，我也不想苟活”的罗杰。

    但是。

    ？？？

    下方岛屿上的阿德里安脑袋上缓缓显露出三个问号。

    这个脑袋插船舵的老金毛。

    是不是真的脑子坏掉了？

    还是在推进城里关傻了？

    他是怎么把我认成那个粉毛肥婆娘的？

    自觉受到极大侮辱的阿德里安，再度摆出了威国的起手式，同时见闻色霸气锁定天空之中那散发着桀骜气质的海贼老前辈。

    灵压·威国！

    轰！

    又是一记势不可挡的巨型冲击波，直奔金狮子飞去。

    最好是能够将那个没长眼睛的老金毛一炮打死！

    正当阿德里安愤愤不平时。

    数道半月形的飞翔斩击，直接从天空之中降落下来，撞上那灵压·威国的冲击波。

    周遭空气凝滞片刻，随后爆发出剧烈无比的轰鸣声，滚滚气浪四散开来。

    阿德里安所站立的岛屿都在微微发颤，不远处的海面，更是被这股磅礴无比的冲击余波拍打出近乎百米的滔天巨浪！

    “喂！玲玲！不准备和老朋友叙叙旧吗？”

    “你从万国跑到西海这片破地方做什么？”

    天空之中，金狮子的身形瞬间出现，并且急速朝着阿德里安的方向飞来。

    也正是这时，阿德里安终于看到了这位传说中的大海贼的模样。

    双腿断裂，但那闻名大海的两柄名刀【樱十】与【枯木】被装于腿上作为支撑，脑袋上插着一个仿佛鸡冠似的褐色船舵，一头狮子鬃毛似的金色长发几乎垂直落到脚下剑尖的位置。

    相当奇特的发量……

    说他不秃吧，又是个地中海；

    说他秃吧，这发量又没什么说服力，反倒让许多人都会感到羡慕。

    金狮子史基嘴中叼着一根雪茄，烟草气息腾腾升起，他傲慢地低着头，看向阿德里安。

    “小鬼，吾名‘金狮子史基’，你是谁？玲玲呢？”

    作为曾经与夏洛特·玲玲在同一艘船上共事过的飞天老海贼。

    在洛克斯海贼团解体后，又在新世界与BIG MOM海贼团交手多次的飞空海贼团提督。

    金狮子史基自然能够认出夏洛特·玲玲那标志性的威国招式！

    但是却没想到，此时出现在他眼前的，竟是一位完全不认识的陌生小子。

    阿德里安冷着脸，手腕翻转，又是一发灵压·威国轰出。

    嘭！！

    金狮子史基迅捷无比地在空中翻转几圈，两腿长剑快速摆动，近乎全力挥斩出数道半月形的飞翔斩击，再度将这击灵压·威国轰爆当场！

    “原来刚才是你这小子在搞鬼！”

    金狮子史基恍然道。

    “看来刚刚轰碎我岛屿的人，也就是你了！年纪轻轻的，实力不错啊，不如来帮我做事？”

    阿德里安盯着金狮子史基，眼中闪过一抹猩红光芒。

    “如果报酬能够是【飘飘果实】的话！”

