
　　姜家那几个极品被警车拉走后，盛崇仁送盛园园去广明医院在苏城的分院检查。虽然她看着没有事，但万一呼吸道被感染了怎么办？

　　要是肺部感染、脑水肿就糟了。

　　盛崇仁向老友谢院长交代了一句，苏城这边的院方为他们开了绿色通道，前前后后做了血气分析、心电图、肾脏功能和脑电波检查。

　　2-3个小时后，检查报告都出来了。

　　盛园园的主治医师将报告送了过来，解释道：“由于施救及时，病人所有检查项目都在正常范围内，只是精神状态不佳，建议留院观察两天。”

　　“医生，真是谢谢您了。”盛崇仁向医生道谢，亲自去为盛园园办理入院手续等事宜。

　　病床上，盛园园看起来还有些恍惚，愣愣地望着天花板。

　　“园园，你怎么了？还有哪里不舒服吗？”姜澜雪都快担心死了，爱怜地摸着她的额头。

　　盛园园闷闷地问道：“妈妈，我真的是个一无是处的米虫吗？”

　　“不是的，不是的，园园，你是妈妈的宝贝啊，怎么会是米虫呢？”姜澜雪没想到姜二妞的话对小女儿的伤害竟然这么大，连忙安慰盛园园。

　　“妈妈不会觉得我很喜欢吃吗？”盛园园失落极了，“我没有妈妈的舞蹈和厨艺天赋，也不像爸爸和姐姐那么厉害，我的成绩还那么糟糕。”

　　“园园，妈妈只希望你平安健康地长大就好了，家里有我和你爸爸，你可以做你自己想做的事情。”

　　“你想要吃什么妈妈都给你做。”

　　说着说着，姜澜雪泣不成声：“园园，如果今天你出什么事，妈妈该怎么办啊？”

　　“妈妈。”盛园园伸手抱住姜澜雪，哽咽着说道，“对不起，妈妈，我不该让你担心的。”

　　盛北北站在一旁担忧地看着妹妹，那个姜二妞实在是太可恨了，利用妹妹的信任试图夺取她的性命，失败后还恶语中伤，也不知会给妹妹留下多大的阴影。

　　她的妹妹这么单纯善良，为什么会遭遇这一切呢？

　　在盛北北的身侧，顾延川静静地陪伴着，他绝不会放过姜家那几个极品的，他们胆敢伤害小姑娘和她的家人，不可饶恕！

　　他不敢想象倘若他今天没有跟上去，姜大宝将小姑娘姐妹二人溺死在河水里，他该怎么办。他想，他一定会把姜大宝剥皮抽筋挫骨扬灰。

　　他要让姜家那些人求生不得求死不能。

　　与此同时，远在京市的谢子瑜也得知了盛园园住院的消息，当即买了机票赶过来。谢院长和谢夫人并未阻止，毕竟盛园园可是他们认定的未来儿媳呀。

　　且不论双方长辈之间的交情，以及两个孩子青梅竹马的爱情，就说盛氏药业在国内十大制药企业中一直稳居前三，不知有多少豪门想跟盛家联姻呢。

　　谢家能和盛家订下娃娃亲算是捡了大便宜了。

　　更何况两家企业还有很紧密的合作，若是成为亲家的话以后可以更放心地携手发展了。

　　因此，在得知盛园园出事的时候，谢院长和谢夫人也是急得不行。就算盛园园只是普普通通的邻家孩子，他们也绝对不忍心看到她惨死啊。

　　傍晚。

　　盛园园的精神状态恢复得差不多了，掰着手指头说她想要吃红烧肉、烤鱼、宫保鸡丁、油焖大虾……

　　然而白天还抱着她哭的妈妈却残忍地拒绝了。

　　“不行，园园，你现在只能吃一些清淡有营养的东西哦。”

　　“蛤~”盛园园嘟起了嘴巴，每次生病的时候都只能吃那些没滋没味的饭菜，好讨厌哦。还以为这回想吃什么就可以吃什么呢。

　　“傻丫头，乖乖的，妈妈给你带好吃的。”姜澜雪含笑摸了摸小女儿气鼓鼓的脸颊。

　　盛园园也知道今天把妈妈吓得不起，没有再坚持，软糯糯地应了声：“好叭。”

　　姜澜雪起身，看向一边的大女儿，柔声道：“北北，你在这边陪着园园，妈妈回去准备晚餐。”说着，她抱了抱盛北北，她今天险些就要失去两个女儿了。

　　还好北北及时跑去救下园园，也幸好顾延川身手还不错。

　　思及此，姜澜雪对始终默默守在病房里的顾延川说道：“谢谢你，延川，多亏你救了北北和园园。”

　　“这是我应该做的，阿姨。”

　　“延川，辛苦你在这边陪着北北和园园，阿姨很快回来。”

　　盛家订的酒店离广明医院并不远，如今盛园园身体还有些虚，姜澜雪不放心她吃外面的东西，刚好总统套房里面有厨房，她便准备回酒店熬些南瓜红枣小米粥。

　　姜澜雪走后，闲不住的盛园园开始和盛北北聊天。

　　“姐姐，你是不是感应到我有危险，所以才会那么快地跑来找我呀？”盛园园还在为妈妈说的双胞胎之间的心电感应而好奇着，是什么样的感觉呢？天籁小说网

　　盛北北早就料到了自己突然往河边跑有些奇怪，她已经想到了理由。

　　“是的，园园，中午的时候我突然感觉很窒息，心里有一个念头就是去河边，就看到了姜大宝。”盛北北往双胞胎之间的感应扯。

　　刚好她和园园是双胞胎姐妹不是吗？

　　“原来这就是双胞胎之间的心电感应。”盛园园握住了姐姐的手，中午被按在水里时，世界突然变得很安静，耳边只有水流的撞击声，想要呼吸却只有水涌入，疼痛、窒息。

　　明明应该是很短的时间，可她却只看到无边无际的黑暗。

　　那样接近死亡的瞬间她根本不想再经历第二次，而姐姐却陪着她感受了一次。

　　“园园！”

　　随着“砰！”的开门声，谢子瑜风尘仆仆地跑了进来，见到盛园园后咻的一下飞到了床边。他声音微微颤抖着：“园园，你没事吧？”

　　“我没事了，子瑜哥哥。”盛园园心里暖暖的。谁说她是一无是处的米虫？还有这么多人在乎她呀。

　　谢子瑜见盛园园神色如常，将她拥入怀中。

　　在得到盛园园溺水的消息时，他还以为自己就要失去她了。

　　还好她没事。

　　还好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百六十四章 如果失去了她免费阅读。https://xs.23sk.com 