    “修罗魔道。”

    楚牧从这女子身上感应到了极端凌厉，完完全全为了杀戮而生的剑气，当即便确认了这女子的身份。

    也唯有修罗魔道的剑疯子，才会修炼出这般极端到了极致的剑气。

    一般而言，哪怕是在凶戾的杀剑，也是为了杀敌，而非杀己。剑气再狠厉，自身体内所运转的，也是有益于身体的真气，否则哪怕战力再如何强大，人也是活不长的。

    就像楚牧，他虽修炼杀剑，但那杀伐剑气是用来毁灭敌人的，而不是藏在体内毁灭自己的。

    然而修罗魔道的人已经疯狂到将自己的神魂都炼入剑中，追求剑道之极，寿命长短，对于他们来说全无意义。

    他们所有的功法都是向死而生，在杀戮和死亡中寻求突破，所有的剑法都是追求凌厉和杀戮，完全不留余地，全派上下，都是世间最疯狂的剑疯子，光是感应其气机，就知道谁是修罗魔道的疯子。

    至于那白衣男子，应当是幽冥魔道之人，那一身阴冷气息，在楚牧的眼中完全藏不住。

    最后，自然是那补天魔道的千逐流了。

    楚牧看向千逐流之时，眼中也是不由闪过厌恶之色。

    恶心，太过恶心了。看似纯净的阴阳光轮之中充斥着掠夺和吞噬，以及令人倒胃的淫秽，但又不得不说，此人另辟蹊径，是一个怪才。

    从采补之道入手补天魔功，通过双修采补，精进魔功修为，以旁门左道证魔道神功，千逐流确实有才情。

    楚牧在采补之法上见过的最大成就者，无疑就是天子世界的天母圣姬。

    圣姬自创“天仙销魂法”，能以神念勾动男子欲念，在未经床事的情况下使得对方达到极乐之境，隔空摄取元阳。

    而这千逐流，已是将采补之法和补天魔功融合，从男女之间的掠夺吞噬转向对天地的掠夺吞噬，周身穴窍无时无刻不在和天地灵气交感，采补天地。

    此人确实可说一代怪杰。

    当然，无论怎样有才情，都难掩此人的恶心，楚牧此刻都拒绝天地灵气入体，有种灵气都被污染了一般的感觉。

    除了恶心之外，还有冰冷的杀机。

    千逐流之所以寻找明月心，自然不是为了找离宗已久的师妹回家，而是对明月心这个先天生灵怀着某种不轨的心思。

    “楚兄，请了。”

    身穿白衣的幽冥魔道男子含笑行了一礼，“在下白无明，幽冥道碧真宫弟子。楚兄在我幽冥道黄泉楼的悬赏可是高得很啊，不说半年前的那一次悬赏花红还没被拿下，就说这一次，这位补天道的千公子可是拿出了三件极品地器为代价，雇在下前来与楚兄交一下手。”

    “修罗道，罗熏，应邀前来一会阁下的剑道。”那素面朝天的女子接道。

    说话之时，这女子眼中丝毫不掩狂热之意地看着楚牧，握着佩剑的手掌微微颤抖。

    不对，该是她在剑中的神魂在颤抖，激动到颤抖。

    修罗魔道的人至少都炼入了一半的神魂进佩剑，他们的剑比起人来，反倒更具灵性。

    这二人之所以来此，全是因为千逐流之故，也就是说——这千逐流是已然盯上楚牧了。

    “不必多言了。”

    千逐流手上折扇一握，道：“楚牧，本公子且问你，明月心呢？你最好老实回答，否则本公子不介意从你的嘴巴里敲出话来。”

    说话之时，白无明与罗熏默默向着两方散开，显然是有意要包抄去路。

    这二人，一个是幽冥魔道的杀手，做的就是买命的活计，另一个显然也是被千逐流许下重利，以及对楚牧剑道的好奇，此刻自然是要一同出手，拿下楚牧。

    因为这二人的行为，气氛顿时更显森冷。

    “仙鹤引路到归宿，白绫一丈拽游魂。

    灵木驾驭幽冥落，红尘一世唯有棺。”

    楚牧突然吟诗诵词，弄得三人皆是心感错愕，但当诗词到后半阙，都不算笨的三人当即便明白了楚牧的意思。

    想要找明月心啊，去地府吧。

    天空之中突得响起激流之声，气劲滔滔，如苍茫大海，自空中垂下，汹涌之势直将三人悉数笼罩。

    “你果然知晓明月心所在！动手！”

    千逐流断喝一声，折扇打开，黑白魔光流转，充满邪祟的魔气冲霄而起，化作魔轮迎向激流，“阴阳魔轮。”

    魔光轮转，周遭气机竟是悉数被一股邪祟而侵染，阴阳转化，如飞瀑垂泄的气劲被不断消磨。

    “轰！”

    千逐流面色一沉，只觉自身魔气被不断轰撞冲刷，五指不由紧握折扇。

    他全力运转魔功，阴阳之气采补天地，更有无形邪念散开，引得周遭众人心中念头隐隐而动。

    “竟是想要引动我的欲念，不得不说吗，能将补天魔功练到如此地步，不得不说你真是一个怪才。”

    楚牧笑得毫无感情，修长白皙的手指如完美的造物，反掌一按，便是宇宙星象的幻景浮现自空中降临，“日月安属？列星安陈？”

    玄宇宙功力催发，日月星辰于掌下浮现，阴阳魔轮在这一掌下毫无抗衡之能，被狠狠压向千逐流。

    “怎么可能这么强？”千逐流面色剧变。

    昆虚道场之中的斗魁才过了三日，某些消息连玉清道脉都还没传开，更别说一直在追索着明月心的千逐流了。

    他还不知，眼前这位可是击败了玉清道首弟子穆神机，奠定蜕凡之战胜机的人物。

    “九幽索。”

    漆黑长索如龙，携至阴死气缠向楚牧之身，冰冷的气机令得空中都出现霜粒子，可见其寒。

    幽冥魔道的人还是很讲生意道德的，哪怕是眼见对方实力和情报中的不符，也不会立即逃遁。

    而修罗魔道的人，则是无比疯狂，见到楚牧，那罗熏根本没有逃遁的念头，长剑出鞘，清濛濛的剑光如同从地狱中冒出一般，凶戾的剑气带着敌我皆亡亦在所不惜的疯狂，刺杀而来。

    “当！”

    如洪钟大吕般的声音响起，这极端阴厉的一剑毫无阻拦地刺在楚牧的心口上，杀戾剑芒吞吐，却是在那毫不设防的心口上无功而返，一抹暗色闪过，清濛剑光被一举震散。

    与此同时，寰宇剑划空而过，带起满空灰烬，那缠绕死气的长索被剑光划过之后，气机顿消，死气竟然也是被灭度殆尽，长索被一剑斩成两截。

    “太弱。”

    楚牧身周剑光闪烁，刹那间便是剑气生灭上千次，罗熏身上在一瞬间浮现千百道伤口，身体就如同破布麻袋一般从空中坠落。

    而后，楚牧持剑，朴实无华的剑气划空，阴阳魔轮被一剑斩断，顺带截了千逐流一臂。

    比起蜕凡之战的那些个对手，这补天魔道之人终究太弱。

    按照补天魔道的理论，千逐流无疑是已经堕出了天之道，沦落到了“损不足而利有余”的人之道，完完全全落入了下乘。

    与此同时，五色神光划空，如五道狂澜冲击在白无明身上，五行流转，无可抵挡的威能磨灭护身真气，磨碎护体法衣，将浑身血肉骨骼皆是一一化尽，瞬间便让白无明的身体没了大半。

    “明月心！”

    千逐流发出比女人还要尖锐的声音，他没想到自己的目标竟然已是近在眼前。

    那五色神光，分明就是明月心的力量。

    可惜，此刻千逐流完全无力抗衡楚牧，更别说要实行自己的目的了。

    他的身体扭动，黑白光芒笼罩之中，竟是浮现了女子的性征，男生女相，胸脯鼓起，阴阳魔光在此刻达到了巅峰，强行挣脱了星空之相的镇压。

    “所以我早就说了，这千逐流让我恶心。”

    明月心自舱内走出，蹙着黛眉道：“他为了练功，男女通吃，补天魔道之中那些吃人的人魔都比他要来得顺眼。”

    确实是相当恶心，不过也让千逐流的实力暴涨。

    他所凝练的真身，似乎就是这种雌雄同体的魔体，当男女特征同时浮现在一具身体上时，千逐流气势大涨。

    不过他并未因此而生出反杀的心思，而是趁机疯狂逃离。

    阴阳魔光流转，千逐流的身影瞬息间便向天边飞去。

    “等等······”

    没了大半个身体的白无明竟然还有生机，见到千逐流逃遁，哪怕明知不可能，也处于求生本能而呼救。

    然而未等白无明多言，九天神梭便轰然撞在残破的身体上，撞得他稀碎，然后直划长空，指向必杀之人。

    呼啸劲风吹过，稀碎的血肉自空中坠下，诉说着这一次截杀的结果。

    就在这时，一道身影似从世外走出，突兀地出现在下方的一座高峰上。

    “没想到追着补天道之人的踪迹一路来此，竟是找到了一个更为完美的武者。”

    一袭黑色道袍，面目五官皆如天成，完美至极的青年道者遥望着已经消失在天际的流光，喃喃道：“完美，吾等的追求，本门的《太上忘情道》能达至元神的完美，心境的完美，但肉身的完美，还要求索于补天魔道的魔功。玉鼎宗的楚牧吗？一个极好的目标。”

