
"娘娘，这种事情，您怎么能开玩笑呢！"挽袖见陈书岩一副无所谓的样子，就着急的不行。

"好了，不逗你了，你看本宫这个样子，像是有什么不舒服的吗？本宫真的没事，你就放心吧。"陈书岩再次说明。

挽袖看着陈书岩这个样子，这才没有坚持的要去找御医，不过还是提醒着她说道："皇后娘娘，您要是累了，就和挽袖说，挽袖扶您回房间休息，您也不要一直刺绣了，这样也是很累的，而且您的身体，也没有完全的恢复好呢，这样下去，是不行的，您就算不心疼您的身体，挽袖还心疼呢。"

陈书岩闻言，随即笑着点点头说道："好好好，本宫知道了，本宫会注意休息的，你就不要太担心了，恩，对了，你再去给本宫泡杯茶过来吧，本宫有些口渴了。"

"好，挽袖这就去泡，娘娘稍等。"挽袖说完便离开了前厅，去小厨房里面泡茶。

陈书岩等挽袖离开了之后，这才又换下了刚才的强颜欢笑，她不敢告诉挽袖，刚才自己是因为想到了和宇文向吉在一起的事情，才会流泪的，她知道挽袖很护主，可是她就是不想让别人担心自己，这么多年了，挽袖就和自己的亲姐妹一样，也是她在皇宫里面，唯一可以说的上话的人，所以她才不肯让她担心自己。

当前厅里面，瞬间安静了下来之后，陈书岩便又想到了宇文向吉，当初知道他纳妃的时候，她就心痛的不得了，而现在，虽然知道了他纳妃的原因，却因为自己看错了人，导致了自己和宇文向吉变成现在这个样子，而且那个女人还怀了宇文向吉的孩子。

陈书岩虽然不恨那个孩子，但是每每看到他和那个萧柔在一起，她就心痛的无法呼吸，难受的不得了。

因为宇文向吉没有做到他曾经对自己的承诺，一生一世一双人，当初若是知道，宇文向吉最后还是会有其他的女人，她是绝对不会答应做他的皇后的。

可惜的是，世上根本就没有后悔药，若是上天能给她一个重生的机会，她宁愿自己从来就没有遇见过宇文向吉，这样自己就不会像现在这样，深深的爱上了他，明知道他背叛了他们之间的约定，却还是难以摆脱和他的羁绊。

陈书岩这一刻，觉得自己好没用。

这一天，宇文向吉又过来找陈书岩，想要求得她的原谅，甚至还带来了好多陈书岩从来没有见过的稀奇古玩，这些东西都是这段时间，别的藩国进贡上来的，宇文向吉觉得这些东西，很是新奇，送给陈书岩的话，也许能博得她一笑，于是一挑选好，就立马过来找陈书岩了。

"书岩，你快来看看，朕今天给你带来了什么东西，这个是一个远方的藩国使者，上贡上来的，可有趣了，你快过来瞧瞧。"宇文向吉热情的对着陈书岩卖弄着。

他此刻在摆弄着一个全是铁片做成的东西，手下摇着一个长长的轴，此刻，那个铁片做成的玩意，在宇文向吉的手下，里面的叶片竟然转动了起来，朝着陈书岩吹来一阵阵凉快的风，在这个季节。这个风还是吹的人很是舒服的。

"听说呀，这个东西在那个藩国，可是只有当地的富贵人家才有的，夏季不是快到了么，这个东西，正好可以给你纳凉，不是挺好的吗？"

宇文向吉说完，讨赏似得看着陈书岩，期望从她的嘴里，能说出一些夸赞自己的话，哪怕是夸赞那个机器也好，这样他也会很高兴的。

但是陈书岩却偏偏不如他的意，对着他冷冷的开口说道："无聊至极，这个东西，你还是拿回去吧，本宫不需要这种东西。"

宇文向吉听完之后，整个心都凉了一半，但是他还是没有放弃，对着陈书岩说道："没事，这个不喜欢，还有其他的呢，你来看看，这些，都是朕挑来的古怪玩意，里面一定会有你喜欢的东西的，你就看一眼吧。"

宇文向吉近乎祈求的说道，他堂堂一个皇帝，可是从来没有祈求过什么人呢。

但是他此刻，却一点都，没有觉得丢脸什么的，只要能获得陈书岩的原谅，让他作什么，他都不会有怨言的。

但是，陈书岩却根本就没有准备理睬他，"宇文向吉，你闹够了没有，你这次过来，到底是什么事情，如果只是为了，送这些垃圾过来的话，那么你现在可以带着这些垃圾离开了，本宫一件都不会留下的，你要是敢把这些东西留下来，那么本宫就一定会将它们全都送到御膳房的锅炉里面融掉！"

陈书岩嘶声力竭的说道。

宇文向吉闻言，随即便不再卖弄那些玩意了，一脸认真的看着陈书岩说道："书岩，你知道的，朕过来，其实就只有一件事，那就是，求得你的原谅，书岩，都过去这么多时间了，你还是不肯原谅朕吗？"

陈书岩闻言，随即淡淡的开口说道："我说过了，你的事情，以后我不会再插手，也请你，以后不要再过来了，说什么原谅不原谅的了，我不想听你说话。"

"书岩，你到底想要怎么样吗，你要朕怎么做，你才肯原谅朕？"宇文向吉有些无力的问道。

陈书岩闻言，随即心里暗笑一声，然后对着宇文向吉邪魅一笑，说道："想让我原谅你，也不是不可以，很简单，只要您将那个萧妃赶出皇宫，那么我就立刻原谅你，否则，免谈，你以后也不要再过来，打扰我的生活了，以后我们之间，就井水不犯河水。"

宇文向吉见陈书岩又提起这件事情，随即心里也有些怒意，而且，他心里还是有些怀疑，就是陈书岩将萧柔推下去的，而现在，宇文向吉也没有忍住，将自己心中的怀疑说了出来："书岩，你这么针对萧妃，她到底做错了什么？上次在荷花池边，你已经给过她教训了，还想要怎么样？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668547"  chaptername="第一千二百二十章  请求原谅">加入书签</a>
</div>
