    一下子，世界围棋网和约翰逊·乔之间的赌约挑战，吸引了整个世界的注意力，不只是围棋圈内，圈外的许多路人们也都注意到了这世纪赌约挑战！

    一百五十万美元啊！

    换算成人民币刚好是这一届互联网围棋世界大赛的冠军奖金了，围棋网官方赛事组设定的这个奖金背后的隐喻是……

    你约翰逊不是说你没舞弊吗？

    好！如果你真的没有舞弊，就接下这个挑战吧！输了，我们就给你相当于冠军的奖金，同时当着全世界向你道歉！如何？！

    ……

    在万众瞩目中，十月中旬的这一天约翰逊·乔终于来到了华夏最繁华的城市——沪海！

    刚下飞机，这位戴着墨镜，穿着打扮十分嘻哈风格的大帝就看到了世界围棋网接机人员——

    “你好，你就是约翰逊·乔吧？”

    “尼壕！”

    令工作人员惊讶的是，这位约翰逊·乔居然会说华夏语，尽管发音有些不biu准，但听得懂是没问题的！

    面对世界围棋网的工作人员的惊诧，约翰逊十分开心地笑了！

    “哈哈哈……我说过，我是天才！”

    这一次他接受挑战，自然是有把握的……

    恩，约翰逊·乔和他手底下的团队，特别安排他们所开发的宙斯智能系统，特地让它生成了两个系统，让它自己和自己对弈……但不同的是，他和他的团队，让其中一个系统反反复复地下同样的棋谱！

    但每一次下完后，它要自我优化、调整后，然后按照优化后的棋谱再下，一直下！

    一开始，这个系统都是输棋，渐渐的，随着它的生成的这个棋谱不断优化，这个系统就开始赢棋了……

    从十局赢一两局，到十局中赢五六局，再到每一局都赢！

    约翰逊·乔和他的团队费了非常大的功夫，终于找到了……他们认为的围棋下法的最优棋谱，而且，不是一份……而是执黑先行的黑棋最强下法一份，执白后行的白棋棋谱一份！当然不只是单纯的一份，其中这两份棋谱还有一些分支变化，他凭借自己本就卓绝的记忆力，生生记住了！

    以他们的智商，自然是要做到无懈可击，不论是黑棋还是白棋，是宙斯智能围棋能找到的最强的下法！

    当然了，所谓以彼之矛攻彼之盾，他们自然也想到了，让宙斯和宙斯的分身各自按照这两份棋谱去下棋，但意外地发现，只要黑棋按照棋谱走了，白棋就必然无法按照棋谱去下……

    这个现象，约翰逊·乔也能理解！

    简单说——

    这两份最优棋谱不论是黑棋，还是白棋，都是从头到尾每一步棋都是进攻，在进攻中兼顾围地，至于防守……

    没有！

    哪怕一些落子看上去是防守，也是为了进攻，宙斯总结而来的这两份棋谱除了进攻还是进攻，逼得对手不得不按照棋谱的节奏去走，而不论对手怎么变，棋谱上下出来的每一手永远都先于对手，强得一批！

    这几天，约翰逊·乔甚至偷偷在世界围棋网上注册了一个新账号，用这两个最优棋谱，与几位拥有职业棋士水准的业余棋士对弈过！

    赢了！

    因此，他非常有信心能在这一次的挑战中，战而胜之，领走属于自己的荣誉和奖金！

    这一次，约翰逊·乔是真的要向世人证明，他真的是无与伦比的绝世天才，不论是计算机领域还是围棋领域，他都是当之无愧的天下第一！

    手握古往今来最优的围棋下法，此时此刻的他当真豪情万丈，甚至敢与职业棋坛找一流棋士们下棋，并战而胜之！

    但是……

    围棋有最优解吗？

    这个问题若是傅俞来回答，肯定是没有，或许永远没有答案，也或许在十分遥远的未来会有，但这个答案肯定不可能在约翰逊·乔的手上！

    实际上，约翰逊·乔已经掉入了某个坑里，只是他被所向披靡的宙斯围棋智能AI的战绩，以及整体团队得来的围棋最优下法给蒙蔽了双眼，根本看不到自己凭借强大记忆力记住的两份最优下法——

    根本什么都不是！

    与世界围棋网的赌约挑战明天才开始，毕竟自己是远道而来，需要休息调整。

    翌日上午，在沪海一家五星级国际大酒店中，熙熙攘攘的人潮中，约翰逊·乔终于出现了——

    “哗哗哗哗！！！”

    “约翰逊大帝！大帝！我们支持你！加油！”

    “你是我们的大帝！大帝！战胜华夏人，告诉他们！我们才是这世界上最优秀最聪明的人种……”

    甫一出场，这位约翰逊大帝就让整个现场的棋迷粉丝们发出了一阵阵浩大的声浪，恩，通过参加首届互联网围棋世界大赛，以及与世界围棋网的冲突，他在“忒！特”和“呦！土鳖”上收获的粉丝已经近千万，而且还在飞速增涨，现场的这些人都是他的棋迷粉丝！

    不是米国某些政客花钱雇人的那种，这些棋迷粉丝都是自发组织过来声援他的，现在的约翰逊·乔·大帝已然成为了欧美数千万棋迷的偶像！

    这一次的赌约挑战，不搞什么花里胡哨的几番对决，直接以一局定胜负！

    酒店会堂现场，所有棋迷粉丝们都被远远挡在外面，免得他们发出的声音太吵闹，而影响到会场中两位棋士的对弈！

    “请双方棋士就位，进行猜子！”

    边上世界围棋网的工作人员们纷纷就位，各种长枪短炮直接开启，同时，在场的还有许多来自华夏、h国、r国以及西方的一些主流媒体，将他们手中的镜头对准了坐下来的两位棋士！

    猜子结果出来了，王林五段执黑先行，约瑟夫·乔业余三段执白！

    执白棋吗？

    白棋的最优下法有些惊世骇俗啊，但也没办法，这是宙斯智能围棋自我对弈、推算而来的最优解，他也必须按照棋谱来下，就是不知道，自己身前这位华夏棋坛的职业五段能支撑到哪里呢……

    约瑟夫脸上浮现出淡淡的微笑，令人期待啊！

