    好久没和妳联系了，你还好吗？其实我也没有别的事，就是和你闲聊。

    我这儿开车查的可紧了，你那儿紧吗?

    我这儿下雨路面有点湿，你那儿湿吗?

    我这儿行路道上有点滑，你那儿滑吗?

    我这儿天马上就要黑了，你那儿黑吗?

    ——莽渣家常。

    败家女的！

    还狗温杯里泡妞要早起？！

    你什么时候让我早起了？看着文文静静的，脱了衣服就不是你了。各种狂野骑乘想早起都起不来！

    别叫周蕊叫骚蕊吧你！！快点道歉魂淡！！

    给她一通喷，当然韩为也知道她是给他捧场嘛。而且也的确有钱。

    说好的不花女人钱嘛。

    真香。

    当然说归说闹归闹，这个关系了道谢的话说不出口。

    人家打赏一百万就为你一句谢谢？

    韩为表示想要什么礼物送给你。周蕊开心说你猜。

    韩为影视剧小说这种桥段看太多了，狗血的都是女人让男人猜。

    韩为就不想，直接说你告诉我给你买。周蕊就说你得猜出来才有诚意。韩为表示我给你礼物不就是诚意本身的体现吗？

    周蕊开口表示猜出来才证明心意。韩为表示我失忆了怎么知道你喜欢什么？

    周蕊撒娇：那就说明你不是真心爱我。

    韩为点头：那我觉得这个礼物你不是真心想要。

    给周蕊气懵了。直接挂断电话。

    韩为呵呵笑，无所谓了。真的就托顾天成买两辆车，一辆给他自己，一辆给周蕊。礼轻情意重。几十万的那种适合女士开的，就偷偷给她送过去。

    顾天成埋怨他乱花钱，但却美滋滋的。

    因为两人合伙开公司，都是老板。之前顾天成讲明韩为个人的收入是不算公司内的。毕竟韩为自己就是老板还要奶公司，再赚钱按照股份分给他一大半，开玩笑一样。

    但是两人会按照经纪人和艺人的分成那么分。

    没有原来经纪公司抽成的话，顾天成也只会收一成而已。但这也不少了。以后韩为假设有一天年收入上亿不是不可能。那么顾天成就能收一千万。那还只是一年。

    毕竟韩为坚持给他按照股份分成他都不好意思要。就由着他了。

    况且实际上现在顾天成也的确给不了他太多资源，也不全是他的问题，韩为自己回圈也在慢慢摸索中。

    买完车送到上嗨周蕊家的别墅，也认识那个阿姨。嘱咐她让她保密，先别告诉周蕊。她回家那天自己发现才好。阿姨笑着答应了。之后的几天韩为也继续在斗音微勃还有我们领证了的官网上活跃着。

    之前打赏的钱可不止是周蕊一个的，其他好多打赏也不少。尤其不算大V，普通网友虽然一人有的几块钱，十几块，上百块，多的还有一千。但是积少成多啊。

    他如今唱歌都是原创，还点名送给谁。直接歌词写人家名字。什么小薇又山岚的。

    骚成这样网友粉丝都闻风而动。粉丝已经800W，朝着破千万而去，早就已经超过微勃粉丝数了。当然微勃也在缓慢上涨着。700W了。收入还不错。并且旗下五个成员也都发了段子。

    慢慢来，有基本工资虽然不高，但是就可以安稳一些。

    顾天成不盯着韩为的工作，他自己可以处理。此刻他就是盯着斗音上有没有火的博主。反正现在抖音平台扣除费用和税务，并不收韩为的打赏分成。

    韩为还直接第一年的代言费也没要。男人嘛，可以莽可以渣可以野，但目光一定要长远。格局一定要宽广。

    他和石云强根本也都不是看那点钱的人，都有各自的野望。

    随着一次直播，打赏的效应，一首《夏天的风》又浪又甜。加上白凌薇帮忙宣传，她粉丝估计最不希望和韩为配对，就得死命给韩为同林妃岚投票。

    至于林妃岚的粉丝一开始肯定是各种抵触韩为。

    但粉丝要的自然就是从偶像身上得到快乐，韩为每首新歌都做得到。关键一首歌还不只是因为好听才给他们带来快乐，歌还能变着花样的撩妹放浪粉红。

    品如衣服穿上你就不想脱啊这是！

    那些其他艺人的粉丝心态上对韩为的态度也在松动。

    虽然人气咖位还有圈内都是垫底的存在，从当年曝光和苏灵韵恋情都没引起什么水花就能看出来。但也应了宋洪的那句话，至少在这个阶段，在这个特定事件上，韩为的热度和话题度都是一骑绝尘。

    甚至在微勃平台出现了超话。

    热搜也到了第四名。前三也几乎和这个综艺有关。只有一个是吕品和林妃岚官方CP热搜，估计也是自己炒的。正常不太可能这么直接精准。

    而且还在观望，热度也需要燃烧，话题也需要发酵。

    就在这时，韩为想着是不是找点别的办法宣传拉票。结果圈外无所谓，圈内却发生了一件和韩为有关的，震动的事。

    ——

    “大家好。我是吴三丕。”

    吴三丕官方微勃突然上传一个视频，他在剧组找个空地站在那里拍摄的。

    “最近韩为参加一个综艺节目的投票。我很看好这个年轻艺人，所以这里也祝福他早日成功。在这里替他助威也替他拉票。”

    攥着拳头笑着对着镜头：“加油韩为。”

    ——

    就这么简单一个视频，圈外公众无所谓。还觉得韩为人脉不错，吴三丕也是知名导演。这看来是合作过，所以有好印象还帮他助威。

    可圈内都懵了。

    尤其韩为。

    圈内谁不知道吴三丕公开宣布自己的戏以后绝对不用韩为，变相就是封杀他。尽管封杀原因众说纷纭却根据韩为圈内口碑人品，大致推测肯定和桃色事件有关。

    结果现在怎么回事？居然这么公开为他加油助威？不说是不是自己打脸自己，但已经可以确定他撤掉了对韩为的封杀令。

    圈内纷纷猜测是不是韩为去和吴三丕道歉了？可这种事怎么道歉？现在居然自己打脸解封？

    顾天成都问韩为怎么回事，韩为自己都不知道。

    肯定第一时间问董晴柔。

    “喂？韩为吗？”

    但却不是她接的，她在拍戏，是她助理小杨接的电话。

    “额……她在吗？不忙的时候让她回电话。”

    韩为说完就要挂断。

    “你是要问吴导演的事吧？”

    小杨当先开口。

    韩为一愣，皱眉询问：“你知道是怎么回事？”

    小杨语气冷淡：“董姐让我别和你说，但我觉得你应该明白董姐的心意。”

    韩为开口：“她去找吴三丕了？”

    小杨开口：“不然还能是谁？”

    小杨示意：“董姐说，这个综艺是你回圈的关键，而现在也是你关键时刻。她不能让她这边耽误你。所以主动去找吴三丕导演谈，净身出户。离婚关系保留一年再公开。还有其他具体细节条款我不具体复述了。总之条件就是让他公开发声明支持你做综艺，停止在圈内封杀你。”

    韩为愣在那。

    小杨催促：“能说句话吗？是不是男人？”

    韩为揉着脸，长长呼出一口气。却挂断电话。

    “什么人啊？！”

    小杨皱眉看着挂断的手机，收起来之后却看着拍戏的董姐，特别替她不值。结果没多久电话响起，拿起一看居然还是韩为。

    本想再数落几句，结果韩为说的话，让她停住话头，表情怪异，听得很认真。

    ——

    “柔柔~忙吗？”

    “呵~这声柔柔给我叫得支离破碎。”

    成督市。

    董晴柔所在的一部电影剧组，此刻拍戏嘛。已经快要收工了。

    突然接到韩为电话被这声柔柔给肉麻到不要不要的。

    就说他再次醒来失去记忆之后，换了个人一般。

    总是那么烦人~

    韩为声音从手机传来：“不懂成语我教你，那叫欲仙欲死好吗？”

    “呸。”

    董晴柔啐了一口：“说吧，怎么了？”

    韩为开口：“吴三丕怎么突然给我助威了？”

    董晴柔一顿，随意开口：“不知道。估计良心发现了吧？”

    韩为恩了一声：“那你俩现在离婚了吧？”

    “早离了。”

    董晴柔开口：“上次不是告诉你了？”

    韩为笑了笑：“那行吧。”

    董晴柔开口：“我也一直关注了，好像白凌薇还支持你？”

    皱眉询问：“是陈枫帮你忙了吗？她有什么目的？”

    韩为开口：“她有什么目的我哪知道？而且不关我事。我听你话离她远点。”

    董晴柔弯起嘴角：“好。真乖~等回去给你买好吃的。”

    “毛线。”

    韩为开口：“你当我小孩呢？”

    董晴柔咯咯笑，助理小杨示意她要拍戏。董晴柔起身：“就这样，这个节目对你挺重要的。回头我让小杨用我账号发个微勃也给你宣传一波。”

    韩为示意：“只要你永远这么温柔，我们就会有故事。”

    董晴柔笑：“鬼故事吗？”

    韩为开口：“不开玩笑。你忙吧不打扰你了。”

    “额……”

    韩为直接挂断，董晴柔一愣，撇嘴笑骂几句，随即手机递给助理小杨，出神一会，呼出一口气起身就去拍戏了。

    拍摄进行的很顺利，所以不用熬夜。

    晚上大概七点钟就可以回酒店，毕竟虽然是女一号，但不是女一番，她的戏份不少。但也没说多到夸张。

    一路回到酒店，坐电梯到楼层，来到房间门口小杨却提前表示回屋了，肚子疼。

    董晴柔对工作人员包括同行都是出名的和善，嘱咐她吃药，不行就去医院。小杨胡乱答应几句捂着肚子就跑回房间了。

    董晴柔没多想。进自己酒店房间开门关门锁好然后开灯。

    “啊！”

    结果来到卧室正要换衣服的时候，突然尖叫一声。

    随后捂着嘴瞪大眼睛，看着床上穿了一双袜子的韩为，侧身躺着，很是油腻的支着身子看着她笑。

    “美女。是你叫的外卖吗？”

    韩为还挑挑眉毛。甚至展露一下胸肌和粗壮的腿。

    “你个混蛋~”

    董晴柔惊喜扑过去，捶了他一下失笑：“怎么光着？万一小杨进来看到多不好？”

    “穿着袜子呢。”

    韩为嗤笑：“你以为我怎么进来的？你助理对我本来就不冷不热，我花了大价钱又废了口水才让她把我放进来。就为了给你个惊喜。”

    揽着董晴柔：“礼物满意吗？自己打包过来给你。”

    董晴柔抿嘴笑，拉着被子给他盖上：“别着凉了。”

    韩为抱着她瞪眼：“还没说呢？！惊不惊喜？！满不满意？”

    董晴柔凑上前钦了一下：“满意~”

    韩为也笑着，示意周围：“我小心翼翼的。口罩墨镜帽子都戴上，有摄像头都拍不到。还不敢出去就等你，晚饭都没吃。”

    “那快点~”

    董晴柔赶忙起身：“别把我们少爷饿坏了。想吃什么？”

    韩为躺在那：“随便吧。我来又不是吃饭的……”

    拉着董晴柔抱着：“我来是为了吃你~”

    “呸~”

    董晴柔撞他一下拿着手机摆弄：“别闹~给你订餐呢~”

    韩为开口：“或者洗干净躺床上让你吃我。”

    董晴柔捶了他几下，索性也靠在他怀里，和他一起用手机挑选喜欢的饭菜。等待外卖送过来。

