    群星城内，李言并不知道，此时城外一个针对他的围猎场域，已经缓缓展开。

    回到选手席后，李言回忆着先前跟周文的战斗。

    周文给李言的感觉，虽然卡组很棘手，但是实力真要说的话，跟自己印象中的神城之下最强者，还是有些出入。

    而且塔罗牌。

    自己前世也知道。

    对方使用的卡牌中似乎没有什么世界，太阳，月亮之类的高逼格卡牌。

    在李言看来，这个实力足以威胁神城天才的男人，应该更具压迫感才对。

    但是刚才的战斗中，李言甚至都未感受到太大的压力，就结束了战斗。

    李言默默回忆先前的战斗。

    他确定，那个男人，一定留有后手没有发动。

    之后的比赛中，李言数次进阶赛上场。

    排到李言的对手，全都无一例外，在赛场骂骂咧咧的选择了投降。

    李言先前的一拳之威，众人现在还记忆犹新。

    所以遇到李言后，他们直接失去了战意。

    他们很清楚，他们不是这位猛男的对手。

    当天下午，一整天的比赛终于结束后，众多观众才终于缓缓散去。

    李言也谢绝了数名卡师的邀请，准备回去静修，以待第二天的决赛。

    当天夜晚，沐妙可也谢绝了一众卡师天才家族的晚宴邀请，独自回家。

    因为当天下午，她就被家主传唤了。

    所以她必须赶快过去。

    沐家在群星城属于稳稳的第一世家。

    就连目前群星城的城主，都是沐家当代家主担任。

    但是沐家比较低调。

    所以他们的强大，从未展现出来过。

    沐妙可回到家族后，直接来到家主所在的议事大厅，到达议事大厅后，沐妙可便直接行礼，恭敬道：

    “参见家主大人。”

    沐家的家主，也是一名眸光深邃的银发男子，此时他直接抬手，摆了摆，笑道：

    “你还是直接叫我大伯吧，今天也不是什么严肃的事。”

    沐妙可闻言，便甜甜一笑，随即转换为好奇的语气，问道：

    “大伯你这么急找我，是有什么事吗？”

    听到沐妙可的问题，沐家当代家主点了点头。

    他直接抬手，激活一方屏蔽场域，才缓缓问道：

    “妙可，我们沐家的根基所在，你父亲已经告诉你了吧。”

    沐妙可闻言，点了点头。

    沐家家主这才继续道：

    “沐家的根基，是沐家的血脉所在。”

    “我们对星盘的掌控能力，来自于我们血脉所传承的完美卡师适性。”

    “我们的血脉已经注定，我们自出生开始，就会领先于常人。”

    “银发，就是我们的血统所在。”

    沐家家主如同陷入回忆一般，回想着先前老祖曾告诉自己的话。

    这是只有他们沐家嫡系才知道的秘闻。

    在这个卡师纪元之初，曾出现过一名无比强大的卡神。

    在那个时代，他几乎就是无敌的代名词。

    这位卡神几乎无所不能，他可以调动浩瀚星空之力为自己所用，甚至能窥探天道运转。

    而他最引人瞩目的，就是一头如月下银辉般的银发。

    这名卡神至今都还有无数传说流传时间。

    他被称之为星之卡神。

    回想到这，沐家家主才正色道：

    “我们，是星神后裔。”

    “卡神所给予的血脉之力，这就是我们之所以先天强大的依仗。”

    沐家的当代家主一头银发，双瞳也是罕见的银白色。

    说到这，他再次露出回忆之色，看向沐妙可的双眼，缓缓道：

    “而流星炼体功这个卡组。”

    “根据从圣城迎回它的老祖所说，，这个卡组……”

    “很有可能是初代星之卡神所遗留的卡组之一！”

    当听到家主说出这个秘闻后，沐妙可也也惊讶到小嘴张成了O型。

    她随即醒悟，难怪家族内无数代卡师，都无法驯服这个卡组。

    沐妙可随之回忆。

    她也看过族中隐秘的记述。

    纪元之初，星之卡神的后裔是一个强大的卡神世家，原本无比强盛。

    可惜后来经历了一场动荡世界的剧变。

    这场剧变，甚至有卡神喋血。

    变动中，原本已经挣脱寿命束缚的星神，在数名卡神的围攻下，也消失在无尽星海中。

    那场无边灾祸之后，原本强大的星神后裔分崩离析。

    直到现在，已经只余下三脉。

    跟其他人不同，作为星神后裔，他们都继承了那如月辉般的银发。

    这就是他们一族的特征。

    见沐妙可陷入思索，沐家家主才看向她，继续道：

    “当年分崩离析的三系星神后裔，如今世界上仅存两系。”

    “一脉是我们沐家，天生对星盘装备卡牌的适性就无与伦比。”

    “一脉是占星塔的星塔一脉，他们的灵能卡天赋一场强大。”

    说到这，沐家家主才操控手环，一个投影出现在地上。

    投影之中，正是流星炼体功卡组的图片。

    看着这个卡组，沐家家主才继续道：

    “消失的一脉，就是继承了星之卡神调动群星之力，对星能力量卡的天赋异常强大的一脉。”

    “流星炼体功卡组沉寂了这么久，族中从来没有人可以驱动它。”

    “相较于它的效果，它存在的价值，更多的是象征意义。”

    “原本在我看来，这幅卡组可能也不会起到作用。”

    “没想到……。”

    说到这，沐家家主已经停止了话语。

    沐妙可知道家主的意思。

    原本想把这个实际用处不大的卡组送出，做个人情。

    结果李言倒好，拿到卡组就开整，直接把场地都锤爆了。

    沐妙可思索之际，沐家家主的声音再次响起：

    “这个卡组明显有血脉压制，我们出自同族都难以使用。”

    “而这个男人却可以使用。”

    “你说这是为何？”

    听到家主的问题，沐妙可立即眉头微蹙，不可思议道：

    “我们一脉，最擅长的是星盘装备卡。”

    “占星塔擅长灵能卡。”

    “难道……！？”

    沐妙可终于露出惊讶之色。

    对于周文的身份她也清楚，周文的母亲是一名占星塔星塔一脉的旁系女子，血脉之力稀疏，甚至没有银发，嫁于周家。

    周文原本也是天生黑发，不知为何，在今年突然凭借体内近乎于无的稀疏星神血脉觉醒。

    听到沐妙可的难道，沐家家主也点头肯定道：

    “那小子，极有可能是当年星神失落后裔的最后一脉！！”

    “是继承了星神力量的后裔！！”

    沐家家主说到这，语气都隐隐泛着激动。

    要知道沐家的星盘跟占星塔的灵能卡天赋，都不算星神战斗力的代表。

    只有星神的力量卡，才是他无敌战斗力的体现。

    在沐家家主看来，李言极有可能是血脉还未觉醒的星神最后一脉后裔。

    “可惜啊。”

    沐家家主不知为何，忽然叹了一口气，才又道：

    “可惜他已经被第八神城盯上了。”

    “但是为了能在将来获得良好的关系，这个男人，我们也必须交好。”

    遗憾过后，沐家家主还是说出了今后的方针。

    沐妙可向家主点头，见家主又要开吹曾经星神多厉害时，便赶忙行礼退去。

