
还是一样的感觉，还是同样的迷迷糊糊。

就是不知道，这系统能让他在一个个世界里穿越，为什么就不能把这穿越过程给弄的舒服点，这一次次记忆抽出，倒是没留下什么记忆过多的障碍，可是这穿越的体验过程是一点都没缩减，穿几次，留几次记忆深刻。

头痛，脑胀，模迷迷糊糊，还有难以描述的莫名感受。

“唉～”钱文叹了口气，强忍着头痛，心中暗想，“不要让他有机会，要是那次任务奖励是许愿，他一定要让狗系统尝尝这种莫名的难受。”

钱文摇了摇脑袋，驱散脑中的不适感，慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是非常有家庭画面的客厅。

他现在正坐在客厅的沙发上。

【安全穿越】

【穿越世界:小舍得】

【主线任务:一家之主】

【颜鹏在小舍得中过于咸鱼，不管家族产业，不管自己小家的生活，不管颜子悠的学习，请有所改变——遮风挡雨。】

系统提示出来了。

他穿越成了小舍得中的颜鹏，就是那个剧中整天游手好闲，无所事事不是在打游戏，就是在打球路上的富二代。

这次穿越真是太赞了!

他在现实中的梦想就是成为富二代。

在一次次夜晚中还时常做梦，自己父母是不是为了锻炼自己，隐藏了他们富豪的身份。

最后每次太阳升起的那一刻，他都揉着眼睛，接受自己是个穷逼的身份。

这次好了，真富二代，不用做梦了!

看这次任务就知道，颜鹏以前是个衣食无忧，没有什么主见，啃老的富二代。

投胎确实是门学问，不过他穿越也不差，一步到位，无数人梦寐以求的二代。

这次任务也不算难，要改变的不是别的就是自己，这简单啊。

他都替代颜鹏了，还有什么难的，只要不咸鱼不就行了。

巴适!

这次世界难道是系统为了弥补他，给自己破冰世界打低分，封印他能力的道歉么？

不管是不是他都很满意。

钱文站起，慢步游览了一遍整个家。

一趟下来，加上脑中的记忆，他对这个家更加熟悉了。

这是个大两居室，客厅挺大，不过被隔成了两个部分，一部分是客厅，一部分是给颜子悠学习的书房。

不过这个书房他看着非常不适，是全玻璃围绕的，利用了透明隔断，划分出一块空间给子悠当书房，书架上摆满了书，全透明式的隔断，能让田雨岚无论在哪个位置都能观察的到子悠，真是令人窒息的操作。

孩子没有一点隐私，田雨岚的控制欲爆棚。

这也就是颜子悠还小，还没到叛逆期，要不然有田雨岚受的。

在他的记忆中，这个透明隔断书房也是田雨岚在装修时自己设计的，为的就是能抓颜子悠的学习。

好像颜子悠在小学二年级就开始上补习班了，还是高强度补习，也就是不管那方面，只要可以加分，田雨岚就会让颜子悠补习。

如果其他孩子有补习，那颜子悠也得补习，因为在田雨岚的想法中，其他孩子都补了，要是颜子悠不补就落后了。

他细细的回忆了一下，颜子悠现在的休闲时间，好像就一个足球队训练，还有周日下午了。

其他时间，不是在补习的路上，就是田雨岚在抓学习。

家里最明显的位置处专门摆放着一个展示架，用来展出颜子悠的证书和奖杯。

记忆中，田雨岚只要一有空，就会细心的擦拭这些奖杯，证书，每次站在架子前，田雨岚的眼神都会放光。

就是家里的保姆阿姨都不能碰这些东西。

在她心中，颜子悠拿到的每一个证书，都是她身为母亲的价值体现。

也是她在继父南建龙哪里唯一可以炫耀，比拼的事。

小舍得其实就是一个家长里短，在加上卖焦虑的一个电视剧。

三个不同的家庭，不同的烦恼，不同的教育。

这个剧因为孩子的教育，引起了无数的事端。

“系统，现示我目前所有的奖励与任务!”

【宿主:钱文。】

【穿越世界:小舍得世界】

【主线任务:一家之主】

【能力:1.体力充沛的身体。2.动物亲和（对人类效果基本于无）3.天赋-神力-残。4.天赋-第六感-残。】

【能力封印一个世界】

钱文看着系统的显示，看到能力的封印还是不自觉叹了口气，狗系统!

“咔擦～”

在钱文暗想的时候，家里大门被打开了。

“爸～”颜子悠跑了进来。

“慢点，别摔着!”在后面跟着，手里提着书包的田雨岚走了进来。

钱文听到颜子悠的呼喊，先是一愣然后才反应过来，这是在叫自己呢。

有些稍微微的不习惯，不过作为优秀的穿越者，他很自然的克服了这一点不适。

“子悠补课回来啦。”钱文笑着说道。

今天颜子悠去补作文和阅读理解去了。

“爸，你答应给我买的蚂蚁呢？”颜子悠开心的围着钱文转，他也就这点爱好了。

“呃～”钱文一怔，然后回想起有给颜子悠买蚂蚁这事，也给买了，他伸手一指书房，“在你的书桌上。”

“谢谢爸爸，爸爸最好了!”颜子悠开心的抱了一下钱文，欢快的跑进书房。

“你又给他买那些恶心玩意。”田雨岚满脸的嫌弃。

“孩子就那么点爱好了，在给剥夺了，这还是童年么？

要是以后上了大学，同宿舍人回忆，其他同学不是吃就是玩，而咱们家子悠就只能说我在补习班怎么样怎么样，你想想多可怕。”

田雨岚撇了钱文一眼，“没有出息才可怕!”

钱文一愣，这是在隐秘的指他么？

钱文这个暴脾气，看向田雨岚就想切磋几下，“哎～”

田雨岚见钱文脸色有变化，作为商场楼面经理，察言观色接近满级，急忙提溜起手里的东西堵住了他的嘴。“顺路买了你最喜欢吃的螃蟹，你想怎么吃?”

钱文哑然，这颜鹏被田雨岚拿的死死地也不是没有道理。

在剧中有多次明显田雨岚做的有些过分的事，颜鹏去理论，这最后都被田雨岚有理有据的打了回来。

怪不得颜鹏不喜欢管家里的事，直接咸鱼躺平了，这田雨岚有两下子啊。

被暗暗的怼了一下，又被堵了嘴，没有出气让他有些气不顺。

应该是刚刚穿越的缘故，等他调整一下，在战田雨岚。

“还能怎么吃，一只清蒸着吃，一只爆炒，一只煲汤，一只油焖!”钱文带气说道。

这次轮到田雨岚了，她瞪大眼睛看向钱文，“你想累死我么？”

“是你问怎么吃的，怪我喽～”钱文耸耸肩，摆手道。

“哼～”田雨岚哼了一声，放下颜子悠的书包，去厨房放菜去了。

其实田雨岚和颜鹏的感情很好的，剧中颜鹏又是个爱老婆的主。

可是到他这里就得改变了，咸鱼的富二代一去不返，他要坐这个家的一家之主。

第一步，就是要在家里有话语权。

田雨岚父亲早亡，母亲当护工养着她长大，却做了别人的小三，而她也因此才能读完大学。

因为原生家庭的阴影，她内心既自卑又自强，还带着点被迫害妄想症。

对现在的她来说，品学兼优的颜子悠，就是她认为唯一能拿得出手，可以让自己挺直腰板，掩盖自卑的保护伞。

这个家以前都是田雨岚一人操办大大小小的事，以后倒不是他要接手这些事，而是他要争取公平的话语权。

这家里的一些事上他要可以说上话，而不是田雨岚每次处理完后，通知一声，就像颜子悠是她的小儿子，他这个老公是他的大儿子似的。

颜鹏可以安心的接受，他钱文接受不了。

再说这田雨岚的自卑也该改改了，他们这个家多好，别人羡慕都羡慕不来，有什么可自卑的。

老公是国企的正式编制，自己也是市场的楼面经理，婆婆家又有家族产业，是个人不都应该觉得幸福美满么？

可跑到田雨岚这就有些不一样了，不仅神经敏感还老觉得他人会看不起她。

真是又想自强，又活在他人的目光下，一个字“累!”

不仅自己累，还带着颜子悠，颜鹏一起累。

“颜鹏，刚刚子悠外公打来电话，让我们一会带子悠过去吃饭。”田雨岚放完东西，擦了擦手走出来说道。

“怎么突然叫咱们去吃饭?”钱文问道。

“好像是欢欢唱歌得奖了，让两家人去聚聚。”田雨岚说道。

欢欢得奖?他这是一穿越就剧情开始了?

还有剧中今天两家人的聚餐非常尴尬，田雨岚的无限炫娃，让好好的一顿饭不怎么愉快。

钱文突然想起，“那我的螃蟹怎么办，回来不会死了吧。”

“应该不会吧。”

“这聚完餐就晚上了，在放一晚上螃蟹都臭了。”

“那怎么办，我买下螃蟹才接到子悠外公电话的。”田雨岚在房间里不断试着衣服。

“带过去吧，顺便做了。”钱文说道。

“哦。”田雨岚心不在焉的答应了一声，然后在身前搭着一件衣服，走到钱文身旁，左右摆了摆，“你看这件好看么？”

“不好看，太素。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69888556"  chaptername="第286章  小舍得">加入书签</a>
</div>
