
　　一边站着的庞俊看着沈常乐成竹在胸的神情，知道短短的时间内，从改变计划到现在，这个年轻人心中肯定是已经有了主意了，心中不自觉的的生出来了几分感慨。

　　都说长江后江推前浪，把前浪排在沙滩上，但是说了这么多年的相声，说实话那除了那几位故去的相声艺术家，还有津都的这几位前浪招牌。

　　他是真没佩服过哪一个前浪的，08年的郭桃儿算一位，今天这个地方，他才算是又见到了一位。

　　论相声功底，说、学、逗、唱四门基本功，眼前的这位沈常乐是刚刚合作过，管中窥豹就可以看出绝对是样样拿的出手。

　　论资源人家左面背靠徳芸社这座大山，右边挨着京剧名家李胜素以及梅派这个金字招牌，最后边还有一大票乘了流量时代的红利，堪称是恐怖的粉丝量。

　　郭桃儿创立徳芸社致此，在这个相声圈子里面一步步苦熬苦掖、披荆斩棘、血雨腥风，最后落了个嫉恶如仇的性子。

　　而眼前的这位却是无论对谁都温而尔雅，谦虚有理，然而他还不是完全无脑的滥好人。

　　滥好人在这个相声圈子里边，即使有徳芸社罩着也最多是饿不死，混一个守成，然而眼前的这位沈常乐的内心中是胸有沟壑，十分理智的。

　　“如果说相声界有天才的吧，那么…………他现在一定是姓沈吧？刚二十出头…………我二十岁的时候好像刚刚上台，说一段腿还打哆嗦呢…………如果真要比的话，或许也只有曾经的相声天才，常家小蘑菇那位爷了。”庞俊默默的想着。

　　一旁的刘春惠可没有搭档庞俊的那个脑子，要想那么多，刚刚虽然沈常乐解释了并没有好心办坏事，但是心里面还是有一点不好意思。M.23sk.com

　　此时也是对着沈常乐更加热情道：“那你们听相声下一站准备去哪里啊，我在津都也有一些面子和朋友，要不然我帮你提前打好招呼？”

　　沈常乐摆了摆手道：“真的不用了刘老师，我下一站…………准备去西岸相声会馆逛一逛，简简单单的当一名观众，去看看乐呵兄弟乐呵乐呵。”

　　“乐呵兄弟？？？那是谁啊我怎么没听说西岸有这么一个组合呢？？？庞老师您知道吗？”刘春惠皱着眉头冥思苦想了好半天，最终还是决定问更年长的庞俊。

　　庞俊也是摇了摇头道：“别问我我也不知道呢，西岸相声会馆还有这么一个组合…………可能是我最近没有关注吧。”

　　“没有庞老师，我有一位曲校的好朋友就在西岸呢，真没有这么一队。”后台有对西岸相声会馆熟悉的相声演员肯定道。

　　沈常乐一阵摆手，恨不得抽自己一嘴巴，赶紧解释道：“没有！确实是没有！这个乐呵…………嗨我这个嘴吧那么一秃噜，说错了。”

　　“我呀准备去西岸听听张冰的相声。”

　　来过第一站的名流之后，沈常乐的首要目标就在西岸里边了，谦祥益的几张好牌他自有办法，不过那个需要慢慢来，而且论起来优先级，可是大不如西岸相声会馆。

　　将津都话常用语：“漂亮弟弟你是干介个的！！！”“漂亮弟弟，你这话都到头了！！！”彻底在网络上带火的两位“重量级”相声演员乐呵兄弟，张冰、张強就在西岸相声会馆演出。

　　通过沈常乐简单的调查，此时的他们，还没有到前世火起来的时候。

　　两个人都在西岸相声会馆说相声，而且还不是一桩买卖，不过这对于沈常乐来说，反而是一个非常好的消息。

　　沈常乐笑呵呵的跟着名流茶馆的各位聊了半天，跟刘春惠保证有机会还会来以后才分别。

　　时间已经是晚上的七点多钟，等沈常乐返回津都的酒店里的时候，顾允朵已经在房间里无聊的看着电视了

　　沈常乐被叫上台跟着返了一个场之后，就跟着刘春惠和庞俊去了后台，得到沈常乐消息通知的顾允朵看完演出以后，就自己先回到了酒店里。

　　“允朵，傻丫头我买了好吃的烧烤快过来吃吧，还有你最爱的变态辣烤翅和鱼丸！”

　　沈常乐拿着手里面提着两大塑料袋的烧烤放在了桌子上，都不用打开，诱人的味道就已经在整个空间里面飘荡了。

　　顾允朵傲娇的别过头，气顾顾的看着电视，丝毫没注意到此时的画面还停留在广告的上面。

　　沈常乐有些不好意思的笑了笑道：“好啦好啦，傻丫头也不是我故意抛下你的，主要咱们的关系不是不能被你那个暴力吓人的老爹知道嘛。”

　　“你说你要是去了后台，那么多人，人多眼杂的实在是不合适呀。”

　　顾允朵撅着小嘴似乎放下了一些，似乎没有那么生气了，但还是傲娇的不开口说话，

　　沈常乐笑了笑，拿起一个变态辣的烤翅递给了顾允朵道：“你尝尝嘛，生我的气也不能生烧烤的气嘛。”

　　“东三省有句话说的好，没有一顿烧烤解决不了得事情，如果不行那就两顿，真的铁子老香了，我忍了一路都没舍得自己偷吃，就为了尽快给你拿回来，让你吃这第一口！”

　　顾允朵轻轻的抽动鼻子，忍不住咬了一小口，接着一大口，接着不一会儿就吃完了，舔着嘴角把最后一点骨头上的肌肉吃掉。

　　钩起馋虫的顾允朵顺着气味，再也顾不上装傲娇，几步就跑了过来，在对面的桌子上已经坐好了，目光盯着剩下的一大口袋烧烤吐出来三个字：“还有啥？”

　　沈常乐嘿嘿笑道：“那可就多了，有有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠…………啊我去别打呀，打开了你自己看呗！”

　　顾允朵气哼哼的收起了鸡骨头，打开一大塑料袋的烧烤吃了起来。

　　沈常乐也是不在耍宝，笑呵呵的摸了摸顾允朵的脑袋，看着顾允朵娇憨的吃相，这位虽然有时会表现的有些傲娇，但是从不会真正怪自己，只会理解他，乖乖的等他的女生。

　　沈常乐突然感觉，那个在他的梦中时常出现，通过顾允朵的描述虚构出的凶神恶煞，提着枪要把自己挂车上当旗子的准岳父…………似乎也没有那么可怕了，他想去见见他，他想要光明正大的，把自己和顾允朵的关系告诉所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第九十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 