    果然，下一刻，男人高大的身子便往她这边栽倒。

    庄婧溪眼疾手快地扶住他，才没让他栽倒在地上。

    庄婧溪叹了一口气，看来这笔钱，她是不赚也得赚了。

    原主屋子里，特别值钱的衣裳首饰是没有，就是药特别多。

    她之前说她没事就会看医书，不是假的，原主是真的有时常翻阅医书的习惯。

    银针之类的医者必备的工具，原主都有。

    似乎是因为，原主觉得自己不得家人喜欢，是因为身子弱，就想着钻研医术，等哪天给自己治病。

    病好了，自己的家人就会像宠爱庄玉瑶那样宠爱自己。

    庄婧溪叹了口气，都不知道是该心疼原主太过天真，还是该觉得这人运气实在是太好。

    她不敢说自己医术天下第一，毕竟人外有人天外有天，但是吊打那些所谓的宫中御医这点自信还是有的。

    庄婧溪将他的衣裳解开，找到他身上伤得比较重的几处地方，帮他止血上药，包扎伤口。

    庄婧溪忙活了半个时辰，累得整个人直接瘫坐在地上，眼皮沉重地直打架。

    还没来得及喘口气呢，屋子里又翻进来一个黑衣人。

    庄婧溪想骂脏话了。

    特么的，这些人当她这是什么地方？菜市场吗！

    一柄长剑横在她的脖子上，对方的语气压抑，隐隐含有滔天怒火，“你对我家主子做了什么！”

    庄婧溪眸光一动，原来是那个男人的帮手啊，不是来寻仇的就好。

    她推了推横在她脖子上的长剑，因为太累，声音都有些沙哑疲惫，还带着浓浓的鼻音，“你家主子受了重伤，差点去见了阎王爷，是我救了他。”

    对方将信将疑地收起了长剑，眸光却还是警惕的。

    他走到昏迷在榻上的男人身边，打算带对方走。

    庄婧溪却拦住了他，朝他抬了抬下巴，“你要把人带走可以，先给钱，你主子昏迷前跟我做了交易，我救他，他付给我八千两黄金。”

    “主子怎么可能跟你做这种交易！”黑衣暗卫额头上青筋暴起，主子昏迷不醒，他本就心急如焚，偏偏这个女人还如此聒噪，如此不知死活，他想杀人的心都有了。

    庄婧溪摊开手，无所谓地笑了笑，“你不给也没事，就是我怕你家主子赖账，给他治伤的时候，同时给他喂了一颗毒药。要是你觉得你家主子的命还值不了八千两黄金，那就自便好了。”

    庄婧溪一脸的，没关系，你不给钱也没事，我真的很大度的。

    差点把对方气得半死。

    就在她以为，她可能要和对方讨价还价一番，甚至要开始动武的时候，那个昏迷不醒的男人醒了。

    “秦铮，按她说的办。”

    低沉冷冽的声音响起，他人虽然是虚弱的，语气却是毋容置疑。

    自家主子都发话了，秦铮只能冷着脸，将一块木牌扔给了庄婧溪，“你拿着这个去金玉钱庄，可取黄金八千两。”

    庄婧溪拿着它，仔细端详了一下，她翻阅了一下原主的记忆，发现这东西确实能用来取钱。

    不过，谨慎起见，庄婧溪还是问了一句：“是只有天子脚下的金玉钱庄可以？还是整个宁国的金玉钱庄都可以？”

    “整个宁国的金玉钱庄都可以！别磨叽了，快点把解药交出来！”秦铮整个人十分暴躁，他已经想提刀弄死庄婧溪了。

    庄婧溪把一个瓷白色的小瓶子扔给他，“一个时辰后服用，他体内的毒自然就解了。”

    秦铮小心地将这个小瓶子揣在怀里，生怕一个不慎就将它打碎了。

    离开前，被秦铮扶着的人，倒是用那种如深潭般复杂的目光，深深地看了庄婧溪一眼。

    庄婧溪根本就不在乎他是个什么眼神，她只在乎自己得了一笔巨款。

    当然，她也不会说，那瓶子里装着的，根本就不是什么解药。

    那就是圆圆的，长得挺像白色药丸的糖。

    这糖是原主的便宜大哥庄明礼给的。

    准确的来说，是庄明礼买给庄玉瑶的，结果庄玉瑶不喜欢，于是庄明礼就把它扔给了原主。

    原主还把它放进小瓷瓶里，舍不得吃。

    她留着也没什么用，刚好可以用来忽悠那个叫秦铮的冤大头。

    她这么做，不是因为她不愿意把真正的解药给秦铮。

    而是她从头到尾就没有给秦铮的主子下毒。

    她这么说，只是想吓唬秦铮，忽悠他付钱而已。

    不过……她总觉得，她把价格说得太低了。

    他答应得那么爽快，令庄婧溪有一种八千两黄金对于那个人而言，只是一顿饭钱的错觉。

    庄府外。

    秦铮捏着手里的瓷瓶，眸光复杂而警惕地看着自家主子，“主子，那丫头说的话，能信吗？”

    男人淡淡地瞥了一眼他手里的小瓷瓶，手一扬，瓷瓶从秦铮手里飞出，滚落在地，应声而碎。

    他淡淡地瞥了一眼震惊错愕的秦铮，收回手，人已经走在了秦铮的前头。

    月光将他的身影拉得极长，他嘴角扯出一个笑，声音低沉冷冽，“她根本就没给我下毒，秦铮，你被骗了。”

    他人是晕过去了，意识却是清醒的。

    庄婧溪有没有给他下毒，他还不知道吗？

    秦铮瞪大眼睛，盯着自家主子的背影，“那您还让我按照她说的做？”

    他觉得自己越来越不明白自家主子想干什么了。

    那是八千两黄金！

    又不是八千两废纸！

    秦铮正在心中咆哮着，就听见自家主子冷冽中带着几分笑意的声音响起，“本来就是她救了我，何况，她要的也不多。”

    秦铮：“……”

    他知道自家主子富可敌国，毕竟连开遍整个宁国的金玉钱庄都是自家主子的产业。

    但是，有钱也不是这么造的吧！

    何况人家是庄府嫡女，能缺钱吗？至多给她个五千两黄金意思一下就得了，八千两可太多了！

    秦铮真心痛着呢，冷不防他家主子忽然回头，深深地看了一眼这庄府，而后将目光落在了他身上，“秦铮，去查一下庄府四小姐庄婧溪，同她有关的东西，事无巨细，我都要知道。”

