    白问之没让左重多等，第三天就来了电话，这老小子为了金陵警察厅长的位置发狠了，调动了多年的人脉关系，速度这才如此快。

    “左科长，我的老兄弟正好在88师的军法处工作，找了个记录残破需要誊抄的理由，已经把东西从师部运出来了，你赶紧派人接应。”

    左重听着他既得意又心疼的语气，估计那位老兄弟没少敲白问之的好处，这很合理，出营记录再怎么也是军事机密，私拿是大罪。

    便笑着安慰道：“好了，给你透个实话吧，老温他眼看着就要不行了，上峰有意在你们几个副厅长里面选一个，此事你找找杨科长。”

    这事内政部能说的上话，杨科长的人脉很广，说不定能帮他走走门路，托托关系，如果不成跟左重也没关系，那是他没那种命嘛。

    白问之最后千恩万谢挂断了电话，左重让人将记录拖了回来，整整一辆大卡车，这是88师五六年所有的出营记录，数量自然不少。

    情报科的大会议室被清空，墙边是一摞摞比人还高的记录，中间放着一块巨大的黑板，门外是全副武装的守卫，此地已经被戒严。

    左重看着古琦，邬春阳和他们身后的小特务，高声说道：“从现在开始你们吃喝就在这间屋里，上厕所有守卫陪同，困了这有被子。

    你们的任务是按照时间轨迹清查目标的活动，每查出一条就在黑板上记录一条，邬春阳负责清查工作，古副科长负责记录和核查。

    我需要知道他哪年哪月出去了多久，外出的理由是什么，当天有没有其他人跟他一起出营，目标以及这些人回来携带的物品记录。”

    古琦和邬春阳一个立正：“是，保证完成任务。”

    左重看了看手表：“开始吧，抓紧时间尽快完成。”

    特务们开始忙活起来，大门随即被关上，手持汤姆逊的警卫站在门口，这是战时才会执行的行动纪律。

    吃一堑长一智，从此刻开始，情报科对敌工作上要做到滴水不漏，不能再给日本人钻空子的机会。

    左重走回办公室，遇到了前来汇报的宋明浩，他带回来了一条好消息，同时这条消息跟现有情报有关。

    “科长，我通过朋友打听了，在金陵城做军火买卖的，愿意跟江湖人士做交易的不多，因为其中风险太大，黑道中人经常会黑吃黑。”

    宋明浩说到这想到他们被抢那件事，咬牙切齿道：“不过也有几个穷疯了的小团伙，专搞来一些破烂武器，维修改装后卖给江湖人。

    其中卖勃朗宁的只有一家，头目叫黑六，手下有四个人，据说背后有军中的人做后台，行事比较张狂，您出事之后就消失不见了。”

    军中，会是朱积胜吗。

    左重听完面色如常：“你负责跟警署和漕帮沟通，把这个人给我揪出来，他的手下也是，放出风就说这几个王巴蛋我们特务处要了。”

    宋明浩疑问：“不用保密吗？”

    左重摇摇头：“先找到黑六再说吧，我怀疑他已经被灭口，用特征这么明显的枪支行动，摆明了不怕被追查，先死马当做活马医吧。”

    宋明浩想想也是，立刻离开去联络警署和漕帮，左重的七天限令快把这帮人逼疯了，限期就快到了，连大佬马天长都亲自出马了。

    作为金陵最大的江湖帮派，漕帮全力发动下的实力非常惊人，没两天就摸到了黑六的消息，并在对方经常出没的地方设置了埋伏。

    宋明浩听到这个消息颇有些意外，真是龙有龙道蛇有蛇道，漕帮打探消息的效率不容小觑，便直接找到了正在现场盯着的马天长。

    要说马天长，是真的尝到了跟左重合作的好处，遇到任何事只要打起特务处的招牌，那可真是畅通无阻。

    比如手下被警署抓了，很快被警察送出来，金陵城其他江湖人士眼睛都羡慕红了，可谁让他们没后台呢。

    当然了，那些过分的事情他是不敢做的，左重血淋淋的警告犹在耳边，现在漕帮重心逐步放在了生意上。

    赚钱比打打杀杀强太多了，同时漕帮就更需要左重的扶持，所以听到宋股长来了，马天长连忙出来迎接。

    “宋股长，有失远迎，马某本来还想把人抓到了再送到处里，您怎么亲自来了。”马天长的老脸上挂着笑容。

    宋明浩摆摆手：“不要废话，你确认那个黑六会出现？还有你们在附近安排了多少人手，有没有携带武器。”

    马天长收起笑容：“黑六这小子是出名了的手黑，但是个孝子，他不会不管老娘，我带了五十个老兄弟，全有武器，都在军中待过。”

    宋明浩从口袋里拿出袖珍望远镜看了看，一眼就发现了漕帮的人手，这些人不是站在街边聊天，就是在那东张西望，非常的显眼。

    他皱了皱眉头，转身跟马天长说道：“你们立刻撤退，这里交给我带来的人，回去之后你找人去城内各地问问，最近有没有无名尸。”

    马天长点点头，知道宋明浩看不上自己这帮手下，走出门打了个手势，这帮凶神恶煞的壮汉们迅速离开了街道，周围恢复了平静。

    天色慢慢变黑，没有路灯的巷子很暗，一个乞丐坐在巷口跟来往行人乞讨，行人们灵活躲过，这是贫民区，居民不比乞丐好多少。

    时间一分一秒过去，夜渐渐深了，外面的人越来越少，也越来越安静，只剩下和衣而睡的乞丐的呼噜声。

    “沙，沙。”

    当月亮高挂上半空，一阵模糊的脚步声传来，睡梦中的乞丐翻了一个身，嘴里面嘟囔了两句，继续沉沉睡去，似乎并不在乎来人。

    一道黑影出现在巷子口，他走到乞丐身边，眼神中透露着一丝警惕，不过当月光照在对方满是肮脏的面孔时，黑影长出了一口气。

    金陵的黑皮不会这么拼命，别说大半夜把自己弄得臭烘烘的躺在地上，就算外围蹲守，这些人也是到了下班时间就立马各回各家。

    黑影钻进小巷，垫着脚走到一户人家门口，蹲下身子把一包东西塞进门缝，然后毫不停留起身就走，可当走到巷口时，他愣住了。

    刚刚的乞丐不见了，黑影暗叫不好把手伸进怀中，但还没等他掏出东西来，就被几个跃出的壮汉摁在了地上，其中一人正是乞丐。

    乞丐揪起黑影的头发，将脸放在手电下照了照，骂了一句：“特么的，不是黑六，应该是那个混蛋的手下。”

    黑影想要开口解释，可发现自己的下巴耷拉着，手脚也没有任何反应，这让他惊骇不已，对方是什么人。

    这些人绝不是警察，金陵警察的手很黑，可没有这么利落，自己跟他们打了那么多年交道，不可能认错。

    乞丐伸出手在黑影身上检查起来，很快从他怀中掏出了一把勃朗宁，一拉套筒，从抛弹口跳出一枚子弹。

    “真是亡命之徒，也不怕走火打死自己，去个人把他刚刚塞进黑六家中的包裹拿出来，小心点，别被发现。

    这个小子带回处里，先给他洗剥干净来点开胃菜，我请示完科长再处置，任何人不得独自行动，知道吗？”

    “是，宋股长。”

    手电的灯光亮起，散发着浑身恶臭的乞丐竟然是宋明浩，他来不及撤去伪装，跳上车直接往特务处开去。

    特工总部那一行，让他明白一个道理，钱不能解决一切问题，权利才能，如果黄大虎招认的是戴春峰，一处敢动手吗，怕是不会。

    年轻时宋明浩算是情报部门的一员猛将，可惜没人赏识，辛辛苦苦几十年就混了个准尉，要不是左重拉了一把，估计还得准下去。

    被一处这么一刺激，宋明浩竟然焕发了情报生涯的第二春，这次不但亲自伪装侦察，还亲手动手抓人，他下定决心要干出点名堂。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物，正如他从不打扰他的戏剧中人物一样。

