    第217章没什么好提的

    这几人在一块绝对的炸街组合，走出去绝对能让机场瞬间被围的水泄不通。

    倏然，捧着手机的卓正和低低的惊呼一声然后走到颜知许的面前，“不错不错，没想到你竟然是夏铭院士的学生。”

    平时他对航空航天这方面还是很关注的，因此对夏铭的名字那可是熟悉的不能再熟悉了。

    他一副哥俩好的样子，“丫头，我可是夏院士的骨灰级粉丝，有空的话可以给我带一张签名照吗？”

    明明满脸笑意和善的不行，但看起来莫名的让人觉得像是大灰狼在试图诱拐小白兔。

    颜知许挑眉，没问他怎么知道的，估计是老师发声明了。

    她轻笑一声，“卓叔都开口了，这个事我肯定给你办妥。”

    卓正和周身气息纯正和善是个刚硬之人，直来直往没什么太多的花花肠子。

    听到他们两人的对话，在场的其他人面面相觑，他们打开手机看到微博上的视频时从不敢置信到后面的满心敬佩。

    “颜小姐，你创造了奇迹。”容城眉眼柔和几分，目光里带着浓浓的赞赏除此之外并无其他神色。

    “阿许，你不介意我这样叫你吧？你开飞机把大家救出来的一幕帅炸了。”

    “我想如果我是一个男人的话我一定会追求你的。”

    花时影的脸上没留下岁月的痕迹，一如既往的美得不可方物，周身优雅又成熟的气场让人不可忽视。

    她望着面前年轻的女人，心底由衷的感到佩服，越看越觉得特别的合眼缘。

    如果不是碍于是初次见面她都想要上前去好好的交谈一番。

    顾佳盈看了一眼镜头，上前加入他们的聊天，“是啊，阿许真厉害，以前在组合里的时候都没有听你提起过你会开飞机，没想到你隐瞒的这么紧。”

    现在的除了脸色有点憔悴的莫舒安戴着耳机站在原地走神，其他人都围了上来。

    不管是出自真心与否，颜知许救了航班上的所有人是事实，在这个关头他们只能吹捧或嘘寒问暖不能表现出一丝的不喜。

    “没什么值得好提的。”被这么多大咖围着，颜知许始终不骄不傲，说话的态度也不卑不亢。

    但正是这股由骨子里散发出来的淡然更加的引得好几个人心生赞赏。

    颜知许将手机开机，电话上多出了好几个未接电话。

    看到上面的联系人备注她正准备回拨时对方又打了过来，“抱歉，我出去一下。”

    她接听电话，“喂？”

    听筒另一端传来一道温柔的嗓音，柔和的像人忍不住陷进去，“我在机场外面的初夏花店。”

    颜知许裹挟着痞气的眸底泛起笑意，舌头抵着下槽牙，“待着别动，我马上去找你。”

    自己送上门来那就不准跑。

    望着她离开的背影，顾佳盈脸上没什么变化，她对其他人点头，“我去一下洗手间。”

    说完抬脚朝前面走去。

    其他人站在原地笑意不减的交谈，并没把这事放在心上，但心底却开始浮现出各种想法。

    一前一后，这个上洗手间的时机很微妙啊。

    (本章完)

