    “哈，我还以为自己的感觉出差错了，真的是三个脑袋。”

    “喂，你们的脑袋都有自己的独立意识，这是怎么做到的？”

    “进化？还是你们这怪物生下来就是这样？”

    “如果是进化就好了，这没准还会为我的下一次进化提供一些灵感呢。”

    主控室厚重的大门刚开启了一条缝，云月就挤了进去，一脸惊喜的她就跟发现了宝藏的探险者一样，围着三个脑袋的“章鱼怪”打起了转。

    “呃……”

    左脑一阵无语，有心强调一下自己并不是什么怪物，而是伟大而聪明的阿普斯，又担心会惹得这鲜嫩可口的少女生气，张了张嘴还是闭了起来。

    “我们是独立的个体，只是共用了一副身躯而已。美丽的人类，见到您很高兴。”

    中脑摆出一副彬彬有礼的模样，两根触手伸出来在空中做了一个很别扭的动作，却是向云月在行它们阿普斯一族的尊贵礼仪。

    它这次说的并不是鳄人的母语，而是字正腔圆的银龙帝国官方通用语言。

    “人类的进化最大的体现应该是大脑，而不是身躯。根据我们的研究判断，人类的身躯是宇宙中可见种族中最弱的，但这丝毫不影响你们的强大。所以，尊敬的女士，您不应该朝着我们这个样子进化，虽然我们觉得自己同样很漂亮。”

    右脑的神情和语气都很一本正经，至少瞪大眼睛看着它的云月只看到了认真，并没有发现任何揶揄的成分存在。

    “看来你们果然很聪明，你们说的没错，人类的身躯是宇宙中可见种族中最弱的，所以我很讨厌自己的人类身份，就像我很可惜主宰仍旧处于人类这个孱弱的种族中一样……”

    云月满脸都是找到了知己的表情，说话间就开始了拟态变形。

    其实也没有怎么变幻，云月的上半身仍旧是人类的体型模样，只是她的腹部往下。蔓延探展出了无数根细小的触手，看上去怪异之极。

    三个脑袋呆住了。

    只是瞬间，下一秒，它们彻底崩溃了。

    “女神。你就是我的女神。美丽而尊贵的女神，只要让我亲吻一下您的触手，我情愿马上去死。”

    左脑跟疯了似的，挥动着两根触手就想往云月身前冲。

    中脑更是直接，面红耳赤直喘粗气的它。看那表情恨不得从共用的身躯中挣扎出来，却还意图控制着情绪，尽可能温柔地说道：“阿普斯二号愿意为您付出一切，您有什么吩咐吗？美丽而尊贵的女神。”

    右脑彻底暴发了。

    在大多数情况下，无论争风斗嘴，木纳的右脑都是处于被欺负的下风。

    可这一次不同，它根本忍无可忍。

    “你们就是两头浑身沾满了排泄物的臭虫。谁给了你们胆子，竟然敢亵渎这么美丽的女士。”

    “在她面前，你们这么说不觉得羞愧吗？”

    “你觉得你们配亲吻那些柔软而又性感的触手吗？你们觉得有资格做她的奴仆吗？”

    “还付出一切！我呸，你们这两个让人恶心的臭虫。”

    右脑越骂越是激动。挥动两根触手分别缠住了左脑、中脑的脖子，拼命地摇了起来。

    左脑和中脑哪里还能忍住，三个脑袋六根触手搅成一团，在怒骂声中开始了习以为常的厮斗。

    云月傻眼了，看着面前口水横飞骂声连天的战团，她彻底蒙了。

    严格的说，云月自己也属于“触手怪”这个范畴，至少云海不止几次这么调笑过她。

    所以在看到这个“阿普斯”时，云月的感觉格外的亲切。

    她却怎么也没想到，刚刚还一本正经甚至很有礼貌的“阿普斯”。在自己幻化成“触手怪”的体型模样时，怎么就会疯狂成这样。

    “怎么回事？”

    正在这时，云海从开着的主控室大门走了进来，他好奇地看着越打越凶的“阿普斯”。有些搞不清楚状况。

    “外面怎么样了？”

    云月也不知道该怎么回答，随口问了一句。

    “差不多了，爱丽丝也出手了，很快就能摆平所有鳄人。它们干嘛自己打自己？三个脑袋不是一个意识？”

    云海应道，眼睛一眨不眨地盯着眼前难见的情景。

    “够了，都给我住手。打就打。喷什么口水，谁再喷口水，我把它的嘴巴缝起来。”

    一侧身避开了一团打偏了的口水，云月终于发火了。

    一听她的声音，触手绞成一团的“阿普斯”终于住手了，或许说住口了。

    “阿普斯是什么？你们怎么会出现在鳄人的战舰主控室？不要告诉我鳄人把战舰的控制权交给了别的种族？”

    云月一脸凶巴巴的表情，恶狠狠地问道。

    “阿普斯就是我们，我们的种族每一个生物都叫阿普斯，至于彼此间的区分，是靠气味来分辨的，所以每个人都有一样的名字，却因为气味的不同有着不同的称呼。”

    左脑偷偷看了一眼云月的表情，触手一伸抹了抹脸上不停“滴答”的口水。

    “就像我们，别的种族称呼我们叫阿普斯，而其它的阿普斯称我们为阿普斯杰，‘杰’在我们种族的母语中，是具备聪明气息的存在。”

    中脑的表情很谦卑，只是语气中不掩骄傲的意味。

    当然，还有顺着脸颊滴落的口水，给它平添了几分滑稽。

    显然是因为处在正中的缘故，中脑承受了更多的口水攻击，整张脸快被喷满了。

    “魔弋族鳄人在很早的时候就占领了我们的母星，它们暴力统治着我们。阿普斯是灵活而聪明的种族，鳄人在发现了我们的特长后就成了现在这样。如今鳄人有近十分之一的战舰，都是由阿普斯操纵的，当然，我们只是个工具而已，战舰的统治权，还在鳄人手中。”

    右脑的回应就很中肯了。

    不过三个脑袋有一个共同点，它们说话时，眼睛都一眨不眨地盯着云月。

    至于进来后已经站了片刻的云海，它们压根连看一眼的兴趣都欠缺，仿佛他根本不存在一样。

    “阿普斯……聪明灵活……控制战舰！”

    云月听了以后还没说什么，云海喃喃说着，眼睛不禁一亮。

    “你们想死，还是想活？”

    清了清嗓子证明自己的存在，云海板着脸朝三个脑袋喝问道。(未完待续。)

