    “早知道，我之前就直接将永恒之火给带走了，不过，也无所谓了，就当是给托尼与史蒂夫他们历练一下好了……”黄问感受到了仙宫宝库地下发生的事情，脑海之中闪过了一个念头，不过，黄问并没有将这件事情放在心上。

    毕竟，就算海拉将那些阿斯加德的骷髅亡灵复活，乃至是让魔狼芬里斯复活，黄问也没有放在眼里，就算是魔狼芬里斯陪伴着曾经的海拉征服九界，也只不过是一只亚天父级的魔狼罢了。

    正好浩克已经突破到了亚天父级，之前的库尔对于浩克来说，有些太过于强大了，此时出现一个魔狼芬里斯，正好可以给浩克好好的打一场。

    在电影剧情之中，浩克都没有输给所谓的魔狼芬里斯，想来此时已经变得更加强大的浩克更不会输给魔狼芬里斯了。

    “若是出现那个通天彻地的火焰巨人苏尔特尔的话，我也许会稍微在意一点，毕竟，那个家伙光从火焰法则的程度程度上来说的话，绝对是远远超过我的，这毕竟是他安身立命的法则力量……”黄问的脑海之中闪过了一个念头，一道火网将库尔给包围了起来，这又是黄问对于火焰法则的新尝试。

    “吼！”就在黄问这边已经知晓海拉复活了一大批帮手的时候，那些被海拉复活的骷髅亡灵与魔狼芬里斯也被海拉的分身给传送到了阿斯加德的居民区之中，开始造成了大量的破坏。

    没错，海拉根本就没有要让这些复活的帮手过来帮忙的意思，因为她知道，无论是自己与托尔战场，还是黄问与库尔的战场，都不是这些所谓的帮手能够帮得上忙的。

    而这些复活的帮手出场，只有一个目的，那就是制造恐惧，为库尔增加力量，从而让库尔打败黄问，获得最终的胜利。

    因为海拉深深的知道，她此时无论如何压制托尔，都是没有用的，从黄问游刃有余的战斗状态就能够看出来了，只要她海拉敢打败托尔，她必然会迎接黄问的审判，她根本就来不及成为阿斯加德的神王，更不要说借助阿斯加德的力量打败黄问了。

    所以，海拉此时在与托尔的战斗之中，同样没有使用出自己的全力，她还在等待时机，等到库尔打败黄问，或者是黄问彻底腾不出手的时候，一击直接杀死托尔，成为阿斯加德的神王！

    “该死的！又有新的亡灵了，他们是曾经阿斯加德的战士，实力比起之前的亡灵更加强大，你们切不可大意！”海姆达尔在看到那些亡灵的时候，便直接冲着复仇者们高声喊道。

    “至于那个魔狼芬里斯乃是当初陪伴着海拉征战九界的强大魔兽，同样是亚天父的存在，实力极为恐怖，你们千万要小心了！”

    “亚天父的魔狼！交给浩克吧！”浩克听到海姆达尔的话，眼睛猛地一亮，生怕这个魔狼芬里斯被其他人给抢走了，赶忙咆哮了一声，准备冲向远处魔狼芬里斯的方向。

    “你们这样过去，太慢了，我将你们送过去吧……”贝儿看着周围的复仇者们摇了摇头，那些骷髅亡灵还有魔狼芬里斯的距离，离彩虹桥附近实在是有些远，于是贝儿挥了挥手，一股空间魔法直接将大部分的复仇者们给传送过去了。

    “浩克？”浩克突然被传送过去，不由得愣了一下，不过看着就在前面造成破坏的魔狼芬里斯，浩克很快便回过神来，直接咆哮了一声，冲着魔狼芬里斯便冲了过去。

    “吼？”魔狼芬里斯正在周围大肆的破坏着，突然间看到一个不比自己小多少的绿色怪物朝着自己冲了过来，魔狼芬里斯不由得闪过了一丝迟疑，然后看到浩克挥拳打向了自己的脑袋！

    “吼！”这一刻，魔狼芬里斯怒了，它复活过来，都还没有展现出自己的全部实力，现在竟然被别人率先攻击了，魔狼芬里斯身上涌动着死亡的气息，挥动着利爪拍向了浩克，它要给浩克好看！

    “嘭！”的一声，浩克的拳头与魔狼芬里斯的利爪碰撞在一起，浩克的身躯倒飞了出去，拳头上面出现了一块很严重的伤疤，像是被烫伤了，又像是被死亡气息侵蚀了。

    没有想到，亚天父级的浩克，依旧没有逃过每一次遇到强大对手，必然被打飞出去的宿命……

    而且现在看来，不仅仅是浩克的实力比起电影世界之中强大了很多，这个魔狼芬里斯的实力，也同样比起电影世界之中强大很多！

    “嗡！”的一声，就在这时，一直没有出手的旺达出手了，一股强大的混沌魔法作用在了浩克的身上，为浩克的身上镀上了一层绯红色的光芒，将浩克的身躯保护了起来。

    “浩克？”浩克有些疑惑的回过头，看向了旺达的方向，他不明白，旺达突然间对自己做了什么。

    “这个魔狼芬里斯的身上，有死亡气息与一股奇怪的火焰气息，这并不是它本身的力量，所以，我使用混沌魔法为你也创造了一层保护层，阻止它体内力量对于你的侵蚀，这样才算是一场公平公正的战斗……”旺达看着浩克笑了笑，轻声说道，“这是师父吩咐的，让你好好的打一场……”

    “切！你直接让我出手，我都不需要你帮忙出手，就可以解决这个所谓的魔狼芬里斯了！”一旁的浩克听到旺达的话，有些不满的嘀咕了一声，“亚天父级又怎么样？这样正面的对撞之中，我还从来不会输给什么人呢！”

    “好吧，你说的都对，但是现在，你能够用你的利爪，先把前面这些充斥着死亡气息的，丑陋的骷髅亡灵给杀了么？你难道没有发现，你与黄良的力量，对于这些丑陋的家伙，有极大的限制么？”一旁的托尼史塔克见到罗根停了下来，没好气的冲着罗根叫喊道。

    “来了！”罗根有些无奈的看向了面前的那些骷髅亡灵，没有办法，小boss已经被黄问预定给浩克了，罗根也只能够与复仇者们清一清面前的这些杂兵了。

