    苏铭神色冷漠，抱着许慧，抬头看着天空上那巨大的身躯以及那苍白的面孔。

    一声叹息从天空上传来，那庞大的天空巨人，他的双目没有睁开，依旧是闭着眼，在这叹息中，有其话语轰鸣回荡。

    “这是吾宠眷的一族……它们是吾的子民……你……应与虚无同葬……”

    这断断续续的话语传遍八方，带着一股磅礴的威压，仿佛法则也存在于那话语里，在其回荡开来的刹那，立刻苏铭四周的沙土，骤然间旋转起来，天空上那庞大的身躯，他的口微微张开。

    一股无法形容的吸撤之力，蓦然从其口中传出，立刻这大地的沙漠飞舞，无数沙土扬起直奔这巨人之口，苏铭四周的沙土漩涡立刻成为了飓风，卷动苏铭的身躯，似要将苏铭吞噬。

    “残破之灵，也妄图惩葬苏某！”苏铭冷笑，许慧已然昏迷过去，这里的一切毫不知晓，她倒在苏铭的怀中，一动不动。

    苏铭左手抱着许慧，右手抬起间，向着大地猛的一按，这一按之下，立刻地面轰轰而动，四周的漩涡更是瞬息一顿，与此同时，苏铭身不用那吸撤之力带动，就自行的拔地而起，直奔那天空巨人之口。

    在半空时，苏铭右手掐诀，向前一指，立刻在他的前方，出现了一座山！

    那山大半白色，看起来如云，唯独在上方边缘的位置，有一片黑色化作了厉鬼的样子，这厉鬼半个身子趴在山石上，右手之中托着一只黑色的蝙蝠。

    正是苏铭在玉家收获的……道馗山！

    此宝不需要神源就可驱使，且威力不俗，此刻被苏铭取出后，随着他一指，立刻这道馗山无限的变大，直奔天空的巨人而去。

    那天空上的巨人，还是闭着眼，但吸气的动作明显快了一些，仅仅是快了那么一点，可幻化在外的神通之力，却是爆发了不止一倍。

    吸撤之风瞬息若成为了一把把利刃，轰鸣从直奔巨人而去的道馗山上骤然传出，此山颤抖间，苏铭右手掐诀再次一指。

    立刻一声嘶吼从道馗山上传出，此山的厉鬼如同活了一般，直接与那道馗山脱离，嘶吼间其右手的蝙蝠传出尖锐之音，蓦然冲出，化作一道长虹直奔天空巨人而去。

    就在这时，天空的庞大身躯之人，仿佛如凡人般，有吸气就必然会有呼出的气息，他完成了吸气的动作，猛的从其口中向外呼出。

    狂风轰鸣，道魁山顿时出现了大量的裂缝，如风筝般倒卷而退，就连那厉鬼也都在嘶吼下无法凝固身躯，如整个身影要被吹散，还有那蝙蝠，根本就无法接近。

    苏铭感觉狂风扑面，如要将自己全身吹的粉碎后与虚无融在一起，他的身子倒卷间，剧烈的痛楚顿时传出，甚至他怀里的许慧也都出现了肉骨分离的征兆。

    苏铭猛的转身，以自己的后背化作壁障，对抗那狂风的同时，他看到了大地上那虚幻之体老者的嘲讽与得意，看到了那四周数万沙土族人的嗜血与兴奋。

    苏铭目中冷冽之芒一闪，右手掐诀，更是咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血与其印决融合后，立刻化作了一片血雾轰鸣，在那血雾内，一块白色的山石骤然冲出，太平有象蓦然幻化出来，那巴掌大小的山石急速的膨胀，转眼间就化作了一尊踏天巨象。

    与此同时，那巨大的秤也随之出现，更有一声尖锐的嘶吼回荡间，那是之前的厉鬼，在看到了秤后，一把抓住。

    苏铭长发舞动，衣衫漂起，双目内神源符文急速的闪烁间，每一次闪动都会让那太平有象威压更大！

    “厉鬼！”苏铭低吼。

    顿时那厉鬼拿着秤猛的转身，其身影无限的膨胀，手中的秤也随之暴增，它的大小与强弱，取决于苏铭神源之力的多少，若苏铭神源之力足够，那么它可以无限！

    “秤象！”苏铭有手掐诀，再次传出冷冽之音。

    那厉鬼嘶吼，随着身躯的庞大，它抬起秤砣，一挥之下，赫然那太平有象落在了秤盘上，一旁的道馗山，化作了秤砣。

    “此象……重七两八钱！”

    随着数次使用厉鬼秤象，苏铭已然摸索了一些规律，秤象之时，越重越好，那代表了神源之力凝聚的多少。

    而秤敌之时，越轻越好，那代表了可以削弱对方多少的战力！

    此刻随着秤象，随着那厉鬼的声音，立刻那秤盘上的巨象抬头发出了咆哮，身子一跃而起，以难以形容的速度，直奔天空的巨人而去。

    其速度之快，迎着吹来的风，轰的一声直接撞击在了天空的庞大身躯之上。

    轰鸣滔天，震动之声回荡八方，一股磅礴的波纹在天空向着四周倒卷而去，苏铭喷出鲜血，身子疾驰后退，眼中露出一抹精芒。

    “神源……”嗡鸣的声音从天空的巨人口中淡淡的传出。

    “你是一个灵后者……但也一样应葬于虚无。”那巨人开口之时，双目还是没有睁开，但其右手却是缓缓抬起，直奔苏铭这里，破空而来，其手指之大，让苏铭在这一刻如面临掌缘生灭！

    “厄苍！！”生死危机，苏铭毫不迟疑的在内心深处，呼唤其厄苍分身，他的右手抬起向外一挥之后，向着举起，随着其内心的话语传出，立刻天地轰鸣，在他的身后，赫然有一个巨大的虚影幻化出来。

    那是一颗树，那是苏铭的厄苍分身投影之体！

    此树一出，苏铭的修为随之暴增，与此同时那天空巨人的手，骤然一顿，停在了半空。

    “厄苍！！”那巨人的双眼蓦然睁开了一只！！

    那是一只黄色的眼，瞳孔竖立，四周边缘燃烧火焰，死死的盯着苏铭身后的虚幻厄苍之体！

    苏铭一语不发，他要召唤厄苍分身来临，必须要先凝聚出分身投影，这投影出现后，方可以其魂为引，打通一条虚无之路，使得厄苍分身穿梭而来。

    此刻这投影之体正在快速凝聚，还需要十多息的时间才可以打通虚无之路。

    “古老的歌谣中，幸运的获得了永生之力的先灵厄苍……你……竟也变的如此虚弱……传说是真的……莫非传说，的确是真的……”那天空的巨人左眼盯着苏铭的厄苍虚影，喃喃。

    “每一纪方劫后，灭生重开回轮之力，再次造出众生歌谣……那歌谣里，会再次出现永生的名额……一切众生之灵，皆有可能写入歌谣之中……送予天舟而去浩渺之天，此纪方劫内……永生不朽。

    如此虚弱你的，存在的岁月比我还要古老的你……如今……也到了尽头。”那天空的庞大身影忽然笑了起来，其笑声如雷霆般，停在半空的右手蓦然加速，直奔苏铭而来。

    苏铭双目收缩，右手抬起间，深深的呼吸了一口气，他的厄苍分身还需要几息才可到来，而如今这时间上，那天空之人的手臂定然是会先来。

    苏铭已然做好了要进入碎片空间的准备，与这碎片空间配合，他的厄苍分身就可以完整的穿梭来临。

    他的魂中，那黑色碎片的气息散开，他的身体外有阵阵微弱的黑色波纹扩散，就在苏铭要踏入碎片空间的刹那，突然的，异变骤起！

    那天空的巨人，其右手在距离苏铭这里还有千丈距离的瞬间，再次的一顿，甚至其手臂竟颤抖起来，他的右目猛的睁开，露出了赤红色的瞳孔外，卷动回旋的风暴。

    这是他第一次，双目全部睁开！

    那两个完全不同的瞳孔与双目，在这一刻竟露出无法置信之意，颤抖的不仅仅是其右手，更有他的全部身躯，随着其颤抖，仿佛整个天空都在震动，波纹回荡间，这天空的巨人神色露出了前所未有的激动。

    “你的身上……”

    “我感受到了……”

    “这不仅仅是厄苍之力……”

    “这是……这是……灭生之种的气息！！”

    “这绝不会错，我曾经去过灭生老人那里三万多次，祭献了无数……可始终没有获得名额……”

    “你不是厄苍……你是重开灭生之先！！”那天空的巨人颤抖中，双目露出无法掩饰的激动，他的右手快速的收回，他的身躯在天空更是骤然的逆转，不再是躺着，而是站起！

    随着其站起，天地轰鸣，站在其脚下看不到他到底有多高，无边无际……但他并非全部站起，而是身躯慢慢弯曲，竟……跪拜在了苏铭的身前！

    “请原谅我的冒犯，请给我重新获取永生的资格，请……在您重开的歌谣中，写下我的名字……沙土灵先，岁运圳常林。”

    苏铭一愣，他猛的想起了黑色碎片的另一个名字，灭生之种，更是想到了那艘在星空中古老残破的舟船，还有那舟船上的老人以及他之前所目睹的一切。

    “古老的歌谣……”苏铭的耳边似回荡曾经出现的声音。

    （未完待续）

