    “不不不——”张小卒连连摆手，说道：“我是说这份炼体单子不对，什么佛花果、长生果的，我肯定没吃过。”

    “废话，你当然没吃过。”叶明月猛翻白眼道。

    “不，你听我说。我曾经——”

    张小卒当即把他被黑巨猿扔进丹炉，然后他把丹炉里所有东西都吃了，连汤都喝得一滴不剩的事情讲了一遍。

    然后问叶明月：“你说我要是吃过佛花果、梧桐泪、长生果和菩提叶，会只有现在这点修——修为吗？”

    他突然有点底气不足，因为他猛然想到自己已经有五个战门和五片气海，也可能正是因为吃了这些奇珍的缘故。

    但叶明月不知道这一情况，所以听完张小卒的讲述后，直接摇头且万分肯定道：“你肯定是被那头巨猿耍了，它多半是打着让你帮它找奇珍异宝的鬼主意呢。”

    “不无这个可能。”张小卒点头道。

    只是他不明白，按理说青莲师姐应该能察觉出不对，可是为什么没有提醒他呢？

    “或许师姐也是觉得我的战门和气海解释不通吧。”张小卒只能如此猜测。

    但不管怎样，他决定找黑猿好好谈谈。

    “说说那处上古遗迹吧。”张小卒好奇问道。

    “说什么说，回家睡觉。”叶明月没好气道。

    张小卒尴尬地咳了声，然后朝叶明月作揖道：“炼体灵药还得劳您多多费心。”

    “再说吧，不要忘了后天的行动。”叶明月道。

    “什么行动？”张小卒问道。

    “打劫。”叶明月扔下两个字，然后踏入折叠空间消失。

    苏锦打扫完教室出来，笑问道：“你俩叽叽咕咕聊什么呢？”

    “哈哈，我大姨说她准备给我找个大姨夫。”张小卒大笑道。

    “张小卒，我要杀了你！”叶明月撕裂耳膜的尖叫声划破了夜的宁静。

    “干！你不是走了吗？”张小卒撒丫子就跑。

    ……

    都家书房里，都明志正在聆听都承弼的叮嘱。

    后日十五，他就将任职镇北巡查使，携钱银物资前往北疆赈灾。

    “明志，老夫本来是想让你借此次北疆之行的机会去拉拢亲近北疆的官员，以待张屠夫在北疆失去威望后，我们能迅速取而代之，怎奈何计划赶不上变化快。”都承弼苦笑道。

    “孩儿当如何做，请父亲大人示下。”都明志问道。

    “你此行只需按部就班地做事即可，切记两点，一不可贪墨官银，二不可收受地方官员孝敬的礼物。你每到一个地方，地方官员定会为你接风设宴，临离开的时候你再回请他们一顿，酒桌上多说些亲近的话。”都承弼交代道。

    “孩儿谨记。”都明志道。

    “苏翰林恐怕要有大动作了。”都承弼神色严肃道。

    “什么大动作？”都明志好奇问道。

    “他把开疆扩土的老将们全都封赏了一遍，接着就立刻召集他们进京，这是干什么呢？这是让他们带着赫赫功勋进京养老呢。

    苏翰林是怕太子羸弱，继位登基后镇不住这帮威名赫赫的老将，所以把这帮老将弄到太子眼皮子底下看着。”

    “父亲当真慧眼如炬，一眼就看穿了陛下的计划。”都明志钦佩道。

    都承弼嘴角勾起一抹得意的笑容，道：“论拼杀，一百个老夫也不是苏翰林的对手，可是论谋略，苏翰林也差老夫远着呢。”

    “父亲高瞻远瞩，运筹帷幄，可决胜千里之外。”都明志适时送上称赞。

    都承弼捋了捋胡须，道：“苏翰林已经开始为太子继位铺路，这种时候谁当刺头，他就肯定就要拔谁，你看就连神剑城和沧海城的胡须他都敢捋，所以我们当避其锋芒，不可轻举妄动。”

    “谨遵父亲教诲。”都明志道。

    “回去好好管管你那嚣张跋扈的媳妇，让她做事收敛点，尤其是她娘家那群不知天高地厚的玩意，全都给老夫把尾巴夹起来做人，否则不妨就断了这门亲。”都承弼冷着脸道。

    “父亲息怒，孩儿回屋一定骂她一顿。”

    ……

    十四日中午，张屠夫终于从入定中醒来。由其高兴的表情就可看出，此次感悟收获颇丰。

    牛大娃准备了一大桌酒菜，爷孙五人围坐一桌，举杯畅饮。

    酒过三巡，张屠夫问张小卒：“老夫想见一见黑猿，向它请教些修炼上的事情，你能联系的上它吗？”

    张小卒摇头苦笑道：“这两天我一直在找它呢，这黑厮可能离开帝都了。”

    “那真是太遗憾了。”张屠夫失望道。

    张小卒道：“我给您留意着，只要它一出现，我就把它带来见您。”

    “好。”张屠夫点了点头，然后拿出炼体单方问张小卒：“小卒，你这份炼体单方还差哪些？告诉老夫，老夫想办法给你收齐了。”

    张小卒答道：“我托一个朋友在帮忙收，等晚上我问问看，再把缺的告诉您。”

    他犹豫再三，最终还是没敢把另外四种灵药讲出来，怕打击张屠夫的积极性。

    他拿出一瓶圣血和一些四五重功效的玉件，递给张屠夫道：“您拿这些东西去换。”

    张屠夫也没推辞，把东西收进虚空空间，问道：“你的古尸精血还有吗？再给老夫一点。”

    “还有很多。”张小卒点头道，找了一个大的玉瓶，给张屠夫装了一瓶，又给周剑来三人每人一瓶。

    然后他又送给张屠夫三颗玉珠，是加持了七重功效的。

    张屠夫有点不好意思，干笑道：“爷爷还没给你礼物呢，反倒先拿起你的好东西了。”

    一瓶古尸精血，三颗七重功效的玉珠，他几乎已经无法估量它们的价值。

    “老爷子，您说这话可就见外了。”张小卒笑道。

    在亲情和友情面前，他从来不会吝啬修炼资源。

    “哈哈，和你确实用不着见外。”张屠夫捋须大笑道，然而桌边坐着的五个人就只有他自己明白这句话的真正含义。

    “就是，和他用不着见外。”牛大娃笑道，“您看我们三个，修炼资源大部分都是他给的，谁让他有本事赚呢，不找他要找谁要？”

    周剑来和元泰平也都咧嘴大笑。

    张小卒对他们的好他们都记着呢，兄弟间用不着挂在嘴边，说多了反而显得生分，只需记住结拜时的誓言，有福同享有难同当，这就够了。

    “年轻真好，年轻真好啊！”张屠夫感受到他们四兄弟之间的真挚感情，禁不住心生感慨，端起酒杯一饮而尽，拍桌道：“老夫也有几位生死莫逆的结拜兄弟，虽然有些已经几十年没见了，但兄弟感情从来没淡过。”

    “老爷子，你们年轻时候的故事肯定非常精彩，挑一两件给我们讲讲呗。”张小卒道。

    “嗯，那是非常精彩啊。”张屠夫的脸上露出了怀念的回忆表情，讲道：“就说潼南关一战，我们兄弟几个——”

    听着精彩绝伦的故事，时间过得飞快。

    晚上张小卒向叶明月确认过还缺哪些灵药，回到岳阳苑后告诉了张屠夫。

    他给黑猿发出的见面信号，依然没有得到回应。

    十五日一早，周剑来把大寇团的指挥权交给牛大娃，然后去到泰平学院，在武圣塔前宣誓效忠大苏帝国后，和一大群同样是院外来的人排队进入武圣塔。

    早晨七时，四支赈灾队伍同时离开帝都，分别前往东南西北四境。

    浩浩荡荡的物资运输队伍，往四方蜿蜒而去，好似四条出巡的长龙。

    驸马贺步采任镇南巡查使，怀揣着万丈豪情和抱负，以及苏翰林交给他的，把他惊得几天都没睡好觉的命令和任务。

    他觉得苏翰林是真的疯了。

    苏翰林站在皇极殿殿顶，望着往四方而去的赈灾队伍，苍老的脸上泛起了激动的潮红。

    他猛地握起拳头，以只有他自己听到的声音呐喊道：“朕的战争，开始了！”

    张小卒和牛大娃没有回岳阳苑，而是去到云竹小院，等待行动开始。

    他们看不到离京远去的赈灾队伍，自然也听不到苏翰林的呐喊，不过小胖孩台文彦的哭嚎声可比苏翰林的呐喊声大多了。

    “呜呜——”

    “先生，出事了！”

    “我——我杀人了！杀人了！”

    “先生，救救我！”

    “呜呜——”

    台文彦连滚带爬地跑进云竹小院，哭声凄厉、悲惨、惊恐、无助。

    坐在院子里喝茶的张小卒和牛大娃吓了一跳。

    苏锦闻声从教室里冲了出来。

