    富丽皇堂的别墅内，赵乾神色惊恐的盯着面前的青年男人。

    “你到底想做什么，只要你放过我，你要什么我爸都会给你！”

    江枫面无表情的看着跪在地上发抖的赵乾，“你知不知道，就因为你，有两个无辜的人失去了生命啊？”

    杀意升腾，赵乾只感觉寒芒在背。

    “我真的知道错了，我可以赔钱，赔给他们很多钱，我下次不会了。”

    赵坤看到自己儿子一副被吓呆的样子，心中又气又急，他想要反抗，但刚才已经见识过江枫的手段，他自认为不可能打得过对方。

    就在他急的额头冒汗的时候，身后突然传来一阵冰冷金属的触感。

    原本跪在他身边的老婆，这个时候竟然挪了过来，同时在青年视线的死角处将一个东西递了过来。

    赵坤原本是头像的姿势，在感觉到冰冷触觉的时候他浑身一僵，随后立刻明白了自己老婆的意思。

    他一边观察着江枫，一遍将右手悄悄放下。

    这个时候的青年依旧在审问他儿子，丝毫没有注意到他这边的一举一动。

    右手触到冰冷的手枪外壳，赵坤慌乱的心镇定了少许，他将食指微微搭在扳机上，同时看向江枫的眼神充斥着疯狂的杀意。

    妈的，哪里冒出来个不知死活的东西，居然敢动我儿子。

    就算你功夫再好，还能快过枪吗！

    赵坤想着，同时依旧维持慌张的表情，想杀面前青年一个措手不及。

    “赔钱可解决不了问题，刑事巡捕马上就来，到时候法律自然会告诉你代价！”

    江枫没有从赵乾眼里看到任何悔改的样子，心中知道对方根本就没有将人命当回事。

    危害公共安全，加上过世杀害两人导致四人重伤，这种案件最起码都是死缓或者直接死刑。

    恐怕只有这样才能让逝去的受害者得到一点慰藉。

    “法律！老子现在就让你知道，什么才是真正的法律！”

    直到面前的青年放下警惕，自以为掌控全局的时候，赵坤突然发难。

    他紧握着手枪，没有给江枫任何反应的机会，直接扣动了扳机。

    “砰！”

    刺耳的枪声刺破平静的客厅，赵坤露出一丝残忍的笑容，他刚才那一枪并没有直接打算要了江枫的性命。

    而是瞄准了对方的肺部，肺部中枪的话短时间内是不会彻底死亡的。

    他要好好折磨一下江枫，让他知道惹怒赵家的后果！

    江枫的确没有防备。

    因为在他眼里，整个客厅乃至小区，所有人的一举一动都尽收在他的眼底。

    而赵坤那可笑的阴谋，在他眼里如同小孩子玩闹的程度一样，让他提不起一丝兴趣。

    真气凝聚，江枫闪电般抬起右手，青色的光芒凝聚，在掌心形成了一道小型领域。

    手枪子弹瞬间穿过两人之间的距离，一头扎进江枫准备好的结界，在下一秒便失去了全部的动能，化为一颗废铁掉落在地上。

    子弹掉在昂贵的定制瓷砖上，发出一阵清脆悦耳的声音。

    赵坤瞳孔猛然一缩，下一秒便被江枫一拳震碎了心脉。

    “还有手枪，看样子这所谓的赵家值得一查啊。”

    .江枫嘴角勾起一抹冷笑。

    而赵坤则依旧圆睁着双眼，直挺挺的倒在了地上，彻底没了呼吸。

    小区外的刺耳警报声响起。

    江枫从一旁的茶几上抽出一张纸，擦了擦掌心的鲜血。

    “还有什么别的招数吗？可以尽管使出来。”

    江枫深深的看了一眼赵坤的老婆。

    后者被杀意笼罩，一脸苍白的跌坐在地上，显然没了再反抗的能力。

    院子的铁门被刑事巡捕一脚踢开，几个穿着迷彩制服的人鱼贯而入。

    “这个人就是清溪路口的车祸肇事者，可以带走调查了，还有这个所谓的赵家，应该也不太干净，一并调查一下。”

    江枫吩咐了一声，身边的几个刑事巡捕便立刻将赵乾给羁押了起来。

    赵乾浑浑噩噩的被提了起来，他双眼无神的看着江枫，似乎想不通为什么巡捕还没调查，就无条件的听信了面前男人的话。

    不过江枫可没空解答赵乾的问题。

    这两天他发现老婆丁瑶身体有些不太好，只是秋天就经常会手脚冰凉，而且气色也没有之前那么好。

    他早上早起原本就是想要去抓药，只不过半路上遇到车祸才被耽误了时间。

    这个时候已经到了上午将近十一点，江枫将案子交给刑事巡捕便直接离开。

    这个所谓的赵家能搞到军火，能证明后者的背景并不小，如果只是普通巡捕，很可能在抓到巡捕房后，被赵家的人疏通关系，到时候不但赵乾不会坐牢。

    受害者也可能遭到报复。

    而刑事方面的巡捕是直属于官方的阻止，一般都是用来追捕特大案件的，容不得一丝水分。

    就算那赵家有通天手段也唠不出赵乾来。

    出了小区，江枫开车朝西区赶去。

    西区仁和堂。

    在整个燕都中，中医方面名气最大。

    不光有教授坐诊，还有名气极大的七代中医世家之后，王天润先生。

    凭借着高超的医术誉满燕都。

    江枫对这方面其实了解并不多，不过他早上特意问了白灵。

    而且白灵还特意说了药材最好去仁和堂购买。

    大概过了十几分钟，江枫才到了西区。

    没几分钟，他便看到在一处繁华的街道上，看到仁和堂异常显眼的牌匾。

    苍劲有力的毛笔书法，将仁和堂和周围店铺的档次立刻拉开。

    “时间有点不够了，赶紧买了好回去煎药吧。”

    江枫加快脚步，争取在中午吃饭之前回家，要不然老婆又要傻傻的，等他一起才肯吃饭。

    仁和堂占地面积不小，建筑还保留着近代古色古香的装修风格。

    江枫把车停好，将白灵给的药方随意揣进兜里，便朝仁和堂门口走去。

    走过门口里面豁然开朗，里面大概分为三个部分。

    一边说占地几百平的诊疗室。

    另一边则是药材区，存放中药材的几排棕色的柜子，上面贴了不少晦涩难懂的中药名字。

