    张宽也在扫下去了紫可之后加入了啸风狮的对抗之中，一人一兽联手，一个负责拖住霞天虎，另一个身体灵巧的便不断的在霞天虎的身上留下伤痕，到最后也被扫下了台。

    一场在开始的时候就引发着不少争议的比赛就这样落幕，虽然在少部分人的意料之内，但是却在大多数人的意料之外。

    总之，前两场比赛让所有人都开始逐渐的意识到，自己已经不能再用自己之前的认知来预判这场比赛的结果了，好像有太多的不确定因素了。

    张宽立在台上，这一刻的视角是他在俯视着紫可，提着手中的剑，指着她的脖子，用和平时完全不一样的语气说道，“公主，你输了。”

    “输了……输了……”

    紫可的嘴里不断地叨咕着这两个字，眼神中逐渐的迸发出恨意，第一场比赛就输的彻彻底底，这代表着个人赛她就已经彻底的失去了机会！

    “公主受伤了，带下去好好的修养，不到团体赛的时候不可以外出。”紫宸太子皱着眉头说道。

    说实话张宽的实力也是实在是出乎他的意料的，虽然说是知道张宽不像是看起来那样的简单，但是却也没有想到他的实力竟然是这么强的。

    “第二局，紫云国张宽获胜！”

    这一场比赛的胜负几乎是没有任何的疑问的，宣判官直接便宣布了结果，然后紧接着就是下一场比赛了。

    第三场比赛是圣馨对上了紫云国刘乾，两个人到擂台上之后几乎是一刻钟的时间就已经结束了战斗，毫无疑问的，圣馨获胜。

    第四场比赛便是白子书上场了，他的对手正是白圣国的那个圣馨的狗腿子马先。

    “冰漓，子书应该是能够可以的吧。”云飞浩看着台上的站着的两个人目光之中难免有一点担心。

    白冰漓本来注意力都没在台上，因为马先的实力大哥是根本就不用担心的。

    但是被云飞浩这么一问才再一次的将目光放在了台上，感受到了两个人的实力之后带着几分揶揄看着云飞浩，“大哥应该是什么问题都没有的，你还是……担心担心你自己吧。”

    “嗯？”云飞浩抬起眉毛疑惑了一下，“什么担心我自己？”

    说着逐渐看到了白冰漓脸上带着调侃的笑容，云飞浩才开始逐渐的担心了起来，因为猛地想了起来下一个好像就是自己。

    难道说冰漓已经知道了自己的对手是谁了？可是——到底是谁呢？

    马先站在台上一脸不屑的看着白子书，“北湘国的小弱鸡？小白脸一样的，呸！”

    白子书一身白衣清风霁月，嘴角始终挂着淡淡的笑，但是温和之中带着锋利，温柔之中带着嘲讽，“在下也的确是长得清秀了些，不像阁下，倒是亲切接地气的很，像极了家仆做菜时用的土豆，实用的很。”

    “噗哈哈哈……”

    白子书话音一落，场下面瞬间响起了一阵爆笑的声音，本来有的人还是会控制一下的，但是听到这一声之后却是开始的控制不住自己了，都开始的疯狂的笑了起来。

    “你找死！”马先死死的等着白子书，即便是再自大但是也不是一个蠢的，这么明显的嘲讽还是看得出来的。

    白子书嗤笑了一声说道，“找死？还真是老套的词啊，想不出来新鲜的就赶紧开始吧。”

    说罢之后灵气便陡然的释放出来，实力让所有人都吃了一惊。

    “灵将巅峰？”云飞浩吃了一惊，“这子书这小子进步的可是够快的啊，这才一年，现在就已经是灵将巅峰了？！”

    欧阳青云点着头，“子书身上的气息早就已经十分的深厚了，灵将巅峰，子书的进步恐怕还不只是这么一点啊。”

    马先也是被白子书的实力给好好的震惊了一番，眼神逐渐的眯起来，带着几分阴鸷。

    在白子书的实力爆出来之后的瞬间，马先也暴露出了自己的实力，是同样的灵将巅峰，两个人顷刻交战，战火瞬间点燃。

    两个人都是同样的实力，一时间焦灼无比，难分高低。

    “是不是以为你自己有点儿实力就可以为所欲为了，你要知道比实力更重要的，是你的背景！”马先一下子勾近了白子书，用只有两个人的声音说道，满是阴狠和狰狞。

    白子书心下一凝，因为他知道了这个人现在要开始了别的动作了。

    心下想着，鼻尖微动，竟然闻到了一丝异香，握着剑的那只手的手腕竟然开始酸软无力，手中的剑在失力的一瞬间竟然是差一点就掉了下去。

    “唰——”

    马先一声狰狞的笑之后便开始了对着白子书疯狂的追击，双手失力的白子书只能选择躲避。

    “我的天啊冰漓，子书这是怎么回事？”云飞浩一惊，看出了擂台上的不对劲之后连忙说道。

    “子书公子这是……手握不住剑了？主子，这可怎么办啊。”采雪也看向了白冰漓，言语之间有一些着急。

    欧阳青云也皱起了眉头，感受到了不对劲。

    白冰漓鼻尖轻轻的动了一下，一股似有若无的香气钻进了她的鼻子里，嘲讽着说道说道，“大哥中毒了。”

    “中毒？！”云飞浩惊呼一声，“冰漓，这可怎么办啊，子书岂不会是受伤？”

    “主子，要不我们想一想办法吧，去找评委，下毒这种事情难道不应该找评委吗？”

    “不必。”白冰漓淡淡的说道，“大哥不会有事的。”

    马先几剑下去砍的十分的爽，甚至是越来越兴奋，面容五官逐渐的扭曲，对着白子书说道，“弱鸡也想要飞上枝头变成凤凰？痴心妄想，受死吧你！”

    马先大吼一声，手中的剑再一次的举了起来，对着白子书狠狠的砍了下去，带上了自己的十足的灵气，这一剑下去，若是不能避闪，非死即伤。

    而一直站在原地颇有几分狼狈的一直在躲避的白子书却是突然的嘴角挂起了一丝笑容，看似温暖但实则冰彻寒骨。

