    寒天子携带雾海中诸多怪兽而来，袭击修士，这不能被称呼为战斗，更像是一场屠杀。

    封天宇冷眼扫过这一切，表情没有变化，反而看向雷烈。

    “你刚刚所说的玄冥，他可是十绝仙？”

    雷烈在死而复生后变得跟之前明显不一样了，还自称玄冥的一部分，这让封天宇感觉毛骨悚然。

    玄冥在他的印象中是黎族先民所信仰的神祇，形状如蛇，他在外面曾见过玄冥雕塑，想不到这尊神祇并非虚幻，而是确有其人。

    若十绝仙便是玄冥，便能解释他内心的诸多疑问了，比如为什么玄冥存在这个遗迹内，他却从未通过玄武的视角看到过它，还有在玄武的记忆中，对于玄冥的记忆为什么那么少？

    面对封天宇的询问，雷烈只是讥讽的笑着，没有说话，径直对着封天宇挥手，一道接天连地的雷霆向封天宇斩落。

    “封天宇，你想知道的这一切，等你进入地府之后自然会知晓。”

    雷烈出手的功夫，寒天子跟着冷笑起来。

    地上修士们死亡后体内飘散出的天书力量进入他的身体，让他的境界不断攀升，短短时间便从开辟初期变为了开辟巅峰。

    随着修士们死亡数量增多，他只会变得越来越强，相比之下封天宇已经是刀俎上的鱼肉。

    “蛟龙破海拳，开天！”

    封天宇又是一拳击出，将雷烈斩出的雷霆击碎。

    在这过程中，刚刚被他用大道化身拦截的路雪晴跟巨兽们，已经绕到了他的身后，一个个释放神通，各色的流光落在他的身上，让他口吐鲜血。

    “封天宇去死，成为老夫变强路上的一块垫脚石吧。”

    耳边传来寒天子癫狂的喊叫，封天宇强忍着疼痛低头看去，地面上上千修士已经只剩下十几人在东奔西走，神色绝望。

    这些人中，司马瑶也在。

    此刻她正被全身覆盖着铁甲的巨人抓起来，往胸腹处的吸盘状大嘴送去。

    封天宇清楚看到司马瑶被风凌乱的发丝，悲戚的眼神，他还看到司马瑶蠕动的嘴唇，似乎叫他不要忘记了那些被她记录下来的文字。

    “想让我死？你们还没有资格。”

    “死灵术献祭之法，气运献祭。”

    冷冷看向寒天子，封天宇抬手蘸着嘴角的鲜血，抚摸眉心，在眉心勾勒出一抹类似彼岸花的符号，随着他的动作，他眉心处爆发出一团黑气，血红的彼岸花上面生长出黑色的纹理，慢慢从他的眉心脱落，飞到半空。

    轰！

    半空一声炸响，一座巨大的石门开启，这石门连接向冥府，此刻却轰然洞开。

    一只缠绕着破烂绷带的黑色手臂从里面伸出来，这一次不只是手臂，就连手臂的主人也显露出身形。

    难以形容这只恶鬼的容貌，散乱的头发下是一张苍白的脸，没有五官，只是在眼眸的位置有不断向下延伸的红色纹理。

    这尊恶鬼露出一半身体，另外一般身体被一条条黑色锁链捆绑在一尊山岳般的巨大棺材上。

    棺材顶部刻画着日月星辰，山川大河，不知道是什么年代的产物，这些雕刻栩栩如生，在棺材上面自发运转。

    随着恶鬼的动作，棺材上面探出的锁链被拉扯的轰鸣作响。

    “吼！”

    随着恶鬼降临，天空瞬间被染成了黑色，漆黑的鬼火在半空生成，原本翻涌无尽的雾海在鬼火面前居然燃烧殆尽，飞快殆尽。

    一尊尊雾海之中的亡者或者巨兽，触碰到鬼火，身体很快便燃烧起黑色的火焰，化为灰烬。

    这一刻，随着恶鬼的降临，世界宛如变成了冥界。

    与此同时封天宇耳边传出了来自幽冥的声音，诉说着“无常”二字，这让他明白被他召唤出的这尊恶鬼，名号就是“无常”。

    为了召唤这尊恶鬼，他这次燃烧了５０００的气运值，所剩气运值为１００００。

    好在他耗费巨大召唤的恶鬼无常，并没有辜负他的期待。

    唰！

    恶鬼无常出现后，漆黑的手臂立刻向下按去，抓着司马瑶的铁甲巨人万丈身躯立刻被黑色手臂碾碎，化作满地的贴片，大地都被黑色手臂贯穿，按出了一个窟窿。

    司马瑶顺势落在地上，呆呆的看着天空，眼中满是不敢置信。

    随后漆黑的手臂横扫，沿途不管是多么强大的生物，凡是触碰到它的纷纷爆体而亡。

    虽然察觉不到恶鬼无常在什么境界，但封天宇能感觉到其实力不弱于他之前见过的大夏国君。

    一段段金色的文字顺着这些生物的体内飞出，没入封天宇的体内，让他的境界瞬间突破涅槃巅峰，晋升到了开辟境界。

    开天辟地的强大感觉进入身体，随之而来是一股莫名的恶心感。

    封天宇感觉体表上似乎有滑腻腻的蛇在爬行，下意识挠了挠手臂，他发现手臂上居然冒出了一层细密的黑色鳞片，这让他瞳孔收缩。

    因为恶鬼无常是他召唤出来的，所以在杀死生物后，天书残卷的力量会进入他体内。

    他不想让天书残卷的力量在体内积攒太多，此刻为了对付寒天子倒是顾不得这些了。

    “快上，不要管那只恶鬼，先将封天宇杀了。”

    寒天子被天空中出现的恶鬼之威震慑，因为见识过一次的原因，他很快就镇定下来，指挥着路雪晴等亡者向封天宇飞去。

    恶鬼固然强大，封天宇却不强，只要封天宇死亡，这只恶鬼必然会消失。

    “杀了他们。”封天宇面对数千亡者的围攻丝毫不慌，只是冷声道。

    伴随着他的声音，恶鬼无常在半空扭头，流淌在它苍白的脸上的血色纹理开始蠕动，一滴鲜红的血液从他的面部滴落。

    路雪晴飞在亡者的最前面，正好被这滴血液砸中。

    “唰”的一声，路雪晴的身体瞬间融化成一团白雾，一大段金色文字飞入封天宇体内。

    紧接着是雷烈，身体被鲜血腐蚀，临死之前雷烈看向封天宇的眼神满是疯狂。

    “我感受到你体内玄冥大人的气息了，看来你马上就要被同化了！呵呵呵，我在地狱里等着你。”

