    中国紫禁城某处，辰逸被凭空出现的一道隙间‘吐’了出去，“八云紫的隙间真是方便，这要换现代，坐飞机也点飞几个小时吧，哪会有这么快……不过这里是哪里啊。”

    辰逸看着四周几个目瞪口呆的太监，“嘁！我知道了……八云紫你肯定是故意的吧！！”

    “有妖怪！有刺客！护驾！！”几个小太监顿时一拥而散，扯着公鸭般的声音大喊着，整个紫禁城立马热闹起来。

    唔～该死的老太婆老妖怪，辰逸看着远处不断亮起的火光，还是先撤吧……

    辰逸开始不断的在房顶跳跃着，集结而来的军队也发现了辰逸。

    “放箭！放箭！”一个军官大声的下着命令。

    顿时呼呼啦啦的箭雨就向辰逸射了过去，开玩笑，要是这就被射中了，辰逸也就白活了。

    双手各抓住一根飞来的箭矢，辰逸玩心大起，噼噼啪啪的挡起箭来，看着下面的军官那是一个惊啊。

    “这还是人么？难……难道他真是传说中的妖怪？”想到这里，军官立即给了自己一巴掌，妖怪这种东西怎么可能会有啊。

    看着身后一帮淡定不能的士兵，军官赶紧喊道：“大家不要慌，他再厉害也只是一个人而已，继续放……咳咳咳！”

    噌！噌！

    两道箭矢擦着军官的裆部扎在地上，军官只觉得裆部一凉，硬生生的将喊得话憋了回去，大声的咳嗽起来。

    辰逸继续往外跳去，在跳的时候试着能不能将鬼手变得正常一点，结果，没了主神的捣鬼，鬼手很乖的就变的和原本的手臂差不多，但是依旧有一层淡红色附在辰逸的鬼手上消不下去。

    不过能变回原样就可以了，对于一些小瑕疵辰逸还是可以忍受的，只要不是一个劲的死盯着辰逸手臂看，一般来说是发现不了辰逸手臂上的异常的，对于头发和眼睛，辰逸尝试多次之后就彻底放弃了，无能为力啊。

    时不时经过一些宫女住的地方，看到那些急急忙忙穿衣服的宫女，辰逸立即捂住了双眼，差点一个大崩扔过去……

    早在网上就看到清朝的宫女长得磕掺（不信的可以去网上查查，不过据我的猜测，应该是皇后怕宫女们争宠，故意挑一帮歪瓜裂枣当宫女的），但是没想到……

    捂着差点被亮瞎的泰拉石狗眼，辰逸不敢在多停留，很快就来到城墙脚下，看着高高的城墙，辰逸一开跃翔，在城墙顶端和后面追兵的惊恐的眼睛，辰逸一个原地起跳，跃过高高的城墙，跳了出去。

    一帮处于震惊状态的士兵就这样呆呆看着辰逸跳出城墙从容离去。

    “妈呀！妖怪啊！”下面的士兵没看清什么，但是城墙的士兵可是看清了，长长的白发，红色的眼睛，你说不是妖怪是啥？

    从容离去的辰逸无视身后闹开锅的紫禁城，开始四处闲逛了起来，这个时代有特殊能力的人几乎消失殆尽，即使是还有存在的也不知道躲在哪里隐居去了，所只要稍稍的伪装一下就不用担心被发现的问题，比如——装瞎子……

    ……

    ……

    于是接下来就有了老百姓之间的一个传闻，就是经常在不同的地方出现一个年轻怪异的瞎子转悠，原本只是这样也就罢了，在传闻里这名瞎子经常帮助老百姓。

    遇到那里有山贼强盗了就主动上前单枪匹马的去和山贼强盗们硬磕，而且让老百姓感到惊异的，这个瞎子每次都赢了，毫发无伤的赢了。

    在哪里出现天灾饥荒的时候，这个瞎子就会出现带来大量的钱财援助，至于见财起意的？老百姓们发现只要是打这个瞎子主意的人再也没有出现过。

    就这样辰逸的事迹一传十，十传百，辰逸的能力不断的被夸大着，辰逸也被说的越来越神秘，直到几年后一个被辰逸的救济过的村子再次见到经过的辰逸时，发现辰逸那丝毫未变的容颜是，传闻再次被夸大了，一时之间辰逸差点被称为神人……

    而辰逸的经历是这样，找了块黑布将眼睛蒙上之后，辰逸就开始了旅行，当然以他的视力，就是蒙上眼睛也照样看的清清楚楚。

    在旅行的时候辰逸也发现了‘有摸ney（钱）走遍天下，没摸ney寸步难行’的问题，于是他开始试着改变前进的路程，看哪里山贼强盗多去哪里，打算劫富济贫，黑吃黑……

    辰逸在去找山贼窝强盗窝的时候，遇到正在抢劫的山贼强盗是，辰逸总会上前给于他们一个严厉的教育，告诉他们抢劫是不对的，至于学费，那就贵了点——命财两收如何？

    之后发现抢劫（山贼强盗）抢多了的辰逸又发现自己金融膨胀了，虽然只要同类的物品外物品栏里怎样放都只占一个格子，但是也太多了点，不在去找那些山贼强盗的血霉，辰逸又开始专心开始了旅行。

    遇到那个闹饥荒遇天灾的村子，就资助一下，钱多嘛正好处理一下，遇到闹瘟疫的村子，来一桶清水弄几瓶中毒恢复药剂一混，每个人喝一碗，有病的治病，木病的预防。

    就这样，辰逸靠着步行不断地在各处旅行者，一直到几年后辰逸转够了，开始往回赶的时候，无意间听到了关于自己的传闻后，辰逸想了想，自己什么时候这么伟大了？？

    不就是抢几个（至于多少个辰逸记不清了）山贼窝强盗窝，资助救助几个（多少个辰逸依旧忘了）村子嘛，至于传成这样么？

    不过幸好因为传闻失真的原因，除了真正见过辰逸的人外，没有多少人知道辰逸真正的样子，倒是免去了辰逸许多的麻烦。

    在整个中国乱跑了快十年的辰逸也累了，又回到了原点，辰逸看着远处紫禁城那高高的城墙，算了不去祸祸皇宫了……

    之后辰逸在běi精城里的一个不算繁荣也不算冷清的街区里买了家店铺，开了件杂货铺，将多年旅行收集的一些奇怪物件纷纷上架后，辰逸开始宅在那里足不出户了。

    嘛！金子到哪都会发光的，很快辰逸这个杂货铺就吸引了街区里的老百姓，辰逸这里卖的都算是稀罕物件了，就算是买不起，一些每天没事闲得慌老百姓也会来辰逸的店铺里看看，把玩一些物件。

    辰逸开店的初衷也只是闲的无聊而已，也就随着这些老百姓了，只要是不偷东西，不故意损坏就行，至于犯事的，都被辰逸好不犹豫的打断了第三条腿扔了出去，还有一些看着辰逸是瞎子（装的）好欺负，就想偷偷地带走几件东西，结果再次暴揍一顿后被辰逸扔了出去。

    一时间让众多老百姓怀疑辰逸是不是装瞎，后来见辰逸从未把蒙到眼睛上黑布扯下来过，就把辰逸当成奇人看待了。

    辰逸有时也会将一些最初级的药剂放上一些，就会立刻被抢购一空，这些药剂辰逸用着没效果，但是对于一般人可是有奇效啊，累了喝一口，立刻就精神饱满，受伤了喝一口立马就痊愈了，比金坷垃还金坷垃，可惜就是量太少了，这四周老百姓的想法。

    至于八云紫有事没事的也经常来辰逸的店铺里闲逛，顺手在辰逸这里黑走点东西，不过这样的结果就是一次八云紫带着幽幽子来到辰逸店铺的时候被四周的老百姓么发现了，结果辰逸有两位祸水级夫人的传言立刻炸开了。

    不过当时辰逸猜测这绝对是八云紫没事给自己找不自在，要不然她怎么会在店铺里人正多的时候突然带着幽幽子到来，从店里的后门进来，丝毫不带犹豫的抱住辰逸的一只手臂……

    本来四周老百姓对于辰逸那满头怪异的白发已经习惯了，现在辰逸有多出两名发色怪异的‘夫人’也就没多大吃惊了，物以类聚嘛。

    其结果就辰逸开的杂货铺名声更见响亮了，在每天客人源源不断的同时（为了看美女），辰逸还点面对无数青年男子那羡慕嫉妒恨的眼光。

    凭什么区区一个瞎子就可以坐拥两位绝世红颜的夫人……无数光棍青年的心声。

    本着过清闲生活的辰逸也静不下来，八云紫时不时的出现，或者带着幽幽子一起出现，再黑辰逸辛苦收购来的茶叶同时，也恶意的抱着辰逸的胳膊跟辰逸一起卖东西，虽然八云紫胸前的两团软肉让辰逸很享受，但是一群大老爷们那恨不得将辰逸吃了的眼神咋办？

    节cāo散尽的八云紫打着整死辰逸的想法，在一次店铺里的人正多的时候，八云紫和幽幽子在辰逸的身边，让辰逸顶着巨大压力的同时，店铺里的后门开了……

    一个带着白色软帽的金发的绝色少女露出半截身子后（下变身有尾巴…）又缩了回去，辰逸当时就斯巴达了，这……这不是让人更加误会嘛。

    果不其然，当时店里的一帮大老爷们顿时就红了眼，尼玛还有一个啊！！

    ;

