    第1847章江淮风云

    赖正义背着双手，在房间里踱来踱去。

    刚才通过窗口，看到外面的武警临如大敌，还有张一凡等人匆匆离去的身影，他就料到一定出什么事了。蹑手蹑脚来到门边，聆听着外面两个宾馆服务员的谈话。

    “哎，那边发生什么事了？武警和公安都过去了。”

    “不知道哎，我还看到省里好几个重要领导也赶过去了。”

    一阵脚步声传来，有人立刻问道：“你知道到底发生什么事了吗？搞得气氛这么紧张？”

    “听说是省委那边来了一大群人，都是龙腾村的村民，他们要求省委省政府给个说法，还带来了很多记者。你们讨论这个事情干嘛，还不快去干活？”

    “哦，哦！”

    先前的两人唯唯诺诺应道，匆匆离开了。

    果然如此，一切跟自己预料的一样，赖正义伸了伸懒腰，很放心地回到沙发上坐下。

    打开电视，将脚搭在茶几上，哼起了一段小曲。

    “我这里潜身听声在墙东，却原来西厢的人儿理丝桐——”

    喝到动情处，他居然还站起来，摆几个架势。

    房间的门被打开，李虹和助理出现在门口，赖正义的刚刚摆开越剧的架势，却没想到李虹在这个时候进来，他的行动僵在那里。

    李虹冷笑道：“赖支书好兴致，不知道有什么事情令你如此开心？”

    赖正义脸上闪过一丝尴尬，讪讪地收起架子，“李书记今天又有什么节目？”

    李虹道：“没办法，谁让我们干的是苦差事。每天一节政治教育课必不可少，今天我们是不是可以开始了。”

    赖正义其实在心里，早就等这一天了。

    看来龙腾村的村民，还是没有令人失望。

    今天才是大年初二，能让这些人如此齐心，赖家的人起了一定的作用。

    算算时间，赖正义被隔离的日子，差不多一个星期，除了第一天李虹和他交谈过之外，再也没有人跟赖正义正面接触。

    看起来赖正义的状态很好，精神也不错，尤其是刚才那哼着小曲，居然还唱起了越剧。李虹打量着他，心里已经隐约猜测到了什么。

    “坐吧！”李虹看着对方道。

    赖正义望着旁边那位高大的军人，“有烟不？”

    军人看也没看，站在那里象堵墙一样。

    助理不屑地道：“想抽烟？老实坦白了，到监狱想怎么抽都行。”

    赖正义的脸部抽搐了一下，盯着对方道：“小姑娘说话不要太随意，我现在还不是犯人。”

    助理也回瞪了他一眼，“现在不是，马上就是了！”

    “你——”

    赖正义气得猛地站了起来，“李书记，我抗议！你们就这样对待自己的同志？”

    李虹也没说助理什么，只是淡淡地道：“可以开始了吗？”

    本来好好的心情，被助理几句话，气得他七窍冒烟。不过赖正义心里想到龙腾村村民集体上访的事情，很快就调整好了心情。

    看来对方是有意刺激自己，我可不能上了她们的当。

    按照赖正义的理解，如果今天没有个说法，应该可以放人了。再加上这些村民的集体上访，为自己求情，赖正义琢磨着，哪怕是中纪委，也不能再将自己毫无理由羁押下去。

    所以，他还有心思跟助理起腔。

    说一些理直气壮的话。

    而李虹，却默认了助理的行为，这让他很不爽。

    要不是看在李虹的身份，赖正义早就咆哮起来了，但在李虹这样的强势人群面前，自己唯有装羊羔，再强大的背景，都是假的。

    秦首长之强悍，焉能强过大书记？

    赖正义理智地选择回避，他看着李虹，“好吧，既然你们还不死心，我再配合一次。不过我相信一个人真若是清白的，哪怕是暂时的被人误解，他的心里始终一尘不染。”

    赖正义叹了口气，“大雪压青松，青松挺且直。李书记，我相信组织，相信党，也相信广大群众雪亮的眼睛。我更相信自己的人品，我没有罪，我也没有犯错。”

    对于赖正义同志的表白，助理差点要吐了。

    赖正义还真是个人才，如果不是刚刚得到消息，省委那边已经完全说服了这些村民，她还真以为赖正义是清白的，而且正直得就象一个在鬼子屠刀上视死如归的党员。

    只可惜，她听取了那名在李正红安排下，陪他喝酒的女子的证词，赖正义在床上折腾人家的时候，可不这么坦然如君子。现在听他说这种冠冕堂皇的话，的确有些想吐。

    李虹今天也表现出了与众不同的一面，她静静地坐在那里，观赏着赖正义表演。

    她的神情，就象看着一只站在人群中表演的猴。猴毕竟是猴，哪怕给他穿上人类的衣服，它始终是猴，不可能有成为真正的人类。

    李虹看了旁边的武警一眼，“给他支烟！”

    赖正义接过烟，在沙发的扶手处轻轻敲了敲，“李书记，开始吧！”

    李虹看着他，“表演完了？”

    赖正义懒洋洋地道：“看来你们都不相信我，好吧，就让事实证明这一切。你可以翻开龙腾村崛起的历史，看看我为龙腾村都做了什么？龙腾村能有今天，我虽然不敢居功，却是公认的功不可没。这个，你们可以去村里搞调查。”

    李虹道：“那是他们都不知道，被你蒙骗了。”

    赖正义一脸尴尬，因为他发现自己不论说什么，对方总是不太相自己。

    李虹这次改变了策略，“今天我们就不谈这些，随便说说吧。”

    赖正义见李虹换了一付脸色，紧张的心思不由轻松下来，他点头道：“好。难得李书记这么对我，我就跟你们聊聊。其实以前我也多次跟中央好几位首长聊过，他们都看好龙腾村的前景。”

    助理鄙夷地嘀咕了一句，“别老拿龙腾村和中央首长为自己脸上贴金。”

    不过她这句话声音小，估计赖正义没听到。

    李虹说，为了感谢你的配合，我让你见一个人。

    赖正义听了这话，心里再度紧张起来，他不知道李虹又要跟自己演哪出。

    在李虹的指示下，有一个人影出现在电脑屏幕上。摄相头对准的是她的背影，李虹叫人将电脑里的数据连接到投影仪上，再在墙上投影出来。

    李虹说，“这个人你认识吗？”

    赖正义脸色一变，明显抽搐起来。这名女子正是当天晚上，陪他一起喝酒，然后被他带进酒店的卫生厅一职员。当对方的身影转过来的时候，果然如赖正义猜测的一样。

    视频中，对方低头叙说着被赖正义折腾的经历。

    看完这段，李虹还没有问话，赖正义道：“这是污告，她是自愿的。我又没有强暴她。”

    李虹道：“没错，她看起来是自愿的，但这份自愿多少有些无奈吧！赖正义，你凭自己的良心说句话，如果不是李正红，赵本意这样的人利用手中的权力，人家会自愿陪你一个五十多岁的大伯？人家才二十多岁啊！这一点，你有没有想过？假若这个女孩子是你的亲人，甚至是你的女儿，你心里会怎么想？”

    赖正义跳起来，“你这是污辱，我没有这样的女儿！”

    李虹冷哼了一声，“的确没错，你是不会有这样的女儿，因为你的子女，根本没有人去欺压他们，只有他们欺压人家的时候。这样吧，我再给你看点东西。”

    李虹朝助理示意，助理马上把刚刚传来的资料播放出来，通过投影仪数据传递，墙上出现很大的屏幕，图片上是赖光远在霉国的生活现状，还有他的豪车，洋妞，各种消费名牌等。

    李虹道：“据我们的调查，这两辆车，一辆法拉力，一辆兰博基尼，都是赖光远在霉国名下的车。其中一辆在车祸中报废，还有一辆被他当作分手费，送给了一位霉国女儿。很不错啊，赖光远同志出手很阔绰，也算是为国争光了。”

    PS：起得太早，刚才忍不住小睡了一下，耽搁了更新时间，抱歉哦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

