    千米之上的高空，张天沙一双明锐的眼睛盯着下方战场，整个人表现得十分平静，没有一丝紧张。

    就算看到赤沙宗的一个金丹中期修士被一头凶悍的四阶上品尸将用煞气冲天的漆黑手臂刺穿了胸膛，吸干了全身血液，吞下了金丹。

    张天沙依旧平静的看着这一幕，丝毫没有出手和动怒的迹象。

    从始至终，张天沙就像个局外人一样看着下方发生的一切。

    不只是张天沙一人这样，另外几个元婴真君也是如此，丝毫没有出手的想法。

    心地善良一点的，比如赤沙宗唯一的那个女元婴修士，也只是不在看下方的战事，来个眼不见心不烦，但也不会出手相助。

    这不是张天沙他们铁石心肠，而是现在的局势不容许他们这么做。

    所有修士都明白，只要有一个元婴真君愿意出手，他们不但可以轻松守住这十六个阵基，伤亡也可以降低到最小，而这么做的代价却可能是全盘皆输。

    真正决定这场战争胜负的永远都不是数量庞大的低阶修士，也不是有着一定实力的金丹修士，而是张天沙这八个元婴真君。

    他们赢了，这场战争才算是赢了，否则就算所有的低阶僵尸鬼物和鬼将尸将被灭，而张天沙等八人输了，那也是赤沙宗输了，是人类修士输了。

    金丹真人就算在厉害，那也不是尸王鬼王的对手，就算低阶修士数量再多，那也不是尸王鬼王的一手之敌。

    在修仙界的战争中，低阶修士的胜利最多只是阶段性胜利，不能算是这场战争的胜利。

    真正决定战争胜负的，往往是数量稀少的那几个高阶修士。

    所以就算赤沙宗的低阶修士伤亡再多，只要四烈灭魔大阵没有被破的可能，张天沙等人都是不可能出手。

    因为从头到尾，他们的对手就只有那四头尸王和四只鬼王，他们必须在与对手交战之前保持全盛期。

    张天沙等八个元婴修士不能出手，但是拥有元婴级别实力的大型楼船却没有这个限制。

    这艘战争利器在秦华晨的授意下，终于在午夜动了，从空中对下方的僵尸鬼物发起致命性的攻击。

    除了那架五阶灭妖弩和楼船上的五阶攻击阵法没有动用外，其他的攻击手段全部都用出了。

    过市招摇，自然会被针对！

    只是面对八头尸将和七头鬼将的围攻，这艘战争利器可以说是完全不虚，直接和它们硬刚，躲都不带躲一下的。

    八头尸将和七只鬼将的全力攻击，打在大型楼船的防御大阵上，就像是木剑砍铁人一般，毫无用处。

    要知道这艘大型楼船的防御大阵就算是元婴修士出手，都不能轻易打破，不然也能安然渡过那片妖王统治的荒漠区域。

    然而尸将和鬼将可挡不住大型楼船上的四阶灭妖箭和四阶攻击阵法，只能抱头乱窜，到处躲避。

    秦华晨在从张天沙那里得到保证，大型楼船此战中的一切消耗都由赤沙宗负责后，便让手下的金丹真人不要钱似的使用灭妖箭和阵法攻击下方的僵尸鬼物。

    反正有人为弹药消耗负责，又能收获一批尸珠阴晶，这么好的买卖何乐而不为呀！

    现在的情况就是哪里僵尸鬼物多，大型楼船就往哪里赶，全然成了一艘为了灭杀僵尸鬼物而存在的楼船。

    只要位于鬼煞洲中心地带的尸王和鬼王不出手，在场就没“人”能打破大型楼船的防御大阵，它就是一个可以横行霸道的战争利器。

    高空中，张天沙等六位赤沙宗的元婴修士在见到大型楼船的发挥出来的强大战斗力后，眼神中都透露出一丝羡慕。

    不过他们都明白，现在的赤沙宗还没有炼制大型楼船的资本和能力。

    一艘五阶下品大型楼船的价值不是用灵石可以衡量的，如果真要给它定个价的话，一亿下品灵石起步，上不封顶。

    一件上品法宝的价格在一百万左右，一件下品灵宝的价格在五百万灵石左右，一件中品灵宝价格大概在一千万灵石，一件上品灵宝的价格也才在两千万灵石左右。

    光从价格就可以知道炼制一艘五阶下品大型楼船需要的资源是多么的庞大，没有个七八千万灵石是凑不齐炼制大型楼船所需的材料。

    海量的材料只是炼制大型楼船的第一个难题，也是最容易解决的那个难题。

    大型楼船不同与小型飞船，内部结构简单，只要知道船是什么样的就可以炼制。

    大型楼船的内部结构十分复杂，就算是曾经炼制过大型楼船的炼器师，在没有设计图的情况下也无法动手炼制。

    大型楼船的设计图，只有修仙界最顶尖的势力才拥有。

    而这些顶尖势力又不约而同的保持某种不可言喻的默契，想从他们手中得到大型楼船的设计图，还不如去一些顶尖势力的遗址碰碰运气。

    炼制材料准备好了，设计图也有了，也还不能炼制大型楼船。

    一般的炼制材料，比如四阶灵木，四阶矿石，只有充足的灵石都是能买到。

    炼制大型楼船龙骨的万年灵木和炼制大型楼船重要部位需要的五阶炼器材料是用灵石买不到的。

    这些高阶灵物只要花些功夫，费些精力，又愿意吃点亏，想要弄到手也不是难事。

    真正麻烦的是大型楼船最核心的动力转换器——脉灵石，没有这件灵物，就算成功炼制出一艘大型楼船，那也只能拿来当模型。

    脉灵石，高阶灵脉的伴生灵物，出现的概率不比修士成为渡劫真仙的概率高多少。

    大赢王朝存在至今已经有一万多年了，但也只有两艘大型楼船，一艘在大赢商会，一艘在皇族秦家手中，就是因为没有脉灵石。

    脉灵石在修仙界有一个十分响亮外号——行走的灵脉。

    拥有一块脉灵石，就相当于有了一条随身携带的灵脉。

    想要让一艘大型楼船正常运转所需要的灵力是不可想象的，真要用灵石来计算的话。

    一息需要消耗五块灵石，一天就是四十三万两千下品灵石，一年就是一亿五千七百六十八万下品灵石。

    哪怕是沧澜修仙界最富有的八方商会，也无法承受这么高昂的消耗。

    （本章完）

