    远在滨海的柳倾城在一小时前收到条陌生信息。

    这条信息仅有一句话：明天就会有人去姬家登门提亲。

    收到这则消息的柳倾城先是一愣，随即马上回拨了发消息的号码，却是无人接听。

    于是柳倾城又赶紧发短信询问对方的身份，结果也没有收到任何回信。

    尽管柳倾城没有收到对方的回应，可是柳倾城知道，这人一定对姬家非常熟悉。

    不然这人怎么会知道明天将会有人去姬家向姬雨柔提亲？

    可是之前姬家老先生说，明明还有十天才会有人上门提亲的，怎么会忽然提前呢？

    姬家老先生当时跟柳倾城说他早就为姬雨柔择好了夫婿，他这么做，就是不想让姬雨柔跟柳倾城争夺江晓峰，而柳倾城也一直对这件事耿耿于怀，心绪难平。

    甚至好几次她都想跟江晓峰说，只是身为女人，柳倾城最后还是没有说出口。

    可现在柳倾城收到这条短信，原本已经毫无波澜的心再次纠结起来。

    “这件事要跟江晓峰说吗？”

    柳倾城感到十分纠结，她先去浴室洗了个澡，出来后便跟此时远在京都家中的江晓峰一样瘫在了客厅沙发上，一时不知道该怎么办才好。

    其实说句心里话，柳倾城身为女人，她也不愿意让江晓峰知道这件事情。

    因为她现在已经跟江晓峰在一起了，难不成要她鼓励自己的男朋友去阻止另一个女人结婚？

    更何况姬雨柔跟她之前还是情敌关系，更是自己曾经敌视的对象。

    “到底该怎么做啊？”

    柳倾城窝在沙发里，考虑了许久，一遍遍地问自己的心。

    她反复纠结了一小时，最终，柳倾城像是下定决心般，眼神变得坚定起来！

    她掏出自己的手机，给江晓峰打了电话。

    ……

    而与此同时，远在京都的江晓峰立即接了电话。

    “我是想告诉你，我得知了明天就会有人去姬家向姬雨柔提亲的事，姬雨柔马上就要结婚了。”柳倾城说道。

    江晓峰闻言立即皱起了眉头，问道：“姐，这件事你是从何得知的？”

    “这你就不用管了，总之我知道。”柳倾城回答道。

    “哦。”

    江晓峰闷闷的应了一句，心中有些不悦，因为他觉得柳倾城在这种时候联系他一定是想提醒他。

    江晓峰说道：“姐，你不用担心，姬雨柔订婚跟我没有任何关系，我之前不是都告诉过你了吗？我跟姬雨柔早就说清楚了，今后再不会有任何关系，你放心好了！”

    “弟弟，我不是这个意思。”

    电话那头的柳倾城听见江晓峰冷漠僵硬的语气，立即说道。

    “什么？姐，你到底想说什么？”江晓峰疑惑道。

    “我告诉你这个消息，是想让你阻止姬雨柔订婚。”柳倾城一咬牙，总算是说了出来。

    此时握着手机的柳倾城神色复杂，她紧紧咬着牙齿，像是下了极大的决心。

    她能够对江晓峰说这句话，显然是纠结了许久才做出的决定。

    而江晓峰听到这话却是一愣，有些不可思议地问道：“姐，你的意思是，让我去阻止姬雨柔订婚……？”

    “没错，我给你打这个电话，就是想告诉你，要是明天真的有人向姬雨柔提亲的话你必须阻止！”柳倾城再次说道。

    江晓峰闻言只觉耳边一记惊雷炸开。

    他握着手机，满脸的难以置信。

    毕竟柳倾城以前可是对他三令五申，让自己跟姬雨柔保持距离。

    可现在柳倾城却主动打电话来叫他阻止姬雨柔订婚！！

    这究竟是这么回事？

    等一下！

    江晓峰浑身一颤，开口问道：“姐，你难不成是故意试探，想看我的反应？姐，我保证什么都不会做的，我跟姬雨柔早就说清楚了，绝不会有任何瓜葛！”

    “不是！！弟弟，你别误会我的意思，姬雨柔她是真的很爱你，姬雨柔之所以要订婚，也是姬家老先生强行要求的，她根本不想结婚，要是她明天真订婚了，她下半辈子就算是毁了！

    她的人生应该掌握在她自己手中，你应该阻止她订婚！”

    柳倾城与语气严肃道。

    “姐，这……”

    江晓峰惊讶得无以复加，甚至连话都说不完整了，他万万没有想到，柳倾城竟会主动给他打电话，并要求他去阻止姬雨柔订婚！！

    柳倾城真没有在试探他吗？

    江晓峰忍不住去想。

    此时江晓峰还是有些犹豫，表情很是复杂。

    “弟弟，刚才我说的你都听清楚没有！我是认真的，要是你无法阻止姬雨柔订婚的话，以后我们也不要再联系了！”柳倾城斩钉截铁道。

    “啊？姐，你……你这是什么意思啊？”江晓峰诧异道。

    “总之，我该说的都已经说了，接下来要怎么做你自己决定吧！”

    话音一落，柳倾城便结束了通话。

    而江晓峰则是看着手中已经被挂断的手机，彻底愣住了。

    此时挂断电话的柳倾城则是一副失魂落魄的模样，泪水夺眶而出……

    “姬雨柔，江晓峰以后就交给你了！”

    ……

    而这一晚，江晓峰感到既纠结又疑惑。

    柳倾城主动挂断电话后，江晓峰试着回拨了好几次，可是柳倾城都拒接了。

    “我现在到底该怎么办啊？”

    这一整晚，江晓峰都在反复问自己这个问题。

    他实在是百思不得其解，柳倾城的态度为何会突然转变，原本她对姬雨柔十分排斥，两人甚至是势不两立，可是柳倾城现在却主动给他打电话，要求他去阻止姬雨柔订婚！

    她的所作所为，显然是在将自己让给姬雨柔。

    “姐，你究竟在想什么呢？”

    江晓峰不解道。

    而柳倾城之前在电话中说的话也在江晓峰耳边不断回响：“要是你明天无法阻止姬雨柔订婚的话，我们也不要再联系了！”

    江晓峰反复回想着这句话，脑海之中竟出现了姬雨柔的倾世容颜……

    他又想起之前有人故意摘掉姬雨柔脸上的面具，遭遇毁容的丑陋面貌被迫暴露在众人面前，还被别人辱骂是“怪物”的姬雨柔当时有多么的无助……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>