    

    前妻的话，并没有让方浩受到影响，他依旧很顺利地完成了手术，也堪称完美。

    凌晨一点，他离开医院。

    在小区，他见李军在，就过去和对方抽烟，他道：“这么晚了，回去陪你女友啊。”

    “她去外地学习了，要好些天才能回来。反倒是你啊，你昨天通宵，今儿又搞这么晚，明天还要早起，你不要命了？”

    “临时而已，不是常态。哦，那个小子没开口？”

    方浩知道自身的情况，现在还能拼命工作，年纪再大一点，就得适可而止了。

    早上偷拍他的那个人被抓进去了，对方却否认认识方浩。

    李军道：“是的，嘴巴硬得很，很皮。要不是有规定，不然，我就揍他了。他讲不通为何要偷拍你，所以，就让他在里面蹲着吧。”

    “给你们个思路，去问问芮莉和董云洲，我以前的旧邻居。”

    方浩也不认识那样的青年，但前一晚芮莉到来，就有可能是芮莉引来的。那青年十七八岁，和芮莉提及前夫初恋的孩子差不多年纪。

    他和李军瞎聊几句，也就上去。

    轻声入屋，来到书房，方浩发现郭兰母亲在里面。

    他微愣，道：“这么晚了，你不睡觉，你在这里做什么？”

    “睡不着，就等你了。谈谈你和我女儿的事，不然，你真以为我稀罕在你这里啊。”

    郭兰母亲拿出一支细长的女士香烟，点烟，抽了起来。那熟练的姿势，一看就是老烟枪。

    这老娘们会抽烟？

    方浩看去，在烟灰缸上，已经躺着至少五根精致的烟嘴了。

    他皱眉，道：“有话要跟我说吧，那就直接点。”

    他把门关上，放下手中的资料袋，然后将排烟机开到最大，他拿出他的5块钱孬烟，点上，坐到郭母对面，也吞云吐雾。

    郭兰母亲直接被呛到，她不满了，道：“你这烟是垃圾吗？太难闻，灭了！”

    方浩先是将对方从头到脚扫了一遍，再弹弹烟灰，边道：“有意思！你在我面前摆谱上脸色，目中无人，为了让你女儿按照你的意愿来婚嫁，你不远千里来警告我，并且两次。但是，在你婆婆面前，你又得装孙子。老的还在，就轮不到你们年轻的话事，你就还得熬着，循规蹈矩。大半夜的在这里抽烟，抽了个寂寞吧……看来，你的生活，也是一地鸡毛啊。”

    “你……”

    郭兰母亲没想到方浩先开口，并且一针见血戳中她的问题，她企图以首都贵妇人郭兰母亲的身份，高高在上碾压方浩的气势，顷刻间荡然无存。她道：“你凭什么这么说我？你是什么地位，你什么身份，你算老几，以为写几个字，讨好我婆婆，就什么都有了？你做梦！”

    要比背景了吗？方浩反问道：“你对我的了解，又有多少？”

    郭兰母亲脱口而出，道：“你，来自农村，祖上十八辈子都是农民，愚昧无知。你能留在这里，不过是因为你上一段婚姻，你前妻家打了招呼，让你留在市里，不然，你就得回农村了。现在，你离异了，还带着两个孩子。这边小小的苏家分支都看不起你，你又有什么资格惦记我的女儿？”

    方浩没反驳，而是道：“那么，你期待的女婿，又是什么样的？叶雨辰那样的，你不会还看得上吧。在首都那边，你最相中的是哪个公子爷？”

    “王煊。今年28岁，和兰兰同岁，智慧过人，成熟稳重，他王氏集团的继承人，未来会执掌王氏集团，跺跺脚，都会让首都抖三下。”

    王煊……

    方浩记住这个名字，他道：“王煊现在在做什么？有什么成就？”

    郭兰母亲道：“王煊现在管理一个投资基金，每年能给王氏集团赚五个亿。五个亿啊，你知道这是什么概念吗？这个数字对你太科幻了，你也不懂投资，跟你说了白说。说个你能理解的，目前，他正在谈一笔煤矿生意，一旦成功，西北的煤矿，有五分之一都会是他的。”

    “什么投资基金？”

    方浩打开电脑，准备搜索王煊。

    “你还真是自取其辱啊。”

    郭兰母亲嘴角冷笑一声，告诉方浩一个基金的名字。

    方浩查询，看到数据，他顿时皱眉，因为那个基金的规模的确很大，明面上就有一百亿。

    以一百多亿，去赚五个亿，年化率也就百分之五，也一般般嘛。

    不过，他觉得这个基金有点眼熟，他想了一下，就记起，这是金小建给他提过的国外某赌博平台的庄家之一。

    嚯，这就是投资，不管白猫黑猫，抓到老鼠的，就是好猫。自然，钱也是不分黑白的，到自己手里的，才是真的钱……方浩记住了这个基金，再问：“煤矿呢？”

    “昊火动力。”

    郭兰母亲说了出来，看到方浩查询着，他一言不吭了，她就冷道：“怎么不哔哔了？现在知道郭兰的追求者有多优秀了吧？你和他比较，你就跟你手中的烟一样，路边摊店的垃圾货，能登大雅之堂？”

    可方浩没搭理她，依旧查找着相关的信息，特别是官方的信息。

    郭兰母亲又哔哔了几句，见方浩又点了一根烟，她顶不住那个味道，也就先撤了。

    方浩瞥一眼合上的门，不由得心叹一声。

    郭兰，你的追求者都太优秀优越了！我亚历山大啊！

    还有你家人的阻挠，你能顶得住吗？你若不顾家里人的想法，你执意和我在一起，会不会步苏柔的后尘？

    苏柔？

    她真是被曾凌天强了，为何还要在曾凌天的身边呢？

    可她又不是在说谎，都这个时候，还是这种事，也没有必要向我撒谎啊。

    曾凌天，你控制过邹云，程瑜，徐洁，杨文锦等，还那样对苏柔，你的手段有那么强吗？

    他关掉查询王煊的事，然后打开曾凌天的治疗记录，仔细研究起来。

    不知何时，他困得不行，就靠在椅子上睡了过去。

    又不知过了多久，感觉到有人在拨弄，他睁开眼，看到是老太太将一个毯子，掖着盖在他的胸口上。

    他一阵心暖，道：“奶奶，你怎么进来了。”

    “年纪大了，睡眠就少了。没想吵醒你了，你继续睡吧。”

    老太太有点歉意。

    “没关系，我也到醒的点了。”

    方浩瞥了一眼时间，已经五点半了。而再看电脑右下角，有师傅发来的邮件提示，他点开，先将上面的附件资料打印出来。

    “方浩，你喜欢南华经？”

    老太太看到一本南华经，被吸引住了，拿起来，看到书签在后半部分，猜测是方浩阅读了的。

    她翻看两页，再合上，道：“几十年前，我有个不错的闺蜜朋友，就在你们江东市，她也非常喜欢南华经，她就说过，她愿意做庄周梦中的蝴蝶，无拘无束。”

    方浩眉头一扬，道：“哦，谁？还在江东市吗？”

    “赵飞燕。”

    “赵……奶奶，赵飞燕不是西汉某个皇帝的皇后吗？你那个年代，有这样取名的吗？”

    方浩有点失望，曾凌天不是学术型的人才，兴趣广泛，不会死守着一本古典文学，夹在南华经的那个照片，背后可是写着张字。

    “哦，她的名字叫赵燕，因为她是跳舞出身的，所以我们都叫她赵飞燕。当年，她可是你们江东市的最能歌善舞者，或者琴棋书画，也是样样精通，我喜欢写字，也是受她熏染。不过，我没那个天赋，我只会看，写不出好字。”

    老太太回忆着往事，神情非常淡雅，充满忧思和缅怀。

    方浩道：“琴棋书画，能歌善舞，你这番评价，我听别人说过。这个赵燕，是不是嫁给了一个叫作曾久隆的人？”

    “是。你知道？谁给你提起过她？”

    “我的一个病人，政法体系的退休女干部，大家都叫她程玫瑰。”

    “程玫瑰？哼，要不是当年她心慈手软，赵飞燕也就不会死。”

    “这，你们当年还有恩怨？”

    “没有恩，只有怨！曾久隆当年就是个地痞流氓，他那里配得上赵飞燕？那流氓把赵飞燕给糟蹋了，还让赵飞燕怀孕了。我让程玫瑰将曾久隆给抓起来，就算当时不能定罪，那日后的大严打浪潮中给他一粒花生仔，他还有什么好蹦腾的。可程玫瑰瞻前顾后，不敢抓人。如果不是这样，赵飞燕就不会难产而死。”

    老太太突然严厉地看向方浩，道：“这个曾久隆要是找你看病，你一定不能给他看！否则，奶奶就不支持你了。”

    “好，我听你的。”

    方浩应承下来，他就没想给曾久隆看病，他想起什么，灵机一动，道：“这个赵飞燕是你的好友，你来了这边，要不要给她扫扫墓，我陪你过去。”

    “你不说我还真想不起这一层。好吧，你安排好工作，然后我们过去。”

    老太太打开南华经，翻开，慢慢阅读。

    方浩去洗漱，醒醒神。

    蓦然间想起，老太太的话和程老的话有出入，老太太说曾久隆糟蹋了赵飞燕，是地痞流氓，而程老说曾久隆和赵飞燕神仙眷侣郎才女貌。

    不过，两个老太婆都说了一点，赵飞燕是在家里接产，然后挂掉的。以曾久隆当时的能耐，为何要选择在家里接生，这不是很冒险吗？

    这里面，会不会有什么隐情？

    曾久隆糟蹋了赵飞燕，曾凌天糟蹋了苏柔，这父子都不是好东西！

    彼娘之非悦乎！

