    第540章全员重生52

    经过一晚上的发酵，这视频已经传的到处都是。

    所有人都在抨击秦江景，甚至还有不少家长打电话给校长，说让秦江景退学呢。

    一听到这消息，季暄妍和蒋东旭三人都跑了过来。

    “秦哥……”

    蒋东旭三人哭唧唧的看着秦江景。

    他们秦哥好不容易开始好好学习天天向上了，怎么会发生这种事……

    季暄妍在教室里环视一圈，“温子浩没来？”

    秦江景“啧”了一声，然后看向他们:“这事儿我来想办法解决，你们先回去上早自习。”

    盛落也说这里有她就行，让他们先回教室。

    等四人走了之后，她才不动声色的联系风回:“狗子，你刚刚说你有办法？”

    【对哒！对哒！】

    能赚钱风回可开心了！

    “什么办法？多少钱都不是问题！”

    听宿主这豪气冲天的架势，统子立刻就亮了。

    【宿主，完整视频只要一千万哦！】

    盛落嘴角抽搐，这狗子，也是真敢要。

    但是为了她男朋友，她……忍了。

    “行，视频你帮我发到论坛上去吧。”

    【好哦好哦！人家保证华丽的完成任务！】

    于是，许久不冒泡的“你的统子小可爱”再次上线～

    ＃打人视频完整版，高清三百六十度无死角！＃

    于是，当吃瓜群众点进去之后——

    里面的画面简直清楚的不得了！

    不但如此，某些部分它还给你噔噔噔放大。

    比如:

    视频中，温子浩在左顾右盼的时候，放大的画面，男生的紧张和不安扑面而来。

    再之后就是车子冲过来的时候。

    这发帖人还直接将他的眼睛放大，里面，温子浩分明看到了车子！

    可下一秒，他像没看到一样朝着不远处的秦江景和盛落看去，那脸上的细节，可真是一点也不给他放过！

    还有最后，他躲过车子，还一脸不可置信的看着秦江景和盛落。

    看到这儿，还有谁不知道温子浩安的什么心！

    他分明是故意找车撞想让人救他的吧！

    尤其是同班同学，早就看明白温子浩对盛落有点意思……

    但是，视频的最后，“你的统子小可爱”还贴出了一个账号信息。

    虽然发帖人是用小号发的，但是注册的信息却能确定其身份。

    而这个人，不是吃瓜群众所认为的温子浩，而是施雨柔！

    昨天她被温子浩冷漠对待，气不过之下就找人弄到了视频，想要以此泄愤！

    如果不是盛落没去救人，她也不至于在温子浩面前吃瘪！

    所以，她和秦江景都得付出代价！

    然而，她没想到自己这么快就被拆穿了。

    此刻，她听着周围的指点和窃窃私语，牙都要咬崩了。

    -

    在家修养的温子浩一气之下将手机摔得四分五裂。

    他之前看到了这个帖子，阮酥竟然还打电话来要他澄清……

    本来昨天挨了打他就不爽，回来后他妈妈知道他出事后，对他横眉竖眼说他自找苦吃。

    其实，以温夫人对自己儿子的了解，怎么会看不出来他跟以前不一样了。

    现在的他，就像她重生之前的那个温子浩，绝不是那个十八岁的少年。

    (本章完)

