    上官盈盈平日里是何等活泼的性子，想着她明明是因为自己才受到这样的对待，在那种危险时刻想着让自己离开不说，甚至还一直觉得是她拖累了自己，百里红妆的心便一阵难受。

    说到底，这件事情的起因完全是她啊！

    她不禁联想到从资源殿回来时上官盈盈对她所说的那一席话，她觉得拖累了自己，一心只希望不再惹麻烦。

    只是，这样的上官盈盈，别说是温子然了，就连她也感到心疼。

    “只不过是一颗云灵果罢了，这曲云瑶的确是太霸道了。”帝北宸目光幽深寒凉，语声也十分冰冷。

    温子然点头，“这个女人的确是霸道，按照这样的判断，难不成以后只要是有人从资源殿看中她所想要的东西都会受到她的报复？那这个女人也太喜欢惹麻烦了吧？”

    瞧着帝北宸和温子然那一脸无语的模样，百里红妆不禁出声道：“其实她这么对我也并非完全是因为云灵果，更大的原因是段华离。”

    此话一出，帝北宸二人皆是一愣，“段华离？”

    对于这种可能，他们还真是没想过。

    百里红妆螓首轻点，“曲云瑶喜欢段华离，正巧那一****在资源殿的时候又遇到了段华离，所以……没想到会这么巧。”

    帝北宸和温子然顿时明白了过来，“我倒真是看不出来段华离这样的家伙竟然还有人喜欢他。”

    “我也觉得难以理解。”百里红妆摊了摊手，“曲云瑶似乎喜欢段华离已经喜欢到了十分疯狂的程度，想来段华离所喜欢的女子被她针对的不在少数。”

    “难怪段华离如此花心。”帝北宸唇角勾起一抹邪气的笑，道。

    百里红妆柳眉微挑，“为什么？”

    “段华离喜欢一个人就被曲云瑶弄死一个，他不就只能再喜欢一个？这移情别恋多了，自然也就花心了。”

    “……”

    “我忽然觉得有点道理。”温子然点了点头，向帝北宸竖起了大拇指，“我也开始理解段华离了。”

    “噗嗤。”百里红妆忍不住笑出声来，对于这一点，她同样有些同情段华离。

    又过了两日之后，上官盈盈也恢复了往日的神采，伤势已经完全恢复了。

    “既然盈盈已经恢复了，那么我们就出发前往魔练塔吧。”帝北宸笑着道。

    本想着前些日子就出发了，没想到中途出了这样的波折，耽误了几日。

    百里红妆微微点头，“我们就不回蓬莱殿了，直接离开，不过得给任师兄他们传个消息，让他们知晓我们安然无恙，好让他们放心。”

    然而，就在这时，温子然却是突然出声道：“北宸，红妆，我想带着盈盈回去了。”

    “回去？”百里红妆微愣，“回哪里？”

    “回云剑宗。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，皆是看到了对方眼中的诧异之色。

    不待他们出声，上官盈盈便忍不住询问起来，“子然，你在说什么？我们为什么要突然回云剑宗？”

