    见几人离开了，凤九站了起来，对两兽：“我去看看那些受伤的导师们，你们守着别乱跑。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说话间，她取出三枚丹药，各丢给两兽两枚，剩下的一枚则丢给那老老实实的蹲坐在洞府边的小黑。

    “主人，你的伤还没好利索呢，就要出去了？不养好些再去吗？”老白吞下丹药看着她问着。

    “那些导师为了救我，与元婴奋战受伤，下不了床是一回事，现在好多了，我岂能不过去看看？”

    她抛出七彩琉璃羽，轻跃坐上面，没有去教导处，而是先去院长和副院所在的主峰。

    一袭青衣，一抹身影，坐在七彩琉璃羽上，双腿自然的垂落在半空，轻飘飘的往主峰而去。学院之中，那些注意到天空中那抹身影的学子们，有的神色复杂，有的心下疑惑。

    几天前的那一幕，在学院学子当中造成的震撼不小，毕竟，他们还没见过倾尽整个学院的战斗力，聚集了金丹以上的导师们去救一名学子的。

    因疑惑，他们也试着打听，却也只是知道，凤九，九等国人，其他的信息，就是他们家族想要查，一时半会也查不到相关于他的信息。

    但，因那一幕，他们心下隐隐知道，这个凤九，来历不简单。

    在灵院的某一处的聂腾，远远看着那坐着七彩琉璃羽从天空飞过，往主峰而去的身影时，目光一直追随着，直到，她的身影消失在视线之中。

    看来她的伤应该已经好了。

    来到主峰，见除了院长和副院之外，还有那陌尘公子也在，她微微一笑：“院长，副院，陌尘公子，今天我是过来道谢的，还想请副院陪同，去看望下受伤的导师们。”

    “凤九？你的伤好了？怎么不多休息两天就下床走动？”副院见她来了，忙示意她坐下。

    “嗯，身上的伤恢复得差不多了。”

    她也不客气，就在他们坐着的石桌边坐下，见陌尘从她进来就盯着她看着，她不由一笑：“陌尘公子，别对我太感兴趣，我已经名花有主了。”

    陌尘深深的看了她一眼，移开目光，端起茶水抿了一口茶，也不言语。

    院长和副院见此，不由相视一眼，院长笑道：“凤九，导师们有药峰和丹院几位导师照顾调养，现在身体已经恢复得差不多了，只有几个伤得较重的还下不了床，你要是想去看，就让副院与你前去。”

    “好。”她站了起来，看向副院：“那就麻烦副院了。”

    “呵呵，不麻烦，不麻烦。”副院笑说着，一边站了起来，与她一道外去。

    待他们离去，院长才看向陌尘：“你肯定就是她了吗？用不用将她带回去见你师尊？不过，依凤九的性子，要带她去见你师尊的话，估计有点难度。”

    陌尘摇了摇头：“不用，我亲自走一趟回禀师尊就行，她不用去。”

    “还需回来吗？”

    陌尘看向外面那抹身影已经不见，他缓声道：“自然得回来。”