
　　仿佛看出绿帽三师兄的心思，陈飞宇摇头笑了笑，真是一个小丑。

　　吕朝觉得自己被陈飞宇给鄙视了，但是又没有证据，加上师父和灵儿师妹都在这里，他也不好发作，眼珠微转，突然开口说道：“师父，虽说卢修诚死在玉枢派是咎由自取，但卢修诚终究是烈阳宗的精英弟子，烈阳宗绝对不会善罢甘休。

　　我们必须得想个办法妥善处理这件事情，不然的话，烈阳宗怀恨在心，说不定会再度偷偷潜入玉枢派对陈非师弟不利。”

　　“的确是个问题，但是烈阳宗霸道惯了，且对玉枢派一向敌视，这个的确不好办。”宋芦微微皱眉，心里一阵犯难，陈非可是玉枢派未来中兴的希望，绝对不容有失，可烈阳宗也不是易于之辈，难不成要带着陈非躲进雷罚之地，以防陈非被烈阳宗的人刺杀？

　　灵儿连连点头，且不说陈飞宇是她的半个徒弟，单单陈飞宇是玉枢派的一员，她就绝不愿意看到陈飞宇出事。

　　“这一点师父和灵儿师姐不用担心，区区一个烈阳宗还没办法杀我。”陈飞宇刚说完，似乎是担心被宋芦发现破绽，又补充上一句：“毕竟这里是玉枢派，有师父和师姐的保护，只要烈阳宗不是大张旗鼓的杀上玉枢派，我都不会有什么事情。”

　　当然，就算烈阳宗真的大张旗鼓杀上来，他也绝对不会出事。

　　“哎呀你懂什么？”灵儿师姐瞪了陈飞宇一眼：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

　　宋芦附和道：“灵儿说的极是，这件事情非同小可，必须找个完美解决这件事情的办法。”

　　陈飞宇摇头而笑，一个小小的烈焰宗罢了，只要他愿意，一人一剑找上门去都能把整个烈阳宗给灭了，又有什么好担心的？

　　不过他也知道宋芦和灵儿师姐是为他好，心里多少有些感动。

　　这时，吕朝说道：“回禀师父，弟子倒是有一个好办法。”

　　“哦？”宋芦眼睛一亮：“快来说说。”

　　灵儿师姐也眨着眼睛看向了吕朝，等着听三师兄的高见。

　　吕朝语出惊人道：“卢修诚死在弟子的手中，不如就让弟子带着卢修诚的尸体前往烈阳宗进行交涉，将杀死卢修诚的罪过一肩担下，并从中进行斡旋，将陈非师弟的责任摘出去，如此一来，烈焰宗就不会再继续针对陈非师弟了。”

　　陈飞宇惊奇地看了吕朝一眼，原先他还仅仅是怀疑吕朝可能是卧底，但现在吕朝主动要求去烈阳宗的行为彻底暴露出吕朝的的确确是烈阳宗派来的人，不然的话，吕朝这么心胸狭隘的人绝不可能主动去烈阳宗送死。

　　“万万不可。”宋芦严肃地道：“你带着卢修诚的尸体去烈阳宗等于羊入虎口，肯定会被他们杀了报仇。”

　　灵儿神色震惊，上下打量着吕朝，像是重新认识三师兄一样。

　　“师父放心便是。”吕朝大义凛然地道：“再怎么说我也是玉枢派的三弟子，如果烈阳宗不想与玉枢派全面开战的话，一定不会杀了我，而且为了陈非师弟的安危，我冒点风险又算得了什么？”

　　他表面大义凛然，心里却暗暗冷笑，他可是烈阳宗派来玉枢派的卧底，又怎么会死在烈阳宗里面？且卢修诚死在他的手里，他无论如何都需要亲自去一趟烈阳宗进行解释，等到了烈阳宗后，他还可以和烈阳宗商量出一个好的计谋杀了陈非。

　　而且看灵儿师妹震惊的样子，就知道灵儿师妹心中对他大无畏的精神给感动了，以后说不定还能抱得美人归，再逐渐霸占整个玉枢派，登上人生巅峰！

　　所以吕朝才会选择主动前往烈阳宗。

　　宋芦哪里知道吕朝的小心思，眼见徒弟如此深明大义，而且陈非的安危的确更加重要，再加上吕朝信心满满的样子，他便暗中叹了口气，说道：“那好吧，记得一切以你自己的性命为重！”天籁小说网

　　“师父放心，弟子一定平安归来。”三师兄说完，又深情地看了眼灵儿后，便背起卢修诚的尸体推开门离开了。

　　看着吕朝的背影，灵儿师姐心中为之感动，由衷地感叹道：“原先我一直以为三师兄心胸狭隘，是以很少跟他接触，没想到三师兄为了保护陈非师弟，竟亲身犯险，看来三师兄也是有侠义之风的好人，陈非师弟，不管三师兄此行能否顺利，你都欠三师兄一个天大的人情，以后要找机会好好报答三师兄。”

　　陈飞宇点头，意味深长地道：“我的确会好好报答他的。”

　　“天色已晚，你们先回去吧。”宋芦拍拍陈飞宇的肩膀：“卢修诚刚死，烈阳宗今晚应该不会再派人来对付你了，如果你还是担心害怕的话，以后这几天可以住在为师这里。”

　　陈飞宇摇头：“多谢师父关心，我没事的。”

　　宋芦兀自不放心，又叮嘱灵儿道：“这几天你多注意下，一定要保护陈非的安危。”

　　灵儿应了一声，便和陈飞宇一起离开了宋芦的房间，走在路上她时不时打量着陈飞宇的脸。

　　“我脸上有花吗？”陈飞宇好奇地问道。

　　“我在看你长的像不像我爹爹。”灵儿好奇地道：“如果你不是我爹爹私生子的话，为什么他这么担心你的安危？”

　　前些年的时候，玉枢派中也发生过几次门中弟子被人暗杀的情况，但宋芦从未像这次一样紧张过，除了陈非是宋芦的私生子外，灵儿实在找不到更加合理的解释。

　　陈飞宇耸耸肩，开玩笑道：“可能师父觉得我是个天纵之才，如果死了对玉枢派损失太大了，所以才叮嘱你好好保护我。”

　　“你算什么天纵之才。”灵儿翻翻白眼。

　　却说吕朝背着卢修诚的尸体到了烈阳宗后，和烈阳宗宗主进行了单独的谈话，没人知道他们之间说了什么，等吕朝第二天回到玉枢派的时候，带来一个惊人的消息，烈阳宗指名点姓要派出一位弟子和陈非决斗分出生死，如果玉枢派拒绝的话，烈阳宗哪怕全面跟玉枢派开战也在所不惜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1766章 阴险的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 