    叶帆一听，顿时精神一振，“神启？

    神启星？

    是书院所在的那个神启星吗？”

    寒银筝眨眨眼，“你竟然知道神启星的书院？

    我跟你说过吗？”

    叶帆含糊笑道：“我也是听来的，不知道具体怎么传过来的。”

    寒银筝虽然好奇，但也懒得多问。

    “神启文明，据说是最古老的黄金文明，可谓包罗万象，很多文明的起源，都来自那里。”

    “而神启星，是那个文明中，一个特殊的存在。”

    “神启星虽然属于神启，但却独立，因为它的掌管者，是‘起源神殿’，那可是整个大世界的权力中心。”

    寒银筝打了个哆嗦，摇头道：“这个我就不跟你多提了，我担心说多了，会冒犯到那些位。”

    叶帆眯眼，看来，神殿的影响力，确实很恐怖，寒银筝连提都不敢多提。

    “而亚斯兰文明，则是最美丽的文明，亚斯兰人都是俊男美女，崇尚原始和纯粹的美丽。”

    “在各大文明中有一句流行的谚语，‘亚斯兰人诞生了，于是，众生变得丑陋。

    ’”“虽然有点夸张，但一般种族在亚斯兰人面前，都会自惭形秽。”

    叶帆不以为然，“丑与美，是主观认知，每个人的看法都不一样，再说了，好看有用么？”

    “确实，亚斯兰人的美丽，也只是说大部人的认可。”

    “但你要是以为，亚斯兰文明单纯是绣花枕头，可就错了，四大黄金文明，都是以战力立威的。”

    “亚斯兰文明的法术造诣，可以说冠绝各大文明，他们那里盛产强大的法师。”

    叶帆点头，没见过，也不好评价。

    “那安达和菲兹呢？”

    “安达跟亚斯兰文明，倒是有些相反。”

    “安达文明崇尚战斗，各种职业的战士，都非常之多，而且追求战力，不太在乎外形。”

    “可因为安达文明内斗太厉害，所以哪怕他们战力很强，其实一直都是一盘散沙。”

    寒银筝叹道：“这三个文明，虽然都很了不起，但我们这些白银种族，几乎是没机会在那里生活的。”

    “只有菲兹文明，他们是唯一崇尚科技，喜欢多元化发展的文明。”

    “菲兹的管理机构，是研究院，那里都是各种术士，他们痴迷于研究，以知识学术为追求。”

    “菲兹人为了更好地做研究，允许其他文明和种族，去他们那里经商、生活。”

    “说白了，就是帮他们处理好研究学术以外的各种事情，好让他们心无旁骛地做研究。”

    “而且菲兹人比较讲道理，没太强的种族文明歧视，很多青铜种族，都能在菲兹有一席之地呢！”

    叶帆听到这里，心里大概有了点底。

    看来，神启星还真不容易去，那是黄金文明的大本营啊。

    这个永恒大帝，还要他去书院拿什么第一席？

    自己能不能平安到达书院，都是个问题啊！“对了，刚才那位楚小姐，是不是‘机械术士’啊？

    我听说机械术士，就是让身体包裹进机械里的”，寒银筝问道。

    叶帆听着稀罕，“机械术士？

    有这么一种修炼者？”

    “当然啊”，寒银筝眨眨眼，“你们青铜文明，难道不这么区分修行者？”

    叶帆摇头，“在我们这里，云瑶是个科学家，不是修炼者。”

    寒银筝恍然，道：“术士是五大职业之一，机械术士是其中的一个分支，别的还有死灵术士，炼金术士，枪术士什么的……好多好多呢！”

    “不过机械术士很罕见，因为需要极高的科学和机甲造诣，菲兹就有不少机械术士的强者。”

    叶帆刚想说，搞个“高达”能打得过修炼者的混沌之力？

    但仔细一想，楚云瑶的星穹战甲，正逐渐达成这种水平……如此看来，还真不能小瞧这群“开高达”的。

    “五大职业，其他的四种呢？”

    叶帆问道。

    “战士，法师，召唤师和神谕，刚刚我不是说了吗，亚斯兰盛产法师，安达则是战士为主。”

    叶帆听着新鲜，“别的几种我都理解，神谕是什么样的职业？”

    寒银筝笑道：“你们氏族是不会出现神谕的，神谕是主神的侍奉者，虔诚的信徒。”

    “很多人是出生就能受到主神的恩泽，有些则是成长中，靠虔诚的信仰，得到主神赐予的力量。”

    “神谕者，就是接收到神的旨意，按照神的指引进行修炼的那类修士。”

    “神战士，神法师，神术士……都算神谕者，他们跟一般的修炼者，最大的区别就是，力量强悍与否，很大程度取决于主神的强大与否，和他们是否够虔诚。”

    叶帆笑道：“这不就是从主神那里，借用信仰之力？

    不是属于自己的力量，能有多大成就？”

    “话不是这么说，神谕者虽然大多无法成为最顶尖的强者，但下限很高。”

    “毕竟主神随便赐予一点力量，很多人终其一生都无法达到。”

    “而且神谕者受到主神庇护，一般人不敢随意招惹的，怕受到神谴。”

    叶帆点了点头，这话倒是没错。

    就跟一些人喜欢进入编制，当公务员之类的一样，虽然上限很难高，大多是混混日子。

    但，再怎么样也是铁饭碗，比一些东跑西奔，碰运气不安定的要好。

    神谕者等于是给主神当小弟，固然成不了大佬，也能一辈子吃香喝辣的。

    “难怪……你们会用那个什么星神罗盘，来划分实力高低，原来是用职业来区分修炼者。”

    叶帆寻思着，按照那些黄金、白银文明的区分法，自己应该算“战士”中的剑客一类吧。

    不过，法术什么的，他也会啊，岂不是战法双修？

    再加上，自己龙池可以养一堆东西，战斗时候召唤出来，是不是就算召唤师了？

    这么一看，自己还真挺强的？

    “叶帆，你在一个人笑什么啊？”

    寒银筝看到男人脸上露出古怪的笑容，不由问道。

    叶帆回过神来，掩饰尴尬地摆了摆手。

    “没事，我就听着挺有趣的。

    对了，寒小姐你知道神启星怎么去吗？”

    “噗！”

    寒银筝直接一口饮料喷了出来。

    

