    梁远好奇的问道：“吴先生，你找这几个号码做什么？”

    吴白沉吟了一下，把林淡妆遇到变态的事说了一遍！

    梁远顿时满脸愤懑，怒道：“竟然敢骚扰林小姐，我看他是不想活了。吴先生你放心，我保证把这个变态揪出来。”

    吴白微微颔首。

    认识梁远就是这点好，他是晋江市地下世界的太子爷，三教九流的人都认识，找个人，查个事很容易。

    梁远当即拿出手机，打了几个电话出去，吩咐了一番。

    “吴先生你放心，很快就会有消息的。”

    吴白点头，梁远的办事能力他还是放心的。只要找到卖手机号的人，顺藤摸瓜就能找到买手机号的人。

    无赖老道这时凑过来，贱嗖嗖的说道：“我知道这个变态是谁？”

    “嗯？”吴白诧异的看着他，好奇道：“是谁？”

    “无量天尊，出卖别人是要下拔舌地狱的，贫道为人正直，断然是不可能做这种出卖他人的事，除非……”

    无赖老道两个手指来回搓着，意思很明显……除非给钱。

    吴白被气笑了，这个没有下限的老无赖，简直了。

    “说吧，说了给你一百块。”

    “一百块？”无赖老道瞪起了眼睛，“贫道视金钱如粪土。”

    吴白在心里翻个白眼，“一千块行了吧？”

    “一千块……”看吴白微微眯起了眼睛，无赖老道话锋一转，急忙道：“我觉得行。”

    吴白无奈的给他转了一千块，这老无赖掉钱眼里了。

    “说吧。”

    无赖老道开口说道：“这个人就是程浩东。”

    “嗯？”吴白错愕了片刻，“你怎么知道？”

    “程浩东喜欢林小姐，林小姐喜欢你，他爱而不得，心理开始变的扭曲，然后疯狂的换号码打电话骚扰林小姐。”

    吴白沉默了片刻，不得不说，这老无赖说的有点道理。

    难道真的是程浩东？

    但是吴白心里觉得不像是程浩东干的，他对程浩东的性格还是了解的，性格固执，自视甚高，这样的人会干出这么没品的事吗？

    不过不管怎么样，这算是个线索。

    梁远道：“吴先生，要不要我把这个程浩东抓起来审问一下？”

    程浩东是程家的大少爷，身份跟林擎差不多。放在一起，梁远是绝对不敢动的。但是现在有吴白撑腰，他一点不怕，胆气十足。

    吴白摆摆手，道：“还是等你这边调查的结果吧。”

    程浩东是头肥羊，他要开始薅羊毛了，还是先别动。

    不过，若查出来真的是程浩东，那他绝对手下留情。

    就在这时，门铃突然间响了起来。

    无赖老道走过去打开门。

    门外是刘美琪和程浩东。

    晋江市地邪，刚还在说程浩东呢，没想到他就出现了。

    不过，程浩东的状态不太好，脸色惨白，很是虚弱，被两个保镖架着。

    “请问吴先生在家吗？”

    刘美琪看着无赖老道着急的问道。

    无赖老道回头看向吴白，吴白听出了刘美琪的声音，朝着老无赖微微点头。

    “进来吧！”

    无赖老道让开身子，让他们进来。

    刘美琪一看到吴白，慌张的哀求道：“吴先生，求你救救浩东，求求你了。”

    吴白看向脸色惨白，无比虚弱，半躺在沙发上的程浩东，眉头微微皱起。他的确在程浩东的体内留了一道真元，虽然有些痛苦，但不至于把人折磨成这样子。

    “浩东，快给吴先生道歉，快啊！”

    刘美琪着急的催促着。

    程浩东看着吴白，表情纠结，但最终抵不过病痛的折磨，咬着牙道：“对不起！”

    说完，竟是流下了两行清泪。

    吴白震惊了，道个歉，不至于吧？

    殊不知，程浩东含着金汤匙出生，锦衣玉食的长大，向来顺风顺水，从来没给人道过歉。加上他为人自负，极好面子，给吴白这个情敌道歉，让他倍感屈辱。

    无赖老道悄悄对吴白说道：“你看，这家伙气性这么大，心胸肯定很狭隘，我觉得骚扰林小姐的变态就是他。”

    吴白微微点头，他现在也觉得那个变态就是程浩东。

    这家伙心胸狭隘，极度自负，又好面子，爱而不得，很可能心理扭曲，产生报复心。

    刘美琪哀求道：“吴先生，求你救救浩东。”

    吴白微微摇头，“抱歉，不是我救不了，而是我不能救。”

    “为什么？”刘美琪慌了，这几天他们找了无数的名医，连临市的专家都请过来了，但是越治疗越严重。迫不得已，这才又厚着脸皮来求吴白。

    如果吴白不救，那程浩东死定了，她以后在程家的日子还怎么过？

    不得不说，刘美琪将人类的自私展现的淋漓尽致。因为她最先想到的是如果程浩东死了，那么她在程家的地位，锦衣玉食的生活都会失去。

    吴白淡漠道：“因为我不会救一个变态。”

    刘美琪满脸懵逼。

    程浩东愤懑的盯着吴白：“你凭什么说我是变态？我怎么变态了？难道就因为我喜欢林小姐，那这么说你不也是变态。”

    “孙子，对吴先生说话客气点，信不信我把你牙掰了？”梁远怒道。

    吴白摆摆手：“最近有个变态不断的打电话骚扰淡妆，你敢说这个人不是你。”

    程浩东原本惨白的脸色气的涌上一阵潮红，愤怒的吼道：“吴白，你不想救我就直说，没必要给我安上一个变态的名头。你凭什么说骚扰林小姐的人是我，你有什么证据？”

    吴白淡漠道：“因为除了你，我想不到别人。”

    “放屁！你少在这里恶心我。我告诉你，我程浩东还不屑做这种下作恶心的事。”

    说完，朝着旁边两个保镖吼道：“扶我走，本少不想在这里听他羞辱我。”

    刘美琪道：“吴先生，这里面是不是有什么误会？浩东虽是绝对不会做这样的事的。”

    “他欺男霸女，奸淫掳掠，什么事做不出来？”

    吴白满脸冷笑，顿了顿看向程浩东：“别在我面前充好汉，你没这个资格。我刚才说的事，你敢发誓说你没干过吗？程浩东，我现在告诉你，你的病除了我，这世上没人能医好。”

