    翌日周二早上，言非凡来到附属医院，比往常晚了不少时间，差十分不到八点。

    他先是来到秦颖医学教研室，换好白大褂，带上工作用的平板电脑，直奔神经外科。

    因为又多了一位指导老师，三位老师对言非凡的教导时间，进行了重新分配。

    周一、周三，归秦颖老师支配。

    周二、周四，归卢君老师支配。

    王川主任负责周五、周六的教导。

    星期天，是言非凡的休息和自由支配时间。

    言非凡来到卢主任的办公室，意外的发现郑灵医生也在。

    卢君解释道：“小言，郑医生一直心念着那位患者的治疗，一大早就来到了我这里等着你。”

    “你可是想到了什么治疗方案？”

    郑灵有些不好意思的说：“言医生，也不是我太心急，只是那位患者已经确定了明天手术。”

    “手术结果，大概率就是颈椎以下瘫痪了。”

    他期待的问：“言医生，你这个乙醇穿刺注射方法，可以用在这位患者的手术上吗？”

    言非凡摇了摇头，说：“郑医生，要让你失望了，这位患者的肿瘤太过复杂。”

    “注射乙醇能起到的作用，相当有限的。”

    “我昨晚想了很久，也只想到了一种饮鸩止渴的不是办法的办法。”

    “饮鸩止渴？”郑灵探究的问。

    言非凡介绍道：“不注射乙醇，改为注射放射源碘125，以此来抑制肿瘤的生长和蔓延。”

    他所说的，是一种放射性粒子植入治疗法。

    一般来说，把放射性粒子用非常小的钛合金包层所包围，形成一个非常小的颗粒。

    再把这颗粒状的放射性粒子源，通过手术，穿刺等方法，植入肿瘤等病灶内部。

    这粒子植入肿瘤后，会在一定时间内连续发射射线杀死肿瘤细胞。

    其射线作用半径只有1厘米左右，对健康组织损害小，治疗恶性肿瘤的效果，还算可以。

    当前临床上，放射性粒子碘125粒子和钯103粒子经常被使用。

    卢君沉吟着说：“小言，这位患者的单个肿瘤太小? 肿瘤内部密度又低? 又是颈椎这样的关键地方，不合适植入放射源吧？”

    言非凡嗯了一声? 说：“是的? 老师！”

    “杀敌一千，自杀也有一千? 甚至更多，确实不太合适? 所以我才说是一种饮鸩止渴的方法。”

    郑灵思索片刻? 问：“言医生，你这种饮鸩止渴的方法，能给病人多少时间？”

    早就模拟过这个问题的言非凡，直接回道：“辅以身体免疫治疗? 期间不那么倒霉的发生较严重的病毒感染? 还有其他疾病……”

    “应该能有个两三年的清醒时间。”

    “再以后，就很难说了。”

    和卢君对视了一眼，郑灵确认的问：“言医生，你这个植入放射源的数量和位置，肯定是要经过严格测算的? 不容有失。”

    “这个方法，你有多少把握？”

    言非凡迟疑了一下? 含糊着说：“郑医生，你清楚的? 我没多少实践经验，只能是凭借直觉和模拟? 所以我也说不上? 能有多少把握。”

    “我只能说? 这把握，还是有一些的。”

    郑灵笑了笑，说：“也是，我主刀的不少椎管肿瘤手术，我也不敢说自己能有多少把握。”

    “很多时候，我都是凭感觉，觉得可以做到。”

    他又解释道：“我们当初给这位患者会诊时，都表示他的椎管内肿瘤难以通过手术彻底清除。”

    “两年之内的复发几率，高达九十以上。”

    “相比较来说，还是言医生你的方法，更为妥当一些，毕竟身体受创更小一些。”

    郑灵站了起来，说：“言医生，我会把你的方案给主治医生、患者和患者家属说一下。”

    “至于如何选择，就看他们了……”

    待郑医生离开办公室，卢君又关心的问：“我听说，昨天有卫生委的人，前来调查你和陈主任的那台断指再植手术？”

    言非凡嗯了一声，把昨天的调查简述了一下。

    他又接着道：“老师，我猜测，应该是那位患者虚假陈述了术后恢复效果。”

    “他想把这台手术往医疗事故上靠，碰瓷我这个住院医主刀手术这种难得一见的突发情况。”

    卢君轻声笑道：“他是碰瓷错了对象。只要手术最后是成功的，其他的事情，都不是事了。”

    “虚假称述，只要一鉴定就无所遁形。”

    “即便他心够狠，重新把自己的手指弄伤，也是能鉴定出来的。”

    “小言，这事，你完全不必担心。”

    言非凡老实的回道：“老师，我没担心……”

    卢君呵呵一笑，说：“不担心就好，有这么多老师罩着你，天塌了都不怕。”

    他又问道：“那篇论文？”

    “思路和要点框架出来了，还请老师指点！”

    言非凡说着这话，就从随身带来的公文包里，掏出一张打印的A4 纸递了过去。

    卢君接了过来，先快速的过目了一遍，再从头开始细品。

    他是一边看，一边轻轻的点头。

    言非凡这小子不光临床技能强悍，这笔头也是相当可以的。

    虽说科研论文不讲究文采，只要把事情说得清清楚楚就可以了。

    但是有的人，就是能把两句话就说明白的事情，要用五六句表达出来，还讲得不太清楚。

    言非凡这一张纸，五六百字，描述得可谓是简明扼要，逻辑清晰。

    让人读起来明晰得很，也舒服的很。

    “不错，写的很不错。”

    卢君把纸张递还给言非凡，满意的说：“你这篇论文就按照这纸上的思路和要点写就可以了，不需要再做修改了……”

    这时，有轻轻的敲门声响起。

    卢君起身道：“走吧，查房时间到了……”

    言非凡跟着卢君出了办公室，赫然发现外面已经整齐排队等候了十六七人。

    他们见卢君出来，齐齐欠身道：“卢主任\\老师，早上好！”

    卢君轻嗯了一声，算是做了一个回应，然后转身大步走向楼梯方向。

    等候的十余人，赶紧呼啦啦的抬步跟上，把言非凡一人给撇在了最后面。

    “卢老师这出行排场，可真够威风的。”言非凡嘀咕了一声，赶紧的跟了上去。

    众人跟在卢主任身后，走楼梯来到一楼大厅，准备通过联通走廊前往六号住院楼。

    这时，一位扎着小马尾，三十多岁的瘦高男子通过前门，也走进了一楼大厅。

    他看到卢君，急忙抬腿，跑到了近前。

    “卢主任，卢主任，有办法了没？”

    卢君看到这人挡路，脸上就露出了头疼的神色，说：“汤先生，我早就说过了，你的情况，我真得是无能无力了。”

    “你另找他人试一试吧！”

    卢君说完这话，就绕路离开，留下了一脸失望的马尾男子。

    落在最后面的言非凡，见这个男子脸上是说不出的失望，难过。

    他一时恻隐之心，好奇之心大起，问：“你是什么情况？”

