    当异能者小队队长的脑袋像西瓜一样爆炸开来的时候，坦克那诡异的笑容也是微微的滞了一滞。

    它猛地抬头向对面开去，两只圆圆的小眼睛来回逡巡，却是什么也没发现。

    看向夏木的目光，一下子就变得忌惮起来。

    虎级生物，基本都有着智慧。

    和暗级生物不同，它们在面对危险时，也会害怕，会忌惮。

    开启了静默模式的步兵车，搭配上屏住呼吸就能隐身的苏晓霜，在远距离就是无敌的存在。

    以一般生物的视力，基本很难发现他们的真实位置。

    这也将苏晓霜的能力，发挥到了极致。

    最关键的是，有了她在远处的火力支援，夏木在战场上就彻底没有了后顾之忧。

    看到被感染控制了的异能者瞬间死去，第一师的士兵们也是心中振奋。

    眼下，最大的威胁只剩下了肥硕的坦克，只要夏木能稍微拖延一些时间。

    他们就能确保将幸存者们拯救出去！

    余秋华带着士兵们守在两侧，用满是伤痕的身躯，死死挡住腐尸潮的冲击。

    第六中队的士兵们加快了脚步，只要冲出了这片街区，就能搭乘运兵车赶往机场了。

    也就在这时，坦克终于咆哮一声。

    它每一步踏出去，都会在地上踏出一个深坑。

    两只手臂不断挥舞，将挡在身前的腐尸们砸飞出去。

    它就像是一只狂躁的猛犸巨兽，一路横冲直撞，向夏木冲了过来。

    大地都在震颤！

    吼！

    一改往日的阴翳笑容，坦克猛地一声怒吼，沙包一样大的拳头已经狠狠砸下。

    夏木有意要试试坦克的强大，他不闪不避，一步跨出，右手臂夹起，用手肘向前狠狠顶出。

    八极拳·顶心肘！

    看着夏木以弱小肉身和坦克硬碰硬，所有人都惊呆了！

    你实力再强，也不能用肉身和坦克硬碰硬吧！？

    这和找死有什么区别？！

    当看到夏木竟然妄图用肉身硬扛下自己这一击的时候，坦克那两只圆鼓鼓的眼珠，也是闪过一丝窃喜。

    对夏木另一只手上的鬼刀，坦克还是极为忌惮的，在看到对方舍弃自身的强项，反而用最脆弱的肉体来和自己硬碰硬的时候，它忍不住心中一阵高呼。

    来吧！

    既然你想死，那你死得彻底彻底！

    就在所有人震惊的目光中，夏木的手肘和坦克那恐怖的拳头狠狠撞在了一起。

    轰！

    气浪翻涌！

    在两者相遇的瞬间，双方齐齐浑身剧震。

    整个时空都仿佛在这一刹那停滞。

    坦克的眼珠子几乎快要爆出来了，它不可思议的感受着从拳头处传来的清晰痛感，这是它自诞生之日起，第一次感受到痛苦的滋味。

    它实在想不到，夏木这看似瘦弱的身躯，竟然会有如此强大的肉体爆发力。

    嗖！

    但是下一秒，夏木的身躯已经倒飞而出。

    他双手紧握着鬼彻刀，将刀身狠狠插在地上。

    尖锐的刀身几乎全部没入了地面，随着他身形后退，厚重的沥青地面被鬼彻刀划开了一个大口子。

    碎石纷飞，尘土飞扬。

    夏木的身躯一直在地上滑出十米距离才堪堪停下，沿路地皮被切成两半，露出了其中的石子和尘土。

    “这家伙，肉体强度真的离谱。”

    夏木心中暗暗吃惊。

    他也算是急用系统强化过肉体的人了，自身的身体素质在人类中绝对数一数二。

    但和坦克相比，自己却差了不止一点半点。

    要不是有鬼彻刀的存在，他想解决掉这只坦克还真不容易。

    余秋华暗暗松了口气，一边掏出配枪，将扑过来的腐尸脑袋打碎，一边继续指挥人员撤离。

    跟坦克硬碰硬还没有什么损伤，夏木的实力也算是有目共睹了。

    之前一刀劈飞坦克，有些人还归功于那把散发着不祥气息的黑刀。

    现在这些人都是傻傻的看着驻刀而立的夏木，心中完全被夏木的实力所折服。

    而只要夏木不倒，他们就有很大概率活下来！

    “哇咯咯咯。”

    诡异的笑声再度响起。

    坦克的身后，突然出现了很多肚子滚圆，如同猴子一般瘦弱的黑暗生物。

    它们正是刚才把异能者小队队长感染控制了的新奇生物。

    粗略数数，竟然有二三十只之多！

    同时，又一批腐尸从阴影中疯跑出来，其中不乏有长舌喷吐的烟鬼等虎级生物存在。

    这应该就是埋伏在这里的所有黑暗生物了。

    按照夏木的推算，黑暗指挥官此时应该已经带着真正的黑暗大部队，向安全区指挥部发动了突袭。

    在这里留下的黑暗生物，并不会很多。

    但他还是低估了黑暗生物数量有多庞大。

    单单是这茫茫多的腐尸潮，加上坦克和烟鬼等虎级生物，就已经不是第一师救援部队所能抗衡的了。

    那这样看来，黑暗指挥官统领的黑暗生物大军，又将会是怎样恐怖的规模？

    安全区，恐怕已经是凶多吉少了。

    夏木也管不了太多。

    人力有时穷，单凭他一支小队，根本没法两头兼顾。

    而且，就算他真的在安全区坐镇，又能怎样呢？

    他就算再强，也不可能以一人之力与整只黑暗大军抗衡。

    “唉，要是能精准定位，我们的洲际导弹一定能在三分钟内赶到这里。”

    “太可气了，要是我们的军事卫星没有失踪……”

    “别说这些了，只要有一部龙式野战坦克部队能投入战场，我们也不至于和这群恶心东西贴身肉搏！”

    “……”

    听着士兵们那不甘心的话语，夏木也是微微摇了摇头。

    恐怕，事实比他们想象得要更残忍。

    即便是被誉为华夏最强载具的龙式坦克，恐怕在面对黑暗大军时也讨不了好。

    不说别的，就光是三四只皮糙肉厚的肥硕坦克，一轮齐冲就有可能把真坦克干翻。

    也许洲际导弹还能有点作用，但，就算把各大军区的弹药库全都打空了，也未必能清除完全华夏的黑暗生物。

    “继续跑，不要停！”

    夏木在战术头盔中吼了一声，随后提着黑刀向坦克冲了过去。

    在他身后的大楼上，步兵车也是终于缓缓启动，顺着车道向下狂奔。

    双方大战，一触即发。

