    待他们走后，茶肆内的人聚在了一起。

    “刚才你动他们的担子了吗？”

    “那人不让我动，我试着拎了一下，分量十足，不出意外，他们应该就是押送生辰纲的队伍了。

    果然让王头领说中了，他们有可能乔装运送。”又一人道。

    “你可还记得那老者刚才说的路线。”

    “说是什么不想走青松道，想走黄泥冈。”

    “都记好了没？”

    “全记下了！”

    “快马加鞭告诉主人，同时通知其他兄弟观察他们的路线。”

    一时间，王伦安排的探子们快速活动了起来。

    不到一天，青州来的消息，便传到了梁山聚义厅中。

    “诸位都听的清楚，这生辰纲，不光要途径咱们这里，还是一小支队伍押送。

    队中只有大名府的兵马都监李成与闻达，你们看我们要如何取这笔钱？”

    “就十来号人，怕他作甚，还走的是小道，直接抢了就是，咱们梁山兵强马壮，这不是给咱们送钱吗？”刘唐兴奋道。

    加入梁山的这段时间，他也总算有机会和鲁智深与林冲交手。

    随后也明白王头领没有骗他。

    这梁山是真的强，简直强的离谱。

    这么一群好汉聚在一起，打劫一支十来人的队伍，还不是手到擒来。

    “我觉得刘唐兄弟说的极对，直接抢就是了，根本不需要什么计策。”邓龙也道。

    鲁智深见状哈哈一笑道：“这撮鸟说话，总算对洒家胃口一次。王头领，直接抢吧！”

    见大伙儿都不愿智取，王伦也不去煞风景，笑道：“就依你们而言，直接硬抢！

    不过有一件事情，必需得依着我。”

    “什么事？”众人问道。

    “必需得蒙上脸。”王伦又道。

    “将他们全杀了，不就没人知道是谁做的了，又何必蒙脸？”刘唐十分不解。

    听闻这话，王伦直接变了脸色。

    刘唐这也察觉自己说错话了，问道：“是不是我说错什么了。”

    “你忘了咱们梁山的约法三章了。

    ‘不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事。’

    那些士兵都是奉命行事，是否是坏人都不好说。我们即可轻松截取生辰纲，又何必要杀人。

    将他将驱赶了就是。”王伦严肃道。

    “哥哥我知错了！”刘唐低下脑袋不敢反驳。

    尽管他不是很能理解王伦的选择。

    可王伦的话，他也没法反驳。

    毕竟王伦才是梁山真正的掌舵者，而他只是船上的乘客。

    等确定了方案后，梁山这便便也安排起来了截取生辰纲的事情。

    另外一边晁盖等人，却是没有打探出来第二支生辰纲小队的信息。

    倒是发现了第一支生辰纲的队伍的动向。

    待他们来到济州后，晁盖等人便准备了起来。

    又过了一日，这生辰纲的队伍，总算来到了黄泥冈。

    却说这六月多的天气酷热难耐，大地跟火烤了一般。

    运送的士兵们，不光没有什么解暑的宝贝，还要将自己裹在厚厚的盔甲之中。

    宛若穿了一个火炉子一样，更是酷热难耐。

    为此，急先锋索超只得让队伍错开赶路时间。

    起五更，趁早赶路。

    中午天热的时候便歇息一会儿。

    可待他们来到了黄泥冈，这地方光秃秃的也没有几颗树，太阳的炙烤下更是热的难受。

    他们走了一段距离后，总算瞧见两株老杨树，有了一些阴凉处。

    一个士兵道：“索提辖，这前不着村后不着店的，只怕再走下去，也没歇脚的地方，要不就在这老杨树跟前休息一番。待凉快一些了再赶路。”

    索超心想他们这一路也没有必要紧赶路，便让他们歇息一会儿。

    可待到那老杨树跟前，却见已经靠着一个汉子，嘴里念念叨叨的唱着：“赤日炎炎似火烧，野田禾稻半枯焦。农夫心内如汤煮，公子王孙把扇摇。”

    这汉子跟前还放着两个木桶。

    众人停下来后，一个人上前问道：“你这桶里是什么东西？”

    “凉汤，专门挑着去前面村上卖的，太热了就歇一会儿。”

    “多少钱一桶？”士兵又问道。

    “三贯足钱，你要是想喝的话，我可以一碗一碗的卖你，只收两文。”那汉子又道。

    听到这话，众多汗流浃背的士卒都有些心动，索超却喝到：“不准买，休息一会儿，咱们继续上路。”

    就在这时，又有几人推着七辆推车来到了黄泥冈。

    索超见状立马迎了上去，远远问道：“你们又是做什么的？”

    “我们兄弟七人蓟州人，贩枣到东京去，你们要吗给你们一些，我们可是除了枣子别无他物了。”为首一人喊道。

    这七人正是晁盖等七星聚义。

    见白日鼠白胜的凉汤没有给他们灌下去，他们便只好亲自过来，当着这些士兵的面儿先喝凉汤。

    好让他们放下警惕。

    索超闻言道：“哦，我这人速来爱吃枣，你们走近让我瞧瞧。”

    这时晁盖等让推着车子过来。

    索超兀自上前，在这装枣的麻袋里面翻找了起来。

    扒拉许久，没有见到兵刃，索超也松了口气。

    就在他准备离去时，忽然发现这车子底下，有一物露了出来。

    那不正是刀柄嘛！

    “好贼子，还想骗我，拿命来。”说着索超便挥动大斧攻了上去。

    晁盖等人见败露了，也不甘落后，纷纷抽出兵刃，与这索超斗在一处。

    一众士兵们，见状也纷纷加入战斗。

    那白日鼠白胜，哪里见过这阵仗，当即抱头鼠窜，一边跑一边大喊：“不管我事，不要杀我。”

    却说晁盖七人与这索超等人打在一处。

    刚一接触，他们便察觉到了这索超不好对付，便由晁盖与半把刀孙强、短命二郎阮小五一同围攻这索超。

    阮小二、阮小七、吴用、公孙胜四人则去拦着其他士卒。

    好让晁盖他们早些解决了索超，使得这生辰纲队伍溃散。

    哪曾想，这索超越战越勇，即便面对三人的围攻，身上也多处受伤，依旧没有落败的迹象，反而寻到机会，斩了孙强一斧。

    让他们围攻的三人组，登时少了一人。

    而这时，阮小七等人，也被众多精锐士兵打的疲于招架。

    眼瞅着他们这截取生辰纲的计划就要泡汤，吴用顿时心生一计。

