    翌日清晨。

    当悠扬的钟声再次响起，苏莫取出黑玄剑，背在背上，再次来到了外门广场。

    广场上依旧是一样的喧嚣，人山人海。

    南宫霖觉等天盟弟子，眼神依旧是对他充满杀意。

    段惊天依旧是伫立在凉亭中。

    但广场上，却只剩下了一座战台，排名赛的唯一战台。

    又等待了片刻，大长老起身宣布。

    “最后的排名赛，依旧以积分排名次，十个人，每个人分别要与其他九人战斗，共计四十五场战斗。”

    “现在，排名赛开始！”

    大长老话音一落，整个广场顿时沸腾了起来，爆出山呼海啸般的声音。

    排名赛，才是整个外门大比，最精彩的部分。

    “第一场，梅灵对费狂。”

    执事高声喊道。

    梅灵和费狂上场。

    不得不说，费狂的实力的确强大。

    堪比灵武境六重武者的肉身力量，再配合上灵武境六重巅峰的修为，一直压着梅灵打。

    即便梅灵实力也是极强，剑法高，依旧在十招之内被费狂击败。

    “下一场，6少云对苏莫！”

    苏莫和6少云上台。

    “苏莫，没想到这么快我们就对上了！”

    6少云笑道。

    “呵呵！战吧！”

    苏莫微微一笑，6少云是一个值得尊敬的对手。

    “好！”

    6少云点头，身上顿时气势暴涨。

    嗡

    下一刻，一片虚影出现在了6少云身后。

    虚影中包裹着一颗青色的小草，小树有十数片尖细的叶子。

    虚影闪耀着八道黄色光环。

    正是是6少云的武魂，人级八阶武魂。

    6少云知道，苏莫的实力绝对不比他弱多少。

    所以，一上场，他便拿出了全部实力。

    “嗯？”

    苏莫有些意外，他本来还以为，能排进外门前十，必定都是人级九阶武魂。

    没想到6少云，居然只是人级八阶武魂。

    “我这武魂乃是通幽草，虽然不能增加我多少战力，却能增加我的反应度。”

    6少云道：“苏莫，接招吧！”

    言罢，6少云一掌向苏莫拍去。

    啪啦

    第一击，6少云便用出了全力，周身灰白色的真气迸，雷霆般的攻向苏莫。

    掌劲尚未临近，苏莫便感觉到凌厉的掌风刮得脸颊生疼。

    “好霸道的掌劲！”

    苏莫眼中闪过异色，不愧是外门排名第六的高手，果然不能小觑。

    锵！

    黑玄剑瞬间出鞘，剑光大涨，苏莫手握宝剑，一剑斜劈而出。

    嗤啦！

    锋锐的剑光撕裂了掌印，一道剑气闪电般向6少云激射而去。

    6少云的反应极快，身体轻轻一扭，剑气便擦着他的肩膀呼啸而过。

    “好快的反应度！”

    苏莫惊讶，若是一般人，根本不可能轻易躲过他的剑气。

    “苏莫，让你见识见识我的最强实力！”

    6少云一击之后，知道苏莫的实力深不可测，顿时大喝一声，掌法骤变，凶厉无比。

    “银狼啸月掌！”

    顿时，一只真气巨狼从6少云双掌之中咆哮而出。

    真气巨狼栩栩如生，脚踏虚空，奔腾激射，血盆大口张开，狠狠的咬向苏莫的头颅。

    真气巨狼的度非常快，如一道银色闪电，穿梭虚空，如同一道幻影闪过。

    “好快！”

    “没想到6师兄还隐藏了绝招！”

    观战的外门弟子惊呼。

    积分赛上，6少云面对段冰叶之时，都没有用处此招。

    现在居然用这招来对付苏莫！

    其实，6少云对上段冰叶之时，之所以不用此招，是因为他知道，就算动用此招，也不可能战胜段冰叶。

    苏莫神情淡然，意念融入周围风势之中。

    真气银狼的运行轨迹，他了如指掌。

    “裂！”

    一声轻喝，手中黑玄剑黑光闪耀，一道七八米长的剑气瞬间斩出，切割虚空。

    剑气所过，空气被斩裂，银狼瞬间被一分为二。

    苏莫身形一闪，正欲冲向6少云，只见对方双手十指颤动，口中暴喝。

    “群狼拜月！”

    随着6少云的话语一落。

    那被苏莫一剑斩裂的真气巨狼，居然再度凝聚了起来。

    不过，这一次却并不是凝聚成一只巨狼，而是凝聚成了十只真气小狼。

    十只真气小狼，齐齐咆哮，从八个方向同时向苏莫扑去。

    “有点意思！”

    苏莫不免惊叹，他还从来没有遇到过这种奇怪的攻击。

    不过，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    唰唰唰！！

    苏莫的出剑度陡然提高数倍，剑光如水，周身道道剑幕不断搅动，十只真气小狼尽皆粉碎。

    “居然这么强？”

    6少云眉头一皱，脸色无比凝重。

    苏莫的实力完全过他的预料，深不可测。

    “接我最强一招！”

    咬了咬牙，6少云身形陡然腾空而起，双掌齐出，全身真气沸腾，眨眼间攻出了九十九掌。

    “万狼啸天！”

    道道掌印全部化成了银色巨狼，呼啸奔腾。

    一瞬间，整个战台之上，全部是巨狼身影，密密麻麻，狼嚎声震荡四野。

    苏莫整个人，已经被群狼淹没，不见了踪影。

    “苏莫要败了么？”

    “不清楚，应该是要败了！”

    观战的弟子紧紧的盯着战台，小声议论。

    下一刻，只见群狼之中，一道璀璨的剑光陡然冲霄而起。

    随之而来的，是一道无匹的剑气，一剑寒光十九州，剑气纵横三万里。

    咻咻咻

    剑气霸道无比，扫荡一切。

    顷刻间，所有真气巨狼全部被撕成了碎片。

    “你也接我一招！”

    苏莫的声音响起，一道无敌的剑罡，陡然出现。

    剑罡长达十数米，如九天闪电，拖着长长的尾巴，呼啸而至，瞬息间降临6少云身前。

    “什么！”

    6少云大惊，他没想到苏莫如此轻易的就破去了他的绝招，还向他出了反击。

    6少云急忙挥手，在身前布下了一层灰白色的气罩，并且拍出两道掌印，向剑罡拍去。

    哧！

    剑罡凌厉无比，瞬间斩破掌印，击在了气罩上。

    轰！

    气罩碎裂，剑罡也随着崩灭，6少云整个人被斩退数十米，直接退到了战台边沿。

    咻咻咻

    苏莫紧跟而上，连挥三剑。

    三道剑气直接封锁了6少云躲避的空间。

    6少云脸色变幻，下一刻，他脚下一蹬，退下了战台。

    “承让了！”

    苏莫向6少云抱了抱拳。

    “苏莫胜！”

    执事的声音响起。

    苏莫走下了擂台。

    广场上顿时炸开了锅。

    “天啊！苏莫居然战胜了6少云！”

    “厉害，6少云可是外门排名第六，那苏莫岂不是有进入前五的实力！”

    众人对于苏莫的实力，再次有了新的认识。

    苏莫淡笑一声，面对6少云，他连一半的实力都没有用到。

    最强的战力，是留到最后的，留给南宫霖觉的。

    就算对上南宫霖觉，苏莫也有绝对的自信。

    他的真气强度堪比灵武境六重武者，强大的肉身，大成的三级武技，还有六座灵漩，爆出六倍的战力。

    苏莫就不信了，以此实力，难道还战胜不了南宫霖觉？

    当然，苏莫也没有盲目自大。

    南宫霖觉既然能成为外门第一，其实力绝对不能小觑。