    第180章 血神子

    轰！

    惊涛骇浪，不断席卷着整座岛屿。

    “东辰，你还真是不怕死，居然还敢回来。”

    阿萨罗淡漠的看着那中年男子，缓缓开口道。

    “阿萨罗，拜月教乃老师的毕生心血，你竟敢毁我拜月教，不将你碎尸万段，我将来如何有脸去见老师。”

    东辰冷视着阿萨罗，怒声道。

    “同为修罗族，我阿萨罗却以你师徒二人为耻，不仅为了修炼血神魔功，屠戮万族生灵，而且连我这个同族，也都狠下毒手。”

    阿萨罗讥讽道。

    “愚昧，身为修罗族，却不懂得弱肉强食的道理，你才是修罗族的耻辱，根本没有资格与我和老师相提并论。”

    东辰不屑道。

    “行了，嘴炮毫无意义，直接动手更实际些。”

    这时，苏宇突然开口道。

    阿萨罗：……

    “总教主，我老师何在？”

    徐媚有些焦急的朝着东辰问道。

    她并未在来人之中，看到自己老师灵云道人的身影。

    “小媚儿，你居然也在。”

    东辰的目光落在徐媚身上，有些讶然的说道：“你老师重伤未愈，并未与我一同前来，待我诛杀了这个叛逆后，再带你回去，让你们师徒相见。”

    说完，他再次看向阿萨罗，冷冷的说道：“上一次，你趁我不备，偷袭于我，这一次，你不会再有机会了。”

    “可笑，若非当初你那无耻老师，为了强夺我的血神子，竟引来最污秽的诅咒力量，让我的实力大损，又岂容你在我的面前放肆。”

    阿萨罗嗤笑道。

    “你说完了吗？说完的话，该我了。”

    苏宇直接抬手阻止了准备继续嘴炮的阿萨罗，随后朝着东辰问道：“晋合是否还活着？”

    “老师早已得长生道果，自然还好好活着。”

    东辰道。

    “那他如今在何处？”

    苏宇再问道。

    “你是什么人？”

    东辰的眉头微皱，不答反问道。

    “你只需要回答我的问题就行了。”

    苏宇平静道。

    “找死！”

    东辰冷喝一声，随后抬手一挥。

    顿时，一道蕴含恐怖力量的血光，直接朝着苏宇袭杀而来。

    噗呲！

    血光还未靠近苏宇，便被一抹金光彻底净化了。

    “有意思，没想到，人族竟诞生了你这么一位年轻天骄。”

    东辰的目光微凝，随后笑着道：“你的实力不弱，已经堪称当世少有的强者了，若是愿意入我拜月教，我可以给你一个副教主的位子做做，如何？”

    “你的废话有点多。”

    苏宇皱眉道：“我说过，你只需要回答问题就行了。”

    “你在教我做事？”

    东辰怒极反笑道。

    “看来，必须先将你镇压，你才会老实了。”

    苏宇摇头道。

    “镇压我？”

    东辰笑了，仿佛听到了时间最好笑的笑话一般。

    “就算是阿萨罗这个废物，也镇压不了我，何况是你一个人族小子。”

    东辰轻蔑的说道：“你根本不明白，我修罗族的强大，更不知道血神魔功的可怕，否则，你会觉得自己的这话，是何等的可笑。”

    “你对我的力量，同样一无所知。”

    苏宇道。

    话罢，他直接一拳挥出。

    平平无奇的一拳，却仿佛蕴含了足以毁天灭地的力量。

    轰隆隆!

    空间崩碎，天地仿佛都随之坍塌。

    感受到苏宇这一拳的可怕，东辰的瞳孔骤缩。

    他不敢有半点迟疑，身形猛然暴退。

    同时，他的双手疯狂挥出。

    只见他身后的那些拜月教强者，一个个的身体，竟不由自主的往前飞出。

    很显然，东辰竟是要用他们的身体来做肉盾。

    砰、砰、砰……

    毫无意外，那些拜月教强者的身体，宛若气球般炸裂开来。

    顷刻间，便有数百个拜月教的强者，彻底化作了齑粉。

    要知道，这些拜月教的强者，至少都拥有红尘仙的实力，却在苏宇的这一拳之下，毫无反抗之力。

    他们甚至连惨叫都还没来得及发出，便灰飞烟灭，彻底消失在了世间。

    “你究竟是什么人？”

    稳住身形后，东辰的目光紧紧盯着苏宇，沉声道。

    “你还是没学乖。”

    苏宇道。

    随后，魔神之刃直接出现在了他的手中。

    下一刻，朴实无华的一刀，随之斩出。

    阿难破戒刀法第五式，夺造化。

    匹练般的黑色刀芒，瞬间划破虚空，朝着东辰席卷而去。

    “魔器！”

    东辰的面色骇然大变，身形再度暴退而去。

    只见他的身上，不断有血色小人显化而出。

    紧接着，这些血色小人，竟纷纷进入了那些幸存的拜月教强者体内。

    “吼！”

    这些被血色小人附体的拜月教强者，身上的气息瞬间暴涨了数倍不止。

    “小心，这些是他的血神子。”

    此时，阿萨罗开口提醒道：“他的这些血神子，虽远不如我当初的血神子强大，却在与这些人融合后，依旧能够爆发出堪比顶级地仙的实力，甚至几乎不死不灭。”

    “不死不灭？”

    苏宇闻言却是淡漠一笑。

    那些天魔族，一个个也都说自己不会死，结果却还是被他杀了不知多少。

    不过，苏宇也能够感受到，这些与血神子融合的拜月教强者，实力确实有了质的提升，甚至他们此刻的状态，也都变得有些诡异了起来。

    “魔器！”

    东辰的面色骇然大变，身形再度暴退而去。

    只见他的身上，不断有血色小人显化而出。

    紧接着，这些血色小人，竟纷纷进入了那些幸存的拜月教强者体内。

    “吼！”

    这些被血色小人附体的拜月教强者，身上的气息瞬间暴涨了数倍不止。

    “小心，这些是他的血神子。”

    此时，阿萨罗开口提醒道：“他的这些血神子，虽远不如我当初的血神子强大，却在与这些人融合后，依旧能够爆发出堪比顶级地仙的实力，甚至几乎不死不灭。”

    “不死不灭？”

    苏宇闻言却是淡漠一笑。

    那些天魔族，一个个也都说自己不会死，结果却还是被他杀了不知多少。

    不过，苏宇也能够感受到，这些与血神子融合的拜月教强者，实力确实有了质的提升，甚至他们此刻的状态，也都变得有些诡异了起来。

    (本章完)

