    这还宣布个你奶奶的结果！

    被点到名的裁判心中疯狂吐槽，压根不想在这个时候出头。这还是比赛的事儿吗？啊？

    尼玛你一招把其余五个半擂台都给打崩了，咋滴，我宣布你一口气淘汰了十一支队伍。你真棒棒？

    狗屎！裁判心中一边因为极度的震惊和恐慌骂骂咧咧的，一边双腿颤抖着就想往人群后面钻去。大不了这裁判他不当了，回老家种地去吧，这个职业的风险也太高了。

    可惜，他忘记自己是怎么从那座擂台上成功逃生的。听到石野的话，王圣想都没想，就直接像来时那样，一把扛起裁判又跑回了那半座擂台前。把裁判往石野老大跟前一放，王圣就毫不停留的一溜烟又撤了回去。

    天塌了就让老大顶着吧，反正这天也是他自己捅塌的。

    见那个绝世凶人把目光放到了自己身上，裁判想死的心都有了。

    “啊，那个，预算赛，第，第二组，第一场，”裁判磕磕巴巴的说道，“结，结果”

    他瞅了一眼石野手上提着的锤子，“史，史莱克”

    “等等！本座有话要说！”便在这时，一个愤怒的声音响起。

    白金主教萨拉斯搀扶着伤势不轻的呼延震走了过来。这呼延震也是“倒霉”，因为某人恰到好处的辅助，他在自己力量最空档的时候，“刚巧”碰上了叠锤完毕，气势攀至最巅峰的石野，措手不及仓促应战之下，便直接被摧枯拉朽的一锤轰碎了防御，倒了血霉。不过这座肉山的血量和恢复能力也是真的强，哪怕受此重伤，此刻也已经可以活蹦乱跳了。

    当然，如果不及时好好休养的话，他接下来这一两年实力都会受到影响。

    “裁判，我要投诉！”萨拉斯对着裁判说话，眼睛却死死的盯着石野，其中是震惊，不安，以及因为恐惧而生的无穷的杀意，“这根本不是在比赛，而是在杀人，是赤裸裸的杀戮！史莱克学院违犯了比赛规则，必须判负，永远革除比赛资格！”

    石野继续拿着昊天宗孤傲巨孽的人设疯狂演出，似笑非笑道：“主教大人，您在说什么呢？声音太小，我听不见。”

    萨拉斯那咄咄逼人的势头一滞，却还是再次说道：“我说你刚刚那一锤…那根本就是蓄意谋杀！本座作为大赛天斗分区组委会的成员，必须要对你施以惩戒，将你，和你们史莱克学院，都永远革除比赛资格！”

    石野把自己的小锤子托在手上，一手握着锤柄，另一手掌心和锤头轻轻碰撞，“都说了主教大人您声音太小！”

    “我，”他摇摇头，指着自己的耳朵道：“听，不，见。”

    萨拉斯枯瘦的脸庞顿时涨成了一片血红，变成了猪肝色。他身为武魂殿一人之下，万人之上的四大白金主教之一，执掌的还是天下仅有其二的武魂圣殿，可以和天斗帝国皇帝，上三宗宗主平起平坐的大人物，何曾被人轻辱至此？

    但偏偏他这会儿还不敢轻举妄动，只能厉声道：“你昊天宗便可以如此欺人太甚了么！”

    石野寸步不让，反而前进一步，和萨拉斯针尖对麦芒，愈发咄咄逼人的道：“便就是欺你太甚又如何？”

    两人对视，萨拉斯眼中是愤怒、恐慌和困惑，石野眼中则只有不尽的轻蔑。

    便是萨拉斯久居上位，养气功夫十足，面对石野这么一个还没他孙子大的小辈的蔑视，也是心中愤怒恼火至极。更何况这么个小辈就在刚刚展现出了六环魂帝的修为，六个黑色魂环的可怕潜力，以及一锤击溃号称天下防御第一的呼延震的实力。便是呼延震仓促应战，而这小子蓄力已久又如何？

    以那钻石猛犸的防御力，实力稍弱的封号斗罗如独孤博之流，便是蓄上一天的力，又能像那样摧枯拉朽的正面摧毁这天下第一防御了？

    此子几乎以成气候，必须抓住对方还没彻底成长起来的这个时机，不惜一切代价将其抹除！萨拉斯心中杀心更盛，大不了便用他自己来跟这个昊天宗的妖孽兑子！而就在他即将彻底爆发之际，石野却是话锋一转，指着旁边的呼延震冷笑道：

    “何况你问问呼延宗主，人死了吗？”

    呼延震沉默片刻，眼中流露出复杂的神情，但还是开口说道：“没死，而且要多亏这位小友，留手收束了力量，否则如此之近的距离，我象甲子弟，必无幸免之理。”

    被这一打岔，萨拉斯心中的拼死之念却是消散了许多。便在这时，又是一个声音传来：

    “大赛规则是杀人者革除参赛资格，这次既然无人伤亡，而这位小友又主动留手，那便不算犯规，正常裁判就好了。”

    萨拉斯红着眼睛扭头看去，悚然一惊，却是宁风致带着他那一骨一剑，也走了过来。

    二人对视一眼，宁风致笑笑：“萨拉斯主教，你我同为大赛组委会的成员，这个时候还是多想想如何善后吧。毕竟这位小友的一锤下来，可是所有的擂台都不能用了。”

    “咦，还未请教小友的名字？”他把目光转向石野。

    石野瞅瞅在场的萨拉斯和呼延震，再瞅瞅也跑来凑热闹的雪夜大帝，当即坦坦荡荡的向宁风致三人拱手行礼道：“小子唐三，见过宁宗主，见过二位长老。”

    “不必多礼，不必多礼，”宁风致亲热的拉着石野的手道，“你我宗门本就颇有渊源，只是近些年相互走动的少了。小友这次既然现身，那可一定要去我七宝琉璃宗坐坐。也让我那些不成器的子弟们好好见识见识，什么才是真正的少年英才啊！”

    “理当如此。”石野再次抱拳鞠躬行礼。

    二人亲近中带着客套，客套里透露出生疏，好像真的第一次见面一样。看的旁边的尘心不自觉的撇过了脸去，心说这石小子也不知是天生一副心肠生的比旁人黑一些，还是在那史莱克，跟着什么四眼猫鹰潜移默化浸染所致，竟是也生了一副七窍玲珑的心肝。

    见此情景，萨拉斯哪里不知道，上三宗同气连枝，自己今天纵然是拼的身死，也决计不可能在骨剑两位斗罗的眼皮子底下杀死这唐三了。当即一挥袖子，对着石野恶狠狠的低声吼道：

    “唐三你给我等着！如今已经不是你昊天宗横行霸道的时候了！”

    说完，他便直接愤愤转身离去。萨拉斯已经想好，此事必须作为最紧急的情报上报教皇殿，绝不能再给对方成长的时间，而必须派足够的高手尽快围杀这唐三！

    呼延震向宁风致行了一礼之后，同样转身离开。

    石野在原地一脸无辜，心说“这威胁好可怕啊——可好像我既不是唐三，也不属于昊天宗来着。”

    “那没事了。”

