    “至于你说的长（chang）耳朵的，那大概是精灵吧，在最早的时候，这片大陆就掌控在精灵的手里，他们个个都很擅长魔法，也是猎人系的起源，但是详细的情况就不得而知了，那毕竟是太久太久之前的事情，精灵的文献都会在一定时间回归自然，而矮人嘛，总是自以为是的刻在石头上。”

    德拉库拉伯爵算是非常古老的存在了，但是在时间的长河中确实不值一提。

    “为什么是石头？”这个种族似乎特别喜欢石头。

    “他们总觉得石头才是永恒的，却不知道石头也会被岁月侵蚀，埋没，那真是一个自大到无下限的种族，除了矮，没有任何缺点。”

    “精灵和矮人都看不到了，不过不是还有地精吗？”

    “始祖留下来的一些传说中，说地精是精灵和矮人的混血，哈哈，你相信吗？”德拉库拉伯爵似乎想到了一些非常好笑的事情。

    “为啥不信？”苏墨很困惑。

    “你看看地精长什么鸟样子，”德拉库拉伯爵的脸上满是嫌弃的表情，说道：“传说中无比俊美的精灵，能生出那玩意？换做你我这样的还差不多。”

    “哎呀，就是，就是。”两人心照不宣，哈哈大笑。

    身上的束缚去除，一时半会也不会再加上，让德拉库拉伯爵心情甚好，甚至已经开始能够说笑。

    而苏墨最近的表现也让他成了德拉库拉伯爵身边的亲信。

    就算是现在，依旧有血色战旗的弟兄带着虚无面具在北方到处惹是生非，尽管执法团派了不少高手过去，但是对于滑不留手的战士们依旧无可奈何。

    不过，血色战旗也有点成为众矢之的的意思。

    官方发布任务，玩家接取任务，狙杀面具怪人，杀掉一个就能得到五百金币的悬赏，活捉的话可以拿两千金币。

    就算现在金币没那么值钱，这也是几万块钱的收益。

    更何况，虚无面具死亡必掉的属性已经人人皆知，想要杀人爆面具的更是不在少数，其中不乏PK圈的高手。

    佩戴之后杀人不占因果，换句话说就是杀多少都没PK值，这对PK狂来说太重要了。

    几日的功夫，已经有两张面具流失在外，血色战旗的人不得不小心行事。

    那两个得到面具的势力，云飞已经调查的差不多，打算过几天就找借口和对方火拼一场，自家弟兄不能白白被杀，更何况还抢走了面具。

    “伯爵大人，刚才听你说，深渊之门开启，人类从深渊之中而来，快速的结束了血族的统治……”苏墨顿了顿，好奇的问道：“人类是从深渊里来的，深渊里来的不是恶魔吗？”

    这个应该就属于更深层次的游戏背景了。

    魔血之月，升腾的是魔血，沸腾的是深渊，据说任何地方魔血的侧漏，都是深渊在肆虐的结果，大陆上魔血出现的越多，说明深渊里面的东西挣扎的越厉害。

    “……”德拉库拉伯爵歪着头想了想，问道：“我说过吗？”

    “深渊的那一头是什么？”苏墨问。

    “呼呼呼……”原本还神采奕奕的吸血鬼伯爵，此时已经响起了鼾声，竟然睡着了。

    妈卖批，睡死你算了。

    最好现在能出太阳，晒死你丫的。

    这一趟倒也不算无功而返，至少了解到了这个大陆的主人最先是精灵，然后是矮人，后面是血族，在后面是人类。

    其实最重要的一点是深渊。

    人类从深渊而来，竟然不是原住民，那么深渊中还会出来什么东西呢。

    苏墨不由得想到了木精灵，这玩意和精灵没有任何关系，但是它们来自于魔血，来自于深渊，或许就是下一个纪元的主角也说不定。

    不过想到这里的时候，苏墨很快又摇头否定了这个猜测。

    木精灵困守科尔斯山脉，相比整个东大陆来说那就是屁大一点的地方，资源匮乏，人口稀疏，完全看不出能够一统大陆的潜力。

    而且，据说巫师之王鲁道夫就在深渊镇压一切邪恶和混乱。

    回到哈金斯的时候，我爱罗带着一个年轻人已经等在那里了。

    我爱罗虽然是个游戏迷，但其实已经不年轻了，至少四十多岁都有，这并不重要，做生意和年纪无关，他又不拿着刀子和人家战斗。

    “有啥好聊的，不如喝酒？”苏墨选了一张桌子，坐下来问。

    “这可是一大笔钱啊，一大笔财富！”没等我爱罗开口，那身边那小年轻就有些急声的说道，言下之意，就是觉得苏墨表现的太平淡了。

    “我儿子，叫他小罗就行了。”我爱罗苦笑。

    “我叫小罗伯特。”他儿子补充了一句，小罗伯特和小罗这两个看起来没太大差别，一个全名一个简称都说的通，但是档次不一样，小罗那是两元店看店的，而小罗伯特那是裹在钢铁里拯救世界的。

    “几百万的生意，确实不是一笔小钱，但是你爹最起码好几千万的身家，有什么大不大的。”回到正题，苏墨依旧有些不以为然。

    “大哥！”小罗伯特不等他爹开口就说道：“几百万不管对谁来说都是一笔大钱，尤其是这些东西都是今天刚出来的水晶。”

    “唔~”现在的年轻人啊，苏墨神情恹恹，兴致不大。

    “这一次玩家损失惨重，而大哥你却一下子得到了这么多……”小罗伯特非常的激动，看苏墨的眼神充满了崇敬，就差顶礼膜拜了。

    这一次秘境开启，知道的人其实挺多，只是很多人不觉得自己进去能有啥收获，所以最终进入的玩家也就一二十万。

    里面的情景描绘的很具体，鬼都知道那是个险地。

    或者说死地更合适，不仅有物免魔免的怪物，还有很多能够秒杀玩家的半人马，听说还有更厉害的，只是很多玩家都没那个机会看到。

    更坑爹的是居然有一群怪物也进去了。

    很多人联想到了一款古老游戏里的地图——BOSS之家。

    说多了都是泪！

    或许真有人在里面赚的盆满钵盈，但是比起十来万玩家的丢盔弃甲，这些人的声音实在太微弱了，因此这一次的论坛上是各种吐槽。

    官方煞笔！