    叶乘风这才继续说了下去。

    “除开这四个时辰，其他时间，都属于雇员个人支配，比如陪陪家人，搞点副业啥的。”

    “当然，雇主有时遇到紧急情况，需要雇员在这四个时辰之外去办的话，要给加班费。”

    “当然，如果雇主对雇员不满意，随时可以炒鱿鱼。反过来，雇员如果不满意待遇，也可以随时离开。无论是雇主炒鱿鱼，还是雇员要离开，非正当理由，都要补偿损失。”

    “这种合作契约，对双方都有好处，至少雇主可以减少开支，降低成本，反过来，雇员为了获得稳定的薪酬，也会更加卖力办事。”

    “一年期满之后，如果雇主和雇员双方都满意，可以续签。而且可以就薪酬问题重新协商。”

    “闻大夫，这就是我所谓的合作契约，不知闻大夫还有什么不明白之处？”

    听叶乘风说完，闻仲不住点头，虽然有些词语，像“搞点副业”“加班费”“炒鱿鱼”之类的，他还不甚明白，但叶乘风话里的意思，他算是弄清楚了。

    “叶兄弟，你的意思，闻某听明白了。”

    闻仲突然起身，朗声道，“这个合作契约模式，很新颖，但也很有创见性，闻某决定了，尊重你的意见，与你签一年的合作契约！每月固定薪酬，一百两金！奖金另算！如何？”

    一百两金！

    奖金另算？

    还真是舍得出大血本啊！

    据鞠武说像他这等座上门客，一月也才10两金的固定薪酬啊！

    叶乘风顿时心生士为知己者死的感觉。

    急忙起身抱拳，连称呼都带了尊称：“闻大夫，您尽管放心，我一定会证明给您看，我是物超所值的！”

    “哈哈，那闻某就拭目以待了。”

    闻仲拍了拍他肩膀，接着道：“相关契约文书，闻某让手下门客草拟一下，写好之后，请叶兄弟你过目，到时没问题了，再签字画押。”

    “好。”叶乘风欣然同意。

    “现在，闻某倒是有一事要请教，还望叶兄弟指教。”闻仲忽道。

    叶乘风忙称不敢。

    闻仲随即挥退厅内两个侍女，一副谨小慎微的样子。

    两个侍女随后退下。

    鞠武见状，识趣起身，道：“主人，我去外面望风。”

    “嗯。”闻仲点头。

    鞠武这才去了。

    看到这，叶乘风却是心知肚明，这位士大夫多半是要询问他，有关复国大计一事了。

    果不其然。

    闻仲小声道：“现在，叶兄弟是自己人，我也就不遮遮掩掩了，我听鞠武说了你的复国方案，简直拍案叫绝，如此天才般的奇思妙想，真是你想出来的？”

    叶乘风知他有所怀疑，但事实上，这个设想，就是他随心所欲想出来的。

    当即点头承认。

    闻仲顿时对他肃然起敬：“叶兄弟，请受闻某一拜。”

    叶乘风顿时受宠若惊，道：“闻大夫，切不可如此，您是雇主，我是雇员，哪有雇主向雇员行拜礼的？”

    闻仲昂然道：“叶兄弟，我虽是你名义上的雇主，却也把你当自家兄弟，这一拜，你当受得！如若不是你这奇思妙想，我只怕还想不出如何让我家大王归国的法子来。”

    说完，固执地拜了一礼。

    叶乘风无奈，只好受了。

    但同时在心里，他对闻仲更加有了好感。

    此人对兄弟讲义气，对自家大王又尽忠，是个可靠的人。

    自己这一次抱大腿，算是抱对了。

    礼毕，闻仲又道：“叶兄弟，你的方案，我是基本赞同的，但有一个问题，亟待解决。”

    “什么问题？”

    “那就是你说的那个暴乱军，由谁来统领的问题。实不相瞒，自从三年前，我汤国战败后，大批能征惯战之将早已战死沙场，如今，要挑选人来，实在太难，所以我想……”

    闻仲说到这，便看向了叶乘风。

    叶乘风可是有着领先了上千年的见识，人比鬼精，哪还听不出他话里的意思？

    这分明是想让自己去统领暴乱军嘛！

    可如此一来，自己岂不是要与鱼娘分开？

    倒不是自己沉溺于鱼娘的温柔乡，而是自己刚到嵇康城，一切都还没安稳下来，自己离开了鱼娘，鱼娘还怎么在这人生地不熟的嵇康城求存？

    况且，这暴乱军要形成战斗力，没个一年半载，是根本不成的。

    不过，对于这个问题，他早有预料，也早有预案。

    “闻大夫，您的意思是，打算让我来统领暴乱军？”叶乘风直言不讳地道。

    闻仲欣然道：“跟叶兄弟这样的聪明人说话，就是轻松。不错，我就是这个意思。”

    顿了顿，他继续说了下去。

    “叶兄弟先孤身一人灭牛峰山上百山贼，再率弱旅大破郭樾所领的两百马贼，如此赫赫战功，正是统领暴乱军的不二人选。”

    “况且，这暴乱军的统领人选，不能让炝国方面知道是我们的人。”

    “而叶兄弟你初来乍到，很多人并不熟悉你，炝国驻军也不会把你与我们关联起来。”

    “不知叶兄弟意下如何？”

    听完，叶乘风心中了然，笑道：“谢谢闻大夫对我的信任，不过，当务之急，并非我来统领暴乱军。”

    “哦？此言何意？”闻仲忙问。

    叶乘风慨然道：“正所谓，千军易得一将难求。我们汤人要想复国，将来不免要与炝国大军鏖战沙场，因而必须有统兵之将。闻大夫，恕我直言，当务之急，是尽快培养统兵将才……哦，可以先办个讲武学堂，培训基层军官……”

    “先办个讲武学堂？培训基层军官？”闻仲不由得一愣。

    “不错。”叶乘风昂然点头，“闻大夫信任我去统领暴乱军，这没问题，但是，这暴乱军，除了需要将领外，还需要大批基层军官。如果不先行培训，将来如何充实暴乱军基层？否则，对上炝军这样的精锐百战之师，如何是对手？”

    “叶兄弟说的有道理。”闻仲若有所思。

    见他认同自己，叶乘风暗暗松了一口气，这才接着昂然道：“如果闻大夫信得过我，我愿意担当这个讲武学堂的教头，约莫半年时间，他们便可学成出师，到时，我们再发动暴乱军，必定天下震动，所向披靡。”

    半年时间，对他而言，已经足够了，到那时，鱼娘也就给他安顿好了，再无后顾之忧。

    闻仲听得热血沸腾，欣然道：“叶兄弟，我果然没看错你，你提出来的办讲武学堂的法子，还真是大妙，好，一切就依你之言，先办个讲武学堂。”

    说着，他忍不住笑了起来：“我这每月给你一百金的固定薪酬，花得真值啊！”

    叶乘风会心而笑：“说到底，还是闻大夫您慧眼识才，才让我有用武之地。”

    这个小小的马屁，拍的闻仲大为舒服，此子能文能武，关键还会说话，如此人才，可不能让他跑了，回头一定要多给他奖赏。

    想到这，他已暗暗有了主意。

