    在之后，六天鬼神合一，可修成北阴酆都大帝之化身，直入大罗金仙或者是先天道君的境界。

    酆都大帝之后，若能纳山川之力于一身，可入先天道尊的境界。

    若再纳星辰之力入体，即可修成紫微大帝之化身，掌宇宙万象之力，直入准圣的境界。

    这两大法术体系，可谓是穷尽姜尘所有的智慧而成，堪称包罗万象，是直证紫微大帝与南极大帝的法门。

    除此之外，这两大法术体系，还包含了姜尘心中更大的野望。

    那九霄法术体系，乃是为生者所创，上清宫弟子修炼之后，若是有所成就，可入职神霄府，执掌雷霆，一边修炼，一边斩妖除魔积累功德。

    而酆都法术体系，是姜尘为死者准备的。修行一道，满是荆棘，处处危机，有三灾九难的说法，稍有不慎便有陨落的风险。

    弟子死后，肯定有不甘进入轮回之人。为此，姜尘便创出酆都法术体系，给他们提供另一个选择。

    那就是转修鬼道。

    没错，酆都法术体系，就是鬼道修炼之法。

    有道是万劫阴灵难入圣，说的就是鬼修艰难，难以成就大道。三界之中，阴魂无数，数量一点也不比活人少，但成就气候者，却无一人。

    就是那被姜尘斩杀的六大鬼神，说是鬼神，其实也不是鬼，而是强者的元神。

    鬼修，实在不成气候，关于鬼修的修炼功法，更是少的可怜。因此，三界并没有鬼道的说法。

    而此刻，姜尘创下酆都法术体系的目的，就是为了立下鬼道，为三界无数鬼魂，开辟出一条通天大道。

    如此，姜尘就能证得鬼祖果位。到了那时，酆都大帝之位，还不是触手可及，谁能与他相争？

    无需布局幽冥界，只要鬼道在手，姜尘登上酆都大帝之位，就是实至名归，就是大势所趋。

    挟大势以压人，谁能抗衡？

    ……

    鬼修若有所成，就可成为姜尘的帮手，以维持酆都城的运转，或为判官，或为都司，或为阴帅。

    仅是如此还不够，姜尘还有更大的野望，他要以此染指神权。

    修炼酆都体系的鬼修，若觉得鬼道艰难，轻易的便能转修神道。

    是的，神道，香火神道。

    姜尘发现，三界虽有神明，也采集香火，但古怪的是，世间并无香火神道。

    何为香火神道？

    就是以香火凝神箓，合以天地山川之灵，成就神明之位，或为山神，或为水神，或为城隍……

    此道以香火为根基，香火越多，修炼速度也就越快，自然的，实力也就越强。

    而三界的神明，虽也借用香火之力，但更多的还是依靠灵气。除此之外，他们的神道符箓，也不是靠香火凝聚的，而是靠天庭的册封。

    换而言之，就是此界的神明，都是天庭封的，不是自己修炼出来的。

    此界，并无香火神道。

    是故，姜尘觉得，这个一个机会，他可以将香火神道创造出来，以完成自己的庞大构想。

    香火神道依托于香火之气，对天地灵气的需求，反而没有那么大。这说明，香火神道的出现，非但不会为天地带来压力，反而可以减少天地的压力。

    若修士通通改修香火神道，没那么多人吸收天地灵气，天地的压力岂不会大减？

    这就是香火神道的功德。

    有此好处在，天道就算不支持香火神道，也不会出手打压。

    且，香火神道出现之后，姜尘便能在各城各郡设立城隍庙，立下城隍一职。

    城隍者，守土禳解之神，保境安民之神，掌管生死之神，监察官民之神。

    设立城煌神，使人知畏，人有所畏，则不敢妄为。

    除此之外，城隍手下还配有判官、阴兵、鬼卒……分管人生死，寿元增减、善恶报应等事务。

    若有水灾火患、镇疫疗疾之类凶事，也可求城隍庇护。

    总之，城隍神的权力很大，在自家的地界上，就好似一个小号阎王一般。

    确实如此，所谓城隍神，就是幽冥界派往人间的诸侯，他们在人间办公，有着自己的管辖地。

    若辖地之内有人死亡，先要往城隍庙走上一遭，清算完功过、罪孽之后，再由城隍庙统一送到地府，前往奈何桥轮回转世。

    而辖地之内若有妖魔害人，也是先由城隍庙出手。若城隍不敌，自可上报于幽冥地府，由他们负责处理。若地府不敌，再上报给天庭，由天兵讨伐。

    城隍庙的存在，可谓是大大降低了幽冥界的负担。

    毕竟，三界这么大，每日里陨落的生灵更是不计其数，若全部交给地府处理，就是累死他们也处理不完。

    这也是为什么，幽冥界屡屡有暴乱发生的原因了，实在是人手不足。

    而姜尘，亦可通过此法，悄无声息的染指幽冥界的权柄，与神道的至高权柄。

    此计妙就妙在，就算别人看穿了，也无力阻止。毕竟，姜尘是在人间布局，而不是在幽冥界。

    姜尘之前，谁又能想到，仅在人间落子，不往幽冥界而去，却能染指幽冥界的权柄呢？

    成为酆都大帝，姜尘就有了号令鬼神之能。在人间设立城隍，他在人间也有了根基。再加上神霄府，天地人三界姜尘都已经成了气候。

    三者合一，就等若姜尘同时具有了号令雷霆、奴役鬼神，统率众神的权能。如此，他再进一步，就可问鼎紫微大帝之位。

    这是一条成道之路，姜尘亦可凭此成为天地至尊。

    ……

    九霄体系，酆都体系，二者一生一死，可谓是囊括了阴阳两界。

    待姜尘的计划成功，那天上是他的人，地下也是他的人，人间的神也是他的人。

    整个三界都在他的掌中，他要是想成为紫微大帝，谁能与他争？这不是什么阴谋诡计，这就是王道，以大势压人。

    天地至尊之位，岂能用阴谋诡计成之？

    须得天地大势加身，方能成就。

    姜尘的计划一旦功成，非但他能得到好处，上清宫的一众弟子，也能得到好处。

    上面有人，下面也有人，那不就是能在三界横着走了吗？谁人敢惹？一旦招惹上了上清宫弟子，那天庭地府皆不容你，真就是上天无路，入地无门。

    姜尘这是要将上清宫打造成一个庞然大物，以此来成就自己与上清宫的一众弟子。

    ……

    ………………

    心念一动，姜尘周身阴气滚动，继而化成六尊庞大的身影。

    这是他以酆都体系凝聚出的六大化身，分别执掌纣绝阴天宫、泰煞谅事宫、明辰耐犯宫、怙照罪气宫、宗灵七非宫、敢司连苑宫。

    此之谓六天鬼神，也被称之为幽界幽君。

