    第131章 缘由

    天守阁前

    丽塔带着八重樱，踏入了这个散发着不详之味的建筑。

    “你这样，咳咳......私自瞒着奥托带我出来，真的没问题吗？”

    进入之后，八重樱方才问道。

    “如果奥托大人真不想我出来的话，我们没有机会的。”丽塔笑着回应道，“既然我们出来了，就说明奥托大人希望我们能出来。”

    “这......”

    “你会慢慢习惯的。”丽塔背着八重樱，一步一步地踩着楼梯，“当你越接触奥托大人，就越能感受他的深不可测。”

    “看来，你对这位主教大人，很是尊敬。”

    听到八重樱的话，丽塔只是笑笑，并没有说话。

    两人很快就来到了最高层。

    “果然啊。”

    丽塔见到眼前的情形后，叹了一口气。

    赤染樱立于虚空中，散发着红光。

    德丽莎无力地瘫倒在地上，明显是已经进入了幻境。

    “不过，他们......”

    丽塔再次将目光看向其他地方。

    躺在地上的琪亚娜，布洛妮娅，雷电芽衣，还有林觉。

    这四个人是她没有料到的。

    “果然，这几个人不可能那么轻易就回去。”

    八重樱似乎早有所料，并不感到意外。

    “丽塔小姐，咳咳......扶我到那里去。”八重樱指着赤染樱的方向。

    丽塔将八重樱放下，托着她的肩一步一步走向那里。

    随着两人的不断接近，赤染樱散发的红光越发灿烂。

    丽塔忽然感觉到自己的心神一阵恍惚，随后猛然反应过来，紧守心神。

    “看来八重小姐说得不错，这把刀，确实可怕。”丽塔心有余悸地说道。

    “不过，为何八重小姐好似根本不受影响呢？”

    丽塔见八重樱屁事没有，好奇地问道。

    “这就是为什么，我说只有我才有办法对抗赤染樱。”八重樱深吸一口气，来到赤染樱前。

    随后，她将双手握在刀柄上。

    “樱花，散！”

    ......

    回到幻境之中。

    【物品:炼狱鬼王杖

    黄泉道神器，只有受黄泉道认可之人才能获得。

    技能一:幻梦重重，无尽夜魇

    效果一:制造出一个真实世界的幻境。

    效果二权杖所认可者不会陷入他人所制造的幻镜中。

    效果三:在权杖认可内，与你关系密切者不会被任何幻境迷惑。

    其余效果不详......

    ......黄泉本就是万梦交界之处，其中蕴含着无数人的梦。或悲壮，或感人，或美好，或期待......

    ......

    其余信息不详】

    眼前，系统投影的虚拟面板被林觉关掉。

    是的，现在林觉所处的这方世界，便是由炼狱鬼王杖所制造而成的幻境。

    当时，赤染樱力量失控。炼狱鬼王杖接触到了有关幻境的力量，于是解锁了一部分功能。

    赤染樱失控的力量化成的，是不分敌我攻击性极强的诡异又妖邪的幻境。

    林觉仅是感受了一下，就感到浑身汗毛直立。

    于是林觉当机立断，将炼狱鬼王杖祭出。

    失控的炼狱鬼王杖自主制造出幻境，将赤染樱失控的力量所形成的恶诡，破败的幻境取代，将所有人拉入它所制造的幻境中。

    然而，这其实是林觉的一次豪赌。

    他也不知道失控状态下的炼狱鬼王杖会制造出怎么样的幻境。

    作为黄泉道的神器，万一炼狱鬼王杖制造出一个更为恐怖，无解的幻境，那就全完了。

    林觉就是赌，赌他作为炼狱鬼王杖的主人，能受到炼狱鬼王杖的庇护。

    不过，还好，这方世界没有林觉想的那么危险。

    之前，琪亚娜等人陷入了赤染樱所制造的幻境中。

    炼狱鬼王杖失控的力量将这些幻境全部暴力融和，又带上了绯狱丸与林觉的记忆。

    形成了这一片幻境。

    而林觉一行人，只有无名满足了技能一的效果三:在权杖认可内，与你关系密切者不会被任何幻境迷惑。因此，只有无名保留了原先的记忆，其余人都失去记忆，成为了这个幻境中的某一个人。

    当然，他们只是失去了记忆，但身体素质还在。

    圣芙蕾雅高中，似乎是出自林觉脑海深处的记忆。

    而在这里的遭遇，则是出自绯玉丸或者说绯狱丸的遭遇。

    绯狱丸虽失去记忆，但它与绯玉丸本源同生的力量让绯狱丸本能的就想将绯玉丸杀死。

    于是它利用了侵蚀的力量，攥改了校内人的想法，使绯玉丸陷入孤立，连带着林觉等人。

    绯狱丸发现自己侵蚀的力量竟无法影响林觉等人，因此才迟迟没有直接出手消灭绯玉丸，一直躲在幕后。

    无名不明所以地来到幻境，发现林觉等人都失去了记忆。

    在校内游荡时，又感受到绯狱丸的气息。

    于是无名就以为林觉等人失去记忆与绯狱丸离不开关系。

    无名悄悄追踪着绯狱丸的气息，与绯狱丸碰上。双方打了一架后，无名发现它打不过。

    气呼呼的无名到处乱串时又把炼狱鬼王杖召唤出来了。

    外界，八重樱醒了过来。

    得知德丽莎等人为了救自己进入天守阁最高层后，担心的八重樱请求和丽塔一同前去。

    丽塔也惦记着德丽莎的安危——她可是很喜欢德丽莎的，手机上的挂饰就是Q版形象的德丽莎。

    于是丽塔就瞒着奥托，偷跑出来，将八重樱带到天守阁最高层。

    来到最高层，八重樱伸手握住赤染樱的一刹那，奇迹发生了。

    原来，赤染樱原本是供奉在八重神社的，八重樱的武器。它的原名叫樱吹雪。

    在那一次，八重樱受到绯狱丸的蛊惑堕落，用樱吹雪杀死了无数无辜村民。灵刀樱吹雪因此被污染，成了妖刀赤染樱，并沾染上绯狱丸的能力。

    时过境迁，八重樱再次握起昔日的“战友”时，其刀身中所深埋的至洁之力被唤醒。刀再次恢复过来。

    与此同时，绯狱丸也确实没有说谎——樱吹雪本身具有的能量使得八重樱再次焕发生机，原本眉间深凝的死气早已消失不见。

    在回复后，八重樱利用着樱吹雪所具有的针对幻境的力量，想前行闯入幻境。

    但这幻境是炼狱鬼王杖所制，并非樱吹雪所能相比的。

    但凑巧啊，气呼呼的无名无意间把炼狱鬼王杖找到了，然后拿着权杖凭着自己的生物本能，硬是和樱吹雪的能力共鸣，把八重樱带进来了。

    但，也正因如此，导致绯狱丸率先恢复了记忆。

    当时，芽衣正在被学生们步步紧逼，林觉等人正在被老师们围攻。

    八重樱向无名了解这里发生的故事后，思索了一会决定先躲在暗中。不打草惊蛇。

    一直到天台闪过惊雷，八重樱感受到绯狱丸的力量后，方才现身。

    而这期间，绯狱丸作死地又用幻境困住了众人。

    于是，八重樱也利用樱吹雪的力量，在幻境中一个接着一个地使所有人记忆复苏——除了林觉。

    ——在八重樱进入幻境后，无名发现自己又可以和林觉沟通了，

    于是无名告诉了他一部分事后，林觉自己就想起来一切了

    而后，为了骗绯狱丸出来，他们俩特意演了一出戏码。

    琪亚娜等人特意装着还在幻境中的样子，继续躺着。还因此多挨了几下余波。

    一直到绯狱丸现身，众人才终于不演了，一个个磨拳擦掌。

    ——这段时间以来的故事，终该要有个结尾了！

    (本章完)

