    简瑶自知酒量不好，没多喝，但拦不住顾湘贪杯，更没注意到傅盛年和沈奕跟几个老黑哥喝嗨了。

    所谓没几度的鸡尾酒后劲却是十足的大。

    篝火派对临近尾声的时候，傅盛年和沈奕晃晃悠悠的站都站不稳了，顾湘扶着一棵树在吐，只有她是清醒的。

    见傅盛年和沈奕勾肩搭背互相搀扶着，勉强能走路，她跑去顾湘身边，帮顾湘拍了拍背。

    顾湘把晚上吃的东西吐了个干净，笑嘻嘻地往简瑶身上一靠，“简瑶，我好羡慕你。”

    “羡慕我？”

    “你有家，你有傅盛年，我什么都没有。”

    “胡说什么呢，你有我。”

    顾湘哼哼两声，激动地在她脸上亲了一口，“对啊，我有你。”

    “你有我，你还有我！”沈奕突然甩开傅盛年，朝着她们这边跑过来。

    看着他跑得东倒西歪，随时都要栽到地上去，简瑶无奈地上前一步，想扶他一把，却被摇摇晃晃的男人给撞倒在地。

    沈奕大概是无意的，但她被撞得七荤八素，一侧肩膀十分酸痛。

    “沈奕，你个王八蛋。”

    傅盛年突然大骂一声。

    简瑶惊呆了。

    认识傅盛年这么多年了，她从没见过他醉成这样，更没见过他醉酒后骂人，他一直都是矜贵高冷，不曾失过态的。

    沈奕憨憨地笑了一声，晃到顾湘旁边，一把将顾湘搂进怀里紧紧抱住，顾湘把脸埋在他肩头，像是累了，手臂紧紧缠住他的脖子。

    “傻瓜，你还有我呢。”

    沈奕边说边摸顾湘的头。

    顾湘仰起脸，盯着他看了一会，抬手给他一耳光，“你谁啊！”

    沈奕被打得很懵，“我沈奕啊，你不是我的顾宝宝吗？”

    “啊？顾宝宝是谁？”

    “你啊。”

    “是吗？”

    “不是吗？”

    简瑶：……

    这两个人估计已经喝傻了吧。

    她爬起来，拍了拍身上的沙子，看见傅盛年跌跌撞撞地朝她走过来，她忙要伸手扶，男人有些突然地倒下来。

    高大的身躯压在她身上，她手忙脚乱地环抱住他的腰，使出吃奶的劲儿才勉强支撑住。

    “好重。”

    男人的脸埋在她颈窝沉笑两声，“老婆，亲一个。”

    “亲什么亲，你喝了多少？”

    “亲一个。”

    说话间，耳垂被傅盛年咬住。

    “疼。”

    她在他背上重重拍了拍，他松了口，醉眼迷离地看着她。

    盯着她看了好一会，他忽然皱起眉头，神色黯淡下去，环在她腰间的手收得很紧，嘴里喃喃地说了一句我错了。

    这没头没脑的道歉，让她摸不着头脑。

    另一边，顾湘和沈奕已经在一棵树边躺下了，看那架势是要睡了。

    “喂！那里不能睡。”

    她愁得不行，都不知道该怎么把这三个醉鬼带回去，只能掏出手机给田野打了通电话。

    田野带着左一和乔胜南匆匆赶来，看到傅盛年醉得满面通红，脚底跟踩着棉花一样晃来晃去，树底下还睡着两个人，三人不禁瞪大眼睛，一时有点不知所措。

    “别发愣了，帮忙把他们两个搬回去。”

    田野回过神来，点了点头，示意左一和乔胜南去背顾湘和沈奕，他则走到简瑶旁边，帮她搀扶傅盛年。

    傅盛年的两条手臂分别搭着简瑶和田野的肩，身体的重量被田野分担过去大半，简瑶觉得轻松了不少。

    回到四合院，安顿傅盛年躺下，简瑶忙去倒了杯温水给傅盛年，他不肯喝，眉头死死皱着，嘴巴也闭得紧紧的。

    他一身的酒气，醉得稀里糊涂，脑袋一挨到枕头很快就睡过去了。

    简瑶在床边坐下来，歇了一会，便进浴室洗澡，出来时，她隐约听到傅盛年在低声说什么，靠近一些，听清楚他说的话，她如遭雷劈，浑身都僵硬了。

    他一直在重复‘诗诗’这两个字，醉成这样，他叫的居然不是她的名字，而是简诗？

    今天他送了她戒指，跟她说重新开始，晚上就叫别的女人的名字……

    说好的重新开始呢？

    他心里就这么放不下简诗？

    简诗设计陷害她，他放过简诗就算了，到现在竟还想着简诗。

    她仿佛听到了自己心碎的声音，一颗心被一只无形的大手生生地撕扯，瞬间碎成了渣渣。

    “傅盛年，你真的很混蛋。”

    她失望地看着躺在床上，睡得很沉的男人，猛地抬起手臂想打他，可手掌快要碰到他的脸时，又忍不住停下来。

    指尖在他微红的脸颊上轻轻抚过，她起身，拖着有些疲惫的身子走出房间，顺手带上房门后，她走到院子里，在游泳池边的躺椅上坐下来。

    她毫无睡意，眼前一遍遍闪过傅盛年低声叫简诗名字的样子，心里异常烦乱。

    不知道对着游泳池呆呆地坐了多久，她听到屋子里传出一阵响动，心灰意冷地朝屋里瞥了一眼，她看见沈奕在瞎晃，不知道在干什么。

    可能在找卫生间吧。

    她没有理会，也没注意沈奕在客厅晃了一圈，便推开顾湘的房门走了进去。

    在院子里呆坐到天边鱼白渐起，简瑶疲惫地睁不开眼睛，靠在躺椅里睡着，等她醒来，她人已经在卧室的床上，身边不见傅盛年的踪影，只有顾湘陪着她。

    她就像霜打了的茄子一样没有活力，趴在床上不想动。

    “我和沈奕想出海捕鱼，你要不要跟我们一起去？”顾湘眨巴着亮亮的眼睛问她。

    她摇头，话都懒得说。

    “你怎么了，不舒服吗？”

    她又摇了摇头。

    顾湘沉默了一会，张了张嘴，一副欲言又止的样子，但简瑶一脸不开心，到嘴边的话到底还是给憋回去了。

    她其实想说，早上醒来的时候，她发现沈奕睡在她的房间，在她的床上，他们之间好像发生了什么。

    虽然醉得厉害，但她有些印象。

    昨晚，沈奕不仅吻了她，还跟她发生了关系。

    她心里很慌，毕竟喝多了酒，清白就这么没了，她担心沈奕提起裤子不认，没想到他记得昨天晚上的事情，还承诺要对她负责。

    她不知道这对她来说是好事还是坏事，但关系已经发生了，她对沈奕又一直有些心动，他愿意承担起责任，她便决定给他个机会。

    或许她可以像简瑶那样，收获一份爱情。

    【作者有话说】

    男主作妖了~另外，顾湘和沈奕的感情线没有细写~如果有读者宝宝想看，后面会写~不想看的话，就少写或者不写~

