    原本酸蚀蜂后的体型大约只有十五厘米左右的长度。

    修长的身躯带着暗红色的金属光泽。

    暗红色金属光泽的身躯下还隐藏着诡异的墨绿色斑纹，带着一种残忍狰狞的美感。

    突然振翅进化中的酸蚀蜂后身躯变得虚幻起来。

    这种虚幻倒不是因为酸蚀蜂后翅膀震动的频率过快，使得林远的肉眼无法看清楚酸蚀蜂后的行动。

    而是此时酸蚀蜂后的身体上否认暗红色和墨绿色斑纹在不断变淡。

    就像是酸蚀蜂后正在将自己体内的颜色一点一点的剥离出体外一样。

    紧接着酸蚀蜂后身上的金属色泽变得更加浓郁起来。

    这种浓郁的金属光泽竟然让酸蚀蜂后看上去恍若成了一种透明的存在。

    酸蚀蜂后此时仿佛变成了一个金属镜面的镜子。

    尽管在锁灵空间内林远的注视下，还是能够看得出酸蚀蜂后的存在。

    但是酸蚀蜂后的存在感却无疑比照之强降低了许多。

    林远不禁暗道。

    若是酸蚀蜂后在红刺子株形成的花丛中飞舞，镜面金属身躯映照着花丛中的景象。

    完全可以完美的隐匿在花丛中，做一个等待出手击杀目标的刺客。

    而酸蚀蜂后原本前肢两根尖锐的蜂针，现在也变得更加纤长。

    锋针尖端带着渗人的寒芒，显然穿透力和锋锐程度都有了巨大的提升。

    不过在林远看来，酸蚀蜂后变化最大的还是要数尾后的两根蛰刺。

    此时酸蚀蜂后尾后的蛰刺比照之前要短了不少，远没有之前看起来显得那么有攻击性。

    但是林远细看之下就发现酸蚀蜂后尾后的两根蛰刺每一根都变成了两节的存在。

    林远眉毛微挑，然后就是轻轻的一抖手。

    林远手腕处琥珀纽扣状的源沙就落在了地上，变成了翻滚的流沙。

    这些流沙聚集在林远的脚边像近卫一样保护着林远。

    现在的酸蚀蜂后已经进化完全，变成了一只铂金阶传说品质的灵物。

    林远思索了片刻，直接对着酸蚀蜂后命令道。

    “酸蚀蜂后，对着沙墙使用专属特性二击必杀。”

    林远朝着自己的脚边一指，然后立刻让近卫沙形成了一面沙墙。

    源沙已经将容山地胚给完全消化了。

    但是消化了容山地胚否认源沙却没有像当初林远所想的那样，将品质提升到幻想三变。

    看来以后想让源沙的品质提升到幻想三变，进行一次大的蜕变。

    林远还需要再下一番别的功夫。

    不过源沙的品质晋升到幻想二变时所催生出的近卫沙已经让林远十分的欣喜。

    可以说环绕在身边的近卫沙在防御能力上，也就仅次于背后昼夜灵银组成的四翅了。

    酸蚀蜂后听到林远的命令并没有像以前一样飞身朝着沙墙飞去，而直接蜂尾一抬，两声破空声就立码响起。

    林远只见近卫沙形成的沙墙上出现了两根短小的蜂针。

    林远立刻向着酸蚀蜂后的蜂尾看去，只见酸蚀蜂后那两根原本的两节尾针都变成了一节。

    在打出这一击之后，酸蚀蜂后的气势明显变弱了几分。

    但是在林远肉眼可见下，那两根变成一节的蜂针底部又有一根新的蜂针顶了出来。

    直接让之前变成一节的两节蜂针再次变成了两节。

    林远看完酸蚀蜂后的蜂尾一低头，就骇然的发现近卫沙形成的沙墙中心区域已经整个消失不见。

    变成了一滩流状液体。

    显然两根尾针内所蕴含的两种剧毒已经将源沙这种单纯的元素体进行了瓦解。

    源沙现在是金阶一级幻想二变即将晋升三变的存在，而酸蚀蜂后现在是铂金阶一级的源性生物。

    按照阶位和品质来说，还是源沙要更强一点。

    并且林远在培育元素类源性物品源沙的时候，让源沙走的还主要是防御路线。

    就算这样饱含着高纯度锰铁的近卫沙依旧被瓦解成了液体。

    这要是打在血肉之躯上，那伤害效果林远简直不敢想象。

    之前在星网对战中，林远指挥过酸蚀蜂后使用专属特性二击必杀。

    可是当时林远肯定了专属特性二击必杀破坏力的同时，也发现了专属特性二击必杀的局限性。

    就是二击必杀需要酸蚀蜂后飞到目标近身处，将尾后的两根蜂针刺入目标的同一位置。

    这在战斗中来说可以说是一件极为苛刻的事情。

    不过现在在酸蚀蜂后晋升到铂金阶，在尾针的进化上使得专属特性二击必杀变得更加灵活。

    林远使用真实数据查看起了进阶后酸蚀蜂后的属性。

    【灵物名称】：酸蚀蜂后

    【灵物种属】：胡蜂科/针蜂属

    【灵物等级】：铂金阶（1/10）

    【灵物系别】：源系/毒系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【翅隐】：高频扇动翅膀，快速扇动的反光翅膀使得酸蚀蜂后进入一定的隐身状态。

    【透骨刺针】：超强硬度和冲击力的旋转蜂针快速冲击造成透骨的伤势。

    【寄生蜂蛹】：酸蚀蜂后前肢的蜂针可以在刺中目标的同时对目标体内释放一只快速孵化的寄生蜂蛹。

    【吞酸幼虫】：酸蚀蜂后在酸液充足的情况下会孵化大量的吞酸幼虫，吞酸幼虫作为酸蚀蜂后的口粮可以快速恢复酸蚀蜂后的消耗能量和体内的毒液储备，同时吞酸幼虫体内会复制一部分酸蚀蜂后母体的基因，母体若是死亡，吞酸幼虫体内复制的基因便会被激活，使得吞酸幼虫成为新的母体。

    【酸尸蜂蛊】消耗体内大量的酸液生产出一只酸尸蜂蛊，酸尸蜂蛊寄居在死去灵物或次元生物体内，可以控制死去的灵物或次元生物行动。酸尸蜂蛊寄宿的灵物和次元生物在没有被酸蚀蜂后激活的情况下，会再次变成蛹状蚕蛊形态。

    专属特性：

    【二击必杀】：两个尾针分别带有两种不同的酸蚀剧毒，若是两根尾针击中目标相同的部位，两种毒液融合会瞬间对目标的部位进行瓦解。

    本来林远是准备看酸蚀蜂后晋升铂金级新领悟的技能。

    不过林远反倒被酸蚀蜂后变化后的金阶技能吞酸幼虫给吸引了。

