    “咣咣咣……”

    娄晓娥跑到何雨柱家门口，深吸了一口气，耐着性子敲了敲门。

    “谁啊？”

    刚刚吃过饭，待在屋子里听广播的何雨柱小两口，突然听到外面传来三下敲门声，两人对视一眼，秀芝主动站起来过去开门了。

    “我，娄晓娥，秀芝妹子，我过来找一下你男人，有事问他，你快开开门啊。”

    “晓娥姐啊，快进来。”

    李秀芝笑着打开房门，请娄晓娥走了进来。

    “娄晓娥，你找我啥事啊？”

    何雨柱看着冲进来的娄晓娥，挑了挑眉，好奇的问道。

    “我就是想问问你，今天出去是不是碰到我家许大茂了？”

    娄晓娥抿了抿嘴，看着何雨柱问道。

    “你怎么知道我碰到他了？”

    何雨柱疑惑的问。

    “他刚才醉醺醺的回来，跟我吵架的时候说的，还说让我别信你的话，说什么他跟王家庄的那个女人没关系，我就是想知道，你今天到底看见什么了？”

    娄晓娥毫不犹豫的回道。

    “咳咳，其实我也没看见啥，我就是今天去红星公社的时候，看到他跟一个女的在一起，别的我就不知道了。”

    何雨柱眨了眨眼睛，很快便想明白了事情的原委，敢情是许大茂这个家伙以为自己跑去告状了，回来说漏嘴了，这不没事找事吗嘛，一想到这，他就忍不住想笑。

    “就这些？没别的了？”

    娄晓娥不可思议的问。

    “没了啊，还能有什么，你总不会以为我看见他和那女的干啥了吧。”

    何雨柱憋着笑，调侃了一句。

    “那女的叫什么你知道吗？”

    “好像是叫王秀莲吧，我听许大茂叫的挺亲热的，一口一个秀莲的。”

    就这事，何雨柱并不介意给许大茂添点堵，要是两人因为这事闹翻了，那对娄晓娥说不定还是件好事呢。

    “我就知道，事情肯定没那么简单，我现在就回去找他去。”

    娄晓娥嘴里念叨了两下，风风火火的跑了出去。

    “老何，这是咋了？”

    “没事，不用管他们，我们继续听我们的广播，再听一会，我们就休息，嘿嘿。”

    何雨柱坏笑一声，十分暧昧的回了两句。

    “许大茂，你给我出来，你说，那个王秀莲是什么人，你和她什么关系？”

    得到确切答复的娄晓娥，重新回到自己家里，人都没见着呢，就怒气冲冲的喊了起来。

    “呼呼……”

    “你还有脸睡，你给我起来，你起来不起来你，你把话给我说清楚了。”

    但是让他没想到的是，喝醉的许大茂没事人一样，趴在床上已经睡得呼呼的了。

    “许大茂他们家咋了？”

    “谁知道呢，肯定是又吵架了呗，他们这两口子三天两头的吵。”

    “咱们院里就说他们两口子最闹腾，这日子过得。”

    “你还有心思管人家，人家过得比我们好。”

    ……

    后院几户人家听见动静，探头出来看了看，笑着讨论。

    “你特码烦不烦，老子一天起早贪黑的跑出去上班，回来连口热乎饭都没有不说。

    还要给你做饭，我许大茂娶得是老婆，不是祖宗，你看看你，像什么样子，一天天的，除了撒泼屁用没有。

    结婚这么多年，连个孩子都生不出来，你算什么女人啊你，占着鸡窝不下蛋，咋的，还不许老子找个会下蛋的女人啊。

    我告诉你娄晓娥，我已经忍你很久了，这日子过得下去我们就过，过不下去你就给我滚。”

    被娄晓娥又撕又咬给弄醒的许大茂，猛的推开压在自己身上的娄晓娥爬起来，带着浑身酒气，大声呵斥着。

    “你，你说什么？你把话给我说清楚了？你让谁滚？”

    娄晓娥气的浑身颤抖，她哆嗦着手指指着许大茂。

    “你是聋了吗，我让你滚啊。”

    本来就喝多了的许大茂，刚趴下睡了不到三分钟，就被吵醒，那叫一个气，平日里的不满瞬间宣泄了出来。

    “好啊，许大茂，你今天总算是把心里话说出来是不是，你把话给我记住了，咱两到底谁不能生还不一定呢。明天了，你别过来求我你。”

    娄晓娥听完许大茂的话，狠狠的跺了跺脚，转身就跑了出去。

    “你看看，你们这是干什么啊，三天两头的哭，别哭了，晓娥，跟我这老婆子说说到底怎么了啊？”

    从家里跑出来的娄晓娥，也没有去别的地方，直接抹着眼泪跑到了聋老太太家里。

    “老太太，许大茂他外面有别的女人了，刚才还骂我，让我滚。”

    娄晓娥趴在床上向聋老太太哭诉道。

    “哎呀，这个小兔崽子，和他爹一样，都不是个东西啊，晓娥，你别哭了，走我们找他算账去。”

    聋老太太顿了顿拐杖，拍了拍娄晓娥的后背，就要出去替娄晓娥讨个公道去。

    “别，别去老太太，那混蛋喝醉了，连自己姓什么都不知道了，咱们犯不着跟他计较，要怪就怪我当初眼瞎吧，您就让我在这里哭一会吧。”

    娄晓娥赶紧拉住聋老太太的胳膊，红着眼睛，抹着泪说道。

    “唉，嫁给这么一个混蛋，真是苦了你了。”

    ……

    后院的热闹并没有干扰到何雨柱他们小两口，小两口新婚燕尔，食髓知味，关了灯后，就腻歪在了一起。

    第二天早上，秀芝早早的起来做了早饭，然后把何雨柱喊起来，两人就开始吃饭了，吃完饭后，何雨柱就骑着车子出了城，他这几天的主要任务就是熟悉周边村子的情况。

    秀芝则是待在家里，不过闲不住的她，看着别人家门前养的兔子，老母鸡啥的，就羡慕的不行。

    觉得自己也要养几只补贴补贴家用，于是她便跑去找自己姐姐商量了一下。

    对这件事，李秀英也是早有想法了，两姐妹可谓一拍即合，很快便决定在原先秦淮茹家养兔子的地方，重新搭建一个笼子用来养鸡。

    刚好前段时间装修房子的时候，还剩下不少的材料，几个孩子待着无聊，也跑过来帮起了忙。

    这个递根棍子，那个拿块砖的，一时倒是热闹极了，一大妈则是推着易继业出来，一边晒着太阳，一边看着孩子们。

    两家人的这工程，自然是惊动了院里不少没去上班的人。其中就包括了因为孕吐厉害，在家休息的于莉。

