    车是一辆短轴版铃木吉姆尼，看上去少说有二十年车龄的样子，排气管锈迹斑斑，仿佛随时都要从车身上掉下来，座椅露出了弹簧，车的主人便在上面加了一层草垫，以免弹簧划破乘坐者的屁股。

    四个人开着这辆破破烂烂的小吉普进了丛林，开车的是向导儿子，而向导本人自从进入雨林区之后，目光便忽然锐利了起来。

    他抱着一把老式雷明顿步枪，始终保持站立，脑袋伸出顶棚之外，向四周的丛林里观察。

    起初还是铺了砂石的土路，但很快道路就变的泥泞，吉普车行驶速度非常慢，平均每隔三十分钟，狄五常和魏晨便要下来推车。

    遇到更加恶劣情况的时候，装在吉普车前后的电动绞盘，便能够发挥作用了，将钢绳从绞盘中拖拽出来，绑在树上，然后借助电机的扭力，将吉普车拉出泥泞。

    第一个下午，他们用五个小时的时间，只推进了七十三公里，当晚住在树林中，向导让魏晨和狄五常呆在车上，自己和儿子睡在外面。

    他们点了篝火，防止野生动物靠近，又在吉普车的周围，洒了一些气味难闻的液体，据说那是某种动物尿液混合了草药的产物，可以防止毒蛇靠近。

    天快亮的时候，狄五常被枪声惊醒，他慌忙跑出吉普车，却被向导的儿子一把抓住。

    魏晨也爬了起来，问向导为什么开枪，向导摇了摇头，表示自己也不清楚，但他感觉有危险在慢慢靠近，或许是一只猿类，也或许是一只狡猾的美洲豹。

    好不容易挨到天亮，向导儿子去开枪的方向查看，带回来一只浣熊的尸体。

    尸体上爬满巨大的亚马逊红蚂蚁，它们正在啃食浣熊的内脏和脑髓，向导那一枪，准确打进了浣熊的脖颈。

    第二天下午，道路消失了。

    河水冲毁泥泞小道，狄五常他们只能下车，向导儿子脱光衣服，带着缆绳游到对岸，将绳索绑在一颗大树上，叫狄五常和魏晨抓住绳索游过去。

    狄五常恐惧到了极点，他清楚记得这里是食人鱼的地盘，那些有着锋利牙齿，身体扁扁的小东西，就隐藏在水中某处。

    “不用怕，水流很急，就算有食人鱼，它们也会被水冲走，来不及咬咱们的***。”魏晨开玩笑，结果事与愿违，狄五常抖得更厉害了。

    抱着必死的决心，狄五常闭着眼睛，双手死死抓住绳索，依靠不断颤抖的双腿，艰难走进河里。

    突然~

    他的脚踩在一块河底岩石上，岩石松动，扭到了狄五常的脚裸，他的身体失去平衡，整个人没入河中，只剩双手还牢牢抓住绳索。

    “小心！”

    魏晨和向导同时向他扑去，这时候，狄五常在经过一番挣扎，灌了几口凉水之后，终于站了起来。

    强烈恐惧让他忘记了一切，抓住绳索，拼命攀爬，终于顺利抵达河对岸，只是在这个过程中，他背后的那只防水包不见了踪迹。

    “卫星电话，信号弹，急救包，差不多就这些吧。”

    魏晨安慰狄五常，而狄五常脸色发白，在丛林中遗失了唯一和外界联系的卫星电话，这可绝不是一个好消息。

    但无论如何，道路还要继续，四个人重新上路，在渺无人烟的丛林中，又向前走了整整两天。

    夜里，狄五常和魏晨睡在吊床上，忍受着蚊虫的叮咬，塞住耳朵，不去听远处兽类的嚎叫，而向导和儿子守在附近。

    就在狄五常的神经紧张到极点，觉得自己再也无法支撑下去，无比渴望重新回到人类世界的时候，奇迹终于出现了。

    他们遇到一群当地土著，土著们背着猎枪和猎物，孩子们在丛林里捡了许多野果和鸟蛋，成年人则猎到了几只大型鸟类，羽毛五颜六色，看起来十分肥美的样子。

    土著并不穿草裙，也不赤身裸体，而是穿着一些城里人淘汰的破旧衣服，而且他们也并不野蛮，不吃人肉，反而很有礼貌打起了招呼。

    一个十来岁的少年用流利中文问狄五常和魏晨，“你们是华夏人还是韩国人？又或者东亚其他国家的人？”

    狄五常被惊呆了，魏晨用中文说，“我们是华夏人，你为什么会说中文？”

    “因为我的老师是华夏人。”少年说。

    随后，他用土语和猎人中的长者交谈，看来并非这里所有人都懂中文，年纪大一些的依旧只会说些土话。

    长者表情慢慢凝重起来，看向魏晨和狄五常的眼神充满惊喜，呜哩哇啦的冲那少年讲。

    少年翻译道：“既然你们是老师的同乡，那么，欢迎你们！”

    ......

    村落建在河边，规模不大，只有两百多号人。

    村子里也有码头，但由于这条支流水浅的缘故，稍大些的船只无法通行，土著们会驾驶一种用整块木头挖空制造的独木舟，小型独木舟只能乘坐一人，稍大些的能够乘坐三四人。

    虽然村子远离文明，但科技依旧进入了当地，他们用太阳能板制造电力，点亮路灯，做饭用的餐具厨具，也是从城镇买来的，此外，他们还有一个卫星接收器，以及一台全村人共享的海信牌电视。

    除了打猎，村子最主要的收入来源是伐木。

    找到丛林中的珍稀木材，砍伐后，一头绑在独木舟上，一头绑在木材上，顺流而下，卖给镇子上的木材收购商。

    收购商再转手，卖给住在玛瑙斯的华夏木材商人，最终这些木材乘坐货轮，跨越大半个地球，运到华夏，变成售价不菲的家具。

    狄五常一路苦苦寻找的温家兄弟，就住在这个村落里。

    他们在村子边缘有四间木屋，其中一间是孩子们的教室，另外三间是他们居住和吃饭的地方。

    行李虽然丢了一件，但好在最重要的那件还留着，狄五常打开，取出两瓶茅台，温家兄弟则让村民做了一些烤肉。

    四个华夏人，在这陌生的国度，荒蛮的雨林中，举杯共饮，应该也算天下一桩奇闻了吧。

    “我还以为会见到两个茹毛饮血的华人呢，披着兽皮，没想到你们在这里地位还挺高，成了村子的老师，而这个村子也比我们想象中好太多了，连路灯都有。”魏晨喝下一口茅台说道，历经这趟波折，如今他终于彻底放松了下来。

    温成岭笑了笑，“都二十一世纪了，真正的荒蛮部落恐怕只存在电影里，这地方算是文明前夜阶段吧，毕竟巴西当局不比华夏，管理能力有限，河道太浅，大船过不来，又没有道路，所以才导致发展缓慢，这些对我国来说都不是问题，但对巴西当局，却是无法完成的任务。”

    温成峰点了点头，“嗯，要是有条公路，或者河道能挖深一些的话，这里可能会变成旅游景点，毕竟这是亚马逊地区最深的村子了，再往里面去，真的就是不毛之地。”

    四个人愉快的交流，原来温家兄弟也知道星辰科技，每次村里有人去城镇，都会带来一些旧报纸，再加上村子里有卫星电视，这些都可以帮助温家兄弟了解外界的信息。

    人终于找到了，可是该怎么开口呢？

    狄五常悄悄琢磨。

    这时候，温成岭忽然主动开口说道：“你们来找我，应该是为了超紫外光刻的事情吧？”

    狄五常微微一怔，和魏晨相互对视了一眼，随即点头说道：“实不相瞒，我这次来巴西，就是希望能邀请两位回国，目前，全球科技竞争已经到了白热化阶段...”

    狄五常正要说自己早已经想好的说辞，这时候，温成岭打断了他。

    “不用解释了，冒这么大的风险，来这么偏远的地方，我们能感受到星辰科技的诚意。”温成岭说。

    他仰起头，遥望星空，忽然浑身痛苦的抽搐了一下，随即又将头深深的低下，狄五常看到，此时此刻，他的双眼布满血丝。

    “那也是一个这样的夜晚，难得的好天气，我们在上层甲板和船长聊天，谈着雨林中的金刚鹦鹉，父亲和母亲在下层甲板...”

    “算了，不讲这些了。”温成岭抬起头，露出一丝苦笑，“你们来的刚好，我们距离成功只剩一步之遥了，明天，去看看这些年来我们研究的成果，等看过之后再谈吧。”

    夜很静，在闷热潮湿的空气中，狄五常轻轻点了点头。