    “没错，就是去了省城之后才有的。”沈巧巧垂了垂眼眸，目光深沉了不少。

    “二婶，我听说，现在有个什么改革开放的政策，还鼓励摆摊子卖东西，个体户在省城那边都是很时兴的事儿呢！”

    沈巧巧停顿了一下，又接着说道：“沈家去了趟省城，没准找到进布料的渠道，正好赶上了公社有集市，就摆起了摊子，发了大财。”

    “改革开放，个体户？”赵白花听着沈巧巧说的这些词儿，都觉得很是陌生：“啥意思？你从哪儿听到的这些话？”

    她一个大门不出二门不迈的村妇，对于现阶段的时局当然是不会了解的。

    不过，赵白花自己不了解，她觉得沈巧巧一个小丫头片子也不可能懂的！

    沈巧巧听了赵白花的质问，脸上的表情起了微妙的变化。

    其实，她一直有一个别人都不知道的秘密。

    沈巧巧觉得自己开了天眼。

    这件事儿是在大概半年前发生的。

    也就是她在村东头把沈七宝推到水塘里的前一天。

    沈巧巧经常能看到一些画面。

    长大了她，长大了的朱大海，还有长大了的沈七宝。

    一开始只是一些片段，让沈巧巧很迷惑。

    她看到长大后的沈七宝，跟长大后的朱大海一起在省城念高中。

    大姑娘的沈七宝，长得好看到让人嫉妒，朱大海看沈七宝的眼神，是满满的爱意。

    她还看到，沈家在省城住着一个大房子，简直都变成了城里人！

    朱大海家也搬到了城里去，朱大海也很帅，是个人气很高的高中生。

    而沈巧巧也在城里，不过，她好像不是学生，而是城里招待所的服务员。

    沈巧巧会经常去沈七宝和朱大海的学校，跟他们一起见面……

    看到朱大海对沈七宝那么好，沈巧巧嫉妒的要发疯。

    而对她好的，只有一个小狗子！

    小狗子也长得不错，还会给她钱花。

    可是，他是街上的小混混！根本是上不了台面的人！

    沈巧巧不知道为什么自己的命那么不好，像朱大海那种挺优秀的男人，都会喜欢沈七宝。

    而她，只有小狗子那种小混混……

    一开始，沈巧巧不知道自己为什么会看到这些画面，是不是她脑子出问题了。

    后来，画面越来越多，连在一起，沈巧巧才明白，自己这才是真的命好！

    她开天眼了！

    她看到的，应该是未来会发生的事儿！

    在未来，沈家会发财，会搬到省城去，成为城里人。

    在未来，沈七宝会在省城里上高中，还会和朱大海处对象。

    既然开天眼知道了未来，沈巧巧为什么不努力的去改变呢？

    沈七宝的命那么好，她为什么不抢过来？

    虽然一开始，沈巧巧并不知道自己是开了天眼。

    但是看到那些画面的第二天，沈巧巧就趁着沈七宝不注意，把她给推到水池子里了。

    她是下意识那样做的。

    冥冥之中，沈巧巧觉得是有什么在指引她。

    到现在，沈巧巧也觉得自己当初的做法是对的！

    只是……

