    “感觉怎么样？”

    秦东良探过头，出声问。

    顾梦琪喝了口饮料，轻轻点头。

    “休息一下，我们继续！”

    秦东良试探着问。

    顾梦琪尽管俏脸微红，但还是点头答应。

    五分钟后，吕峰和何思彤仍没过来，秦东良和顾梦琪向舞池走去。

    两人刚站起身来，手便牵在了一起，很自然。

    进入舞池，两人对面而立，和着音乐的节拍，扭动着身体。

    二十七、八岁正是女人最好的年华，褪去少女的羞涩，多了几分少妇的妩媚。

    顾梦琪不但人长得漂亮，身材也很棒，否则局长宦德奎不会对她如此痴迷。

    在激烈的音乐声中，她的身体尽情舞动着。

    秦东良和她离的很近，鼻间隐约闻见若有似无的香味。

    这种状态对于秦东良而言，很是享受。

    不知什么时候，顾梦琪的身边多了三个混子模样的年轻人。

    他们染着发，露出胳膊上的纹身，一看就是江湖人。

    顾梦琪沉浸其中，并未发觉。

    秦东良见情况不对，悄悄将顾梦琪拉到身边。

    领头的黄毛上前一步，横插一脚，想要站在秦、孟两人中间。

    秦东良心中很是恼火，暗暗沉肩，将他撞开，护住顾梦琪。

    顾梦琪意识到了不对劲，连忙走向秦东良。

    “你他妈撞我干什么？”

    黄毛怒声喝问。

    秦东良将顾梦琪拉到身后，用身体护住她，冷声道：

    “你嘴里放干净点！”

    “我们在这跳舞，你们硬挤过来，还怪我？”

    “怎么，这舞池是你家的？”

    黄毛沉声问道。

    “舞池大着呢，你偏往我们这挤，想干什么，耍流茫呀？”

    秦东良针锋相对。

    “你他妈说谁耍流茫？”

    黄毛大声斥问。

    “我就说你们，怎么着？”

    秦东良寸步不让。

    “小子，你他妈活腻了！”

    黄毛怒声叫嚣，挥拳砸过来，“老子揍死你！”

    秦东良看出这货想惹事，提前做好了准备。

    不等黄毛的拳头砸过来，他猛的一记直踹，正中他的胸腹部。

    秦东良在大学时是散打社团的骨干，三五个普通人不是他的对手。

    黄毛有三个人，要想将他们放趴下，必须一击中的。

    秦东良这一脚力道十足，直接将黄毛踹翻在地。

    两个混子见状，一左一右扑过来。

    秦东良丝毫不惧，一记重拳，直奔左侧小平头的面门而去。

    小平头没想到秦东良如此凶悍，稍一愣神，便挨了一拳。

    秦东良这一拳蓄力而发，揍得他口鼻处鲜血直流。

    右侧的斜眼趁秦东良攻击小平头之机，一拳砸在秦东良的后背上。

    就在他想继续出拳时，秦东良一记侧踹，直接将其踹翻在地。

    黄毛站起身，冲着身后招呼道：

    “你们傻站着干什么，给老子上，弄死这孙子。”

    秦东良见五、六个混子猛扑过来，不敢恋战，拉着顾梦琪玉手，快步跑向门外。

    “追，别让他跑了！”

    黄毛怒声大喊，“抓到后，打折他的腿！”

    秦东良不敢怠慢，出了迪厅大门后，快步向摩托车跑去。

    “上车！”

    秦东良大吼一声。跨上车，立即启动。

    顾梦琪见情况紧急，不敢有任何怠慢，上车后，紧搂住秦东良的腰。

    秦东良转过头去，只见两个混子已追到车后了。

    他猛扭油门，摩托车发出一声嘶吼，猛窜出去。

    那两个混子将手中的酒瓶砸过来，由于摩托车速度太快，砸了个空。

    向前行驶一段后，秦东良见混子们没追上来，这才放下心，将车速放缓。

    “梦琪，你没事吧？”

    秦东良转过头来，轻声发问。

    “没事，你呢？”

    顾梦琪见秦东良的头就在眼前，连忙松开搂着他腰的手，微微坐直身体。

    “我也没事！”

    秦东良出声道，“这帮混蛋，故意找碴子！”

    “秦局，谢谢你，要不然，我都不知该如何是好了。”

    顾梦琪柔声说。

    那三个混子针对的是顾梦琪，如果不是秦东良仗义出手，她可就麻烦了。

    “你怎么和我还客气上了？”

    秦东良出声道，“另外，刚才就说，直呼其名的，你怎么又叫秦局了？”

    “我这……”

    顾梦琪一时无言以对。

    “你住哪儿？我送你回家！”

    秦东良转换话题道。

    “西花园小区！”

    顾梦琪柔声说。

    “你也住在西花园？”秦东良满脸诧异。

    顾梦琪听出他话里有话，出声问：

    “怎么，你不会也住在西花园吧？”

    “不是，我岳父家住在那。”

    秦东良解释说，“我经常过去，好像没遇见过你！”

    顾梦琪抬眼看过去，开玩笑道：

    “说明我们缘分不够！”

    秦东良听后，呵呵一笑，轻扭油门，加快车速，向西花园小区驶去。

    顾梦琪住在十二号楼，与孟长志家隔三栋楼，紧邻西门，住户一般由此进出。

    孟家离南门较近，秦东良都是从南门过来。

    车到楼下后，秦东良将车熄火，双脚站立。

    顾梦琪下车后，低声问：

    “秦……东良，要不要上楼去坐坐？”

    她本想称呼秦局的，生怕秦东良责怪，改成了名字。

    秦东良没想到顾梦琪会发出如此邀请，支吾道：

    “方……方便吗？”

    “他常年在外做工程，我一个人住，没什么不方便的。”

    顾梦琪柔声说。

    美女将话说到这份上，他没理由拒绝，当即点头答应。

    “你将车架好，我等你！”

    顾梦琪柔声说。

    秦东良将车推到墙角上架好，锁上龙头锁，向美女走去。

    顾梦琪伸手做了个请的手势，随即向楼道口走去。

    “楼道里的灯坏了，小心点！”

    美女出声道。

    这年头，楼道灯基本是聋子的耳朵——摆设，很少有亮的。

    “没事，有月光，看得见！”

    秦东良不以为然道。

    顾梦琪轻嗯一声，缓步上楼而去。

    秦东良紧随其后，走进了漆黑的楼洞。

    月光虽然很亮，但楼洞里不透光，眼前一片黑暗。

    秦东良竭力睁大双眼，想要看清台阶。

    然而，事与愿违！

    四周实在太黑了，他再怎么睁大眼睛，也看不见台阶，只得小心翼翼的爬楼。

    “太黑了，你小心点！”

    顾梦琪柔声叮嘱。

    “没事，我可……”

    秦东良刚说到这，脚下一绊，身体向前冲去，下意识发出一声惊呼：

    “啊——”

