    早在一个半月之前，颜成第一次来武陵分堂后，卫然就动用谢宇的人脉买到了颜成的信息。

    颜成是桂阳分堂一队队长，桂阳分堂的一队是有化气境弟子的，而炼精境的颜成却身处化气境之上，这样的情况仅仅以资历来解释是难以服人的。要么他为桂阳分堂作出了不可磨灭的贡献，要么他有化气境所没有的过人之处。

    卫然知道颜成是个有谋划的人，让一个瘦小邋遢老头打先锋，绝不可能是率性为之。于是他走到朱佩琪身边，低声问道：“这个老头，什么来历？”

    朱佩琪低下头小声道：“不大清楚。”

    本想问老黄，然而陈维不知何时钻了出来，嘿嘿一笑：“我知道！”说话间，瘦小邋遢老头出手了！面对陈阔劈扑合一的凶招，老头轻描淡写的单手举起酒葫芦一迎，“铛”的大响，木制的酒葫芦挡住铁制朴刀，竟毫发无损！

    反观陈阔，蹬蹬蹬被大力震得连退三步，脸上赤红之色一闪而逝，是气血沸腾的征兆。老头纹丝不动，单手负在身后气定神闲——乍一交手，高下立判。陈阔羞惭无地，他自诩为副堂主继承人，却如此无力，在手下面前威信尽失。

    武陵分堂众人却齐齐变色，朱佩琪刘虎等人更是惊呼出声：化气境！

    听到惊呼之后，陈阔的神色明显轻松了不少：他当然知道对手是化气境，但这三个字由朱佩琪等人喊出来，他的面子上更挂得住，打不过化气境，没那么丢人。

    卫然和梁导见了陈阔的神色，齐齐摇头：这个陈阔，杂念难除。大敌当前，他心中第一反应不是怎么去赢，而是面子和别人的评价，这样的心态，必输无疑。

    这一点汪处也看出来了，眼中闪过一丝焦虑。

    就在众人惊呼与眼神交流时，老头又出手了，他“嗖”的掷出酒葫芦，仔细一看，葫芦口子上还拴了根绳子。

    陈阔不敢小觑，全力迎向飞葫芦。哪知道刀刃还没碰到葫芦，葫芦“滴溜”一下又回去了，原来老头动动手指，把绳子一扯，葫芦自然回缩。陈阔全力劈了个空，心中好不烦闷，却见老头左手凌空一击，一股气劲大力击在回收的葫芦上，葫芦再次向前疾飞，“砰”的撞中陈阔的小腹。

    这一收一放二连击如行云流水，仿佛演练过千万遍一般，陈阔猝不及防，哇的吐出一小口血。

    化气境与炼精境的鸿沟，绝不是一个小小的比赛规矩就能抹平的。

    武陵分堂众人面露骇然：一个小小的酒葫芦，撞一下怎的这么大威力？卫然忍不住拉过陈维：“你说你知道这老头，到底什么来历？”此言一出，除了汪处，其他人都凑过来听陈维讲解。

    陈维面露得色：“我说吧，平时呢，要多关注周边的信息，《孙子兵法》说得好‘知己知彼，百战不殆’……”

    梁导不耐道：“别墨迹，快说！”

    陈维道：“此人姓郑，单名一个元字，擅长醉拳，是桂阳分堂一队的精英，化气境高手，跟颜夫子是好友。什么酒葫芦和醉拳，都不是他最强的招式，当他打开葫芦喝酒时，他的对手就该小心喽！”

    此言一出，连桂阳分堂众人都忍不住望向陈维，毫不掩饰怀疑的眼神——知道名字也就算了，连社交关系和绝招都知道，到底什么居心？

    卫然心思玲珑，替桂阳分堂的人问道：“你又没去过桂阳分堂，怎么知道得这么清楚？连别人的绝活都知道了！”

    陈维嘿嘿一笑：“你要问桂阳其他人的招式，我就不清楚，唯独这个郑元，他儿子跟我弟弟同在荆州部，都是认识的，他儿子跟我弟弟说了，我就知道了。”众人早听说陈维有个弟弟，也是玄星阁弟子。

    桂阳分堂众人恍然大悟：原来是郑元的儿子在坑爹。

    说话间战斗节奏有了变化，陈阔猛进猛攻，强迫郑元打近身战。汪处看得暗暗点头：炼精境打化气境，首要的就是要近身，陈阔已得要领，至于能不能有所进展，就要看机会了。

    陈维观战一会儿，看不出什么名堂，便虚心向卫然请教。

    卫然对于陈维这个“脑残粉”总是不吝赐教，道：“阔哥卡在炼精境巅峰很久，迟迟到不了化气境，为什么？因为他从来没到达过极限。你记住，像你这样的情况，如果周边环境安全的话，不要隐藏实力，屡次发挥出极限的话，你的极限会越来越高。多跟强者交手，你很快就能到化气境。”

    陈维躬身受教，刘虎等人暗自哂笑：“姓卫的小子这口气，说得自己已经是化气境了一样，也不怕丢人。”不过在桂阳分堂众人面前，刘虎等人选择不取笑卫然。

    陈维听出卫然的意思了，陈阔从没和化气境打过，杂念又降低了他的战场直觉，所以这个近战短打只得其形，不可能奏效，当然，陈维也选择了不取笑陈阔。

    果然，陈阔与老郑元斗了个旗鼓相当，以炼精境之能，可以说是非常不错了。

    陈阔暗暗着急，眼下虽然是平分秋色，但他深知刚不可久，等气势衰竭的一刻就是他落败之时——得做点什么来打开局面！

    他的双手退到长杆刀柄的尾部，刹那间，朴刀的刀身绽放出晃眼的白光！“呼啦”一声，大回旋！陈阔的杀招以狂野的气势斩出，真气如洪水般宣泄而出，直斩郑元上半身！

    这个招式本来是个利用旋力的拦腰斩，但是郑元太矮小，于是斩向了胸口。

    郑老爷子微微一笑，如同汹涌江潮里的弄潮儿，双手握着葫芦一横，架住了陈阔的大回旋，只略微退了一步。

    陈阔面露惨然：最强杀招使出，对手依然毫发无损，真是令人绝望的局面……

    郑老爷子也不追击，笑吟吟的说：“不过如此……这样的水平，在我们桂阳分堂连二队都进不了，在三队倒是可以在里边混一混。据说你是武陵一队的队长？我不大相信。”

    陈阔大怒，却又无计可施，一时气氛胶着，骤雨敲打屋顶的声音更令他心烦意乱。此时屋外一声闷雷炸起，震得窗棂晃晃作响，一道闪电把武陵分堂众人脸上的忧色映得更加分明。

