“大家千万不要分散了，这暴雨之地的鱼群极为的厉害，若是有人落单了，被消灭那不过就是分分钟的事情而已，下方是绝对不能去的，鱼群的老巢就下水域的最深处，我们大家聚拢在一起，各自催动自己的真气，这么一来就可以形成一道强力的真气之墙，动作快点儿，迟了就什么都来不及了！说到外出游历的经验在场的那是谁也不如武元，这和他的成长环境是不可分开的，他的少年时代可以说是生活在一片的高压当中，每一天都是要面临各种各样的危险，若是没有一点儿自保的手段，是绝对不可能活到现在的！

在这样的情况下，就算是一贯冷静的谢长安都不如武元，别看这小子长得五大三粗的，其实心思极为的细腻，他是最先一个靠拢武元的，双手微微展开，强大的洛神赋真气是从他的手中爆发出来，而武元也是催动自己的真气，顷刻间这两股截然不同的真气是汇聚在了一起形成了一个小型的半圆屏障，正平作为风空的首席大弟子，自然也是依言而行！

“呜呜呜”可就在这个时候，巨型原始鱼发出了一阵让人心里发毛的声音，少时，水流的流速开始加快，“不好，这大家伙已经召唤了鱼群，正进你的动作再快一些！你他妈的在做什么呢？”正平已经不管什么个人的修养了，自己的这个小师弟平时做事情就是慢吞吞的，可是他自己还不这么觉得，正进不是不想发动自己的真气，而是现在他的手臂被水草缠住了，越是挣脱，那缠绕的也就越紧！

鱼群现在是真的来了，谢长安可以清楚的看到这鱼群中的鱼那都是白花花的，这些鱼群显然都是巨型原始鱼的后代，视力完全退化，在嘴巴的两侧各长了一条长长的须，谢长安知道这须子是他们的传感器，他们可以通过这个须子感应到前方的危险和猎物，鱼群很快的就包围了正进，只听见一声惨叫，正进在所有人的眼前变成了一堆白骨！

正权平日是小师弟正进最为要好，看着自己的师弟惨死在自己眼前，无疑他是最受不了的那一个！他想要冲出去，捡回小师弟的尸骨，但正平一把拉住了他，喝道：“你想做什么？难道你也想变成他那样吗？你以为这弟子试炼是什么？小孩儿过家家吗？既然他敢来，那么就要做好死亡的准备，若是连这一点儿都不能忍受，那就赶紧滚蛋！”正平说的不错，月能寺的弟子试炼那是机遇与危险并存的，所有的人都不能只是想着可以在这里提升自己的修为，而忘记了随时可以死亡的来临！

“都别吵了，鱼群已经来了！大家要不断的催动真气！快！”剩下的五个人将自己的真气催动到了最大地步，那些鱼群也似乎是感觉到了前方有着许多猎物的存在，一个个不断的撞击着真气之墙！这些小鱼的表皮也真的是很结实，竟然是将真气之墙都晃动了不少！好在在场的修为都是达到了锋芒级，“大家坚持住了，这鱼群再过一会儿就会停止攻击，这些我在昨天都是翻阅了相关的文献得知的，因此，大家不用担心！”

武元原来之前就做了大量的准备了吗？这一点谢长安是没有想到的，看来自己要学的还有很多，所谓知己知彼百战不殆！事实也阵的是如武元说的那样，这些鱼群停止了攻击，可是这一份短暂的放松并没有持续很久，那巨型原始鱼再次发出呜呜的叫声，大量的鱼群都是张开了自己的嘴巴，露出了尖锐的牙齿，看样子它们是要来第二次的攻击了！

可是现在的真气之墙显然是不能承受住它们这最新一轮的攻击了，正平他们三兄弟都有了气喘的模样，看来光是要维持这真气之墙就要耗费大量的真气，谢长安觉得与其大家一起死在这里，还不如是能走一个是一个！“你们快走，我来断后！都不要废话！能走一个是一个，谁要是不走，我就当场自刎！”谢长安做事情喜欢干脆，这时间拖的越久，那么情况对自己这一方也就越是不利！

正平倒是觉得谢长安还真的是一个汉子，能在这么危险的时候挺身而出，对他的印象倒是改变了许多，“大恩不言谢！小子，你的大恩我记住了，二位师弟我们走！”武元一向都是知道自己好友的性子的，若是在拖拖拉拉，只怕这小子是真的要自刎了！四人收敛了自己的真气，鱼群很快就感知到了，谢长安爆发自己的真气，将四人推送到了很远的深处！“好了，现在就剩下我一个人了，那么我们就来好好的玩玩吧！”

谢长安拔出了背后的黑木刀，大量的鱼群也是停留在了谢长安的面前，预备着最后的一次强力攻击！谢长安并不着急动手，通过刚才鱼群的攻击，他已经是看出来了，这些鱼群都是听从巨型原始鱼的号令，只要能干掉巨型原始鱼，那么这些鱼群就会群龙无首，不攻自破了！谢长安能这么想，自然是想到了应对的法子，鱼群和巨型原始鱼那是相互应召，相互支援的，这第一步就是先要让一方无法支援才可以！

“呼”一记霸道的刀芒爆发而出，将谢长安前方的大量鱼群包裹了起来，这一记刀芒中蕴含了洛神赋的精神之火，若是接触到了，必死无疑！谢长安知道现在的情况对自己极为的不利，水下的阻力很大，只能是速战速决，时间一长，自己可就危险了！但是和这巨型原始鱼又不能硬碰硬，当真是有些麻烦！此时谢长安的眼角余光注意到了他的周围有着大量的水草，他一眼就是认出这水草和缠住正进的那个是一模一样的，若是自己能将这些水草缠绕在巨型原始鱼的周身，战况应该是会好一些！

谢长安是一个标准的行动派，他要在这一次彻底的运用上三绝老祖传授给他的幻影身法解决掉这个巨型原始鱼！