    【梁非凡真是笑死我了，不停的在咽口水，之前看他的选秀综艺就觉得他有点沙雕，没想到还真是。】

    【只有我跟谷青云一样发愁吗？这才第一天，他们就花了这么多，后面还有四天四夜呢。】

    【楼上的担心什么，真没钱了，节目组还能不管么，这些明星嘉宾平日里都是养尊处优，节目组不会让他们流落街头的。】

    那边半个小时之后，江星火第一个出来了。

    他看到厉贝贝坐在阶梯上看书，就走了过去在厉贝贝旁边坐下。

    “贝贝妹妹，你怎么不去吃自助餐？”

    厉贝贝转头看他：“我不饿。”

    “怎么可能不饿，你就别嘴硬了，你是想省钱吧。”

    厉贝贝也没有否认：“以后还有很多用钱的地方。”

    江星火却突然从身后拿出一个打包好的一次性餐盒：“我从自助餐里面带出来的，给你。”

    厉贝贝定睛一看，是一盒剥好的大虾仁，上面还撒着一层泰式甜酱汁，看上去很诱人的样子。

    厉贝贝有些意外。

    因为其实她跟江星火并不熟，今天只是第一次见面，他竟然特意给自己带虾，这有点不符合常理。

    江星火似乎也看出厉贝贝的疑惑，连忙解释：“你可别误会，宴姐和烟姐都进去了，我是看你一个小姑娘又懂事又可怜，我也给谷老师带了吃的，大家都是队友，以后要经常相互照顾。”

    厉贝贝转头看谷青云，他跟前也有一个小食盒，里面是一些水果。

    此时，直播间的弹幕正刷的飞起。

    【卧槽！卧槽！直播第一天我就塌房了吗？到底什么情况，江星火为什么要给厉贝贝剥虾，难道是传说中的一见钟情？】

    【楼上的别激动，没看我们星火也给谷老师带吃的吗？除了梁非凡，星火宝贝对队友是一视同仁的】

    【一视同仁个大头鬼，你没看到厉贝贝那一盒全是大虾，是他一只一只亲手剥的，我说刚刚他怎么一个劲在那儿剥虾也不吃，谷青云那份水果只是出来的时候，他随便拿了几个，用时不到二十秒，明显就是怕厉贝贝不肯接受找的挡箭牌，完了，房子肯定是塌了！】

    【我也注意到了，江星火是将盒子藏在怀里偷偷带出来的，这谁能抵得住，房子虽然塌了，但是可以嗑cp了。】

    而此时。

    远在云城傅氏总裁办公室的傅惊墨正在看综艺直播。

    面对满屏的弹幕。

    突然抬头问刚进来，正打算汇报工作的周卫飞：“周秘书，塌房是什么意思？”

    周卫飞被冷不丁的这么一问，竟是愣了一下。

    但是看了一眼傅惊墨正在看的直播综艺，瞬间反应过来。

    周.百科全书.卫飞立马解释：“塌房表面的意思就是房子塌了，在娱乐圈有固定的示意，在粉丝心中，偶像就是一座完美的房子，如果偶像出现负面新闻或者爆出恋爱消息就是塌房。”

    周卫飞看着傅惊墨的眉头微微皱起，怕解释的还不够清楚，又说道：“这里应该就是偶像恋爱的意思。”

