    就在这时，他飞快地抬起身，坐回到位置上，而顾容情匆匆赶来，看到徐则修不在的时候，便将锐利的目光落在刘言栩身上。

    刘言栩顿了下，淡然问道：“可以走了么？徐则修去厕所了，应该很快能回。”

    说完，他又似乎很困倦地闭上了眼睛，似乎一直在休息，懒得再折腾一般。

    刘言栩也是很英俊的，面容清秀，手指简直犯规，修长好看，就放在离沈青青不算太远的地方，他的手大，沈青青的手却纤细白皙得很，如果放在他的手里，一定很容易就被一下包裹住。

    快到医院的时候，沈青青才迷迷糊糊醒来，看到自己坐在最外面，中间是顾容情，再里面是刘言栩，无语地翻了个白眼，就算她受尽折磨，但在街边讨饭的时候也看到过的，一边女士都是被保护的，却让她这个病人坐外面，简直绝了。

    而且别以为她刚刚病得迷迷糊糊的就没感觉到，顾容情刚刚摸她的手，还亲她，艾玛，臭不要脸的，表面上装着跟她没感情嫌弃，背地里竟然干出这种勾当。

    想到这里，她鄙视地斜睨了顾容情一眼。

    顾容情一脸迷糊：“？？？”

    装吧，继续给我装。

    沈青青冷哼一声，先下了车。

    三个打男人送沈青青来做检查，还都是很优秀很亮眼的男人，以至于医生狐疑地将沈青青打量了半边，好像在看一个保养三个小白脸的富婆。

    沈青青：“！！！”

    “之前就受伤，又发了烧，对脑子可不好，要想恢复记忆，以后得多保养，多吃点猪脑啊核桃什么的。”医生也没办法，至于发烧的问题，沈青青年轻身体好，已经自动痊愈了，至于她浑身发软，这肯定的，大病初愈，病去如抽丝嘛。

    听到这席话，沈青青身后的三个男人都不约而同地松了口气，然后沈青青就接触到了医生羡慕葱白的目光。

    “三个小伙子都不错这种，姑娘你家里是有矿吗？”

    “额，没有。”

    “那你肯定很擅长同男性相处了，哎，你不知道我家的闺女，都老大不小三十多了，一直找不到对象，要不你哪天过来复查，我叫我闺女过来请你吃顿饭？！”

    真是可怜天下父母心啊，沈青青哭笑不得地解释说其中一个是她丈夫其他两个是朋友。

    然而，医生就是吃了秤砣铁了心，觉得其实都是沈青青的男朋友，她不好意思说。

    沈青青很是无语，只好找个借口带着顾容情他们离开。

    车上，刘言栩忽然道：“顾先生怎么不去检查一下呢？听说你中了药，现在很虚弱，力气还没有青青大。”

    沈青青：“……”

    顾容情淡淡回击：“言栩先生从哪里听来的小道消息？之前我抱着青青出门的时候，你没看见？”

    沈青青：“！！！”

    这两个人神经病啊。

    “我失忆了，你们不要在我这个失忆的人面前乱说话喔，我正在重新评估你们每个人的在我心里的地位呢。”

    顾容情和刘言栩忽然古怪地沉默了下。

    “沈青青，其实我最近赚了一笔钱，因为你病了就一直没来得及给，你，给——”顾容情偷偷递给她一包钱。

    沈青青忽然哈哈笑了起来。

