    “……”

    境白夜看着BOSS的新邮件，一时间不知该回复什么。

    他七岁进入组织，到现在已经过去七年，这些年他都没见贝尔摩德或是BOSS有丝毫变老的迹象，时间仿佛在他们身上凝固了。

    这是雪莉父母研究出的“银色子弹”导致的，在BOSS上位前，他是一个人体实验的实验品。

    在成为实验品前，BOSS和组织没有任何关系，他的父母是移民到美国的法国人，家世清白不沾一点黑色，原本的志向是成为一名优秀的小提琴演奏者。

    后来他家庭遭遇变故，他实在走投无路。为拿到高额报酬，自愿报名成为试药人。

    他原以为只是普通医药公司进行的试药实验，一两个月后就能拿钱回家，却没料到背后是一个犯罪组织，他像小白鼠一样被关入实验室，从此沉入挣脱不出的泥潭。

    境白夜不是一个八卦的人，不会随便去挖掘他人的过往，这是在他刚被贝尔摩德捡回组织、和BOSS一起生活的那段时间里，BOSS像讲故事一样说给他听的。

    明明是无比惨痛的过去，BOSS的口气平静得像一个复述他人经历的旁观者。

    境白夜上一世看过不少黑道家族争斗，这样上位经历比较特殊的老大，往往会比继承父母位置的二代N代们更加惜命。

    从BOSS平时的一些举动也能看出他的谨慎：对大部分不熟悉的成员只用邮件联系，连电话都不打，就算是偶尔见面，都会假装成一个普通的代号成员。

    这样的BOSS居然会喜欢接近天国的地方、还说很适合自己……

    境白夜脑子中忽然闪过一个念头：BOSS该不会是想从上面跳下去自杀吧？

    这个念头过于荒唐，等境白夜回过神后，连他自己都不知道为什么会突然冒出这种想法。

    BOSS对他这么好，他居然会觉得BOSS哪天会想不开自杀……

    境白夜心里无比愧疚，他几口吃掉手上的三明治，把手擦干净后开始回复邮件。他身边没有熟人和他说话，可系统依然保持着沉默，或许是不想打扰他发消息。

    【我会好好完成任务的，等这个任务完成后我再去温泉休假。——Angostura】

    ……

    境白夜吃完早餐后还在咖啡店里坐了一会儿，算时间差不多了才前往TR米花站，途中经过便利店时，他拐进去买了一盒便当。

    原佳明的车早就等在车站附近，境白夜熟门熟路地拉开副驾驶座的门上车。

    “你今天不是从家里带便当？”原佳明看到他手里拿来装午饭的塑料袋时愣了一下。

    “手下早上有事，我自己又不会做饭。”

    原佳明只是随口一问，听到他这么说，没有追问下去。

    轿车离开车站，在没有监控的路口处拐了个弯，朝安全屋的反方向开去。

    境白夜看着窗外的风景，想起Sake网吧四楼的情况。

    那里作为办公用地有点小了，进出不方便，现在的他手头比较宽裕，就算BOSS不同意出钱给他们换个好一点的办公室，他可以自己掏钱去找。

    境白夜讨厌别人坑自己的钱，平时也不喜欢奢侈，可他愿意为手下提供更好的条件。

    就在他思考时，一声猫叫在车内响起。

    车正好遇到一个红灯停下，原佳明下意识想低头去找猫，旁边的境白夜制止了他：“没事，车内没进猫，是我手机响了。”

    电话是琴酒打的，境白夜没有立刻接听。他用系统地图观察周围的情况，让原佳明开到一个较偏的地方，然后才下车接了电话。

    “又在吃东西？”琴酒冷漠的声音传来。

    “没有，我在去网吧的路上。你突然打电话来，得先找个停车的地方。”

    琴酒没有继续这个话题，也没有多嘴去问境白夜是不是在安全的地方接的电话，这方面他还是挺信任他的。

    他提起针对西多摩市市长和议员的暗杀计划：“双塔摩天大楼开幕典礼在下周六晚上举行，两个目标都会参加，你和库拉索一人负责一个。”

    “可以。”境白夜答应道，忍不住补充一句：“是在开幕典礼后动手吧？”

    “是的，那位先生刚才发邮件来通知过我。”

    琴酒冷笑一声：“希望你别中途掉链子，否则就算那位先生再偏爱你，我也不会放过你的。”

    境白夜对他的威胁习以为常，就当耳边刮过一阵微风，完全没放在心上。

    “具体计划，我会晚上再联系你。”琴酒说到这里一顿，“你那两个手下要不要加入？他们不是真给你当保姆去的，该在任务里出力了。”

    “那天他们不去，我不会让他们知道这个任务。”

    “他们有问题？”

    察觉到琴酒语气里的怀疑和杀意，境白夜立刻打断他：“这次是原佳明邀请我去参考开幕典礼，我不希望他们两个这么早就接触到信息安全组的人。”

    有时知道得太多反而不是好事，以绿川辛和安室透现在的地位，还没资格知道信息组的存在。

    不过提到他们，境白夜又想起另外一人，“诸星大在你那里怎么样了？他还好吗？”

    “好得很。”

    以境白夜对琴酒的了解，他这个“好得很”的标准和普通人不一样，指诸星大还活着而已。

    “你别把他打坏了。”境白夜提醒道，“考察也不至于总是对他动粗。”

    “我知道你的嗜好，没动他的脸。”

    “……”

    他只是单纯地喜欢长相好看的人，因为他们能给他带来心情和能力的加成，被琴酒这么一说好像有什么特殊癖好一样……

    “脸以外的地方也不能随便打，我希望我接手这第三个手下时他能自己过来，不是被人抬过来。”

    境白夜朝路口处看了一眼，原佳明还在车上等他，“先不说了，我们晚上再联系，继续说下去我会迟到的。”

    琴酒没有跟他客套，听到这句话后直接挂断了电话。

    境白夜收起手机回到车上，示意原佳明开车。

    原佳明在组织里待的时间不短，意识到他刚才的谈话对方不是自己能知道的，于是没多问，重新开车上路。

