    “和子！你醒了！”

    酒井秋人面色激动的喊道，扶起自己的妻子，顺手拿来了一开始就放在旁边的水杯。

    “来，喝点水喘口气！”

    水杯靠在嘴唇边，和子轻轻的喝了一小口，缓了一口气才说道：“对不起……”

    “我没有保护好我们的家……”

    “别说了！”酒井秋人一把抱住自己的妻子，“这不是你的错，到底是谁！”

    “已经对我厌恶到这种地步了吗？”

    酒井秋人的身体有些微微颤抖，双臂也越来越用力。

    和子感受着自己丈夫的颤抖，双手环抱住他，轻轻的拍着他的后背安慰道：“没事没事，等攒够钱了，我们就离开这里，再也不回来了！”

    “那些人的死不是你的错，出海本来就是在拿命赌，你回来只是代表着你比他们更幸运，我相信你！”

    听到这话，酒井秋人双手环抱的更紧：“谢谢你，愿意相信我，只有你还信任着我。”

    深吸一口气，酒井秋人松开自己的环抱，把双手放在了自己妻子的肩膀上，让她面向着自己。

    “到底是谁！是佐藤文？还是二阶堂雄？”

    “如果就这么忍下去，当成无事发生，那他们会越来越肆无忌惮，最终受到伤害的还是我们！”

    看着自己丈夫布满血丝的眼眸，和子有些心疼的抚摸着他消瘦的脸庞：“是二阶堂。”

    “他看你今天早上去城里后，就起了歹心，我当时在洗衣服，没看到他是怎么进来的，但是我听到了客厅里面有砸东西的声音。”

    “我想阻止他，但他是男人，我力气没有他的大，或许是他被我弄得烦了，就拿起放在桌子上面的花瓶砸向了我，被砸中的时候，我眼前一黑，之后的事情我就不知道了。”

    抚摸着和子头上已经结痂了的伤口，酒井秋人心中的怒火越来越盛。

    猛的一下站了起来，没说什么，只是向着外面走去。

    “秋人……”和子拉住了酒井秋人的裤腿，“你一定要平安回来。”

    “嗯……”

    “咔～”

    拉上障子门，酒井秋人没有直接向着门外走去，而是转头走向了屋内的小房间。

    小房间里摆着祭祀桌，装满米的碗里，插上的三支香早已燃烧殆尽，桌子的最上方摆放着一把朴素的蓝鞘武士刀，下面则是放着几张黑白人像照片。

    酒井秋人先在祭祀桌前跪了下去，磕头拜了拜。

    然后再走进拿起了放在桌子上面的武士刀，轻轻一抽，武士刀就顺滑的出了鞘。

    酒井秋人没事的时候就喜欢来保养这把武士刀，所以这把刀即便有着一百多年的历史，但依然寒光照人。

    银白的刀身照射着酒井秋人的脸，通过刀身的反光，酒井秋人看着自己早已布满血丝的眼眸。

    平常摸到这把刀的时候，他总会平心静气，但这一次，怒火充斥了他的内心。

    盯着武士刀看了许久，酒井秋人还是把刀合入刀鞘，放回了祭祀桌，拜了拜后就离去了。

    脸色阴沉的走在泥巴路上，向着自己记忆中的方向走去，哪怕已经过了好几年，但他依然没有忘记这条路。

    他身处村子连网络普及的都不怎么好，更别谈水泥公路什么的。

    只有最近的镇子里才有水泥公路，而他们村子距离镇子还是挺远的，所以暂时没有普及公路。

    “二阶堂！”

    拳头青筋暴起，酒井秋人即便没有把愤怒表现在脸上，但脸色也不是那么好看。

    村子不大，仅仅三四分钟就到了二阶堂的家门口，门口挂着打来的鱼，已经风干了一半。

    酒井秋人阴沉着脸，向着门口走去，正想大力捶门，但余光却撇见大门并没有关上，敞开了一道缝。

    把手放在门上，往里一推，门就开了。

    玄关处放着几双鞋子，从不同的款式大小来看，应该是不同人的。

    酒井秋人脚步放缓，向着一间屋子走去，那间屋子里面传来了嘈杂声。

    走到门口，酒井秋人正想踹门进屋，里面却传来了一句让他瞳孔一缩的话。

    “今天去酒井那家伙的家中大砸一通，真解气，就是那个女人太麻烦了！”

    “厉害啊，二阶堂大哥！”

    “真不愧是二阶堂大哥，我们不敢做的事情，你却毫不在乎地做了！真是帅气，让人折服！”

    “哈哈哈，那可不是，来，干杯！咕咕～哈，就是不知道那个女人怎么样了，应该没问题，我可没用太大的劲。”

    “二阶堂大哥，你今天这么干了，酒井那家伙会不会报警啊？我记得这好像是私闯民宅吧，严重点都可以算是抢劫了。”

    “我们这个村子是什么情况你又不是不知道，警察根本不会管，偏僻的基本没什么人在乎。”

    “如果可以的话，那家伙早就死了，怎么可能还好好的活着！”

    “二阶堂大哥，这话可不能乱说，杀人是犯法的！”

    “哼，迟早有一天，我要他偿命！”

    短短的几句话，完全被门外的酒井秋人听了进去。

    “嘭！”

    嘭的一声，酒井秋人一脚把门踹开，脖颈处青筋暴起，双臂肌肉鼓胀。

    “酒…酒井？”

    本来还在吹牛喝酒的二阶堂等人，突然看见了踹门进来的酒井秋人，被吓得一愣。

    “二…二阶堂大哥，他好像听到了我们的话了啊，怎么办？”

    感受着自己小弟注视着自己的目光，二阶堂雄感觉自己的面子有些挂不住，顿时有些恼羞成怒！

    “你TM踹我门是吧！”

    比起这句话更快的是酒井秋人，身形一动，酒井秋人拿起桌子上面的酒瓶就向着二阶堂雄的脑袋砸去。

    “嘭！”

    酒瓶炸裂，液体飞溅。

    “啊！”

    一声惨叫，二阶堂雄捂着头蜷缩了下去，他此刻盘着腿坐在地板上喝酒，面前还摆着底脚桌，根本没办法站起身来。

    “二阶堂大哥！”

    本来还在一边愣神的小弟慌了神，酒井秋人趁机又从桌子上拿起酒瓶，照着小弟的头就打去。

    “嘭！嘭！”

    嘭嘭两声，两个小弟也头中酒瓶，酒液撒了他们一身。

    惨叫两声，两个小弟也捂着头趴伏在桌子上面，下酒菜撒了一地。

    见此，酒井秋人再次顺手拿起了一个酒瓶，一步踏在二阶堂雄的面前。

    右手握住酒瓶左手拽住二阶堂雄的衣领，双眼靠近盯着二阶堂的眼睛说道：“我再说一遍，少来惹我！”

    “还有，你弟弟的死跟我无关，是他自己运气不好！”

    本来还有些晕晕乎乎的二阶堂雄，听到这话，一股怒火升腾而起，也一把拽住酒井秋人的衣领。

    狠狠的一个头槌砸了上去！

    “砰！”

    额头受到重击，酒井秋人眼前一花，向着旁边一晃悠，二阶堂雄乘机从地上站了起来，向着酒井秋人扑去。

    “无关？你跟我说无关！那为什么只有你活了下来！”

    “十多人的渔船，只有你活了下来！你跟我说无关！”

