    “得想个办法混进去……”水镜上人一边像喝水一样猛灌着送上来的茶，一副要喝回本的样子。

    不同于喝茶，送上来的点心他倒是吃得很小心，细口慢咽地品味。

    毕竟不像茶水，可以无限免费续杯，点心是要钱的。

    “金光，别顾着吃了，快想想办法呀。”

    “呜呜呜呜……”

    被点心塞住了嘴巴的金光上人，一时间说不出话来。

    “水镜大哥，你就不能让人先吃完这口吗……”过了好一会儿，金光上人咕咚咕咚地连续喝了几杯茶，才缓过神来说道。

    “当初是谁说别的什么都不想，现在只想搞灵石的？”

    “……”

    “是你！”

    “结果现在被腐蚀得最快的，也是你！”

    来到这繁华的临州城，两人领着赵紫琳给的不菲月俸，在这府城里面也算是过上了挺好的生活。

    水镜上人明显能感觉到，离开永安镇时喊着要搞灵石的同伴，此时的冲劲已经大不如几个月前。

    一个月两块灵石，外加一百两银子的优裕供奉生活，对这个曾经的苦力工冲击太大，他们忙活四五年存下来的钱，还没有如今半个月挣得多。

    “别以为你现在的日子还能享受多久，等阴阳宗的其他人也过来了，这临州城遍地修士的时候，你觉得那个女人，还会给我们现在的待遇吗！”

    “什么那个女人，我不许你这么说紫琳！”

    “……”

    水镜上人被这个憨批队友气得无语。

    才安稳没几天，就以为这安稳日子能一直过下去。

    他水镜从培训班出来的那天起，就知道这天下马上就要大变了，唯有抓紧这机遇，拼命往上爬，才有真正改变命运，成为人上人的一天。

    客卿算什么，他要当就当聘请客卿的高门大户，而不是被聘的客卿。

    赵紫琳那样现实的女人，只要自己够强，根本就犯不着像金光这傻子一样去舔，主动就来投靠了。

    那天破庙里遇到的大修士，才是真正值得抱的大腿！

    ……

    “客官。”

    “客官？”

    “嗯？”

    来自店小二的叫唤，将水镜上人从幻想拉回了现实。

    “顶层贵宾房的一位贵人，请您上去一见。”

    “你再说一遍？”这个突如其来的喜讯，让仍然沉浸在幻想余韵的水镜上人，不自觉地露出了奇怪的微笑。

    “顶层贵宾房的一位贵人，请您上去一见。”

    “我听得不是很清。”

    “顶层贵宾房的一位贵人，请您上去一见。”店小二忍着心里的不耐烦，依然面带微笑地重复着。

    水镜上人自然不是真的听不见，他只是想让自己多听几回这个大喜讯。

    “走了，别喝了金光。”

    “来了。”

    “两位贵客，请跟我走。”

    ……

    两人原以为，到醉月楼的顶层贵宾房只是走几步的事，他们万万没想到，在有人领路的情况下，居然还得连过两重有人把守的关卡，才能走到一个奇怪的机关面前。

    这个机关看起来有点像一个笼子，“笼子”外面还有两个穿着一身锦袍的美女，微笑着做出一个欢迎的姿势。

    “两位贵客，这是我们醉月楼的特色，升降机，可以让客人不需要动腿，也能自动上到顶层的机巧。”

    生于村里，长于镇上的两人，何曾见过这种玩意……但是又不能露怯，只能硬着头皮，走进了那“笼子”里面。

    升降机里的空间大致能装七八个人，他们两个外加两位迎宾小姐在里面一点也不挤，领着人来的店小二并没有跟进来，似乎是将任务交给了她们。

    当升降机的门关好以后，两人从间隙从隐约能看到，似乎远处有五六个壮汉在拉些什么。

    壮汉们一边使劲拉，这升降机就一边缓缓地往上升。

    “这就是富家子弟的世界吗……连路都不需要自己费力走。”

    感受着缓缓上升的自己，金光跟水镜上人两个不禁叹道。

    ……

    “贵人就在里面。”

    “谢谢。”

    临进门前，水镜想了想，然后从身上掏出十两银钱，算是打赏给两个漂亮迎宾小姐的消费。

    至于前面领路的小二，那就不好意思了，谁让他长得不够好看，没让水镜上人记起这事呢。

    水镜上人顺着迎宾小姐推开的门走进去，发现有三个人在里面，两男一女。

    “前辈好！”

    “前辈好！”

    他们两个这时候才想起来，自己根本不知道对方姓甚名谁，连个称呼都不好找。

    “来了？”

    “白前辈，那我们夫妻先行告退，有什么需要的话，随时跟服务生提就好。”

    其中的一男一女，在看到金光上人他们进门以后就主动离开了。

    水镜刚进门，就发现了两件诡异的事情，第一，是那两个人跟前辈说的话，自己一个字都听不懂。

    按理说这方圆数千里，说的话顶多是音调有些差异，听起来有点怪是正常的，但一个字都没听懂这就很不正常。

    难不成，他们都是从极远处过来的？

    第二，则是这个贵宾房根本就没有自己刚刚在路边看到的那种窗户……

    刚刚他们两个在大路上，看到的前辈是坐在窗台边凭栏品茗，可现在进来的这个房间，几近是全密闭的。

    ……

    在白墨眼里看来，这两个原本不过是路人之运的龙套级人物，那天在跟自己有过交集，外运坐过一轮过山车以后，似乎又开始不住地往上攀升。

    从遍地都是龙套人生，上升到了金丹有望的样子。

    这是一个很了不得的变化。

    阴阳五行诀这部由莫天邪提供理念，然后白墨完善出来的功法，想要凭此晋升金丹期，那是亿中无一的层次。

    当然有元婴化神大佬无限供给资源的不算，以一位化神修士的财力，把一头猪喂成金丹猪也是可以的。

    因为血祭出来伪灵根着实是太废物了。

    白墨有些好奇，这两个家伙，到底是走的什么轨迹，才能凝聚出金丹有望级别的外运。

    另一点他所关注的，则是他们俩气运高涨以后，有没有机会引得那承载历史正文的宝物主动来投？

