    安易皱眉，这事情是越闹越大了，她不能再躲着了！

    “去宫门！”安易沉声喊道，站起身来。

    薛安拉住她：“我能解决！”

    “你如何解决？”安易看着他。

    薛安沉默了。

    “这是我自己的选择！”安易低低的开口，如果凤卿尘真的在西庭国，她以西庭国皇后的名义处理国事已经大半个月了，她每日都在等他出现，哪怕是满身怒气的前来质问她也好，可是她没有等到。

    她的确该死心了！

    安易换上一身天蓝色绣暗花朝服，头上没有过多的首饰，只戴了一只七彩宝石串成的侧尾细凤，她昂起头，大步走出了皇宫。

    薛安紧跟上。

    宫门之上，安易站在宫墙之上，满头的青丝挽成新月髻，冰姿玉骨，香肌麝薰。她或许没有绝世的容颜，但是她站在那儿，似乎整个人会发光一般，威严美丽，国色天香。

    “西凤皇后，西凤皇后！”骚乱中的百姓见到安易的瞬间，宛如当时西城被困半月看到援兵一般，他们眼看着热泪，哭喊着，蜂拥而上，就连维护安全的兵士都阻拦不住。

    “大家冷静一下！”安易提气丹田，沉声喊道，瞬间，宫墙之下，四下俱寂，万籁无声，她仿佛一个人站在天地之间，几乎听得到自己身体里血液流淌的声音。

    眼前，是百姓们一张张满含了信任与渴望的脸。

    曾经，安易最渴望的就是看到这样的脸，当病人的家属将病人交给她，她愿意看到这样的一张脸！

    一瞬间，胸臆之中突然被一种责任感所充斥，安易抬起头来微微一笑，她抬眸望着夕阳之下的西庭国都城西城，所有的房屋、树木、人，是那么的美丽，宛如天空的晚霞，让她心中由衷的热爱，想要去守护。

    城外烽火遍天的情景，与现在的美丽安静，安易想要选择现在。

    安易抬起手来，朝着百姓们挥着手，如果一时的委屈可以让这个国家平定百年的激荡，那么她愿意去做。

    当安易抬起手的瞬间，那些百姓们开始欢呼起来，他们似乎看到了希望，看到了统一的曙光。

    安易站在城墙之上，黑发飞扬，她高高举起的手臂宛如直指苍穹的风向标，有着一股让人无法忽视的振奋人心的力量，让人在瞬间热泪盈眶。

    薛安痴痴地望着安易，他的脑海里忍不住浮现出女人衣如蓝天人如美玉，黑发蓝衣翩跹曼舞，马蹄声声前来解围的那个瞬间，这样的女人，他怎么能不爱，可是比起占有，他却更想的尊重她，守护她！

    龙城。

    薛灵乔这几日都要崩溃了，他们的主子宛如疯了一样，在几天之内将六部之中三十八名官员一网打尽，而且还是先斩后奏，杀的他的剑都钝了。

    朝堂之上，龙皇发怒，但是当看到那些贪渎的证据，龙皇又哑口无言。如今钟离英明就只剩下一个空壳。

    皇后寝宫，钟离皇后气的浑身发抖。

    钟离英明则满脸的恐惧。

