    另一边，离开恐龙坐镇的酒楼，高约翰转身就对丧荣道，“去沙田，只这一波还不可靠，咱们再请沙田那位很有创意的行家试试。”

    “不是老板说，我都不敢相信，有道法高人会用行尸运毒，太神奇了。”

    打听的事情越来越多，知道赵学延并不那么容易搞定，只雇佣一波人可不靠谱。

    还好朱滔身为走粉的庄家之一，对行业里的消息也比较灵通些，知道沙田区有个走粉的女庄，竟然是修道界人士，炼尸运毒。

    她可以炼尸运毒，那么……愿意花钱，请对方帮忙杀个人也不难吧？钱不够，那就用粉。

    ………………

    一段时间后。

    沙田某别墅内，看着整个别墅大院铺满了黑泥，寸草不生的样子，高约翰都猛的打了个哆嗦。

    领路的毒枭打手一副见怪不怪的样子，直到两人进了别墅内，在进入客厅前，打手才伸手示意，要搜身。

    拍拍摸摸，搜过后，他才放了高约翰和丧荣入内。

    等见到了走粉的女庄，高约翰一脸兴奋道，“幸会，幸会，世界之大无奇不有，我以前做梦也没想到，走粉界会有阁下这样的高人。”

    “这里是50万刀，我们老板想请阁下帮忙杀一个人，他人在赤柱，可能有些不太好杀。但50万刀，接近四百万港币了。”

    给恐龙才10万刀，后续提升为30万，那是因为恐龙只是一个普通话事人，普通堂主。

    再有才也是普通黑社会里的才华，面前的女人长的不差，但她可是修炼界的同行啊。

    把赵学延的照片放在桌子上，一身和服的西协看了眼，才慢条斯理的摸着怀里的猫，“没问题，钱我不要，事成之后，我要朱老板在泰国帮我引条路。”

    朱滔这个毒枭是直接从泰国进货，到了港岛也算是最顶层的庄家之一，不是什么粉家都能和军阀打好关系的。

    高约翰笑容不变，“只要老板不用坐牢，他一定会帮忙，问题是，老板明天就上庭了。”

    西协摸着猫一脸淡定，“依旧没问题。”

    等高约翰走后，她才看向身材高大的打手，“让艾迪来一趟，他女友陈珠珠刚死不久，本打算走几次粉再废掉……现在看来，去赤柱杀人的话，还是需要一具男尸。”

    艾迪是她手下拆家之一，表面上是在尖沙咀开健身中心的，一副健美先生的肌肉型男。

    西协用起来也算顺手，不过，艾迪只是她棋子之一，该杀的时候她不会有丝毫犹豫，只要有钱，还怕找不到手下？？

    高大打手点头后试探道，“那晚上的交易？”

    西协表情一片云淡风轻，“交易继续，在沙田区用陈珠珠尸体走粉交易，和让艾迪去赤柱杀人，并不冲突。”

    有照片，她可以把艾迪化为行尸后，让这个行尸只盯着照片上的人去追杀。

    她炼制的行尸不怕子弹，力大如牛，绝对是个超级杀手，比港岛很多杀手组织里的精英都好使多了，用完就可以丢弃，下次重新找目标就行了。

    西协突然觉得，自己以前的路是不是走窄了？

    兼职当杀手，赚的也不少啊。

    ……………………

    同样的时间里。

    赤柱，依旧是实验室外的大办公室，赵学延看着被狱警阿强带来的张骠，一脸好奇道，“请我去当检方证人指控朱滔？你有什么诚意？”

    警方请他去指控朱滔……这，其实无所谓，打毒枭，就算赵学延和朱滔没过节，有能力实力的情况下，他都不介意顺手做一下。

    身为一个正值的00后，耳读目染成长下，对走粉者是极度厌恶的，更别提他和朱滔有了过节，现在就看警方有没有诚意了。

    骠叔也超级无语。

    他们警方对于赵学延这个重犯，动不动就可以申请到假期，离开赤柱去祭友，是很有意见的，中区警署没有向惩教署投诉过，抗议过。

    其他兄弟单位没少投诉抗议。

    只从这一点，他就知道赵学延在赤柱，待遇应该和普通囚犯不一样，可是来了后，狱警是赵学延小弟，这货不用工作，还有一间自己的大办公室，有自己的实验室？？

    办公室里有各式各样的茶水、咖啡、甚至啤酒、红酒等等。

    这简直像是在外面正常上班的白领，不，老板！

    无语几分钟，张骠才开口，“我们可以向法院求情，缩减你的刑期。”

    “比如，你多次逃狱、袭警、抢枪，前后在你五年基础上又加判了八年，只要我们署长向法院求情，这些加判的，说不定能缩减几个月。”

    赵学延一脸蛋疼，“这么没诚意，别扯淡了。”

    张骠有些为难，“你就算这次是立大功，申请减几个月，已经不少了，不可能说一次减几年。”

    赵学延伸手敲打桌面，持续了十几秒再次开口，“八年加刑全减，做不到就不用谈了。”

    刚让张律师去找当初的劫匪，找到了就能洗清他的嫌疑，靓坤和朱哥都愿意掏钱一起去找劫匪。

    现在若顺手帮警方个忙，洗掉八年加刑，貌似就自由在望了啊。

    他知道，警察坐到了一个警署署长这级别，重新给他安排个新身份都不叫难事。

    警方面对很多大老虎、大boss时，收买对方手下做污点证人，送出去的新身份多了去了。

    但他没要新身份，他本身就是清白的，不是劫匪，正在坐冤狱！

    那干嘛要换新身份？再说论文他都投递出去了，日后在医药界大展拳脚，那篇论文就是基础。

    换个新身份岂不是得推到重来？那会很容易被未来垂涎修美乐利益的医药巨头抓住身份之事，搞事情。

    张骠无言以对，来之前，雷蒙署长也给了他很大权限，但一口气减八年的话，也太扯淡了。

    思考片刻，他揉着额头道，“减刑的事，我会尽量争取，但一次八年基本不可能，除非你抢劫坐牢真是被冤枉的，若是冤狱，不止没了五年刑期的基础，都可以向法院申请赔偿。”

    这个正常，就说未来的大贼王，抢押款车、绑架首富之子那位，他在抢押款车时就被抓，坐牢，但后来盯住法律漏洞打官司，就出去了。

    出去后还向法院索要坐冤狱的赔偿，索赔了不少钱。

    一旦是冤狱，事情就好操作多了。

    “若是冤狱，你后续越狱、袭警什么的，都有了巨大的正义和被同情基础，到时候有高级警司和众多警察帮你求情，加刑的八年全部减去，还是有一定希望的。”

    赵学延乐了，“口说无凭立字为证，来，写吧。事后你若反悔，不出力做事，我有很多招数向你讨公道。”

    张骠也光棍，对方若真是坐冤狱，他一个正常警察，都愿意出力帮他洗清。

    帮坐冤狱的人寻回清白和光明，不是一个正常警察该做的么？他可不是黑警，最多是好赌了一些。

    写完各种保证，他才开口道，“你也要小心，朱滔可能派人来杀你，我们已经安排了特警去保护莎莲娜，你这边？”

    赵学延站起身子，一拍兜就取出了两把枪，“来一个我灭一双。”

    张骠呆若木鸡，你怎么会有枪？？还直接拿出两把？

    赵学延很能打，朱滔若安排了杀手来赤柱杀他，估计也会提防这一点，但杀手现身了，最多是小刀或磨尖的牙刷，你却突然掏出双枪？？

    让我们荡起双桨~，不行，画面太美了。

