    安易点头：“放心，我们会找到你爹爹与小蓝凫的，我们一家人会平平安安地在一起的！”

    小豆子点点头。

    “夫人，先进来吧，今晚上有暴风雨！”胖大海上前说道。

    安易看了看天气，现在万里无云，而且她也没有占卜出暴风雨来，胖大海是如何知道的？

    胖大海笑道：“这是咱们常出海人的经验，是用身体上的伤痛得到的预示，很准的。”

    安易点点头，与小豆子进了船舱，果真过了没一会儿，外面就雷声大作，暴风雨真的来了。

    船虽然大，但是在一望无际的大海之中却宛如一片树叶一样，飘摇得厉害。

    安易望着那海浪与暴风雨忍不住有些紧张，她在现代的时候，就是抗洪抢险的时候出的事故，所以现在看到这么大的水忍不住有些害怕。

    小豆子紧紧握住安易的手，安易这才强自镇定下来。

    到了后半夜，暴风雨还没有见小，船的后面进了水，胖大海带着人在风雨中带着人向外舀水。

    安易有些晕船，拿出早就准备的晕船药来吃上但是还是不管用。

    安易吐得连苦水都出来了，难受得厉害。

    秦嫣然赶紧拿出随身携带的酸梅来给安易，至少吃点酸的没有那么难受。

    安易吐了一晚上，等到第二天一大早太阳出来，雨停了，安易这才好受了一些，简单地喝了一点米粥，就躺在船舱里休息着。

    一连五天，一到晚上就下暴风雨，安易就开始吐，五天之后安易已经瘦得不成人形，安易自己开了熬了许多晕船药，抹了各种药油就是不管用。

    安易觉着可能是上次抗洪救灾留下的心理阴影，但是为了能到达东渡，还是尽量克服着。

    到了第六天，终于不再下暴风雨，却又开始刮大风，几次将大船刮得偏离了航线，也幸亏胖大海经验丰富，再加上安易的简易指南针，几次都纠正了航向。

    到了第十天，海面上突然就风和日丽，风平浪静了，不远处随处可见到漂亮的小海岛，海岛上面绿油油的，远远地瞧着还有果子树等。

    经过十天的暴雨与狂风，穿上的许多被褥都湿漉漉的，众人也有些疲惫，胖大海就建议大家去海岛上休息一下。

    安易自然求之不得，现在她感觉整个人都是晃着的，十分的难受。

    大船慢慢地靠近了其中一个小岛。

    当安易双脚踏在地上的时候，她觉着整个人都踏实了，她一下子扑在一块大石头上，久久都不愿意起来。

    庞大海笑道：“夫人不经常出海就是这样子，时间长了习惯就好了！”

    安易摆摆手，“你忘记你都是我从海岛上救出来的了？当年去你那海岛找螭吻，可是不晕船的！”

    胖大海一愣，立刻说道：“对啊，那夫人如今怎么如此难受？”

    安易也说不清楚，总觉着自从踏上这船之后就有些身不由己，身体哪哪都不舒服。

    “夫人，我给您瞧瞧吧！”秦嫣然说道。

    安易摆摆手，她自己就是个大夫，她自己都感受不出来，就凭秦嫣然的医术更难瞧得出来。

    “休息半日就好了！”安易说道，闭上眼睛，想要先睡一会。

    安易刚闭上眼睛，就听得不远处响来射箭声。

    “小心！”安易迅速地张开眼睛，一把扯住小豆子趴下。

