    <!--go-->“情报不是显示，对面上单才是CARRY点的吗？”

    “中路是个菜鸡，怎么今天这么猛？”

    “是不是情报有误？！”

    西南财大战队休息室里，中单选手无奈的责怪着说。

    其他队员也是说道：“是啊，理工大战队上单刘星阳，也是高校联赛的明星选手了。”

    “他们一定是打上路的，只不过是这次的中单发挥还不错吧。”

    “根据名单显示，他们的首发中单是最新提上来的，大一新生。”

    “那又怎么样？管他大几？”

    “他现在对我们战队造成了很大的威胁，我建议第二把一定要好好的针对一下中路。”

    不过教练还是坚持针对上路，毕竟也许这个中路只是偶尔爆种一把呢？

    再者说，他们总是会拿偏发育的英雄。

    只要下一把继续稳住，那就没问题。

    打野多往中路走一走，对面这小子怎么可能还发育的起来？

    于是，第二把，依然是比较相似的阵容。

    只是把中单从卡萨丁，变成了发条。

    而林宇也换了英雄，从上一场的刺客妖姬，变成了节奏英雄加里奥。

    解说也是笑着说理工大的中单战术多样性比较强。

    “呵呵，加里奥？”

    “看我不把你给锤烂！！”

    发条狠狠的说。

    进入比赛后。

    西南财大战队上下两路依旧很稳，但中路却打的很激进。

    一改上一场的猥琐状态，发条连续两个Q技能都打到了加里奥。

    消耗血量这方面，赚的很多。

    而且发条这个英雄，不需要太多的装备。

    只需要在打团的时候，放个好大，那就算完成任务了。

    这一把，财大战队中单毫无压力，打的非常奔放。

    在前期，加里奥这个英雄容易被压。

    因为加里奥的平A被动非常重要，小范围的AOE伤害可以用来轻松的清理兵线。

    林宇即使走位再强，也必须要吃发条的消耗去平A补兵。

    前期发条小赚一波，他显得得意洋洋。

    加里奥压回家后，自己也是回城购买了遗失的章节，再加药瓶。

    而加里奥则是出了个海克斯科技，第一件就要出火箭腰带吗？

    “呵呵，膨胀！”

    发条冷笑一声，呼来打野，对加里奥发起了GANK。

    刚到三级，对面的盲僧就来了，一个Q技能精准的踢中了加里奥。

    随后配合发条打的加里奥半血了，发条兴奋的道：“能杀吗？”

    “再等等。”盲僧撤退。

    刷到五级，又来了。

    而此时加里奥才四级，发条也五级了。

    可以打！！

    发条给自己加速冲过去，一个Q技能狠狠的砸了上去。

    只要减速到加里奥，盲僧的Q就必中！

    那加里奥也是必死！

    但就在这个时候，加里奥原本可以直接E走，但他却是选择反向E！

    玩过加里奥的玩家们都知道，加里奥的E技能，会朝着所指方向的反方向后退一小段距离。

    虽然距离小，但用来躲技能那是绰绰有余了。

    于是，加里奥躲开了发条的Q技能！

    “什么？！”

    财大的中单彻底惊呆了。

    “这，这怎么可能？躲得开？”

    他无比震惊的看着加里奥在秀。

    但，这还没完……

    加里奥的E技能，向后撤退一段，随后接着向前位移！

    而盲僧的Q技能是朝着加里奥原本的方向Q的。

    结果，也是空了。

    林宇一个E技能，躲开了两个技能！

    “我的天！”

    “这个加里奥很秀啊，一个E技能，同时躲开了发条的Q技能和盲僧的Q技能。”

    “哇！虽然加里奥在线上很难受，财大战队也想去抓，但加里奥就这么躲开了。”

    “是的，连闪现都没有打出来。”

    “可真的太秀了！这个理工大的中单选手，可以啊，很灵性。”

    “是的，是的，上一场的妖姬，这一场的加里奥，我对他越来越期待了。”

    盲僧同样是觉得有些可惜，见加里奥躲开了，只能无奈撤退。

    可就在这个时候，上路传来了噩耗。

    敌方打野配合刘星阳拿到了一血。

    上路又阵亡了！

    果然是上路差距啊，理工大打野就一直盯着上路抓。

    还是成功找到了突破口。

    “稳住！稳住！”

    打野狠狠的说：“不要慌乱，记住我们的优势。”

    “只要打到三十分钟，我们的团战可以说是无敌！”

    “下路大嘴的发育非常好，团战的时候给大嘴提供三秒钟的输出空间，对面全都得死！”

    “记住好！能怂就怂，不要送！”

    他看了一眼加里奥，随后又说：“发条你可以激进一点，加里奥再怎么样他也是个节奏英雄。”

    “他没什么伤害，争取打出优势来。”

    发条也是点点头，紧握着鼠标，他早就想打的无比激进了！

    尤其是刚才看到加里奥小秀了一波，心里更加痒了。

    于是发条在六级有大招之后，打的十分积极。

    消耗，逼迫加里奥走位，都是一气呵成。

    把加里奥给消耗成了半血，他终于是心中出了一口气。

    这波兵线他算是不能来吃了吧。

    当然，代价就是自己的蓝量没多少了。

    清理完这波兵线得回家补给装备了。

    就在他思考着第二件装备，回家出卢登呢，还是出法穿棒的时候……

    原本正在补兵的加里奥，突然一个E技能冲了过来。

    狠狠的把发条给撞了起来。

    “我擦！”

    “你居然还敢反打？”

    发条狠狠的说。

    他直接一个护盾先套在自己身上。

    但是加里奥的W技能嘲讽却率先开了出来！

    “噌！”

    发条被嘲讽住。

    然后，一下平A的被动，狠狠的砸向发条。

    再一发Q技能，范围伤害全部给发条吃了个满的。

    发条的血量也在急剧下降！

    “我靠！！”

    发条赶紧等嘲讽结束按下大招，但就在这个时候，林宇一个闪现躲开了发条的大招。

    并且接着平A，平A，发条已经残血了。

    交出大招的他，已经没有任何蓝量去打伤害了，只能靠平A。

    无奈他也只能同样交出闪现后撤。

    他闪现刚出来，加里奥忽然向前一个跃进……

    火箭腰带！

    “刷刷！”

    几发海克斯魔弹，造成了一百二十五点的伤害！

    直接将残血的发条给烧死！

    发条懵逼了。

    这就是全输出加里奥的魅力啊！<!--over-->

