    金陵城，皇城中。

    司马冲正在翻看奏折，只是看着看着，脑中却想着前线石裕杀入夏国豫州的事儿。

    夏国覆灭，皇帝李重府被杀。

    天下局势，自此大变。

    对晋国来说，这是绝无仅有的扩张机会。晋国传承数百年，一直是偏安南方，无力北上。到他这里，终于更进一步。

    恰是如此，司马冲极为自豪。

    这段时间的司马冲，可谓是走上了人生巅峰。因为每隔一段时间，就会有攻打夏国的石裕传回好消息，又夺取了夏国的某某地，又收降了多少夏国的兵力。

    这使得满朝振奋。

    皇帝的威望，也是不断的拔高。

    唯一的麻烦，是晋国夺取了夏国的疆土，必须要调拨粮食赈灾。

    没办法，夏国太穷了。

    到处是荒芜的田地，到处都有百姓流离失所。晋国如果不赈灾，不安抚百姓，夺取的疆土就难以心向晋国。

    这是必须解决的。

    好在晋国富庶，有足够的钱粮赈灾安抚人心。

    在司马冲翻看奏折的时候，一阵急促的脚步声传来，简兴茂随之进入，躬身道：“陛下，大禅天传来了消息。”

    “什么事儿？”

    司马冲精神顿时有些紧张。

    涉及到大禅天，不是涉及到武林，肯定是涉及到他的女儿徐琉璃。

    莫非出了什么岔子？

    简兴茂连忙道：“陛下不必担心，大禅天传回的消息，是林丰亲自到了大禅天，且已经成功带走长公主，往金陵城来了。”

    司马冲脸上露出狂喜神色。

    好事！

    这是天大的喜事。

    司马冲欢喜后，他快速道：“到底怎么一回事，朕屡次示意，希望姜菩提放了琉璃。可是姜菩提这老匹夫，一直对朕推诿，更是装傻充愣不乐意。姜菩提对琉璃，宝贝得紧，不让任何人带走琉璃，怎么林丰这一去，姜菩提就放人了呢？”

    简兴茂解释道：“陛下，说起来，这是林丰的厉害之处。林丰刚到大禅天时，姜菩提安排周玄宇等四兄弟，联手要压制林丰，要给林丰一个下马威。哪里知道，这大禅天的四位护法竟被林丰击败。”

    司马冲道：“朕虽说不习武，也知道大禅天的四位护法颇为厉害。据说，他们联合出手，能抗衡大宗师一二。这四兄弟都败了，莫非林丰已经是大宗师了吗？”

    “不是！”

    简兴茂摇了摇头。

    他解释道：“陛下，目前的林丰，应该还是宗师。只是他天赋异禀，极为厉害，能抗衡大宗师。当时姜菩提见状后，就从暗中出来，要压制林丰。哪里知道，林丰不曾出手，反倒是威胁了姜菩提一番。”

    司马冲好奇道：“林丰怎么威胁的？”

    简兴茂道：“林丰说姜菩提强留长公主，既得罪陛下，又得罪他林丰。陛下如果震怒要灭大禅天，即便姜菩提能幸免，大禅天也会不复存在。”

    “另外，林丰说他自身未来，必定踏入大宗师，毕竟比姜菩提厉害。除此外，林丰还说认识其余的大宗师，能抽调至少四位大宗师一起进攻大禅天。”

    “林丰一番威胁后，又利诱姜菩提，说长公主虽说离开大禅天，也还是大禅天的弟子，会帮助大禅天。总之，林丰威逼利诱后，最终就取得了成功。”

    简兴茂道：“姜菩提任由林丰带走长公主。”

    司马冲瞬间笑了起来，说道：“朕还以为，林丰去大禅天，会遇到多大的困难。没想到，竟是这般的结果。姜菩提这老匹夫，看来也是欺软怕硬，欺负朕信守约定，转眼被林丰威胁了。”

    简兴茂道：“是陛下仁义。”

    司马冲话锋一转，说道：“这么说，琉璃即将返回金陵，应该是来见朕了。”

    “是！”

    简兴茂再度回答。

    司马冲更是兴奋，然而兴奋过后，他脸上的笑容戛然而止。

    “简兴茂，你说琉璃回来后，会留下吗？”

    司马冲的话，带着不确定。

    简兴茂神情也登时愣住。

    这个，这个……

    简兴茂一时间呐呐不言，实在难以直接回答。因为万一徐琉璃要离开金陵，对一直不曾陪伴徐琉璃长大而引以为憾的皇帝，绝对是极大的打击。

    女儿刚回来，又要走了。

    皇帝能忍吗？

    不能忍！

    简兴茂宽慰道：“陛下啊，长公主回了金陵城，自然会留下，那是您的女儿啊。”

    司马冲瞪了简兴茂一眼，心思转动起来，他忽然看林丰有些不顺眼。

    这小子，要拐走他的女儿。

    “来人，通知太子来宫中。”

    司马冲冷不丁吩咐一声。

    内侍去传旨，简兴茂站在一旁，眼观鼻鼻观心，这时候他少掺和。很显然，皇帝不乐意自家的大白菜被拐走。偏偏皇帝这里，也不便于直接阻拦。

    所以，皇帝不高兴。

    皇帝不高兴了，总会出幺蛾子。

    时间不长，太子司马育进入，他是司马冲的嫡长子，是徐琉璃的亲弟弟，一母同胞。

    司马育还不到二十岁，年纪比徐琉璃小一点，步履沉稳，少年老成，见到司马冲，躬身行礼道：“父皇。”

    司马冲说道：“太子，你姐姐从大禅天回来了，不会再被困在大禅天。不过接下来，她可能要去秦国生活。因为这一次，是林丰把他带出大禅天的。他们即将抵达皇城城门口，你去迎接，好好迎接一下林丰。”

    “儿臣遵旨。”

    司马育躬身应下。

    司马冲摆了摆手，司马育转身应下。

    司马育往外走的时候，内心颇为欢喜，他自小的时候，就知道姐姐去了大禅天，也知道母后为此时常垂泪。只是司马育琢磨一番，似乎父皇的意思，不愿意姐姐去秦国。

    司马育眼前一亮，忽然又想到司马育的最后一句话，好好迎接一下林丰。

    司马育的内心灵光乍现。

    他一下明白了。

    父皇的意图，是希望姐姐永远留在金陵，毕竟姐姐是晋国的长公主，怎么能离开晋国去秦国呢？

    林丰喜欢姐姐，自然也得留下。

    司马育心中笃定下来。

    他有了详细的一个判断后，来到皇城门口，就静静的等待着。

    他知道该怎么办了。

    先抢在姐姐和林丰见父皇之前，让林丰留在晋国。

    这是两全其美。

    全了姐姐心思，也全了父皇的心思。

    司马育静静的等待，时间不长，就见皇城外的街道上，两道身影策马而来。马蹄哒哒响起，敲击在司马育的心中，他精神振奋，更是欢喜。

    他要立功了。

    他要让父皇欢喜。

    他还要留下姐姐在金陵城。

