    唰！

    狂笑之声刚刚传出，一道身影倏然间从远处飞来，快速地靠近楚天！

    此刻突然冲来的这道身影，不是别人，正是郑永南！

    裴冷妃三人见郑永南极速靠近楚天，面色大变，心中顿觉不妙，急忙纵身飞了出去。

    可惜的是，三人刚刚动身，郑永南突然有了动作！

    他冷笑一声，手中忽然多出了一个淡墨色的圆球，灌入大量灵元的同时，朝着倒飞中的楚天猛地一抛！

    咻！

    圆球顷刻间疾飞而出，体积不断地变大，同时通体散发出无尽的墨色光芒。

    当墨色圆球极速飞到了楚天附近的时候，已经是变成了足有半个房屋大小！

    “嗯？”

    楚天此刻胸口剧痛，眼冒金星，眉头稍皱，朝着高速冲向自己的墨色圆球望了一眼，随手一刀劈了出去！

    出乎意料的事情发生了！

    一刀赤红刀光劈出，唰的一下，竟是一下子从墨色圆球的中间一穿而过，丝毫没有能够损坏墨色圆球！

    看到这一幕的同时，楚天的心中不禁咯噔一下，赶忙调动灵元，想要闪开。

    可惜，他还是慢了一步！

    仅仅一息的时间，他的整个身体一下子被墨色圆球给完全地装在了中间，旋即无数的嗞嗞声响传出，本是虚幻的圆球，竟是迅速变得凝实起来！

    唰！

    装好楚天后，墨色圆球好像被一股强大吸力吸着，直接朝着郑永南重新飞了回去！

    短短时间，墨色圆球飞到了郑永南的上方，被郑永南凝聚出的一只灵元大手虚托着！

    “郑永南，你还真是舍得下血本，为了擒拿楚天，竟然连一次性的虚空困灵球都用了出来！”

    裴冷妃冷冷地盯着郑永南，沉声喝道。

    虚空困灵球！

    陈乔安和陈乔茹兄妹两人听到这五个字后，都是微微一怔，脸色瞬间变得凝重起来。

    在盘龙帝国，虚空困灵球可是一件大名鼎鼎的半圣兵，被齐天宗掌握，此兵器施展开来，能够在虚空之中直接强行困住敌人！

    半圣之下的任何武者，一旦被困，想要逃出，几乎是不可能！

    由于虚空困灵球的威力过于强大，惹得无数人眼馋，于是帝国内众多知名的炼器大师都是暗中开始了仿制。

    经过多年的仿制之后，最终某位大师成功地炼制出了一次性的虚空困灵球！

    虽然这种一次性的虚空困灵球比起正品来说，威力远远不如，但用来困住一名灵漩境武者一时半刻，却是完全不成问题！

    这也就造成，一次性的虚空困灵球自从面世以来，始终是处于供不应求的状态，价格节节攀高，现在的售价至少已经是达到了数百万中品灵石，而且有价无市！

    郑永南闻言，当即哈哈大笑：“哈哈，只要能够弄死这个小杂种，哪怕是花费再多的灵石，又算得了什么！”

    “裴冷妃，接下来，我就让你眼睁睁地看着，这个该死的小杂种，迅速地走向无比凄惨的人间地狱……”

    说到这里，郑永南满脸都是凶残狠辣之色。

    然而，也就是在此刻，一声又一声的巨响倏然间从他头顶上方的墨色圆球中传出！

    嘭嘭嘭！

    伴随着巨响的不断传出，墨色圆球表面光芒频繁闪烁，出现了无数的纹路，同时整个圆球不停地剧烈颤抖，看上去好像随时有可能崩溃开来！

    “该死！”

    郑永南抬头望了一眼，怒骂一声，脸上的从容淡定之色瞬间全部消失不见。

    他根本没有料到，楚天被困住之后，这么快就开始了反攻，而且看上去顶多十息二十息的时间，就有可能破壳而出！

    唰！

    下一息，郑永南狠狠地咬了咬牙，手托墨色圆球，纵身朝着血窟山疾飞而去！

    看到郑永南的动作后，裴冷妃瞬间明白了对方的真正心思，爆冲而出的同时，口中喝道：“拦住他！”

    陈氏兄妹两人闻言，急忙匆匆掠出，急追郑永南！

    郑永南之前虽然也是在不停地和一颗血蛇头颅激战，但实际上并未出全力，他的心思相当一部分都是在暗中观察楚天什么时候受伤，自己好趁机出手！

    故此，他的灵元储备十分的充足，至少要比裴冷妃三人充足一些。

    但裴冷妃毕竟是一位超一流天才，即便是灵元严重损耗的情况，依旧是不断地缩小着自己和郑永南之间的距离！

    陈乔安在后面紧紧跟着，看到这一幕后，手中立刻出现了一张青色大弓，猛地抛了出去，同时喝道：“接住！”

    裴冷妃闻言，急忙回头，看到黑色大弓后，顿时一喜，隔空一把抓住了黑色大弓。

    一把抓住黑色大弓后，她立刻搭弓上箭，深吸一口气，体内灵元滚滚涌入，瞬间将弓弦拉成了满月状态，箭尖瞄准前方郑永南头顶的那个墨色圆球，猛一松手！

    嘣嗖！

    顷刻之间，刺耳的尖啸声传出！

    一道足有一丈来长的青色箭芒如同白日闪电一般，霎那间激射而去！

    “不好！”

    青色箭芒此时虽然瞄准的是墨色圆球，但郑永南还是立刻感应到了，面容当即剧变。

    一旦青色箭芒真的射中了墨色圆球，那么即便圆球没有当场破裂，也必然会造成巨大的损害，楚天极有可能瞬间破壳而出！

    那样的话，他将前功尽弃，甚至会面临楚天的强力报复！

    郑永南心急如焚，躲闪已经是来不及了，正面击溃青色箭芒，他又没有什么太大的把握。

    “哼！”

    郑永南冷哼一声，咬了咬牙，右手握紧黑色宽刀，高高举起，深吸一口气，准备尝试一刀击溃激射而来的青色箭芒。

    然而，就在这时！

    突然一只血色庞然大物从天而降，张开大嘴，猛地一喷，顿时间无数的猩红血雾喷薄而出，一下子完全笼罩青色箭芒！

    “哈哈哈哈，好好好，连九头血蛇都在助我！”

    这一幕发生的瞬间，郑永南得意地大笑一声，转身继续加速冲向了血窟山。

    “小杂种，去死吧！”

    两三息后，郑永南望着血窟山的山顶，怒骂一声，卯足了浑身的力量，狠狠地将头顶的墨色圆球抛了出去！

    唰！

    顷刻间，墨色圆球高速破空而去，划过一个清晰的抛物线，随后准确无误地落入了血窟山中，消失不见！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

