    市客运站职工家属院，胡家一早起来就鸡飞狗跳。

    胡家本来人就多，房子又小，偏偏女儿还带了人回来住，还是个年轻女孩，房子小，都在挤在一起，胡家的几个男同志眼睛都不知道放哪了。

    今天还无意中知道了，女儿带回来的女孩不是朋友啥的，而是她偷处的对象的妹妹。

    这像话吗？都还没有结婚，就带人家妹妹回家里住，不知道的，还以为那男人也住他们家呢。更何况啥对象，乡下的泥腿子，没工作没收入没出息，他们家绝对不承认！

    “胡芳你赶紧跟人断了，啥乱七八糟的人都往家里带。”

    “小妹我说你真不知道脑子咋想的，你好好的一个城里姑娘，有工作有前程，非要找个农村户口的，咋地，以后你要养个吃软饭的？”

    “你不听劝就把工作让出来，省得倒贴给了外人。”

    胡家父母兄嫂对胡芳的劝骂嘲讽全没有避开云珍，云珍涨得脸通红，难堪、不忿，冲他们喊，“谁稀罕！”

    说完就冲出了胡家。

    胡芳在后面追了几步没追上，也是一肚子气，都怪那个云珊，好好的回来做什么？

    “呜呜呜，二哥那胡家太过分了，他们说你又穷又没出息，配不上他们女儿！胡芳听到她家里这么说也不反驳，二哥我看胡芳也是个靠不住的。”

    “呜呜，二哥我不想回农村，你快点想办法。”

    云珍找到了在城里打零工的云爱军，哭得满脸涕泪。

    云爱军刚扛了上百包的水泥，累得直喘气，再听云珍这么说，差点喘岔气。

    缓了好一会儿，云爱军才道，“你先回去，找奶奶。”

    云珍听着眼睛就是一亮，对啊，奶奶肯定给她撑腰。

    “那胡芳呢？”

    “我心里有数。”说这话的时候云爱军是咬着牙说的，心里下了某个决心。

    ……

    云珊上了半天班，找个时间出来查了查给云有福传消息的人，其实也好查，到云有福的岗位一问就知道了。

    是个叫苏强的男同志，云珊直接找到他，当面就问，“苏同志，昨天是谁告诉你我出事的？”

    苏强长得一副憨实的模样，他说，“后勤部的小白同志跟我说的，正好我到那边写请假条，他就让我带消息给云叔，小白同志接的电话，说是公安局那里打来的，我也不知道事情会变这样。对不住云同志，我、我让我姐帮忙买了些营养品，晚些去看看云叔，给他认个错。”

    同事因他那一喊出事，在医院缝了十几针，现在连班都上不了，苏强挺内疚。

    电话？

    是了，这会儿也没有啥来电显示，打市内电话的话也不需要去邮局打，在公共电话亭打就行了，所以真不好找出打电话的人。

    不过，就算找不出，云珊也能猜到是大房所为，云珍不是跑过来喊自己失踪吗？顺便通知云有福也很符合逻辑。

    对于苏强，她自然是有怨的，虽然他是好心，帮忙传话，但他没看情况，没等云有福下了电机车再告诉他，要不是云有福有几分运气，说不定已经死了。

    只是要不要原谅，云有福才有资格，云珊只点了点头，看没问出什么，就走了。

    ……

    中午下班，云珊跑了趟公安局，问了问她那桩人贩子的案情，并向公安同志提供了人贩子的疑似同伙，云珍、胡芳及胡芳同事。

    录了口供，公安这边表示会调查。

    从公安这边出来，云珊又跑了趟市客运站，胡芳上班的单位。

    找到了胡芳的领导，云珊就是一顿哭，拿了自己的工作证以及公安局那边的报案回执单出来，控诉胡芳及她同事陈飞飞，参与拐卖妇女。

    前世云爱军顶了云有福的工作，胡芳随即跟他结了婚，妥妥地得利者。

    而且据她调查，他们的那婚房还是白奶奶的那套房子，在那里生儿育女，吸着自己一家的血，有几年过得特别幸福美满。

    白奶奶的房子是写着云有福跟林随安的名字，因自己一家和林随安想着，如果以后白奶奶的后人回来，就把房子还给她后人，所以那房子一直空着。

    没想到连这套房子也被大房视为囊中之物，也据为己有。

    胡芳出了车还没回来，她同事陈飞飞倒是被领导叫了过来，云珊哭得特别伤心，说胡芳如何如何在自己巧舌如簧，把自己哄着搭上了陈飞飞的老乡。

    人贩子那边也说了，她长得年轻漂亮，要是卖到南方肯定能赚大钱。

    胡芳跟陈飞飞竟然如此丧心病狂，也不知道是嫉妒长得好看的女同志，还是纯属为了钱。

    云珊进来前往眼前抹过姜汁，眼泪哗啦啦地流，说得后面，激动地要跟陈飞飞拼命，被人拉住了。

    陈飞飞缩在角落里，满头虚汗，也不知道是心虚还是害怕。

    客运站的领导表示一定会重视，会配合公安机关调查。

    云珊知道，胡芳跟她同事不一定留下证据，也不一定能把她们绳之于法，但她也不会这么算了，大不了，天天过来拉布条。

    ……

    云珊在车站出来，竟碰上了李卫河，其实她对这号人物都忘得差不多了，是李卫河喊了她一声，才认出来。

    李卫河下乡当了几年知青，跟上学那会儿的阳光少年相差甚远，虽然看着不算老，但也能看出沧桑之感，不过眼睛还是挺有神的，估计跟他考上了大学有关。

    李卫河是愣了下，不确定地喊了声云珊，真是她！

    两人也四年没见了，这四年真是物似人非，他下了乡，之后又考了大学回了城，现在是意气风发的大学生。她结了婚生了孩子，现在还听说她丈夫跑路了。

    喊完人之后，李卫河又是愣住了，他以为被丈夫抛弃，还被人背后指点，她是精神不济满脸疲惫的，完全比不上年少的恣意明媚。

    没想到，她比几年前更好看了。

    完全长开了，如若盛极的玫瑰，耀眼夺目，她似是哭过的眼睛，又带着几分楚楚，一下摄住了心魄。

