    礼台上主持人奋力的推荐介绍着台上的东西，不知不觉，拍卖已经过了十几轮，拍卖的东西五花八门的都有，魂导器，珍宝，武器，草药等等。这些拍卖品中最高也没有超过八万金魂币。

    可惜的是这么多东西并没有一样东西能够引起陌凡的兴趣，古月也是同样如此。陌凡等的东西也迟迟没有出现在拍卖场中。

    “嗯？没有想到他们还是来了。真的是命运么？”

    陌凡看着远处那两道的熟悉的身影嘴角露出淡淡的笑意。

    同时也注意到两道身影旁那白色的背影，心中再次暗道：“宁风致果然也在。”

    “有趣。”陌凡收回目光，刚刚只是随意一撇，要是真的注视太久，凭借宁风致魂圣的感知力，定然能够发现陌凡的存在。

    没错那两道熟悉的身影不是别人，正是唐三和小舞，而巧合的是，他们两人还是坐在了宁风致的身旁。

    从陌凡的角度撇去，倒是能够看到，三人聊得还挺愉快的。

    又是一件魂导器以四万三千金魂币的价格交易成功。

    礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意。尤其是男性贵宾。”

    一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    “终于来了么？”

    陌凡单手立在一旁的椅柄上，撑着脑袋看着台上的箱子，嘴角也露出淡淡的笑意，没错这红布蒙着的东西正是陌凡此行的目的。

    “大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”

    一番调动现场的氛围和气氛之后。主持人这才一边说着，一边拉住红布，然后猛的将其扯下，“下面，就请各位贵宾看仔细了。”

    红布褪去，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。铁笼内，蜷缩着一名少女。

    少女身体大半暴露在外，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。

    白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。

    在主持人的介绍下，少女露出了她不属于人类的猫类动物尖尖的小耳，以及身后的一条白色猫尾。

    没错！这个少女便是陌凡此行的目标。

    在主持人的诱惑和演讲之下，拍卖正式开始，也就短短几句话的功夫，竞拍的价格已经增加到了十六万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。

    “十七万，有位红色贵宾出价到十七万金魂币，还有没有再加价的？”场上的主持人不断播报着现场的加价情况。

    “十八万。好。有位白色，啊。白色贵宾出价到十八万。”主持人兴奋的惊呼。

    “我到要看看，是谁敢和我抢。”坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来。

    此人陌凡认识，唐三他们也认识，正是雪星亲王。而与雪星亲王竞价的人不是别人正是宁风致。

    雪星亲王看到宁风致顿时吃瘪，一脸的愕然的同时，王八之气尽数散去。转身的人自然不止雪星亲王，也有不少人认出了宁风致的身份。

    “拍卖场有拍卖场的规矩，可以继续了么？”

    伴随一阵惊呼和宁风致再次响起的声音，场上的主持人也一脸阿谀之色连声答应道：“可以，当然可以。”

    主持人整理好自己仪态，开始说道：“十八万第一次，十八万第二次，十八万......”

    正在众人都以为这一场的拍卖的拍卖已成定局的时候，主持人声音突然停顿了下来。

    主持人难以置信看着台前的屏幕，咽了咽口水，惊呼一声，“十九.....十九万！又是一位白色贵宾，出价到十九万！”

    白色贵宾区角落，陌凡的手指从座位一旁黑色叫价按钮上抬起。

    座位上四个叫价按钮，黄，紫，黑，红，对应的正是一百、一千、一万、十万，点一次，便代表着追加一次。

    面对主持人的惊呼，陌凡注意力则一直停留在一旁的古月的身上，来的时候，陌凡并没有告诉古月自己的此行的目的，古月也没有问，他好奇，自己拍这个猫女，古月会有何反应。

    只可惜的是，陌凡并没有看到古月丝毫的反应。

    其实陌凡没有注意到的是，在他注意到的角落之中，古月的手还是轻握了几分。

    宁风致神色也有几分讶异，能够出得起十九万金魂币买这个猫女，绝对是一个有头有脸之人，照理说刚刚自己站起来，凭借自己七宝琉璃宗宗主之名在这，应该没有人会为了一个女奴得罪自己才是。

    宁风致虽然讶异，但也没有恼怒，毕竟这本就是拍卖会，宁风致再次在竞价地一万按钮上按动了一下。

    “二十万，之前的白色贵宾再次出价到二十万，让我们期待另外一位白色贵宾还会不会加价。”主持人兴奋的说道，职业的素养，并因为宁风致缘故受到任何的影响。

    陌凡手指轻动，再次在一万的按钮上按动。

    “二十一万！我们这位白色贵宾又加价了，二十一万，看样子我们这位对于本次的商品十分喜爱啊。之前的白色贵宾还会加价么？”

    宁风致手指轻轻敲打着手柄，第一次的竞价，如果说只是表露想要的话，那第二次的竞价含义，那就是争夺了。

    一时间前排的人都是一脸好奇的转身朝着后面的看来，他们也好奇到底是谁会和宁风致在这争夺一个女子。

    所有人的目光都在白色的贵宾区中扫过，他们在寻找着，寻找着那个和宁风致争夺之人。即便是雪星亲王也是如此。

    陌凡和古月的位置本就偏安一隅，想让人注意本难，再加上白色贵宾区又是最大的地方。人们还没找到陌凡和古月的时候。主持人的声音再次响起，“二十二万！之前的白色贵宾再次加价......”

