    相比较其他人，洛绎和诺艾尔也算是丽莎的同事了。

    有丽莎在这里坐镇，也没有人敢做出什么出格的事情，丽莎便也干脆在洛绎这里坐下了。

    洛绎是无所谓，正如他所说，他对年纪比他大的女性没有任何兴趣。

    就这么若无旁人地在这图书馆里看书……话说，该说不愧是邻国吗？洛绎居然在这里看到了有关岩王帝君化身成为成熟的大姐姐的野史。

    洛绎还记得，钟离看到这本野史的时候跟他说过:“有趣得仿佛在看另一个人的故事。”

    “前辈……”

    诺艾尔又搬了一堆书过来，说道:“前辈，我看到你喜欢这种类型的书，就去帮你找了一些相同类型的来了。”

    丽莎:“哦……小哥，你喜欢看这种类型的书吗？”

    洛绎:“……我在构思，如果我们的故事传遍街头巷尾，会引发出什么样的故事来。”

    他站起身，拍了拍诺艾尔的肩膀，让她坐下。

    “比如说，等过段时间之后，丽莎你在旁人的描述里，变成了风神巴巴托斯的化身，就跟这本书里的岩王帝君一样。总是会有人喜欢成熟的大姐姐的。”

    丽莎:“哦？”

    处在信仰风神的国度里，丽莎却对于风神没有什么特别的崇敬。

    所以，即便被洛绎这么说了，丽莎也只是感觉饶有兴致，并没有说什么“这是对风神的不敬”这类的话。

    实际上，洛绎说的也没错，在另一个世界线里，过段时间就要把某黄毛工具人传成岩王帝君的化身了。

    “可是……风神，至少使用的能力应该是风吧？”

    洛绎还真仔细思考了一下，所谓风神的国度里，正经使用风元素力的领导人都有谁。

    然后很遗憾的，他发现现在在西风骑士团任职的高层，至少是他认识的，没有一个是使用风的元素力的……

    哦，还有琴和砂糖。

    话说，璃月的高层，也没有几个人是使用岩元素的神之眼的……

    “你们那位荣誉骑士不是使用风的吗？其实金发美少女也是很有市场的。”

    诺艾尔:“荣誉骑士前辈吗？她真的很厉害呢……诺艾尔也想要像前辈那样厉害！”

    丽莎:“我听说，小可爱还在璃月参加了对抗奥赛尔的战斗，如果从这一点来考虑的话，把她传成风神，也有一定的可信度。毕竟，传说中的风神，与你们的那位岩神，感情也是很好的呢！”

    何止啊，我能来这里找那个混吃混喝的，也都是因为老爷子的介绍。

    有些话不能说，洛绎也只能摆出一脸微笑了。

    话说，先前他们还说过，要帮自己解开跟优菈的误会来着，现在一个跑没影了，一个本来就见不到人，这要是再见到优菈，洛绎该怎么办呢？

    “诺艾尔。”

    “是！”

    “图书馆里不要喧哗哦……”

    洛绎现在是想要找诺艾尔帮忙了。

    不过他刚轻呼了一声，诺艾尔就下意识地大声回应了。

    理所应当的，这引起了丽莎的不满。

    “啊……啊……不好意思……”

    诺艾尔红着脸又向丽莎鞠躬道歉。

    丽莎笑了一下:“不过，看在你这么可爱的份上，这次就放过你吧。”

    “所以说，这位璃月来的小哥，你找我们这位可爱的小女仆，有什么事呢？”

    洛绎:“唔……我只是想问一下，你们知道优菈的背景吗？”

    “优菈啊？”

    丽莎微笑着，正想调侃洛绎两句，却又看到诺艾尔搬了一堆书过来。

    “这些书，都是有关优菈所在劳伦斯家族的历史，以及优菈进行任务的一些记录……”

    你直接说给我听不是更快吗？

    洛绎也不是真想调查优菈，只是随口一问，方便以后跟她相处……

    算了，没有必要的话，还是不要相处了。

    洛绎更加喜欢直率一些的。

    丽莎看了一眼洛绎，说道:“优菈所在的劳伦斯家族，在蒙德的风评很不好哦！你是璃月人，倒是不用担心这些历史情节……”

    “优菈她，做过什么坏事吗？”

    丽莎没有迟疑，回答道:“没有。”

    洛绎:“如果没有的话，那家族的风评，跟她有什么关系呢？”

    诺艾尔:“浪花骑士她……跟蒙德城里的大家相处得不好，我知道……我也想要帮她，但是，蒙德城的大家，在听到有关她的消息之后，都会像是变了个人一样……”

    洛绎什么都没说，心里怎么想的就不知道了。

    “你想要详细了解的话，我建议你直接去找她本人聊会比较好哦！优菈她，肯定不会介意有人找她搭话的。”

    丽莎对洛绎提出了建议。

    洛绎:“没有必要，我并没有那种热心肠。”

    至少，不可能特意去多管闲事。

    在图书馆看了一会儿书，洛绎就心满意足地离开了。

    诺艾尔已经帮洛绎收拾好房间了，并且对洛绎提出申请:“前辈，能再次让我进去那个壶里吗？我上次还有很多地方没有帮前辈打扫呢！”

    洛绎:“……居然真的有人会喜欢打扫吗？话说，我的宅邸不就那么点大吗？以你的能力，这么大点地方，你应该已经打扫过了才对。”

    诺艾尔:“可是，那次打扫过后已经过了一个月了啊！房子不打扫的话，很快就会生灰尘的。而且，那次还有几座山峰的杂草没有拔，我还想要在那些山上帮前辈种一些花……”

    洛绎:“……”

    你就算种了，难道还要时常进来帮我浇水栽培吗？

    倒也不是不行，洛绎可以拜托申鹤或者刻晴照顾。

    胡桃就算了，这丫头大概会直接把尘歌壶变成一片荒山。

    话说，这两位会种花吗？

    “罢了，我买点吃的，我们叫点人进去野餐吧。”

    反正，尘歌壶里的环境也不错，用来野餐倒也好。

    “啊……前辈！不用麻烦的，我看到你的房子里有厨房，虽然没怎么用过，但是设备都齐全，我可以帮前辈准备好甜点还有红茶，帮前辈准备一场茶会。”

    “都交给我吧！”

    洛绎:“……”

