    因为三元社团之中的玉牌，都能够彼此感应。

    所以，陈朽轻易的感应到了整个三元社团之中的成员，达到了惊人的数目。

    这些人，虽然看起来道貌岸然，但是仗着三元社团的势力，背地里为非作歹，杀人越货简直是小儿科。

    这，让陈朽对于三元社团的人印象查到了极致。

    “三元社团的人，都该死！”

    他心中有些恼怒，遇到的几个正在杀人越货的三元宗组长，全部都被陈朽强势震杀，轰的连渣都不剩。

    “本来，我还想着，怎么混入到三元宗内部而犯愁，既然如今三元社团如此作恶，那我倒是有办法了，而且没有一丝一毫的心理负担。”

    陈朽的眼神之中散发着强烈的杀机。

    终于，到了第二日。

    天色还有些迷蒙，陈朽就带着蝶舞，朝着昆仑山的乱尸骨而去。

    这是一处险地，传闻经常会有远古大战的景象浮现而出，尸山遍野，血流成河，残酷到了极致。

    也正是因为此种原因，这里被修士们命名为乱尸谷。

    这里很危险，里面有着强大的磁场，还伴随着阵阵的精神冲击，若是有普通人进入此地的话，恐怕会被强大的幻象冲击得发疯。

    就算是一般的修士，也不愿意靠近这里，因为这里的诡异，也常常人修士惊悚万分。

    而三元社团将地址选择这里，恐怕也不想被其他修士知晓。

    陈朽临行前，就已经将魔神的面具，戴在了脸上。

    没错，这次他并不是去参加所谓的组长议会的，而是去杀人的。

    只有将这些组长杀光，陈朽才能够更快的晋升到三元社团的高层之中。

    事实上，昨天在他小城之中，见到了那些组长的丑陋面孔之后，陈朽杀光这些人，根本没有任何的心里负担。

    这，完全是一群畜生。

    乱尸谷，陆续的走来了许多修士，这些修士，都是王座之上的修为，每一个人的脸上，都带着一丝倨傲之色。

    能够在三元社团之中当上组长，那的确都不是一般的绝色，必须心狠手辣，不然绝对会死无葬身之地。

    这些人相互抱拳，互相谈论他们最近的成就，有的是杀人越货，将一个富豪家族给剿灭了。有的是看上了一个家族之中的姑娘，因为对方极力的阻挠，结果他将对方家族男女老少杀的片甲不留。

    当然，这些人会制造一些假象，尽量降低事情的影响程度。

    当听到了这些消息的时候，尽管心里有些准备，但是陈朽还是没有忍住自己心中的怒火。

    此刻他抽出一柄血色之刀，一步步的朝着乱尸谷之中前进。

    “嗯？什么人？”

    终于，有组员发现了陈朽，此刻他们满脸的差异。

    “大魔神？他怎么会来此？”

    就在这个时候，突然之间有组长大叫。

    大魔神的形象，已经深人入心，在论坛之上，早就已经将大魔神的形象放到了网上，让所有人都知晓了大魔神的真正形象。

    眼下，大魔神独自闯进了乱尸谷，这让这些组长感觉到莫名其妙。

    虽然大魔神的名头在外，但是他们的实力也是堂堂的王座境界，恐怖无比。再说这里可是有着接近半百之数的组长，这样一股力量集中起来，那可是能够翻天覆地，难道大魔神还敢找他们的茬不成？

    望着众人的的眼神之中带着一丝的疑惑，陈朽嘴角泛起了冷酷，随后用泣血刀指了指半百之数的修士道：“你们，今天都要死。”

    这一刻，陈朽再也没有任何顾虑，整个人的气势完全放开，一股恐怖至极的气息，在乱尸谷的上空飘荡，让这些人彻底变色。

    “你找死，大魔神，你敢和三元社团为敌？”

    三元社团之中，许多的组长大喝，纷纷的拿出了手中的兵器，严阵以待，并没有出手。

    因为他们也感觉到了，陈朽恐怖无比的气势，比他们单个人都要厉害得多。

    “三元社团，不过是一只臭虫罢了。而有了你们这些人，就更加恶心了，今天我就代替昆城的人将你们这些丧心病狂之辈斩草除根！”

    陈朽一个人手持泣血刀，浑身气息恐怖，不断的朝着前方踏去。他每走出一步，就让这些三元社团的组长，感觉到了无尽的压力，额头上有些汗液滴下。

    “杀！”

    终于，三元社团之中的许多组长都无法忍受这种恐怖压力，此刻众人持着手中的武器，发疯的朝着陈朽劈来。

    “死……”

    陈朽手持泣血刀，风驰电掣，瞬间就来到了人群之中。

    “噗噗噗……”

    他手起刀落，每挥动一下，就有一大蓬血液冲天而起，让陈朽衣服染血，看起来无比的骇人。

    “你，你到底是谁？为何要执意击杀我等，我们都是受到长老们的吩咐啊……”在短短的时间内，已经有一大半组长被陈朽一刀削头，这让剩下的组长彻底的崩溃。

    此刻他们已经没有了丝毫的对抗想法，只是苦苦哀求陈朽，不要杀了他们。

    “人渣，凭你们也配求我！”

    陈朽眼神冷冽，丝毫不为所动，手中的泣血刀凌厉，在他的手掌之中翻飞，片刻就将这些组长全部杀尽！

    而此刻乱尸谷的地面，则是被染红了血色，看起来分外的诡异。

    至于陈朽，则是如同真的魔神一般，站在了乱尸谷中央，眼神冷冽无比。

    “三元社团，一些杂碎，我迟早会将那些长老也全部杀死。不过在此之前，我还是要先离开这里，以免被别人发现蛛丝马迹！”

    陈朽快速离去，没有耽搁。

    他一气之下，将三元社团之中的五十多名组长，全部斩杀殆尽，这让三元社团之中结构断层，整个社团无法运转。

    而件事情，定然会扰动三元宗的高层，长老或者圣使，对于此件事情进行调查。

    至于三元宗的那个神秘的代言人，陈朽也相信，出了这样大的事情，绝对会出现。

    只要是他能够出现，陈朽就可以从容的对付他，甚至是从这个神秘人的身上，查找到三元宗复活的三个人的消息。

    瞬息间，陈朽就想到了许多的方式找到乔军。

    他杀完了三元社团的组长之后，立刻从昆仑山脚下返回去。

    而这个时候，陈朽就发现，自己的身后，似乎有一个修士，在不断的跟踪自己。

    “难道，这次我屠戮了三元社团的事情，被发现了？”陈朽有些皱眉，开始带着这个修士在云城之中兜圈子，想要看看身后的这个人，到底是哪一方的势力。

