    两人赫然就是夏珠的弟弟夏武还有弟媳卢娜娜。

    夏武和卢娜娜就像没有看到夏珠和张玉琴一般，快步来到夏百合面前，一脸笑容：“百合啊，好久不见了，恭祝伯母生日快乐啊。”

    夏百合撩了撩头发，理都不理。

    夏武有些尴尬，倒是卢娜娜又热情万分对夏百合妈妈说道：“阿姨，生日快乐，我和夏武也不知道您喜欢什么，就买了条金项链，您看看合适吗？”

    夏百合妈妈刘芳摆摆手：“我女儿给我买了很多了，从头到脚都是金子，不需要了。”

    刘芳知道，这两口子就是特地来巴结她的。

    因为她女儿现在攀上有钱人，成了少奶奶了。

    夏武是做生意的，无奈亏本了。

    两人就想着认识夏百合那个传说中有钱的男朋友，打通资源，重新将生意做大！

    “百合是百合的，我们是我们的，阿姨，这是我们的一片心意，您一定要接受啊。”卢娜娜献媚道。

    夏武也跟着道：“是啊阿姨，我家从小和您家是邻居，在我心中，您就和我亲妈一样，你可一定要接受啊！”

    ……

    一旁，张玉琴这个亲妈听了，脸色有些不好看。

    不过她也没说什么。

    对自己这个儿子儿媳，她早就心凉了。

    如今这世道，就是有钱就是妈！

    她明白！

    夏珠则是看不过眼！

    这两口子这是在干嘛呢！

    自己亲妈就在这里，连声招呼都不打，倒是认别人做妈了！

    还送上金项链！

    自己的亲妈，别说金项链了，就连金沫子都没有送过！

    “父母有自己的儿女来孝顺，不需要外人献殷勤！”夏珠冷声说道。

    夏武像这才看到夏珠一般，叫了一声：“姐。”

    又看了看张玉琴：“妈。”

    卢娜娜则翻了一个白眼，面子上的功夫都懒得装。

    她将夏武手一挽，呵斥道：“你那么热情做什么！小心到时候粘上你，脱不了身。”

    说罢瞟了一眼夏珠：“人家可是生了八个孩子，八个孩子八张嘴！就她一个女人养得活吗！到时候还不是我们这些人要倒霉！”

    夏珠冷笑一声。

    面子是相互的。

    既然卢娜娜不给她面子，那么她也不会给对方留情面。

    夏珠一字一顿：“我是生了八个孩子不错，但吃过你一口饭，用过你一分钱吗？如果没有，你凭什么大言不惭说这些话。”

    “还有，你现在在这巴结人，难道是愁自己吃不上饭吗？自己都管不过来，还有空管别人？”

    卢娜娜：“……”

    她脸色涨红：“你说谁！”

    “说得就是你！”

    卢娜娜辩解不过，就看着夏武：“老公！她欺负我！”

    夏武是个护妻狂魔。

    老婆说什么就是什么。

    闻言他脸色不好看着夏珠：“姐，你别太过分了。”

    “谁过分了！”夏珠面色请冷：“她不尊重我就算了，可连妈也不尊重！还有你！你更过分！你的亲生妈就在这里，可你叫都不叫一声，这是为人子女的态度吗！”

    “你忘记是谁把你一手拉扯大！是谁给你买房娶老婆了吗！”

    夏武被说得脸一阵红一阵白。

    卢娜娜也是被气昏了头，口不择言道：“我说姐啊，你别怪我也别怪夏武，要怪就怪妈自己！谁让妈没有生个有钱女儿呢！要不然我们会这样吗！”

    说罢又看向夏百合妈：“如果妈也像阿姨这样生个有本事的女儿，我们保证对妈比谁还要亲！”

    刘芳闻言，脸上露出了浓浓的优越感。

    哎。

    她也没有什么本事，就是比较会生女儿嘛！

    她只是个平平无奇的生女儿老天才嘛！

    夏珠没想到卢娜娜竟然当众说出这么无耻的话，气得正要训斥卢娜娜，却听到张玉琴说道：“够了，都给我闭嘴！”

    “妈，他们，”

    夏珠的话还没有说完，就被张玉琴打断，她脸色很难看：“你也别说了，人家说得也没有错，怪我自己，没本事生个好女儿，现在的耻辱，是我自找的！”

    夏珠的心，像被割了一道口子。

    别人的话，她不在乎。

    但自己亲生妈也这样说，还是让她有些受伤。

    而六个宝贝瞧见夏珠的眼睛忽然红了一圈，顿时一个个义愤填膺起来。

    一宝最先站出来，伸出个小拳头：“泥们不准欺窝麻麻！谁敢欺负窝麻麻！窝就揍他！”

    五宝将一宝拉了下去。

    他忽然对卢娜娜说道：“舅妈，你送一条金项链给这位奶奶，一定是很尊重她吧。”

    卢娜娜笑了一声。

    别看夏珠狗嘴吐不出象牙，生得儿子倒是很会说话嘛。

    她说道：“当然，因为这位奶奶值得让人尊重，她的女儿，是我们全镇人的骄傲。”

    刘芳和夏百合此刻简直优越感爆棚啊！

    夏珠的亲弟媳，在这里贬低夏珠和婆婆，抬高她和她妈，这样的滋味，简直不要太美妙了！

    一旁，八妞急得跺跺脚。

    这五宝是怎么回事啊！

    怎么还帮欺负麻麻的人说话了！

    八妞伸出胖乎乎的小手，就要去打五宝，却听到五宝又说了一句：“可舅妈既然这么尊重这位奶奶，为什么要送一条假项链给奶奶呢？”

