    看见只有三人，九长老脸色微变。

    他们的任务只是扫平外围。

    一个二级长老搭配一个乙二小队，这种搭配万无一失，哪怕是在外围绝地也不至于有伤亡。

    可出来的只有三个人。

    更为关键的是，九长老明白秦风也是乙二成员。

    他不想这个刀宗天才，未来的中流砥柱死在这里。

    感知到三人气息后他松了口气，秦风还活着。

    可在此时，另外一座山峰上的柳行在再次蓄意，锋锐气息蓬勃而出，好似一柄可以刺穿天穹的长枪朝着秦风压去。

    “这个疯子！”

    天空中雷霆闪烁，道道雷电利剑般刺向通天宗门所在的山峰。

    “你敢动我刀宗的人！”

    九长老厉声呵斥。

    双方长老手中灵器同时出现，数十名圣尊气息在方圆数里内针锋相对。

    散修和其余宗门的强者们面色发白。

    他们距离不近，可双方要是同时出手的话，他们也会被波及。

    “呵，我有什么不敢的？”

    柳行脸上冷笑一声，不再理会九长老，目光直刺秦风三人。

    “说！你们此行的目的是什么，寒风山脉内是不是有仙王墓出世！”

    秦风等人被双方涌动气势压在中间，脸上表情都很难看。

    秦风或许稍好上一些，他的意念已经蜕变成神念，加上在荒地时，他就已经感受过这种恐怖威压的胁迫，倒也有了一定抵抗能力。

    可他依旧觉得自己胸口沉闷，脑袋有些沉重。

    他都这样，巡和岚就更加不堪了。

    二人汗水直流，很快将衣襟打湿。

    “他们的任务不过是肃清外围的散修罢了，三个普通执法者，能知道什么东西？”

    九长老再度开口，雷霆不断劈落，可都被柳行的枪意根根泯灭。

    秦风距离不远，两人看似出手，可都没有动真格。

    “哦？是吗，可惜我不信！”

    柳行眼睛眯起，枪意越发强大，天穹上一道道裂缝生出，好似破碎的玻璃镜面。

    他猛然大喝，声音中夹杂神念冲击。

    “说！你们的目的到底是什么！”

    身旁二人倒退一步，几乎瘫坐在地。

    秦风牙关紧咬，他抬起头，看向远处山峰。

    在那群通天宗长老里，他看见了楚青，立刻判断出他们的身份。

    “我们的行动跟九长老所说一致！”

    虚空中传出轻吟，秦风的刀意冲出身体，好似一把利刃劈开了身前的威压，让他勉强喘息。

    不过也仅此而已了。

    他甚至没有能力帮旁边两人分担一点压力。

    “哦？不过太一就掌握了化灵刀道？”

    柳行轻声言语，眼中闪烁着危险光芒。

    若是能够在这里折掉一个天才的斗志，倒也是个不错的收获。

    至于击杀，他没想过，对面的雷凌会发疯的。

    哪怕他是通天宗的十大长老之一，也不能开这种先河，至少现在不能……

    站在一众通天宗长老里的楚青眼神闪动。

    他大致猜出了秦风的身份。

    刀宗能够在太一领悟化灵刀意的弟子不多，且每一个都不同。

    没意外的话，那种仿佛要斩断一切的霸烈刀意只有一个人能够领悟。

    他有些可惜，如果当初秦风没被突然关押，他是有能力抹除这个天才的。

    “够了！”

    雷凌爆喝道。

    恐怖的雷霆愈发强势，深紫色的雷霆不断加深，夹杂了一丝紫意。

    柳行心中一惊。

    这老东西想玩真的？

    可他的目的尚未达到，越发恐怖的枪意升腾。

    他身后，众多通天宗长老同时祭出枪意，恐怖气势朝前压去，天穹再度碎裂，好似蜘蛛网般，其后能看见大片的混沌虚空。

    “说，你们宗主是不是陷入寒风山脉，因此才要清理寒风山脉的闲杂人等！”

    此话一出，万物俱静。

    就是天空的雷霆，也似乎停滞了一瞬。

    雷凌瞳孔一缩。

    不光是他，他身后的众多长老也脸色微变。

    这件事被十位长老隐藏极深，整个刀宗知道的不超过双手双脚之数。

    相比之下，对面通天宗长老的眼中却蓦然露出神光。

    两个宗门都保持着两位仙王的数量，若刀宗只剩龙川仙王，可很难独自支撑刀宗。

    身为半步仙王，所有人都不认为柳行会大放厥词。

    散修们和其余大宗长老表情呆滞，一时间没能消化这个信息，全都愣在当场。

    “你说的什么，我不明白。”

    秦风眼中茫然闪过。

    突然想通了一些事情，比如大长老为什么要他隐藏收自己为徒的事情。

    “柳行，你这是什么意思，我宗宗主正在闭关，怎么可能会进寒风山脉！”

    雷凌面露嘲讽，他反应很快，第一时间想到了辩驳方法。

    “哦？是吗？”柳行冷笑一声：“可我却得到情报，不光你刀宗宗主陷入寒风山脉，生死不知，就连你宗的三位仙王长老，也因前往寻找宗主而陷落寒风山脉了。”

    所有人心中越发震惊。

    这番话，可比仙王墓出世本身更加劲爆。

    前者或许能够引起一场大的骚乱，后者却可能让整个灵域从此再不太平。

    刀宗和通天宗有可能因此打破上千年未有的平静，直至角逐出谁才是灵域真正的霸主。

    双方之所以长久保持和平，正是因为都拥有两名仙王以及十位左右的半步仙王。

    九长老突然沉默了下来。

    宗内有叛徒！

    若非如此，通天宗哪怕在刀宗里有情报人员，又怎么可能了解这种事？

    九长老的沉默，无疑加剧了此事的真实性。

    如今除非刀宗宗主亲自现身，否则挡不住即将汹涌爆发的舆论。

    九长老立刻意识到了自己沉默的错误。

    他已经不准备隐忍了。

    否则会被外界认为刀宗确实陷入了历史上最脆弱的时刻。

    唯一的解救办法，无疑是同柳行战上一场！

    “带他们三个走！”

    话音刚落，汹涌雷霆爆发，长达数千丈的黑色雷电涌出天上雷云，在空中化身黑色巨龙，朝着通天宗方向冲击而去。

    柳行脸色微变，可却毫不犹豫，汹涌枪意化为实质，他本人冲天而起，朝着天上狂龙刺去。

    天际破开一个大洞，天道之力正试图修复，可却被一股股可怕的枪意不断刺穿。

