    两日后，下午，林天齐与许东升师兄弟两人风尘仆仆的回到蓝田镇：“师傅，我们回来了。”推开门，走进义庄，师傅九叔正悠闲惬意的躺在院子里的睡椅上，悠闲的摇着蒲扇，听到两人的话，微微眯着眼睛瞟向两人。

    “事情都弄好了吗，王姑娘的尸体找到安葬了吗？”九叔开始问道，询问师兄弟两人交代办的事情。

    “师傅放心吧，我和师兄都已经弄好了，王姑娘的尸体我们就安葬在了景城外的那处山头上。”许东升老实回答道。

    “嗯，弄好了就行，行了，你们先去回房放东西吧，洗个澡换洗一下衣服，等下准备做晚饭。”九叔微微颔首。

    师徒三人都并不知道王秀琴的尸体已经出现了超出他们预料的变化。

    “是，师傅。”

    师兄弟两人老老实实的应了声，走进内院，放好东西，然后去后院找了身干净的衣服洗个澡换上，弄好这些琐碎之后时间就已经到了落日时分，等晚饭弄好时，太阳已经彻底落下了西边的山头，夜幕开始降临。

    “等下你们师兄弟两人去将内堂打扫一下，后天晚上你四目师叔要过来。”饭桌上，吃饭时，九叔开口道，看向自己两个弟子，林天齐和许东升闻言则是老老实实的点了点头：“知道了，师傅。”

    晚饭过后，洗漱好碗筷，师兄弟两人来到内堂，开始打扫，这里平日没有人进来，所以时间久了会有很多灰尘，需要打扫，至于为什么没有人进来是因为这内堂不是给生人住的地方，而是给‘顾客’住的地方。

    所谓‘顾客’，是他们修道之人中的一种术语，就是死尸。

    自己那个四目师叔是从事赶尸这个业务的，受人委托将一些客死异乡的人送回家乡从而获取金钱报酬，身边肯定会带着一些‘顾客’，所以打扫着内堂的目的自然也是给自己那个四目师叔带来的‘顾客’准备的。

    上一世赶尸流传最广的就是湖南湘西那个地方——湘西赶尸！

    林天齐不知道上一世这个湘西赶尸是传言还是真有其事，因为他没有见过，但是这一世他很清楚，赶尸确实存在，而且并不困难，以控尸术就能轻易控制尸体，任由自己指挥，他现在自己都会。

    且不少道门修士都会赶尸，原因无他，钱财。

    不要以为修道之人就超脱世俗，会视钱财为粪土，实则不然，修士也是人，也要吃喝拉撒、衣食住行，而这些，都需要钱财，而那些托人将尸体带回家乡的雇主也往往都是具有财势的家族，出手也阔绰。

    所以，时下道门中从事赶尸这个业务的道士并不少，就林天齐所知，自己的那几个师叔都在做这个。

    “师兄，你见过四目师叔吗，人怎么样，好不好，性格怎么样，人凶吗？”

    许东升有些好奇得向林天齐问道，他虽然已经拜师三年，但是还没有见过一次四目，因为他们这些修道之人，大多都是跑南闯北的，有时候好几年不见一次也正常，就是身体原主人的记忆中，见到四目的次数也不多。

    “还行吧，四目师叔的话性格还算不错，你向讨好他的话多说点夸他的好话就行了。”

    林天齐想了想道，脑海中不由自主的浮现出当初僵尸叔叔中这个师叔的形象，莫名的就想笑。

    那个请祖师爷上身是真的戳中了他的笑点。

    “师兄的意思是这个四目师叔很喜欢听人说他好话？”

    许东升眼睛眨动了一下看着自己师兄。

    林天齐淡淡一笑，不置可否。

    夜，漆黑无月，打了一拳之后林天齐回到自己房间躺在船上。

    “系统！”意识沉入脑海中，呼叫了一身系统，瞬间，明亮的电子光幕浮现在自己眼前——

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第五层）、紫气蕴魂诀（第三层），请神符（一级）、控尸符（一级）、同生符（一级）、替身符（一级）、镇尸符（一级）、驱鬼符（两级）、定身符（一级）、灭魂符（三级）、控魂符（一级）、法眼（一级）、御风符（一级）、焚尸符（一级）、天雷符（未入门）、护身符（未入门）

    能量：760

    ..........

    左半边的光幕上，赫然是林天齐如今的术法所学以及能量值，一个多月的时间，紫气蕴魂诀已经修行到第三层，自己师傅所教的符咒除了最难的天雷符和护身符之外，其他也都已经学会，其中灭魂符更是已经到了三级。

    虽然都不算多么高深，但是一个多月能做到这一步，林天齐也自认除了想自己这么天才的人之外，应该也没有人能做到了，就像自己师弟许东升，自己的紫气蕴魂诀都已经到了第三层，他还在第一层挣扎，符咒的话如今学会的更是不超过一掌之数，和自己完全没法比。

    右半边的光幕依旧是那一个大大的黑色漩涡，一眼看上去给人的感觉就像是一个能吞噬一切的黑洞，至于有什么作用，系统则是一点提示都没有。

    存在即有用，林天齐相信，这个黑洞肯定也有其作用，只不过是是自己现在还没有发现罢了，需要自己后面慢慢去摸索。

    “先提升紫气蕴魂诀，将修为提升上去。”

    轻轻的吸了口气，看了一眼能量值，林天齐有了决定。

    从当初自己师傅一开始教授自己功法到现在，林天齐都一直没有用过系统提升自己修为，因为他相信自己练拳十几年，而且当晚养生拳法被他提升到了第五层，无形中，自己的灵魂也肯定比一般人强大很多。

    如果自己修行，肯定是厚积薄发，修为有一个短时间的爆发增长，事实证明，他的猜测没有错，短短不过一个多月时间，紫气蕴魂诀就已经到了第三层，林天齐相信，除了自己过人的天赋之外，与自己练了十几年的拳也脱不开关系。

    不过当紫气蕴魂诀到了第三层之后，林天齐也明显感觉到了自己的修行速度一下子变慢了很多，想来是厚积薄发的这段时间结束，接下来要想提升的话，就只能是按步就班的正常修行了。

    但是这样的话，就太慢了啊！

    男人做事，有些事不能快，不然别人会嘲笑你。

    但是，修行上的话则是不能慢。

    “系统，提升紫气蕴魂诀，到第四层！”

    紫气蕴魂诀第四层，是一个大提升，对于他们茅山派的修行中人而言，也只有紫气蕴魂诀达到第四层，才有直面厉鬼之流的鬼怪资格。

    PS：第三章送上，求推荐，求收藏！

