    “萧天策，你是什么实力，他是什么实力，七成的力量是现在的他能够抵挡的吗？”林青璇忽然开口：“你给他一年半载的时间，他吊打你！”

    对于林青璇这话，萧天策嗤之以鼻，根本没有将其给放在心上。

    武道一途，可不像是高考考试，想要一步登天根本不可能。

    他萧天策拥有现在的实力，可是耗费了十年的时间，而且他还是从小习武，经过无数的名家指点才有了今天。

    叶君临想要在一年半载超越他，完全是痴人说梦。

    然而萧天策根本不知道叶君临从习武到现在，不过区区个把月而已，若是让萧天策知道这些的话，恐怕就不会认为不可能了。

    “青璇姐，说这些没有丝毫的用处，现在他已经身受重伤，我看也不可能接我的第三招了！”萧天策淡淡的说道：“看在你和凝霜的面子上，这件事情就这样算了吧！”

    萧天策的话音刚刚落下，叶君临忽然开口：“说三招就三招！”

    刚刚叶君临经过调息，现在不说没有事情，但却也比之前好多了。

    说着叶君临便从地面上慢慢的站起身。

    而这个时候，林青璇和冷凝霜立即制止：“你别和他动手了，你挡不住！”

    “没错，他之前放水，但最后一招，未必会对你放水！”

    林青璇和冷凝霜也没有想到，刚刚还脸色苍白，一副身受重伤的叶君临现在竟然又能够站起来了，这让她们很是意外。

    但是不管怎么样，她们两个都不赞同叶君临和萧天策继续动手，毕竟两人根本不在一个层次上面。

    叶君临的忽然站起身，让萧天策也很惊讶。

    毕竟刚刚叶君临明显伤的很重，短时间内绝对不可能再次站起来，可是偏偏叶君临站起来了。

    这家伙真邪门。

    这一刻，萧天策从之前对叶君临的轻蔑，变得开始有些凝重了起来。

    叶君临望着满脸关心的冷凝霜和林青璇说道：“放心吧，我没事，而且我是医生，我自己的身体情况，我比任何人都清楚！”

    “相信我，我能够挡住他的第三招！”

    叶君临脸上充满了坚定，不管冷凝霜和林青璇两人说什么，叶君临都绝对不会后退一步。

    冷凝霜和林青璇两人也看了出来，这让她们内心中充满了无奈之色。

    “可是……”

    “让他接第三招吧！”林青璇从口中吐出了一口闷气，直接打断了冷凝霜的话：“不然的话，他不会甘心！”

    叶君临略显苍白的脸上露出了一道浅笑：“青璇姐，谢谢你！”

    话音落下，叶君临便再次朝前踏出一步：“萧天策，还有最后一招，你最好能够直接弄死我，不然的话，日后我绝对将这三招还给你！”

    萧天策的第一招，叶君临勉强接下，但是第二招，叶君临根本无法招架，直接被击飞而出，身受重伤。

    若不是菩提造化经过于神奇和玄妙，刚刚他调动内劲调息，现在也绝对不可能站起来。

    也正是因为菩提造化经的玄妙之处，让叶君临丝毫不惧萧天策，他不信萧天策真的能够用一招将自己给杀掉。

    只要萧天策杀不掉自己，那他就可以利用菩提造化经快速的恢复伤势。

    面对叶君临的叫嚣，萧天策心中充满了无尽的怒意，脸色也变得冷冽了起来。

    “叶君临，本来我是想要给你一条生路的，但是现在你却自找死路！”萧天策冷冷的说道：“不过你放心，我不会成全你！”

    “看在青璇姐和凝霜的面子上，我也会让你活着！”

    萧天策是要让叶君临活着，但具体怎么活着，就不好说了。

    下一刻，萧天策身上直接涌现一股恐怖的杀意，四周的温度也在这一刻为之下降。

    一旁的冷凝霜在感受到萧天策身上的杀意，心头一颤，立即对着林青璇埋怨道：“都是你，竟然不阻止他，现在萧天策彻底对他动了杀心……”

    “若是阻止他，他不甘心！”林青璇能够理解冷凝霜的心情，所以没有去和冷凝霜争吵：“而且也未必能够阻止！”

    “既然不能够阻止，为什么不让他放手一搏，若是他真的挡住了萧天策的三招，这一战就是他的成名之战，无数人都会知道他，数月后的天榜地榜榜单更换，他必然会身在其中！”

    本来林青璇是想要阻拦叶君临的，但她看了出来，根本拦不住，所以就让叶君临放手一搏。

    赢，叶君临将会名扬天下，输，生死难测。

    不管最终的结果如何，这都是叶君临自己选择的，同时叶君临既然选择走这条路，早晚都会遇到这样的事情。

    如今，她林青璇和冷凝霜在这里，能够护住叶君临，倘若她们不在呢？

    所有的路，都只能够靠叶君临自己，她们不过就是起到一个辅助的作用，让叶君临还没有彻底崛起前的路好走一些。

    “况且，他这么做，还不是因为你！”林青璇轻哼一声：“没事让萧天策喜欢你干嘛，直接给叶君临找了一个强劲的情敌！”

    冷凝霜在听到林青璇这话后，直接陷入到了沉默中。

    冷凝霜知道，叶君临这么做，绝对有自己的原因，不然的话，叶君临根本没有必要和萧天策死磕。

    就在冷凝霜沉默的时候，叶君临和萧天策两人的双眸中在同一时间迸射出一道凌厉的杀意。

    接着两人就如同饿狼一般，疯狂的朝着彼此扑来。

    瞬间，两人不期而遇，并且迅速出手。

    这一刻，叶君临完全是孤注一掷，而萧天策则是对叶君临充满了杀意，他要将叶君临给毁掉，绝对不能够让叶君临站起来。

    两人出手的速度都很快，不等众人彻底反应过来，就听到耳旁传来一道沉闷的响声。

    接着只见叶君临如同断线的纸鸢一般，直接倒飞而出，同时还从口中喷出了一口猩红的鲜血，狠狠的砸在了地面上，而萧天策则是硬生生被叶君临逼退三步。

    哐当！

    叶君临重重的砸在地面上，便再次从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    冷凝霜和林青璇见状，一颗心瞬间提到了嗓子眼上，几乎是下意识的朝着叶君临奔跑而去。

    就在这个时候，倒在地面上的叶君临忽然开口：“地榜第一萧天策，不过如此！”

    话刚刚说出口，叶君临便再次从口中吐出了一口猩红的鲜血，并且脑袋一歪，直接没有了任何的动静！

    冷凝霜和林青璇两人见状，脸色彻底大变，一股萧瑟的肃杀之意更是从林青璇和冷凝霜两人身上流露出来。

    “萧天策，我让你死！”冷凝霜满脸冰冷的盯着萧天策！

