    白鹿等人前往游泳馆的路上，看到浩浩荡荡数十台军用装甲车，军用大卡车，以及拖着坦克的拖车驶入基地……

    装甲车上标着中部军区某部番号，这些坦克装甲车应该都是用于之后比赛的。

    “这些都是我们比赛要用的吧？”

    “当然。”

    李马必看着驶过眼前的军用大卡车，喃喃道：“我有一点想叶卡捷琳娜老师了，虽然她不在了……”

    诸葛大福没好气的打断道：“你得说她好像死了一样。”

    “呵呵。”

    白鹿幽幽的道：“我们也许还有机会见到叶卡捷琳娜。”

    李马必点点头：“只要我们拿下百龙之王。”

    叶卡捷琳娜已经结束交换教学，返回艾斯帝国了，她将要进入艾斯帝国皇家陆军学院任职，她临走前只留下一句话：【我在世界军院大演武等你们。】

    白鹿一行人进了游泳馆，大部分泳池都关闭了，工人正在清理准备明天的比赛。

    远远可以看到穿着笔挺少将军装，额头上包着纱布的诸葛纪智在指挥工人，表现出一副轻伤不下火线的先进形象……

    诸葛纪智只住了一个晚上医院，诸葛大福第二天想去看望他的时候，他已经出院了，其实伤得不重。

    白鹿笑了笑，诸葛大福看了远处的族兄一眼：“我去打一声招呼，你们要跟我一起过去吗？”

    “不了。”

    白鹿等人在游泳馆转了一圈，发现没什么好看的，工人们在忙着换水清理泳池，他们留在游泳馆反而会耽误人家工作。

    白鹿等人出了游泳馆，诸葛纪智跟一名赛会工作人员也出来了。

    “你们要去哪？”

    “我们要去吃饭了。”

    诸葛纪智走过来，看了白鹿一眼，微笑道：“正巧我们也要去吃饭，我请你们吃一个饭吧？”

    诸葛大福淡淡的笑道：“我们是一家人，不用客气。”

    诸葛纪智毕竟是赛会的领导，李马必略显惶恐的回道：“不用了，不用了。”

    诸葛纪智特意多看了白鹿一眼，平易近人的道：“大福是我弟弟，你们不用跟我客气，你们把我当兄长就行了。”

    诸葛纪智仍然看着沉默不语的白鹿，他早就听说过白鹿了，大雪山新任领主，只是不知道白鹿居然是军事学院附中的一名学生，如果不是住院的时候，跟一名老师闲聊闲到了白鹿，他都不知道大雪山的领主也来参加百龙之王……

    当然了，他也没有太惊讶，军事学院附中世家大族子弟众多，不乏王宫子弟，只是好多世子，还只是世子，而白鹿已早早继承了家主之位，所以身份不同于其他世子。

    这可是一方豪强，不出意外，将来必定会成为主政西北的人，此时打好关系，将来可能会对自己的前途有帮助……

    诸葛纪智自从知道白鹿的存在后，早就心存巴结之意了。

    诸葛大福多少也猜到了一点族兄的心思，也因此暗暗鄙夷，他们都知道白鹿已今非昔比，但他们仍然很单纯的只把白鹿当成同学，从来没想过刻意巴结讨好……

    诸葛大福很机智的道：“哥，你是赛会的领导，如果我们一起吃饭，让其它院校的同学看到了，他们会质疑我们的，你也不希望看到这样情况发生吧？”

    诸葛纪智被噎住了，大福说得也有道理，他们若是一起吃饭，让人看到了确实不好，他略显尴尬的笑道：“是我考虑欠周到了，那这顿饭先欠着，等你们比赛结束，我再为你们举行一个庆功宴。”

    “好的。”

    “那我们先走了。”

    诸葛纪智领着随行的工作人员，上了一台游览车，挥挥手离去了。

    白鹿从头到尾都没有说话，只是看着静静看着诸葛纪智表演，这货看起来一副奸诈小人的嘴脸，路小曼为什么会看上这种男人？

    他们也上了一台游览车，来到最近的餐厅，看到了先比完赛的军事学院附中跟空军学院附中的领队老师们，坐成一桌吃饭。

    而诸葛纪智跟几位主委会的领导，坐在不远桌……

    餐厅里也有很多学生，白鹿一眼扫过去，看到了慕容悠然、狗蛋、灯泡三侠等。

    白鹿摸了摸鼻子，怎么会全聚齐在一起了？

    灯泡三侠招呼道：“小白，过来我们这里坐。”

    “来了。”

    白鹿等人跟灯泡三侠一队人坐了一桌，他们还在讨论先前的实弹射击比赛，神色各有不同，有的喜笑颜开，有的愁眉苦脸……

    苏飞仍然很沮丧，看了同病相怜的李马必一眼，苦笑道：“我记得你好像也是挑到了手`枪？”

    李马必看着难兄难弟，郁闷的道：“是的，还是一支小口径。”

    “我更苦逼，我的弹`夹里只有一发子`弹。”

    歌傲晚拍了拍兄弟的肩，嘿嘿道：“好了，不要郁闷了，你丢的分，我帮你抢回来就好了，大家都是兄弟，谁拿MVP不都一样？”

    朴昌开口道：“不知道成绩什么时候出来？”

    灯泡三侠同队的一名同学回道：“肯定等比赛全部结束，才能统计出来吧？”

    李马必看了一眼时间：“比赛差不多已经全部结束了吧？”

    热闹的餐厅，忽然稍稍一静，只见一个风姿绰约的女子，走进了餐厅，赫然是剧团里演鱼素素的美少妇。

    她已经脱下一身的戏服，脸上的戏妆也卸掉了，露出了庐山真面目，姿色还可以，不过能看出年纪了，她肯定超过三十岁了，眼角有淡淡地鱼尾纹，笑直来法令纹也很深，不过她笑和很魅，水汪汪的大眼透着迷人风情，依然不失风情万种……

    这是一个天生尤物，年轻的时候，肯定迷倒过万千男人。

    现在也不差，只是上了一点年纪，但她很会保养，身材没有一点走形，虽然不再苗条，但微胖的女人，其实也很吸引男人，主要是她很会穿衣服，小套装加超短裙，再加上一双艳丽的红色高跟鞋，真的很抢眼。

    演鱼素素的美少妇有点傻眼，她跟两名同事，也是演出结束后，过来吃饭的，没想到会遇到这么多熟人……

