    而他的目光则是被眼前的一幕给吸引住。

    一个苍老得不成样子的男人被钉在了地上。

    其四肢，额头，双眼，嘴巴，脖子，心脏，各处皆是插着一把生锈的铁剑，唯有腹部外少了一把。

    很显然，刚才正是依依悄悄潜伏进来，把其中一把给拔了，才会让那头龙鱼如此暴怒。

    “这是...”

    龙帝心神一震，在上面感受到了熟悉的气息。

    这是大荒剑门的人！

    他连忙上前，把其身上的所有铁剑都给拔了出来。

    “终...终于有人...来了么...”

    异常刺耳难听的声音从那男子嘴里发出，他双眼早已经瞎了，说话也十分困难，像是嘴里含着一块烧红的铁块一样。

    “前辈，您是剑门的人？”龙帝问道。

    “我叫...裴鸣，剑门的弟子...你过来...”

    龙帝走了过去。

    裴鸣艰难的抬起右手，这个简单的动作却是花费了他所有的力气。

    在其指尖，有一点蒙蒙的光泽闪烁不定。

    “我被...困于此三百七十余...年...那孽畜...疯狂折磨...为的便是得到...剑王塔...现在...给你...”

    这一指点在了龙帝眉心中，顿时他脑海中就出现了一座三层高的，由纯粹剑意组成的宝塔。

    刹那间，他就明悟了一切。

    这剑塔是裴鸣一生所学之精华汇聚而成，三层塔内，各有不同的力量，如若可以全部领悟，便能成为剑中王者！

    “前辈，一路好走！”龙帝朝着裴鸣深深一拜：“晚辈在此立誓，定当为您报仇！”

    裴鸣的身躯已经开始风化掉，外头也传来了一声声愤怒的兽吼。

    龙帝迅速的离开。

    出了瀑布，眼前所见的是一片莽荒。

    咚咚咚...

    地面上一头头高有几百米的凶兽在活动，捕猎，动静巨大。

    古树参天，皆是上千米高的那种。

    龙帝在这里就跟蚂蚁一样，毫不显眼。

    咳咳！

    依依不知道从哪里出现，浑身上下到处都有伤口，咳血不止。

    龙帝连忙上前搀扶住她：“怎么样？”

    依依摇摇头：“龙长老放心，依依不碍事，前面就是百战山了，我们抓紧过去吧。”

    龙帝看到依依身上的伤口在快速愈合，暗道她应该是拥有某种特殊体质，也没有多问：“好，我们走。”

    两人收敛气息，快速靠近。

    这些庞大凶兽就算是发现了他们两个，也没有多加理会。

    这就好比人走在路上，也不会去理会地面的蚂蚁一样。

    当然，如果他们两个释放出强大的生命之能那就又是另外一回事了。

    百战山，很久以前曾经爆发过一场无比惨烈的战斗。

    当时参与战斗的种族有数百个，同时联手围攻人族强者。

    最终的结果就是同归于尽，而这个地方也变成了一个死绝之地，没有什么生灵可以靠近。

    无数年来有不少各族精锐前来，想要从里面得到当年那些强者陨落后的遗物，但最后没有一个活着出来。

    久而久之，这里也就变成了一个禁地，无人问津。

    整座百战山都被灰蒙蒙的雾气所笼罩，神念也无法穿透。

    等两人来到这里的时候，依依表面上已经看不到半点伤口了，皮肤光滑剔透，像是从来没有受过伤一样。

    这愈合能力的确恐怖。

    依依仰头，神色有些凝重：“这里面我感觉到了巨大危险...嗯？”

    她忽然扭头：“有妖族高手到来！”

    嗖嗖嗖...

    话音刚落，破空声大作，十几道虹光飞来，凌空而立。

    这些妖族高手皆是人形，体表外覆盖着一层冰蓝色的鳞甲，背后有一条长长的尾巴，自身散发出强烈的寒冰之气。

    在这个以火为尊的年代，还能够拥有如此精纯的寒冰之力，对方的实力不容小觑。

    依依摆出了战斗姿态，小声的道：“居然在这里遇到了‘冰虎’一族。

    这个种族身上有些许上古冰龙血脉，所以他们才会长有鳞甲，如果不是现在环境对他们不利，规模起码也会扩大十倍。”

    这群妖族高手也发现了龙帝与依依，为首的是一个女子，身材接近一米八，十分高挑，面容精致，特别是一双眼眸，像是万古不化的冰山，光是被其看上一眼都有种神魂要冻结的感觉。

    “晦气，在这里遇到了低贱的人族。”那女子语气清冷，挥挥手：“杀了吧。”

    “且慢！”龙帝眼珠子一转，而后元力激活身上的衣袍。

    顿时寒光大作，一股比对方还要精纯的寒气释放而出。

    在其身后，一株壮观的冰桂树更是冉冉升起。

    冰虎一族的高手皆动容，眼中还有着贪婪之色。

    龙帝像是没有看到他们眼里的贪婪，抱拳笑道：“在下屠夫，这位是贱内，既然大家都是要进百战山寻求机缘，而且又都是寒冰系的，不妨合作？”

    冰虎一族为首的女子看着龙帝：“你身上的衣袍很不凡。”

    龙帝笑道：“这是冰桂树王亲自给在下炼制的，他老人家跟在下颇有渊源。”

    女子目光一闪，而后那张冷冰冰的脸上也露出一丝笑容：“你好我叫虎秀，冰桂树王可以说是寒冰一脉的源头之一，也可以算是冰虎一族的祖宗。

    既然你身上有他老人家亲自炼制的宝衣，那么便是自己人了，可以一起合作。”

    依依有些讶异的看了龙帝一眼，本以为会有一场龙争虎斗的，没成想龙帝三言两语就化解了。

    这个时候她耳边传来龙帝的声音：“百战山内很危险，先不要与他们发生冲突，暂时与之合作可以分摊风险。”

    同时虎秀也向族群的高手传音：“这两个人实力都不弱，正好可以利用他们为我们探路，暂且留其性命。”

    表面上，双方变得很是和谐，一同走进了百战山内。

    在这里面，神念最多离体十米而已，目力也只能看到百米开外，可以说一进来就变成了‘瞎子’。

    龙帝脑海中有地图，不会迷路，他有意无意的引导着冰虎一族的高手。

    忽然，冰虎一族其中一个高手激动的大喊：“我发现了...”

