    “什么学府？斗魂学府竞争压力大，对你来说，应该很有挑战。中央学府天骄辈出，师资力量雄厚，明珠无数，对你来说，也有挑战性。南三洲联合学府，南方三大洲区所有顶尖的天才都汇聚于此，对你来说，也绝对是很好的学府！神都学府，战区术魂师的摇篮，也不错。育兽学府，以培育魂宠著称的战区顶尖学府…都是不错的选择…还有军魂学府，你要是去了这地方，能得到最大程度的资源倾斜…都是不错的地方。”

    李彦明稍微说道。

    这些学府，这几天郑老师也都介绍过了。

    不过王澈都不打算去这些学府。

    “你呢？”李彦明问道。

    王澈笑了笑道：

    “我打算去北江林海大学。”

    “嗯，不错…嗯？等等？”李彦明下意识愣住了，“你要去这个大学？北江也有极好的顶尖大学，北江综合学府，也是战区顶尖学府，虽然比我说的那几个要差一些…但你要去北江林海大学是什么意思？”

    “倒不是说这个学府差，虽然也是一流学府。但这个学府唯一拿得出手的就是魂植专业…专门以种植各种魂植药材植物作物为主…你去这个学府是几个意思？”

    “这个学府的的斗魂专业，育兽专业等等，主流的专业都非常一般…”

    “你别乱来啊！”

    李彦明看着王澈。

    一旁的周刑也无法理解。

    “我决定就去这个学府。”王澈说道。

    两人麻了。

    以你的天赋，去什么学府不好？

    无论是战斗还是培育魂宠，亦或是武魂，随便去一个顶尖学府。

    那师资力量，那环境氛围，那资源场地能不好？

    两人无法理解。

    王澈却觉得蛮正常的。

    教？

    讲道理，他并不需要人教。

    无论是战斗还是培育魂宠，还是武魂…谁能教他？

    都教不了。

    去而这些顶尖学府，唯一亮点就是资源好。

    但是…

    ‘我万藏道宫一层的灵田，马上就能使用了。届时我只要能寻找到各种稀有的药材作物，自己种植培育……’

    ‘我就是行走的资源…’

    自己种田，自己用。

    而北江林海大学中，王澈咨询过了，人家专门就是研究各种魂植药材作物的。

    有许多稀有的魂植种子，以及各种稀有罕见的药材。

    甚至可能还有些天材地宝的种子都说不定！

    去这地方，以万藏道宫第一层的强大，随便发育小半年，资源就起来了…比在那些顶尖大学舒服多了。

    当然，李彦明和周刑是无法理解的。

    毕竟，这相当于清华北大能随便选，你却选择了去农业大学…

    两人自然无法接受。

    天才妖孽的想法，他们两人无法理解。

    但劝也劝不了，也只能作罢。

    李彦明和周刑两人离开了，带着满肚子的疑惑和不解走了。

    距离开学还有一月不到的时间。

    两人走后，王澈立刻在网上购置大量的资源。

    首先是绿毛虫。

    如今得到了空神龙的传承，为了以后能更好的继承，它的身体强度，以及精神强度都不能拉下。

    尤其是精神力和空间之力，精神力关乎到它的梦境空间。

    梦境空间，又关系到它对魂技的训练速度，以及领悟程度。

    这两天时间，王澈算是感受到了这一招魂技的厉害。

    尤其是对小毛虫这种自身悟性不算强的魂宠，这招简直天厉害了。

    在睡梦中，能大幅提升魂技的熟练度！

    真不知道这小家伙在睡梦中，是个什么状态…在梦中练习魂技，比起在现实中修炼魂技，效果丝毫不差，甚至更强！

    而且，完全不会消耗精神力。

    相当于比其他魂兽多了一倍以上的修炼时间！

    以后学习其他强大的魂技，熟练度提升很慢，这招绝对有奇效！

    至于能不能领悟新的魂技，就不好说了。

    “需要买一点蕴涵空间之力的食物…绿毛虫的食物…”

    王澈找了一圈，都没发现有蕴涵空间之力还和绿毛虫相关的食物。

    没办法，空间属系的昆虫，太少了。

    少得可以忽略不计。

    太少，就意味着没有市场。

    没有市场，谁会专门研发这种魂宠的食物？

    其他蕴涵空间之力的食物，也非常少，且不适合绿毛虫食用。

    有些石晶也蕴涵些微空间之力，绿毛虫有噬金诀，可以勉强吞噬这些石块。

    但这种石晶中，除了空间之力，就没有其他营养成分了，根本无法当成主食。

    王澈想找的是主食，主食能够日积月累的提升。

    “找不到食物，只能找蕴涵空间之力的原材料了…我自己炼制主食就行了。”

    王澈在网上一番搜刮，发现蕴涵空间之力的原材料，简直贵得头皮发麻。

    比方说：

    云间木：蕴涵些微空间之力，价格：三万一根。

    一根大概一米长。

    三万元，就一米长的一根木头。

    还是些微空间之力。

    看着不贵，但不能主用此物炼制，还需要添加其余的材料。

    魂宠的食物，尤其是主食。

    绝对不能只蕴涵某种生命能量。

    其中还有许多复杂的营养成分，这些成分都会被魂宠吸收，然后日积月累。

    潜移默化的提升着魂宠的身体素质。

    找了大概半天，王澈找了一堆都是蕴涵些微空间之力的原材料。

    有木头，有石晶，有作物…

    总共花费了两百万左右。

    以王澈的估计，炼制出来的主食，也只能支撑三个月。

    这花费很大。

    要知道，之前起航杯奖励的幽浮鸿羽叶，一片大概价值三四百。

    一个月吃下来，也才十来万。

    王澈现在炼制的主食，一个月得花费六七十万。

    贵了六七倍。

    “若是知道空神龙有梦境空间这么厉害的魂技…当时应该选择精荷三角叶…那东西吃了能提升些微精神力…”

    王澈摇摇头，他没有先知，也不知道空神龙有这么适合绿毛虫的魂技。

    当时选择幽浮鸿羽叶，是为了让绿毛虫能尽快飞起来。

    天空系生命能量，在陨古时代叫做风之力，是一种元素之力。

    若能吸收这种生命能量，对魂宠有诸般好处。

    可以学习天空系魂技，也能让魂宠的身体更轻盈敏捷。

    经过联系，甚至能漂浮起来。

    不过目前吃的时间不过长，想要漂浮起来，只能用武魂进化，暂时激活细微空神龙的血脉和传承，进入真龙第一形态。

    用这两百万购置了一番原材料。

    王澈用了半天时间，利用小毛虫的火焰，炼制出了三千枚蕴涵空间之力的空间树叶。

    除了蕴涵空间之力外，其中还蕴含各种的营养成分，可以当做主食。

    现在这小家伙食量加大，一天吃十片树叶都远远不够了。

    结合幽浮鸿羽叶和空间树叶，每个每天各吃十片，才能满足这家伙的胃口。

    除此之外，王澈用一百万，购买了一大批特殊的树叶原料，炼制出了火爆味，清香味，原味儿三种口味的树叶零食。

    火爆味的树叶能提升绿毛虫身上的火焰强度，施展火焰系魂技威力会更强。

    清香味的树叶能提升绿毛虫草木生命能量，使能量炸弹威力更强。

    原味儿的树叶能提升绿毛虫昆虫系魂力的强度，提升它原本的生命能量。

    因为这三种零食，炼制没有添加太多的辅料。

    效果比较强，只能提升不同的生命能量，其余营养成分含量较低，只能平时偶尔吃一些。

    不能天天吃，更不能当主食。

    有了新的零食，味道比原来的还要好。

    这让小毛虫很满足，每天训练都干劲满满。

    剩余的两百万，王澈花了一百万，在网上买了一招机械系的魂技秘刻。

    这招魂技秘刻，是机械系的普通魂技，机械充能。

    是机械系魂宠最基本的一招魂技，能在各种环境中，积蓄体内的机械能量，使得下次施放魂技的威力提升。

    剩余的一百万买了一些蕴涵精神力的药材植物，以及原材料。

    王澈打算自己修炼一番。

    “这些原材料不仅品质很一般，还死贵…品质稍微好点的，买都买不到…”

    王澈已经有些迫不及待的想要去北江林海大学…开启自己的种田之旅了。

    这些原材料资源，比如那种云间木，王澈自己绝对能培育出品质更好的云间木。

    五百万花了个精光，起航杯还剩两百来万，王澈打算缓缓。

    “机械陨装内部的灵石，已经消耗得差不多了…网上没有贩售灵石的…迪诺科技那边有灵石也不会出售…我这两百万，也很难买到。”

    这是王澈目前最缺的。

    灵石这东西，就算在魂土就是稀罕玩意儿。

    上次在浮空林上层中，王澈找到了一些有关修炼的资源。

    但灵石是没遇到。

    而且浮空林的祭魂树，都出现问题了。

    现在去浮空林，就只能自己硬搜，又不能久待，太浪费时间了。

    想要找到灵石太难了。

    “机械陨装的作用太大了，不能拉下。”

    王澈琢磨道。

    机械陨装只要佩戴在身上，就能无时无刻给予绿毛虫带来压力。

    时间一长，就能潜移默化的提升它的身体强度。

    这非常关键。

    没有这个一直带着，绿毛虫现在的身体强度会足足下降一个档次，少了这一档次。

    小毛虫连真龙第一形态都无法完成，一点空神龙的血脉都承受不了。

    “眼下慢慢来吧…”

    王澈倒也不急，灵石还能撑个几周。

    可就在王澈整好这一切，打算稳定发育一波，等开学的时候。

    迪诺科技的工作人员找上门来…

