    苏峰和两儿子，看着妯娌两个红了眼睛，攥紧手心，心里憋屈的不行，

    都是姓李那一家子不是东西，利用明娟，没用了就一脚踹开。

    苏青左右看看，有什么可伤心了，外婆做的对，

    苏明娟一个山里丫头，在山泉村，李家人都看不起她，不把她当人看，真要一起回了碧晨星，

    她没亲人朋友撑腰，又不适应环境，处处被嘲笑，肯定会生不如死，李慕白早晚跟他离婚，还不如现在痛快离婚还能得一笔费用。

    时间是治愈一切的良药，慢慢来，便宜妈会想通，在想不通就真的是傻到家了。

    眼看时间不早了，苏峰带着老婆孩子回家了，他家距离大哥的院子不远，就隔了一片菜地。

    苏青趁着大人聚在一起谈话，她悄悄跑出去门熟悉环境，村里房子很正常，用的东西虽然样式怪，她大概也知道干什么用的，

    她好奇的是院子外，那座用不明材料搭建的，类似蔬菜大棚的建筑是干什么用的？不会真是种菜的吧？

    呵呵不可能，现在是春天，种菜那还需要罩着，植物没有阳光照射，怎么生长。

    可惜她进不去，她用手推下门，纹丝没动，只好放弃。

    “青青，你要干什么，”

    苏青吓了一跳，转过身，看到一个八九岁小男孩，胖乎乎的，穿着一身小褂短裤，手里那根竹竿，古铜色的皮肤，包子一样的脸蛋鼓鼓，看起来蛮可爱的，

    “你是谁？”苏青细细稚嫩的声音问道。

    “我是孟缡啊，你不记得啦，你每次来外婆家，我都会带你玩儿，还把我家的柿子偷偷分你一半吃。”

    苏青摇摇头，一个三岁的小孩能有什么记忆，

    “我不记得了。”

    “啊啊啊！”孟缡猛的跳脚大叫起来，“你你你，怎么会说话了？”

    苏青小巧眉头一皱，“我会说话很奇怪吗？”

    “那当然，你都三岁了，还没有说过一句话，大家都说你是哑巴，村里小孩都不跟你玩儿，你奶奶也不让你出门。”

    苏青眨眨眼，以前的苏青是哑巴，不会吧？明明会说话啊，肯定是李家几口人不是打骂就是不给饭吃，孩子有点自闭了，苏明娟怎么当妈妈的，眼里只有李慕白吗？

    “我不是哑巴，我会说话，以前是不想说。”

    “那样啊？”小胖子的眼睛咕噜噜转着，有点不信。

    苏青忙点头，她是有社交恐惧症，但是不恐惧和小孩子接触，一般交流也没问题，她只是不喜欢人多，会让她脑子一片空白。

    “那当然，对啦，棚子里面是做什么的？怎么还锁上了？”

    小胖子皱眉说道：“你会说话，怎么变傻了，你外婆家的种植田都忘了？”

    “你才傻，我只是年纪小，很多都不记得了。”

    “也对，你天赋不成，脑子估计也不好使。”

    小胖子故作明白的点点头，在家大人也经常说，青青这辈子是没希望了，什么天赋都没有，以后要靠别人养一辈子。

    “你。。。”苏青生气了，你才脑子不好使呢？但是又一想，别和孩子一般见识，

    “你说这里是种植田，为什么春天还要罩着，完全可以敞开了。”

    “你啊！”小胖子怜悯看着她，青青脑子真的有问题啊。

    “能量植物哪能在外面种植，就算不被鸟兽祸祸了，也会能量爆烈没法直接吃啊，只有转基因的作物才能种在露天的田里。”

    “那山里的野果，异兽，大家不是经常去采集打猎吗？”

    苏青记得，外公就是上山打异兽，被疾风狼咬了。

    小胖子已经不在疑惑苏青咋什么都不懂，直接解释道：

    “外界动植物都能量爆烈，不能直接食用，必须有卖给专门公司，处理好了，人们才能吃，只有达到五阶以上的异能师或者星际战士，才敢直接食用，不怕爆体。”

    苏青点点头，按照自己理解就是，动植物能量太足，普通人接受不了，

    只有隔离在保护罩里面种出来的农作物，才能直接入口。

    哎，生存还挺不容易的，

    这时候朱秀云正好送苏峰一家出门，看到两个孩子笑着说道：

    “孟缡，以后多陪我们青青玩会儿，她自己也怪孤单了。”

    “我知道了，朱奶奶。”小胖子点点头。

    朱秀云的心病去了一大半，精神好多了，脸上有了笑模样，至于闺女早晚会想通的。

    “朱奶奶，我要回家了，明天在来找青青玩儿。”

    孟缡虽然心眼不错，但是他都九岁，可不想跟个三岁小孩玩儿，还是赶紧走吧。

    “去吧，慢点，别摔了。这孩子！”见小胖子一溜烟跑远了，朱秀云忙喊了句。

    “青青，是不是想吃青菜了，”朱秀云见青青站在自家种植园外面，就知道孩子嘴馋了。

    别说孩子，她也好久没舍得吃能量食物了，蔬菜成熟了，她就拿去卖钱，就怕哪天出点问题，手里没钱。

    朱秀云按下种植田的密码锁，“青青，来，我们进去看看你想吃什么，今天外婆高兴，随便吃。”

    种植田的门打开了，朱秀玉拉着青青走进去，这里大概有一亩多地，用一种特殊材料建成，能让阳光照进来，让植物生长，

    苏青一进来就感觉里面好舒服，空气特别清新，虽然在外面也没啥不舒服，是种植田里就是让人感觉更爽利。

    里面种植着一拢一拢的农作物，有蔬菜，有粮食，居然还有果树，上面挂满水果，不过都是青涩的还没成熟。

    在里面还有豢养家畜地方，有鸡，猪和兔子，

    “青青，你看看西红柿有红的了，给你摘一个，黄瓜你吃吗？”

    朱秀云看到什么都问下青青，小孙女吃啥她都舍得，这孩子在李家受罪了，连话都不敢说，都是自己闺女做的孽。

    她闺女不娇气，但是性子单纯，等李家人离开，房子和地说好都留给青青，

    依旧让明娟种着，她能养活好自己和孩子，没那一家拖后腿的，日子过得更好。

    苏青看到种植田里，各种家常菜都种了一些，还有玉米和小麦两种粮食作物，但是不多，根本不够一家人吃的。

    所以外婆的冰箱里全是转基因食物，自己根本舍不得吃，自家种植的能量食物。

    两人摘了一篮子菜，也就是装了两个西红柿一根黄瓜，两根青玉米和几个鸡蛋，

