    第166章 一六六章猫和老鼠，猎人与猎物的调换！

    但是，不管怎么说，林洛在魔兽山脉最多只能逗留一年的时间，不过着一年的时间，按照林洛猎杀魔兽的速度来看，足够林洛将整个魔兽山脉扫个遍，除了那恐怖的六阶魔兽，林洛需要注意外，其他的五阶魔兽，林洛也不怕。

    甚之还想遇到一头，上去掰掰手腕。

    不管怎么样，一年的时间，林洛必须要离开此地，因为不知道萧炎的踪迹，林洛必须要赶在萧炎前赶到塔戈尔大沙漠，只有这样，青莲地心火和美杜莎女王，才不会被萧炎得手。

    无论是青莲地心火，还是美杜莎女王，林洛可都是垂涎已久的，特别是美杜莎女王那种，酥到骨子里的诱惑力，身为蛇类柔软的娇躯，这些可是让林洛，拼了命也不愿意留给萧炎的。

    在林洛抓紧一切时间修炼之时，狼头佣兵团的搜索也是越来越密集，当他们在付出十多名同伴的性命之后，终于是逐渐的开始接近林洛所在地小山谷。

    某一天，当林洛正在水潭表面，修炼之时，终于有一名狼头佣兵团地佣兵，胡乱的闯进了这所安静的小山谷之中。

    站在谷口，这名狼头佣兵愣愣的望着那在瀑布下修炼的少年，片刻之后，方才被冷风吹拂得醒过了神来，当下，一股狂喜涌上心头。

    二话不说，快速的从怀中取出信号弹，刚欲将之扯动，一股尖锐的破风劲气，却是骤然从正面袭来。

    眼前的一幕，让这位实力在六星左右的佣兵心头一震，因为眼前带起破风声的物体，则是一滴水珠......

    见状，这名佣兵哪里还顾得上扯动信号弹，旋即，脚掌在地面一蹬，身形急退。

    “砰！”

    一声轻微的声音响起，顿时，六星斗者的佣兵，双眸浮现出恐怖的惊恐之色，眉心露出一抹殷红，直直的栽倒在地面之上。

    旋即，林洛脚尖轻点水面，身形来到佣兵身前，仔细打量一番，当看到佣兵胸前的狼头标致后，林洛便是知道了来人的身份。

    一抹嗜血浮现脸庞，轻声道：

    “想要杀我？好吧…从今天开始，所有敢进入魔兽山脉的狼头佣兵团团员，我会全部的赶尽杀绝…既然你们想玩，那就要做好成为猎物的准备。”

    茂密的丛林，寂静而安详，偶尔几头小兽从林间跳跃而过，惊起歇榻在树枝之上的群鸟。

    僻静的气氛，持续了没多久，便是被一道狼狈的背影所打破，瞬时间，惊走满林鸟兽。

    没有理会自己所造成的破坏，这位有些狼狈的影子不断窜逃着，偶尔满脸惊恐的对着身后漆黑的密林中扫视一眼，那恐惧的模样，就犹如身后有着洪荒凶兽在追逐一般。

    再次奔跑了一段距离，这名身着佣兵服装的人影抬头望着不远处的光亮，脸庞上浮现出狂喜，只要出了这该死的密林，那他就能呼喊同伴前来救援，到时候，也不用再惧怕身后那索命的死神了。

    身体猛然一阵前冲，佣兵身体微微跃起，脚掌在树干之上狠狠一踏，顿时，身形对着不远处的光亮暴射而去。

    近在咫尺的光亮，使得佣兵脸庞上的狂喜越来越浓，然而，就在下一刻，狂喜却是骤然凝固，佣兵惊骇的发现，一股突兀出现的凶猛吸力。

    不仅强行将自己前冲的身形生生的止了下来，而且还把自己的身体扯得倒飞了回去。

    脸庞上掠过一抹惊骇，佣兵还来不及呼喊，散发着幽光的乌黑手掌，便是占据了佣兵的视线，旋即，“咔擦”的一声，这名佣兵的脖颈，便是被林洛给折断。

    淡漠的看着那气息消逝地佣兵，树枝上黑袍裹身的少年拿出纱巾擦拭手掌，轻声呢喃道：

    “第十三个了…既然打算拿别人的脑袋去换钱，那便自己先有被别人斩杀的心理准备吧。”

    树枝上地少年，正是从修炼之地离开地林洛，离开小山谷之后。

    林洛仅仅是两天时间，便是遇见了十几波前来搜寻他地狼头佣兵团队伍，对于这些打算拿自己回去换赏钱的人。

    林洛并没有丝毫留情地念头，一路而来，凡是狼头佣兵团团员，无一活口被他全部杀了个尽。

    以林洛的实力，狼头佣兵团想要追杀林洛，无疑是为狼头佣兵团招惹了一个恐怖的杀神。

    目光再次瞟了一眼那失去生机地尸体，林洛脚尖在树枝上轻点，身体借力飘向密林之外，轻声冷笑，缓缓地盘旋消散。

    “穆蛇团长，我看你狼头佣兵团有多少人可死？你派出来一个，我杀一个…现在，游戏才刚刚开始！”

    “混蛋，该死地！”

    宽敞的大厅之中，穆蛇听得手下不断传来的消息，暴怒地他，一掌将手中的茶杯捏得粉碎，怒声咆哮道：

    望着陷入暴怒的穆蛇，大厅内的狼头高层，皆是一片寂静，谁也不敢在这时候去触他的霉头。

    “短短两天时间，我们就已经死了十五位骨干成员，这要是继续下去，我们狼头佣兵团还有人吗？”

    重重的喘了几口粗气，穆蛇嘶声道：

    众人面面相觑，都是哑口无言。

    “下手之人，已经确定是林洛无疑了…”

    望着沉默的大厅，穆蛇神色冷静，扫过大厅的佣兵，沉声问道：

    “是....是的”

    佣兵神色惊恐，短短续续说道：

    “你们不是说他是二星斗者吗？那为什么派出去的三名七星斗者，都是死在了那家伙手中？即便他能杀了力儿，可是力儿也不过是六星斗者，三名七星斗者怎么会被此人斩杀？”

    手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇怒喝道：

    听闻此话，回来报信的佣兵，噗通一声便是跪在大厅中，惊恐道：

    “团长，当时护送万药斋的采药队时，需要最低的境界便是二星斗者，加上林洛看上去年幼，我们都误以为他是二星斗者了.......

    少团长死于林洛之手，三名七星斗者也被林洛残忍杀害，以他们的死状来看，林洛很有可能是顶级斗者....”

    “看来，我所预料地果然没有错，那小子敢杀我儿子，定然不是盏省油地灯啊。”

    ?  ?后面一章，被审核了，明天出！

    ?  

    ????  

    (本章完)

