    谁都清楚，那根本不是简单的几部电影。

    山内这个家伙肯定有潜台词，一方面是希望还能跟岩田武继续合作。

    另外一方面，也是希望岩田武能拍那种比较稳妥的片子。

    什么叫做稳定收益的电影？

    当然就是‘续作’呗。

    莫非是《爱情这件小事》还没有结束上映，他就已经开始想续作的事情了？

    倒也不是，山内提出了一个比较有趣的方案。

    如果岩田武接下来去好莱坞，那也不要忘记了日本，至少拍那么几部黑帮片好了，这个类型的电影，在岩田监督而言，还不是很轻松就能完成的吗？

    岩田武现在不光是日本新浪潮电影的领军人物，而且，更是被许多人称为新一代的黑帮片大师。

    甚至，还能把黑帮片给拍出花来。

    就好像这部《爱情这件小事》，这不也跟黑帮有关系嘛，许多的搞笑情节也是有关联的。

    事实上，岩田武一听山内的说法他就懂了。

    山内无非就是希望能把他岩田武给争取过去。

    你岩田监督只要拍的电影还可以，把以前的东西各种对付事儿，炒冷饭也好，糊弄一下也行，只要电影能赚到钱，那么，大家就可以结成盟友。

    至于上市的事情就简单的多了，东宝的大股东是阪急阪神，这个公司涉及的领域非常多，完全可以拿出一个上市的子公司来作为交换。

    当然了，该花多少钱那也是少不了。

    可至少方案什么的，比较简单快捷。

    不然的话，就算是借壳上市，那也是要通过很多的谈判。

    正所谓，漫天要价就地还钱。

    这种扯皮的功夫就少不了，就算是走正经的IPO程序，那也得经过许多的环节，一般而言，不会比借壳还要快。

    而且，正经的IPO程序还得找做市商，还得跟银行打交道，对方还得靠谱，就现在日本的情况。

    靠谱的银行都不多了。

    以时间成本而言，山内提出的这个法子其实还不错，确实是很有诱惑力。

    当然了，山内这个家伙也不是个傻瓜，他的那个方案本身就隐藏着小问题。

    借壳的具体情况还没有说，到时候东宝或者阪急阪神会不会提出，‘注资’呢？

    毕竟是收购他们的公司，而在交易的过程中，一切都是可以谈的，他们希望保留一些股份，这也是可以商量的。

    如此不就顺理成章的成为了岩田武上市公司的股东了吗？

    这种交易在金融市场上并不少见，而且，本身公司上市之后，就等于是把公司卖给了各个股东嘛。

    反正大家都可以买你的股票，那么，阪急阪神方面当然可以持股喽。

    那么，岩田武的答复是什么呢？

    “电影，我肯定会拍，但我绝对不会粗制滥造砸自己的招牌。”

    这话一出来，山内那边也是各种认同，各种哈依。

    不过，很快他们俩就结束了通话。

    岩田武微笑着看着电话，他没有着急。

    果然，没多久就又接到了岛谷的电话。

    “岩田桑，那个……”

    “是因为山内打来的电话吧？”

    “哈依！那个家伙实在是太失礼了！我代他向您道歉。”

    “大可不必，不过……”

    “他一定是说了什么古怪的话了吧？”

    “这个倒是没有，他不过是提出能帮我们来做上市的准备。”

    “哦，这个……咳咳……”

    能听的出来，岛谷这个家伙有些尴尬。

    更能听的出来，岛谷现在心急火燎的。

    岩田武也不想做的太过分，便没有掩饰什么，直接都给说了。

    而这么一说，岛谷反而不知如何接话才好。

    其实，岩田武这么做有一个好处。

    看，你的对手山内已经提了条件出来，还挺诱人的，那么你岛谷手上有什么筹码呢？

    不会只是想拿出友情吧？

    当然了，这些话没有说，就让岛谷自己合计去吧。

    “岩田桑，我也可以在这方面帮助你！”

    “真的吗？”

    “嗯！请相信我好了！”

    “很好，我一直都是相信你的。”

    别管岛谷是在吹牛还是什么，至少他这个态度非常的好。

    那么，岩田武就等着岛谷的条件喽。

    ……

    东京，新宿。

    红浪漫的招牌又一次挂了起来，只是现在的风格有了不小的变化。

    毕竟重新装修过，相对于之前那种八十年代的大量使用金色银色的浮夸风。

    现在的这个简单低调的多。

    但，今天来的客人一点也不低调。

    “岩田桑，之前的那些金发美人，你怎么都没有享用啊？”

    “是呀，实在有些可惜呀。”

    “岩田桑，你这身体肯定没有问题的吧。”

    “你说什么那！”

    “哈哈……开开玩笑嘛，岩田桑怎么会在意这个呢。”

    这一桌的客人，一看就不都不是什么善类，特别是其中一个斗鸡眼，这家伙的目光实在是够诡异的。

    没错，他们如果把身份爆出来，那就更加的吓人。

    这个斗鸡眼就是再度跑海归来的寺冈千休，而其他几位，也都是山本组的干部加上组长。

    都是凶恶的家伙，可现在，却都围绕在一个样子也很凶恶，可是气质却要好的多的家伙的身边。

    他当然就是岩田武，名监督岩田武。

    “各位，关于女人什么的，以后还是不要这么搞了。”

    岩田武他的这番话是笑着说的，但却让这许多凶人连连点头。

    “哈依！”

    “其实，那些女人也是想来日本捞钱。”

    “现在苏联那边的局势太差了，好像已经到了要活不下去的样子呢。”

    “真的吗？”

    女人的话题，既然影若头不想谈，那大家不如谈谈当今的世界局势好了。

    苏联的话题在日本来说，那可是相当热门的。

    毕竟是邻国，而且，那边的一些变化，日本这里也有所感觉，特别是岩田武之前搞出来的那个大买卖。

    但，不管怎么说，苏联的话题肯定跟政治有关系，而这个政治嘛...

    寺冈千休一拍大腿。

    “哎呀！我怎么给忘了呢！其实，我之前就想过了，岩田桑，我有个建议，不知道当讲不当讲。”

    “请说。”

    岩田武在这帮凶人之中，他绝对是高学历高气质高水平的三高人物。

    诸位干部、组长也都被这个斗鸡眼给吸引了。

    寺冈千休也不耽误，大大咧咧的说道：“我觉得，岩田桑是这么的斯国一，是我们这群人中，最有学问给见识的人物，那么，这么优秀的人才，为什么不去参选议员呢？”

    这话一出来，各位干部、组长都连连点头呀。

    “斯国一！”

    “确实很有道理。”

    “岩田桑不光是有才华，而且，还是名监督，是国际知名监督，他当议员的话，简直是给日本的政界长脸呀！”

    “就是就是！”

    好家伙，这帮家伙已经开始帮岩田武吹了，就好像你岩田武不当个日本的议员，那就是日本的损失。

    岩田武听着有些哭笑不得的感觉，但……等一下。

    像不像...

    “我们坐的偶是奔驰，都是劳斯莱斯，你坐马自达，怪不得你塞车！你坐马自达，你根本没有资格来参加这个会！”

    “你迟到11分钟，就是看不起我们这群兄弟……”

    “回家等电话……”

    咳咳，想多了，串台了。

    我岩田武也要跟周朝先一样，参选议员？

    “咳咳……”一声咳嗽，先打断这帮家伙的思路，“这里可是日本，我的话，应该很难吧。”

    岩田武的话还是很有道理的，毕竟日本的政治圈子那可都是门阀，不是我们台湾省那种地方可以比的。

    但，这帮干部组长什么的都来了精神，就很难再平息下去了。

    “岩田桑，你现在跟我们可不一样。”

    “对，你完全没有问题的！”

    “以前的话，也是花了好多钱去跟那些个议员搞关系。”

    “要我说，干脆我们自己搞一个派系得了！就好像那些老家伙，还不是这个派系，那个山头的。”

    “干脆建一个我们自己的党吧？”

    “山本……不对，任侠党好了。”

    任侠？还党？

    岩田武尴尬的都想捂脸。

    老子信了你们的邪！

    这党要是出来，不天天的被警察找上门才怪呢。

    不过，好像参选议员还真不是什么不可能的事情，但这件事必须得从长计议才行。

    “我还是太年轻了，这件事，还是……”

    此话一出，各位干部跟组长都好像恍然大悟了一般。

    “对对，不着急！”

    “没错，当下不着急，以后有的是机会。”

    “我们确实不急，可是这酒不能不喝呀。”

    “哈哈……太好了！”

    一帮凶恶的家伙，都举起了杯。

    岩田武也没二话，喝酒便是喝酒。

    但，就雅库扎而言，能在一个桌子上喝酒，这可有许多的意义呢。

    今天这个会，其实是想布置一下接下来的许多事情。

    岩田武这次是真的要离开日本一段时间，他打算先去香港，然后再去美国。

    跟明菜过了一个特别的圣诞节……这当然值得，可有些事情也得去办了。

    而接下来主要是上市的工作，这些个家伙别乱来。

    却不想，有人提到了一件事。

    “岩田桑，玛丽喜多川这个欧巴桑好像有那么一点儿的意思……”

    “什么意思？你说清楚了啊！”

    “这件事你怎么知道的？难道跟这个欧巴桑开过房了？”

    “我怎么会干这种事情！”

    这可有趣了，大家一顿开这位组长的玩笑，岩田武却也很好奇。

    “她难道想和解？”

    那位组长，脸上一红，“正是如此，岩田桑，之前的事情这个欧巴桑确实做的很过分，但她现在也确实很害怕。”

    岩田武明白，这个组长肯定收了礼物，但也没什么，雅库扎嘛，就这帮人难道还要找个侯亮平来约束他们？

    不过，想要和解？嘿嘿……

    岩田武脸上一笑，凶恶加倍，用手轻轻的玩着酒杯。

    就这个范儿，许多干部、组长心头都是一震。

    这家伙就是一块混雅库扎的好料！

    却听岩田武说道：“想和解，得拿出态度吧？要道歉，应该怎么做，不会没有人教过她吧？”

    这气势，引得众人纷纷点头。

    “斯国一！”

    “正该如此！”

    “斯巴拉西！”

    果然，你岩田武去做什么名监督呀，太浪费了。

    ……

    PS：求票票，求订阅，其实，最近两天休息了一下，睡的比较多，还请谅解。

