    时间慢慢过去。

    夜晚来临，四周陷入了黑暗中，一股股恐怖的气息在山林弥漫。

    林宇依然盘坐在山石之上。

    “曹，想吃个人，现在都忒么这么难了，夏国如此狂妄真是作死，迟早灭亡。”

    山林不远处，驶来一辆上品灵器的辇车，装饰豪华，车上坐着一头人身狼首的异兽。

    车夫是四个人族。

    “狼主，请别动怒，听说百里外的蒙山镇人口众多，府卫军还没去那，很多异族在那吞食，我们现在赶去，能分得一羹。”

    一名车夫小心翼翼谄笑。

    “那还不搞快点，去晚了，人都被吃完了。”

    黄铜狼人踢了一脚车夫。

    “是。”

    几名车夫加快了脚步。

    “咦，狼主，那山顶是不是坐着一个人？”

    黄铜狼人身旁坐着的娇媚少女，伸手指向山顶石头上坐着的林宇。

    “哈哈，宝贝，还是你眼睛尖，那是一个人族修炼者，看样子应该是个少年天才。”

    黄铜狼人揉了揉少女的胸口，满是贪婪之色：“人族天才的血肉，可是美味又滋补，若是吞食了的话，我就能更强一分了。

    走，给我开过去，我要吃了他。”

    黄铜狼人眼里满是饥渴，宛如看一只待宰的山羊一般，望着山石之上的林宇。

    “好勒，恭喜狼主喜获人族天才血肉。”

    车夫们闻言，加快了脚步，健步如飞，拉着辇车朝山顶赶去。

    “呼……”

    终于转化完了药草的灵气，林宇长吁一口气，猛然睁开双眼，一道道精光闪过。

    “可惜，五株半灵药再加三株宝药，蕴含的浩瀚灵气，竟只装满了一个洞天。”

    林宇满是遗憾。

    按照他的灵气转化率，药草灵气至少能吸收百分之八十，这么多珍贵药草，别人七八个洞天都装满了。

    但他的洞天太大了。

    居然只装满了一个。

    “这也是好事，说明我一个洞天的灵气，抵得上别人七八个洞天的灵气。”

    林宇转念一想，便开心了。

    咦，有动静。

    他敏锐的灵觉，感应到了周边不寻常的动静，朝着感知的方向望去，顿时看到夜幕下，有一辆辇车朝自己开来。

    黑夜浓浓。

    但并没有挡住他的视线。

    辇车上坐着一个黄铜色人身狼头的异族，正是今早在明月客栈相遇的那只。

    四名人类车夫，拉着辇车快速行进。

    “真是巧了，这也能遇到？”

    林宇站起身来，感觉运气真的太好了，这黄铜狼人乾坤袋里宝贝很多，堪称移动的宝库啊。

    他嘴角露出一丝微笑，看来剩下两个洞天的灵气有着落了。

    “人族，我命令你立刻臣服我。”

    辇车来到近前，黄铜狼人并未下车，小眼睛里绿光绽放盯着林宇，想动用天赋神通，直接控制他。

    “滚！”

    林宇一声大喝，根本不受影响。

    “哟，天赋不错，居然能抵挡我三成的天赋神通，不愧为少年天才，嘿嘿，这样的血肉吃起来才够劲。”

    黄铜狼人很放松，浑然没有将林宇放在眼里，因为刚才他都没怎么用力。

    “想吃我？凭你这畜生也配？”

    林宇冷冷一笑。

    “好，很好，敢骂我是畜生，你是第一个，我要将你活生生咀嚼，让你体会恐惧的滋味。”

    黄铜狼人一脸愤怒，下一刻，眼中绿光暴涨，对着林宇爆喝道：

    “给我跪下！”

    他的天赋神通极其恐怖，刚一出手，就动用强大的精神控制，想操控林宇的意识，让他下跪屈服。

    林宇感觉脑袋一阵刺痛，正在遭遇强大的精神攻击。

    他缓慢向前挪动脚步，膝盖像是要弯曲下跪。

    黄铜狼人哈哈大笑，畅快不已，他很享受这种操控他人意志，掌控一切的感觉。

    “狼主无敌，狼主威武。”

    几个车夫和少女在欢呼庆祝。

    “很好，很听话。”

    黄铜狼人微笑，双目的绿色光辉越发炽烈了，在这一刻，他感到自己可以掌控任何人的生死。

    他发现，林宇的膝盖似乎又低了一些，心情又舒畅不少。

    啪！

    然而，下一刻，林宇突然动了，一拳砸出，快若闪电！

    刚刚，他向前挪动脚步，不过是为了麻痹对方；略微弯膝，是为了蓄力出击。

    “你……”

    黄铜狼人眼中闪过惊讶，自己坐在辇车上，且对方速度太快了，根本躲不开。

    他只能快速运转灵气，伸出双臂格挡，然后再强势反击。

    “轰！”

    拳头相击，灵气炸射，光芒闪耀。

    第一拳后，黄铜狼人的左臂“咔嚓”一声直接断了，耷拉在一旁，疼得他龇牙咧嘴。

    但这并不是结束。

    紧接着，林宇第二拳又落下了。

    黄铜狼人的肋骨又被击断六根，吐出一大口鲜血，发出悲惨的嚎叫，横飞了出去。

    嗖！

    林宇迅速跟进，速度极快。

    直接追上在半空中横飞的黄铜狼人，而后一脚踢出，砰的一声，踢在了他的狼头上。

    头骨碎裂的声音传来。

    “啊啊……”

    黄铜狼人惨叫连连，浑身多处骨头断折，剧痛让他难以忍受，噗通一声坠落在山石上，满地打滚，嘴里不断吐出血沫。

    四名车夫外加那美艳少女惊呆了，满脸震撼，难以置信地看着这一幕。

    他们眼里同龄无敌的狼主，居然被三招打败了？！

    “你偷袭，你这个卑鄙小人。”

    黄铜狼人头痛欲裂，眼睛满是怨毒盯着林宇，真是恨不得食其肉，饮其血。

    他十分不甘。

    若不是自己放松警惕，以为天赋神通的精神念力控制了对方，岂会这么容易败北。

    “你死我活的战斗，你管我用什么方法。”

    林宇站在原地，神色淡然。

    “我要杀了你。”

    黄铜狼人强忍着疼痛，翻身而起，从乾坤袋里拿出一把下品法器的飞爪，朝林宇攻来。

    飞爪光华灼灼，闪耀夜空，带着一股恐怖的气息。

    下品法器，力量增幅最高可达到百分之一百五。

    林宇不敢托大，拿出上品灵器千羽剑，与飞爪对击。

    刀光剑影横飞，灵气震荡，剑芒惊空。

    “给我破！”

    十个回合后，林宇运转千羽剑，一剑将飞爪斩断。

    “怎么可能？灵器居然斩断了法器？”

    黄铜狼人呆在原地，满脸骇然，大惊失色，他没想到材质更强的法器，竟被灵器斩断了！

    “死！”

    林宇没有手软，手持千羽剑，朝黄铜狼人的头颅斩去。

    “不要啊。”

    “人族，别犯大错，他父亲是兽王、爷爷是半圣，你斩他，会引起滔天巨浪的。”

    少女，车夫纷纷大喊。

    “小子，你若敢杀我，不仅你和你的家人，整个大夏子民都要陪葬，我站在这一动不动，你敢斩吗？”

    黄铜狼人有恃无恐，目光戏谑地看向林宇。

    林宇停在半空的千羽剑，回收了一些。

    “哈哈……小子，借你一百个胆子，你也不敢杀我。”

    黄铜狼人见状，得意大笑。

