    对于父母之仇的细节，蓝仙儿并未详说，只说朱亮祖还在元朝为义军统领的时候，杀害了她的父母，她那时候还是很小的孩子，甚至连对父母的记忆都不清楚了，唯一知道的就是杀害父母的仇人就是永嘉侯。

    但这显然不能作为朱亮祖的罪状，考虑到他还没有去镇守广东，如今还是在中央待业的将军，并没有实际兵权，就算他想要为非作歹，恐怕也没有那个能力。

    难道真的要等这朱亮祖去了广东主持军务，镇守一方，开始祸害百姓了，自己才能收拾他？朱启那个愁啊。

    蓝仙儿看到朱启眉头紧皱的模样，忍不住问道：

    “你……殿下又是为何和朱亮祖结仇的？”

    蓝仙儿似乎终于想起了朱启的辽王身份，当然更主要的原因，是朱启现在算是她的半个救命恩人。

    “也算不上结仇吧。”朱启说道：“只是这人以后有可能要为祸一方，我只是想着提前收集一些罪证。”

    “以后？提前？”

    蓝仙儿皱眉，察觉到了朱启话语里反常的用词，朱启笑着摆了摆手：

    “算了，你知道我跟永嘉侯不是一伙的就行，你报你的仇，真要能把他杀死了，也是一件好事。”

    蓝仙儿摇了摇头，道：

    “他本就警觉，自身也有武艺，身边高手也多，今日失手，往后恐怕都难有机会。”

    看着蓝仙儿失落的模样，朱启也不知道该如何安慰，总不能说这朱亮祖早晚要死，但这就是在说废话了。

    两人正说着话，马车已经稳稳当当的停了下来，高锦在窗户口说道：

    “殿下，已经到了。”

    朱启很快搀扶着蓝仙儿下了马车，只是蓝仙儿身侧的鲜血甚是显眼，朱启拿了一条放在车厢里的毯子让她暂且遮蔽一下。

    此时的皇家娱乐中心自然是人满为患，忙的脚后跟贴后脑勺的何掌柜瞧见是辽王殿下来了，赶忙迎了上来，朱启也是二话不说，让何掌柜把自己的专用房间留给蓝仙儿，让她安心在这里养伤好了。

    反正五城兵马司的人，是断然不敢来这里搜索的。

    蓝仙儿倒是坚持以后报答辽王殿下，朱启心里面已经是在思考着以后她报答的时候，摆出什么姿势才好了，但表面上还是摆了摆手说道：

    “举手之劳，你若真想报答，那你便当我的护卫就好，正好我身边也需要你这样的武林高手，赚的肯定比你在外面打打杀杀来得多，你觉得怎么样？”

    蓝仙儿倒是没有一口回绝，而是有认真的在考虑，稍后才说：

    “护卫倒是没问题，只是我可能在应天府没办法待太长的时间……”

    朱启立马就说道：

    “没关系，你随时想走都可以。”

    如此宽松的条件，如果还不答应，那就是不识抬举了，蓝仙儿自然也没有什么异议，还真诚的感谢了辽王殿下一番。

    这边才把蓝仙儿安排好，蓝仙儿便说要自己仔细处理一下伤口，朱启很想坐在房间里睁大眼睛看看详细流程，学习一下南方医术，但蓝仙儿显然没有这个意思，自己也只能悻悻然的退出房来。

    看着店里客满为患，朱启自然也是颇为高兴的，只是才刚刚走到门口，便瞥见了一个熟悉的身影，然后瞬间石化在了原地。

    来者不是别人，而是一脸似笑非笑的表情看着自己的徐妙云！

    这小丫头竟然又女扮男装跑出来了啊！而且怎么是这个时间点过来啊？

    徐妙云远远地看见了朱启，便背着手走了过来，随后像男人一样行了一礼，说道：

    “徐某见过辽王殿下。”

    朱启也是二话不说抬手在徐妙云的鼻子上刮了一下，问道：

    “你娘不是回来了吗？你怎么跑出来的？”

    徐妙云耸了耸肩膀，说道：

    “有家丁来找我娘，说我哥去了潇湘馆，我娘带人过去了，我就趁这个机会跑出来了，不然天天在家里待着，都闷死我了。”

    朱启一愣，徐增寿他娘去潇湘馆找他去了？那狗一样的徐增寿，百分百会拿自己出来当挡箭牌的啊。

    朱启赶忙说道：

    “其实是我带你哥去的，那边几个书院请了一些官员交流学术，谈论政事，我想着去听一听，便一起去了。”

    徐妙云乖巧的点了点头，笑着说道：

    “我哥说了，今天是跟殿下一起出来的，我哥去了潇湘馆，殿下你自然也去了啊，其实我刚从潇湘馆那边回来，已经知道此事了。”

    朱启一愣，再看徐妙云的表情，似乎并不知晓自己带了一个潇湘馆的女人回来的事情，想一想徐增寿那群人就算是再怎么狗，也不可能跟徐妙云说这事的。

    就见到徐妙云眨巴眨巴了眼睛，问道：

    “殿下既然回来了，稍后应该不会去潇湘馆了吧？”

    还回去？脑壳子进水了哦，在徐妙云面前说去潇湘馆，朱启当然是立马大义凝然的表示怎么可能回去呢，既然小丫头你都来找我了，我自然是专心一意的陪着你啊。

    徐妙云这小姑娘对于朱启的这些肉麻情话，那根本就是毫无抵抗能力，一瞬间就倒在了朱启的怀中嘤嘤嘤了起来。

    看着温柔可人的徐妙云，朱启那是心中感慨万千，如果这都不叫人生赢家，那还有谁呢？

    不说了，带小丫头出去玩去！

    …………

    明朝初年，在应天府的商品已经极为丰富。

    除了自己小时候经常看到的拉糖人，竹编动物，还有各种各样不输现代工业化制品的饰品首饰以外，朱启甚至还看到了有卖香水的。

    没错，就是香水！

    不过这时候叫做花露，就是利用蒸馏法，从花瓣里提取出来的那种香水。

    发现了市面上竟然已经有香水的朱启，那是忍不住捶足顿胸，原本还想着自己要不要露一手研发一下香水，震惊大明女性市场，却没想到明初已经有这玩意。

    但和小说里写的，香水问世，六亲不认相比较起来，这时候即便是有香水，但也不至于到有价无市的那种地步。

    市面上可供选择的香水并不多，主流是广东产的蔷薇水，实际上原材料是茉莉花，在元朝时期几乎是和蒸馏酒同时间出现的。

    毕竟香水的技术含量真的不高，只要有蒸馏技术，就能制造香水，古人也是有智慧的，总有一些聪明人，能想到把香喷喷的花朵放到蒸馏器里操作一下的。

    但价格普遍比较昂贵，普通老百姓反正是肯定用不起的，而且只能在一些奢侈品专卖店里才能买得到，所谓奢侈品专卖店，也就是专门卖高档胭脂水粉的地方。

    香水是没了，朱启开始考虑要不要来想一下丝袜，情Q内衣什么的……但一想到朱元璋手上的藤条，他还是就此作罢了。

    逛了一圈之后，朱启便亲自将徐妙云送回去了，不送也不行，现在还是未婚夫妻的关系，留宿这种事情是肯定不能干的。

    看了看天色已经渐晚，干脆今天就不回宫了，反正都是元服的成年人了，朱元璋又不会来查寝的。

    朱启拿着多买了一份的香水，就去送给蓝仙儿去了，不过到了门口才看到蓝仙儿似乎在休息，朱启喊了两声没喊开门，已经没有打扰了。

    他自个回去了屋子，又开始抄起了《西游记》，争取早日抄完，让皇家娱乐中心按时更新就好。

    不过当朱启晚上就寝，睡得正香的时候，高锦却过来禀报了一个不太好的消息。

    蓝仙儿，似乎发烧了。

    ————

    （求票啊！！我的票怎么这么少啊？推荐一本书《美综大枭雄》很好看，建议大家看一看）

