这次，李渊终于听的一清二楚！
一阵狂喜涌上心头，李渊强忍着几乎要晕厥的喜意，飞一般的冲下了台阶！
大兴宫的台阶很长，长到萧寒每次爬都会狂骂一顿！
但是这么长的台阶，李渊几乎只用了几个呼吸的功夫，就已经跑完了全程。
一把夺过骑士呈上来的密信，急不可耐的撕开信封，李渊贪婪的看着上面的每一个字！
“……儿臣据守虎牢……洛阳被天雷噬之，王世充肝胆俱裂，不敢出城！吾以百骑，自窦建德身后杀出……”
激动的看完了信纸上的最后一句话，李渊终于忍不住放声大笑：“哈哈哈！吾儿真乃麒麟子也！”
只是，他好像忘了，今天下午，他还在埋怨李世民不听劝阻，轻敌冒进。
“快，召集群臣，今晚大宴！今夜长安，金吾不禁！”
伴随着李渊的这道圣御，长安便无法抑制的变成了一片欢乐海洋。
前几日的担惊受怕，在这一句“虎牢大胜后”，皆化为一丝随风而去的烟气，再寻找不到丝毫。
长安一百零八坊的坊门都被打开了。
东西两市的酒坊，更是第一时间就被兴奋的长安人敲开！
一把铜钱撒过去，掌柜狂笑着拍开了酒坛的泥封。
腊黄的酒液高悬着倒进粗瓷大碗里，不等泡沫散尽，就被迫不及待的人们一口灌下！
“啧啧！老板？今日这酒，怎么感觉跟以前不一样？”
“废话！老子今天太高兴了，忘了兑水了！”
“呃……”
“呃……”
“咳咳……喝酒！喝酒！今日酒钱减半！”
何以解忧？唯有杜康！
何以至兴？唯有杜康！
当天边翻起一抹鱼肚白的时候，豪爽的长安人早就已经横七竖八躺的到处都是，就连朱雀街的两旁，都卧有不少酒鬼。
你不醉，我不醉，那么宽的马路谁来睡？
此刻，同样庆贺一夜的大兴宫，也已经是狼藉一片。
李渊摇晃着站起身子，看着逐渐亮起的天边，刚要让众人散去休息。
不料又是一道急信穿越重重宫闱，送至他的面前。
“洛阳王世充献城投降！单雄信在邙山伏诛！”
“哈哈哈哈！好，好啊！”
李渊再一次手舞足蹈起来，已经半醉的他不知该如何表达自己的心情，只顾着一个劲说好！
同样，在下面有几个清醒的朝臣，更是抓紧时间，马屁如潮水般涌来！
不过，兴奋至极的李渊等人没有发现，独坐一旁的李建成眼中，却闪过了一丝阴霾。
洛阳。
王世充和窦建德已经被人“护送”去了长安，随行的还有王琬，长孙安世等人。
至于朱桀，段达，张童儿等罪孽深重之辈，则直接被李世民下令诛杀在了大街上，血流满地！
洛阳人是朴素的。
原本还惶恐唐人入城后会大开杀戒，结果到最后才发现，人家只是杀了些平日作威作福的恶人就算完了。
对于他们埋在院子里的几贯铜钱，家里的漂亮闺女媳妇，连看都不看一眼！
甚至于，有家里穷的揭不开锅的，他们还会扔过袋米来。
虽说态度有些恶劣，但老天爷爷啊！
人家可怜你，给你口饭吃就是菩萨一般的恩德，哪敢再要求其他？
在这种情况下，三天！仅仅三天过去！
洛阳就变得跟打仗前一样，不，是比打仗前更加繁荣！
没了战乱，没了担心，洛阳第一时间就焕发出新的生机！
洛阳皇宫。
李世民和萧寒正并排走在笔直的宫道上。
“萧寒，这次首功明明是你，你怎么打死都不接受呢？”漫步在路上，李世民看了一眼萧寒问道。
萧寒翻了个白眼，有气无力的道：“我为什么要接受？这次我一兵未动，一人未杀，怎么功劳就全给我？”
“可是，洛阳是你挡住的啊！”
“呸呸呸！洛阳是老天挡住的，信报上都这么写的！跟我有什么关系？”
“可……”
“别渴了！渴了就喝水！这功劳本来就该给那些浴血奋战的兄弟，给我算怎么回事？再说了，就算我拿了功劳，无非就是升官，发财罢了！我现在才多大？给我一个大官帽子，那些本来就眼红的人还不得活剥了我？至于发财，我还真不在乎那点钱！”
“不在乎那点钱？可是前两天，你不还跟豹子抢饭盆来？”
“咳咳…那是意外！我哪知道那个金盆有主？不过现在想起来，我这腿还有些软……”
行走在宫道上的两人随意攀谈着，还不时发出一阵爽朗的笑声。
只是没有人知道，这连灭两国你绝世功劳，就在不声不响中被萧寒推了出去。
一路向前，等到两人走到原先的乾阳殿时，萧寒便习惯性的转过脑袋。
往日，壮观的则天门已经变成了一片废墟，山岳般的乾阳殿更是化为一片焦土。
萧寒不能看这里，一看就心疼的难受！
虽说他理解李世民的做法，但理解绝并不表示释然，尤其是在发现乾阳殿还有暗阁之后……
“走吧，别想了！连金子都化了，没什么东西熬得住！”
拉了拉萧寒，李世民对萧寒这幅死了老娘的模样早就习惯了。
没办法，这几天，他只要到这里，就必定会露出这幅表情来。
“整整一间房子的宝藏，都没了……”
萧寒慢慢转回头，看了眼那片似乎还冒着烟气的焦土，眼神有些迷离，像是随时都可能跪下嚎哭一场！
不过，一旁的李世民见状，却撇了撇嘴道：“这个，当初点火的时候，你也参与来吧？”
萧寒登时大怒，跳着脚吼道：“我说我不烧，你偏让我烧，我烧，我……心疼！！！”
“行了！你不刚刚还说瞧不起那点钱么？”
“啥？那是一点钱么？那是整整一间屋子的宝贝好不好！我就算升一千次官，都发不了那么多！”
“哎，现在说这些有什么用？走吧！越看越难受，大不了，一会nl让你去国库挑两样，这下总行了吧？”
“不行！最少三样！”
“好，那就说定了，就三样！”
突然听到李世民痛快的答应下来，萧寒反倒有些心慌。
他牙疼一般抽着凉气，瞅着李世民问道：今天你怎么这么好说话？是不是别有所图？”
李世民脸不自觉的红了一下，眼神飘忽的道：“怎么可能？没有的事！我这不就想让你跟我一起去看个人。”
“看个人？看谁？”萧寒狐疑的问。
“王远之！”
（Ps对这个名字有没有印象？在汉中时候出现过一次。）
