
秦德威转身又去了县衙后堂，对冯知县禀报说：“礼房要为乡试举子办送考酒宴，烦请县尊多批给一点银子，五十两就好。”

“不批！”冯知县很干脆的就拒绝了，既然游戏体验差，那就一起差。

“知道了。”秦德威点点头：“那礼房就找源丰号钱庄去合作了啊，先知会一下县尊。”

冯知县很疑惑，小学生被自己如此打脸的报复性拒绝，居然没有跳起来与自己叫板？是自己的态度不够冷酷，还是自己的语气不够伤人？

便又问道：“如果本官批了呢？你又怎么说？”

“知道了。”秦德威还是点点头：“那我们礼房去找源丰号钱庄合作了啊，先知会一下县尊。”

冯知县：“......”

所以自己批不批这五十两，都不影响小学生办事？这个事实有点悲伤。

但冯知县还是很不解：“你为什么对这次送考酒宴如此感兴趣？你不是最讨厌杂务和应酬吗？”

秦德威邪魅狂狷的一笑，“岂止是送考宴，没准还是给江府尹一家子的送行宴。”

冯知县感到自己的游戏体验又变差了，关键在于小学生明明要开作弊器却又不肯将作弊代码告诉自己。

如此又过了几日，呦呦鹿鸣，食野之萍，我有嘉宾，鼓瑟吹笙！

南京城两县的举子的最后总动员，也就是送考大宴在江宁县学举办！县学明伦堂外，全部摆上了从附近酒楼征用来桌椅，共计三十多桌！

两县知县都不会出席，毕竟知县有父母官威严，跟一干治下生员聚众勾肩搭、背吃吃喝喝的不成体统，要保持一定距离。

所以今日坐在主席上的主要是本地的科举老前辈和县学教官们。

弘治九年进士、前二品大员，本地文坛老盟主、东桥先生顾璘在一干晚辈后生的簇拥下，高视阔步的进了县学大门。

他这种文坛盟主想要维持地位，就得通过不停刷存在感来强化别人的印象和认知！

就是近一两年受到了前所未有的巨大冲击，那小学生才十二三岁，居然能与自己一时瑜亮！

幸亏那小学生不懂人情、不通时务，不知道团结同道，不知道拉帮结伙，只知道走单帮，自己这盟主位置才得以继续稳固。

老盟主一边走着，一边对左右感慨说：“不禁想起四十年前，老夫年龄未及弱冠，便走进了县学大门。那时候老夫......”

话说才说一半，老盟主就非常犀利的看到，有个小学生正站在仪门边上。

于是老盟主二话也不多说，扭头就走。

但不知为何，簇拥在左右的晚辈后生们却没跟着老先生一起退走。

同样陪同的姚司吏满头大汗，追着叫道：“东桥公请留步！东桥公请留步！”

顾璘推到了大门外，却见没几个人跟上自己，心下十分纳闷，却又十分没面子。

正好看到姚司吏追上自己，也就趁势停住了脚步，对姚司吏喝道：“先前不是说定过，县衙不准让小学生来的么！”

姚司吏连忙解释说：“县衙并没派他来，他自己以别的身份来的！”

“你这是故意敷衍老夫！”顾老先生觉得姚司吏简直太胡扯了。

姚司吏指着旁边不远处挂的大条字幅，字幅上写着“源丰号钱庄四百三十八名股友联名预祝乡试大捷”几行字。

然后姚司吏又继续解释说：“他是代表源丰号来的！那源丰号赞助了一百两巨款办酒，让这次送考大宴更上档次，外人看着更体面，我们士人也不能跟脸面过不去啊！”

顾老先生愕然片刻，又若有所思。

“东桥公，先进去吧！”姚司吏又盛情邀请道。

顾老先生没别的意思，就是感觉很没面子，刚才簇拥着自己的一大群晚辈后生，居然大部分人都没跟自己同进同退，还围在仪门那里看热闹。

走人是不可能走的，只有自己走人那不成了笑话？但再进县学大门需要一个说法！

正琢磨时，顾老先生忽然瞥见了府衙二公子江存义，连忙伸手指着江存义，对姚司吏说：

“老夫早就料定，小学生不会安分，必定还是要过来！所以请了江存义代表府衙过来镇住小学生！”

姚司吏：“......”

不是他看不起江二公子，您确定江二公子镇得住小学生？

顾老先生一边等着江存义过来，一边自信从容的对姚司吏解说着：

“江存义身上最近有大气运，那秦德威最得势时，手握两限大权，一个多月都没能撼动江存义！所以老夫料定，江存义绝对能够镇住小学生。”

姚司吏一想也有道理，连户部胡侍郎都成了过去式了，江存义却能毫发无伤，必定是有大气运。

不过您老盟主至于吗？为了个小学生就如此大费思量。

等江二公子走近了，与顾老盟主见了礼，然后两人共同走进县衙大门。

又走到仪门那里，顾老先生才看明白怎么回事。

原来仪门内站有五名美人，正给士子发一张什么东西，但每名士子只能找一个美人领一张。

好像最后还要统计数量，哪个美人发出去的东西多，就是票数最高，会成为源丰号钱庄的什么代言人。

难怪一干士子没有跟老前辈同进同退，都在这围观看热闹！这事实在新鲜，参与感也很强，要靠他们来选美！

“这不是胡闹吗！”顾老先生莫名就怒了，“县学之地，怎能让这些女子进来！”

姚司吏赶紧又解释说：“都是源丰号请来的，发的那东西叫什么股票，每张都是面值一股，市价应该是一两吧。

就是个象征，还特制加持了朝天宫道士的祈福考试的符箓，说是为举子助考之资！商家肯捐资助学助考是好事，我们官衙也不能寒了别人心意啊。

而且这些女子来也没别的意思，她们都是乐户，以雅乐歌舞为举子鼓劲，既有体面也符合古礼！”

江存义抬眼看了几下美人们，讥讽道：“还选个屁啊，那王怜卿不就在里面吗，最后肯定还是王怜卿中选。”

秦德威看到了顾璘，连忙迎过来行个礼，很恭敬的说：“东桥公你不可能走啊！今天要全靠您主持大局，您若不在就是群龙无首啊！”

顾老先生：“......”

第一次遇见这样尊敬自己的秦德威，居然不知道该如何回话！

一切都不正常！肯定有问题！

现在转身就走还来得及吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68522697"  chaptername="第一百八十九章  一切不正常！">加入书签</a>
</div>
