    赵王的话音落下，眼眸却是瞄向王正泰。

    王正泰本是想要控制陈凯之，谁料却吃了如此大的闷亏。

    其实他心里，也有一点发虚，毕竟，是自己想要威胁陈凯之，可现在，当真要将陈凯之是太子的事公布于众吗？

    倘若如此，若是事情并不如自己想象呢，他心里犹豫，却不敢将在北镇抚司的事声张出来，可是这样欺辱，他觉得面子都丢光了，若是不整治陈凯之，他以后怎么见人，于是他索性咬咬牙。

    “娘娘，明镜司上下三万人，无一不是效忠宫中，天子亲军，以明镜司为荣，如今遭受了这莫大的屈辱，肯定娘娘做主。”

    他跪下，把心一横，一把鼻涕，一把泪的控诉起来。

    “今日若不严惩陈凯之，以儆效尤，自此之后，便再无明镜司了。”

    这话，说的有些严重了，怎么可能会再无明镜司呢，可细细去思量，其实也没有错，明镜司之所以能有今日，如此的如日中天，无非是因为他们长久以来所制造的恐怖和威信罢了。

    现在锦衣卫这般欺到头上，倘若都得憋着，这还了得？

    “娘娘。”见了王正泰开了口，赵韫也不敢怠慢了，立即跟着附和起来：“欺君大罪，万万不可纵容啊，臣……臣世代都为宫中效力，从不敢有所疏漏，靠的不过是忠心二字，今日，陈凯之人等，侵门踏户，对臣殴打，臣受辱倒也罢了，可陈凯之打的何止是臣，而是宫中的脸面啊。”

    他说到动情，竟是眼泪哗啦啦的落下来，无言哽咽。

    等这两个事主开了口，谁都明白，陈凯之已经避无可避了，完全是被人逼到死角了，这个时候他不说出真相，肯定是必死无疑的。

    便连一旁的姚文治也不禁皱眉。

    他很清楚，外头闹出这么多事，读书人肯定要闹一番的，若是自己对此不闻不问，只怕对自己的风评未必有什么好处，于是他板着脸，格外严肃的问道。

    “陈凯之，你当真不说？若是不说，那么这欺君大罪可是坐实了。”

    陈凯之心里冷笑，这些人还真是精彩啊，摆在自己面前，不就是生生的众生相吗？

    外头那些人，肯定是有人故意怂恿安排，而有这能力让这么多学候、读书人出马的，除了那位怀义公子，还会有谁呢？

    而现在，明镜司这儿又在叫屈，这已使陈凯之陷入了绝地。

    陈凯之沉吟片刻，却依旧咬咬牙，格外坚定的说道：“娘娘，臣……不能说！”

    这六个字出口，许多人狂喜，这哪里是不能说，分明是无话可说，这家伙竟妄图用这个理由来搪塞，实是蠢极了。

    太皇太后闻言，亦是怫然不悦，看着陈凯之的目光冷冽了许多：“在哀家面前，也不肯说吗？”

    陈凯之叹了口气：“若是有罪，便俱都在臣身上吧，臣乃读书人，深明大义，愿意受罚。”

    “呵……”陈入进冷笑：“什么深明大义，分明是你根本无话可说，到了现在，还用这种理由，油嘴滑舌，不知所谓！”

    陈凯之完了。

    这是几乎所有人所预料到的结果。

    他不肯说，不是因为他真不肯说，而是他无话可说，明显的，他这是耍赖。

    陈凯之则一声不吭，依旧沉默。

    太皇太后吁了口气：“你不说，哀家也就无法护着你了，你要思量清楚。”

    陈凯之颔首：“臣想清楚了。”

    陈贽敬则是上前：“母后，既然事情到了这个地步，那么儿臣以为，陈凯之无端欺辱明镜司，这明镜司即为亲军，便是欺君大罪，念在他以往的功劳，固然朝廷不可大行株连，只是，却也不可轻饶，臣恳请，虢夺陈凯之国公，撤了他的锦衣卫都指挥使以及节度使之位，将其交明镜司审理，至于锦衣卫指挥使一职，事关重大，何况有这么多的锦衣卫与陈凯之沆瀣一气，朝廷理应选贤用能，对锦衣卫进行整肃，如此，方可使天下人心安。”

    太皇太后凝视着陈凯之，赵王的话，其实已算是‘从轻发落’了，事情闹得这么大，大陈毕竟是有王法的地方，怎么可能纵容陈凯之这般恣意胡为。

    只是太皇太后似乎并没有急于下决定，而是继续凝视陈凯之，一字一句的顿出话来：“哀家还可以给你一个机会。你说罢！”

    陈凯之咬紧牙关。

    陈入进冷笑道：“根本就不曾有什么难言之隐，儿臣以为，陈凯之不过是故弄玄虚罢了。”

    他的话里，满是讽刺。

    太皇太后露出满脸的失望之色，却依旧还看着陈凯之。

    陈凯之深吸了一口气，他心里清楚，火候要差不多了，于是他正色道：“臣的过失，与锦衣卫无关，朝廷处置臣，臣固然无话可说，可是整肃锦衣卫，臣斗胆……”

    陈入进厉声道：“没有株连你，便已是格外开恩，你还想求情，这一切，俱都是你咎由自取，你还想说什么？”

    陈凯之听罢：“我只是希望……”

    那王正泰一直漠然无言，只是冷冷看着陈凯之，他见差不多木已成舟，心里松了口气，只是，恍惚之间，他竟发现，陈凯之突然笑了。

    对，这只是一个不经意的笑，若非是王正泰一直盯着陈凯之，怕是绝不会察觉出陈凯之这一闪即逝的笑容。

    王正泰心里一愣，他突然有一种感觉，这件事的前后，至始至终，都太过顺利，陈凯之的背景，他调查的一清二楚，太清楚这个人是何等的狡猾，现在……他心底深处，生出了有些不太妙的感觉。

    陈凯之突然道：“我陈凯之可以任由处置，这是因为，此事事关重要，可若是牵累他人，殿下莫非是非要逼着我陈凯之说吗？”

    话锋陡然一转。

    所有人一愣。

    陈凯之随即道：“既如此，就请太皇太后娘娘，请怀义公子来此，一问便知。”

    怀义公子……

    所有人更是呆了一下。

    怀义公子可都要离开洛阳了，现在请怀义公子做什么？

    每一个人，俱都是一头雾水，谁也想不明白，陈凯之到底是何用意。

    可是……慕太后却毫不犹豫：“请怀义公子……”

    早有宦官得了命令，火速去了。

    几乎所有人，俱都面面相觑的样子，尤其是陈贽敬和陈入进，怀义公子……陈凯之将这位怀义公子请来，这不是找死吗？怀义公子和陈凯之有不共戴天之仇，外头那么多的大儒和读书人，本就是怀义公子的手笔，人家分明是想要借着这事，将你陈凯之置之死地，你陈凯之还有什么说的。

    果真是……人到了绝境，不见棺材不落泪啊。

    唯有王正泰铁青着脸，堂堂明镜司都督，毕竟见过太多太多的事，反而心里变得警惕。

    太皇太后对此，不置可否，只是一副疲倦的样子，跪坐在案后，眼眸半阖，似在打盹。

    其他人自然不敢做声，个个屏息耐心的等待，每一个人各有自己的心事。

    ………………

    怀义公子在王府中养伤，上次那一巴掌，实在打的太狠，尤其是怀义公子本就是细皮嫩肉，哪里消受的了，而今半张脸依旧是红肿，眼睛也像吊死鬼一般暴出来，早没有来洛阳时的风采。

    此刻整个人看上去格外狼狈，因此这怀义公子几乎是大门不出、二门不迈。

    等他得知了锦衣卫的消息，却是一下子活跃起来。他兴奋的在自己的院里来回的走动，一副振奋的模样。

    陈凯之这是自己找死。

    于是，他忙是暗暗给一些大儒暗示，随即，又给鸿胪寺修了一封书信。

    办完了这些，他算是镇定了下来，因为他很明白，这些压力，足够让陈凯之无论后台有多硬，大陈的朝廷，也无法做到息事宁人了。

    要的就是如此的效果。

    他面上已敷上了药，这脸上的疼痛依旧传来，令他龇牙咧嘴，可想到自己能得以复仇，心里却又舒服了许多。

    却在此时，有童子疾步进来，道：“公子……”

    “什么事。”怀义公子显得不耐烦，或者说是某种心理在作祟，即便是身边的下人，他也不愿意让自己用这样的面目示人。

    他乃是衍圣公世子，是圣人之后，嫡亲血脉，某种程度，他自认自己是拥有神性的。

    一个拥有神性的人，怎么可以以如此丑陋和狼狈的模样，被人觑见呢。

    他恶狠狠的瞪了这童子一眼，这童子几乎不敢抬头，忙是道：“宫中来人，请公子入宫。”

    入宫……

    怀义公子皱眉，有些不悦的开口：“什么事。”

    “据……据说……为的……乃是锦衣卫的事。”

    怀义公子冷冷道：“不去，吾以此面目，何以见人，你拒了他，就说吾身体欠安，不良于行，还望见谅。”

    童子却不肯走，犹豫了片刻：“公子……”

    怀义公子怒了，厉声道：“还有何事？”

    “是太皇太后相召。”

    太皇太后……

    对于这太皇太后，怀义公子却有些不太有底气了。