    王野的言语一出，沈珂先是微微一怔。

    此时的她下意识便想要拒绝。

    但是她转念一想，却犹豫了。

    因为，她忽然想起了一件事情。

    王野入股天宝钱庄的字据，就放在王野的衣衫之内！

    若是自己今晚假意迎合王野，待他熟睡之后将他衣衫内的字据偷走，那一万两银钱岂不是可以收入自己的囊中？

    一想到这里，沈珂的心头一阵激动。

    一万两银子，自己一生都挥霍不完！

    想到了这里，沈珂的心思便活泛了起来。

    同时，她开始思考这个过程。

    若是在客栈之内，王野占尽地利人和，对自己极为不利。

    到时候他将字据一锁，自己也是很难得手。

    即便得手，自己也很难在王野醒来之前脱身。

    所以，绝不能留在客栈，需要换一个地方才行。

    念及此处，一个想法涌上了沈珂心头。

    同时，却见她看着王野，柔声道：“郎君，我还是不留下过夜了…”

    “你若担心的我的安危，劳烦郎君送送我便可”

    “正巧，奴家也有几句贴己话，想对郎君单独说说…”

    言语间，沈珂轻咬嘴唇，对着王野眨了眨眼，其中意味深长，柔情无限，引得人浮想联翩。

    “没问题！”

    听到了沈珂的言语，王野心头一喜，当即便答应了下来：“既然如此，我便送娘子回去便是…”

    ？？？

    还真特么答应了？

    看到眼前的一幕，阿吉和白露菡愣在了原地，显得颇为吃惊。

    他们原以为沈珂会拒绝王野，但是万万没有想到，沈珂居然会让王野送她回去！

    一时间，二人居然不知道该说些什么。

    “你们两个把店看好，我去送送娘子，即可便回！”

    此时，王野对着阿吉和白露菡说道。

    同时，只见他伸出手来揽住了沈珂纤细的腰肢。

    二人微微一笑，一同朝着店门外走去。

    临走前，王野还对着阿吉二人眨了眨眼。

    “不是…”

    直到王野搂着沈珂转身离去，白露菡才反应过来：“这老财迷就这么走了，咱们今晚不是还得熬夜等他？”

    “熬个屁的夜！”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉翻了个白眼，开口道：“一看你就不了解老财迷…”

    “他以往通宵逛窑子的时候都是这个眼神…”

    “今晚这老财迷铁定不回来了！”

    “可怜的骗子，先被骗了三百两银子，如今还要被骗色相…”

    “果然是世道艰难，人心叵测，古人诚不欺我也！”

    言语之间，阿吉满是感叹。

    然而，就在阿吉开口感叹的时候，白露菡仿佛想起了什么。

    却见她直接转身，朝着厨房走去。

    “嘿，你个小丫头片子！”

    看到白露菡转身，阿吉开口说道：“你去哪，一块张罗着打烊啊？！”

    “打烊的事一会再说！”

    听到了阿吉的言语，白露菡头也不回的说道：“趁着老财迷今晚不回来，赶紧让陈冲多炒两个好菜再说！”

    ！！！

    “对啊！”

    此言一出，阿吉身躯一怔，宛如醍醐灌顶一般醒悟过来。

    老财迷今晚不回来，自己岂不是能够大吃特吃？

    念及此处，他连忙转身，对着白露菡说道：“神捕大人也在，记得让陈冲多切十斤羊肉，再调上一碗料汁！”

    “知道了！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口应道。

    ……

    次日上午，王野打着哈欠回到了醉仙楼。

    此时阿吉和白露菡正在招呼着客人，在看到王野之后，纷纷围了上来。

    “老财迷，怎么样？”

    看着眼前的王野，阿吉意味深长的问道：“看你这模样，莫非是昨晚对方太猛，把你折腾的够呛？”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝坏笑。

    “其实也还行…”

    听到了阿吉的言语，王野撇了撇嘴，开口说道：“盘正条顺，很润，感觉也挺好，但是和我的预想有点差距…”

    说着，王野摇了摇头，开口说道：“一连几次下来，她始终没有给我第一次见到毛妹那种惊艳的感觉”

    “亏得我带着她到怡红院开了个雅间，却是这样的结果…”

    “早知如此，就不该送她，而是多骗她二百两银子了”

    “算下来，我还是亏了…”

    言语之间，王野不由的摇了摇头，一脸的委屈。

    “看看、看看！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“什么叫得了便宜还卖乖，这就叫得了便宜还卖乖！”

    “人家本身是图你的财，这一下可到好，被你老财迷反手过手来骗财又骗色”

    “现在你还和受了委屈似的…”

    “老财迷，和她一比，我现在怎么感觉你才更像是个骗子呢？”

    言语间，阿吉假模假式的惊讶道。

    “嘿，你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼瞪得溜圆。

    此时的他刚准备说些什么。

    “行了，说正事！”

    而就在此时，一旁的白露菡开口了：“老财迷，那个女骗子呢？她去哪了？”

    “我上哪知道去？”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“我今早醒来的时候房间里就只有我一个人…那骗子人影都没有了”

    “这真是奇了怪了啊”

    听到了王野的言语，白露菡的脸上露出了迷惑的神情：“她不是图你的银子吗？”

    “做出这么大牺牲之后，银子也不要就走了？”

    “她不是有病吧”

    对于这女骗子的行为，白露菡一脸的疑惑。

    “她是不是有病我不知道，反正我知道她肯定不傻”

    看着眼前的白露菡，王野开口说道：“今早我穿衣服的时候，发现放在衣服里入股的字据不见了…”

    入股的字据不见了！

    此言一出，阿吉和白露菡的身躯一怔。

    登时间，他们明白了沈珂的意图。

    原来，沈珂做出了这么大的牺牲，是为了那张一万两银子的入股字据！

    “可是，那字据不是假的吗？”

    念及此处，阿吉仿佛想起了什么。

    “对啊…”

    闻言，王野一梗脖子，开口说道：“她最好不要拿着这字据去天宝钱庄要钱…”

    “否则的话，她这个时候应该就已经到了府衙了…”

