    时间一分一秒的流逝，花音还在为如何跟华夏谈条件而犯愁！

    江南这边不松口，只能联系学院方面了么？

    毕竟只要手中握着江南，就是最重的筹码！

    华夏不可能为了口袋兔舍弃江南的！

    ……

    与此同时，王詹那边，借用从江南哪里复制粘贴来的异能！

    这厮带着人不知道瞬移出了多远！

    一直到异能耗尽，这才敢停下，此刻十几个人都已经被蛞蝓之毒，毒的嘴唇黑紫了！

    谢蟹更是早就躺在地上翻白眼吐白沫子了！

    (#꒪ัཀ꒪ั#)…

    一路都是拖行过来的！ 

    “王哥！憋跑了，这毒要是不解，哥几个全得凉啊！”

    王詹也被毒的晕乎乎的：“该死！咱们也没有恢复系，那女人的毒太猛烈了！”

    “南神都栽了，这铂金级灵墟里出现这么多强悍的黑头套，必然是有Bear来！”

    “必须得及时给学院方报信！噗哇～”

    说话间王詹就被毒出了一大口黑血！

    一兄弟猛的想起了什么：“解毒小黄豆！我来之前在地摊上买了不少的！大家赶紧吃！多吃点儿！”

    随即就从裤兜里掏出一大把的豆子来！

    众人一看不禁眼睛大亮，谢蟹之前被毒成那样都活过来了！

    这毒也一定解得了吧？

    害得是我南神啊？

    大家连忙把小黄豆塞进嘴里吃掉！

    就连昏迷的谢蟹也喂了一把进去，果不其然，众人的面色几个呼吸间就恢复红润！

    谢蟹猛的睁开眼睛，直不楞腾的从地上坐了起来！

    抹掉嘴角的白沫子，一脸惊恐的表情！

    ( ͜ oДo ͜ )“靠！你们喂我吃了什么？”

    王詹得意道：ʅ( ･′ٹ･｀)ʃ“解毒小黄豆啊？还好事先有准备！咱们……”

    然而谢蟹的脸都抽抽到了一起！

    ( ͜ ˃᷄益˂᷅ ͜ )“完犊子了！”

    果不其然，几人的肚子顿时响起了雷鸣一般的巨响！

    咕噜噜个不停，只听“砰”的一声，谢蟹的后面崩出一股白烟，人都给崩的从坐姿变成了站姿！

    还往前走了两步缓冲！

    “这玩意是能解毒，但也需要排毒的啊？”

    这一刻众人脸都绿了，哪里还忍得住，闷头跑进一出黑黢黢的甬道，自由飞翔！

    [来自王詹的怨气值+666！]

    [来自谢蟹……]

    南神的宝贝，就没一件是靠谱的啊？

    只见甬道中锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，白雾飘飘！

    螺旋形的溶洞好似成为了扩音器，不知道把鞭炮声传出去多远，甚至还带电音回响的！

    王詹：(ง˃᷄益˂᷅)ง“嘶～你…你们谁带手纸了？”

    ( ͜ ￢～￢ ͜ )“我带了十根，我自己还要用呢，你自己没有啊？咋的？还要我帮你啊？滚犊子！”

    王詹：！！！

    神特喵带了十根手指啊！

    纸！是纸啊！

    还自己用？你打算怎么用？你们都这么狠么？

    “这…这我也下不去手啊？”

    谢蟹：“听！听到蛙鸣了么？”

    蛙：(｡⁰⌒⁰｡)“孤寡儿～棍儿刮！”

    王詹皱眉：( ･᷄Д･᷅)“听到了？咋了？”

    谢蟹：“蛤蟆都在说让你用棍儿刮！你还有什么可犹豫的？”

    王詹：……

    ……

    洛天晴这边，收到求援信号，她就赶过去了，但却跟想象中的不一样！

    发出求援信号的学员们并不是被黑头套攻击！

    而是因为鼻孔喷血，被兽群围攻！

    正是从秦授他们那一批人里逃出来，因为受伤而被北风丢下的那些！

    一共七十多个！

    洛天晴一去，危机自然解除，学员们同样也报告了黑头套的事儿！

    然而知道计划的洛天晴怎么可能把真相给学员们说！

    只是说学院会处理！

    学员们在蚁巢迷宫里小心前行，突然听到一阵嘈杂的声音！

    顺着声音，众人来到一处洞室，空气中弥漫着淡淡的白雾！

    那是一种硫磺夹杂着臭鸡蛋的味道！

    只见远处黑黢黢的甬道里，有白烟从里边滚滚冒出！

    巨响就从其中传出，甚至还有“嗬嗬嗬”的声音，夹杂着压抑的嘶鸣！

    众学员一脸警惕！

    ( ‧̣̥̇⚆益⚆)“该死的，这是什么灵兽的叫声？”

    保险起见，一妹子上前，小手对准洞口！

    “燃烧弹！”

    一只火球猛的射出，直砸进山洞里！

    (งᵒ̌～ᵒ̌)งﾞ━=͟͟͞☀︎

    火光映在王詹几人的脸上，所有人的表情都变得惊恐起来！

    ☀︎Σ(❍ฺд❍(Ŏ◊Ŏ(ଵ口ଵ ‧̣̥̇)

    崩屁重地，严禁烟火的啊！

    只听“轰”的一声，山洞里的白雾被瞬间引燃，火光冲天，发生了剧烈的爆炸！

    当时就有不少学员被爆炸崩飞了！

    洛天晴捏着鼻子跑出去老远！

    所有人都瞪大了眼睛，这竟是可燃气体么？

    就在这时，只见甬道中传来几声惊恐的大叫！

    十几道后面喷着蓝色尾焰的黑不拉几兽就不受控制的从里边飞了出来！

    ━=͟͟͞͞ጿ

    ኈ=З=З=З

    ዽ弌弌弌弌弌✧*✧*｡

    在山洞中到处乱窜，还全是爆炸头！

    洛天晴瞪大了眼睛！

    (⌯꒪꒫꒪)“这是什么品种的灵兽？怎么没见过！”

    谢蟹大叫：( ͜ ༎ຶД༎ຶ ͜ )“灭火！快灭火啊？谁点的火？靠！”

    趁人家飞翔的时候往里丢燃烧弹？缺德不啊？

    学员们这才发现是人来的，一个个都懵了，咋造成这样啊？

    于是连忙冲上去灭火，王詹见是洛天晴，眼泪一下就出来了！

    (#ง꒦ິД꒦ີ)ง“天晴导师，快去救救同学们吧？他们把南神都给绑走了！学员们全给抓了！”

    “我们是拼死才逃出来的啊？”

    洛天晴一怔，随即偷笑！

    江南这小子倒是蛮配合的嘛，就小虎子他们，自己都打不过，还能拿下江南？

    肯定是江南配合的！

    看王詹他们的样子，倒是信了，计划进行的很顺利嘛！

    (｡･ˇกˇ･)“咳～我知道了，已经通知学院方面了，上面会处理的！”

    王詹愣了，天晴导师看起来怎么一点都不意外，不担心的样子啊？

    不对劲！

    谢蟹他们十几个人就这么融入了队伍中！

    王詹吊在队伍后面！

    (ﾉ)ớ ₃ờ)“哎～你说那些黑头套会不会是学院的人啊？”

    “南神那么猛，怎么可能就这么轻而易举的被人抓到？”

    “我借南神异能用的时候，发现以南神的本事，想带人跑路太容易了啊？”

    谢蟹一怔：( ͜ ﾟﾛﾟ ͜ )“卧槽？很有可能啊！而且南神打架的时候一直在解说，生怕咱们看不懂啊！”

    两人对视一眼！

    嘶～那些黑头套不会是学院派来考核学员的吧？

    这样一来，一切就都解释的通了！

    两人越想越觉得是啊！

    ……

    而偷兔联盟据点之一，躺在监牢里的江南都快无聊死了！

    (◦`~′◦)

    不禁一阵磨牙！

    “以为这样就能关住我，不让我参与么？想得美啊！”

    锁的倒是挺牢靠，手脚都被绑住，就连满级的开锁技能都没法用！

    但这能难得到我江万能么？

    只见后腰脊梁处，小皮鞭刺破皮肉探了出来！

    虽然被缚灵，但小皮鞭已经跟自己的中枢神经相连！

    就相当于身体的一部分，哪怕是缚灵状态，也能控制小皮鞭活动！

    只不过没法使用技能灵力而已！

    见监牢外，看守自己的黑头套在刷手机，江南也就能放心操作了！

    想要捅开身上的38条缚灵手铐，得搞个铜丝啥的，就算是方便面也行啊？

    但江南异度空间打不开，监牢里啥也没有，也整不到啊？

    “嘿嘿～有了！”

    只见小皮鞭悄无声息的扎入地下，顺着岩石裂缝，一直钻到了关押叶星璇她们的房间！

    猛的从叶星璇旁边冒出了头！

    被毒的迷迷糊糊的叶星璇看着身旁冒出的红色藤条，不禁一懵！

    这怎么看着有点眼熟？

    嘶～这不是南神的触手么？

    天！缚灵状态下，他是怎么做到的？

    “南神？你…”

    还没等叶星璇叫出声，藤枝连忙捂住叶星璇的嘴巴！

    叶星璇不住的点头，满眼兴奋！

    南神是要进行逃跑计划么？

    只见藤枝来到叶星璇的身后，枝条在她后背上一阵写字！

    那痒痒的感觉让叶星璇麻酥酥的，一阵起鸡皮疙瘩，可还是细细感受！

    “你…带奶盖了么？”

    叶星璇：？？？

    什么奶盖？

    下灵墟的时候谁会带酸奶啊喂？

    不是要逃跑么？怎么还要酸奶喝了？

    “啥奶盖啊？我没有啊？”

    江南：？？？

    叶星璇这么大胆的么？奶盖都没带？

    于是控制小皮鞭在叶星璇后背摸了摸！

    拉起小背心的肩带，抻出老远，随即猛的撒手！发出“啪”的一声！

    惊的叶星璇刚要尖叫，却连忙捂住嘴巴！

    (⑉ԾжԾ⑉)

    喂喂喂！这只触手都在干什么流氓的事情啊？

    不要随便拉人家的肩带啊？

    只见触手写道：“你不是带了么？净扒瞎！”

    叶星璇：？？？

    你说奶盖是这个意思？

    神特喵的奶盖啊！

    我长这么大头一次知道奶盖是这个意思的啊？

    江南：“借我用一下，你别动！”

    叶星璇懵了！

    什么鬼？南神要小背心干嘛用？

    他该不会是被关着无聊，漫漫长夜，无心睡眠？于是就想借自己的小背心儿过把瘾？

    噫～

    还不等叶星璇反应过来，就见江南的小皮鞭已经顺着叶星璇的短袖下面爬了进去…

