    地上有很多血，冬日寒风凛冽，鲜血凝得很快，但仍可见其颜色鲜艳。

    除却鲜血，地上还有非常明显的打斗过的痕迹，和马蹄印，车轱辘印。

    牧亭煜勒着缰绳，胸膛因一路快马而起伏剧烈，他看着百米外的五人，没有立即上去。

    亲随扯了下马缰，就欲上前，牧亭煜沉声道：“且慢。”

    亲随停下，扭头看他。

    牧亭煜尽快平息着自己的呼吸，浓眉紧皱。

    篝火旁的人都在疗伤，两个大汉魁梧高大，另一边的两个美人，她们紧紧牵着对方的手，目光望着他。

    除他们四人，还有一个少女，但她只是抬头看了眼，便收走目光。

    “二小姐，这些人是谁。”史国新问道。

    “我去应付。”夏昭衣说道。

    处理完最后针线，夏昭衣交由李满接手，她以湿布擦手，起身朝牧亭煜看去。

    牧亭煜的手指攥紧缰绳，轻声说道：“准备暗器，稍后若有任何变动，立即击杀此女！”

    “是！”亲随们应声。

    少女朝一旁的坐骑走去，翻身上马，马儿踩着地上的火光踏来。

    速度不疾不徐，那些细碎的泥石因火光而拉长影，粒粒可见。牧亭煜看着那些轻溅起的尘埃，感觉有东西在崩塌，荡然无存。

    一扯缰绳，牧亭煜纵马往另一侧退去数步，抽出自己的佩剑：“等下无论发生什么，皆不可下马，若我落于对方之手，便，杀我！”

    手下们皱眉，因他这话，忽的如临大敌。

    牧亭煜目不旁视，紧紧望着眉眼变得清晰的少女。

    一待她走近，牧亭煜高声叫道：“你杀了钱远灯？！”

    夏昭衣勒住缰绳，淡声说道：“是。”

    “那你，是否还要杀我？”

    “是想杀。”

    “钱远灯的尸体，被送回去了？”

    “是。”

    牧亭煜脸色苍白无血，唇边几分苦涩。

    数月经营，全毁了。

    千算万算，排除万难，半路杀出一个阿梨！

    牧亭煜没见过成年后的她，但聪明如他，一看到那两个美人，便顷刻知道发生了什么。

    这两个战战兢兢的女子，此刻平静自若的望着他，谁给她们的胆子？

    那男子虽负伤，但看他坐姿，身上伤口不足以留下地上那一大滩血。

    篝火附近只有三匹坐骑，正好对应这三人，所以这血来自于哪一方，清晰明朗。

    若现场有恶战，牧亭煜还会抱有侥幸，猜测钱远灯或许趁乱逃走。

    可是现场这番打斗痕迹，规模太小了，远未达到恶战那一步。

    不战而屈人之兵，有几种方法？

    眼下牧亭煜能想到的，只有最惨烈的那一种。

    以及若只死一人，二人，那么死掉的那几人中，极大可能就有钱远灯。

    因为朱岘之死，这少女有多恨，牧亭煜一清二楚。

    万军丛中取敌将首级，旁人，牧亭煜不信，但是此女，牧亭煜不疑。

    “你杀不了我，”牧亭煜深吸了一口气，“钱远灯身旁如果都是高手，我便没有办法下手。所以在离开河京前，我就令他将身旁厉害的手下都调去查其他事了。但我不同，我身旁皆是身手不输于你的高手！”

    夏昭衣微微一笑：“是吗？”

    “我知道你很狂，”牧亭煜看着她，“也许你是有手段在我这些手下跟前杀我，可是自损八百，得不偿失。”

    “听你语气，是要与我讲条件。”

    “杀我，不过泄恨，而复仇，你的敌人不该是我，杀了我对你而言毫无意义。”

    “不必啰嗦，”夏昭衣淡淡道，“开一个能换你这条命的条件。”

    牧亭煜沉眉，俊美面容严肃冷厉。

    “想不出来？”夏昭衣莞尔，“原本，我还以为你是要替我去杀李据，杀陆明峰。”

    “不，这一点，我办不到。”

    “倒是诚实。”

    “你可要我做其他事，”牧亭煜沉声道，“我要杀钱远灯一事，足够让你当做把柄，那两个女人便是人证。你将此事一揭发，我牧亭煜必成镇国将军府的仇人，届时不用你杀我，我自己便死在他们手里了。但倘若你我合作，成为一条线上的人，我替你做事，你替我保命，各取所需。”

    夏昭衣笑容变深：“好啊。”

    她答应得如此爽快，让牧亭煜神情不见半分轻松。

    “阿梨……不，夏二小姐，这是答应了？”

    “回去告诉李据，”夏昭衣拉扯缰绳，马儿扬蹄轻刨，“钱远灯那尸体只是一份小礼，他灭我夏家，夷我满门，至我孤女茕茕一人，举目无亲。这相等滋味，我也要让他尝尝。自今日始，他身边的尸体会越来越多，那些姓李的王室宗亲，他身旁的名公钜卿，还有他膝下的皇子皇孙，都将逐一陈尸于他跟前。你让他莫忘差人记住那些死相，因为这相同死法，我将在手刃他时，让他也经历一遍。”

    少女声音平平静静，听不出半点血海深仇，但就是这缓缓道来的宁静，让牧亭煜寒毛竖立。

    “好……”牧亭煜说道，“我会尽禀陛下。”

    “还有一事，”夏昭衣手中的长鞭指去，“给我一匹马。”

    “马？”

    “多了两个姑娘，需得骑马。”

    牧亭煜沉了口气，看向身旁亲随：“让一匹马出来。”

    亲随有几分不情愿，但到底下马相让。

    夏昭衣接过对方递来得缰绳，看向牧亭煜：“你可以走了。”

    牧亭煜满心愤懑与不爽，抬手冲夏昭衣一拱手。

    夜色阒寂，少女眉眼于诸多火把之下明耀，始终没有情绪波澜。

    牧亭煜掉头，带着一众人马离开。

    来时见现场打斗痕迹，他在心中那一番分析之后，还有几分瞧不起钱远灯那些人，如今他自己却也灰溜溜离开。

    真要硬碰硬相斗，牧亭煜其实有把握此女占不到多少便宜，因为他的这些手下当真不弱。

    可是，他无法拿自己的性命去赌，以及今夜还要回去李骁大营，他不能允许身旁手下减员，或负伤成累赘。

    识时务者为俊杰，对方并没有动真正的杀意，他便忍下这一口气。

