 李诚糟糕的心情，看见闺女安乐的时候，瞬间就消散了。已经会喊人的安乐，看见李诚就伸出双手，含混的喊：“耶耶！抱抱！”李

    诚上前来，从丫鬟手里抱过来，小姑娘咯咯咯的笑了。李诚心头的阴霾，风吹云散。秋

    萍在一旁可是看见了，一开始李诚的脸色可不好。但她很聪明的没问，刚才听说六叔崔寅来了。想来是因为这个缘故吧，带来的坏消息么？不过看李诚抱闺女的样子，没大事。

    “大娘子要生了，郎君怎么还往这跑？”秋萍一开口，就是劝说李诚。

    “我想闺女了不行么？这是我家，这是我最疼的闺女。”李诚随口回一句，秋萍听出味道来了，没有再劝。李诚抱着闺女，一边走一边颠着，淡淡道：“怎么没见晋王和晋阳？”

    秋萍伸手扶额：“别提了，我家阿弟带着他们出去耍了。还不让下人跟着，说是去地里掰棒子。晋王要去，晋阳公主也要跟着去，拦都拦不住。说是回来煮棒子吃。”

    李诚有点挠头了，玉米棒子这说话，还是自己随口说的，结果现在庄子里的人都这么叫。“

    我去看看，闺女，跟着不？”李诚笑呵呵的逗闺女，这女娃看来也是个野的，哇哇哇的叫起来：“耶耶，要玩！”出门一看这日头，这都快吃午饭了，怎么掰这么久？秋

    萍拿着把伞出来，撑开道：“别把安乐晒黑了。”李诚一手撑着伞，一手抱着闺女，溜溜达达的出门去了，身后还跟着两个丫鬟，随时准备接过安乐。路

    不远，就在庄子边上，一块玉米地，看见晋阳公主李明达，站在田边的时候，李诚放心了。瞪了一眼正在给晋阳打伞的宫女，李诚笑眯眯的走过去。

    李明达正盯着地里的十几个小郎呢，根本没注意到李诚来了。李诚瞅一眼就乐了，这地里的棒子还没熟透，正是刚长出形状，肉质柔嫩的时候，难怪娃娃们要来掰棒子。李

    明达一边看着哥哥掰棒子，一边拍手叫唤：“九哥，九哥，兕子要最大的那个。”

    地里的李治，正在费劲的找棒子呢，头也不回道：“知道了，且等着吧，一定摘到最大的。”李诚大喝一声：“李治，你在干啥？”十

    几个娃娃一看见李诚，瞬间作鸟兽散，纷纷跑路，没一会就消失干净了。唯一两个没跑的，栓子和李治，两人互相看看，耷拉着脑袋出来了。栓子的手里，还有个篮子。

    晋阳一看李诚来了，也是很担心的样子。小公主对付李诚的办法就一招，卖萌！“

    李自成，不要生气，不要骂他们，掰棒子是我要来的。我知道错了，不要生气嘛。”小小年纪，如此讲义气，不过她的眼神出卖了她，这哪是在认错啊，完全是在蒙混过关。

    “不行，必须要生气，你们两个，过来！”李诚招招手，李治和栓子站在面前时，李明达也没了脾气，耷拉脑袋：“李自成，要罚一起罚，我也有份。”两

    个宫女，两个太监，就留下一个打伞的，其他的都自动消失。李诚是李治的老师呢，要管教谁敢多话。李

    诚板着脸：“你们两个，知道错了么？”

    “嗯，知道错了，师傅。我们不该来掰棒子。师傅，今天的事情是我挑头，一人做事一人当，师傅罚我就够了。”李治很光棍，认错的很自觉。

    栓子一听这话急了：“姐夫，是我的错，跟晋王和小公主无关。都是我的主意。”

    李诚听了露出欣慰的笑容，点点头道：“我看你们还不知道错在哪。这么热的天，出来掰棒子，不会等晚一点，太阳没那么毒再来么？再等半个时辰，太阳斜了来不行么？”“

    哦！”两人纷纷点头，表示明白。李诚又对李治道：“晋王殿下，你是哥哥，要爱护妹妹。这么热的天，兕子身体本来就差，万一中暑怎么办？你想过没有？”

    李治露出羞愧之色，点点头：“师傅，我错了，以后一定注意。不会只顾着自己玩了，一定照顾好兕子。”李诚听到这露出满意的笑容道：“很好，希望你记住。走，去树下休息一会，喝点酸梅汤，等一会凉了继续掰棒子。”“

    李自成，我能去掰棒子么？”李明达一脸的向往，李诚看看她：“你还小，够不着呢。等明年来吧，今年好吃吃饭，长个子，明年就能掰棒子了。来，我给你说个熊瞎子掰棒子的故事，故事是这个样子的……”

    李诚化身奶爸，带着三个娃娃，在树下乘凉，顺便讲故事。

    李诚一直在主意晋阳公主的身体，发现这小娘的身体，明显比以前要好的多，脸上也有红润了。看来一直在坚持适量的运动，希望历史的车轮放过小兕子。

    夕阳下，李诚抱着安乐，牵着李明达，身后跟着抬着篮子的李治和栓子。

    兕子活泼的很，蹦蹦跳跳的。在宫里是绝对看不到她这样。什么大门不迈，二门不出，简直就是在毒害女性。

    回到家中，安顿好三个小的，李诚才晃晃悠悠的回来。崔氏姐妹都在，赶紧张罗李诚沐浴更衣，这天多热啊。洗澡出来，威风吹在脸上，浑身舒坦多了。“

    自成，有点事情，方便去我那院子里谈一谈么？”崔媛媛守在门口，见李诚出来便上前说话。李诚抬眼看看她：“晚饭后过去吧，现在还早。”

    李诚的眼神，怎么说呢？反正崔媛媛被看的心头发慌，点点头赶紧转身走人。根本没注意到，李诚嘴角露出来的邪魅。晚

    饭的饭桌上，崔芊芊自然是陪着的，主动提起崔寅道：“六叔的事情，妾身问清楚了。家里确实听到了风声，只是选择了静观。”

    李诚点点头：“这事情你也别往心里去，你是这个家里的大娘子，要有气度。外面的事情，交给我来处理。”崔芊芊算是吃了颗定心丸，但还是不放心呢。

    “郎君，妾身让人去打听了，看看这次是谁在背后做的手脚。”李

    诚摇摇头：“没必要，这次不过是个试探，毕竟登州那边，暂时还没看见太大的利益。”

    崔芊芊摇摇头：“郎君，不可不查啊。谁都知道，郎君出了名的金点子，郎君亲自去了新罗犯险，这海贸的利益谁敢小看？”李

    诚听着瞬间就明白了，拉着崔芊芊的手道：“娘子果然聪慧！” 