
　　“没了吗？”林德有些诧异的看着哈利。

　　“没了！”哈利摊了摊手。林德有些无奈，就这水平还和他们玩侦探游戏试图抓到杀害瞎眼修士的家伙呢！

　　“好吧！”林德站起来，恢复了屁股下的章鱼沙发，将书底在桌子上敲了敲。“你们慢慢聊，我先回去了！”

　　回去的路上，林德瞟了一眼科林。到了寝室，安徒生便说起细节来，“他的钱超乎想象的多。都放在枕头下面，大概十多个加隆。

　　说实话，单单卖一西可一张的哈利的照片很难有这个资产，肯定有问题。

　　只是不知道买方是谁！”

　　林德点了点头，“除了我和哈利的之外，还有吗？”

　　“没有了！哈利的照片比老大你的要多得多。那应该是他主打的『商品』，所以有很多客人挑挑拣拣的。”

　　“嗯！”林德点了点头，安徒生现在是越来越聪明了。

　　想着，林德在脑海里想着安徒生没有说到的地方，慢慢开口，“十多个加隆，货币的零整呢？”

　　安徒生愣了一下，“都是金加隆。怎么了？”

　　“我们在圣诞节的列车上可没有看见他对吧！也就是说他是没有将西可换成加隆的渠道的。

　　换句话说，有一个人在用加隆和他交易。而且是大量的用加隆和他交易！

　　因为哈利的照片才一西可一张，所以很少会出现涉及加隆的交易，再加上你说的我的照片很少，所以那个用加隆和科林做照片交易的人交易的肯定是我的照片。”说着，林德看向安徒生。

　　“我所料不差的话，他那里我的照片都是近期拍的吧，就像你带回来的那张一样。”

　　“这……没错，你的照片都是近期的。”

　　“以你的脑容量来说，你观察到的够多了！”林德安慰道。

　　“你是怎么记得这么多事情的，你不是天天都在看书吗……唉！我脑子好用着呢！”安徒生说到一半才反应过来，然后用翅膀哐哐的拍了拍自己的脑袋。

　　“那就慢慢学吧！观察是习惯。”林德笑着说。

　　林德随意的撕下一张纸条，呼喊安徒生撰稿，“你约他明天晚上买些哈利的照片！”

　　“不用先去了解他的交易渠道？！这样不怕打草惊蛇吗？”安徒生疑惑的问。23sk.Com

　　“不用在乎，我只是希望他明天能主动送到我手里来，而且一会儿要去炼药，所以今天没时间。

　　他不来找我，大不了我就去找他！”林德呵呵的笑了一下。

　　是奇洛你在搞鬼就好了！

　　想着，林德一下躺倒在柔软的大床上，看着床上的帷幔。

　　人生是一条漫长的旅途。

　　而我会把奇洛用绳子绑上，拖在我的旅行车后面直接给拖死！

　　半夜，林德来到了有求必应屋。这次，他成功了。

　　浓稠的鲸血就像是奶盖一样挂在坩埚的壁上，然后又重新缓缓滑下去，聚成一团。

　　鲜红的曼德拉草叶已经碎成了很多小碎片，被混杂在了鲸血奶盖中。

　　接下来，再放入之前二分之一量的鲸血。尽可能的将它们搅合均匀。

　　混合之后，静置一段时间，在满月再放在高处进行之后的步骤。

　　林德看了看，月中，满月应该明后天就有。

　　熬制魔药从来都不是一个短时间的活，哪怕前世林德看那个佛跳墙的高汤都要熬上好几个日夜，更何况是魔药呢！

　　想着，林德便收拾箱子，退出了这个屋子。重新来到练习魔咒的屋子，开始了今晚的练习。

　　将近早上六点，林德才收拾回去。就在要走到休息室的时候，林德一下被撞了个趔趄！

　　被撞到的一瞬间，本能的直接抛出箱子，安徒生飞起来接住，同时，右手将魔杖甩出袖袍。

　　“哈利？！”

　　空无一人的走廊中响起痛呼声，随着幕布的掀开，哈利和罗恩显露了出来。

　　“欧，嘿，林德。”

　　“隐形衣是让别人看不到你们，而不是让你们看不到别人！”

　　林德不客气的吐槽到，“你们走路都不发出声音的吗？”

　　哈利笑了笑，“习惯了，只要穿着隐形衣就不自觉的将脚步迈小了！”

　　“好吧！你们是要回去吗？”林德接过安徒生递过来的箱子。

　　罗恩点了点头，随后三人便一起走着。“哈利，可以把你的隐形衣给我看看吗？”

　　哈利将他递了过去，林德接过来，细细看了看，接过它的手已经消失不见了。隐形衣细看下就好像是银光闪闪的织物，看上去就好像是采用了月光编织而成的一样。它的手感有些怪怪的，就像捏着一个成具体形态的水。

　　但是当林德穿上它时，它又连那仅有的银光也没有了。

　　林德将它脱了下来，还给了哈利。

　　“你真的每天晚上都出去吗？”罗恩好奇的问到。

　　“我才刚出去就回来了而已，哪有人天天往外面跑不睡觉的！”林德应付着说。

　　“哦，好像也是。我们也是才出去回来，那你出去都干些什么！”

　　“约会！”林德不客气的说。

　　“约会怎么可能这么……”他本想说林德哪可能有这么多的会要约，然后他又看了看林德的脸。

　　好像也没毛病！

　　想到这里，罗恩也只能悻悻的说到，“好吧，约会。”

　　哈利在旁边，倒是没有在意罗恩，“林德，你这段时间有没有听到过一种奇怪的声音，就是……一种低沉的，带着回响的冰冷的声音！”哈利尽可能的想去描述那个声音的特点。

　　“没有！怎么了？”林德疑惑的看向哈利。

　　不对啊！邓布利多都把那个笔记本销毁了，怎么哈利还是听到蛇怪的声音了。

　　“林德你也没听到么！”罗恩有些泄气的说到，“好像那个声音就只有你能听到。”

　　“我不知道的！”哈利想着。

　　“修士！”林德喊出口令，打开了休息室的大门，率先爬了进去。

　　“会不会是因为你是蛇佬腔！”林德不知道该怎么说，但还是提点了哈利一下。

　　“蛇佬腔？对，蛇佬腔！”哈利像是被打通了任督二脉一样，突然将思绪串联了起来。

　　“怪不得我说这个声音有些熟悉！是它。”哈利惊喜的看向罗恩。“可能是因为有回音石头之类的，我竟然一直没听出它的声音。”

　　“它？！”林德疑惑的问。

　　“是哈利上个学期遇到的一个超级大的大蛇！”罗恩迫不及待的说。

　　“大蛇？在哪儿遇见的，可以和我详细说说吗？”

　　“上个学期的十月份，在黑湖……边上！”哈利小心的说着，他是一个很少去隐藏什么的人。这一点在小说里就可以看出来。

　　他基本上有问必答，就算是主角团中的边缘角色:纳威和卢娜，哈利对他们也从未有过隐瞒。

　　“唔……”林德想着，拉开休息室的椅子坐了下来。手放在腰包里摸索着，直接掏出一本书出来，然后在上面快速的翻着。

　　谷</span>啪！

　　林德一下止住翻书的动作，然后又向后退了两页。

　　“是不是长这逼样！”林德将书折起，只留给他占满一整页的插图给哈利看。

　　哈利刚坐下，然后又站起来凑近看。这明显是一本老书了，哈利一凑近就闻到了书上的那股子霉味。

　　看了两眼，哈利惊讶的说到，“啊对对对，你怎么知道的。”

　　林德拿回了书，看着被他折开的另一边，上面用着黑色加粗的字体写着『蛇怪』。

　　“你看见它了还是遇见它了？”林德好奇的问。怎么哈利没死呢！

　　“我遇见它了，它好像瞎了，然后说它的主人是斯莱特林……”

　　将近一刻钟后，哈利才讲清楚他遇到蛇怪的事情，包括那些他和蛇怪的交流。

　　“邓布利多知道这件事吗？”林德早已经收好了书，问向哈利。

　　“知道，我第一时间给邓布利多说了。可是邓布利多也不知道学校里有这么个家伙，几次寻找都没有找到！

　　林德揉了揉太阳穴。

　　原著中，蛇怪共出现过两次，

　　第一次是桃金娘死亡。

　　第二次是原本会发生的密室事件。

　　只有这两次发生了事故，其他时候都没有，乃至所有人都认为密室是一个传说。这就是蛇怪几百年来都没有伤人的佐证。

　　所以蛇怪说它其实本职是守护霍格沃茨，这是接受的。

　　所以蛇怪在霍格沃茨的各种管道中觅食被哈利知道了？！

　　伏地魔当年也是这样得知蛇怪和密室的存在的吗？！

　　所以哈利说他遇见蛇怪的时候蛇怪一直主动的闭着眼睛。

　　想着，林德突然有了些大胆的想法，随后调整语气，缓缓说道，“那估计应该是它了！”

　　他的语气有些忧伤，“真可怜，几百年来一直默默守护霍格沃茨的大蛇，我知道这说起来有些不可思议。但它这几百年来只能吃老鼠昆虫度日……真是可怜。”

　　说着，林德站起来向两人道别，示意自己要回寝室，趁上课前再睡一会儿。临走时，嘴里还嘀嘀咕咕的，“真可怜……”

　　罗恩不敢置信的看着林德的背影，他第一次听哈利说这个的时候就没想到有这个大蛇很可怜这一说，他想到的骑士打败恶龙的故事。

　　接着，他扭头看向哈利，却发现哈利好像真的在思考林德的话，“它真的很可怜！林德说得对。”

　　等到他们上课时，罗恩一直昏昏沉沉的，不过幸运的是只有今天早上有课，还是魔法史。他可以大睡特睡。

　　等到下课，罗恩嘴角才挂着哈喇子起来。他看着一脸亢奋的哈利，内心有了不好的预感，“你不会……”

　　“没错，我想主动去找它！”哈利小声的说，语气无比肯定。

　　“什么事？什么事？”简扭过头来好奇的看向哈利。

　　之后，哈利边走边将自己的想法告诉了他们。赫敏断然否定了哈利的想法，“不可能！这太冒险了！”

　　哈利肯定的说到，“不冒险，我可是蛇佬腔啊！这有什么危险的。还记得吗？我可以控制蛇。”

　　简倒是一脸跃跃欲试，开始帮哈利劝说罗恩和赫敏……

　　晚上，吃完饭后，林德来到和科林约定好的一间地下教室。

　　眼看着怀表上的时间一点点过去，林德的耐心逐渐消耗殆尽。

　　拿出一小张纸条递给安徒生。“去吧！”

　　“不用我找个猫头鹰转送吗？”安徒生问到。

　　林德摆了摆手，“无所谓，你自己送还是猫头鹰拿给他都行。反正浪费的时间我都会让他付出代价！”对科林的举动，林德特别不开心。

　　但这也在他的预想之中。不管安徒生去查看他的寝室是再怎么恢复现场，可毕竟他的相片确实是少了一张。

　　当科林发现相片莫名的少了，然后莫名的收到想买照片的纸条，他自然可能会察觉到什么。

　　但发现是一回事，选择是一回事。

　　就看他是胆敢赴约，还是做鸵鸟了。

　　想着，安徒生已经飞了出去，而林德又拿起羊皮纸开始写作业。

　　作业早早写，剩下的时间才能自学。

　　过了差不多十来分钟，安徒生便飞回来了。安徒生认为他的形象特征明显，要是那个饱含威胁意味的纸条再不小心被科林泄露出去。很容易给林德扣上一个以大欺小的帽子。

　　林德当然不在乎这些外在评价。

　　不过安徒生在乎。自从他脑子越来越灵光，逐渐开始理解了很多以前理解不到的东西。

　　半小时后，科林小心翼翼的敲着门。

　　“有人吗？”他有些紧张颤抖的声音响起！

　　“进来吧！”林德的声音不大，但极具穿透力，让厚实木门外的科林听得清清楚楚。

　　伴随着嘎吱的推门声，连续三个小巫师一起进来了。

　　“哦？！呵呵呵……”林德看见进来的三人，莫名的理解了科林的想法，小声的笑了起来。

　　飞到窗台的安徒生也一直笑着，嘎嘎嘎的声音就像索魂的死神的声音一样，吓得科林发颤。

　　林德和科林还有他背后的几个小巫师的这个场面就像是……

　　就像科林是一个证据确凿的重刑犯，在法庭上站在被告席上，然后他请了一个叫张伟的律师便趾高气扬的站着。好似自己肯定可以被无罪释放一样。

　　而林德。请了一个叫罗翔的律师，而且他是原告。

　　现在这间地下教室的差距就类似于这么大。

　　主要是……科林的这种行为让他想笑。

　　不过也就是笑笑而已了！不管面对什么事情，都应该认真对待。

　　想着，林德收起桌子上的书，羊皮纸等。然后将魔杖给甩在了桌子上。示意自己没有动手的想法。

　　当然，对方能不能理解他就不知道了，毕竟他们一年级的小巫师脑子里想的战斗还是靠拳头。

　　“你们两个…知道我找科林同学是为了什么吗？”林德好奇的问到。

　　“你别想欺负科林，我们都知道了，你想要哈利波特的照片你自己去拍啊！为什么要抢科林的。”科林后面的一个比较高的小子嚷嚷着，看着林德的眼神明显不对。

　　安徒生有些不舒服了。

　　他为什么要让猫头鹰代他去送信？！为的就是不想让休息室里别的巫师将科林和林德联系在一起，免得今晚的事情闹出去。

　　万一那个买林德照片的买家知道了这件事情，那很可能会让事情变得更麻烦。

　　本来如果今天只有科林来的话，等他走了后自然会对今天的事情守口如瓶。这一点安徒生有信心。

　　可现在多了两个不知情况被骗来这里的傻小子！那这个事情可就难瞒过去了，科林作为主犯，林德想要他闭嘴是可以的。但这两个臭小子，特别容易将这事情说出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百三十六章 可怜的蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 