    直到躺在床上，百里红妆的伤势才开始迅速复原。

    很快，她就沉沉睡去，这些天来，精神力的消耗实在是太快了，脑袋极为沉重。

    在她睡着的时候，她的床边则放满了噬灵石。

    实力在提升，精神力也同样需要提升。

    帝北宸的情况与百里红妆一般无二，随着陷入沉睡，那噬灵石的力量也不断地被他们吸收……

    次日，百里红妆这才神清气爽地睁开了双眼。

    她惊喜地发现经过这一次的大逃亡，她的精神力竟然有了不小的提升。

    精神力的提升不同于修为，提升的难度会大上很多，这也算是意外收获了。

    “果然，历练才能够更快的提升实力。”

    百里红妆唇角勾起完美的弧度，历练的确危险，稍一不慎还有可能会丢了性命，但这收获同样让人惊喜。

    帝北宸此刻也醒了过来，道：“二品域最近比较危险，我们暂时倒是不用急着再去。

    此次得到了不少的修炼资源，不如我们加快淬炼的速度，修为也能有所提升。”

    百里红妆微微点头，“你说得对，我们先去一趟资源室吧，看看我们此次的收获能换多少学分。”

    此次他们在那妖物的老巢里发现了不少有助于修炼灵石，她已经尝试过了，发现这灵石一样能用于修炼，只不过外表看起来有些不同罢了。

    根据司徒罡所言，他们可以先将这灵石拿到资源室去兑换学分，兑换到的学分再去兑换血灵石，数量将会更多一些，这是学院对学生去妖物战场的奖励。

    他们目前对学分的兑换方式尚不了解，借着这个机会有一个直观的认知无疑也是极好的。

    “好。”

    资源室。

    这里一向都是学院最受欢迎的地方，很多学生都会来这里兑换学分或者是换取自己所需的修炼资源。

    百里红妆二人直接走到了兑换处，负责兑换的乃是金导师。

    “金导师，我们此次在妖物战场有了一些收获，想看看能换多少学分。”百里红妆笑容清浅，语声如泉水叮咚，很是悦耳。

    金导师听到这话神态也颇为温和，道：“拿出来看看，我来帮你们兑换学分。”

    百里红妆和帝北宸当即便将他们的收获给拿了出来，首先拿出来的是他们在二品域的收获。

    当时团战的时候杀了不少妖植，小黑和小白负责将收获放进储物戒指。

    在回来之后，百里红妆便已经将里面没有用的东西给剔除了，现在留下的都是有用的。

    金导师看着二人取出来的收获，眼中也流露出了满意之色。

    “这些药草都可以用于炼丹，二品丹药乃至三品丹药都会用到，十学分一株，这里一共有三十株就是三百学分。”

    金导师面露笑容，“初次去二品域就能有这样的收获，已经非常不容易了。”

    明耀学院的学分一向都很值钱，他们来到学院的初始学分只有二十，这已经是十五倍了，的确是很不错了。

    对此，百里红妆也颇为满意，毕竟她之前就知道学分难赚。

