    说着，他那巨大的金色翅膀又一次向着陈枫轰然砸去！

    一阵阵惊天动地的巨响，震得大地似乎都为之颤抖。

    屠龙刀与他的金色翅膀狠狠的撞击在了一起。

    铿铿铿铿铿，金色翅膀之上，被斩出了十个又细又长的血色口子，数百道羽毛，直接被震飞在空中，胡乱的纷飞着。

    金翅雷鹰王发出一声痛叫，但他接着就发出得意的吼叫：“哈哈哈哈，陈枫，你现在，这十刀斩出，也不过如此嘛！”

    “也不过就是，刚刚能够将我击伤而已，你还有什么手段？”

    他得意至极，觉得陈枫虽然实力上升，气势变得庞大，但是也不过如此而已，根本没有能够对付他的手段。

    而正在这时，忽然，陈枫身上橙色光芒一闪，十个巨大的屠龙刀虚影，竟然在空中出现。

    这一次出现的乃是虚影，但这虚影上面散发出来的气势，竟是丝毫也不比实际的屠龙刀弱！

    金翅雷鹰王惊声吼叫道：“这是什么鬼东西？”

    他能从这十个屠龙刀的虚影之上，感受到那股庞大的气势和凛冽的杀机，竟然似乎比刚才还要强盛。

    陈枫身体之上，橙色光芒爆闪，刷的一下，一道橙色光影投射出来，然后直接照耀在这十道屠龙刀虚影之上。

    于是，这十道屠龙刀虚影，瞬间就被照得一片透亮。

    然后下一刻，十道虚影，斩开空气，发出凄厉无比的厉啸之声。

    橙色光波闪动，十道虚影刷的一下，合为一体，在空中形成一个放大了十倍的屠龙刀。

    整个屠龙刀呈现出橙黄之色，比刚才还要恐怖，威力乃是刚才的十倍！

    然后下一刻，这巨大无比的屠龙刀，便是陡然撕裂开空气，向着金翅雷鹰王狠狠的斩了过去！

    金翅雷鹰王根本来不及躲闪，这巨大无比的屠龙刀，速度快到了极点，甚至远远超过它的速度。

    致命一击，轰然发动！

    然后下一刻，便听到一声令人牙碜的骨肉撕裂的声音。

    屠龙刀轻而易举的破开了他那坚固无比的金色羽毛，破开了他的皮肉筋骨膜，咔的一声巨响，竟是将他的左边小半个翅膀，直接给硬生生地斩了下来！

    切口巨大而平滑，露出了里面的血管肌肉。

    有那么多一瞬间，时间似乎静止了，甚至就连鲜血都停止了奔涌。

    接着，如同洪水爆发一般，砰的一声，就在他的伤口断裂之处，涌出来巨量的鲜血，只怕足足有几万斤、几十万斤！

    一瞬间，地上就出现几条献血汇聚成的小河，而金翅雷鹰王则是发出凄厉无比的惨叫声。

    他一只翅膀被斩断，伤势乃是中度，不算特别重，但却是让他痛不欲生，战斗力更是急速下降。

    他看着陈枫，发出不敢置信的惊声吼叫：“怎么可能？你这个卑微羸弱的人类，怎么可能能够赢得了我？怎么可能能够将我打伤？”

    然后下一刻，他就变成了极度的怨毒，狠狠的盯着陈枫。

    而陈枫此时，却是没有失去理智，他没有因为自己这一招偶然得手，就觉得自己能够战胜金翅雷鹰王。

    实际上，他很清楚，两者实力差距依旧巨大，他根本毫无胜算。

    他一招得手之后，立刻一伸手，抱住身体冰凉，连呼吸都消失的血风！

    这，是血风用性命换来的致命一击的机会！

    陈枫迅速向外疯狂逃去，而金翅雷鹰王，则是在后面疯狂追赶，一边追赶，一边怨毒的嘶吼道：

    “陈枫，小崽子，还想跑？我今天一定要宰了你！“

    他在后面疯狂追赶，他身受重伤，速度比之前慢了许多，只有不到之前的五分之一。

    按理说，陈枫可以轻易甩开他，但可惜的是，陈枫现在的速度也实在是太慢了，以至于根本拉不开距离。

    陈枫一边逃跑，一边心中暗自思忖：“不行，不能再拖了，这一次出去之后，一定要寻觅一门强大的步法，要不然的话，我在速度方面太吃亏了。”

    陈枫逃入山林之中，又往前疯狂逃窜了两个多时辰，才和金翅雷鹰王逐渐拉开了一点儿距离，但是，却也没有将其甩掉。

    时光推移。

    已是傍晚时分，太阳西斜。

    此时，距离陈枫和金翅雷鹰王那一战，已经过去了整整三四个时辰。

    一处密林之中，陈枫正在亡命狂奔，他的速度快如奔马。

    他这一路，在林中狂奔践踏，进入不少强大妖兽的领地，那些妖兽感知到他的气息，都是发出惊恐吼叫，但是还没有等他们追上陈枫，陈枫就已经离开这里，踏上了另外一头妖兽的领地。

    陈枫狂奔，急速喘息着，声音如同破旧的风箱一样，呼哧呼哧。

    他身体表面到处都是伤口，此时，很多伤口都已经血块凝结，但是，随着他狂奔的动作，又有不少伤口绽裂开来，从里面流出鲜血。

    陈枫感觉，自己胸肺中，如同灼烧一样。

    而他的眼前，一片血，一片火，炽热无比。

    陈枫感觉自己就像是被扔在一个大火炉里熏烤一样，痛苦到了极点，每迈出一步，整个人就如同要废掉。

    他感觉自己累极了，痛极了，他恨不得直接摔倒在地，一觉睡去，再也不醒来。

    但是陈枫还是咬着牙，死命的往前赶路。

    他知道，金翅雷鹰王并没有被他甩开，因为那股充满了杀意的强大气息，还在他身后不远处不断的向他接近。绝世武魂：

    陈枫几乎是凭借本能在赶路，他将他的潜力，将他所有的力量，全部压榨了出来！

    陈枫的意识逐渐变得昏沉了，忽然，他脚下一个踉跄，差点直接摔倒在地，整个人昏昏沉沉。

    陈枫趴在地上，感觉自己太累了，真想就这么睡下去。

    忽然，他感觉到左手中的柔软，陈枫陡然睁开眼睛，那是血风。

    血风生死不知，陈枫知道，无论如何不能让他落于金翅雷鹰王之手，哪怕陈枫自己死，他都不愿意血风再受伤害！

    他狠狠的咬了一下舌尖，剧痛传来，也让陈枫变得清醒了。

