    格里菲斯张开双臂，搂住纤细的腰肢，给嘉拉迪雅深深的回吻，双手不自觉的在精致玲珑的曲线上抚摸。尽管隔着短披风和轻甲，但是依然能体会光滑细腻若绸缎的美妙触感，醉人的幽香简直要沁入心脾。精灵在他的怀里轻轻推了推，略有些急促的鼻息让空气中洋溢着生机勃勃的清新。

    “有人看着呢~”

    “嗯，也是，”格里菲斯舔舔嘴唇，意犹未尽的放松一些怀抱，“我被连环的灾难卷入，击败了被选中者以后遭到康茂德的截击，接着又染上了奇怪的病症，咳嗽、眩晕、乏力……”

    “我能感觉到，”精灵小姐转过身，背靠着自己的骑士，面对奈拉隐藏的方向，“首先攻击你的是被选中者塞拉弥斯，我听说她是最古老的刺客家族的一员，执掌的封印物拥有近乎死神亲临的恐怖力量，可以在目标周围不断引发异常的致命灾难。

    “你的病症，则是瘟疫途径高位封印物所为，很可能是奈拉在你之前探索的混沌海遗迹中得到的武器，可以在不知不觉中使敌人感染上多种疾病，削弱体质、速度和注意力，还能打断技能、加速灵能的流失，如果没有针对性的克制，积累的疾病会在一定时间后集中爆发，重创目标。

    “我刚才已经净化了你身上的感染和疾病，奈拉就在那，我能捕捉到他的气息。如果不是急着把你留下，他应该会让疾病潜伏，生成不易解决的更高阶更强大的恶疾。”

    格里菲斯抹掉身上的垃圾，给自己灌下一瓶魔药，顺着精灵小姐的指引向一座黑夜中的塔楼投去视线。

    “我拿到了两枚徽记，”格里菲斯说道，“奈拉非常危险，康茂德王子很快也会抵达，我们暂且撤退比较好。”

    “好啊~真是个好开局！但是他们应该不会让我们那么容易撤退的。被选中者都聚集了过来，你的身份……”

    “对此，我早有准备。”格里菲斯的嗓音开始变得细腻而清甜。

    “你怎么？噫——变态”嘉拉迪雅惊了一下，捶了捶他的胳膊。

    此时，地面的小石子都弹跳起来。康茂德王子掠过一片屋檐，手持大剑，陨石般轰然落在几十米之外。

    王子挥开披风，昂首而立，伟岸的气势排山倒海般袭来。他注意到奈拉的气息，看见刚刚干掉迪亚兹的艾露莎，目光停留在格里菲斯和嘉拉迪雅身上。

    从康茂德的视角看来，精灵小姐正处于一种掩护死亡骑士的位置。以他的地位，确实听说过迦南传来的那些模糊的谣言，维兰诺伊家族唯一的合法继承人似乎和死亡骑士有这样那样的关联。

    不仅如此，另一位被选中者，艾露莎·瓦尔基里似乎也站在那一边，而且刚刚干掉了一个乱入的超凡猎魔人。康茂德对于她的了解同样有限，知道她曾经在东方军团中服役，没有什么显赫家世，很有才能，奥术议会十二委员之一的“秩序守护者”埃迪娜女士对她关爱有加。

    24名被选中者的身份和资料并不是完整的。在开始今晚的行动前，康茂德只是飞快的审阅了手头能够得到的情报。对于艾露莎，他甚至不理解为什么为什么会出现在名单里。

    “请从那里离开，维兰诺伊小姐，瓦尔基里小姐，”王子说道，“这个邪恶的使徒是我的猎物。庇护他，你便是在挑战奥术议会制定的规则。”

    王子举剑向着格里菲斯一指：“摘下你的头盔，露出你的面目，向我投降，否则就给予你天罚。”

    嘉拉迪雅根本没有搭理王子，反倒用一种精灵常常在外交会议和宴会上出现的厌倦、冰冷的眼神。至于艾露莎，她正从倒地不起的迪亚兹身边离开，旋转着自己电弧萦绕的长枪，占据了一处非常有利的高地。

    打起来打起来——！塞拉弥斯瞪大了眼睛，通过水晶球盯着五人对峙的现场。夺了她徽记的死亡骑士顺从的双手托住黑暗深沉的头盔，缓缓取下来：

    “晚上好，殿下，”格里菲斯用劳娜·德·洛克哈弗特的容貌和声音说道，“邪恶使徒这种称号，我可不能接受。”

    空气一时间凝滞了。康茂德王子盯着“劳娜”的脸，半天说不出话来。

    “殿下，与我携手，”奈拉遥远的声音从黑暗中传来，“我们一起揭穿这个伪物的身份。”

    “我为什么要与一个躲躲藏藏的人联手？”

    奈拉的回答，却是扔出了一个极小的的物体，以惊人的速度射向迪亚兹。已经咽气的超凡猎魔人突然剧烈抽搐，身体如竹节虫一般翻折成不可思议的角度，还喷溅出惨绿色的液体。

    眨眼之间，迪亚兹的衣物和盔甲就被浓酸一般的液体腐蚀成冒着白烟的碎块，膨胀的肌肉组织下，有什么东西正在猛烈延展，弥漫全身。

    “攻击，破坏这个生物！”艾露莎突然说道，与此同时，她手中的那支圣枪也呼啸而出，直击迪亚兹的身体。

    “嘭！”

    异变中的超凡猎魔人的躯体炸成一堆腥臭的血肉。但是，这些血肉落在地上之后，却又如同蠕虫般扭动起来，疯狂的集中到一起，最后变成额一个有着大量外凸血管不停脉动的巨茧。

    一个疯狂而扭曲的生命正在孕育。

    奈拉的声音在夜空中回荡，让人无法捕捉他的准确位置：“殿下，我们将要抵达的，是超越了以往任何世界的新世界，而我们，便要引领人类，挣脱这副皮囊，获得永恒幸福和升格的，神明。”

    “鲁基乌斯·奥雷里乌斯·康茂德·安东尼努斯，这个旧世界即将毁灭，而你，将会加冕成王。”

    非人的鸣叫声从血肉巨茧中传来。接着，这个异常的东西就发出撕裂声，裂开一道道喷溅绿液的巨痕。一股刺鼻的羊水味喷涌而出。

    “嘉拉迪雅，劳娜，离开这里！”艾露莎立刻呼道。

    她的话音未落，一个异形怪物就从里面扑了出来。

    “多蒙之子将会歼灭女猎手，殿下，伪物的捕捉就交给你了。”奈拉的气息和声音一起消失。将他培植的恐怖怪物留在现场。

    迪亚兹，曾经的猎魔人，已经很难看出人形的特征。取而代之的是三米高，龙形的轮廓，花瓣状密布层层叠叠细齿的口器。一层闪耀着黑曜石光芒，金属般的外骨骼附着在他的身体上。它的四肢像是分叉的树枝，手指尖锐，细长，锋利无比。一条比深渊还要黑暗的骨尾拖在身后，链着尖锐的骨枪。

    这是一头彻底蜕化，抛弃了人类属性的怪物，原始、残暴而疯狂的气息如针刺一般摧残着所有目击者的心智。

    “呯！”

    艾露莎的第二击投掷下来。但是，闪电般精准的射击仅仅是在地面上砸开了一个大坑，恐怖的怪物以惊人的敏捷躲开了攻击。

    怪物仰起长而狰狞的头，向着艾露莎发出阵阵低沉的沙沙声，永无止尽的黏液从口器中流淌出来。刹时间，空中响起一声凄厉的嘶号，多蒙之子四脚伏地，化作一道虚影。

    这么快？

    艾露莎一阵诧异。突然间，一张丑陋的脸出现在她的面前，堪比利刃的骨爪呼啸而来。

    女猎手侧身一闪，习惯性的反抓袭来的肢体，准备以关节技反锁。但是，刚一接触，惊人的力量就震开了她的手。紧接着，便是粗大的骨尾飓风般迎头抽来。

    格里菲斯突然觉得一阵眩晕。他似乎穿过了某种不属于这个世界的隧道。外面的景色依然不变，但是色彩都被剥夺，只有灰色的轮廓。

    瞬息之间，格里菲斯又一次回到了自己的世界。嘉拉迪雅就在他的身边，抓着他的胳膊，以瞬移的方式带着他移动了几百米的距离。

    “我们要去支援艾露莎！”格里菲斯只能勉强看清远处怪物的行动。那东西以惊人的速度行动，尖锐若鬼泣一般的呼啸已经响彻夜空。

    “这不是我们能对抗的敌人！”嘉拉迪雅大喊道。

    突然，她抬手一推，将格里菲斯推向一边，在疾风的包裹下转身，弯弓，朝着扑来的康茂德王子射去一道星光。

    格里菲斯刚要上去助战，便听到一声巨响。艾露莎从一处屋顶飞出，她双手护在身前，精良的手甲上都布满了龟裂的细纹。

    多蒙之子巨大的身形向下一沉，惊人的爆发力让整个屋顶都崩碎成瓦砾。它竟然比艾露莎还快，眨眼功夫就闪现到了她的身后，用鞭子一样的骨尾抽打下去。

    “轰！”

    艾露莎身上流光一闪，防御的护盾在攻击下解体，像颗流星般砸进了居民区。多蒙之子俯冲下来，畸形的四肢在废墟间如履平地，轰鸣着撞开一堵堵墙壁，朝着女猎手碾压过去。

    见鬼了，我该去帮谁！

    格里菲斯感觉自己的灵魂被吊起来拷问。保护嘉拉迪雅是必须的，但是她正在灵动的闪烁，牵制恩都伊尔圣剑的持有者。双方都实力不俗而且装备着传奇位阶的武器，短时间内不相上下。

    另一边，多蒙之子看似沉重的躯体正在以无法想象的速度追击光影之锋。他们从天空打到地面，一路上破墙拆屋，一向强势的艾露莎竟然遭到了压制。

    格里菲斯调动死亡缠绕的力量，不等他决定朝着哪个目标投射，夜空中突然传来一阵清澈而圣洁的回响。

    荡涤心灵的旋音压过了怪物的呼啸和剑戟交锋的嗡鸣，甚至连打的不可开交的嘉拉迪雅与康茂德都减缓了战斗节奏。

    一股熟悉的气息正在向着星空升起。格里菲斯抬头望去，只见艾露莎以超越常识的方式悬浮在空中，一道道明亮的光环在天地的悸动间扩散开来。

    她的半边脸都被血染红，胸甲碎了一半，身上一道道大大小小的伤口把战衣染的和红发一个颜色。

    那头凶残的怪物正在地面徘徊。它虽然不会飞行，但是全力的跳跃或者骨枪投射也可以攻击空中的目标。

    艾露莎惯用的圣枪已经不见踪影。但是，随着她抬手虚握，一道耀眼的光芒便在她的手中凝聚。

    与此同时，她身上的血迹在蒸发，伤口以肉眼可见的速度愈合，身上的盔甲和衣物也化作点点星光消散而去。

    光束在嗡鸣，迫不及待的要将一切碎成原子。

    一双雪白的巨大双翼自裸露的背脊上张开。悬空的艾露莎全身雪白晶莹，没有盔甲，只有洁白简约如袍如裙的光雾环绕着她。

    “嘶——！”

    多蒙之子发出挑衅的咆哮，张开口器，一支黑暗的骨刺当即破空而出，发出了撕裂空气的轰鸣，擦着艾露莎的脸颊直入天幕。

    天空中乌云旋转，雷霆翻滚。艾露莎以光辉夺目的姿态，在闪电和风暴的簇拥下俯视众生。

    她一向骄傲而灵动的眼眸中没有丝毫情感的波动，仿佛神意的执行者一般让人不敢直视。随着红唇微启，令人战栗的话音在黑夜散布：

    “神话生物·解放者，炮击形态展开——”

    艾露莎徘徊于战场上空，话语即是吹响毁灭的号角。光洁无暇的手紧握光束，向下一掷。

    光弧之枪朝着怪物轰鸣坠下。

