    吴腾就是在用话术诱导张婆子，因为从一开始，他的目的就很明确，那就是帮工作指标的名额先从白姿雅身上卸下来。

    只要有这指标还在白姿雅身上，吴腾想带她回四九城那绝对是千难万难，如今张婆子将话挑明后，反而简单了。

    果然，张婆子的话刚停，被吴腾叫去里屋躲一下的白姿雅终于忍不住跑了出来，强忍着泪水说：“不就是要指标嘛，这是我前夫留下来的，那么我现在将指标让给建国也算是物归原主了，现在跟你张家是彻底没关系了吧？”

    白姿雅的话，让原本一直看戏吃瓜的两儿子们也是一下慌了神，这剧情翻篇的太快，母亲怎么一下就不要他两了呢？

    张婆子一下也是喜出望外，“好，你只要帮指标让给建国，那你爱干嘛就干嘛去，老娘才难得管你呢！”

    在张婆子的心里，只要白姿雅将指标让给她孙子后，那自己只要略使小技就能让她小儿子去上班了，所以就相当于让给了自己。

    “今儿警察同志也在，那么我们现在就立下字据，白纸黑字的写清楚，省的以后在出乱子！”白姿雅也是拼了。

    “娘，你不要我们了嘛？”这下有点想明白的张建国，一下跪在地上抱着白姿雅得大腿哭喊道。

    白姿雅也是泪流满面，“不是娘不要你了，而且你也大了，也该懂事了。以后照顾好弟弟。”

    等到大杂院有人拿来笔和纸后，一式两份的将内容写好以后，白姿雅和张婆子也各自安了手印，张婆子这才喜滋滋的要带两兄弟回家。

    大儿子张建国也是冷静的将事情的前因后果都捋了一遍后，后背的冷汗直流，坏了坏了，自己今天早上的一通操作下来，简直就是帮母亲主动推给了外人。

    因为已经没了工作指标的白姿雅，现在根本负担不了，照顾两个儿子的经济实力，所以她只能跟着吴腾回四九城了，不然她要是继续留在保城，估计连自己都养活不了。

    自己是继承了亲爹的工作指标，但是他一是没成年，以现在这个年龄，保城鞋厂根本不会要自己的，二是保不住，一年前能毫不留情的将自己一家给赶出来的奶奶，一心想的就是将她小儿子弄到厂里上班，如今自己如同三岁小孩抱着金砖逛闹市，自己肯定是保不住工作指标的。

    急得满头大汗的张建国这一刻是真的慌了，他带着弟弟直接跪到了白姿雅的面前，可是任凭怎么哭，怎么闹，白姿雅都是满脸泪水的摇头拒绝。

    如今这白纸黑字一签，已经没有回头路可以走了的白姿雅更是哭着要他以后照顾好弟弟。

    吴腾看着自己大宝贝哭的难受，也是于心不忍，便去当地的街道找来了他们的主任，更是当着张婆子和整个大杂院所有人的面，跟街道主任签了一张字据。

    作为他两以后的便宜爹，吴腾保证了每月给他们兄弟两一人五块钱，保证他们到成年为止，以老二他八岁的年龄开始，十年为限，老大不足十年的也补足十年，一共拿出了1200块钱出来，然后吴腾将签好的字据交给了张建国，让他每个月去街道领钱。

    然后下午在张婆子的目光监督下，白姿雅去了保城鞋厂里办理了交接，正式的将工作指标让给了大儿子张建国。

    然后在张婆子殷勤的目光下，张建国带着弟弟头也不回的走了，他现在有了工作指标，吴腾又每月给了他钱买粮，兄弟两加起来十块钱，足够吃饱饭的了。

    所以哪怕就是白姿雅走了，张建国兄弟两也能活的下去，那么张建国就更加不稀罕他奶奶的殷勤了。

    晚上，看着白姿雅已经接受了跟儿子分开的结果后，吴腾也是买了一大堆的吃食回来。

    一顿丰盛的晚餐结束，白姿雅照顾好两儿子睡觉后，又一次提出了侍寝的要求来，不过被吴腾轻巧的就给化解了，“我的大宝贝，等我们回四九城的，我一定给你一个难忘夜晚，现在先忍一忍啊，乖！”

    依旧还是禽兽不如的只搂不睡后，吴腾早上一起来，就去了车站买了回去的票，因为只有下午的车，吴腾让白姿雅带着自己逛了一下保城。

    其实也没有什么好看的，跟四九城差不多，在吴腾眼里也就说个城乡结合部。

    两人就这么漫无目的的随便闲逛着，然后就看到了一处极为热闹的地方，保城的信托商店。

    门口站了不少人的，进进出出的比百货大楼都要热闹，吴腾这爱凑热闹的德行直接让他走不动了道。

    “一块进去看看去，”拉了拉白姿雅，随后一指信托商店，非要进去瞧一眼去。

    这信托商店其实就是民国时期的当铺，只不过现在改了个名字，然后又归于国营而已。

    这地方，白姿雅挺熟悉的，因为原来日子过不下去的时候，她就拿着家里值钱的东西过去给卖了。

    进去一看，嚯，这里卖的东西还挺全乎，基本上老百姓家里有的东西，这里它都有。

    日常的生活用品，包括衣服，被褥，皮袄，家具之类得都有，比供销社里的东西种类都多。

    而且这玩意就跟逛淘宝一样，时不时的就会给你一个惊喜。

    信托商店里面的空间大的很，吴腾走一路逛一路，琳琅满目的商品，看的他是眼花缭乱。

    走到卖杂货的柜台，吴腾一眼就瞧上了搁那寄卖的一个金属打火机，走上前递了根大前门过去，“同志，能帮这火机拿给我给看看不？”

    一根烟就拉进了人与人之间的距离，站柜台后的售货员也不好意思跟之前一样的爱搭不理，就随手将火机给拿了出来。

    吴腾接过来后，先是再手里掂量了两下，然后用拇指和食指中指轻轻的夹住，稍微一用力，将火机的防风帽从后面给夹开，火机也顺势在手上转了一圈，最后拇指在打火轮上划过，“砰”的一下，火焰就冒了出来。

    这一套行云流水的操作下，配合着吴腾的颜值，有股说不出的潇洒出来，给售货员和自己点上烟后，吴腾的手向前一抖，打火机的防风帽也被惯性带动，一下就“咔”的闭合了起来。

    在手上把玩了一会儿后，“同志开票吧，这火机我要了！”

    

