    “那道九言语再如何刻薄，也只是一个不到六岁的孩童。”

    “一个六岁的孩童都懂得用激将法，你难道就识不破吗？”

    “说到底，还是你心太过骄傲了啊，容不得别人比你有更大的名头，容不得别人比你更强。”

    梓横刀低头道：“弟子知错。”

    “不，你并没有真正得知晓你自己的错误。”

    “不过这些都不重要了。”

    “虽然你没有听为师的劝告去找那道九的麻烦，但这次失败对你来说却不一定是坏事。”

    “若是你能够借此契机真正收起你那颗骄傲自满的心，你的心性将会让你彻底与沧澜雷诀相契合。”

    “养好伤之后，就回宗门去吧。”

    “为师已传讯宗主，让他带你去沧澜秘境。”

    “若是你能从中出来，等你成就金仙之境时便可成为沧澜宗副宗主。”

    “沧澜秘境！”梓横刀心头一惊，忍不住惊呼出声。

    那沧澜秘境的可怕他是见识过的，虽然曾经为了磨练他的心性被丢进去过一个时辰。

    但那一个时辰，却差点让他崩溃。

    即使是现在想来，他都后怕不已。

    因为沧澜秘境之中，会复制出一个与自己完全一样的对手！

    功法、实力、法宝、秘术、心境……

    全部都一样！

    想要击败这样的对手，只有一个办法——心境逆转！

    沧澜宗中，能够修炼沧澜雷诀的只有天赋极少数的一部分人。

    但修炼沧澜雷诀，却容易让人性情狂躁。

    只有心境真正达到“静”之人，才能真正掌控沧澜雷诀，发挥此功法的最强威力！

    而沧澜秘境之中面对的自己，心境永远是受沧澜雷诀影响的狂暴状态！

    因此，能够自己走出沧澜秘境，就意味着真正掌握了沧澜雷诀！

    但梓横刀心中却升起害怕的情绪来。

    他一点也不想进入其中。

    见自己徒弟这般模样，那老者继续开口道：“为师先告诉你一个秘境，你在考虑要不要进去。”

    闻言，梓横刀忍不住询问道：“什么秘密？”

    “一个成为仙尊的秘密！”

    此话一出，梓横刀的眼睛瞬间瞪大，他目不转睛的盯着自己的师尊，等待着对方的话语。

    “你也知道，我沧澜宗第六重功法只有心境达到真正的心如止水，才能修炼。”

    “曾经也出现过不少成功修炼到第六层的存在。”

    “但第六重功法之上，却还有一层从未有人能够修来你的第七层功法！”

    “你的天赋或许不如那道九，但却有着站在空沉第一的体质——天雷霸体！”

    “而沧澜神诀的第七重，非天雷霸体不可修炼！”

    “以你的天资，只要过了心境这关，就意味着仙尊之境唾手可得！”

    “到时候，整个空沉界中，无人能与你为敌！”

    “就算是至尊圣地的那些老家伙们，也只能俯首称臣！”

    梓横刀越听心神越激动，他的呼吸开始变得急促，惨白的脸上更是浮现出一抹血红。

    那所谓的空辰第一天才在空沉第一人，不，空辰第一仙前，连个屁都不是！

    梓横刀目光坚定，看着那老者沉声道：“我去！”

    “以我目前的境界，随时都可突破到地仙之境！”

    “等我从沧澜秘境中出来，便直接破境踏入地仙之境！”

    “以我的体质，再加上天地之力的改造，到时候实力的增长必然是一日千里，区区道九何足挂齿？”

    想到此处，梓横刀原本因为失败而懊恼、愤恨的心，渐渐变得平静起来……

    而此时的道九，却早已坐在椅子上大吃特吃起来。

    面对这一大桌的仙家美味，梓横刀什么的早就被他抛在了脑后。

    但道九不在乎，其他人可不能不在乎。

    “听说没，道九竟然把梓横刀给淘汰了！”

    “不会吧，那梓横刀可是这次最有希望夺得魁首的存在啊！”

    “这事可是我师傅亲口说的，他老人家可是二轮海选的负责人之一！”

    “嘶~那这么说的话，这次大比的第一就是道九了？”

    “很有可能，据说那梓横刀连那一招都施展出来了！”

    “就是传闻中的那一招？”

    “可不是嘛。”

    ……

    甚至道九在自家宗门之中，都听到了不少类似的言语。

    药园园主墨莲香，还特意在道九面前说过此事。

    只不过满心美食的道九，哪里顾得上他们讲些什么？

    直到肚子吃的鼓鼓的，体内的元炁更是充盈到了一种极限，道九才摸着自己的小肚皮回了屋子。

    “啊……”

    “酒足饭饱，神仙生活啊……”

    砸吧砸吧嘴，道九沉沉睡去。

    正睡熟之际，道九只感觉似乎有什么东西在自己身上乱窜。

    他猛然睁开眼睛，却发现墨莲香正拿着一只竹笔在自己的肚子上画着什么。

    画什么倒是不重要，重要的是自己的衣服是什么时候被她脱掉的！

    道九瞬间从床上跳了起来，小脸蛋顿时变得绯红一片。

    而随着他身体的动作，那鼓鼓的小肚子上，正有一只栩栩如生的小龟抱着自己鼓鼓的肚子……

    接下来的一幕，就是道九匆匆穿上衣服指责墨莲香的坏行径，而后者却一直哈哈大笑着。

    “小宫主脸蛋怎么这么红啊，我又没扒掉你裤子。”

    道九却气愤不已，冷哼一声就要离开房屋。

    但一道光幕却突然出现在他面前，正是墨莲香在道九肚子上所作的画。

    这小龟脑袋和四肢都是小小的，只有肚子显得特大。

    它短短的四肢抱着鼓鼓的肚子，寥寥几笔的脑袋，却十分传神的给人一种吃饱饭后的慵懒感。

    “可恶，竟然还被刻影了！”

    “这墨莲香竟然能随意进出我布下的隔绝阵法……”

    “不行，今天说什么也要找宗主给我换一个人！”

    这般想着，道九马不停蹄的朝着隔壁的宫殿走去。

    任凭身后的墨莲香如何言语，道九也丝毫不予理会。

    进了宫殿，道九一眼便看到了宗主君也愁。

    于是他行礼道：“弟子道九见过宗主。”

    “小九找我有什么事啊？”

    “回宗主，我想让康殿主在这段时间内保护我。”

    “哦？这是为何？”

    道九闻言，继续道：“墨园主性情虽然清雅，但总是会做一些惹人烦恼的事情。”

    “这不，她刚刚又在我肚子上画了一只小龟龟……”

    “小龟龟呢？”

    道九撩起衣服，却发现自己的肚子白白净净，哪里有什么小龟龟？

    “可恶，又被摆了一道！”

    君也愁忍着笑意，开口道：“墨园主身为药园园主，不仅实力高超更是对毒药、灵药一道研究颇深。”

    “有她在你身边，美食无需担心有毒，受伤也会有最合适的丹药，我与诸位长老心中也放心啊。”

    “若是让千黎那小子照看你，反而会让人担心，要不我和两位长老都住到你屋中？”

    道九闻言，顿时头皮发麻……

    看着道九离开宫殿，君也愁再也忍不住笑意，独自笑出声来。

    因为那消失在道九眼中的小龟龟，却被君也愁看的清清楚楚。

    后者甚至悄悄将其刻印了下来，打算回到宗门后和众长老分享这等趣事……

    可怜的道九虽然实力在圣人境无敌，但别说天仙，就是地仙境界的手段就不是他能揣测的。

    看着道九垂头丧气的回来，墨莲香脸上笑意盈盈。

    她看着道九问道：“小宫主方才找宗主干嘛去了？”

    道九翻了个白眼，气呼呼的回到自己床上休息去了。

    这次为了保险起见，道九接连下了三道隔绝屏障！

    最里面的一层，更是融入了他的意念！

    如此一来，墨莲香再想无声无息的进来可就难了。

    只不过墨莲香得了“小龟抱肚图”已然心满意足，根本没有继续戏弄道九的计划。

    不过说不准哪天一时兴起，再整点其他的乐子也说不定。

    在殿中休息了一天多的时间，终于等到了第三轮海选的日子。

    第二轮海选结束后，就只剩下了一千五百二十二名弟子。

    而第三轮海选的规则倒是很简单，根据之前众人的表现排出一个大致的名单，然后开始安排战斗。

    既然圣人境弟子只争三十甲，那就让目前榜单上的头三十甲暂时不相遇便可。

    后续名单的变动，就会根据众人的真实实力来排名了。

    而排名第一的，正是道九！

    很快，第三轮海选正式开始！

    一轮过后，淘汰一半的人数。

    然后开启淘汰赛，在选几个进入第二轮。

    这样做是为了避免有人暗箱操作，导致有人轮空。

    比如说，本来止步于五十甲，结果轮空一次，直接进了三十甲……

    二轮过后，又淘汰一半的人数。

    如此五轮下来，获胜者不过二十五人而已。

    于是失败的二十五人，则开始争夺剩余的五个名额。

    与此同时吗，淘汰赛也在激烈的进行着。

    获胜组三十人，对战淘汰组最强的三十人。

    而因为淘汰的人数太多，需要数日功夫才能彻底确定名单，因此道九又可以回去品尝美食了。

    当战斗再一次打响，直到结束之时，仅有一人成功脱离淘汰组！

    而他的成功，意味着获胜组有人得离开。

