    生死关头，韩凌体内猛然升起一股力量，那是乾坤大挪移尚未完全引发出来的潜力。

    凭借这股新生的力量，他终于将百损第一道掌力扭转方向，朝着第二道掌力撞了过去。

    同时，他再度挥掌迎击，这一掌除了他本身功力之外, 还叠加了之前吸收掉的敌方掌力。

    轰隆！

    大地震动，周围温度再度下降。

    百损第二道掌力继续打了过来，与韩凌的掌力相撞。

    地面顿时破开一个大洞，洞沿有长痕撕裂。

    韩凌双臂发麻，这一掌，他总算是防了下来。

    但此刻他只觉全身冰冷，似乎血液都快结冰了。

    “你是百损道人？”

    韩凌打着寒颤说道。

    这玄冥神掌在这家伙手中，发挥的威能难以抵挡。

    “哦, 居然能认出老道，小子你的眼力不错啊。”

    百损道人负手而立，傲然说道。

    韩凌自知今日很难幸免，但要让他向异族投诚，他却是万万做不到的。

    大不了一死，运气好的话兴许能回到原来的世界。

    韩凌眼神变得更加坚定，但脸上仍带着对百损的嘲笑：“当然，我记得当年，你被张真人打得屁滚尿流，龟缩着不敢露面。

    怎么现在有了蒙古主子，就敢出来耀武扬威了。你不怕张真人踹你屁股吗？”

    “臭小子，你找死！”

    惨败在张三丰手上是百损道人心中最大的耻辱。

    现在被一个小辈无情地撕裂，然他顿时恼羞成怒。

    恨不得将韩凌撕碎。

    百损道人化作一道寒流，朝着韩凌扑来。

    韩凌身化蓝虹，迎了上去。

    嘭！嘭！嘭！

    连续三声巨响过后，烟尘弥漫。

    百损道人从中走了出来，嗤拉一声, 他上身道袍裂开一道口子, 露出的皮肤上印着一道浅浅的红痕。

    “居然能伤到我？”

    百损看了看倒在地上的韩凌, 他刚才已经震碎了对方的心脉，破坏了对方的脏腑，再无生还的可能。

    “不识抬举。”

    百损冷哼了一声，便朝着王保保的方向飞去。

    ……

    【检测到宿主生命迹象正在消失……】

    【紧急预案启动，宿主身体修复中……】

    【警告，警告，能源不足……】

    ……

    韩凌悠悠醒来。

    此时他正身处于之前激战留下来的大坑之中。

    他身上衣衫早已破损不堪。

    他记得先胸口中了百损道人一掌，被震断了心脉和五脏六腑。

    可是他现在活得好好的，身上并无半点伤势，比之前任何时候都要好。

    他甚至觉得现在全身都充满了爆炸性的力量。

    发生了什么事？

    韩凌记得他昏迷的时候，隐隐听到系统的电子音。

    难道是系统救了他吗？

    韩凌尝试呼唤系统，打开他的属性栏。

    可惜，无论他怎么呼唤，都没有得到系统的回应。

    就像是系统已经脱离了他，或者陷入了死机一样。

    韩凌极不适应，他还留在这个世界，但是他似乎失去了最大的依仗。

    但他毕竟不是个自怨自艾的人。

    活下来已经是万幸了。

    况且之前系统赋予的神功绝学都深深地印在他的记忆，他的身体之中。

    凭借这些, 难道他不能站在这个世界的顶峰吗？

    韩凌重新振奋精神，既然他活下来了, 那么百损这一掌，他迟早得双倍奉还。

    不过，当务之急，得先找个地方藏起来。

    他不知道现在过了多久，也不知道王保保等人还在昆仑山没有。

    万一再度撞上，他总不能还能原地复活吧。

    他收敛气息，谨慎地离开。

    花了半日工夫，他寻得一处隐秘山洞，又找了些枯枝杂草将外面遮掩。

    失去系统的辅助，韩凌一切都只能依靠自己了。

    他再度思索自己所学，想从中领悟出自己的武道。

    这时他才发现到一个惊人的变化。

    之前系统武库中所收录的所有武学已经牢牢地记在他脑中。

    他的记忆力绝对达到了过目不忘的级别。

    他的悟性更是达到了匪夷所思的地步。

    乾坤大挪移中第七层中有十九句错误之处，他一眼便发现了不对之处。

    甚至他稍加思索，还能补全这十九句漏洞，将乾坤大挪移的威力再度提高。

    原来，他这是因祸得福，悟性大大提高。

    然后，他获得的益处不仅仅是在悟性上。

    当韩凌修炼内功的时候，发现他的根骨比之前有了大大的提高。

    每循环一次周天，他体内增加的真力比之前大大提高了。

    或许要不了几年，他就能战胜百损了。

    韩凌欣然，继续留在山洞练功。

    他白天锤炼武技，夜里修炼内功。

    附近生活着许多动物，也有河流经过，韩凌并不愁吃喝。

    连续几日下来，韩凌感觉收获不少，对自己武学理解得更加透彻了一点。

    六路折梅手中的梅花雪落专司擒拿，爪功，他先前已经九阴神爪、龙爪手、虎爪绝户手融入进去，现下他又将明教的鹰爪功融合。

    一通练习过后，韩凌感觉还有生涩不当的地方，继续去芜存菁，将这路指功继续完善。

    有时候，天空有猛禽飞过，韩凌便抬头观察。

    有所领悟后便继续练功。

    这一日，韩凌发现空中黑雕格外庞大，顿时欣喜，大叫道：“雕兄，雕兄，我在这里。”

    那黑雕听到声音，便朝着韩凌这边俯冲过来。

    那遮天蔽日般的翼展，欢快的鸣叫声，无疑就是神雕。

    神雕在韩凌面前停下，呱呱叫了几声，然后一挥翅膀，示意韩凌趴到它背上。

    “你是带我去见阿青吗？阿青也到这里来了？”韩凌问道。

    神雕欢快地叫了声表示孺子可教。

    韩凌趴到雕背上。

    “好吧。我也很想见见她。”

    神雕载着韩凌起飞，越过几个山头后，便俯冲下降。

    这是一个鸟语花香，草长莺飞的山谷。

    地面铺满了柔顺的草坪，到处都是花香果木，有十几只猴子在树上玩耍，还有一些山羊在低着头吃草。

    一见神雕扑下，这些动物吓得惊慌而逃。

    但神雕显然不准备对这些动物下手，一个盘旋落在一座清澈碧绿的幽潭旁边。

    这碧潭紧靠峭壁，有一条大瀑布垂下，深不见底，有许多大白鱼来回游动。

    而碧潭旁，阿青和一头高大白猿正看着他们。

    “师父，你怎么也来了？咦，你怎么穿得这么破烂？发生了什么事吗？”

    阿青好奇地问道，韩凌突然发现，阿青的修为猛涨，竟然到了八境中期。

    这修炼速度，形同开挂。

    他愣了一会儿，说道：“没什么，之前跟一个人比武输了。”

    “可恶，他在哪里，我去帮你报仇。”阿青顿时气愤填膺。

    韩凌笑道：“不用了，我自己会处理好的。”

    “好吧，既然师父你这么说了。”

    阿青笑嘻嘻地拉过旁边的白猿，说道，

    “师父，这是我新认识的朋友，我叫他大猿。”

    白猿见阿青提到自己，高兴得手舞足蹈，吱吱吱地直叫。

    韩凌余光瞄见白猿小腹上有一块新愈合的伤疤，猜测这就是藏有九阳神功的那头白猿。

    “你好，大猿。”

    韩凌很有礼貌地打着招呼。

    白猿见韩凌对它很尊重的样子，变得更加兴奋了。

    阿青说道：“师父，你能不能再给我们烤一次烤肉吗？我始终做不出你那种味道。”

    “没问题，不过你带够了调料吗？”

    韩凌微笑道。

    “我带了的，你看。”阿青翻开包袱，里面十多个瓶瓶罐罐。

    韩凌抓了十几条鱼，按照流程处理好，另一边阿青易经架起篝火。

    神雕挥动翅膀为火堆送风，白猿想帮忙又不知道该干些什么，呆在一旁干着急。

    ……

    美美的吃了一顿烤鱼，让韩凌格外舒服。

    在与阿青的交谈中，他得知阿青的确是从白猿腹中得到了九阳真经。

    通过修炼九阳神功，让她功力大增，并且领悟到独孤求败留下的最好一套武功。

    那其实并不是一套剑法，而是以剑道入门的一门内功。

    韩凌将其称呼为紫薇星诀。

    他厚着脸皮让阿青将这两门武功传授给自己，阿青欣然同意，还将独孤九剑和重剑剑法也一起传给了韩凌。

    韩凌更加领略到他现在悟性高得有多可怕。

    阿青讲述之后，他不仅记住了，还理解了大部分，稍一思索后，更是将其完全理解透彻。

    这让韩凌发觉，哪怕是让他自行将九阳神功与紫微星诀融入到万象森罗中，也不是做不到的事情。

    于是他下定决心，一定要将这两门内功融合进万象森罗之中。

    投桃报李，他也将记忆中的各项剑法，一一演练给阿青看。

    此时对韩凌来说，已经不存在会不会哪门武功的问题了。

    只要他看过秘籍，就能马上学会。

    等他融合九阳神功后，甚至都不需要秘籍，只需和对手对战几次就能学会对方的武功。

    这完全就是一个BUG存在。

    阿青的剑道天赋也让他震惊，几乎不逊色于他。前前后后十来天便将韩凌的剑法尽数学会。

    不但如此，韩凌在跟阿青演武切磋的时候，甚至发现她已经开始将各种剑法融合进自己的剑道。

    她已经开始走自己的路了。

    创功者永远比练功者强，这是金老定下的铁律。

    能走出自己的路，才能在这个世界登顶。

    韩凌的武道，又是什么？

    又过了一月，阿青向韩凌辞行，她将继续游历。这一次，与她随行，多了一头白猿。

    韩凌将王保保等人寻找白猿的事情告知阿青，嘱咐她小心行事，并执意用碳灰将白猿染成黑色。

    白猿极为不满，甚至不愿搭理韩凌。

    为了阿青一行安全，韩凌只能装作不见，并叮嘱阿青记得随时给白猿染色。

    阿青觉得好玩，一口答应下来。

    这才让韩凌放心下来。

    送走阿青后，韩凌便开始钻研融合九阳神功与紫微星诀。

    他早已将这两门神功尽数参详领悟，但是融合的难度远比参悟更加困难。

    除了吃饭休息，他将所有的时间都花在这上面。

    不知不觉间，已度过将近九个月的时光，他才将九阳神功融入到万象森罗中。

    融合紫微星诀的时候，他已经有了经验，少用了两个月时间。

    习练这全新的万象森罗，他又足足花了一年时间。

    当他完成这个目标后，他的修为已经达到九境巅峰了，只差临门一脚，就可以跨入十境。

    距离圆满境界，他还有三层的内容没有修炼。

    一来需要时间打磨，二来需要感悟天地。

    之前百损道人将一片区域的天气改动，这让他很是吃惊。

    他渐渐领悟到，越往上走，光是苦练，恐怕很难有进步。

    这感悟天地，他也有其他办法，找一个十境以上的高手来对战，从对方身上学习这天地规则。

    内功既成，他便有时间琢磨武技了。

    他充分整理心中所学，继续强化六路折梅手。

    天山折梅手共分六路，花开堪折、红颜未老、梅花雪落是三路指法，云破月来、寒山心碧、烟波浩渺则是三路掌法。

    其中红颜未老与烟波浩渺是模拟兵器诸般使用方法，红颜未老是剑指、枪指，而烟波浩渺则是掌刀。

    剩下四路武功，花开堪折与寒山心碧分属近战，而梅花雪落与云破月来则司远攻。

    目前，韩凌已经将各门神功绝技尽数融入其中。

    练到此时，他的六路折梅手已经难以再进步了。

    除非功力再进，更见识更多的神功绝技。

    一算时间，韩凌在此耗费了将近三年时光。

    入谷第一年，韩凌曾潜入三圣坳，为何太冲等人延缓生死符的发作时间。

    询问得知，王保保等人胁迫过他们寻找白猿。

    但几个月没有消息，王保保等人便带了大批人马离开，只留下了两名武士常驻三圣坳，继续打探消息。

    为避免打草惊蛇，韩凌让何太冲等人不要惊动那两人。

    昆仑派诸人受生死符威胁，不敢违逆韩凌。

    至此，韩凌成了昆仑派真正的太上掌门。

    他用天山童姥的办法，掌控了昆仑派。

    韩凌猜想，当初系统救下他，应该是耗尽了能量。

    如果他继续完成当时没达成的任务，会不会重新唤醒系统呢？

    他很想试一试。

    再次来到三圣坳，韩凌为诸人延缓生死符发作期限，并换过行装后就出发了。

    他第一站选择的是灵鹫宫，天山离昆仑山很近，但遗憾的是，童姥不在，他也找不到记载了逍遥派神功的石室位置。

    他曾用九阴摄魂之术迷惑了符敏仪，但是对方一不知道童姥去向，也不知石室位置。

    符敏仪在灵鹫宫算是童姥之下地位最高的人之一，连她也不清楚的事情，只能亲自问童姥了。

    韩凌潜伏了两个月，也没见童姥踪影。

    他只得暂时放弃寻找天长地久不老长春功的打算。

    出天山后，韩凌听闻刘正风将在一个月后金盆洗手。

    “笑傲的剧情开始了，青城派一定会受邀出席，就到那里去跟他们汇合吧。”

    韩凌决定先从振兴青城的任务开始。

    他现在很想会一会嵩山派，不知道在华山穆人清的压制下，左冷禅行事还会不会那么嚣张，灭刘正风满门呢？

    当初，他还处于江湖底层的时候，慕容复竟想拿他的人头，作为交好左冷禅的礼物。

    可惜世事无常，昔日微不足道的小人物，已经成了江湖中的绝顶高手，不知道他们见到自己后，会不会后悔？

