
赵客的担心，并不是多余的，而且是越来越担心。

自己的假体，踩着高挑的靴子，两旁开叉的厨袍。

半遮半掩，行走间，甚至能看到里面若隐若现的白色的蕾丝。

对于周围这些连母猪都有感觉的战士们来说。

这样风骚的妆容，完全就是一只自己跳进锅里的鸡，还不忘提醒一下，记得加盐。

“真神啊！我愿意用我的一切，换来能和她来上一炮的机会！”

“滚！女神是老子的，再怎么轮，也轮不到你这个丑鬼！”

“呸，我只是想来一炮，你们居然想要轮，你们这些臭不要脸的！”

听着周围士兵沸腾的口哨，和相互间带着淫Y色彩的挑衅。

赵客不禁紧紧握住自己的拳头。

“别理会他们，他们也就是过过嘴瘾，饱饱眼福，你可千万别胡来。

上次有个傻子摸进了厨房，结果被削成了人棍。

听说还被折磨了一晚上，出来的时候，就变成了疯了。”

一旁嘉吉尔担心赵客不知死活的伸出自己的咸猪手，那样的下场绝对不会好过。

就算是女神不砍你，你也会被其他嫉妒的士兵，撕成碎片。

嘉吉尔的话，总算令赵客心头松了口气，至少看起来，自己的假体，混的还并不算差。

其实只要想一想，也知道，吸收了自己三分之一的能力，一般的士兵根本不可能是她的对手。

只是首次看到自己的假体，如此豪迈的作风。

令赵客感觉自己的小心肝，都有些快要受不了了。

“砰砰砰……”

假体的手上提着打铁勺，敲打在铁锅上，示意可以排队打饭了。

赵客这些重疾伤残是不需要亲自去打饭，会有护士帮忙把饭菜送过来。

对此，嘉吉尔非但没有感到高兴。

反而用羡慕妒忌恨的眼神，怨念的看着那些排队的士兵。

鬼知道，这些家伙，打餐的时候，眼睛究竟是看着自己手上的美食，还是盯着女神深V衣领，在打饭的时候，不经意间春光乍现的凶器。

只见锅盖掀开。

伴随着一股白雾从铁锅内溢出来，一股淡淡的菠萝的清香覆盖了整个病房。

是菠萝肉牛肉饭。

清甜的香味，嗅入鼻腔，令人食欲大增。

只见锅里的金灿灿的菠萝被打碎后，混合着已经炖烂的牛肉，将白净的米粒包裹在牛肉和菠萝中。

色彩分明，看上去很是清淡。

就好像是田野间，一位清秀脱俗的女孩。

没有华丽的衣饰。

没有浓妆艳抹。

拥有的，只是一份简单、清秀、自然的芳香。

一如你记忆中，那个笑容很甜的邻家女孩。

令你在不经意间想起时，也会像是一个傻子一样，跟着记忆中的笑容，一并傻笑起来的美好。

而另一口锅里，放着金灿灿的熊脸荷包蛋。

外表被炸的金黄酥脆的样子。

憨厚可爱的熊脸，配上盘中的菠萝饭。

见到到了极致，却是完美到无懈可击。

可爱喜人的装盘。

让这些杀人如麻的士兵们，心中不禁生出一种异样的感受。

一些人看着盘中那简单，憨厚的熊仔荷包蛋，眼角突然间有些湿润了。

或是想到了，自己的亲人，或者是想到了幼年时的纯真。

只有在经历了，战争的残酷，和社会里滚滚红尘后。

才会更深刻的意识到，最珍贵的，往往是自己记忆中，那一份被自己锁在内心里的纯真。

所以，诡异的一幕就出现了。

打饭前，仿佛泰迪附身，剑指苍穹，欲把苍穹捅个窟窿。

打饭后，反而沉默不言，各自坐在角落里，默默凝视着餐盘中的美食。

甚至偶尔会看到，有一些体壮如牛，满脸凶相的大汉，突然含着泪水，脸上流露出一抹傻呵呵的笑容。

难怪，一个看起来普通的厨娘，却被这些伤兵奉为女神。

不仅仅是因为她魔鬼一样的身材，以及荡妇一般的装束。

更是因为她犹如神灵一般的美食。

无不深深的刺入这些暴徒内心最脆弱的地方。

令他们在杀戮中，还能回想起，自己曾经也拥有过的那一份美好。

“呜呜呜……”

嘉吉尔抱着手上护士送来的餐盘，青白色的餐盘，配上眼前堪称完美的菠萝饭。

深深的刺激着嘉吉尔的内心。

不过视觉上的感动，并不能当饭吃。

最终嘉吉尔还是选择了，含着热泪，大口吃下去。

只是当勺子轻轻触碰到了那个憨厚的熊脸荷包蛋时，却见荷包蛋很轻松的被撕裂开。

“这是！！！”

嘉吉尔瞳孔猛然收紧，漆黑的皮肤上，被一抹金光照亮起来。

金光灿灿汤汁，顺着熊脸荷包蛋裂开的口子，溢满出来。

瞬间为菠萝饭覆盖上一层华丽的嫁衣。

“这简直就是神迹！！”

嘉吉尔的双眼，已经彻底被盘中的菠萝饭所吸引。

包裹着金色的汤汁混合着菠萝饭，一大口的含入口中。

顿时间，整个病房都安静了下来。

每个人只管静静的品味着口中的美味，一勺接着一勺。

无言的称赞。

是堪称厨师中，最高的赞赏。

“太好吃了！！！”

当吃下最后盘中最后一口饭菜的时候。

病房中，顿时传来呼天盖地的赞美声，可惜，他们眼中那位女神，早就带着饭菜，到下个病房去送饭了。

不过这样的称赞声，会在医院大楼里持续一段时间。

这段时间，被他们暴动军团来说，算是在冰冷的战争中，令他们感受到么一点点暖心的余温。

“咦！你不吃么？”

这时候，嘉吉尔看到一旁赵客，从始至终都没有动勺子，不禁追问道。

“你那么喜欢，给你好了，信奉真神的我，很早就决定要吃素，来作为对神灵的敬仰。”

赵客的脸上很平和，相比之前的气急败坏，此时反而彻底放松下来。

嘴上依旧无时无刻，不在包装自己的言行。

因为赵客很清楚，忠实的信徒，这是自己最好的身份。

只有反复的去提醒，去包装自己，才会让人们牢牢的记忆在脑海中。

这就是心理学里面所提及的洗脑。

不需要那些电影中一般神秘复杂，只需要你重复反复的去说。

哪怕是谎言，在重复了一万遍后，周围的人一提及到你的时候，脑海中就会蹦出已经被你深深植入进去的广告。

而这种洗脑的方式，现实中多如牛毛。

什么？不信？

简单的给你做个提示，当你听到脑白金三个字的时候，脑海中是不是已经出现了他们洗脑的广告呢？

当然，赵客不吃这道菜，并不仅仅只是为了包装自己。

也不是因为被平行位面里的假体，所气的吃不下饭。

相反，赵客此时的心情特别好。

看起来，即便是平行位面里的自己，也继承着自己的优良传统。

如眼前的这道菜。

已经向自己证明了，她在食物的选材和心思上，异常的用心。

“什么，你吃素，真神在上，你不愧是真神最忠实的信徒，你居然能够抵挡下女神的诱惑，真是太了不起了。”

嘉吉尔一边称赞着赵客，作为真神的虔诚。

一边含着热泪，在众人羡慕的眼神中，把盘中的美味，大口大口的塞进自己的嘴巴里。

心里嘀咕道：“傻子，真神如果知道你放弃这样的人间美味，都会骂你愚蠢。”

一顿饱饭下肚。

嘉吉尔，躺在病床上，一脸心满意足的神情，对他来说，哪怕再糟糕的事情，也没有什么是一顿菠萝饭解决不了的。

如果有，那就两顿。

“吃饱了，把你的门禁卡给我用一下，我的门禁卡还没有办下来呢。”

这时候，嘉吉尔看到赵客从病床上站起来，不禁困惑道：“你去那里啊？你的伤不要紧吧。”

“去厨房，找点水果吃，毕竟我是吃素的，但不是绝食的。”

听到赵客的解释，嘉吉尔顿时恍然大悟，很爽快的把门禁递给赵客。

门禁这东西，入院治疗的时候会给一张。

但赵客脸部被焚伤，手指也是严重烧伤，无法录入面部信息和指纹，所以门禁卡就没有办理。

赵客把菠萝饭给嘉吉尔，饭当然不时白吃的。

目的就是他的门禁卡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15712160"  chaptername="第六百七十二章：女神！">加入书签</a>
</div>
