    罗岚在旁边看着小玉姐和任小粟他们给那位受伤昏迷的超凡者清理伤口，他还时不时的叮嘱道：“小心啊，别把他弄死了。”

    这会儿罗岚越想越兴奋，等这个超凡者醒了以后自己只需要动之以情，晓之以理，以后是不是也可以像弟弟庆缜那样拥有超凡者当保镖了？

    想到这里罗岚还瞟了陈无敌一眼，要是这超凡者能比陈无敌还厉害一些就好了，羡慕死任小粟这小子！

    之前罗岚招揽陈无敌失败的事情，让他有点耿耿于怀……

    小玉姐去拿了块毛巾帮这超凡者擦干净了脸上的血污，她惊讶道：“竟然还是个女人，看样子大概二十七岁左右。”

    罗岚眼睛一亮：“真的假的。”

    他凑过去一看，还真是个女人！

    这时陈无敌凑过来：“师父，好像是白龙马……”

    罗岚当时就急了：“你自己拜师父就算了，别再给别人乱扯关系了啊！”

    说实话，罗岚还真有点怕这女人醒来以后直接就跟着陈无敌他们去西天取经了……

    那自己费了这么大劲救人出来，不就白瞎了吗！

    好在陈无敌仔细看了两眼说道：“不是，认错了，比白龙马年龄大。”

    等陈无敌说完这个，罗岚才放下心来乐呵呵道：“不是就好，不是就好，没想到你还挑年龄呢……”

    这一刻，罗岚忽然觉得自己也是特么的有病啊，还真把陈无敌这个神经病的话给当真了。

    任小粟一看是女人就让到了一边，让小玉姐给她涂药。

    小玉姐把所有人都支开：“女人涂药的时候，大老爷们就别看了。”

    结果这时超凡者醒转过来，她看到旁边的人便突然坐起身来：“你们是谁？”

    罗岚第一个凑了过去：“是我把你从火种公司那里救下来的啊！”

    女人仔细打量着罗岚：“你？不像。”

    “谁不像了？！”罗岚差点就掀桌子了：“我怎么就不像了？！真是我把你从火种公司那边救出来的！”

    却见这女人连道谢都没说就起身往外走去，还没走两步便摔倒在地上，黑药虽然能让她快速止疼，但她受到的伤害却没有那么容易就恢复过来。

    小玉姐赶紧走过去扶起她来安慰道：“你的伤还没好，不能动。”

    结果只见这女人的眼泪一颗一颗往下掉：“我哥哥还在火种公司手里呢。”

    罗岚听了便是一愣，另外一个超凡者竟然是她哥哥，一家里出了两个超凡者？

    不过这也让任小粟恍然大悟，难怪她会去救人。

    旁边的唐周冷静道：“那他肯定已经死了，当时你背着他逃命，一枚RPG的余震将你们两个分开，我们只来得及救你，但他可就没有那么幸运了，而且火种公司向来只要血液，不要活口。”

    任小粟沉默着，他一开始听说火种公司的时候，还以为对方是为了给人类存续火种之类的寓意。

    却没想到这火种公司竟是为了超凡者血液不择手段，那与火种公司敌对的杨小槿，算不算是好人啊？

    也不对，任小粟总觉得那姑娘也不像是什么好人……

    事实上，“好人”或者“坏人”这样的定义，太过狭隘了，人性的复杂程度远远超过好坏的界定。

    他忽然问道：“罗胖，你这是从火种公司手里把救下来的？你可别牵连到我们啊。”

    “你放一万个心，牵扯不到你身上，”罗岚没好气道：“而且我也不白让你治病救人，明天天亮唐周会给你送三万块钱过来。”

    渐渐的那女性超凡者也平静醒来，她知道自己已经不可能将她哥哥救出来了，她现在最该做的事情就是躲起来，然后再找机会给她哥哥报仇。

    罗岚蹲在她旁边说道：“要不你就加入我们，正好我们跟火种公司有大仇，前段时间还杀了他们一百多号人呢。”

    这时候罗岚的心思又动了起来，甭管怎么说，这都是实打实的超凡者啊，而且对方还是个女性……

    结果这女子瞪了罗岚一眼：“我看你也不像什么好人！”

    罗岚怒了：“你怎么狗咬吕洞宾不识好人心呢，真是我把你救回来的啊！”

    这时候超凡者站起身来对任小粟他们鞠了一躬：“谢谢你们，我叫冬负南，以后有机会会报答你们的，现在我不能留在这里了，不然会拖累你们的。”

    “来自冬负南的感谢，+1！”

    罗岚惆怅道：“凭什么？！”

    凭什么救人的是他，被感谢的却是任小粟他们啊？

    唐周小声道：“可能老板你长得不像好人吧。”

    罗岚转头呆呆的看这唐周：“你老小子最近皮实了啊！”

    然而罗岚这边话音刚落，那个叫做冬负南的超凡者竟然又晕了过去。

    “这怎么办？”小玉姐看向任小粟。

    任小粟无情道：“罗岚你赶紧把她带走。”

    这会儿任小粟都怀疑冬负南是为了赖在他们这里，所以装晕呢，不过刚才那感谢倒是真心实意的。

    “她先留在你们这里，我另付钱，”罗岚说道：“你们帮我照顾好她，我明天再带着钱过来！”

    “成交，”任小粟说道：“小玉姐，你把她扶到你屋里去，陈无敌你守在小玉姐门口，罗胖子付钱之前，别让这女的跑了……”

    “好的师父，”陈无敌说道。

    任小粟这一系列安排下来，简直让罗岚目瞪口呆！

    当天晚上罗岚他们直到半夜才偷摸溜走，而任小粟为了防止意外则压根就没睡，第二天一早就带着颜六元他们上学去了。

    走到学校门口的时候刚好碰到杨小槿，颜六元乖巧的打招呼道：“姐姐好。”

    杨小槿开心道：“你也好啊，明天我给你带点好吃的，让你哥转交给你。”

    “嗯，”颜六元点头答应道。

    任小粟在旁边看着这一幕总觉得有点不对劲，这俩人什么时候关系这么好了？！

    这时杨小槿忽然好奇道：“任小粟你昨天不是请了姜无老师教你自行车吗，今天怎么没有骑来？没学会？”

    “哈哈哈哈，那么简单的事情我怎么可能学不会！”任小粟笑道。

    “那你怎么不骑呢，”杨小槿问道。

    任小粟沉思了片刻说道：“我自行车送去保养了。”

    杨小槿：“？？？”

