    “什么破社团，以后你们求我加入，我还不来了呢！”江牧北骂骂咧咧的从面试室里走出来。

    庆尘愣了一下，这明显是面试没通过啊……

    这不是扯淡呢吗，可别自己一个来陪着玩的通过了，结果这两位正主却没通过吧？

    他虽然不知道江牧北是什么级别，但徐林森身为黑桃的老板一定是A级，这样的人物，不是天然的社团金牌打手吗。

    未来要是跟龙纹社团对上，一个徐林森怕不是就能让对方团灭？

    庆尘默默的给罗万涯发去了一条消息，让他赶紧过来保一下这俩人，开开后门。

    他内心叹息，堂堂黑桃两位大咖跑来偷偷加入艺术社团，还得自己给开后门才能安排进去，这叫什么事？

    此时，徐林森已经走进了面试室，他看了一眼墙上挂着的“与人为善”，然后安静的坐在了椅子上。

    这个时候徐林森也无法形容自己的心情了，江牧北既然加入不了，他一个人混进来也没什么意思，还不如就安安静静的旁观着算了。

    不加了！

    小七看了一眼徐林森的资料，又若无其事的看了一眼手机：“徐小森先生是吧？”

    徐林森点点头：“对。”

    小七问道：“请问您作为一个基因战士，为什么会选择我们艺术社团？”

    徐林森：“老子乐意。”

    小七鼓起掌来：“我就喜欢这种有个性的！恭喜你加入我们艺术社团！”

    徐林森：“？？？”

    张清欢：“艺术啊！这个回答太艺术了！”

    面试室里正说话呢，外面罗万涯已经赶了上来。。

    不得不说，但凡是庆尘交代的事情，老罗每一件都尽心尽力，甭管他之前在做什么事情，都会立马放下一切，先完成庆尘的叮嘱。

    罗万涯来到走廊上，当先问道：“哪位是江小北先生啊？”

    江牧北愣了一下：“我……我是。”

    “哎呀，刚刚听说有你这么一位基因战士来加入我们的大家庭，可真是太高兴了！”罗万涯热情万分。

    江牧北怔了两秒，他指了指里面：“我刚被拒绝啊。”

    “没关系的，一定是他们弄错了什么，”罗万涯说道：“不过咱们也得说清楚，就算是基因战士来到艺术社团，也得从基层做起。不过, 相信你们两位的实力, 肯定会很快晋升到高层的！”

    江牧北一头雾水, 这都什么跟什么，剧情和态度怎么就来了个一百八十度大反转。

    庆尘见罗万涯赶到便松了口气，轮到他走进面试室, 张清欢看了他一眼便说道：“这也太瘦弱了，根本不是混社团的料啊, 下一个！”

    庆尘：“？？？”

    这次张清欢倒是给他整不会了, 他才刚安排老罗将徐林森与江牧北给弄进去, 结果自己竟然也没面试通过？！

    他还以为自己稳进呢，压根就没跟罗万涯交代这个事情！

    庆尘想了想说道：“我认识老罗, 跟他说好了的。”

    张清欢乐了：“今天面试了一百多个人，有一半说认识我们，别给我来这一套啊。”

    门外的罗万涯这才刚安抚好徐林森和江牧北, 一听里面的动静, 脸色都变了！

    他跟黑桃的两位说了一声抱歉后, 赶忙进屋说道：“这位确实是朋友, 之前咱们打黑水社团的时候，他还帮忙做线人提供线索来着, 赶紧给他办理加入社团的手续吧。”

    “好好，这就办，”小七赶忙说道。

    直到这一刻, 罗万涯才总算松了口气……

    他对小七说道：“今天面试就先到这吧，小森、小北、陈岁, 你们之后先跟着张清欢了，这是咱们艺术社团的老板, 他来带着你们做事。”

    徐林森和江牧北相视一眼，傻子都能看得出来, 这彪呼呼的张清欢分明就是个傀儡，而罗万涯才是艺术社团幕后的大佬。

    他们三个人跟着张清欢，会不会很难接触到艺术社团的核心？

    要知道，这俩人来加入社团，就是想要知道艺术社团背后的人到底想干什么、秧秧说的那个人到底是谁。

    然而还没等俩人说什么，却听张清欢先抱怨上了：“怎么新人全都让我带啊，你们怎么不带, 而且这个陈岁的一看就不能打。”

    罗万涯当场都快窒息了。

    他像看傻子一样看着张清欢。

    如果老板说的没错，那么眼前的就是黑桃的两位大佬，还有家长会的家长，有这仨人在身边, 张清欢可以说是整个下三区平趟，想死都难！

    想死都得看这三位同不同意！

    结果，这货竟然还不领情！

    若不是暂时还不能让徐林森、江牧北接触太多家长会秘密，罗万涯都想把这仨人随时随地带在自己身边当保镖，每天磕几个头都行！

    罗万涯看着张清欢，拔高了嗓门：“张老板，你是咱们社团最有智慧的人，也是咱们社团的社团文化核心，新人当然应该你来带，这样才能让他们快速了解艺术社团的魅力。”

    张清欢想了想：“倒也是！”

    罗万涯：“……”

    他也不打算再跟这位艺术家多废话什么，而是岔开话题：“小梦阡那边得到线报，说隔壁大摆锤大楼里藏着一伙人，专门拐卖小孩子的，据说不光偷小孩，还抢小孩。小七，你带人去把他们端了。确定没有错报后，就把他们全埋了。”

    “好嘞，”小七说道。

    可刚说完，徐林森忽然沉着开口道：“这样吧，我们也是刚刚加入艺术社团，这件事情交给我们去做，也算是交个投名状。”

    还没等罗万涯说什么，张清欢拍着胸脯说道：“我平生最讨厌就的是这些卖小孩的，我带着他们去，你放心。”

    罗万涯思索片刻：“行！”

    ……

    ……

    张清欢召集了十来号兄弟，揣着家伙就出门了。

    徐林森在队伍后面低声对江牧北说道：“你也看到了，这个张清欢不过是个彪呼呼的傀儡，跟着他是接触不到核心的，所以还得赶紧先办法靠近那个罗万涯才行。”

    江牧北低声问道：“老板，秧秧说的那个人会不会就是这个罗万涯？”

    “不会，”徐林森摇摇头：“你也知道秧秧这个女孩有多骄傲，她能称赞的人，不会这么轻易站到台前来的。我怀疑，对方现在可能就在背后看着我们。”

    说着，江牧北骤然回头，看到身后正尴尬笑着的“陈岁”。

    徐林森说道：“我说的背后，是个泛指，是在暗处看着咱们，不是说这个陈岁……”

    “奥，我说他也不像啊，”江牧北小声说道：“那等会儿咱们怎么办。”

    徐林森说道：“我们抢在所有人前面把那些拐卖小孩的解决掉，艺术社团接下来肯定要扩张，这就有很多立功的机会，等我们立了很多功，自然会进入核心圈子。到时候，说不定就见到那个人了。”

    江牧北兴奋道：“到时候，他恐怕还不知道我们是秧秧喊来的，如果真是秧秧喜欢的那位白昼老板，咱们也好帮她看看这个人是不是当面一套、背后一套。咱们黑桃的女孩，可不能被外人给欺负了。”

    庆尘在队伍最后面，听着这两人当面密谋着一大堆事情，为了憋笑，脸都快麻了。

    此时此刻，龙纹社团的高阳正在鸽子笼楼下，看着张清欢远去的背影，拨打出了电话：“老板，这个艺术社团好像脑子有点问题，他们现在应该确实有扩张的计划，但还威胁不到我们。我打探到了一些，他们老板叫张清欢，只是个F级的基因战士。”

    电话对面，龙纹社团的社长陈易东说道：“嗯，很好。”

    高阳问道：“老板，那我能回去了吗？”

    陈易东：“回来干嘛，今天让你去面试，就是要卧底在艺术社团啊。”

    高阳：“……我面试没通过。”

    陈易东：“……废物，想办法拉关系去！”

    正当高阳通风报信的时候，张清欢已经来到大摆锤楼下，小梦阡早早等在这里，他低声说道：“那些人就在1206室、1207室里，都带着武器呢。他们目前还不知道身份已经被人举报了，也不知道咱们管这些事情。”

    “好，兄弟们跟我走！”张清欢大手一挥就冲了进去。

    来到12楼，他看着紧闭的06、07门，做着自己都看不懂的战术手势。

    “大哥，你这手势是什么意思？”小弟们都看蒙了。

    张清欢脸色顿时耷拉下来：“你不觉得这样很酷、很艺术吗，咱们悄悄靠近过去，等会儿听我命令，我说三二一动手……”

    三二一的声音刚刚落地，张清欢便长大了嘴巴，眼睁睁的看着徐林森与江牧北两人已经破门而入。

    下一刻，屋子里传来歹徒的哀嚎声。

    张清欢面色一变：“特么的怎么不听命令啊！冲冲冲，掩护他们！”

    ……

    ……

    十分钟后，张清欢带人扭送着12个人下楼。

    罗万涯和小七等在楼下：“怎么样，找到证据了吗？”

    “找到了，”张清欢点点头：“他们手机里都是交易记录，有小孩子的视频，还有买家的付款、聊天记录，这些人卖的孩子可不少，都是从22号城市下三区给拐出去的。关键这些人卖出去的孩子，还不是过继给别人收养，竟然还是给一些大人物当‘小书童’。”

    罗万涯面色一变，他可知道这小书童黑话是什么意思：“都给我拉出去埋了。”

    “好嘞，”小七眉开眼笑的说道。

    罗万涯说完又看向徐林森、江牧北、庆尘，他想了想问张清欢：“怎么样，新人还不错吧？”

    江牧北眼睛一亮，他们刚刚可是两个人便打趴了十二个，这身手绝对不是盖的，留在张清欢手下不是可惜了吗？

    若是罗万涯知道他们这么能征善战，肯定会考虑多“培养”他们，到时候就可以离开张清欢这个彪子了。

    哪知这时张清欢指着徐林森、江牧北说道：“就你给我的这两个新人，实在太鲁莽了，若不是我掩护的好，他们刚刚说不定就死在里面了！”

    江牧北：“？？？”

    徐林森：“？？？”

