    金鈚箭金光大作，携带着强力的真气直逼狼王。

    狼王眼见金鈚箭射来，竟然闪躲起来。

    这一箭愣是被狼王躲了过去。

    何进见到这一幕，毫不客气的嘲笑起来。

    “蹇将军，连一头狼都解决不了，你也好意思统领西园军。”

    何进的无情嘲笑让蹇硕面色很不好看。

    就见蹇硕身形一动，站在了通谷地上。

    看这样子，蹇硕要动真格的了。

    只见蹇硕把宝雕弓背在身上，另一只手则是从箭壶中拿出了一支金鈚箭。

    随即就看到蹇硕握着金鈚箭冲向了狼王。

    陆林见到这一幕，十分无奈的摇起了头，蹇硕这家伙也太玩不起了。

    射箭不行，就直接硬刚？

    这时，何进忽然转头看向了陆林。

    陆林一看到何进的眼神，便立刻明白了何进的意思。

    陆林看了一眼四周，这里已经是通谷深处，周围没有任何文武在……还真是杀蹇硕的好时机！

    就见陆林扬起头，身形忽然前冲，随即出声喝道：“画地为牢！”

    陆林话音响起，蹇硕立刻就发现自己脚下金光闪烁。

    他脸色瞬间大变，正欲躲闪之际，整个人直接被光幕罩在其中。

    蹇硕当即大喝道：“陆林！你要做什么？！”

    就在蹇硕声音响起之际，他立刻感觉到几道强大的真气突然暴起。

    蹇硕转头一看，就见卢植还有何进二人联手向他发动了攻击。

    蹇硕瞪大眼睛，此时他避无可避。

    他当即仓皇凝聚真气，试图抵挡住卢植与何进的攻击。

    然而此时他纵然有先天八重的境界，面对如此突如其来的攻击，也根本无可奈何。

    只听轰隆一声巨响，通谷瞬间地动山摇起来。

    恐怖的真气瞬间将蹇硕吞没，那差点死在蹇硕箭下的狼王此刻都被真气震退。

    “何进！卢植！”

    蹇硕暴喝出声。

    “本将要杀了你们！”

    蹇硕在这一瞬间什么都明白过来了。

    原来何进突然提出冬狩，目标就只在于他。

    他还一直觉得何进要逼宫刘宏立太子。

    原来何进是要趁着这冬狩将他除掉。

    “蹇硕，你拿什么来杀本将？”何进此刻高昂着头，“你一个阉竖，还想凌驾于本将之上，你算什么东西？”

    何进话音响起，眼前的烟尘慢慢消散，露出了蹇硕那狼狈不堪的身影。

    就见蹇硕赤红着双目，放声暴喝道：“啊啊啊！！！你一个杀猪屠夫，安敢辱我！”

    蹇硕话音响起之际，阴冷的真气在其周身聚集。

    通谷上空一时间被阴霾笼罩，便见蹇硕的真气忽然直接扑向了陆林。

    蹇硕很清楚，要想破局，需得先杀陆林，脱离束缚。

    然而陆林面对蹇硕的攻击，一动不动，冷眼旁观。

    当蹇硕的真气接近之时，卢植与何进一左一右直接出手化解。

    随即，就见何进扬起头喝道：“蹇硕，今日你必死无疑！”

    话音一落，何进抽出了腰间佩剑，随即手持佩剑冲向了蹇硕。

    面对冲向自己的何进，蹇硕立刻释放出真气阻拦。

    然而蹇硕的所有攻击，都被何进手上握着的佩剑一一斩灭。

    陆林此时目光微凝，何进手上的佩剑绝不是凡物。

    这时，陆林身边的卢植好似看出了陆林的想法，便是出声说道：“大将军拿的是将军剑，乃是世祖所督造，是每任大将军的佩剑。”

    听得这话，陆林眉目一挑，道：“是圣器？”

    卢植微微颔首，道：“堪比你的中兴剑。”

    一听这话，陆林的目光直接看向了何进。

    便见何进已经到了蹇硕身前，那将军剑已然刺入了蹇硕胸膛。

    “啊啊啊！！！”

    蹇硕当即暴喝出声，陆林瞬间感觉地面在震动，而且他感觉自己控制不住画地为牢了。

    下一刻，金光破碎，蹇硕释放出龙脉之气，直接把何进震退。

    陆林此刻面色有些不好看，他没想到画地为牢会被击碎。

    再看蹇硕，披头散发，衣衫褴褛，整个人都释放着极其危险的气息。

    龙脉之气和他那阴冷的真气交织，令得蹇硕整个人都仿佛一头恶鬼。

    “他在燃烧精血！”

    卢植忽然出声，语气十分凝重。

    何进此刻啐出一口血，随即挥了一下将军剑道：“陆少傅，再来一次！”

    闻言，陆林毫不犹豫，立刻使出画地为牢。

    便在这时，蹇硕身形闪动，竟直接与陆林拉开距离。

    “好快的速度……”

    陆林忍不住咂舌，他能感觉到此刻的蹇硕，绝不是画地为牢能控住的。

    “可恶，别留手，一起攻击！”

    何进见蹇硕躲开了陆林的控制，当即出声，随即再次冲了上去。

    卢植与陆林也立刻跟上，两人的神情都很凝重。

    接下来，都得拼命了！

    蹇硕见陆林三人从冲来，猛然抬起头，直接朝陆林冲来。

    他很清楚陆林对他的威胁有多大，他必须先杀陆林。

    何进与卢植眼见这种情况，立刻挡在了陆林面前。

    这时候却听陆林大喊道：“两位不用担心我，直接攻击他！”

    陆林并不怕蹇硕的攻击，他的身体可是经过了苍龙精血的强化，应该能抗下一次蹇硕的攻击。

    何进和卢植听到陆林的话时，都很默契的扑向蹇硕，没再守护陆林。

    就见蹇硕突破了何进与卢植的攻击，抬手一掌，便是打向了陆林。

    “给本将去死！”

    蹇硕冷喝出声，眼中杀意凛然。

    只见那阴冷真气澎湃汹涌，直逼陆林。

    陆林当即释放出玄武盾，尽管他身体能抗住，他还是得加一层保险。

    就见玄武盾瞬间被蹇硕的攻击破碎，那极寒真气直接打在了陆林身上。

    然而，陆林只是被击退，却没有受到任何伤害。

    “这怎么可能？！”

    蹇硕不敢相信的瞪大眼睛，而在这时，卢植与何进两人协力攻击。

    那滔天的真气包含着龙脉之气，再次将蹇硕吞噬。

    又是一声剧烈的爆炸，蹇硕整个人被打飞到通谷崖壁上，撞出一个大坑。

    “不……不可能，为何他能挡住我的攻击？”

    蹇硕似乎还在纠结，不过何进与卢植的接近立刻让他反应过来。

    便见蹇硕毫不犹豫，立刻往通谷入口处飞去。

    “拦住他！”

    何进暴喝一声，立刻追了上去。

    陆林也在这时，使用了他当初在佛塔中签到所得的身法……一苇渡江！

