
　　第一场比赛，EDG在蓝色方，而KING在红色方。

　　因为事先都有布置好的战术，所以双方Ban英雄的速度非常的快，基本上没有任何的犹豫。

　　EDG禁掉了人马，滑板鞋，牛头，而KING则是禁掉了努努，寡妇，锐雯。

　　从Ban人的选择上，基本上就能够看出一些双方的差距了，EDG完全没有针对对方的想法，只是禁掉了一些版本的强势英雄。

　　而KING这边，则是禁掉了厂长的努努寡妇以及……

　　“咦？”

　　娃娃眉头一挑，惊声说道：“KING这边的最后一手Ban位给到了上单，对Yihan这个选手非常的尊重啊！”

　　“毕竟是国服第一锐雯，KING这边看来是想要针对一下路人王选手的英雄池了。”

　　米勒哈哈一笑，他并没有感到意外，一般新人路人王进入职业的话，英雄池都是一个不小的问题。

　　反而是从LSPL升上来的，会好很多。

　　“我最近也听到了一些小道消息吧，主要就是说Yihan选手的锐雯发挥非常的出色，单人线打崩了很多的职业选手。”

　　“啊？这么强？”

　　娃娃有些惊讶，面露赞叹，很夸张地说道：“我记得锐雯这个英雄在当前版本并不是很强势啊，逆版本的英雄被禁……只能说Yihan这个选手的个人实力和对于锐雯这个英雄的熟练度实在是太高了，连职业战队都忌惮啊！”

　　两个人说话间，EDG首选拿下了挖掘机。

　　除了努努，寡妇这两个英雄之外，挖掘机可以说是厂长这个赛季胜率和出场率综合最高的英雄了。

　　堪称招牌。

　　只要能够放出来，基本上没有不拿的道理。

　　而KING这边的前两手选择，则是拿下了大树和酒桶这对版本T1级别的坦克上野组合。

　　紧接着，EDG二三手拿下了维鲁斯和莫甘娜。

　　“这个下路组合……感觉有点弱势啊，对线不是很好打的。”

　　米勒才刚说完，就看KING拿下了自家的下路双人组，卢锡安和泰坦。

　　卢锡安这个英雄前期是非常强势的，ADC之中，除了德莱文，他是第一。

　　而泰坦本身就浑身是控，大招更是定点击飞。

　　不管是Q还是R，对于维鲁斯来说都是非常致命的。

　　虽然有着一手莫甘娜能够保护，可是如果E技能给了维鲁斯，对面很有可能转火她。

　　双方下路的对线，就目前看来，基本上是一个六四开的局面。

　　“EDG的这个BP有点……”

　　米勒刚想发表意见，就看到EDG最后两手的选择。

　　轮子妈，瑞兹。

　　“哈哈哈，兄弟你今天不要说话了，这也太容易被打脸了。”

　　娃娃调侃一声，“EDG的这一手摇摆很有欺骗性，这个维鲁斯是打中单的，最近排位里面确实有穿甲维鲁斯走中的打法，不过在职业比赛中这还是第一次见，就看Baeme选手能不能给我们一些惊喜了。”

　　“Yihan选手的首秀英雄，是刚刚重做不久的瑞兹，这个英雄目前在路人局里面的胜率不是很高，连招和出装都有待开发。

　　LCK那边倒是有过出场，不过效果并不是很好，不知道Yihan选手能够给我们带来怎么样的表现。”

　　眼看对手拿出了中单维鲁斯，KING这边有些犹豫，不知道如何应对。

　　打射手的话，刺客英雄是不错的选择，可是他们这边完全不敢这么硬刚。

　　最后还是选择了万金油发条。

　　随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG蓝色方：

　　上单Yihan：流浪法师-瑞兹

　　打野Clearlove：虚空遁地兽-雷克赛

　　中单Baeme：惩戒之箭-维鲁斯

　　下路Deft：战争女神-希维尔

　　辅助Meiko：堕落天使-莫甘娜

　　KING红色方：

　　上单Cola：扭曲树精-茂凯

　　打野Insec：酒桶-古拉加斯

　　中单Corn：发条魔灵-奥莉安娜

　　下路Namei：圣枪游侠-卢锡安

　　辅助Zero：深海泰坦-诺提勒斯。”

　　现场的观众们开始欢呼，比赛正式开始。

　　召唤师技能都是常规配置，没有特殊的变动。

　　人手一个闪现，上单传送，打野惩戒，中单屏障，下路治疗和虚弱。

　　双方一级出门并没有太多的异常，从上帝视角来看，双方是没有想要换线的意思的。

　　然而，在一分二十秒左右的时候，EDG众人突然集结了一波，来到了红色方上半野区F4的位置。

　　“这边EDG选择了入侵，唔，应该不是要打一级团，这是要破坏一下大树的常规开局啊！”

　　娃娃有些惊讶。

　　S5时候的大树，E技能还没有被削弱，不管是伤害还是持续时间都很强。

　　配合符文和多兰戒的法强，三个树儿子能够瞬间清空F4的三个小怪，从而让大树取得经验上的领先。

　　一波兵，就能够升到二级。

　　“EDG还是太了解大树这个英雄了啊，是不可能让你舒舒服服的开局的。”

　　米勒笑笑，在EDG面前玩大树，他们总觉得怪怪的。

　　EDG众人也很懂，直接将小树苗勾引出来之后，一行人就离开了。

　　陈洛阳训练赛的时候玩大树，是很少这样开局的。

　　一级学E有什么用，还不如学Q上线清兵推线来的舒服。

　　面对职业战队，这种已经不是秘密的小套路根本没有办法奏效。

　　这一局导播的镜头，更为频繁的对准了中上两条线。

　　一来是因为这是中单维鲁斯赛场首秀，二来瑞兹刚刚重做不久，还有待开发，而且这是高人气路人王陈洛阳的赛场新人首秀，导播自然多加照顾一些。

　　以陈洛阳激进的性子来看，想必这一场一定很有观赏性！

　　然而，上路的对线情况，却让很多人都有些吃惊。

　　“这么稳？这还是我认识的那个Yihan么？？”

　　“这里明明可以消耗的啊！”

　　“完了，被EDG同化了，Yihan成了混子上单了。”

　　“Rank乱杀，比赛守家，是你吗？”

　　“我寻思瑞兹前期不就是应该发育么？”

　　“一群臭弟弟，瑞兹前期缺蓝，甩技能给大树叠被动回血？”

　　……

　　弹幕议论纷纷，这一场比赛，陈洛阳实在是太稳健了！

　　稳健的像是一个混子，根本不是那个叱咤国服的Carry型上单。

　　补刀，控线，丝毫没有想要凭借手长优势去消耗大树的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三十二章 Rank乱杀，比赛守家免费阅读。https://xs.23sk.com 