    第168章朕是皇帝，更是你的夫君

    沈辞忧开始在脑海中检索历史上关于端妃的记载。

    她的解决和别的嫔妃好像也并没有什么区别。

    李墨白死后，她作为皇帝的未亡人随侍地宫，做了陪葬。

    她的父亲是骁骑营都统廉海，手中握有重兵。

    但骁骑营是直属李墨白管辖的部队，换句话说这些营兵没有李墨白的属意，廉海是无法随意调度使唤他们的。

    他的兵权，说白了就是个假把式。

    端妃既然是细作，沈辞忧难免会作联想，揣度她的父亲是否也已经叛变。

    待回宫将香囊拆开后，见里面藏着一张字条，工整字迹写着幕后之人交给她的下一个任务。

    ‘劝说皇帝尽快开启下一次选秀’

    好家伙，倒是和太后的心意如出一辙。

    不同的是，太后是为了给自己的儿子选媳妇，好能早日抱上孙子。

    而幕后贼人盼着他快些选秀，应该是安排了新人潜伏在他身边。

    沈辞忧本想将此事原本告诉李墨白，但想起他对于自己当细作如今持反对的态度，她便动摇了。

    与其什么都告诉他反倒让他担心，还不如自己什么都不说，见机行事。

    等夜里鸾鸣承恩轿将她抬去朝阳宫侍寝的时候，她与李墨白共进夜宵之时，她旁事不谈，只向他提及了选秀一事。

    “皇上登基五载，现在身边伺候的嫔妃还都是当初才登基时选进宫的老人。这些人没有合皇上心意的，若不然就听太后的意思，再选些新人入宫？”

    李墨白听她说完脸色登时就变了，他撂下碗筷，一脸不解地问道：“你在劝朕娶别人？”

    沈辞忧一本正经，摆出一副当家主母的容人气量来，“皇上是帝王，凡帝王者三妻四妾是寻常事。且事关国祚，皇嗣为重，皇上也不能不为之考量。”

    【你娶不娶别人哪里是我能做主的？太后强压之下，前朝也会多有微辞，你躲得过初一能躲得过十五吗？再说了，你若心里有我，八百个女人往你怀里钻你也能坐怀不乱。若是没有，即便出了家看见阿猫阿狗那也是觉得眉清目秀的。】

    听过她嘴上说的话，又听见了她的心声，李墨白再一次要被这个女人给气疯了。

    【她如此放心将朕往别的女人身上推，到底是太信任朕对她的偏爱，还是压根就没把朕当做一回事？】

    他脸色一定，攥住沈辞忧的手腕，沉声道：“朕是皇帝，更是你的夫君。诚如你所言，娶妻纳妾是朕自己的事，由不得旁人左右。至于皇嗣，母后逼得紧也无妨。你我身强体健，平日多努努力，三年抱俩也不是不可能。”

    沈辞忧娇羞一笑，红着脸低下头去默不作声。

    【说得倒挺好听，但再好听你也得选秀啊！你不选秀，我怎么知道幕后之人下一步棋打算怎么走？如今只有你步步都处在他的算计之中，咱们才能提前洞悉危机，不至于被玩弄于鼓掌间。】

    李墨白这才算是明白了。

    让自己选秀不单是太后的意思，也是幕后之人给沈辞忧的新任务。

    苏德添已经死了，那这新任务又是什么人给她传递的？

    他太过了解沈辞忧的性格，自己越是不让她做的事，她就越是要跟自己对着来。

    由着她独自行动反而更危险，还不如让她事事都告诉自己，也好有个商量。

    “苏德添死了，这两日有没有人接替他的身份来联系你？”

    “没有没有！当然没有！”

    【难不成我会告诉你新的联络人是端妃吗？万一你把她也给杀了怎么办？那我岂不是狼人自爆了？】

    端妃？

    听见这个名字，李墨白脑海中只浮现过她唯唯诺诺胆小怕事的样子。

    没想到她这样性子的人，竟然也会是被安排在自己身边的细作？

    想起从前，李墨白对身边所有的后妃几乎都有所设防，唯独对端妃没有。

    偶然去她宫里闲聊两句，说出的也都是自己的真心话。

    想来这些年从她口中传出去的消息估计也不在少数。

    李墨白根据时间线去推算，估计沈辞忧应该是今天才得知了新的任务。

    也就是说，应该就是在今天，她才知道端妃的身份。

    于是下套问道：“今儿给皇后请安之后，你都做了什么？”

    “没什么呀，听说御花园的花儿开了，就去逛了一会儿~”

    【我要是不去御花园我也遇不见端妃......不对，她似乎是跟着我寻来的吧？即便我不去御花园，她也会跟我去别的地方，然后告诉我她的身份。】

    李墨白嘴角一勾：【这傻子，心里还真是藏不住事。】

    他清了清嗓，一本正经道：“朕倒不知道你何时同端妃的关系那样亲近，已经可以结伴同游了吗？”

    沈辞忧一愣，“皇上怎知道？”

    “御花园的洒扫宫人将此事告诉了三福，三福觉得稀罕，就说给了朕。”

    沈辞忧：【我去！那端妃给我香囊的事儿他不会也知道了吧？】

    李墨白听一句问一句，“好像她还给了你一个香囊？端妃甚少和后宫的嫔妃有走动，能得她送东西给你是好，但也不能不防着。你得朕圣宠，旁人难免妒忌，若她在给你的东西里动了什么手脚那可不好。香囊呢？拿来给朕瞧瞧？”

    哪里还有什么香囊？

    在读完那张字条后，字条和香囊就被沈辞忧一并丢入炭盆里给焚了。

    沈辞忧装迷糊道：“哎呀，那香囊我随手也忘了丢在了哪里，不如等我找找先？等找到了再拿给皇上？”

    “倒也不必，朕直接去问问端妃为何会突然愿意讨好你，一切就都清楚了。”

    说着李墨白当真起身就要朝殿外走。

    此举可吓住了沈辞忧。

    端妃前脚才在自己面前暴露了身份，后脚李墨白就找了过去，这事儿可不是解释不清了？

    她拦住李墨白，再三纠结后终于还是开口对他说出了实情。

    “事情就是这样......皇上你可千万别把她也给杀了！不然我的身份肯定也在贼人面前瞒不住了......”沈辞忧嘟着嘴，愈发委屈道：“我就是想帮你嘛......”

    李墨白最见不得她撒娇。

    他伸手捏住沈辞忧撅起来的嘴唇，叹道：“莫装可怜。朕再纵你这一次，倘若你仍不顾自身安危或一意孤行，朕绝对摘了端妃的脑袋。”

    画外音：【礼貌端妃：你吗？】

    说罢，他手下一打横，将沈辞忧抱了起来步子很快向床边走去。

    沈辞忧一脸懵逼，“皇上！我夜宵还没吃完呢！你干嘛！”

    李墨白含笑睇着她，“是你说母后关心国祚皇嗣，又劝朕万事以国事为重。朕现在要跟你一起处理‘国家大事’，你有意见？”

    她哪里敢有意见啊？

    她只是有亿点点心疼自己的腰。

    (本章完)

