    

    和天机小师叔明确知道少了多少妖族不同，燕无锋并不知道这些。但是，他又不傻。

    上次两个妖王，数十妖将以近乎全灭的代价，盗取了神尸和仙剑。目的不言而喻，就是为了稳定传送，送来更多更强的队伍。

    但是这次剿灭，不过是一个连点底牌都没有的妖王，少的可怜的妖将。要说这就是妖族入侵的队伍，那是在侮辱燕无锋的智商。

    所以浩养峰并未回转剑宗，而是就驻守在了大燕朝。在燕无锋的严令下，不但大燕朝，周围几个国家的逆凡者家族也全被调动了起来，无数人力投入，筛查着一切不正常的地区。

    就在这时，大燕朝确实出事了。

    无数的小妖突兀的从地下钻出，攻击着大大小小的人族聚集点。这批小妖起码百万之数，大约每万只，被一只大妖统御着，大肆屠戮着手无寸铁的普通百姓和一些实力稍弱的逆凡者家族。

    面对如此数量，遍地开花的攻势，就算浩养峰也分身乏术。

    燕无锋只能咬着牙，冒着中埋伏的可能，让弟子们分散，单独出击。毕竟只是一个大妖和众多小妖的话，顶级的开光和普通的金丹足矣应对。三五人组成小队，足以绞杀这些妖兽。

    但即便如此，大燕朝依旧损失惨重，大量平民遭灾，人口锐减过半。只有那些逆凡者家族聚集的大城市，本身有着不错的防御，才损失较少。各地村镇十室九空。

    但灾难并未结束，村镇都是粮食产区。随着村镇被毁，各地粮田也被妖毒污染，大燕朝的粮食绝收了。虽然城里普遍还有存粮，但是大家和平日子过惯了，哪有屯粮的习惯。那点存粮也就能撑半月的。

    这一招阴毒的厉害，燕无锋又气又急，却也毫无办法。只能一边继续绞杀妖族，一边向内务院和药师峰求援。

    人口死了的没有办法，剩下的必须保住。粮食问题可以先动用内务院的货运浮空艇从外地运来，以解燃眉之急。但是宗门的运力临时也就算了，不可能一直为这些平民出力。所以解决的根本还是需要药师峰出手，化解田地里的妖毒。

    正在他头大的时候，宗门却传来了好消息。

    王动回来了。

    王动回来了，虽然一身伤不轻，但是却也带回了神尸和四把仙剑。只不过这四把仙剑经李清泉检查，已成废剑。

    开启空间通道岂是易事，当年之所以三界有着稳定的通道，那是天地间第一怪，建木。以自身的身躯，撑起的稳定通道。

    可惜建木在一众神和人族高手的合力下，早已被炸碎。

    这四把仙剑承担着稳定通道的作用，自身也被空间的反震之力震散了剑魂，震碎了内部，空余一具残躯罢了。

    但好消息却是，王动在神界大肆杀戮，足足带回了十件妖王材料。通道也被王动摧毁了，起码保证了神界不会再有大规模的援军了。

    随着这一波妖灾逐渐被平息，无论是剑宗还是大燕朝都不敢掉以轻心。他们既要防着剩下的妖族，毕竟亮相的不过是些大妖和小妖，别说妖王了，连个像样的妖将都没有。更要防着同族的黑手，一刻不得停歇。

    但诡异的是，剑宗这边严防死守了月余，却再也没起波澜。俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，这千日防贼的日子可不好过。

    浩养峰也不可能就这么无休止的驻守大燕朝啊。

    所以燕无锋干脆下令，一方面开放禁武令，各城自主招募青壮，授予江湖功法，提升防御能力。起码武林高手面对小妖还是有一战之力的，只要人数够多，足以坚持到支援。

    另一方面舍弃大量边远之地，以城池为中心，尽可能依托城市居住，减少防御压力。

    最后他干了一件很缺德的事，把大燕朝的都城搬家了，整体搬迁到了蔓渠山脚下的平原地带。摆明了，就是蹭黄烁的防御。

    黄烁对此无言以对。一方面是对方毕竟是剑主，以他的身份还没资格反对。而另一方面则是意外之喜。

    搬迁的时候，燕无锋召见了黄烁，也顺便见了见大壮这个曾经的天才。结果一见大壮，他的眼神就移不开了，直言能解决大壮的问题，询问大壮愿不愿意加入浩养峰。

    大壮对自己师父王动忠心耿耿，自然不会答应。于是直接被燕无锋压着回了剑宗，亲自找王动掰扯去了。

    大壮的隐患能解决，黄烁自然是欣喜的。至于拜师什么的麻烦问题，都是剑宗弟子，那都不是事，自己不还有两个师父呢。

    皇城建在了山脚下，倒也解决了黄烁一个大麻烦。老头还好，大壮的家人并不习惯山上的清冷，之前为了安全没有办法，现在简单了，直接在新皇城内安排了一套大宅子，安全完全不用担心。

    但是黄烁也有烦心的事，因为老头的关系，他和燕无锋始终中间有根刺。

    燕无锋似乎对黄烁也有所求，所以并未过于高冷，简单的给他解释了老头的情况。

    以他现在功法大成的情况，早已不需要用人做试验了。他早早的就把目光转移到了仙剑的剑魂上。所以老头他们这一批当初帮助实验的义字堂成员，也都被他安排退休享福，安度余生了。但是老头为了黄烁的前途，主动要求回归义字堂，承担起浩养峰的计划。燕无锋却发现因为之前的试验，老头的先天一炁已经完全被抽空，自身早已完全无法修炼，即便江湖武学都不行。

    身体经脉千疮百孔，万漏之体。

    无奈之下，他尝试把一个抹去了意识的灵核注入了老头丹田内，企图以之代替老头修行。一开始还好，但是灵核内意识虽然抹除，但灵魂尚在。慢慢的竟然结合老头自身的意识，诞生出了新的意识，并企图占据身体。

    黄烁摧毁了老头丹田内的灵核，虽然让老头恢复了意识，但是也证明了此法无效。所以现在，老头除了安享晚年，慢慢等死以外，那千疮百孔的身体，已经无药可救了。

    燕无锋和黄烁说这些，只是为了消除两人间的误会。他作为高层，剑庐的动作多少还是知道的，黄烁的价值他自然清楚。对有价值，有潜力的弟子，即便是他也愿意适当的示好，起码不该敌对。

    老头无药可救，这对黄烁是个巨大的打击。作为来到这个世界见到的第一个人，朝夕相处，情感的积累掺不得一点假。突然听闻亲近之人，寿命有限，只能眼睁睁看着对方死去。这对黄烁产生了巨大的冲击。上一世即便人到中年，托科技进步的福，也没机会直面此等噩耗。

    不过黄烁还是打算再努努力，毕竟他还有金手指。

    所以他向燕无锋提了一个很过分的要求，想学他的功法。        

