    《谢谢天堂火葬场打赏的1888，谢谢终杀打赏的588，还有其他打赏的兄弟姐妹，也谢谢大家。》

    相比于其他人，朴老师的运气不算好，她本就是五星的级别，选择的又是最高难度的红色级别，对手的实力肯定要高。

    出现在她面前的是六级‘刚托怪’，一种一米高，但是手持巨棒的力量型怪物，看起来和小袋鼠似的，可是却壮硕的可怕，给人一种除了骨头就是肌肉的感觉。

    看等级，运气是很好的，但是看数量……就只能说，这已经不是运气不好，而是完全没有运气可言了。

    五头刚托怪，五个六级。

    这种情况让外面的云顶战士都浑身一冷，真没想到第一阶段选拔战难度就这么高？那第四阶难度怎么办？会遇到什么？

    叶钟鸣也是心头一重，有些后悔刚才没有把晶能魔弹枪直接硬塞给朴秀英了。

    就在这种同伴极度的担心中朴秀英开始了她的战斗。

    于是让所有人目瞪口呆的事情开始发生。

    朴老师的反应非常的迅速，几乎这些怪物刚一出现，她就开始了动作，那个精美的银色花冠戴在她的头顶，白皙的手臂轻轻一指，整个擂台就发生了两个变化。

    一个变化是密密麻麻的银色光点从花冠上洒落，在朴秀英周围不断的缓缓下落，到了她的脚部时，便逐渐消失。不断的循环之下，给人一种如梦似幻的感觉。

    第二变化是花冠上发出了一道道震荡的光波，把整个擂台空间都变成了水面似的，那些光波就如同涟漪一样荡漾，在这些涟漪之中，只有一条笔直的通道不受影响。

    “这是什么？”

    对于这种如同特效般的效果或者说技能，很多人都不知道，便把目光暂时转移到了叶钟鸣的身上。

    “护住朴老师全身的银色光点是主动技能——惆怅银瀑，可以吸收一切触碰到这些银色瀑布的能量，无论是实体攻击还是精神攻击。”

    叶钟鸣制作的这几件银色装备都是参了鬼金在里面的，在没有图纸和职业等级不高的情况，他想要制作出银色级别的装备只有这一种方法。

    但鬼金真真是顶级的东西，从来没有辜负过叶钟鸣的期望。

    这个惆怅银瀑技能无疑是一个非常不错的防护能力，强悍之处在于能够防御一切攻击，防御力怎么样先不说，光是这个‘全防御’的属性，就足以让人艳羡。

    “氤氲之海，也是一个主动激发的能力，看到那些波动了吗？在里面的任何物体都会被大幅度减弱速度、力量、敏捷等基础属性，唯有在那条通道里才可以保持原样。”

    “只是，那条通道里对使用者，有着增加百分之三十攻击力的效果。”

    大家一听更羡慕了，这个技能真的太好了，首先这个技能用出来很难躲避，特别是在这种封闭的空间内，几乎是必中的。其次一旦中了这个技能就只有两个选择，要么在光晕涟漪中让自己的基础属性受到影响，要么就是进入那条笔直的通道，自己不受影响，但是要承受对手增加百分之三十的攻击力。

    无论选择那个，都不好受就是了。

    “这东西拿出去，能不能换回一瓶五星进化药剂出来？”

    由于不需要参战，刘正红卢义和乐大远这三个人心情很放松，听到叶钟鸣诉说这件装备的能力之后，刘正红就一脸苦笑地问其他两人，她觉得自己的技术已经很厉害了，能够制造出廖氏兄弟这样的基因改造人，放在和平时期，完全可以横扫所有医学生物学之类的奖项，可现在和叶钟鸣这种轻描淡写的能力比起来，真的还有差距。

    这种差距仅仅是指效率方面，抡起科技含量，刘正红的能力能拉下叶钟鸣几百条街，可说起对于山庄的帮助，至少到现在为止，让刘正红如此高傲的人也不得不低头。

    “如果还有其他能力，我觉得六星也能换！”卢义平时就负责对外贸易，什么东西在现阶段拥有什么交换价值，他很清楚。

    “真是个逆天的家伙。”刘正红嘟囔了一句后，开始专心关注朴秀英的战斗。

    只是他们所有人都没有意识到一点，当叶钟鸣回来之后，哪怕是激烈危险的战斗，这些人也并不觉得有什么困难。而在叶钟鸣消失的时候，这种情况是绝没有的。

    朴秀英主动放出了这两个技能之后，手中的若水魔杖就举了起来。

    这个时候，五个刚托怪已经适应了氤氲之海，选择了留下的那条笔直通道狂袭而来，第一只已经距离朴秀英近在咫尺。

    空菱盾！

    又一个防御技能出现在了朴秀英的身边，之后，若水魔杖的主动技能发动。

    潮汐潮！

    巨大的海浪充斥着整个通道，朝着这五个六级生命而去。

    “啪”的一声，第一只刚托怪棒子敲在了空菱盾上，半透明的盾牌毫无悬念的碎了，惆怅银瀑的光点也黯淡了一下，但双重防御之下，挡住了这一次的攻击，而全新的空菱盾几乎没有任何空隙出现，同时，第一个潮汐潮撞在了这只刚托怪的身上。

    下面的一分钟，外面的云顶战士就看到了结果。

    一个接着一个潮汐潮，在氤氲之海留下的通道里疯狂肆虐，银色武器的威力加上这条通道增幅百分之三十的攻击力，即便是六级怪物也不能轻视。

    一个潮汐潮或许没什么，甚至五个也要不了这些六级怪物的命。

    可……朴秀英直接甩出了无数个……闭着眼睛。

    这样说肯定夸张，但直到她用这种直截了当的方式，用几十个潮汐潮把这些六级怪物生生碾碎之后，已经被传送出空间这位美女老师都没有发觉，那几层楼似的水浪，到了外面还在疯狂从魔杖之下涌出，弄得大家哭笑不得，最后被叶钟鸣叫醒后睁开眼睛的朴老师才停下了攻击，小脸通红的拿着奖励受气包一样走回来，引来大家终于按耐不住的哄笑。

    于是美女老师的脸更红了。

    这场战斗其实看似简单，甚至有些鲁莽，但这是装备和技能之间的完美配合，也是地利人和的完美结合，如果不在那样相对的封闭空间，朴秀英想要取胜就要困难的多了。

    至此，云顶山庄这面所有参战的人都完成了挑战，包括恢复如初的廖氏兄弟和红发。

    至于那些丧尸，是不被轮盘允许参战的，只能在一边等着。

    这面完成了选拔战，叶钟鸣的目光自然落在了其他势力那边，因为他知道，团队之间的碰撞，在选拔战之后就要开始了！(未完待续。)

