    在树洞外碰到了等待的小香蕉，我让小香蕉帮我找一些纸和笔过来。

    但这是一个落后的原始土著人村子，根本没有纸笔什么的。

    我便让小香蕉帮我找一些白布和颜料过来，她们的裙子都能染成花花绿绿的，而且有些女人脸上也化妆画得花花绿绿的，那颜料肯定没什么问题。

    小香蕉应了，我让她找到了来田心的树洞。

    一路往回走，再一次回到了田心的树洞，便看到万冰已经在田心的床前守着了。

    万冰见我回来，也是起身问我道：“怎么样了？族长找你过去什么事儿？”

    看到万冰脸上有些担忧的样子，估计也是害怕圣果的事情被族长发现了。

    我摇了摇头：“没什么事儿，是……阿火和雨丝找上了我！”

    “嗯？”

    万冰一听有些意外：“她们怎么会找上你了？”

    万冰加入白鬼组织已经有一段时间了，肯定也跟阿火雨丝接触过，所以对她们的名字肯定不陌生了。

    是万冰发问，我也没什么好隐瞒的，便是把刚刚跟阿火雨丝交涉的一些细节告诉了万冰。

    万冰听了以后，点点头，叹道：“听你这么一说……李卓，我挺理解你的心情的，但是阿火说的也没错，她们是抓住了你的弱点心思，但你还是要接受！”

    我长叹了一声：“哎，是啊……不接受又能怎么样呢？那个阿火说得对，仙女村和白鬼组织都对付不了破晓，那就只能把希望寄托在驯兽族了……如果她们真能说服驯兽族也好，那我也心甘情愿跟她们合作一次！”

    万冰点点头。

    我扭头看了看田心，依旧是在昏睡当中，虽然脸色已经好了不少，但没有苏醒的迹象。

    我坐在了床边，万冰也走了过来，站在身前。

    我问万冰：“那个阿火是个什么人？你说她们两个去的话，能管用吗？如果在对面那片原始森林里真的遇到了什么危险？她们能自保么？”

    雨丝有一点实力，但还没到很夸张的地步，但我对那个阿火一无所知。

    我在想，如果我们在原始森林里遇到了凶猛的野兽，就像在沼泽里遇到的科莫多巨蜥一样，到时候我可能自保都有些困难，想要保护她们就更不可能了。

    万冰想了想，道：“那个雨丝我不清楚，我跟她也不是很熟，她好像是最近才回来的……”

    是的，早在万冰林思纯加入白鬼组织之前，雨丝就没有在组织之内，而是在丛林里拉拢一帮幸存者，到处挑选成为壮大白鬼组织的猎物。

    万冰顿了顿，又道：“但是这个阿火，我觉得应该不简单吧……她这个人给人的感觉很诡异，而且很危险……”

    “诡异……危险？”我问。

    万冰嗯了一声：“是……只不过，这是感觉，但我对阿火其实也不了解，我跟她接触得并不是很多，大多数都是思纯在跟我接触！”

    说到林思纯，万冰又问我：“那思纯呢？思纯来了没？”

    我摇了摇头：“没有，她们说思纯有自己要做的事儿去做……现在也管不了那么多了！我们要做的就是先把风筝做出来……但具体能不能做出来都是个未知数，如果跨越不了黑水河的话，一切都是空谈！”

    万冰点点头。

    就在我这话刚说完的时候，便是听到小香蕉在外面叫我的声音。

    过不多时，就看到小香蕉怀里抱着一大块白布走了进来。

    我还看到小香蕉的手里拎着一个陶瓷的罐子，估计那陶瓷罐子里装着的就是颜料。

    小香蕉把这些东西放在我面前的地上，问我：“李卓，你看这些行么？”

    我蹲下身去把白布展开，没想到小香蕉还准备了挺大的一块儿的，还看了一眼那陶瓷罐子里，装着的是蓝色的颜料。

    我又让小香蕉给我找来来一把剪刀。

    我的绘画技术并不是很强，这颜料也不是铅笔，画上去了也不能修改。

    一切准备工作就绪之后，我便趴在地上开始画了起来。

    虽然我有过做风筝的经历，但是我可没有做过超大号风筝的经历。

    还有就是……我真的不太确定超大号的风筝能不能载得动人。

    我让小香蕉给我找来一根小木棍，我用小木棍蘸着颜料开始在白布上画着。

    小香蕉也是趴在我身边，安静又好奇地望着我画大风筝的图纸，万冰则是坐在一旁观看。

    在我画到一半的时候，扭头看了一眼小香蕉。

    小香蕉愣了一下：“你看我干什么？”

    不是我想突然看小香蕉，只是……

    现在这画图纸，小香蕉又在我旁边看，让我有种似曾相识的感觉。

    这一刻……

    我突然想起了那天晚上，在芊芊谷中……

    当时为了木屋制造计划，我也是这样绘画木屋的图纸，白芊芊也是这样在我身边看我画画。

    后来我把图纸给莫非看的时候，说到卷尺的问题，白芊芊还把自己的量衣尺拿出来给我们用……

    这么一想着，不由得觉得心头一痛。

    我心痛的不是因为我对白芊芊有多深的感情，我甚至对她没有什么感情，只是因为内疚……

    只是我想到了曾经在芊芊谷中那短暂的，团队之间安静祥和的短暂生活……

    那是多么和谐多么幸福的一段短暂回忆，为什么没有能持续下去？

    假如没有这帮该死的破晓组织……说不定我们这个大团队，大家庭，现在都还安安稳稳地生活在芊芊谷了吧？

    我们也早就建造出属于我们自己的木屋，建造出属于自己的家园了吧……

    只可惜再也回不去了，就算再回到芊芊谷……可能人也不是那些人了！

    “没什么……”

    我回过神来，对小香蕉尴尬地笑了笑，可千万不能让人家误会我是在含情脉脉地望着人家。

    赶紧低头继续干着我的工作。

    小香蕉也是一副莫名其妙的样子，便继续趴在我身边观看。

    就在我全神贯注绘画的时候，忽然，我听到万冰说了一句：“李卓……我……我好像闻到了……闻到了熟悉的味道！”

    “什么熟悉的味道？”我下意识就问到。

    可很快我就想到了万冰拥有超强的嗅觉能力，她的鼻子比狗还灵。

    万冰道：“熟……熟人……”

