    直到此时，萧业终于明白了银凤的用意。

    银凤是看到心如心意越来越娇纵，才委婉的提醒自己要多加管教，不然迟早会害了她俩。

    ‘果然是阁领，处世之道确是可圈可点！’

    萧业不由暗暗称赞。

    当然，调教丫鬟也不是一件简单的事情，毕竟心如心意不是萧业带出来的，而是太后赐下，原本是自由人的身份，现在成了奴婢，管束太紧的话，会有逆反心理。

    更何况，心如心意有资格直接面见太后，仅凭于此，就不能随意的呼来喝去，主要还是需要塑造她们正确的人生观与对自我的认知。

    ‘哎，难啊！’

    萧业暗暗摇头。

    育人是最难的，教师的伟大之处不在于传授了多少知识，而是在于育人，教会学生做人的道理。

    一名优秀的教师，足以影响到无数的学生。

    萧业觉得，还是先把心如心意尽量带在身边，多加观察。

    “公子，给！”

    不片刻，二女回来了，把材料递给萧业。

    地元丹的材料，比之炼制人元丹珍稀了很多，基本上都是百年以上的灵药，林林总总有十来种，还有以金丹期妖兽炮制的材料。

    看到这，萧业脸都绿了。

    他在蒙舍诏合计击杀了将近三十头金丹妖兽，只取了精华部位与妖丹，剩下的全部丢弃，如今再来看，相当于扔了至少五千贡献点！

    要知道，一千贡献点就能哄得心如心意心甘情愿的卖身给自己，而咏叹读书法如此宝贵的法门，大阁领才给了一万贡献点！

    “公子，你现在炼丹么？”

    心意见萧业发愣，小声问道。

    “嗯，你们随意吧！”

    萧业点了点头，向密室走去。

    二女本意是跟着萧业一起炼丹，即可以修炼，也能捞到好处，可是萧业竟没招呼她们，一时眼睛瞪的老大。

    回到密室，萧业立刻开始炼丹，炼制地元丹的难度要大于人元丹，因为灵药的药性越强，就越难融合，好比蔫蔫的老好人，容易相处，而有个性的人，相对难以相处。

    不出意外，第一第二炉全部炼废。

    从第三炉开始成丹，但是杂质很多，丹成中品，直至第七炉，才炼出了极品地元丹，专供金丹期服用。

    萧业服下一颗，细细体会，凭心而论，虽然熊精的妖丹只是良品，却比极品地灵丹的效果好，不过也能感受到真元的增长，看来还是要炼制出天元丹才行。

    不觉中，天色亮了，萧业出了密室，心如心意、林枫与黄苋已经备上行装，在大殿等候。

    “走罢！”

    萧业挥了挥手。

    汝州距离洛阳只有一百五十里，约摸正午时分，五人赶到了汝州附近，隐在暗处观察。

    整个城池，旌旗立林，城门紧闭，城头有队队军卒巡视，一副严阵以待的模样。

    林枫小声道：“卫领，我们必须要赶在大军到来之前进城，要不然城里的戒备会更加严密。”

    “不错！”

    萧业点头道：“不过也不急于一时，大军最快要到夜里才能到，我们等到天黑了再进城，趁着空闲，都修炼下吧。”

    说着，取出极品人元丹，分给四人每人一枚。

    “多谢卫领！”

    林枫黄苋顿时眼前一亮，接过来吞服下去。

    极品丹药和上品丹药在外观上区别不大，都是通体圆润，凭肉眼很难看出瑕疵，虽然服食丹药会有丹毒和药渣，但对于大多数资质平平的修士，其实是不计较的。

    他们只求结丹，多活几百年。

    林枫黄苋正在此列，在他俩看来，上品丹药已是极为难得，些许药渣不足为虑，可是服下之后，顿时灵力滚滚，纯净竟无一丝杂质，不禁现出骇然之色。

    “别浪费！”

    萧业微笑着点头。

    二人哪还不明白，卫领给的是极品丹药啊，当即强把激动之色抑下，调息打座，不舍得浪费一丝灵力。

    心如心意正要嘴角撇撇，她们极品丹药服了不少，又常在萧业的密室中修炼，自然不会体会到林枫黄苋的心情。

    萧业立时狠狠一眼瞪过去道：“你俩若是不愿修炼，就把丹药留给林枫黄苋。”

    心如委屈的眼里泛起了晶莹，心意忙扯了扯她，笑道：“刚好奴婢们这段时间修炼的过了头，要好好缓一缓，那就给林师兄和黄师姐留着吧。”

    ‘呃？这么好说话？’

    萧业微愣。

    心意又看了眼林枫黄苋，见二人已入了物我两忘之境，顿时俏面微红，咬着嘴唇道：“奴婢们给公子捏捏肩吧。”

    心如也醒悟了过来，微低下脑袋，与心意绕到萧业背后，一个做肉垫，另一个捏起肩膀。

    嗯！

    香香软软！

    舒服！

    萧业微眯起双目，心里却是有如明镜，显然，二女正打着极品地灵丹的主意呢。

    自己可得把握住，绝不能轻易掏出来，于是定住心神，开始参悟兵法二十四篇。

    渐渐地，太阳落山了。

    林枫与黄苋也相继苏醒，精神饱满，真元澎湃，双双拱手道：“多谢卫领成全！”

    “没那么夸张，主要还是你俩根基扎实，回头尽量把才气修炼出来，以才气震荡真气，可以逐渐析出杂物，不敢说极品金丹，良品金丹还是有希望的。”

    萧业正摆了摆手，却是突然眉头一皱。

    白天有太阳，没觉察出异常，但是天黑了之后，他的才气感应到城里散发出一种让人很不舒服的气息，有点象是死了很久的尸体所独有的阴腐气味。

    这种味道既不臭，也不是霉味，带有死亡的味道，活人闻着不舒服。

    只是当他收回才气，以真元感应的时候，气味又没了。

    “卫领，怎么了？”

    林枫不解道。

    “小心点，城里可能有古怪！”

    萧业低喝了声。

    “公子，难道是道门的高人？”

    心意不禁问道。

    萧业淡淡道：“未必是道门，有可能是邪道修士，如越王勾结邪道修士，那真是百死不足以赎其罪，我们走！”

    越王李贞是太宗第八子，在辈份上，是萧业的叔祖，不过他对李唐皇室缺乏认同感，如果李贞仅只是勾结道门谋反，尚可视为统治集团内部的倾轧斗争，是内战，但是如勾结邪道修士，性质就不一样了，是引进外敌。

    五人换上夜行服，以黑巾蒙面，小心翼翼靠近城墙，放出灵觉，趁着士卒巡城的间隙，一跃而上，再飞奔下城，沿着城墙一阵疾走，闪入了巷道中。

    街面上空无一人，家家户户门窗紧闭，仿如一座鬼蜮。

    进了城，萧业那种不舒服的感觉更加浓烈，立刻放出才气探察，可惜才气只能外放百丈，而汝州作为州郡级城池，再小也有方圆二三十里，百丈实在有限的很。

    收了才气，换成灵觉，又一切正常。

    萧业从未碰过这种情况，换句话说，这种阴死气息在某种程度上可视之为隐身，没有才气，几乎探查不到。

    略一沉吟，萧业问道：“假设吴珍珍三人已经被擒，最有可能关押在哪里？”

    黄苋不假思索道：“越王既然造反，想必筹谋已久，府邸必然固若金汤，肯定是关进了府邸的密室，这三人如果还活着，多半在越王府里。”

    “有道理，我们小心点，摸过去。”

    萧业点了点头。

