    君成庆与何大先生也是一愣，十万大山可是险地，危险重重，要是真的能把绿鹰引去，十有八九能够成功。但是危险是相互的，对绿鹰是险地对君不器而言同样也是险地。

    “不行！”稍一思量，君成庆与何大先生也都极力反对。

    “十万大山？”君不离倒吸一口凉气，“三弟，你不要开玩笑了。十万大山你也敢去？别说把绿鹰涂小虎引过去，就是你一个人过去，也是九死一生的事情。就算你武功好又有什么用。要在十万大山活下来靠的可不仅仅是功夫。”

    十万大山位于大启国北边，乃是大启国的急要险地，离大启国京城不算近也不算远，约莫三四百公里。大启国京城依天险而建，其中最大的天险便是十万大山，即便是让人闻风丧胆的通天河也只排在十万大山之后。

    十万大山并不是说有只有十万座大山。十万只是一个虚数，大大小小的山峰不计其数。但凡这个世界上存在的山峰种类，在十万大山中都能找到类似的地方，有山林、草地、湖泊、荒山、更有皑皑雪山……

    十万大山占地面积极广，大多地方都是人迹罕至的地方，猛兽无数、虫蚁万千，各种危险更是层出不穷。在十万大山的一些外缘地方还有人迹，都是艺高人胆大的武者，一般人很难在这里生存。但是一旦深入，基本上便很少有人能进去了。

    有传言说，在十万大山内部也有人存在，甚至有人看到了所谓的仙人高来高去，御剑飞行、腾云驾雾。当然，也有人说十万大山里面有很多妖魔鬼怪，或者化作美人诱惑人堕落沉沦或者直接吃人不吐骨头……

    云云种种，不一而足，但没人能够证实，都是存在于一些传说或者志异故事之中，很少有人当真。

    君不器当然知道这些说法很大程度都不是空穴来风，很多都是真实存在的。在凡俗世界存在的修行者很多但大都不显山露水，很少有修者介入凡尘俗事。

    在修行界中，超越结丹以上的修者除非游戏红尘的大修者，大多都不会过多的停留在凡人城市。一则修行也不太方便。这些大修者一旦开始修行，动静太大，灵气风暴也太过强烈，凡人很少能够承受得住。二则实力高强，稍微动用神通有可能造成毁灭性的伤害，甚至有大修者一招灭绝一城，这样的后果太严重，很少有人能够承受因果，更是要遭受到修行界的封杀，后果不堪设想。

    凡人不太清楚，君不器可是明白的。前世，君不器遭遇灭门之灾，他逃亡的地方便是十万大山。当时，敌人太过强大，很多能够逃命的地方要不太远，要不就是被层层封锁，根本逃不掉，整个大启国也只有十万大山能够容许君不器逃亡了。也不知道是敌人疏忽没料到君不器会向十万大山逃跑，还是对十万大山非常自信，认为君不器即便能够逃入也必死无疑。

    确实，君不器差点就死掉了。幸亏他遇上了他的第一个师父，确切的说是修仙的师父云翳，无极仙门的太上长老。要不然，君不器早就死掉了，哪还有机会报仇雪恨。

    在遇到师父云翳之前和之后很长一段时间，君不器都生活在十万大山之中，在修为达到极高境界之后，他更是不断深入过十万大山。要论对十万大山的熟悉程度，放眼整个大启国，他也是第一人。

    君不器要把涂小虎引至十万大山将其消灭可不是他随便说说的。别人或许害怕十万大山，他君不器可不怕。一旦他进入十万大山，便是如虎归山，如鱼临渊，要借山川之险灭掉涂小虎简直不要太容易了。

    当然，君不器也不会托大。现在他只是一个练气境界的修者，实力低微，要进入十万大山肯定得有一番准备的。要不然，即便他再是熟悉，进去了也得歇菜。

    前世，君不器在十万大山巧遇师父云翳，要是今世自己提前进入能否提前遇到呢？他可是听师父云翳说过的，在遇到君不器前后的很长一段时间他都守候在十万大山，说是在等候一个机缘。只是君不器没有细问，也不知道那个机缘究竟是什么，更不值得师父有没有获得那个机缘。

    想到有机会提前见到自己的师父，君不器非常高兴，他更是坚定要到十万大山走上一遭了。

    三四百公里，说远不远说近不近，君成庆、没有问君不器如何把涂小虎引到十万大山，但他们都坚决反对君不器的冒险，或者说找死。也不怪他们会这么想，在任何一个人眼里，一旦进入十万大山即便只是在外部也是九死一生的事情。即便君不器武功好一点，那又有什么用呢？进入十万大山也只是一个死字。多少武力高绝之辈，甚至很多先天大高手结队进入也不见得就能活着出来。

    更何况，君不器可是要将涂小虎引入十万大山？涂小虎是傻子吗？肯定不是。不是傻子又怎么可能乖乖进入十万大山？更何况十万大山又不是君不器开的，几百公里的距离，在去的途中，涂小虎说不定都能把君不器给害了。

    “听我说，我可是有把握的。我又不是傻子怎么会跑到十万大山去找死？”君不器说道。

    “我看你就是个傻子。不但是个傻子还是个疯子，要不然怎么会一个人到百花楼袭击涂小虎？要不是有藏锋神刀几个变数在场，你逃得出来吗？”何大先生说道。

    “我可不是逃。逃的是涂小虎。”君不器说道。

    何大先生白了君不器一眼，看那神情仿佛在说“你摸着自己良心说，逃的究竟是谁？”

    “我……”

    君不器没法理直气壮。确实，看似涂小虎落荒而逃，似乎还吐了一口血，但对方只是忌惮暗中的高手而已。自己真要对上了，肯定也能赢，只是会付出一点代价而已。不过代价不会太高，要不然君不器也不会出手。重生一回，他还得逆转乾坤，可不会这么容易就死掉的。可是，他说得清楚么？他敢跟大家说他有底气，有前世一辈子的经验，几千年的经验包么？

    “三弟，你就不要说谎了。你这是打算为了我们君家牺牲自己啊。我是坚决反对的，我现在是打不过你，不过别忘了，我还有一群高手，就算是把你给打瘸腿了，也不会让你去的。”君不离十分关心君不器，依他判断，君不器是要跟涂小虎同归于尽了。

    “二哥，你是老早就想揍我了吧？把我打瘸了，你良心不会痛么？”君不器当然知道二哥君不离的好意。

    “不把你打瘸了良心才会痛。你也太小看我们君王府了，一个小小的绿鹰还不至于要牺牲你三少爷。”君不离说道。

    “器儿，听为娘的，听大家的，可不要冲动。”柳如是说道。

    “对！你也别小看了爹娘，就算我们不亲自出手，对付一个小小涂小虎还用不到你出手。别忘了你舅舅足智多谋，就算不暴露我们一丝一毫的实力，我们也有太多的方法让涂小虎消失。”君成庆说道。