    虽然说是新社会了，可越是大户人家，对礼节还是相当看重的，下聘礼那更是最为重要的一个礼节。

    老孟头专门请了人陪同去购买所需的物品。

    除了礼金之外，还有首饰，衣物，丝绸布料等等，如果孟繁星不拿钱的话，光这一份聘礼就要把老孟头的棺材本给掏空了。

    奚家可不是小门小户，这聘礼至少要符合人家的身份和地位。

    所以，家里客厅里堆了满满的一个角落。

    孟繁星和闫磊两个人拿着准备的聘礼礼单，一样一样的核对，这可不能出半点儿差错，要是少了或者多了，那都是不好的。

    忽然电话响了。

    陆希言起身去接。

    电话是谭四打来的，通知陆希言，晚上柳尼娜和冢本突然前往费恩的家中，这个情况显然是没有能够掌握。

    他跟唐锦都到达费恩家附近的一处监视地点，密切关注费恩家中的动静，请示要不要采取行动。

    陆希言脑海中闪电思考了一下，如果是交易的话，费恩是不会让日本人去他的住的地方，这不符合一个人正常的思维逻辑。

    除非他要放弃这个住处。

    但是这段时间，并没有发现费恩有租房或者买房的行为，但也不排除他早就谋划好这一切。

    今晚很有可能是“验货”，否则柳尼娜不会带着另一个人去找费恩。

    有一批货藏在费恩的住处，这可以肯定了，但也许这就是全部的货物，如果他的这个判断成立的话，那根本就没有其他藏匿军火的地方。

    这样他们跟唐锦忙了这么长时间，监视费恩和安德烈都没有发现其他可能的军火藏匿地点就可以解释了。

    但也不排除他们发现自己被监视……

    “不要轻举妄动，在费恩没有跟日本人正式交易之前，我们都以不动应万变。”陆希言道。

    “明白，先生，只是唐锦那边可不会听咱们的？”谭四小声问道。

    “他们要我们做什么，你一切配合就是了。”陆希言压低了声音道，“我感觉，唐锦也不会在这个时候轻易的动手的。”

    “好的。”

    陆希言都是压低了声音说的，客厅内忙碌的其他人都没有在意。

    ……

    唐锦那边其实很为难，他判断，今晚很有可能就是井上雄一派人过来“验货”的，交易不会只派两个人，两个人能搬走多少军火？

    显然不现实。

    但是有人催促他尽快的动手，一个让他不能忽视的人，杜老板手下第一谋士，陆金石。

    点石为金，这个名字确实人如其名，他可是杜老板收下的第一个学生子，从此便一发不可收拾，成了杜老板最信任的谋士。

    杜老板对他的信任，就连家事不决的情况下，都向他询问意见。

    杜老板麾下也有一支特工力量，挂靠在军统名下，但统帅这支力量的人，就是陆金石。

    没有这样一支力量，杜老板也不可能在香港还能遥控上海的局面。

    陆金石在重庆方面担任要职，不可能常驻上海，所以，上海的这支特工力量由军统上海区代为领导。

    这些人既听军统的指挥，又的听杜老板的招呼，甚至他们更愿意听杜老板的。

    为了给“忠义救国军”筹措武器弹药，陆金石受杜老板的委托秘密潜入上海，这第一个案子就是“费恩”手上这一批可以装备一个团的军火。

    陆金石来了，但是一直没露面，只是让自己一个心腹手下丁松桥跟他联系。

    “丁兄，如果现在动手的话，那我们也许可以起获一批军火，但是那剩下的可就难说了。”唐锦道。

    “陆先生说了，到嘴的肉先吃进肚子再说，至于碗里还剩下的，大家各凭本事。”丁松桥道。

    “这……”

    “那柳尼娜和那个日本人如何处理呢？”唐锦问道。

    “我们要的是军火，不要跟日本人发生直接冲突，等她们离开之后再进去就是了。”丁松桥道。

    “好，那就听丁兄的。”唐锦一咬牙，决定了，“老曹，通知谭四他们，准备行动。”

    “好。”曹斌点了点头，虽然他也觉得现在就抄“费恩”的窝有些操之过急了，可是唐锦都发令了，他只能遵从。

    ……

    “准备行动？”谭四接到唐锦的命令，愣了一下，难道陆希言判断错了，唐锦怎么会下这个命令呢？

    “好，我知道了，请放心，我们会配合的。”谭四道，既然是合作关系，又明确了指挥关系。

    这样的情况下，谭四没有理由拒绝唐锦的命令。

    “老四，咱们真的要听那个唐锦的？”黄三不满的道，晚上的行动，他也参加了。

    “我刚刚给先生通过话了，他的意思是，唐锦不动，我们就不动，他若是要我们一起行动，我们就量力而行。”谭四解释道。

    “那就是说，我们还是要听唐锦的了？”

    “既然我们有约定，自然是要听的，不过今晚，我们的任务是负责警戒和掩护撤离，其他的事情，咱们不掺和。”谭四道。

    “那就让他们进去吃肉，我们连一点儿汤都没得喝？”黄三气哼哼的道。

    “正因为这样，我们两方才不能都进去。”谭四道，他还真怕一时口角，冲突起来，“反正我们跟唐锦约定了双方的利益分配，不愁他们到时候不给，咱们干点儿轻松的活儿，何乐而不为呢？”

    大约过了半个小时，费恩亲自送柳尼娜和冢本上了汽车。

    然后丁松桥一声令下！

    他手下的行动队迅速的扑向了费恩的住处。

    ……

    “四哥，我晚上谁喝多了，尿急……”

    “去吧，小心点儿看着路。”

    不一会儿功夫，尿急的手下急匆匆的跑回来，满头的大汗，张嘴就道：“四哥，我看到了费恩……”

    “哦，你看清楚了？”谭四精神一震，这可这是意外收获。

    那兄弟点了点头。

    “我马上带人过去。”黄三也是激动不已，这可真是冥冥之中有天意，恐怕是唐锦和日本人都没想到吧。

    费恩居然在自己的住处下面挖了一条地下通道。

    如果不是手底下一名望风的弟兄尿急，去上公共厕所，听到外面巷道有动静，踮起脚从通风口望去，居然发现费恩带着七八个人，将一箱箱的军火搬上了拖车，准备离开。

    “别打草惊蛇，找个机灵的跟上去，通知二哥，我们这里还要把唐锦应付过去，现在动手，万一动静太大了，不好。”谭四一口叫住了黄三道。

    “好。”黄三一想，自己有些心急了。

    ……

    “怎么回事，人呢？”

    “组长，人跑了，地下室除了一些还没有完成改装的枪支之外，没有发现其他的任何军火。”曹斌禀告道。

    “刚才明明见到人进来的，怎么一眨眼人就不见了，他钻地缝里了？”唐锦相当窝火。

    “这个可能有密道什么的……”

    丁松桥脸色也不好看，是他坚持让唐锦现在就行动的，可是进来之后，却什么都没捞到，这让他回去如何向陆金石交代？

    “所有人马上给我找，一定要把密道的入口找出来，快，他如果带着军火走的，一定跑不快。”

    “组长，我看过了，这里的脚印很杂乱，绝不止三个人！”

    “可恶！”丁松桥怒骂一声。

    “组长，曹头儿，你们快来看，这儿有发现……”忽然一声惊叫声传来。

    地上拖拽的痕迹并没有全部抹去，可能是因为太过匆忙了，所以才让人很容易就发现了。

    沿着拖拽的痕迹往前走。

    就是这儿了，这绝不是一堵墙，要知道“费恩”可是一位工程师，精通枪械，设计建造一个暗门，那太容易了。

    咚咚……

    剥落的墙皮掉下来，里面居然是铁板。

    找机关消息，这道门肯定有机关控制了。

    等唐锦他们找到机关消息，并且打开铁门的时候，费恩带着人拉着军火早已消失在巷道尽头了。

    这条巷道过去谁都没有注意，也没有人想到，费恩会挖一条地道，从这里出来。

    这一次行动是失败了，而且还打草惊蛇了。

    谭四匆匆赶过来，一脸“惋惜”的表情，谁想到这个费恩居然如此机警，居然在日本人验货之后，毫不犹豫的转移了。

    费恩要是晚走一步，就被逮住了。

    只能算唐锦他们运气太差了，碰到这么一个滑不溜秋的主。

    但是，他们万万没想到的是，天衣无缝的计划，居然让谭四给捡了一个漏，就因为一泡尿的缘故。

    ……

    3号一大早，陆希言就接到唐锦的电话，让他去法捕房一趟。

    来到法捕房，陆希言才知道昨天晚上他们扑了一个空，不但没有找到军火，连人都没捞着。

    当然，后来他们还是见到了费恩的。

    是有人报警，看到有外国人被人绑在了街边的树上，除了裤衩之外，身上的衣物和财物都被洗劫一空。

    等巡逻队赶到的时候，这些人都已经冻的快不行了。

    一共八个人，其中就有费恩。

    表面上看，这就是一起抢劫案。

    可是，唐锦清楚，这虽然是一起抢劫案了，可是不是一起单纯的抢劫案，除了费恩，另外七个人都是白俄，而且都是身强力壮的狠角色。

    普通劫匪敢对他们下手？

    想都不用想，可人家一口咬定是被打劫了，衣服和财物都被抢走了，你还能怎么办？总不能把受害人当犯人抓起来吧？

    做完笔录后，只有放人。

    让人给截胡了。

    唐锦感觉很憋屈，当然，要不是丁松桥坚持说要吃掉到嘴边的肉，或许不会惊动费恩逃走，现在是军火没了，还把人给惊动了。

    陆希言暗中发笑，一听就知道是谭四干的，如果是日本人，他们抢走军火就是了，犯不着还把人扒光了绑在树上，而且他们抢走军火，怎么运出法租界还是个问题。

    唐锦可不会轻易让军火运出法租界，设卡拦截和搜查是肯定的。

    所以，故意给自己找麻烦的事情，日本人没那么愚蠢。

    