    因为头晕，一直靠在出租车后排的座椅靠背上休憩。

    车行驶到半路，能感觉到明显的路段颠簸。

    闭着眼睛半睡半醒之间，我突然感觉整个人都不能动了。

    身体，四肢，头，想动都动不了。

    只有意识是清醒的，我知道自己此时应该正坐在出租车上，目的地是富隆腾湾。

    怎么回事儿？在车上也能遇到鬼压床？

    这可怎么破？乌曼不在身边，不会出事吧？

    要是现在出事，可真是自己作死。

    “快来吧，快来吧。”

    突然听到耳边有人在说话，声音还有点耳熟？

    不像是在我身旁，就像是从很远的地方传过来的那样，有点空旷。

    是个女人的声音，在哪里听到过？

    “快来吧，我在等你，快来找我吧。”

    正仔细回想着自己应该是在哪里听到过这声音，那声音又从远处响起？

    到底是谁在说话？

    这声音很耳熟，到底是在哪儿……女人的声音？

    是白天那个叫我名字的女人！

    这个女人是谁？为什么要让我去找她？

    “快来吧，快来吧，来找我吧。”

    女人的声音再次响起，语气越发的催促起来，好像迫不及待的想要我去找她？

    不知道为什么，心里突然感觉这声音就像催命符一样，随时都在准备要我的命。

    感觉出租车停了下来，还能听到出租车司机在前面叫我的声音。

    司机师傅叫了几分钟后，我才勉强撑起一点眼皮，模糊的看着眼前的景象。

    只见司机大哥凑到我的面前，用手在我眼前试探的晃了晃。

    看我没有什么反应，司机大哥有些慌神。

    应该是怕我有什么不寻常的病，就见司机大哥连忙打开车门下车，绕过前面的车头，跑到后面拉开靠近我的车门，把我拽下了车。

    脑子浑浑噩噩的站在路边，不知道应该做什么。

    “快来吧，快来吧，我在等着你。”突然，那道女人空灵的声音又从远处响起，隔得距离虽然远，但是却清晰地在我的耳边不断回响。

    听到这声音以后，我的脑子越来越晕眩，脚下却仿佛有了意识一般，不由自主的朝着一个方向迈开了脚步。

    “一直朝前走，不要回头，不要和人说话，我在等你。”那女人的声音继续在耳边环绕。

    低垂着头，只有眼皮撑起的一点缝隙能够勉强看清楚脚下的路。

    不知道什么时候开始，心里不断地跟着那女人的声音重复着。

    “一直朝前走，不要回头，不要和人说话，有人在等我。”

    “朝前走，不回头，不和人说话，有人等我。”

    “朝前走，不回头，不说话。”

    在心里重复默念着，脚步虚浮的朝前走。

    在路上撞到人了，有人在和我说话，我只当没听到，有人在身后喊我，我也没回头。

    有人叫我的名字，我也没答应。

    “吴酉祥！吴酉祥！”这人的声音离得很近，但是就像是隔了一层厚厚的罩子那样，闷闷的，听的不太真切。

    “吴酉祥！你怎么了！你快醒醒！”这人不断地在叫着我的名字，我想要睁眼看看她的样子，可是心里却不由自主的重复着那个女人的指令。

    “一直走，不回头，不说话。”女人的声音再次从远处响起，但是好像离得比之前近了？

    那女人的声音比起之前的空灵，变得有些严肃。

    不知道是不是跟有人一直在我身旁说话叫我有关系？

    走着走着，脚下的地面就从石砖换成了柏油路。

    在柏油路上走了不知道多久，脑子突然有了一瞬间的清醒！

    就像一锅乱粥浆糊的脑子，模糊的视线，在这瞬间都清醒了过来。

    睁大眼睛，看向一旁修剪整齐的树丛，感觉眼前这个场景很熟悉，好像来过似的？

    对了，脑子里突然闪过几幅画面，这里是孙茂公司死去的那几人尸体上残留的神识最后显示的地方！

    看来他们死前都经过了这里！

    “吴酉祥！你……你别走！”乌曼的声音从身后传来。

    我疑惑的回头看了一眼，就见乌曼正朝我的方向跑来。

    “你……你……你怎么不听话，我说让你在房间好好待着，你跑出来干什么！你要急死我了！”乌曼赶了上来，站在我的身旁，扶着我的手臂站稳，累的气喘吁吁，还不忘骂我。

    “你知不知道，你这样很危险，如果你出了什么事，我怎么跟姑婆交代！”乌曼缓过气之后，立马直起腰，情绪激动的质问着。

    “我，不是的，我是想帮你赚……”

    “快来吧，我在等你，快来找我。”正在我想和乌曼解释的时候，那女人的声音又出现了。

    听到这声音以后，刚刚清醒了一些的脑子，再次变得天旋地转的。

    脚下再次不受大脑控制的迈开脚步朝着那条路的尽头走去。

    乌曼的声音变得模糊不清，我想回应她，可是我的身体却不受控制的朝着不知目的是哪里的地方走去。

    而那女人的声音也一直在急促的引导我。

    “就在这，我们就要见面了。”

