    　　我真是没想到，这个李清风看着一副温文尔雅的样子，但是心底却这么狠！

    　　不过，这也不怪他，实在是汪剑通这个对手太强大了！

    　　如果让汪剑通也以队长身份参加大比，那么很可能接下来的正魔大比之中立功，超越李清风也说不定。

    　　“我认输！”

    　　舞台上，汪剑通不甘的扔了手中的木剑！

    　　他也看出来李清风的目的了，所以为了能让自己进入前十，他只屈辱的认输！

    　　听见汪剑通认输，李清风微笑收剑对他行礼：“师弟，承让了！”

    　　“哼！”

    　　汪剑通冷哼一声，转身找了一个地方吞噬丹药恢复体力！

    　　很快，第二轮比赛开始了。

    　　这一次，我的对手是杨鹏。

    　　虽然上一次交手我赢了他，但是不知道他最近成长了多少！

    　　刚刚只顾着关注汪剑通和李清风的战斗，忽略他了！

    　　走上比武台，我刚刚打算和他行礼然后战斗。

    　　可是杨鹏忽然叫到：“长老！这一场我认输！”

    　　“什么！？”

    　　长老疑惑的看着杨鹏：“你要认输？”

    　　杨鹏笑到：“没错！这一场弟子认输了，弟子自知不是姜晨师弟的对手，何必要自讨苦吃呢！”

    　　我惊讶的看着杨鹏，没想到他居然这么轻易就认输了！

    　　看着我诧异的眼神，杨鹏露出了淡淡的微笑。

    　　诚然，杨鹏说的有道理，及时他这一站人数，只要胡钰不挑战他，他也稳居前十了！

    　　经过一天的比试，前十的人，终于出现了！

    　　最开始给我们发酒的那位长老拿着名单缓缓走了出来！

    　　他扫视了一眼台下，弟子们顿时安静的站好。

    　　长老拿着名单宣读到：“选拔结果以出，以下排名，不分先后！

    　　前十弟子分别为，李清风，姜晨，李云冲，庄方义，卢坤，杨鹏，汪剑通……”

    　　虽然汪剑通被李清风阴了一道，但他还是有惊无险的进入了前十。

    　　前十名单确定之后，第子们就开始选择各自的人手。

    　　我这边，首先是有了张岚和柳青青，随后柳青青又带来了一些剑城的弟子。

    　　这些弟子实力都不错，都有练气初期，甚至还有的是练气中期！

    　　我疑惑的看着柳青青：“你哪里来拉来这么多人？”

    　　柳青青嘻嘻一笑：“姜晨师兄~你忘记我家很有钱了嘛~这些师兄，可都受我家资助的哦~”

    　　果然啊，不论到了哪里，有钱才是硬道理！

    　　除了柳青青这些人，我也吸收了一些风城的弟子。

    　　毕竟是一个城市来的，如果我不带他们，回去宗门那边也不好交代！

    　　很快，队伍划分完毕，正魔大比的内容也终于掀开了神秘的面纱。

    　　正魔大比，说白了就是把正道和魔道的弟子全部带到荒古战场，让大家相互攻伐，看看谁那边的弟子更厉害！

    　　正魔两道，一共有七大宗门。

    　　每个宗门，出十只队伍，每只队伍一百人进入荒古战场进行拼杀。

    　　在战场之中，什么手段都可以用！

    　　只要杀了对手，获得他的身份令牌，就算你一点功劳！

    　　队伍之中获得的功劳加在一起，是领队的功劳！

    　　这些功劳点累计起来，就可以和宗门兑换相应的奖励！

    　　当然，为了避免自己的人进行厮杀夺取令牌，正魔两道把令牌进行了区分。

    　　正道的令牌是刻印着正字，魔道的令牌刻印着魔字。

    　　在宣布规则之后，那长老带着一队弟子来到了我们面前，。

    　　其中，就有我曾经在风城见过的柳林州！

    　　长老说到：“这十位，是修为在练气巅峰的精英弟子，他们也会组成一支小队，守护在荒古战场之中的一处据点。

    　　如果你们之中，有人觉得自己的功勋够了，想要退出比拼，就可以去他们那边寻求庇护！

    　　当然，如果你们没有到特定地点，即使是你们被魔道追杀，他们也不会出手的！”

