    听到几个召唤灵肯定的答复以后，莫语也是送了一口气，只要这几个召唤灵能够阻止这条地龙的自爆。

    那么，他就放心了。

    因此，他也是快速的朝着这条地龙飞了过去。

    或许是因为重伤，这条地龙的飞行速度并不是很快，在莫语全力的飞行之下，他很快就追上了这条地龙。

    莫语看了一眼前后左右，并没有其他的地龙靠近，所以，他也是毫不犹豫的对这条地龙发起了攻击。

    只要靠近他七百米，他就可以对这条地龙发起攻击，他在与这条地龙距离只有六百米的时候，就发起了进攻。

    六百米外，那条地龙的意识，突然遭到了蛊惑之力的攻击。

    他的身体一顿，接着，他的意识也是感觉到了不妙，疯狂的反抗着。

    奈何蛊惑之力的攻击非常的恐怖。

    再加上他本身就是受到重伤的，所以，他的身体差点就一个不稳，从天空之中掉下来。

    还好，他快速的稳定住了身影，让自己能够悬浮在半空之中。

    莫语用蛊惑之力攻击这条地龙的时候，他也是快速的与这条地龙拉近距离。

    此刻，这条地龙无法往前面飞，所以，莫语很快就来到这条地龙的身体之外的一百米外。

    到了这里以后，话唠也是出来对这条地龙发起了攻击。

    顿时，两人的蛊惑之力同时落到了这条地龙的意识之中，这条地龙的意识疯狂的反抗着。

    然而，奈何他受的伤实在是太严重了，再莫语和话唠的攻击下，他很难反抗。

    不过，他并没有放弃，他的实力确实还是非常强悍的，在莫语两人的攻击下，他依旧坚持了十几秒的时间。

    莫语必须速战速决，因为，这是通往那座大山的必经之路，随时有可能有其他的地龙朝着这边飞过来。

    如果有其他的地龙飞过来，看见他攻击这条地龙的话，必然是会过来攻击他的。

    他现在的情况的话，他只能针对一条地龙，超过两条以上的地龙，他就对付不了了。

    所以，几个召唤灵也是从召唤空间之中出来，开始对这条地龙发起了攻击。

    这条地龙看见又有几个召唤灵出现，他就知道事情的不妙了。

    他激烈的反抗，然而，根本就反抗不了。

    最后，这条地龙的眼里也是出现了一丝绝望，他也想过自爆。

    但是，几个召唤灵早就已经防备他的自爆了。

    在他还没有自爆之前，就已经提前一步阻止了他的自爆。

    几个召唤灵和莫语等合力的攻击下，这条地龙几乎没有任何的反抗之力。

    他连自爆都做不了，如何反抗呢，所以，在控制住了这条地龙以后，龙灵儿也是飞到了这条地龙的身边。

    龙灵儿在这条地龙的脑袋上空，开始吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    顿时，一丝丝血丝从这条地龙的身体之中蔓延出来，落在了龙灵儿的身体之中。

    这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，正在被龙灵儿给疯狂的吞噬着。

    莫语看见龙灵儿正在吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力以后，他就松了一口气。

    当然，现在他们还是处于危险之中。

    毕竟，他们现在可是在前往那座大山的必经之路上的，随时有可能有其他的地龙过来。

    所以，他也让几个召唤灵去远处散开，帮忙观察一下四周，看看有没有其他的地龙过来。

    与此同时，莫语和话唠全力的控制着这条地龙的意识，让他朝着旁边飞。

    顿时，在他们的控制下，这条地龙也是开始缓慢的朝着旁边飞。

    他们必须离开这条道路，才可以躲避其他地龙。

    与此同时，龙灵儿在这条地龙的身体上空，疯狂的吞噬着这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    几个召唤灵则在远处看哨，莫语和话唠控制着这条地龙的意识，随着一丝丝血脉之力被龙灵儿给吞噬。

    这条地龙的气息也是疯狂的虚弱下来，最后，只需要莫语一个人也可以控制这条地龙的意识了。

    莫语控制着这条地龙来到了旁边一个安全的地方，在一座大山后面躲了起来。

    到这里的话，即使有其他的地龙在旁边飞过的话，也很难发现他们。

    龙灵儿则快速的吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    一丝丝血脉之力从这条地龙的身体之中蔓延出来，延伸到了龙灵儿的身上。

    很快，这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力就被龙灵儿吞噬干净了。

    在龙灵儿吞噬完这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力以后。

    莫语就开始吞噬这条地龙的身体。

    不过，这一次他没有再释放次元空间吞噬这条地龙。

    次元空间吞噬这条地龙的身体的话，实在是太慢了，所以，他直接就把致命毒雾给释放了出来。

    当致命毒雾扩散开来，弥漫了这条地龙的身体以后，就疯狂的腐蚀着这条地龙的身体。

    这条地龙此刻没有任何的反抗之力，在致命毒雾的腐蚀下，只是几秒钟的时间，就被腐蚀成为了一滩绿色的液体。

    随后，这滩绿色的液体被莫语回收进了身体之中，成为了他的修为。

    只是几秒钟的时间，就解决掉了这条地龙，可比次元空间快了好几倍。

    干掉这条地龙以后，莫语就松了一口气。

    同时，几个召唤灵也是回到了召唤空间之中。

    莫语深吸一口气，随后，就继续回到了那条道路上，大地魔还在这条道路上追着那些地龙。

    此刻，经常会有一些地龙从大地魔熊的攻击下逃生出来。

    莫语的目光自然就是盯上了这些逃出来的地龙，不过，很多地龙逃出来以后，他们都是结伴而行的，很少有落单的地龙。

    不过，他耐心的等待着。

    果然，又看见了一条落单的地龙，看见这条地龙以后，他毫不犹豫的就飞了过去。

    这条地龙正在朝着前面的那座大山飞过去，根本就没有想到莫语会来攻击他。

    所以，当莫语靠近他，对他使用蛊惑之力的时候，他才反应过来他被盯上了，并且，盯上他的还是一个人类。

    当他看见莫语一个人类武者，而且，还是神王境六重，竟然就来攻击他时，他也是非常的吃惊。

    在他的印象之中，人类武者一般看见他们地龙的时候，都是会第一时间逃跑的，很少有人类武者敢自动的攻击他们。

    现在，莫语一个人，单枪匹马的跑到这种地方来攻击他们，难道莫语就不怕死吗？

    不过，想到莫语只是神王境六重，竟然就可以用蛊惑之力来影响他的意识。

    他就知道莫语应该是隐藏了修为的，不过，就算莫语再怎么隐藏修为，莫语此刻展现出来的蛊惑之力的力量，最多就是和他差不多。

    莫语的实力只是这样的话，应该不敢来这里攻击他才对，毕竟，他们这里的地龙数量可是非常恐怖的。

    而且，现在在旁边飞过的地龙的实力，都是非常强悍的，随便一条地龙过来，都是能够和莫语一战的。

    现在，莫语竟然敢单枪匹马的过来攻击他，简直就是吃了雄心豹子胆。

    而且，旁边还有一个更加恐怖的大地魔熊，难道莫语就不怕死吗？

    但是，就在他思考这些问题的时候，他再次遭到了一股蛊惑之力的攻击。

    话唠出现在了莫语的脸上，话唠毫不犹豫的对这条地龙发起了攻击。

    两股蛊惑之力出现在这条地龙的脑海里面，他的意识就陷入了混乱之中。

    再也无法像之前一样正常的思考了，现在，他必须竭尽全力的抵挡着两股蛊惑之力对他的影响。

    要不然的话，他的意识很可能会被控制甚至被杀掉。

    莫语和话唠利用古惑之力影响这条地龙以后，他们也是竭尽全力的想要控制他的意识。

    毕竟，现在这里可是非常不安全的。

    与此同时，几个召唤灵也是再次出来对这条地龙发起了攻击。

    这条地龙原以为遭到两股蛊惑之力的攻击，就已经算是极限的危险了。

    竟然还有几个恐怖的召唤灵，当几个召唤灵出现在他的身边，对他发起攻击时，他想要反抗。

    但是，他的意识现在被影响着，根本就无法控制自己的身体，做出任何反抗的动作。

    他只能眼睁睁的看着几个召唤灵的攻击，落到他的身上。

    随后，他的身体就遭到了重创。

    毕竟，这几个召唤灵的实力都是非常强悍的。

    所有的攻击落在他的身上，他几乎没有任何反抗之力，就被打成了重伤。

    甚至，影响到了他的意识，他的意识几乎是一瞬间就遭到了重创。

    随后，在莫语和话唠的控制之下，这条地龙的意识就被控制住了。

    两人就控制着这条地龙，朝着旁边飞，远离这条道路。

    在他们刚刚离开没有几分钟的时间，就有一些地龙从旁边飞过。

    莫语看见这些地龙从旁边飞过时，他也是心有余悸，如果刚刚他们慢了几秒的话，那么，这些地龙就可以发现他们了。

    还好，他们及时的来到了这边，这些地龙，并没有发现他们。

    与此同时，龙灵儿也是飞出来开始吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    这条地龙基本上已经没有任何的反抗之力了，就算看见了龙灵儿，他也无力回天了。

    他只能眼睁睁的看着龙灵儿对它进行吞噬，他也想过反抗自爆。

    但是，他的自爆被几个召唤灵轻轻松松的就给化解了，所以，他连自爆都做不到。

    只能眼睁睁的看着自己被折磨至死。

    龙灵儿疯狂地吞噬着这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    此刻，龙灵儿的体积也比之前大了一圈。

    吞噬的速度自然也快了很多，这条地龙在她的吞噬下，只是三十秒的时间，就被吞噬完了所有的血脉之力。

    莫语看见龙灵儿这一次只是花了三十秒的时间，就把这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力给吞噬干净了，他也是非常的惊讶。

    不过，现在龙灵儿的吞噬速度越来越快，这对于他来说也是有好处的。

    这样的话，他们的效率就可以提高很多了。

    这后面他们所吞噬的这些地龙，实力都非常的强悍，所以，龙灵儿每一次吞噬都需要花费很久的时间，少则一分钟多则几分钟。

    现在，缩短到了三十秒的话，对于他们来说，是最大的好处。

    如果能够再缩短一点的话，那么，他们就可以多吞噬几条地龙了，尤其是现在这种时候，就是他们吞噬的最好的时机。

