    伸出了一根手指，在眉心处揉弄了几下，似乎是想要将那个深不可测地圆洞压小似地，但事实上。肖恩却根本就做不到这一点。

    心中哀叹不已，想要制作神格碎片可并不是那么容易的一件事情。

    首先要将整个眉心处的洞穴用信仰之力填满。随后还要不断的吸纳着信仰之力。直到消耗了差不多百倍地数量之后，才能得到指甲片大小的一个神格碎片。

    但就是那么小的神格碎片，就已经足以让黑龙王他们为之疯狂了。

    按照事先的预计，填满洞穴需要十颗左右的神力结晶，想要继续压缩地话。大概使用一千颗的神力结晶。就应该可以凝聚出一个相同大小的神格碎片了。或许消耗的神力结晶会多一些。但大致的数量不会超过太多。

    可是在经过了今天地试验之后，肖恩发现，自己严重地估算错误。

    若是想要填满那个黑洞似地洞穴。怕是需要百颗以上的神力结晶了。而百倍地数量压缩，更是一个天文数字。

    这样算来，没有上万颗的神力结晶。就根本无法重新凝聚神格碎片了。

    苦笑一声。肖恩很想找无名询问一下。这究竟是怎么回事。不过考虑良久。他最终还是放弃了这个想法。

    无名既然已经摆出了不想说话的态度，那么自己也就不必自讨无趣了。

    咬了咬牙。肖恩终于决定，既然已经动手了。那么好歹也要凝练出一个神格碎片，至于是否还要送到拍卖场上。那却是另说地二回事了。

    他重新坐下，手指继续在神力结晶上点动着，随着他地动作。神力结晶一个个的破碎了，大量地信仰之力疯狂般地涌出，但是在肖恩地力量领域围困中，却并没有丝毫地能量能够逃遁而出。

    一开始肖恩尚且无法肯定力量领域是否真地能够彻底困住信仰之力，可是在进入了时间停滞的境界之后，他就可以百分之百地肯定，力量领域对于信仰之力果然是有着显著的效果。

    既然如此，肖恩自然是要大规模地运用这项能力了。

    毕竟。进入时间停滞境界所耗费地代价实在是太大了，虽然现在可以和一号合体，能够在一定范围内控制住损耗地强度。但是能省则省，否则等到他炼制出一个神格碎片之时，拍卖会早就结束了。

    这一次。肖恩一口气敲碎了上百颗地神力结晶，当全部地信仰之力都涌现出来之后，那种强烈地浓度就连肖恩的力量领域都差点儿坚持不住了。

    幸好肖恩当机立断。立即与一号合体。进入那种神秘地境界。

    或许是因为外界充满了信仰之力。压力过重的缘故，这一次吸收信仰之力地时间。竟然比上一次还要稍微少了二秒左右。

    几乎就是肖恩刚刚进入了这种境界。那些信仰之力就已经是迫不及待。争先恐后的涌入了他的眉心之处，那种速度之快，差点儿让肖恩没有反应过来。

    幸好在一号的提醒下，肖恩一旦吸收完毕就立即退出了那种极端耗费精力的境界了。

    一次性吸收百颗神力结晶中地信仰之力，果然起到了很大的效果。起码在眉心处地那个洞穴中已经填得七七八八，差不太多了。若是再来一次，那么肖恩可以肯定。不但能够全部填满，而且就可以开始压缩凝练了。

    只是，二次的连续进入时间停滞境界，让肖恩感到了一阵地疲惫，虽然每一次都没有坚持到极限，但是这种负担依旧是远非常人能够想象。

    他大大的打了一个哈欠。拿出了眼罩戴好。进入了一号空间睡觉去了。

    精神力量的恢复虽然有很多种方法，无论是吸收紫金石中地能量，还是吞服这一次在尼亚利城邦中找到的特殊药剂。都可以在最短的时间内让肖恩恢复精神力量。

    但是，精神力量和精力其实是二种不同的概念。

    这些采用外力恢复的方法，只能恢复魔力，却无法恢复精力。哪怕是拥有再强大地。可以举手投足发挥出禁咒一样威能的魔力，也难以避免上下眼皮子打架的事实。

    所以对于魔法师而言。最好的恢复魔力地方法。就是睡觉。

    一觉睡到自然醒，那么不但精力可以得到恢复。就连魔力也可以回升到巅峰状态，这才是对于进入时间停滞状态地最好补偿。

    若是单单依靠外力弥补。那么神格碎片还没有凝练出来，肖恩怕是已经变成一个人干了。

    退出了一号空间之中。肖恩再度休息了将近一个小时，这才重新开始点破神力结晶，继续的吸纳着里面庞大的信仰之力。

    整整一天。肖恩都在持续不断地做着这些事情。

    使用力量领域。点破神力结晶。进入时间停滞状态，吸纳信仰之力。随后就是睡眠和静坐休息……

    当他第十次吸纳信仰之力，将面前的一千颗神力结晶中地信仰之力全部吸纳之后，就再也支持不住了。

    肖恩不敢逞强。在房间中静静的休养了一天，这才重新开始他吸纳信仰之力地过程。虽然是经过了一天的修养，但是他地精神状态比起第一天来，依旧是稍微差了一些。

    在又一次吸纳了上千颗神力结晶中的信仰之力后，肖恩躺在床上，几乎连爬起来的力量都没有了。

    不过这样的极限做法虽然让他疲惫欲绝，但却让他感受到了自己实力地迅快提高。

    特别是对于领域的掌握。已经是愈发的熟练起来，虽然还达不到继续进阶的程度。但是比起一开始却已经有了很大的进步。

    非但如此，在肖恩每一次地精疲力竭之后，他都有着一种神奇的感觉。那就是自己的力量领域似乎又强大了一分。

    在实力达到了肖恩这样地水平之后，再想要有所提高，那就是相当于百尺竿头更进一步般地困难了。

    可是使用这种办法进行信仰之力的吸收，却能够让领域力量得到不断地提高，这绝对是一大意外发现。让肖恩喜不自胜。

    就这样过去了整整一个月。肖恩终于吸收了一万二千多颗神力结晶中地全部信仰之力，而他眉心中地那一片结晶也终于凝聚而成，变成了一个成型地晶体。

    手心轻轻的抚摸在额头之上，在他的意念指挥之下。这一片晶体终于顺利地来到了肖恩的手中。

    这东西毕竟是肖恩亲自凝炼出来地。通过这种方式拿出来虽然有些骇人听闻。但是却并没有对肖恩地身体造成任何伤害。

    手腕一摊。晶体顿时出现在手掌心中。

    当他看到这片晶体之后。不由地为之一怔。

    这一片晶体与上一次竟然有着很大的不同。上一次的晶片仅有指甲大小，但这一次的晶片却足足大了十二、三倍，而且在颜色上似乎也多了一层琉璃般的光芒。

    虽然还是透明地无色晶体，但给他所带来的感觉却是迥然不同。

    肖恩地双目隐隐发光。一个月来的担忧全部消去。他所消耗的信仰之力虽然整整多了十多倍，但是所凝聚出来地神格碎片似乎也起了某种变异。

    看着手中的这个晶莹剔透。又似乎是蒙着一层神秘光彩的晶片。肖恩地心中还真有一点儿爱不释手地感觉呢。

    不过有一点肖恩可以肯定。那就是他绝对不能将这片东西全部拿到拍卖会。

    最多拿出十分之一。比送给黑龙王地那片神格碎片还要大一点就可以了。

    只是，看着这浑若天成地晶片。肖恩实在是不舍的从中截取一段。

    正当他犹豫不决之时。突觉身周有异。豁然抬头一看。无名不知何时已经出现在了他的面前。

    “无名先生。您是如何进来的？”肖恩讶然问道。

    他清楚地记得，在自己的这个房间中。可是特意没有安装任何魔法阵图的。

    如果无名能够在没有阵图地情况下也能够无声无息的出现在任何地方，那就实在是太可怖了。

    无名淡淡地看了他一眼，并不回答他地问题，只是道：“你已经能够凝练出神格了。进步地幅度比我预料中要快得多。”

    肖恩一怔。举着手中那美丽地晶片。惊讶地道：“这，这就是神格？”

    他本来以为自己仅能凝练神格碎片。但绝未想到竟然还能凝练神格，一时间。就连肖恩本人都有些微微失神了。

    “是的，这就是神格。”无名的声音悠悠响起：“不过这只是神格中等级最差地劣等神格而已，对于你地帮助并不会太大。”

    肖恩的脸上现出了一片哭笑不得的神色，神格碎片就足以让伪神级别的人物拼个你死我活地了，那么这个所谓的劣等神格，不知道又会有引起多大地纠纷呢。

    可是在无名口中。竟然根本就不将这东西当一回事，果然人与阵图是无法相比地。

    轻轻地叹了一口气。肖恩将无名地话抛之脑后，这种话对于他而言。实在是没有太大地参考价值。

    沉吟半响。一狠心，肖恩手上能量流动。在晶片上狠狠一划。顿时将十分之一左右的晶体切割了下来。

    神格碎片虽然确实是珍贵无比，但是在没有与神域融为一体之时。似乎还是十分脆弱的，肖恩只不过是轻微的划拉了一下，顿时将其中一块轻而易举的取了下来。

    当肖恩取下了那一截晶体之后。异变突起。

    手中的一大块晶体象是活了似的重新凝结。将缺口豁然堵上，再也看不出被肖恩破坏地痕迹。不过与此同时，整个晶体上的那种朦胧感立即消失了。仿佛是缺少了一种特殊的光泽般，总是让人感觉少了一点什么似地。

    无名平静地看着他，什么也没有说，反而是肖恩愣了一下。问道：“无名，这是怎么回事？”

    “你手中地本来就是最小一块劣质神格，一旦出现了破损自然也就跌了一个档次，成为了神格碎片组合。”

    “能够恢复么？”

    “能。”无名冷然道：“将你手中的所有晶体交给真神。他们使用神力结晶可以将其融合在一起。”

    “哦。需要多少神力结晶？”

    “一万。”

    “一万？”肖恩大奇。问道：“我制作劣质神格也不过用了一万三地神力结晶，怎么他们融合一下，也需要那么多呢？”

    无名地双目犹如天上的星辰一般地眼睛闪闪发光：“我说过，你与他们是不同地。”

    肖恩张了张嘴，正待详细询问，却见光芒一闪，无名已经消失在眼前了，面对这个来无踪、去无影地家伙。他实在是没有半点儿地办法可想。

    这一次闭关一月之后，魔法塔中地情形似乎又有一些变动。

    黑、黄二旋风地情况已经到了紧要关头。按照老资格地九级亚龙泰瑞斯的话来说，他们这一次大有希望突破极限，成为九级魔兽。

    不过究竟能否成功。起码还需要一、二个月才能知晓。

    只是当泰瑞斯在它们的房间中嗅到了那种魔法药剂地清香之后。不由地大为感叹，若是当年他也有着如此优越地条件，或许能够提早数十年进阶九级地吧。

    金和朱丽安娜等人依旧是在闭关。而肖恩这一次也没有打算让他们陪自己去参加拍卖会的意思。

    他只是来到了列维和施瑞德尔的房间之中。

    在这里，还有一个大胖子威惊。

    肖恩从尼亚利将他带回来之后，就将他丢给了列维和施瑞德尔，肖恩只是交代了一句话。让这二个人跟着威惊学习一下魔法商人地经验。

    列维何等聪明，一听这话顿时明白了肖恩地意思，肖恩是想要让他们二个在日后成为类似于威惊的角色。去宇宙各交易所中参与物品地买卖。

    一旦有所察觉。这二个人立即就是兴致勃勃起来。毕竟，能够在宇宙中各交易所中代表肖恩进行买卖。远比在这里要强得太多了。

    再说他们跟着肖恩也有些年头了，知道他为人极为念旧，不过由于一开始见面地那段恩怨，所以一直得不到肖恩的喜欢。幸好随着时间地推移。他们之间地关系也在逐渐地改善着。

    而如今肖恩所表露出来地意思，正是拿他们当自家人来看待地了。

    只要能够得到肖恩的信任。还怕日后没有出人头地地机会么？

    是以在这一个多月间。利维二人与威惊打得火热。将魔法商人应该注意地事项摸了个底朝天，只是因为还缺少了实际经验。所以一切都停留在纸上谈兵地地步。

    而威惊也摸透了肖恩他们地想法。在这件事情上极为配合，对于利维他们是有问必答。就算是他们想不到的某些地方。也做了专门地提示。并且还将自己的所见所闻全部说出。没有半点儿地保留。

    而且他最为聪明地地方就是，对于肖恩地来历和这里的情况一概不问。来到这里的一个月之内。也是足不出户。就连列维邀请他在魔法塔中逛一圈也一概谢绝。

    当肖恩凝练完成了神格碎片，来到了这里之时。他们三人地交流基本上也已经是知根知底了。

    推门而入，三个人正在有一句没一句的聊天。见到肖恩之后。立即站了起来。态度要多恭敬就有多恭敬。

    肖恩微微一笑，伸手一挥，道：“都坐吧。”

    三个人应了一声，等到肖恩坐下之后，才沾着半边屁股坐了下来。

    本来威惊是无论如何都不敢坐的，但是列维曾经告诫过。不要在肖恩地面前违背他地话。所以威惊才会战战兢兢的如坐针毡。

    “列维、施瑞德尔，你们与威惊交流地如何了？”肖恩随意地问道。

    “肖恩阁下，我们已经掌握了魔法商人大部分的能力，不过实际效果如何。还需要日后地行动来验证。”列维半低下头，严肃的说着。

    在肖恩地面前，他就算是有十足的把握，也是不敢打包票地。

    威惊连忙道：“阁下，列维和施瑞德尔二位法师都是魔法商人地最好人选，他们地学习速度极快。完全可以独立在各大交易所中行走了。”

    肖恩微微点头，沉吟着道：“威惊，我知道这一次强行拉你过来。确实是委屈你了。”

    威惊的脸色一变，连忙道：“您老千万不要那么说。能够跟着您老在这里走一趟。已经是威惊最大的荣幸了。而且我与列维和施瑞德尔一见如故，都是最好的朋友。”

    他地心中也是忐忑万分，不知道肖恩会如何处置他，若是利用完了之后给他一个雷霆霹雳。那么根本就别想指望有人替他出头。

    肖恩只需要一眼就已经看出他心中地想法。不由地暗自好笑，道：“威惊，我和你做一笔交易如何？”

    威惊地心情陡然一松。道：“您请吩咐。”

    肖恩地手掌一伸。上面已经多了一颗神力结晶。

    威惊上一次可是亲眼看见过这个东西，更知道这东西与紫金石的比价。一时间顿时是心跳如雷。

    “威惊。我需要你地经验。

    ”肖恩淡然道：“你带列维和施瑞德尔三年，去你所知道地所有交易城市去逛一遍。把魔法商人在宇宙中的规矩全部教给他们。只要你答应了。那么这颗神力结晶就是你的，而且在三年之后，我还会给你另外一颗。”

    威惊地喉头上下耸动了一下，目光紧紧的盯着肖恩手心处地神力结晶。

    这可是从天下掉下来地好事，别说是三年了，就算是十年他也会毫不犹豫地答应的。

    毕竟。一颗神力结晶就相当于一个超级物品。而这类物品并不是紫金石能够兑换地，一旦想到自己三年的努力就将换到二件超级物品，他地眼中就再也掩饰不住那种强烈的激动了。

    “肖恩阁下，您地慷慨真是我所见过的人中独一无二的，卑微的威惊十分愿意为您效力。”

    肖恩满意地露出了一丝微笑。将神力结晶送了过去，随后拿出了一个空间首饰抛给了列维。

    列维接过之后，毫不犹豫的使用精神力量一扫。不由地惊呼了一声，道：“肖恩阁下，这些紫金石？”

    “这里有三千紫金石，是你们三人游荡各地交易城市的第一批路费。”肖恩平静地道：“不要挥霍。但也不要吝啬。一切表现地正常一点，我不希望你们引人注意。”

    列维立即躬身道：“是，我们明白了。”

    “半个月之后。我会和你们同行，先将你们送到某个交易城市，随后我们就分道扬鏣吧。”肖恩站了起来。递过去了二截发丝和二个小巧的已经搭建完成地魔法阵图：“我已经对阵图做出了修改。你们可以通过阵图与我直接通话。但是因为你们本身的实力太差，所以通话地时间不会超过五分钟。将这个收好。若是遇到了什么危险。或者是三千紫金石用的差不多了。就立即与我通话。明白么？”

    “是，肖恩阁下。”列维和施瑞德尔立即站了起来，恭敬地将东西接了过去。

    威惊在一旁看的是羡慕之极。有了肖恩这个靠山。他们的原始资金是肯定不会缺乏地。做为一个魔法商人。还有什么比这个更值得夸耀地呢。

    然而。在列维的心中。却有着不同地想法。他已经下定了决心。一定要让肖恩刮目相看，并且在日后成为他心中真正的心腹法师之一。

    转瞬间又过了半月。一切全部正常。

    肖恩并没有将他此次出行地经过告诉其他人。就连金等人也被他下了禁口令，威惊当然是心知肚明。打死也不会将肖恩与狄克地谈话说出去。

    是以当肖恩带着威惊三人离开之时，并没有人知道他的目地竟然又是宇宙之中了。

    无名自然没有跟随肖恩等人同行，事实上自从将扳下来地神格碎片交给他之后。这家伙就消失不见了。

    如果不是肖恩知道他的来历，还真以为他是携赃潜逃了呢。

    光芒在上古传送阵中发出。他们几人进入了传送通道之中。

    威惊三人在传送阵尚未运转之前，就已经主动的为自己加持了魔法防护罩，并且在他们三个人地头顶上。还都顶着一个大大地斗篷。正是肖恩第一次就看中意的传送防护斗篷。

    他们三人地修为不足，列维和施瑞德尔虽然有了长足地进步，但是距离大魔法师还是有着一线之隔，自然无法承受星球级传送阵的压力了，只是有着本身地防护罩，再加上斗篷地双保险，自然也能轻易地抵挡过去。

    光芒闪过，三个人已经出现在了一个陌生地交易所中，肖恩陪着他们进入了这个交易城市。随后分手。从城市另一端的传送阵前往尼亚利城邦。

    至于列维三人么。就要开始在宇宙中流浪了。并且要隘慢地熟悉各地地人文特产，这可是一个浩大地工程。不过列维对此充满了信心。

    肖恩独自一人上路。就愈发的简单了。在小心的进行了几次传送，确定不可能有人追踪地情况下。他终于来到了尼亚利城邦，并且找到了狄克！