    话音落。

    一股狂暴的威压，向四周席卷开，境界稍低的丹师，抵挡不住，全都倒退几步，才堪堪站稳。

    唯有凌天，负手而立，站定在此，毫不畏惧范林狂怒下，展现出的威势。

    “十绝药阁，这是要以大欺小？”

    凌天冷眼一睨，竟比范林更具气势。

    一旁，王腾立刻闪身，站在两人中间，抬手示意。

    “长老，切莫冲动！”

    王腾内心虽有疑虑，但当众出手，实在有失风范。

    转身，又朝凌天望去，“丹药之事，确实需要再次查验，劳烦各位稍等片刻。”

    说罢，他转身又进入丹室内，仔细查看，凌天是否有作弊行为。

    待场中平静片刻，一道人影鬼鬼祟祟藏入人群，凌天眼尖，立刻发现是何人。

    正是斗丹前，站在尹华清身前指指点点，对凌天无限敌意的齐忘生。

    显然，他的鬼祟举动，也惊扰了旁人，毕竟，那身紫金色外衫，太过显眼。

    “这不是齐忘生吗？又来看计都药斋热闹。”

    “对啊，这人改投门庭，师门没有计较，他倒还惦记上了。”

    “只要有计都药斋，一定有他，心胸如此，如何成事。”

    不大不小的议论声，传入凌天耳中。

    凌天目光一凝，觉察出此人身份。

    欧阳彦路上有过透露，为何会招揽凌天助阵。

    早些年，培养一名弟子做传人，费尽心力找来皇品丹药，助他突破至明魄境，可哪知他改投门庭，拜入十绝药阁。

    虽未进行拜师礼，皇品丹药也如数奉还，但师门传承浪费的时间，此中心血，无法用物质衡量。

    这人，正是齐忘生。

    见大家对自己议论纷纷，他干脆大袖一挥，站了出来。

    仗着在十绝药阁地盘，大家反而忌讳他身上的一身皮，全都噤声。

    唯有凌天，打量他一番，心生一计。

    “咦，这不是，让丹药炸炉的罪魁祸首吗？”

    凌天装作惊讶，遥指齐忘生。

    连范林都一怔，下意识望向他。

    见众人目光落在自己身上，齐忘生脸色大变，怒声反驳：“我听闻天地炉异动，前来查看，你在胡说什么！”

    齐忘生送出丹方，掐算准时间，来看斗丹会结果，刚到，才发现似乎出了大乱子。

    凌天这通指认，他可受不住。

    凌天冷笑一声，缓缓道：“炸炉只有两种可能，一是丹方有误，灵力融合排斥，引起灵力异动。其二，便是控火出现失误，丹炉受不住火力。你说，之前你给尹华清，叮嘱了什么！”

    “我，我...!”

    此时，齐忘生急得结巴。

    因为，他真的给了尹华清丹方，助他一臂之力。

    见他模样焦急，场内发出啧啧怪声，似乎都在看他笑话。

    连带范林，眼神都开始不善。

    要知道，尹华清的丹方，可是万无一失的，怎么出现如此事故，以致丧命。

    “你可有给华清丹方？”

    范林转身，望向齐忘生。

    他威势尽显，眸中闪光，如数九寒天般冰冷，让人不敢直视。

    这时，王腾已经匆匆赶来，面色沉重。

    “丹药并无问题，计都药斋，获胜！”

    王腾沉声宣布。

    一旁，齐忘生一怔，计都药斋赢了，那加上丹圣出马，岂不是胜算更大了！

    凌天见他面色惊变，瞬间揣摩出，他的小人心思。

    见不得计都药斋好过！

    叛徒，无耻无义！

    凌天眸光一冷，内心已经盘算，不打算放过他。

    “喂！问你话呢，尹华清是不是你害死的。”凌天道。

    “你这杂碎，敢污蔑我！”

    见难以回答这个问题，齐忘生瞬间暴怒，朝凌天杀去。

    他要，解决提出问题的人！

    齐忘生拳风激荡，足尖猛踏，地面如蛛网般向四周蔓延，瞬间龟裂，扬起飞扬尘埃。

    明魄境三重修为，气劲强悍，让人望而生畏。

    眨眼间，他一掌拍向凌天丹府，奔着最狠毒的，废人修为而去。

    砰！

    场中气劲翻滚，轰响声骤然而起，只见凌天单手一挥，迎面对上齐忘生一掌。

    可刚一接触，齐忘生面色一紧，身体紧绷，心中暗道不好。

    凌天气劲强悍，他只觉得丹府翻滚，一股力量轰然而至，浑身欲裂。

    噗嗤！

    一击后，气海紊乱，真气乱流，齐忘生口吐鲜血，暴退数丈，差点站立不稳。

    反观凌天，站在原地，仿佛那一掌不存在似的，潇洒写意。

    这是何等恐怖的实力！

    “不可能，这不可能！”

    齐忘生喃喃自语，望向自己手掌。

    完全不相信眼前一幕。

    虽说丹师战力稍弱，但也不至于被一掌击退。

    这人，到底何等妖孽！

    此时，凌天随意睨了他一眼，缓步走来，“怎么，你们十绝药阁内斗，还要牵扯上外人不成？”

    又朝范林望去，似有所指。

    半晌后，范林望了两人几眼，心中有了决断。

    “华清可有和齐忘生耳语？”

    他当即盘问在此守卫的门人。

    那些守卫，对望一眼，点了点头。

    确有此事。

    旋即，他望向齐忘生，“你可有给华清丹方？”

    见范林发问，齐忘生浑身颤抖。

    丹方他确实给了，但尹华清身死，这事，谁能说得清！

    “没，没有。”

    齐忘生摇了摇头，连忙否认。

    范林冷冷望了他一眼，朝丹室走去，他要亲自探查。

    见状，齐忘生满脸紧张，而后一脸怨毒，望向凌天这罪魁祸首。

    “你这血口喷人的杂碎，竟敢污蔑我，下次，我定要你们计都药斋好看！”

    齐忘生逼视凌天，恨声道。

    “你觉得，你活得过今天吗？”

    凌天淡淡一笑。

    要不是在别人地盘，不好出手杀人，他定要齐忘生，以死谢罪！

    不管结果如何，现在，只要激得范林对齐忘生心生怨恨，就成功了一半。

    片刻后。

    范林阴沉着脸，走了出来。

    一时间，大家都无比好奇，他前往丹室，探查到了什么结果。

    “今天，你就给华清偿命吧！”

    范林大吼出声，手如鹰爪般凌冽，出其不意，瞬间攻来。

