
　　想到这里，秦宇连忙问后土。

　　后土却是一愣：“女娲，那是谁？”

　　秦宇道：“就是一个可以造人的女人。”

　　“可以造人？这应该是生命的力量。”后土摇摇头，“我和哥哥们只知道使用大地之力，对生命的力量不怎么精通，所以你应该认错人了。”

　　秦宇挠挠头：“这样啊？那可能真的是我认错人了吧！”

　　两人继续前行，大约走了有五公里的样子,后土忽然指向前面一处山谷：“到地方了。”

　　只是秦宇脸上全是奇怪：“你不是说带我回你的家吗？你的家呢？”

　　因为山谷内空空如也，什么都没有。

　　后土：“我的家当然在山谷里啊，你跟我来就是。”

　　然后在秦宇的惊愕下，后土带着他来到山谷内的一个山洞。

　　他脸上全是不解：“你们就住山洞里啊？”

　　后土点点头：“不住山洞里，难道住哪里？

　　难不成睡树上？伱可能不知道，这边的树是很危险的。”

　　想到那些把自己折腾得死去活来的树，秦宇心有余悸的点点头。

　　树上的确很危险，不适宜居住。

　　站在洞口，后土就大声道：“我回来了。”

　　很快一个粗犷的声音响起：“你怎么才回来？要是再晚一会儿我都要过去找你了。”

　　接着一個脑袋探出来。

　　秦宇吓了一跳。

　　因为这个脑袋竟然有点像狮子,但又不是特别像，总之和人脸不一样就对了。

　　当然这还不是最让秦宇惊讶的，让秦宇惊讶的是，对方身上有一层红色鳞片。

　　鳞片上不时冒出轻微的火苗。

　　再结合十二祖巫的神话故事，这家伙不会是火神祝融吧？

　　他刚这么想，就听后土向来介绍：“这是我三哥祝融。”

　　“三哥，这是秦宇。

　　我刚才我在回来的路上碰到了毕方，差点死在对方手里，是秦宇救了我的命。”

　　祝融其实在露出头的一刹那，也看到了秦宇。

　　刚开始他脸上全是警惕，等后土介绍对方是妹妹的救命恩人之后，脸上的警惕瞬间消失不见。

　　他笑着打招呼：“你好，多谢你救我妹妹。”

　　只是祝融的笑在秦宇眼中看起来十分古怪，有几分阴笑的意思。

　　当然，这和对方的脸有关。

　　他笑道：“举手之劳而已，其实我也没做什么。”

　　接着后土趴到祝融耳边轻轻说了几句，听到后土的话，祝融的脸色瞬间就变了：

　　“你说他有仙药？”

　　后土点点头：“我当时的伤势非常严重,如果不是秦宇的仙药，绝对不可能好这么快。”

　　祝融的眼珠子在秦宇身上不住滚动，忽然他开口道：“你的仙药能不能也送我一颗？”

　　旁边后土瞬间不乐意了：“三哥，你什么意思？秦宇可是救了我的命，你怎么能找他要东西呢？”

　　祝融也意识到自己的失态，他嘿嘿干笑：“不好意思呀，一时激动有点忘形。”

　　说完，伸出手：“快请进快点进。”

　　秦宇淡淡一笑，跟着两人从洞口走了进去。

　　走着走着，他才发现里面别有洞天。

　　这个洞口四通八达，虽然已经深入地下很深，但空气依旧清新。

　　可见该洞应该有通风口，而且还不止一处。

　　很快，秦宇又见到了十二祖巫中的其他几个祖巫，比如十分有名的烛九阴。

　　烛九阴也和神话传说中的那样，人首龙身全身赤红。

　　这些祖巫听到秦宇救了后土后，表现的都非常友善。

　　和他们闲聊了一会儿，忽然洞口传来响动,接着一个爽朗的大笑传来。

　　“哈哈哈哈,各位兄弟，看我给你们抓来了什么，今天你们可算有福了。”

　　秦宇定睛一看，这位的造型和祝融差不多，只不过是蟒头人身，身上的鳞片也是黑色。

　　后土立刻介绍：“这是五哥共工，虽然他的力气非常大，不过他可没有像你说的去撞不周山哟！”

　　说完竟忍不住嘻嘻笑起来。

　　共工听大家介绍完秦宇，直接走到他面前拍拍他肩膀：“兄弟好样的，从现在开始，你就是我们十二兄弟的朋友，不对，是我们十二兄弟的兄弟。

　　对了，你多大了？”

　　秦宇一愣，显然没想到对方会这么问。

　　想了想，他用饱含沧桑的语气道：“我已经很老了，老到已经记不清很多事情。

　　不过我仍然记得那一年，中国队勇夺世界杯。”

　　此话一出，共工直接就懵了：“你说啥？什么杯？”

　　秦宇轻轻咳嗽两声：“没什么，中国对勇夺世界杯那件事，还要追溯到盘古开天辟地。

　　咱们的这方世界，最早的时候只是一片混沌。

　　后来随着时光的慢慢流逝，不知过去了多少个纪元。

　　吸收了无尽洪荒之力的盘古慢慢睁开眼睛……”

　　他将盘古开天辟地的事，魔改一遍是叙述出来。

　　然后把中国的勇夺世界杯这件事也扯了进去。

　　反正两件事都不怎么现实，所以来个混搭也不能说突兀。

　　听秦宇讲完，共工惊愕的张大嘴巴：“你的意思是，你的生命比我们十二兄弟还早？

　　既然这样的话，你就当我们十二兄弟的大哥吧？”

　　秦宇轻咳一声：“这个怎么好意思？”

　　谁知共工摇摇头：“有什么不好意思的，你比我们年龄大自然是我们大哥。

　　当年我们十二兄弟还没聚在一起之前，也是按自己的出生年月排序。

　　现在变成十三兄弟，你多一个大哥很正常。”

　　其他几人也纷纷点头，仿佛共工的话就是真理。

　　强忍了半天，秦宇还是问出口：“如果我当了你们大哥，那你们原来的大哥帝江呢？”

　　共工哈哈一笑：“你说他呀，他当然排第二了，以后大哥就变成二哥。”

　　正说着，秦宇就感觉山洞中突然出现一股空间波动。

　　接着就见一个长着六只脚，四只翅膀看不清面貌的人出现在众人中间。

　　秦宇眼角忍不住狂跳？这是空间折叠？

　　只是这里不是不能使用空间折叠技术吗？

　　想到这里他心中一动，忽然惊讶的睁大眼睛。

　　因为秦宇竟再次感到了空间之力。

　　也就是说在这个山洞中，空间折叠技术是可以重新使用的。

　　见帝江回来，共工立刻拿出他的大嗓门，将秦宇诞生于开天辟地的事情说了出来。

　　接着他哈哈大笑：“大哥，从现在开始你就是我们的二哥了。

　　以后兄弟们做什么事，都要听新大哥的。”

　　帝江的脸对准秦宇。

　　沉默片刻，他忽然道：“你到底是不是在开天辟地时诞生，没有人能说清楚。

　　万一你骗我们怎么办？”

　　共工立刻不乐意了：“大哥，你这是什么意思？秦宇说他是开天辟地时诞生，自然就是开天辟地时诞生啊，怎么可能骗人？”

　　帝江摇摇头：“可我还是不太相信。”

　　共工还要再说，却被秦宇抬手阻止。

　　他看向帝江：“那你要怎么才能相信，我就是开天辟地时诞生的呢？”

　　帝江：“我听说开天辟地的人都拥有无上的大本领，你有什么本事让我们见识见识。

　　如果真的很强大，我自然相信你就是开天辟地诞生的，也愿意认你当做大哥。”

　　秦宇哈哈一笑：“我的本事多了去了，多到连我自己都记不清楚有多少。

　　对了，我看你好像拥有空间神通是吧？”

　　帝江摇摇头：“空间神通？我管它叫空间的力量。”

　　秦宇摆摆手：“不管什么叫法吧，内核其实都是一样的。

　　你的空间神通恰好我也会，要不咱们比试一下，看谁更厉害？”

　　此话一出，帝江的脸瞬间就变了：“什么？你说你会空间神通，这怎么可能？”

　　说完，他身形一闪，下一刻便出现在秦宇面前。

　　接着帝江一拳打向秦宇的胸口。

　　这一拳攻击的非常突兀，特别是配合着空间神通，简直令人防不胜防。

　　旁边共工脸色大变：“大哥小心！”

　　然后帝江就是一愣，明明是我发动的攻击，你让我小心是什么意思，难道这个秦宇还留有后手？

　　只是他下一刻，他就想到了什么。

　　原来共工口中的大哥说的不是自己，而是对面的秦宇。

　　这让他的脸色再次难看起来，因为听共工的口气，好像早已把秦宇认定。

　　想到这里，他的拳头忍不住再次加重。

　　如果打到秦宇，绝对能将对方打飞。

　　要是此人的身体不抗揍的话，直接打死都有可能。

　　只是当他的拳头刚和秦宇接触的刹那，却发现拳头并没有打到实物上。

　　下一刻，秦宇的身影缓缓消散，接着十米之外人影一闪，露出一个英俊的人影，不是前女友是谁？

　　“这……”帝江惊讶得目瞪口呆。

　　因为他确确实实感应到，秦宇刚才的手段和自己一样也是空间的力量。

　　而且这股力量比自己更加精妙，因为它施展空间的力量的时候，都会有一个延迟。

　　而且附近的空间也会开始波动。

　　可轮到秦宇施展，却犹如羚羊挂角，一般无计可循。

　　也就是说秦宇在空间上的造诣，远远超过了自己。

　　这未免也太不可思议了吧？

　　帝江看到这一幕，其他人自然也都看到了。

　　共工哈哈大笑：“二哥，我就说大哥没有撒谎吧，结果你反而不信。

　　告诉你大哥的手段多着呢。

　　他不仅拥有仙药，还能扑灭毕方的火焰。

　　要知道毕方的火焰，那可是连土地都能烧起来。”

　　帝江闻言，脸色再变。

　　终于他竭力控制住自己的情绪，对着秦宇抱拳道：“大哥。”

　　秦宇淡淡点头：“大家以后都是兄弟了，应该有福同享有难同当才对。

　　而且所谓的大哥二弟，其实只是一个称呼，并没有高低贵贱之分。

　　所以我建议咱们兄弟将来有什么事，如果彼此的争议比较大，可以根据人数进行投票。”

　　共工忽然一拍巴掌：“大哥，你是怎么想到这个主意的？我怎么就想不到？

　　以前兄弟们碰到什么犹豫不决的事儿，都是由二哥说的算。

　　虽然大家最后也都听了他的，但有时候未免有不痛快。

　　现在好了，投票决定，这样虽然不能保证人人顺心，但最起码可以让大部分人顺心。”

　　不仅是共工，连帝江都眼珠一动。

　　本来自己大哥的位置被夺，他心中很不服气。

　　因为这会极其严重的挑战他的权威。

　　现在秦宇公然这么说，只要自己能拉拢到大部分兄弟赞成，那么以后大家的事儿还是自己说了算。

　　想到这，他内心的不平瞬间消散。

　　秦宇自然也注意到了帝江的反应，他嘴角忍不住露出一丝微笑。

　　其实秦宇说让大家投票，是他故意的。

　　毕竟他和帝江不同。

　　因为帝江认识其他人之前，已经以大哥自居，这种威望是从头到尾，潜移默化建立起来的。

　　现在自己突然取代了对方，成为大哥，别说帝江自己不服气，其他人也无法信服。

　　可换成投票决策就不一样了。

　　他在大家心中从一定程度上实现了民主，而民主是人人都拥护的。

　　只是秦宇忽然嘿嘿一笑。

　　你们以为的民主就是真正的民主吗？如果要是这样想未免就太天真了。

　　信不信我有一万种方法，让原本的民主变得不民主？

　　举个简单的例子。

　　学过心理学的秦宇知道，人都有一种盲从心理。

　　其他不说，只要自己能将因势利导，拿下众人中的话语权，简直不要太简单。

　　而这样一来还能缓冲，自己突然当他们大哥的突然，完全是一石二鸟，一举两得。

　　共工忽然再次哈哈大笑：“既然咱们有了新大哥，那就应该好好庆祝一下。”

　　说完他将手中的东西扔到地上：“正好我刚才出去抓到了一条大蛇，咱们就用这种蛇肉庆祝。”

　　其他人见状也都欢欣鼓舞。

　　。而这样一来还能缓冲，自己突然当他们大哥的突然，完全是一石二鸟，一举两得。

　　共工忽然再次哈哈大笑：“既然咱们有了新大哥，那就应该好好庆祝一下。”

　　说完他将手中的东西扔到地上：“正好我刚才出去抓到了一条大蛇，咱们就用这种蛇肉庆祝。”

　　庆祝一下。”

　　说完他将手中的东西扔到地上：“庆祝一下。”

　　说完他将手中的东西扔到地上：“

　　其他人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，685 十二祖巫的大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 