    “走吧，我们先找到九州鼎，然后去看看那个九天传承者。说不定，我们从地狱杀入九天，就要靠他了！”

    雷虎叹了一口气，身形一闪直接消失。

    熊二狗一怔，“喂，雷虎，我就不能等等我吗？我们去哪？”

    “去哪都行，但是要先把身上这身衣服换下来！”

    雷虎的声音从虚空中传来。

    南江。

    道九言已经返了回来。

    对于龙天的担忧，道九言却给出了答案。

    “太爷爷，我可以带着这些金帖找个地方，把他们引过去，这样就避免他们朝这里来了。最后是去海外，这样的话，战场就在海外，不会给龙国带来麻烦！”

    听了道九言的建议，众人一致同意。

    接下来几天，道九言便乔装打扮，飞往各国。

    金帖的事情，已经在整个世俗界传开，所有手持银帖的人，都能感应到金帖的位置。

    于是，各势力纷纷出动，朝着金帖所在赶去。

    此时此刻，在欧洲黑暗使者总部所在的城市，乔装后的道九言坐在一家咖啡厅内。

    他的对面坐着同样乔装打扮的保尔。

    “主人，现在各大势力的人都朝着欧洲赶来，剑指黑暗使者，这一次可够黑暗使者喝一壶的了！”保尔笑道。

    “既然有人想借刀杀人，那我又为何不能借刀杀人呢？”

    道九言微微一笑，扭头朝外看去，“来的强者还真不少，你说黑暗使者能够顶得住吗？”

    “这个不好说！”

    保尔摇了摇头，低声说道：“我听布龙德尔说，黑暗使者非常有背景，强者无数。很多实力强大的吸血鬼，都在沉睡。一旦他们醒来，恐怕没有人能够对付得了他们！”

    “这么恐怖吗？”道九言一怔，轻声问道。

    “应该比这还要恐怖，据说黑暗使者存在很久了，他们到底是什么人，为何存在，根本没有人知道。”

    保尔解释道。

    道九言听后，不由地皱起眉头。

    他不知道自己这次的选择是对是错。

    “不过，布龙德尔说过，就算是他们醒来，也离开不这里，好像是有什么东西在限制着他们。”

    忽然，保尔补充了一句。

    “有意思！”

    道九言听后，微微一笑。

    以前他就感觉这个世界存在着什么秘密，现在看来这个世界的秘密还真是不少呀。

    九天传承，九大秘密，包括武者的存在，包括现在的黑暗使者的那些强大的吸血鬼。

    每一个都是无比的惊奇。

    但是道九言感觉，这些东西都只是外表，仿佛跟着某件事物有所关联。

    至于那件事物是什么，道九言就不知道了。

    “主人，有人闯进黑暗使者总部了！”

    这时，保尔接到了一个电话，挂掉后，激动地对道九言说道。

    “这样就好，你先回去吧，以后没有重要的事情，不要主动联系，千万不要暴露了自己！”

    道九言说着，取出两个小玉瓶，递给了保尔，“一瓶是解药，一瓶是提升实力的丹药，回去好好修炼。如果想要跟在我的身边，实力必须要强！”

    保尔顿时激动不已，快速地将两个小玉瓶收了起来。

    “谢谢主人，请主人放心，我保尔永远忠于主人，绝不会有二心！”保尔郑重地说道。

    道九言笑着点头，“我相信你，回去吧！”

    “是！”

    保尔恭敬地朝道九言行礼后，快速离开。

    看着保尔的背影，道九言轻声笑道：“希望你不要让我失望，否则的话，谁也救不了你！”

    道九言说完，起身买单，然后离开。

    至于黑暗使者总部的战斗，他没有去理会。

    本就是祸水东引，他又怎么可能去理会那些人的生死呢。

    一个小时后，道九言乘坐飞机离开了欧洲，但是他并没有直接返回龙国，而是改道去了澳洲。

    当飞机离开这座城市后，被道九言藏在黑暗使者总部的金帖，瞬间消失不见了。

    金帖的突然消失，让黑暗使者的人都松了一口气。

    可是那些争夺金帖的人并不这么认为，他们认为黑暗使者有办法隐藏金帖气息。

    于是，他们更加疯狂地对黑暗使者进行攻击。

    当道九言踏上澳洲的土地时，黑暗使者的总部已经变成了一片废墟。

    不管是抢夺者还是黑暗使者的人，都死伤惨重。

    只是保尔所说的吸血鬼强者，并没有出现。

    与此同时，道九言也感觉到了后悔。

    如果这些抢夺者朝他攻击的话，他都不知道自己是否能够活下来。

    想到这里，道九言对那个幕后之人，无比的愤怒。

    “不要让我找到你，我会让你死无全尸！”

    道九言心中暗道。

    随即他走进机场卫生间，换回自己的容貌后，闪身消失，再次出现时，已经来到机场外面。

    “阁主大人，欢迎您来到西部财团！”

    就在他准备伸手叫车的时候，一道温柔的声音传来。

    道九言看去，只见卡罗琳带着一群人，面带微笑地走了过来。

    道九言心中很是疑惑，完全没想到竟然会遇到卡罗琳。

    难道她知道自己要来，而专门在这里等自己吗？

    想到这里，道九言眼神不由一变。

    假如连卡罗琳都知道了他的行踪，那么黑暗天使以及那些抢夺金帖的强者们呢？

    不过，道九言并没有表现出来，而是平静地朝着卡罗琳微微一笑，“卡罗琳团长，真是好久不见呀！”

    卡罗琳摇头说道：“也没有多久吧？上次事情，多谢道阁主，如果不是你出手的话，我和西部财团恐怕已经不存在了！”

    “不需要谢了，我也没做什么。你是在这里特意等我吗？”道九言问道。

    “当然不是，只是正巧遇上了。如果道阁主没有要紧事的话，可否去我们西部财团总部喝杯茶，然后一起吃个饭？”卡罗琳微笑地问道。

    道九言故作思考了一会，轻声说道：“当然可以，美丽的卡罗琳团长亲自邀请，怎么可以拒绝呢？”

    道九言微笑地看着卡罗琳，随即微微抬起自己右臂。

    卡罗琳见状，微微一笑，非常大方地走上前，伸手挽住了道九言的手臂，轻声说道：“你如此年轻帅气，而我人老珠黄，咱们两人走在一起，你不感觉有种违和感吗？”

