    第975章 要灭杀异域混沌体，仙域种子级人物接连现身

    混沌体，三千体质排名前十的至强体质，甚至隐隐位列前五。

    事实上，三千体质中，除了排名第一的命运虚无者，稳占第一宝座外。

    其余体质的排名，是时常变化的。

    比如某一世，一尊盖世无敌的混沌体，力压当世，很可能跻身第二的宝座。

    又或者某一世，一位逆天的先天圣体道胎现身，打败混沌体，夺得第二宝座。

    所以，除第一的命运虚无者外，其余体质排名从来就不是稳定的。

    但再不稳定，也总有一个区间。

    比如荒古圣体，即便是在后世没落，天降十道枷所，它也从未被挤下过前十的宝座。

    甚至于，很多人认为，如果君逍遥没有陨落。

    他可能能凭借一己之力，将荒古圣体的排名，从前十拉到前五。

    甚至于，能直接争夺第二的宝座。

    可惜，君逍遥陨落了。

    不然众人还真是想看到，身怀荒古圣体的君逍遥，与那尊混沌体切磋一战。

    而此刻，听到付长老口中说，异域出了一尊混沌体。

    满场都是无比死寂，静的落针可闻。

    “不可能！”

    日圣护和月圣护同时失声喊道。

    “混沌体，古今无双，一个纪元能出一位已经是大世，怎么可能会出两位？”日圣护喊道，无法相信。

    “没错，我家大人才是万古唯一的混沌体，异域那位会不会是冒牌货？”月圣护也是难以相信。

    不怪他们如此。

    因为在他们心目中，他们家的大人，就是唯一的混沌体，至高无上的存在。

    现在，异域忽然蹦出来一个和他们家大人一样的体质，他们自然无法接受。

    “你们是认为老夫在开玩笑？还是质疑仙院的情报来源？”

    付长老冷哼一声。

    “不敢。”

    两人都是低头拱手。

    付长老在仙院的权威，可是没有哪位弟子敢冒犯。

    “看来这件事是真的了，仙院的情报是不会出错的。”

    “没想到啊，我仙域的混沌体还未入世，异域的混沌体倒是先冒出来了。”

    许多天骄在议论，神情十分凝重。

    一尊得到了战神封号的混沌体，将参加这次边荒历练。

    这对仙域天骄来说，绝对是一个坏消息。

    “即便异域真出现了混沌体，那也绝不是我家大人的对手。”

    日圣护和月圣护两人语气坚定道。

    在他们心中，哪怕同为混沌体，也当是他们大人最强。

    而这时，付长老又说道：“战神级别的混沌体，虽然强大，但我界也非是没有能应对者，而最主要的是。”

    “那位混沌体，还是灭世六王之一。”

    这句话落下，带给所有天骄的震撼，更要超过之前混沌体的震撼。

    灭世六王传说，虽属于异域。

    但仙域这边，自然也清楚。

    特别是九天仙院，身为培养仙域精英的学府，自然也要将异域的诸多情报，都告诉这些弟子。

    而异域的末日神话，灭世六王传说，就是其中的重中之重。

    “那位混沌体，竟然还是灭世六王之一？”

    所有天骄都是哑然，表情僵硬，有些目瞪口呆。

    这一重重身份叠加起来，未免也太恐怖了。

    异域真有如此妖孽的人物吗？

    日圣护和月圣护两人，哑了口，虽然脸上带着面具，但也能感受得到，他们表情的僵硬以及不自然。

    现在，哪怕是他们，也不敢保证他们家大人，能打败异域的混沌体了。

    “异域的混沌体，来头这么大？”古帝子皱起了眉头。

    “混沌体啊，到底有多强呢？”龙瑶儿也在揣摩着。

    看到在场天骄都是一副神色凝肃的模样，付长老也是微微摇头，叹道：“所以，你们这次有一个主要目标，就是围杀混沌体。”

    “不论用各种方法，单杀还是围剿，只要能够灭杀混沌体，都能得到巨额奖励以及荣誉。”

    付长老的话，令许多天骄眼眸一亮。

    但更多的天骄，表情依然严肃。

    混沌体如果有那么好杀的话，那也就不叫混沌体了。

    “或许只有得到过仙级造化的天骄，或者是种子级人物，才有机会吧。”一些天骄叹息道。

    仙域已经有部分种子级天骄苏醒了，只不过暂时还没来九天仙院而已。

    不过那些种子级天骄，也会参与边荒历练。

    到时候，边荒将是他们的舞台。

    “灭世六王级别的混沌体，还是异域战神学府的战神，哪怕是种子级天骄，也不一定挡得住吧？”一位天骄语气微微颤抖。

    “哪怕是我们仙域这边的混沌体出手都难说，更别说其他人了。”

    许多天骄都很忐忑，心虚，有些惶惶然。

    “如果君家神子还在的话，他应该挡得住吧。”

    忽然，一位天骄开口，顿时令喧闹的广场沉默。

    许多人眼中都是带着敬佩与缅怀之色。

    君逍遥号称年轻一代无敌，未尝一败。

    即便最后陨落，也只是因为神祇恶念的缘故。

    “没错，如果君家神子还在的话，那尊异域的混沌体又算得了什么？”

    一些天骄说道，十分怀念君逍遥名震古路，横推当世的那段时间。

    一道道阴晦的厌恶目光，投向古帝子。

    古帝子的脸色，微微泛着铁青。

    他现在简直是过街老鼠，虽不至于人人喊打，但也差不多了。

    要不是他的身份实力摆在这里，恐怕真的会走到哪里都被人揍。

    “公子……”

    燕清影，玉婵娟等人，美目中有着怀念之色。

    还有颜如梦，龙吉公主等人也是如此。

    她们都曾坚定相信，君逍遥一定会归来。

    可是几年过去，一切似乎真的尘埃落定了。

    九天仙院这边，异域混沌体的消息公布，掀起了一片哗然。

    诸多苏醒的种子级天骄，也是得到了消息。

    “异域的混沌体，有意思。”

    在一处深渊漩涡之中，一位散发着至尊魔威的身影，喃喃自语。

    他是冥王一脉的种子级天骄，圣阎罗。

    “异域混沌体，如果杀了他，将是史无前例的大功绩。”

    龙王殿的种子级天骄，玄昊穹，金色龙瞳中绽放出璀璨神华。

    “混沌体，如果能得到混沌本源，对我将有大裨益。”

    圣灵岛，一处万古洞窟当中，一位肌肤苍白的公子，狭长的目中泛着丝丝冷芒。

    他是圣灵岛沉眠的种子级天骄，白骨公子。

    玄天仙域，太阳神山，一轮炽烈的大日中，一位浑身包裹着太阳神焰的雄健男子，踏步而出。

    “当代十大太子，皆是废物，太阳神山，还需我来正名！”

    太阳神山的种子级天骄，金乌小圣王，自沉眠的阳星中苏醒！

    (本章完)

