    别说是我了，就连身旁的大牛也都被吓的局部地区都快要裂开了。

    两个抠脚大汉被一个小萌妹给吓坏了，顿时间，我与大牛的老脸都着不住了，有些泛红。

    这要是传了出去，我这老脸往哪儿搁。

    刚才还在我面前吹牛逼的大牛，下一秒被吓的不成模样，忍不住的干咳了一声。

    我尴尬的挠了挠头，假装镇定的道：“嗨，大妹纸，你说啥呢，哥才不怕呢……”

    一边儿说着，我还一边儿摆着手，掩饰着内心的惶恐。

    反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。  

    那位司机见状，顿时神情惶恐，坐立不安，握着方向盘的手，都不禁一抖，结结巴巴的道：“你……你在和谁说话？……”

    轰隆隆。

    难道，刚才副驾驶位上的那个女人，真的是鬼？

    卧槽，

    顿时我浑身一个激灵。

    如果她真的是人的话，那么，司机怎么会看不见？

    就在这时，那女人的脸庞，遮掩在黑色浓密的秀发下，朝着我阴森的奸笑了一声。

    “嘿嘿嘿……”

    这声音让我心肝乱颤。

    该不会真是那女鬼追过来了吧？

    我忍不住的一把抓住了旁边大牛的胳膊，再一次忍不住的尖叫了出来。

    “啊……”

    这一声宛如被生活强了奸的惨叫，惨绝人寰。

    想起爷爷之前遇到邪乎事情的时候，总是会说：“快撒石灰。”

    所以，这次出门之前，我还刻意准备了一些。

    正当我准备抛洒石灰的时候，司机与那副驾驶的女人竟是哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，开个玩笑，不要紧张，她是拼车的啦，哈哈哈。”司机笑的很开心。

    我嘞个去……

    求求你们当个人吧……

    大半夜的，开这种玩笑，不知道会吓死人的吗？

    说起来，我胆子还是挺大的。只是，这几天惊世骇俗的经历，太过刺激，彻底改变了我的三观，内心里早已处在崩溃的边缘。

    这俩货，更是把我和大牛吓个半死。

    这种奇葩的司机，我还是头一次见。

    不怕被打的吗？

    幸好不是那女鬼，暗暗松了一口气，真是吓屎宝宝了……

    老铁大牛也比我好不到哪里去。就在刚才，他都被吓出了一身冷汗。

    脸上一大写加粗的惊恐。

    要不是我在场的话，恐怕他都已经尿裤子了。（大牛：到底是谁给你的勇气来说我？梁静茹吗？）

    这一次，连大牛也忍不住的抱怨了起来：“这大晚上的，吓屎人啦……. 唉服了油……”

    你还别说，我局部地区都快要裂开了。

    我表示相当的无语，不带这样吓人的，特别是这种时候，一不小心就会招来不干净的东西。

    我也抱怨了起来：“是啊，大牛，她们真是太过分了。”

    我觉得，大晚上的开这种玩笑，真的会把人吓成神经质的。

    这俩人也太调皮了。

    就在我话音落下的时候，司机踩着油门的脚，猛然一抖，连同车子，都轻颤了几下。

    司机与那副驾驶位的女人，脸色猛然变得惶恐了起来。

    特别是那司机，脸都吓白了，声音颤抖了起来，颤颤巍巍的道：“大……大牛是谁？刚……刚刚上车的时候，可就只有你一个人呐……”

    老牛顿时脸色一黑，神情肃穆，朝着我阴险的嘿嘿一笑。

    “啊……卧槽……”

    顿时间，吓的我菊花一紧，脸都绿了。

    急忙身体往旁边一摞，老手颤抖着抚摸着车把手，惶恐不安，魂飞天外。

    脸都白了。

    尼玛，我要下车，这不是去幼儿园的车……

    大牛与她们两个见状，顿时忍不住的哄堂大笑了起来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    哎呦，我去……

    敢情，你们都在捉弄我不成？

    求求你们当个人吧。

    这样真的好吗？

    再这样被他们捉弄下去，还没有到阳光小区，我就要被吓屎了。

    反正这里距离地铁站也不远了，我决定还是徒步过去。

    “停车，停车……下车……我要下车……”说什么，我也不肯继续坐车了。

    司机把车靠边停了下来。

    大牛没有办法，见我下了车，也只好跟着我下了车。

    可我们刚下车，我就有些后悔了。

    这才豁然发现，周围的草地，竟是一片坟地。

    想想昨晚和爷爷一起穿过后山坟地的时候，我就不寒而栗。

    真的担心会被什么阴鬼邪物给盯上。

    浑身忍不住的打了一个寒颤。

    可是我们现在已经下了车，若是此时在上车的话，我的老脸也有些挂不住。

    再说了，看见那个司机，和那个女生，我就来气。

    真是太调皮了。

    我敢用我的颜值和智商做担保，若是咱们转身上了车，肯定又会被他们调戏。

    想了想，终究还是关了车门。

    司机摇下了车窗，对着我笑嘻嘻的道：“嗨，帅哥，我们是戏剧学院的，刚才车上临时表演了一番。小小的开个玩笑，别生气啊……”

    我真是无语，

    有你们这种开玩笑的吗？

    简直过分。

    这不是重点，重点是我成功的被他们给吓着了。

    不得不说，他们刚才，表演的很是到位，真的入戏了。

    被这两个小娘们如此调戏，我实在是咽不下这口恶气。

    看着眼前荒凉的坟地，我决定也要好好的吓唬吓唬她们。

    实在是太坏了。

    我强行镇定自己的情绪。

    表情肃穆，脑袋瓜子贴近车窗户，用一种低沉性感略带磁性的声音，扯着嗓子道：“嘿嘿嘿……我……到……家……了……”

    抑扬顿挫的语气，不快不慢的语速，沧桑沙哑的语调，就和电视剧里那些阴鬼发出的一模一样，我就不信吓不死你。

    说完，我刻意假装往那坟地里走了过去。

    “啊……”

    顿时间，车内响起了两道高八调儿的惨叫。

    那声音，直冲云霄，别提有多惊恐了。

    这一次，司机与那女人是真的慌乱了。

    “啊……鬼啊……”

    急忙摇上了车窗，随即我就听到了一阵急促的轰油门儿的声音，下一秒，她们就扬长而去。

    哼……

    就这？

    刚下还要来吓唬我。

    见到她们畏惧的神情，

    瞬间感觉心情biu倍儿爽，心里也平衡了许多。

    吓人者，人恒吓之。

    可随着车子的离去，周围又陷入了寂静，

    看着眼前的阴坟，内心里又泛起了嘀咕。

    这里是偏僻的郊区，大晚上的从这里行走，不是一般的渗人。

    这时，就连大牛也都忍不住的变了颜色，无奈的摊了摊手，道：“唐子，你到底要闹哪样儿？在这鸟不拉屎的地方下车，我看你是癞蛤蟆跳崖，想当蝙蝠侠吧？咱们又得从这里走过去，你这脑袋里，装的是翔吗？”

    这一次，真是我冲动了。

    突然就有些后悔下车了。

    好在那地铁站口距离这里不是很远。

    说起来，大牛也是好心好意陪我前来，我也不好发作。

    于是和他打趣了起来：“不要抱怨，抱我……”

    大牛瞬间无情的翻了翻白眼儿：“滚粗，劳资不搞基。”

    说着，我们就朝着地铁站口走去。

    表面上看起来很轻松，可我心里却是提心吊胆的，生怕那个女鬼会追上来。

    看了看时间，快要八点二十了。

    不好，马上九点钟就要结束了。

    咱们加快速度或许还能赶上最后一趟末班车。

    于是我和大牛二人加快了速度。

    到了地铁站，也就八点三十五分，还好，咱们及时赶到了。

    最后一趟地铁还未到来。

    等车的时候，忽然肚子一阵咕噜噜的叫了起来，想要上厕所了。

    我跟大牛说上一趟厕所先。

    急忙跑进了厕所，就在我刚坐在那坐便器上的时候，头顶的电灯泡却是吱吱的闪了两下。

    这突如其来的一幕，可把我吓的大小便失禁。

    这一幕，太过熟悉，

    就跟那晚我背后跟踪晓晓一般。

    不好，

    该不会是那红衣女鬼追杀了过来吧？

    我之前听说过，阴鬼是可以改变地磁场的，所以，那些阴阳师手中会拿着一块罗盘来追踪那些阴鬼。

    厕所中，白炽灯一闪一闪的，闪的我心惊，绿的我发慌。

    就在我疑惑的时候，突然，一只冰凉的鬼手，从一旁的厕所门板缝隙下方伸了过来，触摸到了我的脚踝。

    这触感，让我浑身一个激灵。

    顿时像是踩了尾巴的猫咪一般，尖叫了起来：“啊……”

    来不及穿裤子了，

    嗖的一声，半站了起来。

    麻蛋，那脏东西还是不肯放过我。

    正当我准备反抗，用脚踩那鬼手的时候，却是听见隔壁的厕所间传来了声音。

    “骚瑞啊……东西掉了……麻烦你帮忙捡一下，3Q……”

    呃……

    凸……

    原来是旁边有人东西掉了过来啊。

    尼玛，

    真是吓死宝宝了。

    急忙擦了擦额头的冷汗。

    以前我上厕所的时候，也发生过这么尴尬的事情。

    哎，

    突兀的一摸，真是把我吓坏了。

    以前，我胆子也很肥的，只是，经历了这几晚的事情之后，受刺激了。

    特别的敏感。

    顿时，我没好气的道：“好了好了，你别乱摸，我帮你捡就是。”

    这人也真是不小心，上个厕所，还把东西搞掉了，我也是醉了。

    连忙低头帮他寻找。

    正当我低头一看的时候，猛然之间，我在那马桶旁边的黑暗角落处，看见了一只带血的眼睛。

    没错儿。

    就是眼睛。

    还是人的眼睛。

    那眼珠子瞪的老大老大了，正目不转睛的盯着我。

    “啊……”

