    龙主走过来，一脸肃穆地和钢炮他们的父母每人都握了握手，郑重地说道：“各位老哥老姐们，你们都生了一个好儿子啊！

    钢炮、镰刀和火药是我们军中最优秀的战士！他们不会白白牺牲的，国家和人民会永远记住他们的！”

    “不不不，咱家娃儿就是一个浑小子，要是没有首长您的栽培，咱家娃儿也不会这么有出息！”钢炮的父亲眼眶通红地说道。

    “是啊，谢谢首长这些年对咱家娃儿的栽培！我在这给您鞠躬了！”

    镰刀的父亲流着热泪，就要向龙主鞠躬。

    “哎，老哥，使不得！是娃儿他们自己上进，是我们应该感谢你们啊！”

    龙主赶忙上前，扶住了镰刀父亲。

    听到龙主的话，钢炮他们的父母都感动的热泪盈眶，都不知道该说什么好了。

    “白老爷子前来吊唁！”

    就在这时，一道洪亮的通报声从外面传了进来。

    听到这个声音，在场的所有大佬们心中皆是一震！

    就连龙主的脸色都变了！

    “龙首长，这白老爷子是哪位啊？”钢炮父亲问道。

    “老哥啊，白老爷子名叫白忠山，咱们华夏有很多人都听说过他的大名……”龙主淡淡地说道。

    钢炮父亲心里一惊，似乎响起了什么，颤抖着说道：“我想起来了……好像……好像有几部电视剧就是演那位的吧？！”

    “嗯，是的。”

    龙主点了点头。

    钢炮他们的父母愣是震惊地说不出话来，手都不知道该往哪儿放了。

    这时候，一个身穿黑色中山装，个子不高，但却威严十足的老人在几个人的陪同下走了进来。

    这个老人正是京城四大天字号家族之一，白家老爷子——白忠山！

    看到白忠山进来，龙主和在场的所有大佬都迎了上去，纷纷向白忠山打招呼。

    在白忠山面前，就算是龙主都矮上一头，更别提其他人了。

    毕竟，曾经龙主还在白忠山手底下当过几年兵，只是后来被调到其他地方去了，才慢慢晋升到如今位置的。

    所以，对于龙主来说，白忠山是恩师，也是老首长。

    更是让军界所有人都敬畏的存在。

    “白老爷子，您怎么来了？”龙主微笑着问道。

    “龙腾啊，我听说咱们华夏出了几个优秀的战士，他们舍生取义，牺牲了自己，而且还救了凤图的命。

    他们对白家有恩，所以，我必须得亲自过来送一送那几个好战士啊！”

    白忠山缓缓说了一句，而后转头看向叶飞，眼神微微一亮，问道：“你就是那个凤图经常提到的大哥叶飞吧？”

    “呵呵，白老爷子，我就是叶飞。”

    叶飞微笑着点了点头。

    “好小子，我还听说，就是你带着龙魂的那帮小子，保卫了炎黄岛，而且还在前不久一锅端了高丽国的整个高尔夫球场，对吧？”

    “是的。”

    “好！好样的！果然是少年英才啊！”

    白忠山赞赏地拍了拍叶飞的肩膀，说道：“小叶，以后有时间可以常去我们白家坐坐。”

    “好，有时间我一定会去的。”

    叶飞回应了一句。

    白忠山满意地点了点头，然后朝着里面走去。

    当白忠山看到躺在水晶棺里，披着国旗的钢炮，以及放在一旁的两个骨灰盒时，他轻轻地叹了口气。

    而后，白忠山一脸肃穆地看着钢炮、镰刀和火药，站直了身体，缓缓地敬了个军礼。

    “敬礼！！”

    龙主震声喊了一句。

    唰唰唰！

    一时间，在场的所有人，不管是军界的人，还是其他人，全部都立正，敬礼！

    看到这一幕，钢炮他们的父母眼眶都红了。

    这是感动，更是激动！

    足足过了一分钟，白忠山才缓缓放下了手，在场的所有人也都跟着放下了手。

    随后，白忠山又跟钢炮他们的父母握了握手，安慰了几句。

    “老爷子，咱们去那边坐坐吧！”龙主走上前，恭敬地说道。

    “好。”

    白忠山点点头，正要落座的时候，外面又传来了通报的声音。

    “柳老爷子前来吊唁！”

    听到通报的声音，所有人再次被震惊到了！

    柳家老爷子竟然也来了！

    毕竟，在军界，柳老爷子和白老爷子的威望可是差不多的，都是老一批军人，打过无数场仗，立过无数军功，门生满天下！

    “骏泽，这个柳老爷子是京城四大天字号家族之一，柳家的那个柳泰岩老爷子么？”叶飞问道。

    “是的，老大。”师骏泽点头回道。

    “柳老爷子怎么来了？难道你们跟柳老爷子说过这事？”叶飞继续问道。

    “没有啊！”

    师骏泽摇了摇头。

    白凤图等人也都摇了摇头。

    就在说话的时候，一个身高中等，体型偏瘦，一头银发梳的一丝不苟，双目炯炯有神的老人杵着拐杖，在几个人的陪同下走了进来。

    这个老人，就是四大天字号家族，柳家老爷子——柳泰岩！

    在场的人被震惊了好一会儿，才赶忙迎了上去。

    “柳老爷子，您怎么也来了？”龙主毕恭毕敬地问道。

    “我说老柳啊，你这腿不利索，不好好在家修养，瞎跑什么啊？”白忠山笑呵呵地说道。

    白忠山和柳泰岩两人以前就是战友，有着过命的交情，只要见面，就会互相怼两句。

    “你这死老头，老子的腿没事，怎么就不能瞎跑了？”

    柳泰岩白了眼白忠山，而后说道：“而且，我今天过来，一方面是为了吊唁咱们的优秀战士。

    另一方面，也是为了过来感谢我们柳家的大恩人啊！”

    “大恩人？”

    白忠山愣了一下，问道：“谁是你们家的大恩人啊？”

    在场的所有人都有些疑惑，不知道谁是柳老爷子的大恩人。

    柳泰岩在殡仪馆里扫了几眼，最终，视线落在了叶飞身上。

    叶飞有些疑惑，不明白柳泰岩看自己干嘛，自己好像没跟这柳老爷子打过交道吧？

    柳泰岩的目光在叶飞身上仔细打量了几眼，忽然，一张老脸上浮现出激动的神色！

    他赶紧走了上去，说道：“你就是叶飞吧！昨晚就是你救了我孙女允儿吧？！”

    “什么？！”

    叶飞愣了一下，道：“允儿是您孙女？！”

    他压根没想到，昨晚救的那个可爱的像洋娃娃的小萝莉，竟然是柳家的掌上明珠！

    我勒个去！

    也太巧了吧！

    “对啊，我孙女名叫柳允儿！昨晚，她突然失踪了，我们都快找疯了！

    可后来，警察竟然把允儿送回来了！之后，允儿告诉我，说是有一个大哥哥救了她！

    然后，我通过允儿的描述，让人帮我找了一夜，最终好不容易才找到你啊！”

    柳泰岩一脸感激地看向叶飞，说道：“叶飞，谢谢你救了我孙女，谢谢你了！”

    叶飞笑着摇了摇头，说道：“柳老爷子，您老就别谢我了。

    昨晚，我是准备去办一件事，碰巧见到允儿被欺负了，所以才顺手救下了允儿……”

    众人一听，这才反应过来，原来是这么回事啊！

    只不过，在场的其他军界大佬们都开始对叶飞感到好奇了。

    这个小子到底是什么人？

    他的能量也太大了吧！

    不仅认识龙主，还认识白老爷子，如今竟然跟柳老爷子也有关系！

    而且，看样子，这小子跟这三位顶级大佬关系匪浅啊！

    他们可是知道，就算跟其中一位搞好关系了，那就很了不得了！

    可这小子却跟这三位都有关系，那这小子以后还不得逆天？

    以后这小子别说在京城可以横着走了，就算在整个华夏，也可以横着走了啊！

