    某处森林，灰尘弥漫在整个空间内，大量的树木因为迸裂而导致那一块的地方很空旷，一名黑色弟子服的武者挂剑站在树枝上，望着下面的平角狼嘴角也浮现出莫名的神色，他当然知道这些平角狼在想办法让自己下来。

    “你以为你们这些家伙的实力还真有那么好么？我现在就要将你们全部击杀，我想以你们的军功来帮我拿到不死心法，你们根本不会有意见吧。”杨玄站在树枝上慢慢的说道，两只眼睛紧紧的盯在下面。

    “吼~~~”

    平角狼望着上空，疯狂的眼睛也露出杀意，这些犹如实质般的杀意让平角狼看起来颇为的恐怖，而这样的平角狼足足有数址头，站在下面不断的嘶吼，声音压抑和刺激。

    “你们现在就这样的站在那里吧，我现在倒是想看看我能够击杀多少头，反正这两头我根本不怕的。”杨玄眼神浮现出莫名的神采，直接对着下面就碎星剑一击，长剑震吟，嗡嗡的剑击声充斥在每一处的角落里。

    “现在我倒是想想看你们能不能解决我。”杨玄低声不语，直接一剑刺出，强大的力量瞬间从杨玄的身上蔓延而出，体内的星辰元力也瞬间从四肢百骸中涌出，直到达到杨玄的手上，碎星剑在接受到这些星辰元力后，也变得富有攻击力。感受到碎星剑变得强大后，杨玄根本没有任何的犹豫，直接跳下来，周围的破风声呼呼的响起，让杨玄也不是不稍微有些小心。

    “吼~~~”

    平角狼眼神得意的看着马下跳下来的杨玄，眼神中也是得意的微微一笑，直接运用前爪对着前面抓出，恐怖的腥风在它的手上慢慢的旋转。

    刷刷

    两头平角狼窜出草丛，看见杨玄就那样无害的从高树下拿着坐在草地上，腥红的双眼也泛起一丝冷色，两只腿悄悄的按起，已经准备随时能够扑上去。

    “那两只狼是二重天九层的吧，没有想到这里竟然会有这么低的，我还以为都是三重天左右的呢。好，让我看看赤手对付他们会怎么样。”杨玄也露出一丝诧异，不过很快就平复下来。

    空气稍显凝重，始终有一丝沉甸甸的压力存在于周围。两只二重天九层的平角狼根本受不了那样的刺激，两只腥红的双眼闪烁着精光，就直接扑上去，周围大量的腥风在了他们的周围吹起。

    “就让我试试吧，倒底有没有本事。”杨玄也抱以微笑，向前迈步。

    砰砰

    两头平角狼直接化作流光冲向至杨玄的身上，可是刚碰到杨玄的身体，他们就觉得好像碰到了墙壁般，坚硬无比，一丝丝的疼痛感始终徘徊在他们的头颅上，蔓延不停。顿了顿，就倒飞而出，摔倒在地上。

    “我现在有皇权战甲而且拥有小行星境界圆满根本不怕这些二重天强者的撞击，毕竟对于我来说根本没有多大的用处。”杨玄站在上面，丝毫不急的慢慢开口，对于他来说，反而这些比较容易。

    呜~~~

    两只平妖狼则泛着惊骇的神色望着离自己越来越近的杨玄，虽然想跑，但眼前不知道怎么回事，总是有一种晕眩感，挥之不去，好像令自己感觉到一种难以言喻的感觉。

    刷

    杨玄直接挥起长剑，蕴含着磅礴元力的碎星剑直接砍起，然后看见后面的数十头天妖狼眼神皆有些害怕的神色，杨玄自然只是淡淡的冷笑，直接剑柄一转，而后剑锋往上轻挑起来。

    咻咻咻

    一剑出手，星辰闪电，数十道残影立刻出现在杨玄的周围，只见到杨玄宛如杀神的站在那里，眼神淡定的望着周围，他没有过多的期待，直接将跑在最前面的两头平角狼给迅速的击杀掉，磅礴的元力一瞬间便让平角狼给直接轰击成血雾，雾气弥漫在整个森林内，将整个森林更加的投映着腥味。

    “你们是最先的两头，接下来还有数十头。我会让你们知道我杨玄的厉害，你们一个个都是别激动。”杨玄看着周围泛着恐惧神色的平角狼，眼神杀意涌动，如今两个军功已经到手了，接下来就是其它的平角狼。

    “吼~~”一头比较粗壮的平角狼慢慢的上前，它的前肢比较粗壮，由于整个身体都是比普通的平角狼要大上少，也令得它颇为的激动，好像整个人都在这里修行一般。

    “半步三重天，不错与之前的孙非涵拥有的实力差不多，看来我还是需要加油啊，接下来的情况看着我怎么办。”杨玄觉得这群平角狼未免太过看低自己，觉得这些平角狼就真得能够解决我么？特别是这只有半步三重天的实力。“杨玄轻笑间，便看见对面的平角狼已经化作流光对着对面冲来，速度早已经过到一个极快的地步。

    “好快的速度。我没有想到这个家伙的实力还是相当的不错。”杨玄也是比较吃惊对方的速度一点也没有慢，而且好像很快的样子，只不过数十下，就迅速的出现在自己的面前，化作流光的前爪也蕴含着许多的波动，疯狂而锐利的腥风在平角狼的周围弥漫开来。

    轰轰轰

    杨玄不断的连续后退，眼神低沉着望着周围，看见冲刺而来的平角狼，嘴角微微扬起，碎星剑便瞬间出手，蕴含着强大力量波动的碎星剑直接对着平角狼的尖角处砍下。

    “扑哧”

    拥有三重天武者实力的杨玄对付这些半步三重天，简直太过容易，加上平角狼的实力并不是很强，直接让杨玄轻松的砍去尖角，顿时，大量的生命元力从平角狼的尖角中散开，化作大量的元力波动在周围旋转，最终泯灭而开。

    “吼~~~”感受到强大力量在自己的尖角处一砍而后，体内顿时消散的元力也让平角狼心头立刻涌现出不好的感觉，它感觉自己的实力在一直时间内，很快的就下降到一种令人吃惊的程度。

    “你的命现在是我的了”杨玄微微一笑。

    浓郁的云雾间，这里乳白一片，根本看不清楚有什么，而圣王殿主的漆黑石碑对于这种地方，则是很容易就分辨出来，毕竟漆黑石碑的颜色与云雾相反，再加上漆黑石碑拥有百丈大的身躯。

    呼~~~

    漆黑石碑破雾而进，圣王殿主坐在上面望着周围森森树林，就是他也明白这里将会是一处不错的地方。

    “哎，青光尊者所说的事情，看来并没有那么简单就能够解决掉，现在那家伙还没有马上出来，要是真出来，光我们几名六重天强者加上一些五重天强者，也根本搞不定现在的事情啊，现在出手的话，一切都是极为的不好说。”圣王殿主坐在石碑上想着之前青光尊者与自己交谈的事情，想到他要让自己当先头将的时候，圣王殿主只是笑笑不语，毕竟他不是傻子，不可能当炮灰。

    “咦，下面那个不是杨玄么？他正在这里领取任务同，很不错，接下来事情就是看他自己了，我也管不多少。加油吧，一切都是看你自己怎么办了”圣王殿主坐在漆黑石碑的表面慢慢的说道，两只眼睛也略微有些波动。

    不过很快的看去，他就不在再说话，而是对着更远方冲出，因为他知道更远方还有着不少的殿主级强者在那里等着自己。

    魔神山，坐落在万兽山脉最深处，此山异常的险峻，而在那山上，布满着一种名为魔树的黑色树木，这些树木颇为的奇异，有着一种类似神魔再世的效果，能够将神魔虚像成倍的扩放出去，每时每刻，整座山峰，都是有着虚像传出，故而此山，也被称为魔神山。

    在那魔音山顶，有着一座石殿矗立，石殿颜色略显暗红，犹如鲜血沉淀之色，给人一种极为压抑的感觉。

    视线移进大殿，则是能够见到，在那似是由森白骨骼搭建而成白骨王座之上，坐着一名皮肤呈现暗金色彩的中年男子，男子双目深陷，嘴巴呈现一种有些怪异的形状，令得他整张脸庞上去极为的阴翳森冷。

    “天云宗的强者还没有到么？没有想到他们的速度这么慢，真是让我太失望了，哎，真等等吧”中年男子略微扫一眼周围的人不再说话后，便把目光投向更远处的天空。

    天空寂静无声，乳白色的云雾充斥在整个天空中。

    刷

    一道漆黑的黑点瞬间从天空出现在一起，而后大量的破风声从它的身边响起，令得周围的声音都是久久不散。

    “看，圣王殿主出来了，真是没有想到啊，他现在出来了。”

    “天云宗的人也来了么？现在应该可以集合诸多的六重天强者，来对付那个家伙。”

    “现在我们也是可以了，现在进行强力镇压吧，我想以我们的实力是时候去抵抗那个魔物了，真是的，竟然没有想到会在这个时候苏醒。”

    周围的强者看见天空上的漆黑光点，对于拥有强力感知的他们，在百里外，就知道那道漆黑光点就是圣王殿主，虽然不爽于对方来得这么晚，但好在对方还是来了，心里都稍微舒服许多。

    “现在就让我们来商量下关于接下来的事情吧。”中年男子慢慢的开口。

