    云初初说：“我们现在就回家吗？爷爷和小叔一定都等急了。”

    “不用，我已经告诉他们不用等了，我们在外面吃吧，我订好了餐厅。”

    墨连城启动了汽车，带着云初初去了一家私房菜馆。

    “我先去停车，外面冷，你先进去里面等我。”墨连城宠溺地摸摸云初初的脑袋。

    “我先进去点餐，大叔你快点来哦！”

    云初初下了车，走进了餐厅。

    “云初初？你怎么在这里？”

    一道惊呼声从旁边传过来。

    云初初转头看过去，看到一个浑身上下都是名牌衣服，打扮得珠光宝气的女人，挽着一个秃顶肥胖的中年老男人走了过来。

    那女人的长相其实还算不错，不过她的妆容却很浓，鼻子假得很，脸上也很重的硅胶感，一看就是做了整容的。

    衣服虽然是名牌的，也是很暴露，胸口开得很低，显得很庸俗。

    在女人开口唤住云初初之后，旁边的那个中年男人脸上满满都是贪婪和恶心。

    跟云初初一比，他身边这女人简直没法看了。

    “你是……”云初初盯着那女人看了半天，才想起来，迟疑地说道：“你是王秀娟？”

    女人的神情变了变，尴尬地笑着：“呵呵，我早就改名了，我现在的名字叫王珍妮，你叫我的英文名字珍妮就好。”

    生怕云初初再提，从前自己那个土里土气的名字，王珍妮急忙转移话题，“对了，你怎么会在这里？”

    云初初说：“我跟我男朋友来吃饭。”

    “那真是巧了，我也是跟我男朋友来吃饭的。”王珍妮指着她挽住的男人，“跟你介绍一下，这是我的男朋友唐坤，他是西部开发公司的项目经理，手上的项目都是上亿的呢！”

    “亲爱的，这是我的高中同学云初初。”

    云初初微微颔首，算是打过招呼了。

    唐坤哈哈笑道：“原来你是珍妮的同学，你们学校真是块风水宝地，专门出美人呐！”

    云初初淡淡地说道：“过奖了。”

    “你男朋友在哪里？也不介绍我们认识一下。”

    “他去停车了，等下就过来。”

    唐坤的眼里闪过一抹不屑。

    他猜测，云初初应该是跟王珍妮一样。

    专门勾搭有钱男人，才能到这么高档的餐馆来吃饭。

    可惜他只能勾搭到王珍妮这样的货色。

    也不知道有没有机会，能把云初初勾搭到手呢？

    王珍妮问：“云初初，你是什么时候时候找的男朋友？你男朋友也是京城人吗？怎么没有听你提起过啊？”

    “我和我男朋友在一起的时候，你正好休学了，所以你不知道。”

    “休学？”唐坤转头看向了王珍妮，“你不是说你是大学生吗？”

    “亲爱的，我不是休学，我是转学去别的学校读书了。”王珍妮急忙解释道。

    王珍妮狠狠地瞪了云初初一眼。

    她当时整容去了。

    做完整容之后，脸肿成了那样，怎么去上学？

    等到她的脸恢复之后，就勾搭上了来东海市出差的唐坤，跟着唐坤来了京城，过上了锦衣玉食的生活，她当然不愿意再回去读书了。

    王珍妮又说：“云初初，你读高中的时候成绩那么差，肯定没考上大学吧？怎么，你是来京城打工的吗？”

    云初初说：“我目前在医馆实习。”

    “你当医生了？”

    “不是，是实习生。”云初初大方地说道。

    王珍妮毫不客气地嘲讽笑道：“哈哈，说什么实习，你该不会是在医馆扫地吧？”

    唐坤眯着眼睛道：“以云小姐的美貌，当一个扫地工实在是太屈才了。这样吧，云小姐明天到我的公司来，我可以为你安排一份体面的工作。当我的秘书，你觉得怎么样？”

    “不怎么样，我对实习生的工作很满意。”

    “云初初你什么意思？我男朋友好心帮你，你居然还摆脸色！要不是看在你是我同学的份上，你以为我男朋友愿意帮你安排工作吗？”王珍妮冷笑道。

    “我又没有求你们帮忙。”

    “切，你装什么装？谁不知道你是从乡下来的土包子，在家里根本不受宠！你妹妹云真真买名牌包，你却要打工赚生活费。”王珍妮讥讽道。

    云初初都无语了，这个王珍妮是她刚到东海市时高中班上的同学。

    只当了两个月的同学，王珍妮就跑去整容，之后就再也没有回到学校。

    所以王珍妮压根就不知道，云初初后来发生的事情。

    唐坤露出了鄙夷的神色。

    原来不过是一个乡下长大的土包子，装什么清高的？

    “看你长得有几分姿色，好心帮你找个工作，你还甩脸色，真是不知好歹！亲爱的，别搭理这种人，好心当成驴肝肺了！

    她要不是勾搭上了有钱的男人，怎么可能到这么高档的餐厅来吃饭呢？哼，就是假装清高！”

    两人自说自话，极尽嘲讽的挖苦云初初。

    云初初平静地看着他们，忽然开口说道：“你这个情况有多长时间了？”

    唐坤被问得愣了愣。

    云初初：“唐先生，你的病要尽快去医院治疗。”

    唐坤想也不想的就骂道：“你才有病！”

    “我没有跟你开玩笑，你的病已经到晚期了。”

    云初初又看向了王珍妮，“我劝你最好也去做一个检查，恐怕你也已经被他传染了。”

    王珍妮怒道：“你太恶毒了，居然诅咒我们得病！”

    唐坤不屑地笑道：“来来来，你倒是说说我有什么病？”

    “你现在还处于潜伏期，最多三天症状就会出现了。你最近应该发生过危险性行为吧？虽然这病能治，但是还会复发，今后也会伴随一生。”

    云初初摇摇头，“我建议你最好做一个HIV检测，毕竟你这种病很容易伴随有HIV感染。”

    闻言，王珍妮的脸色变了几变，不动声色的悄悄松开了挽着唐坤的手。

    唐坤的私生活很乱，这一点王珍妮非常清楚。

    她只是唐坤众多包养的女人里面的一个。

    要是唐坤和其他女人乱搞得了病，传染给她是很有可能的。

