    第55章偷玫瑰36

    上一章被屏蔽，原因不知道。

    “前段时间那个陈思思不是在炒作cp么，现在那档综艺她在录制，效果挺不错。”

    惠星把眼镜擦了一下，重新戴上。

    冯茵：“要不我安排一个手术把近视做了。”

    “不用。”惠星拿出手机看了眼，“以后再说。”

    冯茵点点头，没再说什么。

    “订的是套间,你跟陈婷住一间，今晚早点睡，明一早就进村。”

    惠星点点头，拿着手机心不在焉的玩着，顺手发了一条微博。

    冯茵叮嘱了两句就离开了酒店。

    没一会儿沈听风提着两个大箱子进了屋，身后跟着女生，默不作声。

    惠星靠着沙发，这样两人进来抬了一下眼皮,也没说话。

    陈婷看了看两人，站着有点不知所措，忽然倍感压力，总觉得自己多余，但身为助理又不好转身就离开。

    她偷偷瞧了眼沈听风，犹豫了一下，眼看着到了晚饭点，她只好硬着头皮说话：“惠星姐，你饿不饿，想吃什么我出去买。”

    惠星：“什么都可以，顺道帮我带杯奶茶，谢谢。”

    陈婷连忙点头：“好，我这就出去买。”

    “她核桃过敏，奶茶里不要有核桃碎。”

    陈婷“哦”了声，连忙点头，转身就离开房间。

    惠星不太想跟沈听风单独相处,起身进屋，正要关门，一道黑影压了过来，她被禁锢在跟墙壁之间，后背贴着他胸膛，感受到他发烫的体温。

    惠星拧着眉，轻轻呼吸，他身上烟味浓烈。

    “你这是做什么？”惠星回眸，昏黄的光里，她眼里有光，含着笑意，“我们这样算什么？”

    沈听风手臂撑墙，低头看着她：“你说算什么，就算什么。”

    “这就是你追回我的方式？”

    他沉沉“嗯”了声。

    “你这是骚扰。”惠星挑眉，“不怕我报警？”

    “不怕。”他声音低低的，俯身靠在她肩膀，“怕，我就不这么干。”

    “无赖。”

    “嗯。”

    惠星没躲开，任由他这样用胡渣蹭她脖子肩膀，肆无忌惮的把她抱在怀里，鼻子嗅着她身上味儿，内心贪婪想要更多。

    “星星啊，我很想……很想跟你重新在一起,我把我母亲留给我的傅氏房地产百分之十五的股权给你好不好。”

    惠星麻木不仁，静静的听着，忽然觉得可笑。

    “你看着也不是很穷。”

    “那是我母亲留给我的，我没动过，通通给你，我养得起你。”

    沈听风抬头，忍不住想看她的脸，可最痛苦的就是看她脸，因为她从来都是淡然，明明那些年不是这样的。

    她会笑的很明媚，会黏着他，会对他撒娇，现在陌生的可怕。

    “你能不能不要这个表情？”

    “很失望？”惠星冷笑，“不报任何希望，就不会有失望，这句话我五年前就懂了。”

    “我们一定要这样，明明曾经我们那么相爱。”

    “你也说是曾经。”

    “你到底要怎么样星星？”

    “我就是不想再跟你在一起。”

    沈听风深深吸气，这人抱在怀里，好似下一秒就消失。

    此时此刻，有万劫不复的错觉。

    他们说破镜重圆，可忘记了覆水难收。

    沈听风吻了吻她脖子，无力地松开她。

    惠星转过身，贴着墙壁，紧绷的身子慢慢松懈下来。

    他默默盯着她看了会，好几次欲言又止，那样无可奈何又无能为力。

    眉眼突然多了一些疲倦，和哀伤。

    惠星抿着唇，别开脸看向别处，时间变得好慢，一分一秒那么清晰。

    好久的样子陈婷买完东西回来，惠星听到他细微的深深吸气声，转身离开了房间。

    陈婷不知道发生了什么，总觉得不对劲，小心翼翼地把东西放在桌子上，招呼沈听风：“沈哥，吃点。”

    “不饿。”

    看着这人叼着烟离开，陈婷没敢再说什么，看向里头的屋。

    “惠星姐，出来吃东西。”

    惠星应了一声，贴着墙长舒一口气。

    晚上惠星失眠了，在床上翻来覆去熬到凌晨三点才睡下，第二天去村里，在车上又补了一觉。

    到了剧组见到了几个前辈，走完仪式，客气了两句就开始忙碌。

    这一忙碌起来，就不那么容易胡思乱想。

    惠星化完妆，换好衣服，等着拍摄。

    这边天气不算热，可一动起来就流汗，陈婷跑过来给她整理衣服，又补了妆。

    有了陈婷在，沈听风就没了靠近的机会，也安分了几天。

    惠星清闲，又觉得空空的，拿着剧本翻来翻去的看，台词背了又背，又不安的把剧本放下。

    陈婷走过来：“惠星姐，给你水。”

    “谢谢。”惠星伸手接下，抬眼却撞进男人的眼里。

    他一身劲不太能闲得住，偶尔忙剧组抬抬东西，又跑去做群演。

    一身朴实农民装，皮肤古铜色，浑身肌肉，像村里常年在地里干活的汉子。

    导演看他形象不错，让他客串了一个角色，戏份不多，也没什么台词，他拿下剧本看到跟她有过肌肤之亲，什么都没说就接下了。

    惠星收回视线，低头喝了口水。

    没一会儿就是她的戏份，惠星放下剧本过去。

    “各个部门准备，3.2.1，Action！”

    惠星调整好情绪，进入状态。

    沈听风一边跟人说话一边往那边看，这部剧惠星要吃很多苦头，有很多挨打的镜头，虽然是拍戏，但受伤肯定是在所难免的。

    这镜头，是她半夜逃跑被抓回来，然后被拽着头发打。

    她表现的支离破碎，眼眶红红的，眼泪往下掉，眼神绝望，恐慌，缩在地上，咬着唇，一直往后退，哭着哀求说：“不敢了。”

    好像，她真的是被拐卖到山村里的大学生，受尽凌辱。

    导演很满意，点了点头：“好，准备下一条。”

    她立马脱戏，爬起来擦了擦眼泪。

    陈婷走过去，递了一张纸。

    搭戏的老戏骨，看她细皮嫩肉的，怕刚刚粗鲁弄疼她，问：“有没有弄疼？”

    惠星摇头：“没事，前辈，我不疼。”

    “那就好，我怕我太投入，不小心力气太大。”

    “前辈您正常拍就好，我没那么娇弱。”

    前辈笑了：“有你这句话就行，上回有个女演员跟你差不多大，拍戏的时候不小心伤了，哭的跟什么似的。”

    (本章完)

