    长日无聊，等不到晚上，毛哥口中的全羊宴下午就开始了，名字起的高端洋气，其实只是围着锅庄烤羊肉串，外加串了几根烤包，荤素结合，营养均衡。

    一群人围着锅庄各有分工，鸡毛串铁钎子，季棠棠用小刷子给烤串刷油，羽眉和晓佳撒辣椒末和盐粒，光头和毛哥负责烧烤。

    只有岳峰没挨着锅庄坐，一个人拎了瓶青稞酒，坐在靠窗的桌边。

    “岳峰，坐在那冷不冷啊，过来一起烤火吧。”羽眉亲热地招呼他。

    岳峰没动。

    光头咳嗽了两声，话里有话：“羽眉，昨晚几点睡的？”

    “什么？”羽眉不明白。

    “昨晚你不是和岳峰独处吗？”光头笑的暧昧，“几点睡的？”

    羽眉的脸刷的通红。

    “光头，找死是不是？”岳峰没有回头，却把这边的动静听的明明白白。

    “得，我多嘴，欠抽。”光头嘻嘻哈哈自娱自乐，又看季棠棠，“好端端的，你怎么会跑到格桑去住？”

    季棠棠支吾，她的确找不到什么好的借口。

    好在光头的思维跳跃的很：“对了，昨儿早上你是不是找人，听丹巴说你在找一个叫陈伟的？”

    “嗯，是，”季棠棠庆幸不用回答上一个问题了，“陈伟是我路上遇到的驴友，一起来尕奈的，不过他昨儿下午已经回家了。”

    “我和岳峰他们昨儿找你找的够呛，”光头悻悻翻动着手中的铁钎子，“怕就怕你跟那个凌晓婉一样，也在峡谷里走丢了。”

    “凌晓婉……”季棠棠心中一动，“凌晓婉在尕奈的时候，住的也是毛哥的旅馆？”

    “可不，好模样好脾气的小姑娘，”光头叹气，“当时她们一群人包的车来尕奈，车在毛哥旅馆门口停的，有个穿黄衣服的男的帮她把包递下来……她走丢了之后，动用了镇上一半的人去找，光我和岳峰鸡毛三个，进峡谷找她都不下三回……”

    “动用了一半的人去找？”季棠棠似乎想到了什么，但一时又清晰不了。

    “是啊，”鸡毛插话，“大学生嘛，学校那边很关注，新闻又报了，公安很有压力，组织群众进去，一个旮旯一个旮旯的找，就差掘地三尺了……哎老毛子，你说这凌晓婉能跑到哪去？”

    鸡毛说着说着就走了题，找毛哥对答去了。

    公安带队，组织群众，一个旮旯一个旮旯的找……

    季棠棠忽然就有了一个想法：如果凌晓婉跟陈伟一样，也是被仙女洞里那个神秘的人带走的，会不会是凌晓婉失踪之后，闹出的阵仗太大，把那个人给吓住了，所以此趟绑架陈伟，他闹出很多玄虚，故意给格桑旅馆打电话说陈伟已经回家了，意图大事化小小事化了掩人耳目？

    正想着呢，毛哥懒洋洋地答话了：“说起来，这事的确蹊跷，这尕萨摩峡谷，我也进过不少次，山洞虽然多，能找的咱都尽量找了，时不时还有藏民在草甸子上放牧，那么大一活人，说丢就丢了，也真是命数。”

    “是挺可惜，”羽眉也有点感叹，“那么年纪轻轻的，该不会被狼吃掉了吧，哎毛哥，峡谷里有狼么？”

    “这还真不好说。”毛哥皱眉头。

    季棠棠忙完手上的活计，一时闲着没事，起身在厅堂里踱步，踱到前台边时，看到台子上摊着的入住登记簿，想起毛哥刚才说凌晓婉也在这住过，索性往前翻看。

    凌晓婉的入住跟季棠棠只隔了一个来月，尕奈的游客少，翻了两三页就看到了凌晓婉的入住登记资料，字写的板正秀气，季棠棠忍不住微笑：光看字体，就觉得凌晓婉是个文静秀气的好学生。

    姓名住址之后，跟着的就是身份证号码填写栏，季棠棠扫了一眼，正想把登记簿放回去，忽然浑身一震，赶紧翻回到自己看的那一页。

    十八位的身份证号码，本来没有什么稀奇，关键是显示出生年月的那几个数字。

    19910513。

    0513？早上她和岳峰猜了那么久，猜的不就是这个数字吗？

    当时她不能确定这串号码到底显示的是什么，日子？门牌号？学号？要不要这么巧，现在就在凌晓婉的身份证号码里发现了一模一样的数字。

    可是这四个数字，明明是通过陈伟的口说出来的。

    季棠棠一颗心跳的厉害，她伸手到兜里，掏出一张折的四四方方的纸来，那是她昨天去格桑时，用攻略纸抄下的陈伟的基本信息，她记得，除了姓名地址学号，她也抄下了陈伟的身份证号码。

    19890513。

    出生年份不一样，但是月份和日子是一模一样的。

    0513，果然代表的是日期。

    这个陡然间的发现让季棠棠又是紧张又是兴奋，0513，5月13日，是什么特殊的日子吗？

    季棠棠顾不得和边上的人打招呼，攥着那张攻略纸腾腾腾上楼，毛哥抬了抬眼皮：“这丫头……怪癖。”

    大家都还忙活着，没怎么注意季棠棠的举动，只有岳峰若有所思地朝楼上看了看，然后起身走到前台旁。

    那本入住登记簿还摊在桌上，岳峰低头看了片刻，不动声色地将登记簿合起，回到桌边坐了一会，忽然拿过旁边椅背上的外衣起身：“老毛子，我出去走走。”

    “走什么走？”毛哥忙着烤串，一张圆圆肥肥的脸叫油烟薰的油光发亮，“一会就吃饭了。”

    “出去买包烟。”岳峰不理他，自顾自出去了。

    “自说自话。”毛哥愤愤，“果然失恋的人都有点变态。”

    “岳峰失恋了？”羽眉惊讶，顿了顿发觉自己的反应太过，讷讷地不知怎么往下问，关键时刻，晓佳冲她挤了挤眼睛，笑嘻嘻地看毛哥，“岳峰这么帅，哪家姑娘眼光这么高，把他给甩了？”

    “这是什么话？”毛哥捍卫自己人，“什么叫我们岳峰被人给甩了？你怎么知道不是我们岳峰把别人给甩了？”

    晓佳嗤之以鼻：“看岳峰那样就知道了，要是他把别人甩了，怎么会甩臭脸给我们看。”

    毛哥让晓佳一呛，没语言了，想了想狠狠凶她：“别人的私事，打听它干什么？”

    “好奇嘛……”晓佳撅撅嘴，又用胳膊捣了捣羽眉，“哎羽眉，到底什么时候走，飞机都改签了，再过几天要上班的。”

    “可以请假嘛……”羽眉的声音压的很低。

    “那我可不请，为了陪你，都耽搁好几天了。”晓佳皱着眉头抱怨，“真看上岳峰了舍不得走啊？”

    “说什么呢！”羽眉一下子急了。

    “我是实话实说，”晓佳嘟嚷，“路上这种事，最不靠谱了，岳峰是常年在路上跑的，你别当真。”

    光头和毛哥对视了一眼，毛哥咳嗽了两声，权当没听见，倒是鸡毛懒洋洋开口：“羽眉，晓佳说的对，别当真。岳峰常年在外头游荡的，西北的驴圈他熟的很，随聚随散的，他这性子也讨女孩喜欢……反正跟你不是一路人。”

    羽眉不说话，眼圈儿渐渐红了。

    这一阵子，毛哥也看出来羽眉对岳峰有意思，他闹不清两人究竟好到哪一步了，有些话不太好说，只得迂回出击：“岳峰有个好多年的女朋友叫苗苗，两个人感情很好，这么多年也就只见他对苗苗认真了。所以羽眉，别在他身上浪费时间，没结果的。”

    “不是……和苗苗分手了么？”羽眉咬嘴唇。

    “分不了的，又不是没分过，中间也不是没别的姑娘喜欢他，但他就是认准了苗苗……而且你也不了解岳峰，别看他年轻，在路上跑了有些年头了，认识的人三教九流，做的事也跑偏门，岳峰不是正经过日子的人，你是聪明姑娘，好好想想我这话。”

    羽眉的头越垂越低。

    晓佳叹了口气，伸手拍拍羽眉的背：“算了，咱盘正条顺的，也不愁没人喜欢啊。要我说，幸亏岳峰不喜欢你，喜欢你你就糟了，他那么活，你这段数，哪镇得住他啊。”

    羽眉似乎是被劝的有些松动了，毛哥暗暗松了一口气，他最怵头处理男女之间的感情问题，一团乱麻样，怎么理都理不清，还是烤串来的简单些，上火、翻、烤，成了，吃着还倍儿香！

    毛哥把第一批烤好的烤串分给大家，光头想起了缺席的两个人：“棠棠在楼上，岳峰出去了，要给他们留么？”

    “不在的人没有。”毛哥眼一瞪，“我们自己吃，反正待会还要再烤。”

    正说着，手机铃声响起，伴随着桌面震动的声音，毛哥看向靠窗的桌子，一边过去拿手机一边抱怨：“岳峰怎么都不带手机……”

    说到一半停了，光头和鸡毛看出毛哥的脸色不对，一左一右过来伸头看手机屏的来电显。

    秦苗。

    是苗苗。

    毛哥有点犹豫，苗苗和岳峰分了有一段时间，忽然这电话打过来，他代接合适吗？

    光头和鸡毛撺掇他：“赶紧的啊，万一有要紧事呢？”

    毛哥清了清嗓子揿下接听键：“嗯，苗苗啊，是，他现在不在……什么？”

    毛哥的眼睛瞪的溜圆，嘴巴也张的大大，好久合拢不上。

    放下电话，他忽的反应过来，赶紧支使光头和鸡毛：“快快，找岳峰去，找到了去镇口候着，苗苗来尕奈了！”

