    谢将军觉得这孩子有这么深刻的觉悟，她都感动的哭了。

    谢将军：“好，明年夏天曾爷爷带你去收小麦。”

    程将军却觉得，雨滴哭的原因不是这个。

    他小声问了谢将军，谢将军装作聋子似的，不回答好友的话。

    他不是傻子，他快百岁的老人难道会不知道曾孙女因为不想离开程君栝而落泪吗？

    他一个当曾爷爷的，他能怎么办？

    难道戳穿孩子的心，让孩子尴尬的抬不起头？

    他只能当成瞎子，傻子。

    明天要赶紧走。

    今晚回去就收拾行李。

    雨滴在他身边擦泪，她知道自己太影响气氛了，她出门了，独自坐在台阶上，双手擦泪。

    手机响了，她拿起来看了眼是妹妹发来问她什么时候回家的信息。

    她不想回了。

    这可勾起了酒儿的好奇心，难道部队这么好玩儿吗？

    不行，明年曾爷爷去部队，我也要跟着去。

    她又发的消息，雨滴不回复她了。

    程君栝再次扭头时，雨滴不在位置上了。

    他迅速起身，往后走了几步，问程谢二将，“雨滴呢？”

    谢将军：“去卫生间了吧。”

    程君栝想继续出门寻时，谢将军沉着脸拐着弯的提醒，“君栝，回去看演出。

    雨滴去个洗手间，你当舅舅的没必要跟着。”

    程君栝站在二将身旁，他：“天太黑，我不放心。

    我不会出现，只是确保她安全便好。”

    说完，他转身走出会场。

    雨滴拿着手机在和父亲打电话，她问：“爸，如何才能当军医啊？”

    不知道谢闵慎说的什么，雨滴又说：“我想当军医。”

    说着说着，她又哭了。

    不一会儿，许是林轻轻接到了电话，雨滴哭着说：“妈妈，我想当军医，我可以吃苦受累。”

    程君栝站在她的后背，看着越陷越深的雨滴，他没有出声。

    在外打电话了半个小时，雨滴挂了电话，她等自己缓过后起身准备进入会场。

    程君栝急忙先回去。

    等雨滴回去坐好时，程君栝也在他的位置上，看起来没有移动过。

    表演到十点结束，大家都为即将到来的新年而感到开心。

    回到房间，谢将军就对雨滴说：“明天早上7点的车，今晚回去就把行李整整，明早早点走。”

    “好。”

    雨滴回到住的地方，她将凳子上的衣服放在拉杆箱中，屋子打扫干净才躺下睡觉。

    程君栝给自己的下属打电话询问，“谢家的车子几点离开？”

    “谢将军约的时间是中午十二点。”

    程君栝嗯了一声挂了电话。

    管家很晚了还在谢将军的房间，他问：“这样骗君栝，真的好吗？”

    谢将军生气的冷哼一声，“要不是看在他姓程的面子上，我真想一枪蹦了他。”

    管家为谢将军倒了杯水，“喝药吧，明天要赶一天路呢。”

    次日，天没亮雨滴就被叫醒。

    谢家走的很匆忙。

    雨滴从七点等到七点半，程君栝都没出现。

    谢将军喊她上车，她不上，一直看着前边。

    谢将军道：“雨滴，君栝若是来，他早就来了。

    快点上车，我们走了。”

    雨滴泪再也忍不住的涌出，模糊了自己的视线，让她看不清前边的一切。

    管家下车，他为雨滴打开后车座，看着哭的失态的雨滴，心中也难受不忍心。

    “雨滴上车吧孩子，我们回家。

    以后又不是见不到了，还有机会再见面。”

    雨滴哭得说不出来话。

    这时，程君栝醒来，在房间洗漱。

    忽然一阵急促的敲门声，程君栝走过去开门，“怎么了？”

    “长官，谢家时间有误，他们将中午的十二点调整到了今早的七点。

    现在正要出发，雨滴小姐站在车门口一直在哭，不肯上车。”

    程君栝慌了，门都不关，衣服不换，他跑出门。

    上车，开车往军区门口去。

    他的车速极快，清晨路上也没有多少士兵，今日都是假期没有让他们早起训练。

    程君栝踩着油门，他军容都没有整理，脸都没有洗，往雨滴处开去。

    等他到时，送谢家的车子已经消失了。

    他已经尽自己最快的速度赶了，还是没有赶上。

    程君栝看着无尽头的道路，已经没有谢家车的影子了。

    程君栝的眼眶有些湿润，他抬手擦了一下。

    一旁的守卫告诉他，“雨滴小姐在这儿哭了半个小时，眼睛都哭肿了也没有等来你。”

    程君栝：“谢将军什么时候改的时间？”

    守卫回答：“今天早上六点多时，他就让我们派车去送他们离开。”

    程君栝知道了，这是谢将军故意为之，就为了不让他送雨滴。

    

