
跟着导师做项目，都会给学生发一些劳务报酬的，大部分都是每个月给一千五，像是光源机这样高难度的项目，学霸级人物，都要给到三四千一个。

而光源机这个项目，要招聘最少几百人，还要给他们一一分工，每个月光是补助发下去，哪怕少一点，都要近百万。

他这话一出，旁边经过的人就开了口：“我可以不要补助。”

“我也可以！”

“我也是！只要让我们参加项目就可以！”

“对，我也可以！”

“…………”

李学凯看向了郑直，没说话，可是脸上的笑意却分明再说，看到了吗？这就是人格魅力。

郑直绷住了下巴，再次冷哼：“就算你们不要生活补助，可器材费用呢？别的公司，会无偿给你们提供吗？”

这话一出，李学凯没有说话。

前期，各种资料可以在学校里借用，学校里也可以提供一些基础器材，可高端器材呢？

一个测试机，国外进口的，都要二十万美金，相当于百万人民币。

而这些东西，又是科研必不可少的。

所以，光源机这个项目，如果最终完不成，浪费的不仅仅是人力，还是财力！

-

-

旁边，刘院长正在笑呵呵的说话：“夕姐儿，现在人够了，还有什么不够吗？”

薛夕：“……钱不够。”

老刘：“…………”

冯省身直接开了口：“夕姐儿，你先用着那五十万，不够了，我再给你。还有各种器材，你们需要什么，列个清单，我们几个给你向学校里借。不过你们这个项目，如果想要进行下去的话，恐怕我们三个这点钱是不够用的，我去帮你去社会上拉投资吧！有我们三个出面，肯定简单！”

刘院长、冯院长加上一个陈院长，任何一个人拿出去，都可以成立一个项目，多的是人给送钱研发。

毕竟，出资的人，将来会成为项目股东。

陈院长也点了点头：“对，你放心，我们三个出面，给你的股份肯定多。”

股份？

薛夕愣了愣。

忽然间意识到，如果有外人投资的话，那么这个项目就要算别人的股份了。

薛夕立马开了口：“不用了，我有钱。”

她要自己给自己投资！

反正银行卡里的那几个亿，也没地儿花。

这话一出，三个院长又是面面相觑。

夕姐儿有钱？

夕姐的钱，怕是家里给的生活费吧，最多几十万，上百万，应该不会更多的，毕竟夕姐看着很低调，平时也不会乱花钱买东西什么的。

冯省身忍不住劝导：“夕姐儿，你这个研发，并不是一两个月短期内，就可以搞定了。时间线肯定要拉长，你那些钱不够用。你还是听我的吧……”

薛夕想了想。

向淮买了一座矿上，都用了二千个亿呢，她那几个亿，的确不算什么，于是点头：“等我的钱花完了，我找你。”

冯省身：“……好吧！”

而早就竖起了耳朵，听他们说什么的郑直，听到这话冷笑了一下：“你有钱？你那点钱，能干什么？”

他忽然想到什么，开了口：“该不会，你打算去找老……你男朋友借钱用吧？”

郑直来的时候，已经被景飞叮嘱了。

夕姐并不知道老大的存在，刚差点说漏嘴。

啊呸。

什么夕姐，他都被这群人给传染了，不就一个十九岁的小丫头片子么，还夕姐……

他正在想着，就见薛夕正了脸色，解释道：“我男朋友只有25岁，他不老。”

薛夕自己可以说向淮老，但别人不行。

郑直：“…………”

旁边，冯省身三人见薛夕这么说，也就只能退一步，看着人很快被集齐，他们三个站在这里，忽然觉得自己很多余，于是三个人商量了一下，决定先离开。

等离开了三楼，三个人走在回办公室楼的路上，冯省身开了口：“夕姐儿要面子，可能会不好意思开口要钱，我们几个要盯着点，她刚成立了新的项目，前期用钱最狠。没钱了，我们要第一时间给她帮助。”

其余两人点了点头。

-

于达办事很快，加上天天行动社团这些年的资源都不是白费的，因为要接受各种委托任务，所以对华中大学和华夏大学的学生都很了解。

方方、瓶子、白开水、再加上飞扬四个人，帮他筛选人员，很快踢出去了几个心思不好的，最后筛选出来了二百多个人留下。

薛夕不喜欢管理，所以把管理的事宜交给了郑直。

老师推荐过来的人，果然好用。

郑直很快摸透了这群人的所长，给他们一群人，很快分好了组。

到下午四点，整个研发部门就已经成立了。

李学凯统领数学部，帮忙建模等基础运用，数学部的人，并不用天天来实验室报告，完成自己的算法任务就可以了。

软件部则由于达统领。

另外还有硬件部，物理部门，化学部等等部门，都分别找了自己专业最有权威的人员。

等到分好了组，薛夕再把这几天看的关于光源机的任务分拆，她直接分派给各部组长，再由组长往下分派任务。

有郑直这个工作经验丰富的人在，原本一团乱麻的项目部，只用了一天时间，就完美分工。

理论知识，薛夕派下去后，大家就各自散开了。

华中大学的那些人，只用每周末过来，其余时间在自己学校里搞科研就好。

下午六点。

大家几乎都离开了，房间里只剩下了几个管理层。

郑直拿着单子正在看即将采购的机器头疼时，薛夕一扭头，却见门口处站着一个人。

她走出去，才发现站在那里的人，竟然是贺郜。

薛夕眼睛一亮：“小火……贺郜，你怎么来了？”

贺郜黑色的眸子里带着深沉，他略有些烦躁的挠了挠头：“早知道，我就学个物理化学，或者是计算机了！”

他看到招聘帖子后，就想来了。

可忽然意识到，自己只是体育部门的，而当初为了参加高考，也是学的应试教育，进入大学后更无心学习。

他能帮夕姐干什么？

看着这里人们络绎不绝，贺郜——或者说是高彦辰简直是心痒难耐，后悔不已。

怎么就帮不上夕姐？

他正拧着眉头时，薛夕开了口：“你愿意来帮忙？那太好了，我正好缺一个采购部组长。”

她这个项目，跟别人还不一样。

需要很多学校里没有仪器。

而普通人出身的话，买仪器肯定更重价格，可她却想要保证质量。

小火苗豪门出身，花钱如流水，最不怕的就是花钱，且高爷爷虽然别的没有教会他，但高彦辰耳濡目染的，也会做生意。

让他来采购部，再合适不过了！

贺郜眼睛一亮，“没问题！夕姐，你缺钱吗？我这里有……”

薛夕：“不缺。”

小火苗现在是贺郜，还不知道手头宽不宽裕，她不能花小火苗的钱。

贺郜点头时，郑直嘲讽的声音已经传了过来：“不缺？呵，你到底有没有看账单？”

他凝眉看着手中需要采购的仪器表：“不说后面的，光这几个，都已经需要几百万了！还好这几个仪器，别的学校里有，我们可以去借，只是借的话，使用起来不方便，所以你看看，要怎么合理安排时间，人家不可能借给我们半年，或者一年的！”

薛夕：“……那就买吧。”

郑直：？？？

他像是看一个傻子似得看向了薛夕，正要说话，就见贺郜把他手中的表格拿了过去：“行，这些要买，就买精密度最高的。”

“嗯。”薛夕点头：“那你算一个总价。”

贺郜：“好。”

郑直：？？

他不耐烦的开口：“你听懂我说的话了吗？我说，咱们资金不够。”

“哦。”薛夕说着，从包里掏出一张银行卡：“用这个。”

郑直：？

他看着那一张私人卡，忍不住笑了：“行，我倒是来看看，你这个卡里能有多少钱！能刷出来几千万么？！”

【三更将近七千字，明天见~求推荐票！求月票哦~！然后，周振是学律法的，我给忘了，已修改哈~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63375524"  chaptername="第597章  我有钱">加入书签</a>
</div>
