    酒宴进行了两个多小时，大厅内酒量不行的，已经灌趴下了不少，但走的人不多，都在等着我们送走当官的，回来好好聊一聊，有矛盾的把话说开，没矛盾的关系持续升温。

    “蓬蓬！”

    王木木走上台，喝的有点迷糊，伸手扒拉开唱二人转的演员，清了清嗓子，长鞠了一躬，随后抬头笑着说道：“都来了哈！”

    “啪啪啪！”

    众人响起热烈的掌声，不少人端着酒杯站了起来。

    “咦...我怎么看到那么多，经常出现在凯撒包房找姑娘的脸孔呢！！”王木木跟孙猴子似的，将手遮在眼睛上面，眯着眼睛，继续说道：“我操，整了半天，今儿主要来的都是老嫖客啊！！.......哎呦，还有不少人拎着女伴来的！！我感谢你们，在我办喜事儿的时候，你们还想着，领着别人家媳妇来捧场，谢谢，谢谢！！”

    说完，王木木再鞠一躬。

    “哈哈！”

    屋内一阵爆笑。

    “呸...说话真埋汰！”张璐抱着孩子，坐在下面，翻着白眼骂了一句。

    “都老朋友了，起鸡皮疙瘩的话，我就不说了。看见把头第一桌没有，我媳妇坐那儿呢，一会我就站她旁边，整两箱子白酒，来多少人，我接待你们就完了！！一会有活动，咱不发奖品，直接发钱，得奖的朋友，吃完饭，如果实在没地方花钱，出门左转干三条街，直接去凯撒！！吃喝嫖赌一条龙，我们诚挚的用肉体和灵魂，让您感觉到什么叫宾至如归！！！”王木木再次喊了一句。

    “整来整去，钱还给你们了，操，你咋那么会做买卖呢！”

    “奸商！！”

    “拉皮条的我要再和你大战三百回合！”

    “说大战三百回合那个，你敢不敢给裤腰带系上，我特么看着迷糊！！”王木木晃悠了晃悠脑袋，笑着喊了一句。

    “哈哈！”

    屋内一片欢声笑语，王木木摆了摆手，指着唱二人转的说道：“别唱那些没用的了，抓紧时间整点，听了能硬的，你懂的！”

    “妥了！！”

    “康哥，打赏一万！！！”

    “宝哥，打赏一万！”

    “郭总，打赏一万！”

    “.......”

    郑伟不停的收着红包，冲着台上唱二转的喊道，唱二人转的嘴丫子咧的快到耳朵根后面，啪叽拍了一下搭档的丰臀喊道：“老少爷们，你们太给力了，无以为报，我看也别唱了，你们直接给我搭档按到，可劲祸祸一宿得了！”

    “.......长滴，太他妈的血腥了！”下面不知道谁喊了一句。

    “哈哈！”

    屋内再次爆发出一阵笑声，王木木摆手走下台，松开衬衫的领子，第一桌上呼啦啦围了不少人，端着酒杯开始敬酒。张璐劝了两句，没啥效果，嫌太乱，抱着哇哇哭的王小仙，和柳迪还有小护士，奔着包房走去，准备歇一会。

    “咣当！！”

    就在这时，大厅门口泛起踹门的声音，刚开始没人注意，但我正好拽着一个哥们，在门口抽烟说话，迎面看见了进来的人：张卫东，彬彬，舟舟，还有........麻脸，疯了的麻脸。

    “哎呦！！这都快完事儿了吧？”张卫东阴着脸扫了一眼屋内，阴阳怪气的冲我说了一句。

    我本来脑袋就有些迷糊，反应有点迟钝，看见张卫东直愣愣的盯了好久，舌头有点硬的问道：“......咋地....你们仨越狱啦？？”

    “看见这个眼神没有？？？这个眼神是找关系给咱们整出来的眼神么？？？”张卫东指着我，咬牙冲着舟舟和彬彬问道。

    “你们仨咋出来了呢？？”我皱着眉头问道。

    “呵呵，没死里面，是不是你挺失望的？？”张卫东斜眼看着我问道。

    “.......飞，我还有事儿，先走了！你先忙，回头再聚！”站在我旁边的那个哥们，扭头冲我说了一句，转身就要走。

    “自我介绍一下，我叫张卫东，凯撒第一个顶缸的股东。来了，还走啥，再喝一会呗！！”张卫东拽着那哥们，再次说道。

    “不喝了，真有事儿！”

    “不给面子？”

    “飞...这！”那哥们为难的看着我。

    “没事儿，你走吧！”我这时候才感觉，张卫东来这儿就是找茬的。冲着那哥们说完，我伸手推开张卫东，指着彬彬和舟舟，面无表情的说道：“你俩去帮着忙活忙活！！”

    “嗯！”二人冲我点了点头，没搭理张卫东，冲马飞、天养那边走去。

    “操！”张卫东看着我骂了一句，拽着麻脸大步流星的奔着大厅走去。

    张卫东没人认识，但麻脸在座的不少人都熟悉。凯撒的事儿，外面或多或少都听过一些，麻脸怎么疯的，各种揣测，猜测，也是控制不住的。他这一来，大家的目光全都尴尬的停留在，大康，木木，还有我的身上。

    “咣当！！”

    走到宝哥那一桌，拽开一张空着的凳子，张卫东扶着麻脸坐下，自己站在旁边，一边倒着酒，一边说道：“这桌坐着的都是大哥哈，我敬你们一杯！”

    众人抬起头，都皱着眉头看向了他，没说话。

    “这里有人可能还不认识他！我介绍一下！”张卫东拍着麻脸的肩膀，停顿一下，端着酒杯继续说道：“他叫麻脸，以前凯撒股东，就在家门口，让人砸了一锤子，侥幸没死，疯了！！你们说说，现在这社会多他妈黑暗！！别让我知道谁干的，知道了，我肯定报仇，肯定的！！”

    “卫东啊，这都大人，让你舅坐这儿，你去上马飞那一桌玩去！”宝哥抬头看着张卫东说道。

    “.......不行，我舅疯了，老打人，医生不让我离开他，我就坐这儿了。呵呵，宝哥，你要看不上我，你换张桌！！”张卫东嬉皮笑脸的用开玩笑的口吻说了一句。

    “腾！”

    王木木从他那张桌上，站了起来，走到我旁边，皱着眉头问道：“你给他们整出来的？”

    “不是！”我阴着脸回了一句。

    “那他给麻脸领来啥意思？”

    “不知道！”

    “妈了个B的，今儿我儿子满月酒，他要赛脸，别说我让马飞他们揍他！”王木木瞪着眼珠子说道。

    “这么多人呢，啥事儿等回去再说！”我沉默了半天，喘了口气再次说完，随后一边观察着张卫东，一边继续敬酒。

