
大长老拿着古籍是一动不敢动了，一张老脸比苦瓜还苦，看着已经没有了一角的宝贵古籍心里也是万分着急的。

风云菱快速上来，也没敢动，先拿出一个大口的玻璃瓶来道：“大长老，你轻轻的放进去。”

“这是什么瓶子？”大长老看着大玻璃瓶，上面还有一个抽气阀门似的东西。

“这是能抽光氧气的瓶子，看看能不能保存下来。”风云菱也很着急啊，好不容易找到一点戒指的信息，怎么能这么就消失了呢？

大长老不明所以，小心翼翼的放进去，但还是又挥发了一点，书籍一进去瓶子之后，风云菱马上抽空氧气，虽然又掉了一点，但总算停止了。

书页已经翻开了一点，风云菱看到里面那黑绿色的图纹，都是非常精美繁复的，她看到的是一个腰扣的饰品似的，并没看到她要看的金色彼岸花的戒指。

但这个时候她也没办法看了，她得想办法来停止这古籍的风化，要不然后续就没有了，她也会觉得非常非常可惜的。

“看来这里很多老的古籍都要消失了，掌门看到一定会心疼死。”大长老也很苦恼道。

风云菱立刻急道：“大长老，要不我今天留下来看看最古老的那一批古籍吧，我有过目不忘的本事，能记多少是多少。”

大长老惊讶道：“过目不忘？那太好了，不过，丫头，你不是要先给掌门配置药物吗？”

“不妨碍，我就在这里好了，可以交叉来做事的，我有随身空间啊。”风云菱连忙说道，随即手中的玻璃瓶举起来看了一下后道，“大长老，这个我先放起来，看看能不能处理一下后再拿出来。”

大长老哪里还有意见，他也心疼这些古籍，他看过不少，但也记不住多少啊。

“好好好，丫头，那你就这里吧，有事就叫唤一声，老夫就在藏宝楼，都能听到。”大长老连忙说道。

风云菱点头，随即道：“对了，大长老，雪狼宗过来的钱少鱼是个炼丹师，我让他在云卿师兄和魏枫那边一起炼丹，您看成吗？他是圣元境炼丹师。”

“哦，是他啊，居然还是炼丹师，之前也没听洪长老提起，怕我们误会吧，现在既然知道他是炼丹师，雪狼宗也覆灭了，就让他把这里当家，老夫会好好培养他的。”大长老笑道。

风云菱这才放心道：“那就好。还有一个月后我就能给魏枫修复他的脸，他很高兴，大长老不必担心他了。”

大长老内心嘘唏，这丫头一来虽然事情多了不少，但真的也都是她能解决的。

特别现在多了不少的灵气丹，让不少凝元境九层巅峰的弟子突破到了圣元境，真的是一个大进步。

风云菱等大长老离开之后，就先到了最上面一层，上面虽然打扫的很干净，一点灰尘都没有，但风云菱是小心翼翼，尽量不带起一点风。

古籍一排排整齐的放在木架子上，各式各样的，黑色的也有，牛皮那种也有，树皮的都有，各种材料的古籍，还有是石块的，但比较少一些。

风云菱想到自己空间里还有远古战场的黑色石牌呢，那也是一种记录的方式吧，只是那手笔比较大，雕刻在黑星木上。

风云菱从最开始的地方开始看，非常小心，因为有的一碰就掉灰，要是力气多点，只怕就挥发光了。

时间慢慢的过去，风云菱其实看得很快，这也让她知道了更多修真世界的事情。

三个时辰之后，外面早已经天黑，风云菱看得眼睛有点酸涩后就进入了研究所空间休息，吃点东西，然后又开始为掌门师傅配置药物。

再顺便去折磨一下秦剑那个贱人，和看看依旧处在昏迷低耗能中的许伯，只是看着许伯的样子让她想到自己那位不知所踪的娘亲，又让她想念自己的父亲风暮景，不知道父亲现在过得好不好。

等事情告一个段落，她一定得回去看看。

再看看疗伤的楚炎洌和望轻尘，两个男人也不知道伤势到底多重，怎么到现在都没有修复，让风云菱觉得有点奇怪，但她也懒得问，只要两人不对着干就行了。

一晃三天过去了，大长老来看风云菱一次，不过风云菱正好不在，他也没叫唤。

三天内风云菱看得书籍不少了，但其实也没看到她特别感兴趣的东西。

只是在第三天的时候，她终于看到了一本关于远古大战的图文古籍。

上面的字很古老，她感觉不太认识，但她看图，发现这是远古大战，因为里面的场景和她之前在黑星木上看到的差不多。

但这本古籍越看到后面，就出现了她没见过的画面。

其中有一页画的是一名非常飘逸的女子，只是脸就看不清楚了，她身上似乎爆发出一种光芒，因为是黑灰色的，那样子就好像是身体内发光。

然后她的四周，外魔全部像被击中一样，飞散开来，断手断脚还断头，面容狰狞而痛苦。

接着一页，那女子全身开始四分五裂，长发直接飘散开来，画面非常凄美。

风云菱不知道为啥看到这一副画，感觉身体似乎有种痛涌现出来，有种感同身受的怪异感，不过她想着就看着这个画面，都觉得这女子太伟大了，这也太疼了吧？

简直就是自己对自己五马分尸了一样，这女人也是狠哪。

再接下去一页让风云菱眼睛瞬间瞪大了，居然是两个男子出现了。

面容自然看不清楚，但一个是身穿帝袍，头戴帝冠的男子，一个是身穿一身战甲的男子，不知道为何风云菱虽然看不清楚他们的脸，但一下子就知道一个是帝君大人，一个是战神大人。

也就是一个是望轻尘，一个是楚炎洌。

这两个男人看这女子自爆的那一刻，都是伸出双手想要去接还不知道是什么，神情非常痛苦。

再下一副画，没有了女子，只有两个男人，战神大人拿出一把战戟，战戟的尖头直接对上了帝君大人的脸面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850578"  chaptername="出现的女子">加入书签</a>
</div>
