    在接下来的两天时间里，每次云乞幽快撑不住的时候，叶小川总能变戏法一般，变出极快新鲜的肉块。

    虽然不多，但足以维持云乞幽的性命。

    在进入沼泽的第九天，那头受伤的地甲龙终于起身了，庞大的身躯摇晃着，抖掉了身上的淤泥，露出了暗黄色的鳞甲。

    然后，它仰天嘶吼，吼声宛如巨熊的咆哮。

    九天前的晚上，叶小川与云乞幽所听到的那几声宛如熊的咆哮，果然是来自于它。

    这一声怒吼咆哮，声音震耳欲聋，中气十足，比起那天晚上的咆哮，要嘹亮浑厚许多，显然这九天它在沼泽里没白待，身上的伤势已经痊愈了。

    巨吼声起，一股音波气浪，迅速的扩散，水潭泛起大浪，周围的瘴气都被吹的向四周外围扩散。

    躺在沼泽淤泥里的叶小川与云乞幽二人，距离很近，而且耳膜都被震破了一般。

    地甲龙在发出王者归来的吼叫之后，看都没看脚边的这两个瘦弱渺小的人类，甩着长长的大尾巴，一步一步的朝着岸边走去。

    很快，隆隆的脚步声就渐渐的消失了。

    这个时候，叶小川与云乞幽才长长的松了一口气。

    他们没有任何的庆祝仪式，叶小川确定那头地甲龙走远之后，立刻艰难的从淤泥里趴起来，抓着云乞幽的手臂，将她顺着淤泥往岸边拖。

    此刻的叶小川，经过九天的休养，背部的伤势已经愈合大半，但他似乎还是异常的虚弱，脸色苍白无血。

    也不知道是不是淤泥的缘故，他似乎变成了一瘸一拐的跛子。

    云乞幽太虚弱了，叶小川最近三天，每天给她喂食的肉并不多，只够保证她不被饿死而已，此刻全身无力，根本就没有力气站起来自行走出沼泽。

    叶小川费了九牛二虎之力，才将云乞幽将水潭沼泽里拖出来。

    用水潭里的水，洗干净的了云乞幽的脸颊。

    这个时候，叶小川发现云乞幽的脸颊额头都非常的烫。

    叶小川立刻找了一大片叶子，捧着水，给云乞幽一点一点的喂下。

    沼泽里的淤泥能治疗外伤，这沼泽上的水，也是有药性的，叶小川只能死马当活马医，希望这里的水，能让云乞幽的高烧退下去。

    云乞幽还很倔强，扭过头，一脸的嫌弃，显然她觉得这死泽里的污水太脏了，宁死不喝。

    叶小川为了救她的命，哪里会在乎她的意见？

    手指捏在她的腮帮子上，轻轻一顶，就撬开了云乞幽的嘴，强行给她喂了一些沼泽内的水。

    喂完水后，忽然看到一条两尺来长的毒蛇，从瘴气里钻出，仰着蛇头，对着叶小川吐着蛇信。

    叶小川伸手一把就抓住了毒蛇的七寸，用牙咬破了毒蛇的皮肤，取出了蛇胆，仰脖吞下。

    手边也没刀子，但他却从怀中拿出了一块暗黄色的残破鳞甲，看样子应该是那头地甲龙身上脱落的。

    碎裂的鳞甲有一面十分锋利，叶小川就用鳞甲将蛇头割掉，剥掉了蛇皮。

    他知道蛇肉里有很多寄生虫，生吃蛇肉很容易感染寄生虫，但他此刻也顾不得那么许多了。

    用锋利的鳞甲，将被斩了头，剥了皮，还在扭动的蛇身切成一小块一小块，喂给云乞幽吃。

    一整条蛇，都被云乞幽吃下了，只是她现在气力消耗太大，吃的很慢，足足半个时辰才吃完。

    吃完之后，云乞幽的精神似乎好了一些。

    看到叶小川一瘸一拐模样，她轻轻的道：“你……你的腿……腿怎么了？”

    叶小川摇头道：“没什么，就是在沼泽里躺的时间太久，有点麻。

    地甲龙走了，这里近期很安全，你现在身体很虚弱，还是先睡一会儿吧。

    你放心，我会守在你的身边，我不会离开你的。”

    云乞幽听到叶小川的最后那句话，心中忽然没由来的一暖。

    她闭上了眼睛，很快就昏睡了过去。

    在云乞幽睡着之后，叶小川才有时间处理自己的身体。

    与此同时，西域，龙门。

    龙门这地方每天都是新气象，在这里，已经聚集了超过十万的百姓。

    城里根本不够住的，南面的龙背山，一直被留下来的红羽军占据着，从西域各地聚拢过来的百姓，都是在龙门古城的东面与北面驻扎下来。

    他们这些人多是以家庭为单位的塞外贫民，他们并不富裕，没有足够的粮草与牛羊，让他们迁徙到黑水河，就想进入中土躲避。

    但是赵子安为了固守玉门关，已经玉门关已经彻底封死，外面的人进不去，里面的人也出不来。

    所以，这些西域的百姓，都在龙门附近驻扎下来。

    在这里，有红羽军的粥场，自己也不至于饿死。

    在距离龙门大约百十里的东北方向，两股骑兵碰在了一起。

    一股是草原上的九大狼骑，大约千人左右。

    一股是天界战士乔装的西域骑兵，大约四百人。

    这股草原狼骑，是数日前从阴山出发的，寻找离奇消失的那支万人妇孺队伍。

    领头竟然是叶小川认识多年的安达，完颜库！完颜库和叶小川不是一般的熟悉，这几年一直负责在玉门关一带巡逻，由于他性格豪爽，又是好酒之人，当年第一次在龙门客栈与叶小川相见时，二人就成为了好朋友。

    虽然最近大半年，完颜库因为升官了，被调到了阴山，但只要有机会，他还是会来到龙门找叶小川喝酒。

    客栈后面羊圈里的羊，很大的一部分都是从通过完颜库的关系，从草原牧民那里弄来的。

    完颜库可不是普通的西域勇士，他当年跟随着哲别南征天界强敌，在对天界暴风军团的作战中，表现的异常英勇。

    战后，他被册封为千户长。

    现在已经是万户候了。

    这一次哲别就是派遣他带队寻找消失的那支迁徙队伍。

    完颜库将手下万人，分成了几十股，自己则带着一千来人的亲随。

    找了几天也没有那支迁徙妇孺的踪迹，一看地图，发现自己不知不觉晃悠到了玉门关附近。

    想着都到这里了，怎么也得去看看宗赐安达，顺便给长风侄子带几只羊过去。

    于是就绕了两百多里的路，赶往了龙门。

    在距离龙门大约还有百里的地方，他遇到了一支身穿皮甲的西域骑兵，正在一处坡上休息。

    

