    “你要是这么理解也没有错。”林铸挠了挠头，在那里说道。

    “嗯？什么意思？”

    楚云不解的看着他。

    “在灾变前，地球上的所谓真气内力的说法只是一种传说。”林铸看着他解释道：

    “我听老头子说过，所谓元气是灾变后才出现的。”

    楚云摩擦着手中的黑色幻宠蛋，一副若有所思的模样：“所以说，元气是异空间带来的？地球上本身就没有这种东西？”

    “对！小子理解不错，给你满分！”

    “别闹，那么为什么说要称为幻宠师才能修炼元气？就因为那个所谓的铸造能量经脉？”

    楚云接着继续说出自己的分析，说着说着他猛然停了下来：“也不对啊！要是称为幻宠师就能铸造能量经脉，我就没有啊！”

    林铸听到对方这话，直接在那里翻了个白眼。

    “等你那雨蝶达到2阶之后吧！”

    “你意思是2阶之后的幻宠才会帮助幻宠师铸造能量经脉？”楚云眉头微皱，不解的看向对方。

    突然，他想起前面的吴伟，在后院那边的时候，双方对峙时，他明显的从对方的身上感受到一股不一样的力量。

    那股力量应该就是元气才对，可是，那吴伟的幻宠也不过是1阶的锯齿鼠啊！

    “那吴贼的锯齿鼠可没有2阶！”

    “他？你也不想想他都称为幻宠师多少年了？”

    林铸有些无奈的看着对面的楚云，“你今天就为了根我探讨这些东西？”

    “嗯？怎么，你有事要去忙？”

    楚云看着他，不解的问道。

    “额，不是要忙，而是......”林铸沉吟了一下，看着楚云脸上露出一抹无奈的神情。

    “我这边可能要跟导师北上，去【帝都】基地市。”

    “北上【帝都】？”

    楚云听到发小的话，当即跳了起来。

    “我说柱子，北上【帝都】的路有多艰险你不是不知道，你怎么想到要跟你导师一起去。额，不对，导师？那又是谁？”

    楚云这才发现对方话中有说到导师这个词。

    “你才知道啊？”林铸有些无奈的看着他，这家伙有时候看问题总是戳不中重点。

    “你什么时候找了个导师？”楚云明白导师这个称呼可不是随便叫的。

    只有3阶以上的幻宠师，才会有资格去考核各大学院的导师证。

    所以，一名拥有导师证的导师，他最低的修为都是3阶！

    “不是我找的......”林铸在那里突然很是弱气的说道。

    “嗯？”楚云疑惑的看着他，不明白他这幅表情是什么意思。

    似乎知道自己不将事情讲清楚，以他对楚云的了解，那小子不会放过自己。

    于是，林铸咬了咬牙，在那里给楚云讲起了自己导师的事情。

    “我那个导师，其实是老头子那边的关系。

    也不知道老头子身前到底暗地里藏着什么身份，我那个导师是他以前的战友。

    这次知道了老头子故去的消息，专门从【帝都】那边赶过来。”

    “哦。”楚云点了点头，看着他：“看你骨络惊奇，是个修炼的天才，所以收你做了入门弟子？”

    “......对！”

    “对你个头！对！”楚云直接一个拳头敲在对方的脑袋上。

    肩膀上的雨蝶看到林铸吃瘪的表情，顿时在那里兴奋的挥舞着蔚蓝的蝶翼“叽叽”的嘲笑着。

    “喂喂，我可是你哥！”

    “不就是比我大一个月？哥什么哥！”

    楚云不屑的鄙视道。

    “我认真的......”林铸揉了揉有些疼的脑瓜子，这小子下手真狠！

    “真的？”

    楚云脸色凝重的看着他。

    “真的！”

    林铸一脸认真的回看着他。

    “......”

    两人沉默的对视着对方。

    “什么时候走？”

    楚云有些沉默起来，刚回来，自己的好兄弟就要离开。

    那种感受很不是滋味。

    “......一会。”

    “嗯？怎么那么急？”楚云惊愕的看着他。

    “不然呢？”林铸翻了个白眼：“所以前面我才说，你今天要是还不回来我就要出去找你了！你以为我在开玩笑？!”

    “我那边都已经央求我的导师，打算一会出城去之前，先去那荒芜城区找你去了！”

    “再不济，也要去给收下尸！”

    “收个屁的尸！去死吧！”楚云前面还听的挺感动的，最后那一句话，直接让他火起一脚踢了过去。

    “哎哎，你真的是不把我当哥是吧！”林铸躲过他那奋起一脚，在那里嚷着喊道。

    “咚~！”

    两人打闹间，地下室上面的房门传来一声敲门声。

    林铸当下停了下来，他朝着楚云招了招手，“可能是我导师来了！”

    两人当下从地下室里上去。

    等到他们推开房门朝着外面看去的时候，发现门外不知何时站着一道曼妙的身影。

    那是一个女人，身穿一席合体长袍，如雪的肌肤在淡淡的阳光下宛如白莲一般洁白。

    一双迷人的修长白腿下，踩着一双包裹了整个小腿的长筒马丁靴。

    可惜，女人的脸藏在那宽大的帽兜里，看不出丝毫对方的面容。

    “导师！”

    林铸看到对方的第一时间，急忙上前恭敬的打了个招呼。

    跟着其身后走出来的楚云，礼貌的朝着对方躬了下身，表示敬意。

    “他就是你口中的那个发小？”

    秦婉容颔首，帽兜内的脸朝着楚云所在的位置看了一眼，转身看向林铸问道。

    声音有些沙哑，带着一点烟嗓的味道。

    “是，导师。”

    林铸急忙点头表示楚云就是他口中的发小。

    “见过......”楚云突然愣在那里，他可不知道怎么称呼对方。

    “我姓秦！”似乎看出了楚云的窘迫，秦婉容的声音传来。

    “见过秦导师。”楚云顺势接下，跟着林铸一般喊了声。

    秦婉容不置可否的点了点头，便不再理会楚云反而是看向了一旁的林铸身上：

    “既然他人都回来了，你可以跟我一起去【帝都】了吧？”

    楚云看到对方的举动，当下摸了摸鼻尖，很是自觉的后退了两步。

    将空间给这对导师和弟子让了出来。

    “......导师，我不想去！”

    林铸低头沉默了片刻，突然抬头看向自己的导师说道。

    【作者题外话】：咳咳，有点银票的给一点呗~

    一张也是爱啊！

