    

    画舫慢慢靠近湖中亭，所谓背靠大树好乘凉，赵云珠的画舫上既有王爷又有太子，一路畅通无阻，直接驶进观观中心位。

    但也不知道是不是孽缘太深，赵云珠的边上就是范盈盈的那艘画舫，透过窗子可以看见范盈盈紧抿着双唇保持着大家闺秀的矜持。

    赵云珠带着浅笑回眸看向湖心亭。

    不在一个画舫上，看你还能怎么作。

    事实证明作得了。

    姗姗来迟的永乐公主带着范盈盈踏着轻快的脚步踏上了她们的这艘画舫。

    “大哥和太子哥哥真是惬意，这么大一艘画舫就你们几人，好是浪费。”永乐公主往榻上一坐，歪着头看向赵云珠，“这位姐姐看着眼生，不知是哪家的？”

    赵云珠起身行了个礼：“臣女赵云珠见过公主。”

    一见永乐公主，赵云珠只觉得头大。

    这个萧永乐是晋国最小的公主，如今不过十岁，是皇帝最宠爱的公主，就像许多被宠坏了小孩一样，都爱端着一副小大人的模样，仿佛全世界都该给自己让道。

    但也只是个吃软怕硬的人，对于比自己身份的低的人总是端着眼高于顶的模样，就如现在。

    赵云珠都感觉她的鼻孔其实在头顶。

    “赵云珠？”永乐状似有些狐疑，忽然又天真的笑道，“原来是永德侯府的赵大小姐啊，久闻大名，只是……”目光扫过赵云珠，“赵大小姐还真是好本事啊。”

    赵云珠娇小的身躯裹在大氅之下，面上柔和的道：“云珠不明白公主什么意思，咳咳咳……”

    一阵轻咳在这有些僵硬的氛围中显得格外突兀。

    萧炎昊伸手扶着赵云珠让她坐下，目光冷凝的扫过永乐，淡淡道：“永乐是对本王有意见？”

    永乐公主立即咧嘴笑道：“我怎么可能对大哥有意见呢，这不是因为隔壁画舫实在挤得慌，见大哥这里空得很，来蹭蹭，大哥不会这么小气吧。”

    小女孩的天真模样格外能让人升起善意。

    萧炎昊却是拿过赵云珠手里已经变得温热的暖手炉递给身后的秋枫，道：“本王一向小气。”

    小女孩脸上立即浮上不满，圆圆的脸上立即嘟得鼓鼓的，转头看向一旁的萧应辰，道：“太子哥哥也舍得让你最可爱的妹妹去跟别人挤吗？”

    萧应辰捏着糕点的手一顿，目光从糕点上转到萧永乐脸上又绕到萧炎昊身上，最后回到手里，把糕点塞进嘴里，鼓着腮班子含糊道：“我也是来蹭的。”

    见自家的两个哥哥都对自己不怎么搭理，一双圆圆的杏眼立即瞪向赵云珠，明着是瞪，身子却向赵云珠蹭过去，道：“我想留下，姐姐不会不同意的吧。”

    赵云珠看着近在眼前的娃娃脸，还未开口，只见那张脸伴随着一声惊叫远离了自己。

    赵云珠抬眸看去，萧炎昊提着萧永乐的衣领往一旁扔去：“你若闹，本王便将你丢湖里去。”

    秋日的湖水冰凉，萧永乐从地上爬起来一边整着衣衫一边道：“大哥这么凉薄，难怪娶不到王妃。”

    边说脚步还往后退了退，躲在萧应辰身后，一副小人得志，你奈我何的模样。

