 “这些老狐狸！”见

    到这幕，雷妖老祖和雾啸的面色都是陡然一沉。他

    们显然没有想到，自己在算计之时，这五大皇主同样在算计着他们。秦

    逸尘之前展露出来的实力，让得五大皇主不得不为之重视，虽然赤赫之前并未展露出来全部实力，所以吃了一点小亏，但是，在这种时候，五大皇主还是决定小心一点，所以，牛笑天拼尽全力，将两只恶灵阻拦下来，让得赤赫和惊破娄能够抽身去抢夺涅槃神树的果实！秦

    逸尘虽然能正面与赤赫抗衡，但是，在所有人看来，两大皇主，已经足以轻易的将其制服！涅

    槃果实的抢夺，他们五大皇主将会满载而归！“

    希望那家伙不要鲁莽行事吧。”而

    在这个时候，雷妖老祖和雾啸也只能暗自祈祷秦逸尘别太冲动，去与两大皇主争夺。

    对于他们而言，涅槃果实的确重要，但是，相比起来，他们更为在意秦逸尘的性命。他们可不希望因为涅槃果实的原因，让后者白白将性命搭上。…

    …

    在掠入涅槃古树的树荫间，方才能够感觉到这颗古树是何等的庞大。

    “唰！”

    随着树荫的抖动，一道身影飞快的自其中穿掠而过，在其前方不远处，有着一团璀璨的光芒，光芒之中有着一颗散发着玄奥波动的果实。“

    涅槃神果！”

    这道身影，赫然正是秦逸尘，他目光有些火热的望着这团光芒，其手下没有半点停顿，随着手掌一划，那团璀璨的光芒直接被撕裂开来，一枚果实立即掉落而下，被其收入戒指之中。“

    唰！”

    在收起果实之后，秦逸尘没有半点停顿，身形对着最近的一团光芒掠去，不过短短数息的功夫间，他便将三枚果实收入囊中。

    “轰！”

    而就在秦逸尘准备再次动手之际，他的眉头突然微微一皱，一股狂猛的劲风，猛然自其身后袭来。面

    对这股劲风，秦逸尘只能轻叹一声，放弃摘取那枚涅槃神果，一掌对着后方拍去。

    “嘭！”随

    着一道巨声响起，秦逸尘的身形不由的倒退数步。狂

    猛的劲风呼啸而开，让人意外的是，在这种余波之下，树荫微微颤动，但是却连一片树叶都没有掉落。而

    透过狂猛的劲风，秦逸尘也是看到了两道熟悉的身影，当即，他的面色不由的猛然一沉，

    那两道身影，正是赤赫和惊破娄！

    而这两个家伙，果然没有打算让他肆意的收取果实啊。

    “他交给我便可，你先去把剩下的果实摘取了。”赤

    赫对着惊破娄低喃一声，而后森冷的目光落在秦逸尘身上。“

    嗯。”

    对此，惊破娄只是点了点头，虽然之前赤赫在秦逸尘手中受挫，但是，在他看来这只是赤赫太过大意了。

    望着对面的两道身影，秦逸尘的面色也不由的变得冰冷了起来，在他摘取三枚果实的时候，这两个家伙已经将那些果实收取了大半，眼下，所剩余的果实不过四五颗之多了，而他们竟然还打算全部收取！“

    唰！”

    而就在惊破娄无视掉秦逸尘，想要去摘取果实之际，后者的身形微微一动，竟然挡在了他的面前，一道略显冰冷的声音，悄然响起：“两位前辈，这般做法未免有些不妥吧？”“

    嗯？”

    见到秦逸尘的动作，惊破娄眼中不由的闪过一抹诧异之色，他显然没有想到，后者居然有这般胆量，在面对自己两尊皇主时，还敢主动来拦截。

    “小子，我们还没让你交出那三颗果实，你竟然敢拦老夫？”惊

    破娄怒极反笑道，在其眸中的诧异之色一闪而过，取而代之的乃是一抹冰冷的寒意。“

    两位，剩下的果实，我们平分如何？刚才你们收的可足足是我的两倍之多。”

    秦逸尘摇了摇头，淡笑道。听

    到这话，惊破娄和赤赫相视一眼，旋即他们都忍不住大笑出声：“小子，你是不是还没搞清楚状况？在本座面前，你有讨价还价的资格？”

    面对两位皇主的嘲笑，秦逸尘脸上却并未有什么恼怒之色，不过，他也并未就此让开。

    “看来你是被涅槃神果的诱惑冲昏了头，也罢，老夫让你清醒清醒！”

    见到秦逸尘如此态度，惊破娄脸上的笑意逐渐的收敛，在其眸中的寒意也是变得愈发浓郁。

    “轰！”

    话音刚一落下，惊破娄手臂一抖，磅礴的真元呼啸而出，直接以一种强横的姿态，对着秦逸尘镇压而去。

    “哼！”

    面对惊破娄的攻势，秦逸尘丝毫没有闪避的意思，待到那道攻势即将轰落之际，他方才冷哼一声，旋即腰部一扭，一拳狠狠的暴轰而出。

    “轰！”随

    着一道巨声响起，周围的树荫都被震得颤动不已，而惊破娄的面色顿时变得无比的阴沉了起来，因为他发现，在自己的一击之下，那个被他一直轻视的小辈，身形竟然连半步都没有退后！后

    者凭借着一拳之威，竟然从正面将他的攻势给抵挡了下来？！

    “这小子，果然有些古怪！”

    望着那张一脸淡然的面庞，惊破娄的眸中不由的闪过一抹凝重之色，这个时候，他终于感觉得到，后者似乎没有他预料之中的那般不堪。“

    还是一起出手吧，快些将他解决掉便可。”

    见到惊破娄吃瘪，赤赫嘴角也是掀起一抹笑意，旋即，他淡笑一声，道。

    “嗯。”

    惊破娄点了点头，应道。

    对付一个小辈，如果是在平时，惊破娄肯定不会同意赤赫的邀请，不过，在这个时候，他们可不想在秦逸尘身上浪费时间，而且，他也感觉到，如果只是单独面对这个家伙，他们肯定会有些棘手的感觉。

    “要一起出手吗？”见

    到他们的动作，秦逸尘眼眸微微一眯，淡然的面庞之上终于浮现出了一抹凝重之色。两大皇主联手，即便是他，也不敢有丝毫的大意。“

    小子，既然你执意找死，那我们只有将你解决掉，再从你身上将涅槃果实拿走了。”

    惊破娄冷笑一声，眸中布满了冰冷之色。 