    流星绕空飞行一圈，在身后拖曳出一道璀璨绚丽的金色焰尾。

    很快，它就一头撞上了加拉特隆MK2胸口红色能量核心，然后透背而出。

    金色流星飞到宇宙风投公司大楼楼顶，然后缓缓降落。

    光芒消散，快速凝聚成九条莲人以及南奈的身影来。

    南奈双手用力抱着九条莲人，似乎将他强行从加拉特隆MK2核心中拖出来的。

    九条莲人看着眼前熟悉的面庞，心中一时间有千万句话想要和她诉说。

    他嘴唇蠕动了两下，最后张开问道：“南奈，你是怎么来这儿的？”

    “你的憎恨召唤出了恶魔，而我强烈的愿望召唤出了贤者。”南奈双手抓住莲人的臂膀，昂着头看着他露出个笑容。

    “心地善良的贤者帮我实现了我小小的愿望。”

    “你的愿望？”

    “嗯，那就是阻止你复仇。”南奈缓缓说道。

    星空下，两人身影都披上一层淡淡的白光，看上去随时都会消散一般。

    南奈看着莲人，目光中带着期盼。

    “我们一起回宇宙吧？回到那个我们生命消散的地方。”

    九条莲人看着南奈，看着他心爱的人，脸色说不出的悲痛与复杂。

    “但是，我……”

    “我们在太空中守护地球吧！我们要一直在一起啊！”南奈伸手将莲人用力拥入怀中，有些哽咽的说道。

    九条莲人闭上眼睛长呼出口气。

    似乎想将胸腔内那最后的一点复仇之火的余烬都呼出胸腔。

    最后他点了点头，答应了南奈的请求。

    金色的星光飘来，南奈看着那团金辉由衷的感激道：“谢谢你，贤者。”

    “不客气。”金光中立刻回了一个低沉厚重的嗓音。

    九条莲人看着那团金光，伸手朝他行了一礼。

    南奈看着丈夫的动作，立刻有样学样的行了一礼。

    两人互相凝望着对方的眼睛，不约而同的发出笑声，随后化作蔚蓝的光芒飘飞向了星空宇宙。

    夫妇两心愿已了，金光立刻飞入泰迦的彩色计时器中。

    变身空间内，优幸看着一枚金光笼罩的光匙赫然瞪大了眼睛。

    那枚光匙上雕刻着一位长相老成稳重的奥特战士的脸庞，还雕刻着五角星。

    难道说这位就是指导员感应到的奥特战士？

    “好久不见了，泰迦！”

    “喂喂喂，是泰塔斯吗？我不是在做梦吧？”泰迦声音响起，激动兴奋之情溢于言表。

    “嗯，我们又可以并肩作战了。”

    “能够再次和你并肩作战，我真是太开心了！”泰迦立刻说道。

    “现在不是叙旧的时候吧？”优幸好不容易插话道。

    “说的也是呢！”泰迦点了点头，随后将目光投向泰塔斯光匙。

    泰塔斯光匙立刻朝优幸飞了过来，随后朗声念道：“我将贤者泰塔斯奥特曼的力量赐予你。”

    “我知道了。”

    优幸取下腰间泰塔斯光匙，随后将其放在泰迦火花上。

    “力之贤者，泰塔斯！”

    “伙伴，上吧！”

    【泰塔斯奥特曼！】

    警笛声长鸣的城市中心，直升机螺旋桨的声音清晰可辨。

    夜色下，泰迦奥特曼消失不见，取而代之的是一位肌肉虬结的新奥特战士！

    浑身主色调为黑红色，金银色的铠甲中央是一枚散发着蓝光的五角星能量计时器。

    他面容方正刚一，头部有着同样的蓝色五角星印记，脑袋两旁有着耳朵似的尖刺小角。

    这位奥特战士一出来，快速且娴熟的摆出几个秀肌肉般的健美动作，将全身坚实壮硕的肌肉展露无遗。

    这位就是来自U40行星的奥特战士。

    力之贤者，泰塔斯！

    不远处，原本伫立不动的加拉特隆MK2又动作了起来，并将猩红的目光喵向了泰塔斯。

    “那股仇恨的力量还没消散吗？”

    泰塔斯双手握拳置于腰侧，露出发达坚实的胸肌。

    加拉特隆MK2单手握斧，朝着泰塔斯大步走来，似乎想要给对方一点教训。

    可惜，它挑错了对手。

    这个时候的泰塔斯处于新手保护期！

    “贤者之拳粉碎一切！”

    泰塔斯握紧拳头，毫不畏惧的迎了上去。

    加拉特隆MK2见状，直接一斧头砍了过去。

    兵器都没有，你逞什么威风？

    泰塔斯右脚猛然蹬地发力，带动右拳朝砍来的斧刃狠狠揍了上去。

    斧刃与拳头相撞。

    纸糊般瞬间破碎！

    紧接着，泰塔斯右拳余势不衰的轰在了加拉特隆MK2脑袋上。

    巨大的力量其击飞数百米，直到压碎一栋大楼才停下来。

    这一拳之威，竟恐怖如斯！

    捷德欧布赛罗看了，直接骂骂咧咧的退出了直播间，顺便点了个踩。

    附近大楼顶端。

    一道泛着灰白色水波的时空壁陡然浮现。

    随后。

    一位身形匀称欣长，穿着黑绿色全身铠的骑士缓缓走了出来。

    骑士面貌十分怪异，头部面甲顶端有着五根利刃状的天线，像是游戏中走出的角色，

    浑身主色调为黑绿色，腰间系着长及小腿处的黑绿色裙摆。

    慢步行走间，露出鲜红的内里。

    骑士沉默不语，双脚悬空而立。

    在其背后，缓缓浮现出有着金色齿轮与指针的巨大时钟光影。

    远远看去，如同时间之神降临人间。

    他就是假面骑士——克洛罗斯！

    《假面骑士编年史》中，能与游戏神相抗衡的传说中的战士！

    很快，骑士化作光影消散。

    原地只留下一位身穿黑色西装外套、品红色内衬的帅气青年。

    夏龙摸着下巴，饶有兴致的看着远方单方面殴打加拉特隆MK2的奥特战士。

    “那就是泰塔斯奥特曼吗？那一身腱子肉该说不愧是和老乔一个地方出来的么？自己要不要去混个助攻呢？”

    时间倒回三分钟前。

    夏龙变身完毕，看着大笑不止的托雷基亚，面甲下小脸一黑。

    下一秒，他二话不说直接掏出卡盒剑，就朝托雷基亚冲了过去。

    虽然身体回到十岁状态，导致各方面身体素质都有所削减不少。

    但在铠甲的加成下，夏龙依旧强大的离谱。

    刷——！

    只见一道品红色的光影急速掠来。

    托雷基亚还未反应过来，一米二的帝骑就已经突进到了他身前，双手握剑狠狠斩在了他腰间。

    “呃啊！”

    托雷基亚发出一声痛苦的闷哼，腰间瞬间爆出大片白亮的火花。

    下一秒，他整个人直接倒飞而出。

    沿路的桌椅尽数被撞毁殆尽。

    直到犁出一道百米长的焦黑沟壑，将厚实的墙壁撞出个大坑后，他才堪堪停了下来。

    嘭——！！

    碎石飞溅，烟尘四起。

    夏龙收剑而立，朝呈‘大’字型镶嵌在墙壁中心的托雷基亚吹了个响亮的口哨。

    “我希望你明白一件事。”

    “哦？”

    墙壁大坑中心，托雷基亚缓缓抬起头，饶有兴致的看向帝骑，双目丝毫没有动怒。

    “就算我变小了，也不代表你就能赢我！”夏龙剑指托雷基亚冷声说道。

    “那得试过后才知道结果！”

    托雷基亚说完轻松从墙壁中挣脱开来，随后迈着细碎的步子走了出来。

    看上去没有受到一点伤。

