    从本心来说，林渊对这种地域之争是不感兴趣的，但这种事情往往不以林渊的意志为转移。

    金木尚且有这种观念，更别说本就在动漫领域极为骄傲的楚人。

    翌日。

    楚狂将会在八月发布新作的消息，出现在网站资讯栏，引发了不少读者和粉丝的关注：

    “影子新作？才刚完结《食戟之灵》就要开新作？”

    “速度好快啊，看样子这次还是原创漫画？”

    “影子肯定不甘心当纯画师啊，况且《食戟之灵》的成绩已经证明了他的原创能力。”

    “虽然我对《食戟之灵》不感冒，但还是祝影子老师新作大火，因为我是楚狂的粉丝！”

    “我是因为羡鱼关注了影子，有些好奇，所以才关注影子的，结果竟然因为《食戟之灵》而喜欢上了这个漫画家，不过大家一直调侃影子是小透明，希望影子可以早日摆脱这个称号。”

    “哈哈哈哈哈，好像有不少人是因为楚狂和羡鱼和楚狂才认识影子的。”

    “可以说是非常小透明了。”

    “……”

    哪怕有铁杆粉丝一直强调影子在漫画界的地位，他身上的“小透明”标签仍然不容易摘下。

    又过了几天之后，部落漫画上放出了一份真人采访。

    大牌漫画家出新作之前，网站都会安排采访。

    不过这个采访跟影子没有关系。

    影子的采访还没开始。

    这次是关于血海和秋刀鱼——

    血海和秋刀鱼，就是八月要发布新作的那两位大牌楚地漫画家。

    他们俩都是楚人，又都在八月发布新作，所以共同接受了网站采访，进行新作的预热。

    类似的采访，林渊发布《食戟之灵》前也做过。

    本来这也没什么。

    但这两人在采访中说的话，却让罗薇有些郁闷。

    比如秋刀鱼的这句：

    “没想到八月份血海老师会跟我同期发布新书，早知道的话，或许我会考虑换一个日子。”

    再比如血海跟的这句：

    “秋老板实力非常强，八月可以和秋老板同期，也就不那么寂寞了。”

    乍听起来，两人倒也没说什么过分的话，就是在那普普通通的商业互吹而已。

    但问题是，影子呢？

    八月明明是三个大神同台竞技，结果光你俩在那商业互吹了，当我影子不存在的么？

    还是说影子不配当你们对手？

    很显然，这俩人是故意不提影子。

    两人甚至笑呵呵的宣称：“这个八月，是我们楚人的漫画德比。”

    所谓德比，一般是指两个队伍属于同一个地方所进行的比赛。

    这就是罗薇郁闷的原因——

    影子被无视了！

    而采访最后的几句对话，更是让罗薇狂翻白眼。

    这要从主持人最后的追问开始，大概主持人也觉得两人应该提一下影子，所以强行打开话题：

    “两位对同期发布新作的影子老师怎么看？”

    “影子？”

    秋刀鱼看向自己的影子：“看不清啊。”

    血海则是一语双关：“影子不是小透明么。”

    稍微懂点梗的都知道，影子被很多人调侃为“小透明”。

    秋刀鱼和血海，正是借此内涵影子。

    紧接着? 秋刀鱼才随口道：“开个玩笑啦? 影子是一位实力不错的漫画家，我相信他的音乐天赋一定很厉害? 毕竟他是秦人。”

    血海跟了一句：“就像我们楚人天生就有强大的漫画天赋一样。”

    两人说话还挺幽默? 跟说相声似的，一唱一和。

    但两人的意思不言而喻。

    楚人的漫画? 才是最强的。

    这就是罗薇郁闷到翻白眼的原因。

    还别说。

    这个采访出来后，在部落漫画引起了不小的反响? 很多人都在采访下面评论? 甚至有点小争议。

    “真的是开玩笑？”

    “哈哈哈哈哈哈，两位老师太搞笑了吧，这是事先商量好内涵影子了？”

    “我感觉玩笑开过了，有点冒犯影子老师。”

    “楚人德比还行? 真就不把影子放在眼里啊。”

    “楚地这俩哥们一开口就是老阴阳师了！”

    “秋刀鱼和血海有点秀? 你说他们是开玩笑吧，感觉话里话外都在嘲讽影子，但你要说他们在嘲讽影子吧，这两人好像又没说什么太过分的话，毕竟影子是个小透明这事儿? 网友也没事儿就调侃。”

    “作为影子粉丝，反正我有点被恶心到了? 这两人太败好感。”

    “影子的粉丝这么玻璃心嘛，开玩笑而已。”

    “来了来了? 粉丝反驳两句就是玻璃心，粉丝骂两句就是没风度? 敢情就你们活的通透呗。”

    “u1s1? 这两人确实有实力? 比影子强。”

    “不是这几个人的粉丝，路人说一句公道话：也不算嘲讽，就是口嗨一下而已，但感觉这两人确实看不太上影子。”

    “……”

    外界都在分析这个采访。

    也有人在猜测，影子会作何反应。

    结果就在第二天，影子的采访出来了。

    和上次一样，影子接的是文字采访。

    小编：“影子老师，对于秋刀鱼和血海老师怎么看？”

    影子：“反正长得没我好看。”

    小编：“……影子老师好幽默（笑出眼泪的表情），同期发书，影子老师有信心吗？”

    影子：“我虽然不会说相声，但还蛮擅长画画的，包括漫画。”

    小编：“哈哈哈哈哈哈，听说影子老师的新作叫《死亡笔记》，有什么说法吗？”

    影子：“名字被写在死亡笔记上的人，都得死。”

    小编：“好奇特的设定，很好，如果真的有这样一本笔记，影子老师会写谁的名字？”

    影子：“你猜。”

    小编：“……小编好怕怕，您有什么话想要对秋刀鱼和血海两位老师说？”

    影子：“我确实挺擅长音乐，且精通各种乐器。”

    小编：“影子老师太幽默了，您之前看过秋刀鱼和学海老师的作品吗？”

    影子：“没有。”

    小编：“……”

    采访进行了半小时，内容公布后，同样引发了不少的讨论，甚至让争议扩大了几分。

    “影子老师这番回应还是挺大方的。”

    “就路人观感来说，影子老师的回应没毛病。”

    “我感觉是楚人之前对秦人的音乐不服气，结果被打的抬不起头，所以跑漫画这找自信来了。”

    “看得出来，影子老师有点生气。”

    “……”

    当然生气，因为这份采访，是罗薇在旁边盯着林渊发的，她可是非常生气来着。

    什么“长得没我帅”。

    什么“我不会说相声”。

    这些话都是罗薇让林渊回的。

    也就后面几段采访，是林渊自己在回应。

    至于生气什么的，林渊感觉还好，他看完秋刀鱼和血海的采访，内心并没有什么感觉。

    自己被称为小透明，其实是“我杀了我”系列。

    只怪自己另外两个马甲太耀眼了。

    不过，秋刀鱼和血海的一些粉丝却有些生气，在采访下面留言道：

    “装什么呢，你会没看过秋刀鱼和血海的作品？”

    “这回应哪里大方了，他还攻击秋刀鱼和血海老师的长相！”

    “他还想在死亡笔记上写血海和秋刀鱼老师的名字！”

    “真是开不起玩笑！”

    “……”

    罗薇开着小号，一个个回复过去，回复的内容也简单，反正把同样的话复制粘贴就行：

    “蓝星驰名双标！”

    随着这番回复，秋刀鱼和血海得粉丝更为不满了，两边颇有些杠起来的趋势。

    越来越多人加入，争议也就越来越大。

    这么一搞，倒是让八月的新作发布有了几分山雨欲来的火药味儿。

    反正楚地德比是甭想了。

    事实上如果查询每个留言者的身份就会发现，支持影子的人大多是秦人，支持秋刀鱼和血海的大多是楚人。

    说到底，还是地域之争。

