    想到他们夫妻如今都已经顺利飞升，成为这上仙界的大帝强者，往后的日子里，无论是谁，都只会与他们交好，而不是为敌，他们当年所担心三个孩子的安全问题，估计也就不再存在了。

    那么，他们若是来云霄山这里，是会将三个孩子接回去？

    想到这，他的眉头拧了起来。幽深平静的目光朝那三个孩子的洞府所在的方向瞥去了一眼，眼中划过一抹暗光。

    将那两个小子接回去倒也不是不可以，但是，他放在手心里疼了几年，看着长大的小七若是被接回去了，是不是就太过份了？

    那两个小子就跟闷葫芦似的，天天都是绷着一张脸，平日里话也不多，估计十天半个月不出现在他面前他也不会想起他们。

    但是小七那丫头，调皮捣蛋古灵精怪的，这山中岁月清幽寂静，也正是因为有了她，才多了一丝热闹的气息，若是她被接走了，那他这里岂不是又要变回以前那死气沉沉的样子了？

    越想，眉头皱得越紧。

    然而，此时他不知道的是，不仅仅是因为轩辕墨泽飞升，再过不久会来这里接三个孩子们回去团聚，就是此时，那几年前与玥儿认识的萧君琰也已经踏上了前来寻玥儿的路上……

    与此同时，在那萧家的仙岛中，啸天大帝坐在大殿之中，看着坐在殿中左右两方的萧家众人，目光扫了一圈之后，眉头拧了拧，问：“萧君琰呢？”

    萧君琰，萧家嫡系一辈中最是出色的子弟，也是萧家重点培养的萧家接班人，而此时，却不在这大殿之中。

    听着这话，萧家主怔了一下，继而道：“回老祖宗，他前些日子出岛了，如今不在岛上，不知老祖宗是不是找他有什么要紧事？”

    他心下奇怪着，久不过问家族中人事的老祖宗怎么会问起他呢？

    “出岛？去哪了？”啸天大帝问着。

    “是这样的，几年前青帝的徒儿意外来到我们这里，与君琰也相处过一段日子，这两个孩子还挺合得来，后来将青帝的徒儿送走了，君琰也闭关修炼了几年，前些日子出关，便说起出去游历一番，再去看一下当年那个小女娃儿，我看这不是什么大事，便同意了。”

    萧家主小心翼翼的说着，总觉得似乎是有些什么事情要发生。

    “青帝的徒儿？那个女娃娃？”啸天大帝想起了几年前确实是有这么一件事，只是转头就抛到身后去了，没想到时隔几年，又被提起。

    “是，就是那个叫云七的小丫头。”萧家主说着。

    闻言，啸天大帝皱了皱眉，也没多说其他，只是道：“今天上仙界又诞生了一位大帝，而这位大帝便是轩辕墨泽，此人又被称为阎主，他乃是女帝凤九的夫君。”

    说着，瞥了众人惊讶的神情一眼，道：“这凤九的实力之强悍，相信你们也应该有所耳闻，尤其是前不久才砍杀了三位大帝级别的强者，这等强者，我们只能交好，不能为敌，因此，交待好族中下面的人，在外行事时多注意一些。”