    噗嗤！

    黑色剑芒从轮回琮眼蛇庞大的身躯上贯穿而过！

    轩辕剑直接刺入帝洛德身上的密集蛇鳞，暗金色的血液喷溅出来，而这一次……和之前完全不同，无数碧绿丝线瞬间向他的不朽神体内渗透，迅速开始侵蚀。

    在这一刻……

    帝洛德感觉到那碧绿丝线瞬间融入他的不朽神体，传递到每一神体细胞，侵蚀他的精神印记……他顿时被这强烈的毒性吓呆了。

    “不！”

    他第一时间选择让神体完全分离, 直接将那一部分被侵蚀的不朽神体分割出去，可仅仅这一瞬间，他的不朽神体就损失了0.3%。

    “你是……碧幽侯！你是碧幽侯！”

    帝洛德心中无比惊恐，尖叫嘶吼的声音都有些刺耳。

    在这一刻，他终于意识到此时站在面前的敌人究竟是什么人，那两名封侯高等实力的属下会被瞬间灭杀，也显得顺理成章。

    碧幽侯，对于所有在焱祭大陆的妖族联盟成员来说, 都是一个并不陌生的称谓。

    据传闻，这位“碧幽侯”是一位人类封侯巅峰不朽神灵，论战斗力已经极为接近封王，身法速度也极为出类拔萃。

    若仅止于此，倒也不算什么。

    仅仅接近封王的战力，还不足以造成太大的威胁。

    关键是……这碧幽侯在“药剂师”上更有着惊人造诣，可以配置一种具有强烈侵蚀性的可怕药剂，能够迅速侵蚀杀死封侯巅峰强者！这种可怕毒素较为特殊，并非已知品类，故而就被称为“碧幽毒液”，就以碧幽侯的封号命名。

    一般情况要封王巅峰才能轻松击杀的封侯巅峰，竟然短时间内在他手中陨落数位！

    在数十年的时间里，这一消息逐渐在焱祭大陆传播, 引起各大阵营一片哗然。

    以至于在数百年前, 所有在焱祭大陆的妖族联盟成员都得到命令, 一旦发现“疑似碧幽侯”的人类强者，必须立即上报！

    所谓“疑似碧幽侯”, 在域外战场, 想要依靠外表去分辨是很难做到的, 稍微伪装就看不出来，所以主要提出的特征就是……战斗力接近封王，所有擅长使用毒素药剂的人类强者。

    结果在此之后，就再没听说过这位碧幽侯的任何消息，很多异族强者都在猜测这人类是否已经陨落，久而久之，也没人再将这件事放在心上。

    可不曾想……竟然在这里被自己遇到了！

    ……

    林衍俯瞰着盘踞在虚空中的暗金色大蛇。

    “从气息来看，应该是受伤了，不朽神体有了些许损毁，但是影响显然并不算大。”林衍暗道，“看来，绿线噬虫分身的毒素在封王以下的效果很好，但是面对封王强者，效果就很差了。”

    这一点，他并不奇怪。

    绿线噬虫分身的生命基因层次在三千多倍，本身也就相当于封侯高等，好在身体振幅秘法是很奇妙的，会对身体造成全面性的影响，不仅仅是力量振幅，防御和速度等等都是如此。

    不过和生命基因层次相比较，一个出自先天，一个出自后天，这其中是存在差别的。

    就比如封侯巅峰是1万倍界主之力，封王巅峰是10万倍，论基础力量是10倍的差距，但是论身体强度，是远远超过10倍的。

    10倍生命基因层次的封侯巅峰，身体素质是可以和封王巅峰相当的，但是10倍身体振幅后的封侯巅峰，力量能够相当，但是其他方面或许就只能媲美封王初等。

    所以……绿线噬虫分身进行振幅后，力量还要超过封王巅峰，但是身体素质其他方面，整体上也就接近封王。

    绿线噬虫分身的毒素能够轻易侵蚀灭杀封侯的不朽神体，乃至于伤害到封王强者，这和绿线噬虫本身的特殊脱不开干系。

    可更多的原因还是林衍在法则感悟方面的强大，再加上对于药剂师的知识有深刻的理解，再加上混合其他特殊材料资源，最终才能形成。

    能够做到这一点，林衍已经很满意了。

    与此同时！

    “难怪这数百年销声匿迹，原来是因为这碧幽侯在这段时间已经跨入封王层次，他的毒素也变得更加厉害，就这么一瞬间，竟然让我损失0.3%的神体。”帝洛德逐渐梳理清晰这些信息。

    别看0.3%这个数字不高……他乃是妖族皇族“轮回琮眼蛇”，虽然是封侯巅峰，但是不朽神体甚至能够和封王高等相比，再加上神体庞大，损失0.3%的不朽神体已经极为惊人。

    换作普通封侯巅峰，就那一瞬间，不朽神体就会被侵蚀毁灭，这一点，从那两个封侯高等的妖族属下身上，也能看得出来。

    碑灵龙的身体长达高达8公里，那猫类妖族的身体长度也有5公里，结果没有任何抵挡之力，就被瞬间灭杀。

    帝洛德心中后怕。

    对于这個层次的战斗来说，能够伤害到不朽神体本质，和无法造成伤害，是存在天壤之别的。

    封王强者，一瞬间就能攻击很多次！

    只要对方药剂足够，神体损毁对自己的实力造成巨大影响时，实力低至五成乃至一成，他将再无任何抵御的能力，1秒钟就能毁掉50%的神体！

    “好在联盟已经下达命令，一旦发现碧幽侯，就迅速进行上报，如此可怕的封王强者，绝不是我可以应对的，只要等到联盟安排的强者出现，我就自然安全了。”

    帝洛德暗道：“即便是上报之功，一旦确认，也有极高奖励，再加上我和他缠斗这么久时间，只要这碧幽侯最终被击杀，恐怕我也能分润得到部分军功，那可就赚大了！”

    帝洛德立即透过世界戒指内的通讯器开始联系。

    “我在焱祭大陆，我的坐标是……”

    “我发现了一名人类强者，擅长使用战剑，他的真实战力大概在封王初等层次，我麾下的两名封侯高等妖族不朽，在他的攻击下被瞬间灭杀，确认是由于一种特殊毒素药剂，疑是人类碧幽侯，请火速前往！”帝洛德立即上报讯息。

    这则讯息，迅速传达向妖族在域外战场的情报系统。

    不过，妖族的情报系统毕竟是域外战场四大巅峰族群中最差的，无法清晰确认战斗情况，在向上传达的过程中，会经过妖族情报系统的自我解析，初步判断信息真实性。

    毕竟，不可能谁说是碧幽侯，都能让妖族联盟直接派出一位封王巅峰强者，那样根本没有实践可能。

    故而情报不可以过于含糊不清，就像此时，帝洛德的情报中说明两名封侯高等妖族死亡，就可以通过通讯系统，确定这两名妖族不朽在失联状态，进行佐证。

    若是传播假情报，不仅自己要付出重大代价，甚至族内都要因此承担部分责任。

    “按照妖族内部正常的反应机制，绝对会派出能施展‘瞬移’的强大封王不朽来处理此事，而其中的过程不出现特殊问题，不会超过60秒，我就彻底安全了。”

    “我一定要坚持过去这60秒，不过对方战力惊人，又有这特殊毒素，实在是太欺负人了。”帝洛德暗道，“更何况一旦我的不朽神体损毁过多，将要极大的代价才能弥补回来，这是我无法接受的。”

    嗖！

    帝洛德掉头就逃，同时感应着林衍的动静，尽量以一种安全的方式拖延着这至关重要的60秒。

    “想逃？”林衍眼中闪过一丝厉芒，“既然送上门，就别想走了！”

    唰！

    林衍身形一动，半空中出现一道幻影真身，《九重天》仅仅是第一重天，就宛如瞬移般直接到了那轮回琮眼蛇的上空，那速度快得令人瞠目结舌。

    “这瞬间迸发速度太恐怖了，根本无路可逃。”帝洛德震惊看去。

    嗤！

    只见空间仿佛玻璃般轰然爆裂，一股磅礴的剑潮从天际倾泻过去。

    轮回琮眼蛇拼命抵抗，可还是瞬间被一分两半，那些鲜血、脏腑被无形的力量侵蚀似的，当他的身体再次凝聚为一体后，林衍没有丝毫怜悯的再施展出自己的巅峰绝学！

    谷嫌

    嗤！嗤！嗤！

    连续四剑！

    “轰……”

    帝洛德第四次重新凝聚为一体，瞬间感受到自己的不朽神体再次损失1.2%，内心震惊又惶恐。

    “不能再这样继续下去，若是一直被动挨打，我甚至无法撑到联盟安排的强者到来！”

    轰！

    一股可怕气息从轮回琮眼蛇身上猛地爆发！

    帝洛德在半空中留下一道璀璨的雷光，直接飞扑向林衍，同时凶厉传音道：“人类，我要你死！”

    这令林衍都不由有些吃惊。

    “唰！”

    林衍身形一个幻动，迅速避让开帝洛德的近身攻击。

    “燃烧不朽神体？我是封王强者，之前你施展灵魂攻击天赋秘法都不曾奏效，现在竟然想与我近身战，你是觉得能伤得了我吗？”林衍传音道。

    他确实心中有些疑惑。

    对方明显是认为自己是封王强者，就算是燃烧神体，帝洛德的实力也不可能伤及一位封王不朽神体的本质，结果这妖族竟然不逃，反而还来和他决一生死？

    燃烧一次神体损耗过大，可是需要很久才能恢复的。

    这显然并不合理。

    他并不清楚妖族联盟针对他“碧幽侯”这个身份做出的安排，也没听说过相关的讯息。

    事实上，在自创巅峰绝学后，林衍可以轻易击杀封侯初等和封侯高等，这段时间，只遇到过一个虫族联盟的封侯巅峰时，才动用过绿线噬虫的毒素。

    在面对这封侯巅峰“轮回琮眼蛇”时，想要直接湮灭对方的神体是不可能的，所以林衍就动用毒素进行辅助。

    不过从对方的异常行径，林衍也能猜到对方肯定是有援军前来，否则不会这样选择。

    “废话少说，去死吧！”轮回琮眼蛇显得有些疯狂，声音中有着无尽杀机。

    他庞大的身躯缠绕着雷光，时间流速都错乱开来，再次冲向林衍。

    林衍从对方的态度大概猜到一些，瞬间做出决定。

    “既然你选择送死，那我就送你去死！”冷漠的声音响起。

    轰！

    林衍身上的气息同样爆发，施展出天赋秘法“湮灭”，自身爆发数十倍，附体的摩云藤直接神力燃烧！

    “轰隆隆……”

    他高举轩辕剑，周围的时空都震颤扭曲起来。

    “疯子，这个疯子！”帝洛德看着这一幕，心中满是惊恐。

    自己被欺负成这样，所以才燃烧神力，结果那个人类二话不说就要开大招？

    这都什么人啊？

    人类那么弱小的不朽神体，竟然也说燃烧就燃烧？

    这可太欺负蛇了！

    但是……帝洛德也能明白，对方击杀自己的决心到底有多强，若非是有绝对把握，肯定不会做出这样的决定！

    “吼……”

    虚空中的暗金色大蛇一声咆哮，白玉眼瞳中的奇异磨轮再次裂开，化为两个残月轮，双眸猛地亮起！

    轮回之眼！

    同时身形如闪电一般，迅速开始逃窜，根本不敢直面对方这一剑的锋芒。

    “晚了。”林衍丝毫不在意那道灵魂攻击，在燃烧神力的状态下，就连“天魔钟”的震荡波纹都能轻松将其冲散。

    轰隆！

    在燃烧神体后超过千万倍的不朽神力加持下，大灭绝剑的威力也达到了难以想象的巅峰！

    在虚空中直接涌动起一道磅礴的黑潮，数百万公里宇宙空间都随之碎裂，无数空间乱流涌动，一时间，恍如末日降临！

    灭绝！灭绝！

    无穷无尽的黑色剑影，似乎要毁灭宇宙，那股无尽磅礴的气息令人心颤。

    “怎么可能？”帝洛德白玉眼瞳中都透露着那股发自内心的震撼，庞大的身躯都猛地颤抖起来，不自禁发出刺耳的妖族通用语叫声。

    这种实力！

    这种剑法！

    这个人类到底是什么人，为什么能够掌握这么恐怖的剑法？

    太可怕了，太可怕了！

    “哗！”

    磅礴的黑色剑潮，在虚空中滚动，一切都被碾压成虚无，席卷着无尽的空间碎片瞬间降临。

    “轰隆隆……”

    无数黑色剑影，如潮水般淹没过去，轮回琮眼蛇根本没有抵挡能力，瞬间就被分解为粉末，无数碧绿丝线也随之在神体碎片上蔓延，侵蚀每一个细胞。

    “完了，一切都完了。”意识中有着不甘、愤怒、后悔，帝洛德彻底绝望了。

    “我死了，你也别想活！”帝洛德嘶吼着，随即将残存的不朽神体完全自爆掉，积累了无数年凝聚成的神体，蕴含这无比可怕的能量，这一刻完全燃烧爆炸开来，几乎瞬间那爆炸冲击力都接近封王极限强者的攻击了。

    轰隆隆……

    数十万公里瞬间完全撕裂，无数空间碎片洪流被震散。

    林衍冷漠地看着这一幕，身上的摩云战衣直接消失，只剩下一层青铜铠甲，只是普通封王强者配备的铠甲，根本无法承受这等强大的冲击力，直接冲击损毁成无数碎片。

    “轰隆……”

    林衍的身体在这一瞬间被震得完全湮灭，肉体在这股可怕的冲击力下被完全震得化为虚无。

    只剩下一颗10081切面的透明晶体仿佛一道流光箭矢，被冲击到遥远处。

    忽然——

    空间微微波动，在虚空中凭空出现一道身影，看着眼前这可怕的能量波动，眼眸中有着一丝震惊。

