    三打一，被反杀了两个，自己想杀的那个还没杀了……

    阴郁的气氛笼罩下来。

    虽然这波妖姬没有拿到任何人头，助攻也仅仅只有一个在手，经济上的提升十分有限。

    但对EDG来说这波太伤士气了。

    尤其是他们被一个妖姬像遛狗一样溜来溜去。

    丢人丢大了。

    前期没有找到良好gank机会的香锅这回一波肥，而且借着打野和中单双双阵亡的空档，mlxg果断前往野区拿到了第一条小龙。

    “舒服了嗷。”

    mlxg畅快的舒了一口气。

    其实他不怎么喜欢打EDG。

    因为EDG的战术风格摆在那里，在游戏前期，不论是视野还是选手们各自的警惕性都要领先LPL平均实力一个档次。

    所以mlxg前期的三板斧有些难以奏效。

    也就是李牧在，如果李牧不在的话，前面十分钟没有太多建树的mlxg怕不是自己把自己玩崩了。

    纵使香锅心高气傲，也不得不对明凯的实力保持认可。

    真要是继续拖下去的话，明凯的节奏应该要比他好一点。

    只这一点，就足以决定整个团队的胜负。

    接下来他有了装备的优势，完全可以放弃线上，转而常驻EDG的野区了。

    盲僧不可能和一个领先自己等级和装备的奥拉夫去交锋。

    妖姬中路的优势已经完全奠定，只要双方中单在线上，那pawn就会是永远受制的那个。

    “吃一波兵后就直接去游走吧，不能继续这样打下去了。”

    明凯叹了口气，也不管pawn能不能听懂，反正他是把自己的心声吐露出来了。

    pawn实力很强，但是李牧的实力更强！

    这是明凯所看到的。

    S6的妖姬，不论是W技能还是E技能，其弹道速度都未有过改动，还是维持在巅峰时期的样子。

    李牧玩的很舒爽，也感觉很流畅。

    他前世之时，RNG的中单小虎在MSI的小组赛上用妖姬大放异彩，在有装备领先的情况下W过墙一套技能砸下去连faker都反应不过来。

    其实当时仔细看就会发现，faker已经在第一时间做出了反应，只可惜妖姬技能速度摆在那，在职业选手的手速之下，终究难以逃脱一截。

    小鱼人重新回到了中路。

    他的身上多了一个爆裂魔杖。

    只差730块就可以合成深渊权杖了。

    反观李牧的妖姬，在这次回家后，已经摸出了一双法穿鞋。

    法穿鞋搭配深渊权杖。

    足足领先了小鱼人超过一千五百块的经济！

    pawn的小鱼人没有在线上过多的停留，直接强行用E技能收掉了小兵后迅速Q技能穿梭近战兵拉开与妖姬之间的身位，遁入到野区。

    这个时间点，刚好是蓝色方蓝buff刷新的时间。

    李牧瞟了一眼小地图，沉吟了一下后也快速清理掉兵线，开启扫描沿着河道一路向前。

    已经到达了九级的诡术妖姬在这方面领先了召唤师峡谷中的其余九命玩家。

    通过W技能的位移，李牧完全侦测到了附近所有的草丛，都是没有EDG视野的。

    “他们人来了？我要不要撤？”

    gogoing感觉到峡谷中的氛围不太对，作为职业选手，意识很重要。

    而这一刻gogoing敏锐的察觉到，在阴影中有双眼睛在盯着自己。

    而且泰坦已经在卖弄自己的演技了。

    但在gogoing看来，这演技着实不怎么样。

    泰坦虽然走上前来正在消耗他，却没有动用W技能，只是用E溅射了巨魔一套，任由巨魔抡着棒子锤自己。

    一波换血下来，两人跌落的血量看上去居然是差不多的？

    信他就有鬼了。

    gogoing心下打起了退堂鼓。

    “不用，我来了。”

    李牧径自顺着河道走进了蓝色方的蓝buff野区，直奔EDG上路一塔后方的三角草丛。

    一枚眼位豁然落下。

    插出了小鱼人的身影。

    “找到你了。”

    李牧淡淡一笑，瞥了一眼自家上路的河道草丛。

    在那，有个即将消失的自家视野。

    那小鱼人的意图就很明显了。

    EDG应该是侦测到了巨魔去河道做视野的动作，同时把视野的持续时间给记录了下来。

    虽然无法精确计算到一两秒钟，但误差也不会超过五秒钟。

    只要在视野消失之时小鱼人悄无声息的隔墙跳下去，那这波击杀巨魔基本就有了。

    泰坦跟上控制，小鱼人跟上输出，一个装备尚未成型又不肉输出又不高的巨魔必死无疑。

    可惜的是，EDG的算计被李牧侦测到了。

    Q技能起手，W直接隔墙踩进草丛！

    两者之间的技能衔接速度非常快。

    但pawn的反应也无比迅速，在眼位落下之时pawn就意识到了不妙，当即用E技能跳起脱离草丛，冲向上路。

    在那边，明凯正在向他所在的方向赶来，两人的距离并不算远！

    啪！

    Q技能打到了，但W却未能踩到。

    在主W的情况下，妖姬这个版本其实Q技能在没有触发出印记之前伤害低的可怜。

    小鱼人又有魔抗斗篷在手，看上去着实没怎么掉血。

    但李牧却没有放弃的意思。

    R技能紧跟着复制出W来，一脚再次向前踏出！

    噗！

    小鱼人的血量瞬间暴跌了一大截。

    “阿西！”

    pawn真的被这伤害吓到了。

    磕下血瓶的同时再也不敢托大留着技能，CD刚刚完毕的闪现直接又交了。

    不过看到没入到空气中的那道锁链，pawn又有一种劫后余生的感觉。

    妖姬……是有点燃的。

    也有闪现。

    真的被锁链命中，pawn感觉自己真的会十分危险。

    pawn和盲僧汇聚在一起，顿时有了一种见到了老父亲一样的感觉。

    然而不等他说什么，便突兀发现，在盲僧的身后，还跟着一只奥拉夫。

    “没事慢慢打慢慢打！泰坦过来。”

    明凯强迫自己冷静下来开口指挥到。

    妖姬没有R了。

    R技能的CD保守估计还在20秒以上。

    20秒钟，这波团战足以结束。

    如果是在中路爆发的话，那明凯二话不说，保证掉头就跑。

    但这里，是他们的地盘！

    处于上路一二塔中间的空地上，他们上中野进可攻退可守。

    而且小鱼人的大招CD也好了。

    机会稍纵即逝。

    这波……必须抓紧。

    不用明凯说，泰坦已经迈动着稍显蹒跚的步伐向这边走来。

    而巨魔则如同闻到了腥味的猫，也不去动泰坦吸引防御塔的仇恨，只是紧紧跟在了泰坦的后方。

    大战一触即发！

    正面战场上，香锅已经抡起斧子上了。

    墨迹是不可能墨迹的，香锅也不是那种墨迹的性格。

    熔渣巨人打野刀已经合成的他现在极端膨胀。

    这等同于他本身拥有了一件成品的防御装。

    对这个版本的奥拉夫而言，第一件附魔熔渣没有丝毫争议。

    奥拉夫主要依靠的是E真实伤害来打输出，输出装备高一点低一点都无所谓。

    而脆皮英雄的悲哀就在于，面对坦克英雄的时候，是真的束手无策。

    这老坦克肉成马，自己根本秒不掉。

    而且真正对拼起来时就会发现，坦克英雄的伤害是真的不低。

    波马西亚！

    临到近前，mlxg开启大招。

    他没有去理会刻意和自己保持身位的小鱼人，直接对准眼前的盲僧火力全开。

    mlxg要做到的是，就是在这波团战中让一个有闪现的盲僧毫无作为！

    沾染着血腥的利斧在空中挥舞。

    狂战士的斧子一下又一下的劈砍在明凯的身上。

    对于开了大招的奥拉夫，泰坦束手无策。

    明凯也不会傻到直接交R。

    他尝试着用W技能位移到了小鱼人身上，但奥拉夫紧跟着捡起父子闪现贴脸，Q技能接平A接E！

    一套伤害输出爆炸！

    明凯的血量甚至只剩下不到三分之一。

    泰坦终于赶到了。

    巨魔搅屎棍的风采在此时展现的淋漓尽致。

    远远的一发柱子戳出，拦截在了泰坦的身前，korol笨重的身形登时受阻。

    korol虽然有心想要交闪快点赶到正面战场，奈何自己的闪在围杀妖姬的时候交了……

    被逼无奈，他只能绕道。

    这又耽搁了一点时间。

    阴影之中。

    妖姬如鬼魅般的身影突兀出现在战场上，抬手一发Q技能甩出。

    Q在半空中时，明凯就交了闪现拉开了距离。

    这是求生的本能。

    盲僧的血线和小鱼人几乎持平。

    而且盲僧的体形怎么看好像都要比小鱼人容易输出。

    明凯潜意识的觉得，如果自己是妖姬的话，在面对可以击杀的两个目标时，必然是会选择先杀盲僧的。

    所以他跑了。

    留下了被Q技能禁魔封印命中的小鱼人。

    pawn一脸懵。

    然后一个激灵，利用冷却好的Q技能穿透了奥拉夫的身体，向自家二塔跑去。

    紧接着pawn就热泪盈眶了。

    因为自家的小兵来了。

    小兵是万恶之源。

    刚才在中路的那波gank中，就是因为小兵的突然出现让妖姬有了苟活的机会。

    这回小兵总算是站在了自己这一边。

    妖姬W和Q已经交了。

    在没有R技能的情况下，他所能动用的伤害技能仅有一个E。

    有了小兵的帮助，自己应该是很安全的。

    再过两秒，他的E技能CD就能冷却完毕。

    冷却时间这么长pawn实属无奈，到现在位置，小鱼人的冷却时间还是百分之5。

    是天赋提供的。

    因为对线的是妖姬这种强势英雄，pawn不敢在蓝色雕文中把魔抗替换成冷却缩减，事实证明他的选择在对线期起到了一定的作用。

    但是现在就受苦了。

    身上的装备没有一件可以提供冷却缩减。

    导致小鱼人即便是主E的，其E技能的冷却缩减依旧比较坑爹。

    不过没关系，小兵为我保驾护航。

    一边磕着身上的血瓶，pawn一边从内心中安慰自己。

    但妖姬却当真没有放过他的意思，而是追上前来，对小鱼人平A。

    平A出手的一瞬，妖姬陡然暴起。

    金光出现，妖姬瞬间出现在了两个小兵中央的位置，同时贴近了小鱼人。

    英雄单位体积的碰撞让小兵的兵线出现了少许波澜，露出一丁点的空隙。

    就是这一丁点的空隙，让pawn整个人如坠冰窟。

    刺啦！

    链条出手。

    锁链精准无误的命中了小鱼人，妖姬一发平Q接点燃过后，身形消失在原地。

    李牧回到了W技能起始的位置。

    小鱼人血量见底。

    并且点燃的效果还在，残余的那么一丢丢血量仍然在被火焰吞噬。

    当古灵精怪冷却完毕之时，pawn垂死挣扎的跳了一下。

    可惜小鱼人的E，是无法规避点燃的灼烧效果的。

    鱼人暴毙！妖姬拿下人头。

    正面战场瞬息万变。

    跑路闪现到了泰坦背后的盲僧将迎面而来的巨魔踹飞之后，就化身为了瘸腿僧。

    明凯不敢上了。

    不管是奥拉夫还是巨魔，随便剐蹭一下就有可能把他杀了。

    他现在只想赶紧回到防御塔下，感受防御塔带来的温暖。

    也就是说，其实正面战场上是korol一个泰坦在一打二。

    好在泰坦的确够肉，没有了R技能的奥拉夫被泰坦定住后按在地上暴打。

    巨魔没有去理会盲僧，而是把大招交在了泰坦身上。

    吸取了护甲和抗性之后，奥拉夫和巨魔的伤害明显变得高了起来。

    korol有心想撤离了。

    他倒没有去怪明凯，三分之一血量的盲僧，在没有大招的情况下，奥拉夫和巨魔这两坨他谁都秒不掉。

    爆发伤害根本不够。

    更何况这盘盲僧也是以熔渣为发展路线，身上做的是尚未合成熔渣之前的红水晶。

    冲上来顶多是再送一个。

    “在塔下赶紧回城吧，我应该跑不掉了。”

    korol开口说道。

    泰坦的尴尬之处就在于，只要对手伤害够还有减速，那泰坦就是活生生的靶子。

    E技能的减速效果不如奥拉夫斧子的减速效果来的更直接，并且泰坦的体型太庞大了，奥拉夫的斧子空掉的概率很低。

    “好。”

    明凯无奈。

    他是想保命没错，但也实在是因为局势有点差。

    对此他只能选择回城，在回城的过程中顺便想想接下来该怎么打，这盘还有没有的翻。

    5、4、3、2、1。

    回城的前一秒。

    明凯眼睁睁的看到，一只妖姬从阴影之中跳出，然后两个不知名的什么球就砸在了自己身上。

    他的屏幕黑了。

    诡异的是，明凯的尸体，出现在了基地。

    明凯：……

    这波上路的拉锯战时间足够长。

    足足拖出了妖姬R技能的冷却时间。

    EDG随着这波小规模团战的结束，也昭示着上中野彻底崩盘。