    

    这家伙红着脸，一脸理直气壮的说道。

    即便他现在心虚的想找个地缝钻进去，不过他绝对不能让皇甫天婵这娘们知道自己在干什么，不然就太几把丢脸了！

    “武功秘籍？”皇甫天婵噗嗤一声就笑了，笑的花枝招展，全身都在微颤。

    不过本就翘着美屁，算是趴在沙发上的她此刻一笑，一对人间/胸/器顿时动荡了起来，波澜壮阔！

    而且从陈玄这个位置看去，领口的风光简直就是一览无遗啊！

    霎时间，也不知道这家伙到底是看到了什么，原本焉了的小兄弟顿时瞬间抬头，怒指苍天！

    这个发现让陈玄又惊又喜，麻/痹的，没有坏，还可以，还能用！

    “小子，把你手里的武功秘籍也给我看看呗，咱们一起学习学习如何？”皇甫天婵差点笑喷了，她还是第一次听到有人管那种片子叫武功秘籍的。

    不过里面的确有博大精深的招式，嗯，她曾经也因为好奇偷偷看过一次。

    但是那次她只看了几分钟就不敢看了。

    然而皇甫天婵这话才刚刚说完，她便是发现坐在沙发上的家伙一双贼眼睛正直勾勾的盯着自己的下巴看，一边看还一边吞着口水，都恨不得把一双贼眼睛直接放进去。

    见到这里，皇甫天婵低头一看，顿时明白了！

    好啊，这小王八蛋竟然偷看自己的胸！

    更关键是她晚上可没有穿贴身衣服的习惯，所以里面都是真空的，这下那小子恐怕该看的，能看的，不能看的都全被他看光了吧！

    皇甫天婵黑着脸，恨不得一巴掌把这家伙拍死。

    “小子，姑姑的胸好看吗？”

    闻言，陈玄顿时一个激灵，急忙摇头；“不好看，不，我没有看……”

    不好看？没有看？

    皇甫天婵冷着脸，因为她已经发现这家伙下半身的被子竟然被顶起来了，撑的老高，那种规模足够吓死人的！

    麻/痹的，你他娘反应这么大，这还叫不好看？没有看？

    王八蛋，老娘这从未被人观摩过的小奶猪恐怕都被你看光了吧？

    “小子，做人还是诚实一点好。”皇甫天婵恨恨的看了眼被撑起来的被子，说道；“至少这身体可比你小子可诚实多了。”

    说完这话，皇甫天婵转身就朝房间走去。

    听见皇甫天婵这话，陈玄也是朝着下半身看了过去，瞧着那壮观的规模，他顿时苦笑一声；“麻/痹的，谁让你这娘们大半夜的不睡觉出来搅局啊，没把你给办了就该谢天谢地了！”

    不过想到刚才自己看到的东西，这家伙全身都颤/抖了下。

    估摸着，这娘们应该能够和罗美凤有的一拼了！

    要是能握一握……

    他心里顿时一个激灵，搞不得，这娘们会要他老命的！

    这一夜陈玄没有睡好，倒不是因为看了武功秘籍的缘故，那里面的东西他基本上都学会了，没什么高深的，就只差找人实践了。

    主要是在皇甫天婵那里看了不该看的东西，一个晚上下来脑子里都是那种让人喷血的画面，他哪里能睡得着啊！

    所以，第二天秦淑仪等人都起来后这家伙还躺在沙发上呼呼大睡。

    见此，秦淑仪没有去吵醒他。

    “淑仪姐，这小子昨天晚上偷羊了，还在睡。”

    “没准是梦到大美女了，瞧着家伙口水都快流出来了。”

    “应该是大坏蛋这几天太累了吧？”

    闻言，皇甫天婵白眼一翻，这家伙昨天晚上恐怕是武功秘籍看多了，忍不住自己来了几次吧？以那种大规模，也不知道把那双手给玩废没有？

    迷糊中，陈玄听到了这些话。

    不过才刚刚起床，顶着一头乱发的李薇儿可没有去管那么多，一把就将他的被子给掀开了；“睡个毛啊，咱这么多人看着了。”

    “你这丫头干什么了？让他多睡一会儿不行啊？”秦淑仪瞪了她一眼。

    陈玄也是瞬间被惊醒，立马从沙发上坐了起来，瞧着大家都起来了，还有些半梦半醒的他一边打着哈欠一边朝着秦淑仪打了声招呼；“九师娘，早啊！”

    不过他这话说出后，在场却是没有声音传来，一个个都瞪大眼睛直勾勾的盯着一个位置猛看。

    或许是感觉到气氛有些异样，陈玄朝她们看过去，顿时发现这些娘们全都睁大了眼睛盯着自己的裤裆。

    他瞬间低头，然后就发现了一个很尴尬的问题。

    万年翘，俗称晨勃！

    这个发现让他立马夹紧了双腿，脸色通红，两只手死死的压在大腿上，仿佛是要把那玩意用力给压下去。

    见此，李薇儿立即喊道；“小犊子，别别别，快住手，压坏了！”

    闻言，众女这时才回过神来，纷纷碎了一口，然后红着脸全都转过头去。

    不过刚才那极具视觉冲击的一幕，让她们的芳心都扑通扑通的跳动着，太吓人了！

    倒是皇甫天婵没什么意外，因为她昨天晚上已经看过了，早就知道这家伙是什么规模。

    “九师娘，这个……自然反应，是自然反应！”这家伙尴尬到了极点，如果是其他人看见了还没事儿，关键是秦淑仪刚才也看到了，而且看得还很专心。

    “行了，你赶紧把裤子穿上。”秦淑仪红着脸说道。

    陈玄立马套上了自己的裤子，顺便瞪了李薇儿一眼，要不是这娘们胡来自己能丢这么大的脸吗？

    麻/痹的，你想看就自己看呗，干嘛非得拉着其他人一起看？当动物园参观呢？

    李薇儿的眼睛贼亮贼亮，她都在想自己是不是该发动猛攻了，也不知道淑仪姐上次是什么感觉？

    这时，李薇儿忽然想到了什么，问道；“对了淑仪姐，昨天晚上你们有没有听见什么奇怪的声音？”

    闻言，皇甫洛璃也说道；“对，我也听见了，好像是女人的惨叫声，听着挺惨的，不过大晚上的我比较害怕所以就没有起来。”

    听见这话，陈玄的脸色一黑，卧槽，这些娘们咋听见了？

    一旁的皇甫天婵噗嗤一声就笑了。

    “姑姑，你笑什么？”皇甫洛璃好奇的看着她，众女也都朝她看了过去。

    闻言，皇甫天婵笑眯眯的盯着陈玄，一副欲言又止的样子。

    看到这女人的目光，陈玄老脸一红，一脸委屈的盯着这娘们，有种哀求的意思。

    见此，皇甫天婵笑道；“没什么，某些人昨天晚上背着咱们偷学武功秘籍了，姐妹们最近可要小心一点，这武功秘籍一但练成，那可是要捅死人的！”

