
蓉城，宽窄巷子！

这是一家茶楼，结合了表演形式的茶楼！

平素里，这里会有人唱川剧，亦或者是来上一段评书。

据说之前某位被评为“巴蜀十大笑星”的李白清老师也在这里进行过表演！

陈安阳坐在一张八仙桌旁，手里抓着一把瓜子儿。

“好！”

随着台上老郭一段能让普通人喘不过气的顺口溜报出，台下的气氛开始达到高潮！

“这人好厉害呀！”

“对呀！”

陈安阳的旁边，张筱雨和吴莉莉也在鼓掌！

今天是川大开学报道的日子，不过暂时是不用上课的，所以陈安阳便带着张筱雨准备来给老郭捧个场。

其实昨儿陈安阳接到老郭的电话之后，他是有些懵圈的，因为他不记得老郭在成名前来过蓉城演出。

陈安阳倒是知道老郭在成名前，有过一段时间到处走穴赚钱贴补德云社，只是不太清楚到底来没来过蓉城罢了！

倒是后来有了名气之后，开始在全国进行巡演的时候来过这边。不过那时候的老郭，已经是一票难求了！

不过不管怎么着，既然老郭来蓉城联系了自己，那自己肯定是要来捧个场的。

据老郭电话里说，他是被这家茶楼的老板邀请而来，一共要表演三天。

其实03年初的时候，老郭已经有了点小名气了，虽然还不能让德云社走上正轨，可多少也能开始吃饱饭了。

而且陈安阳还清楚，也就是打今年起，老郭就要正式起飞了。

不仅仅是参加京城相声小品邀请赛上获奖，而且还要去徽省电视台做节目主持人。

当然了，其实这两段经历对于老郭来说都不算什么太好的回忆。

毕竟一来是老郭和传统相声界的矛盾就此埋下，二来则是那个什么主持人其实也不是什么好活儿。

但是在陈安阳看来，或许正是有了这样的经历，才有了日后那个嫉恶如仇，呲牙必报的老郭！

当然，这些都是日后才会发生的事情，在眼下，陈安阳只需要给老郭捧个场，顺便再喊个六六六就行了！

说实话，在这个时间段里，相声在川省的受众率其实并不大。

尤其目前相声这个行业陷入了瓶颈期，大部分的老百姓其实都不怎么好听这个了。

尤其相声无论是发源地还是主要市场其实基本都集中在华北地区，川省人平时也就是在电视节目上才能接触到相声。

倒是散打评书，因为有了李白清在前，在川内倒是挺受欢迎！

不过这也分谁，比如老郭，这个目前还是个矮黑胖子的家伙，用他目前还略显有些粗鲁的表演方式倒是收到了台下一片听众的掌声。

虽然茶楼里的观众人数不算很多，可也算是表演成功吧！

一场表演不过三个钟头，茶楼里的听众也算是乐了三个钟头。

即便陈安阳对于老郭目前表演的这些传统相声兴趣不大，可时不时看着此时略显粗鲁的老郭还是会笑出声来。

表演结束，有人散场离去，可陈安阳还是坐在原地没动！

他在等老郭！

昨儿老郭就联系了他，原本当晚陈安阳就要邀请老郭吃饭的，可当晚茶楼老板这边早就定好了饭局，于是陈安阳便把时间定在了今天！

老郭日后来蓉城，那时候的他已经成了明星，陈安阳估计这家伙也没怎么逛过蓉城。

所以这一次，他打算趁着老郭还不是大明星的时候，带着老郭好好在蓉城附近转一转！

片刻之后，老郭换了一身衣服走了出来。

“哈哈~~！小陈呐！真是不好意思啊！你看我这次过来，估计给你添麻烦了吧？”

老郭一边跟陈安阳说着话，一边对着陈安阳开始拱手。

“郭哥，你这可就见外了！”

陈安阳把手里的瓜子丢在桌上的空盘里，拍了拍手，对着老郭也拱了拱手。

倒不是他跟人学这个，实在是手上因为嗑瓜子弄的有些脏！

“李哥，你也来了！”

老郭来这边表演，自然不会是一个人来的，毕竟他又不是说单口的。

陪他来的是李青，毕竟张老先生岁数实在是不小了，自然也不好来蓉城。

至于谦哥，那位目前还有正式工作呢！

说起来，谦哥和老郭真正开始搭档，还得等到明年谦哥正式加入德云社。

在这之前，两人最多只能算是偶尔合作，时不时的谦哥会上德云社那边去玩一玩。

“是的，陈先生。”

李青对着陈安阳也拱了拱手，他和陈安阳其实不算熟，是以还是用陈先生来称呼陈安阳。

自打上次陈安阳京城一游，虽说之后再没去过德云社，可陈安阳跟老郭和谦哥可没断了联系。

春节前，陈安阳还给这两位各自寄去了一大包香肠腊肉，那邮寄费都比腊肉本身的价格还高！

“小陈呐！昨儿电话里我都忘记感谢你了。你给我寄来的那一大包腊肉！嘿！我儿子可喜欢吃了！”

“哦？你儿子喜欢啊？那到时候你们走的时候再捎上点，我正愁家里今年腊肉太多吃不了呢！”

陈安阳这话就是半真半假了！腊肉这个东西在川省还真不怕多！

那玩意即便放个几年，那也是越放越好吃，越放越值钱！

不过嘛，家里今年的腊肉确实是有点多。

“不用不用！到走的时候给我发两火车皮就行！”

现在老郭和陈安阳也算是熟悉了，所以话里话外也能直接开上点玩笑。

“这二位是？”

老郭看着陈安阳身边的两个姑娘，不由得悄悄对陈安阳使了个眼色。

他可是记得上回陈安阳去京城的时候，身边也是带着两个姑娘。

虽说里边有一位是陈安阳的亲妹妹，可另外一位可不是啊！

现在这到了蓉城，陈安阳身边这又冒出两位姑娘出来，关键这里面还有陈安阳的妹妹，这可就由不得老郭不乱想了。

陈安阳哪能不明白老郭啥意思啊！这家伙对着自己一使眼色陈安阳就明白老郭心里咋想的。

不过他也没想解释，而是直接给两边做了介绍！

“这位是著名相声艺术大师，郭德冈郭先生！你们叫....！”

“别介，兄弟，你这算是捧杀啊！什么大师不大师的，我就是一个相声界的小演员而已！”

老郭被陈安阳这一挤兑，连忙一个箭步窜了过来，直接阻止了陈安阳继续说下去。

“哈哈！老郭，你还怕捧杀啊？”

陈安阳后退了一步，这也算是对老郭刚才的眼神小小的报复一把。

这年月的老郭，着实还没有未来老郭的那份沉稳。

这要放在几年后，老郭自己就会调侃自己是非著名相声演员！

不过玩笑归玩笑，陈安阳还是给几人做了介绍。

“怎么着？老郭？这眼看快到饭点了，我来安排？”陈安阳看着老郭说道！

“怎么都成，反正我都到了兄弟你的地盘了，我这一百来斤就算交待给你了！”

“一百来斤？不止吧？”

陈安阳拿眼斜了一下老郭，不过这种伤害对于说相声的来说完全能做到免疫。

“怎么不止了？我一百九十九斤，怎么着，你说算不算一百来斤？”

老郭眼睛一瞪，直接顺着陈安阳的话就开起了玩笑。

这时候的老郭虽然有些胖，但肯定也没有话里说的那么夸张。

“嘿嘿！那走着，今儿我就把你这一百九十九斤带去菜市场，看看能卖多少钱！”

陈安阳也是哈哈一乐，领着几人走出了茶楼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66283304"  chaptername="一百零三章  再见老郭（祝福大家新年快乐！）">加入书签</a>
</div>
