    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    三界第一战神，大旗是高高挂起，这名声更如当年的齐天大圣一样，传遍了三界，几乎无人不知无人不晓！

    不过就算如此，一时间来找麻烦的也没有，毕竟程旭自身就是大罗金仙，你连大罗金仙都达不到，就不要想着挑战，而其他，达到大罗金仙的，都在等着自己势力的指示！

    道门因为太清圣人的原因，没有人挑战，玉帝则一直在观望，随着日子一天一天的过去，程旭被封为三界第一战神已经一个月了，被封为三界第一战神，系统并没有判定完成任务，程旭就明白，恐怕必须打的让其他人也心服口服！

    这一日，随着一个月的时间，发现道门和天庭都没有什么动静，佛门开始发难了！

    身穿袈裟，蹦蹦跳跳，近处一看，发现是一个猢狲，不用说正是孙悟空。

    不过程旭对于这个齐天大圣孙悟空可并不认同，因为在程旭心中，齐天大圣只有一个，那就是：

    只闻花果齐天圣，不识灵山斗战佛！

    来的这个是所谓的斗战胜佛！

    那像我猴哥风采依旧！

    相当年我猴哥唱的那通天大道。

    刚翻过了两座山，嘿！

    又摸到了一条河，嘿！

    我猴哥说玉帝老婆波大水又多！嘿嘿！

    吃俺老孙一棒！杀她个罩也丢来，裤也落，神也发抖，菊也哆嗦！嘿嘿！

    捅进一条通天大道，啊，那个宽又阔！

    放下脑海中的胡思乱想，放下准备开车的梦想，感受到孙悟空的气息越来越近，程旭走出庄园，来到华山之巅。

    华山之巅！

    孙悟空看着天空之上迎风飘展的大旗，在看着傲然而立的程旭，仿佛看到了昔日的自己！

    那个时候的自己无所畏惧，天不怕地不怕，可惜在五指山下的五百年，让自己那颗无惧无畏战天斗地的心，沉浸了下去！

    想到这，孙悟空认为自己大闹天宫是如何的笑话，他认为程旭也将会成为一个笑话！

    “如此年轻人，还是让俺老孙打醒他吧。”

    看着出现的孙悟空，程旭开口说道：“大圣驾临，让我华山蓬荜生辉，大圣而来，程某甚是欢喜。”

    孙悟空并没有理会，反而指了指华山耸立的大旗，开口说道：“这个名号太重，听俺老孙一句劝，摘了旗帜，去了封号吧？”

    “哈哈哈！大圣说笑了，如果有人让大圣，去了齐天大圣的名后，不知大圣有何反应？”

    “阿弥陀佛！是俺老孙莽撞了，既然如此，就让俺老孙看看，道友有没有那个实力，配得起这称号。”

    “大圣指点，程某求之不得！”

    程旭看着大罗金仙巅峰的斗战胜佛，从其身上感受到了压力！

    二人直接动手！

    “吃俺一招，佛光普照！”

    “六道轮回拳！”

    二者拳掌相交，生生磨灭，各退两步，二人第一次交手，不分上下。

    “好，好哇，俺老孙真的是小瞧你了。”

    只见孙悟空长啸一声，满身杀气四起，仿佛当年的齐天大圣归来，随着金光闪烁，佛光磨灭！

    让程旭看到了儿时最怀念的偶像，不是灵山斗战佛，而是花果齐天圣！

    只见孙悟空身穿锁子黄金甲，手持如意金箍棒，脚踏藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，带有冲天的傲气，这就是战天斗地，齐天大圣。

    我要这天，再遮不住我的眼！

    我要这地，再埋不住我的心！

    我要这天下众生，都明白我意！

    我要这满天神佛，都烟消云散！

    我就是齐天大圣美猴王孙悟空！

    不是斗战胜佛，孙行者，孙悟空！

    一身枷锁，仿佛被打碎！

    “嘿嘿！吃俺老孙一棒！”

    这一棒而来，程旭一拳轰出，拳棍相交发出钢铁撞击的声音，程旭只感觉自己拳头一痛，血肉横飞，但是骨骼如玉，没有半点损伤。

    “好一个大圣，居然能碎我肉身！”

    “既然如此，猴哥你也吃我一拳。”说话之问，程旭的拳头上已经血肉长全，一拳轰出，带有梦境法则，其中拥有轮回运转！

    孙悟空只感觉心神一颤，不过孙悟空毕竟是孙悟空，下意识的战斗本能也是一棒轰出，因为是下意识的本能，所以直接被程旭轰退好几步！

    “好！好神通！居然能撼动俺老孙的心神。”

    “多谢大圣夸奖！此乃我新创的轮回梦境。”

    说完，程旭一掌轰出，这一掌中蕴含着一道虚幻的梦境世界，而孙悟空却仿佛看到了掌中佛国！

    几乎相同的概念，但是却不相同的意境！

    “来得好，俺老孙，也不是吃醋的，一力万法破千钧！”

    一棍之威蕴含着力之法则，直接将程旭的掌中世界给轰碎开来，世界毁灭之威，二人全都被轰退，孙悟空全身佛光闪烁，显然是金刚不坏之身！

    孙悟空火眼金睛，烟雾之中程旭已经法天象地，见此孙悟空也法相天地，两个比华山还大的人影。交战在一起！

    肉身之力发挥到了极致！

    “嘿嘿！吃俺老孙千钧棍法！”

    无比巨大的金箍棒，直接从上朝下，朝程旭的头砸了下去，程旭一拳砸出，孙悟空被震退，而程旭直接整个小腿完全没入了地面，要知道，可是比华山高的两个巨人，也就是说这小腿儿，就有几十米，这一棍之威多么的强悍！

    程旭向上一蹦，直接拔地而起，出现在空中的时候已经是一个巨鲲，正是庄周梦蝶，巨鲲直奔孙悟空，将孙悟空会撞飞出去！

    “嘿嘿，好！”

    孙悟空在半空中翻了一个跟头，接着说道：“来，接俺老孙最后一击，如果你接下，他们不认可，你这三界第一战神的称号，我认可了。”

    二人都收回法相，气势暴涨，战力飙升，特别是孙悟空，一身凶悍的气息，妖气弥漫，面色狰狞，这一刻，齐天大圣的风采展露无遗！

    手持金箍棒当头砸下，力之法则完全弥漫，虚空震荡，显然空间都承受不住这一棒之威，程旭也没有躲闪……！

    因为什么呢，预知后事如何，且看下一章！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

