    “请问您是？”林国柱笑眯眯的看着脸如寒霜的少妇，虽然在安东时阚国立给了他很多难堪，林国柱不是什么大度的人，也不会真的以德报怨，但不管怎么说，总觉得这个少妇有点不对劲儿，林国柱不想给她小题大做的机会，事情闹大了，对谁都没好处。

    少妇冷冷看向林国柱，说：“我是谁不重要，现在说的是你们的接待工作，你们工作做的不到家，不重视中央来的人。”

    少妇身旁的几人面面相觑，神色里都有些无奈，但谁也不好说什么，有人隐隐知道少妇家同辽东一号人物家庭之间的恩怨，就更是闷声发大财了，掺和在里面，只会头破血流。

    林国柱听少妇语气越来越离谱，脸就慢慢沉了下来，“您代表不了中央吧？”

    少妇不消说，自然是谢文武的爱人周倩倩，前几年调入了中央办公厅，任谁都知道谢家子弟出奇的团结，周倩倩虽然小姐脾气很大，但人人都让她三分，就算乐主任对周倩倩也极为照顾，时间久了，周倩倩的优越感越发膨胀。

    近两年谢家和唐家因为种种纠葛裂痕愈来愈不可调和，甚至私下谢老还提起了解放前整风时和唐老之间的一些矛盾，周倩倩本来就对唐家苦大仇深，尤其是唐逸，曾经给她的难堪令她刻骨铭心。现在就更是在谢家兴风作浪，经常派唐家的不是，若是以前，早就有人训斥她了，但现在，就算谢文廷听了，也只是沉默不语。

    来到辽东后，见到辽东红红火火的景象，周倩倩就更是周身不自在，加之今天晚上听闻总书记和唐逸私下会晤，谈了一个多小时了，现在还没有结束的迹象，周倩倩就更为郁结，找人出来散散步，却又被一个粗鲁的男人占了便宜，就好像一根导火索，马上引爆了她这座火山，说话也参杂了太多的个人情绪。

    就在她大发雌威时，突然被人质问了一句“您代表不了中央吧？”，周倩倩滞了一下，看着对面这个白白净净很有些威严的中年人，周倩倩瞪起了杏眼，“你这是什么话？”

    林国柱微微一笑，说：“一点小事而已，不说了吧，您有意见，可以向乐主任反应，我们回头也会递交给省委一份详细的报告，好了，就这么着吧。”说完对身后几人使了个眼色，大家就都会意，没人再理周倩倩，都向别墅那边走。

    阚国立犹豫了一下，林国柱已经回头笑道：“国立，走吧。”

    “嗳。”阚国立答应一声，就忙跟了上去，这一瞬间，他心里清楚，他同林国柱之间的身份差别有了翻天覆地的变化，而且不可逆转，但他心里却突然舒服了很多，或许这时候他才真正从落差中解脱了吧。

    周倩倩气得都快疯了，唐逸是那么的可恶，谁知道他手下的干部也这般狂妄，竟然丝毫不将她看在眼里，她想发作，却是人都找不到，那便衣武警也很快的消失在阴影中，明亮的灯柱下，就剩下她和几名办公厅的同事。

    看着同事们的眼神，她也知道大家都在怪她不该小题大做，人家说了，要递报告给省委，这份报告如果转到乐主任手里，他们几人会不会受处分都是未知数。只是大家忌惮她，嘴上不说而已。

    周倩倩咬牙切齿的道：“他会写报告，咱们就不会写吗？我来写，你们几个签字。”

    几人都怔住，互相对望一眼，都没吱声。这可不是闹着玩的，周倩倩在几人眼中不过是脾气不好的大小姐，平时让让她还行，谁又能真的信服这种人甚至将前途压她手上了？

    ……

    会客室飘着淡淡的茶香，外面的小风波在这间极为封闭的会客室中自然引不起一丝涟漪，唐逸和总书记坐在宽大的黑色沙发中，一边喝茶一边聊天。

    两人已经谈了近一个小时，唐逸介绍了辽东的发展情况，工农业各种产业的建设情况，财富分配的措施以及解决社会积累的矛盾的一些想法。

    总书记微笑聆听着，偶尔会饶有兴趣的问上一句，但唐逸可不敢掉以轻心，他知道总书记的性格，不管是不是有不同的想法，他总是很有风度的听你说下去，或许会旁敲侧击的点点，如果你真的感觉不到，那只能说明你自己出了问题。

    唐逸介绍农业集体化改革用了最多的时间，虽然辽东经济的龙头是重工业，振兴了辽东的重工业，可以说为共和国的经济都会打上一针强心剂，但辽东工业发展的蓝图从中央到地方都有了初步的规划，在国家级层面的会议上唐逸也做过很多介绍，倒是一直在试验阶段的农业改革，唐逸觉得是谈一谈的时候了。

    当然，在同总书记的谈话中唐逸重点说了说农业改革中发现的一些弊端，至于集体农业的好处，再谈也不过是老生常谈。

    总书记微笑听着，只在最后说了一句，“稳定要放在第一啊！”

    唐逸微微点头，心知集体化农业改革牵动了太多的复杂问题，如果真的推行开来，做的不好，怕是会引起社会的大动荡，总书记下不了决心也不可能现在下决心，还是要观察观察。

    “唐逸啊，第一次见面时你还是孩子呢！”总书记突然笑呵呵聊起了家常。

    唐逸笑了笑，点了点头。和总书记第一次见面，还是在党校的时候吧。

    “这一晃多少年了啊！”总书记感慨了一句，他鬓角的白发似乎也渐渐多了。

    唐逸默默品着茶，有时候他很理解总书记，在那个位子上，有多么累只有自己心知。

    沉寂了几秒钟，总书记看向了唐逸，目光炯炯，好似要看透唐逸心里：“齐铭瑄书记和你接触过几次，我认为他是下届常委的合适人选，谈谈你的想法。”

    直截了当提出听听唐逸对齐书记的看法，这对唐逸的意义不言而喻，可以说在最高层领导人的心目中，唐逸已经真正成为坐镇一方影响巨大的地方大员，而唐逸只是很坦然的点点头，开始组织自己的言语。(！)

