    “十一师弟，我们感悟武道意志吧！”

    天辰却是无视众人，对苏莫说了一句之后，便向那巨刀雕像走去，直接走到了距那战刀雕像五百丈的地方，盘膝坐了下来。』』『

    苏深吸一口气，看了那巨剑雕像一眼，也大步走了过去。

    此刻，巨剑前方盘坐的人足有上百人，大多数人只是在巨剑五百丈开外感悟剑意，只有寥寥几人在五百丈以内。

    随着苏莫向那巨剑雕像走去，感受到的剑意威势越强大，他只走到距雕像八百多丈之时，便再也走不动了。

    他已经无法抵挡那巨剑上弥漫的剑意了！

    巨剑上弥漫的剑意，对于身体几乎没有什么伤害，却直接攻击神魂意识，只有用自己的剑意才能稍稍抵挡一分。

    苏莫的剑意只是一阶大圆满，只能支撑到他走到距巨剑八百多丈的距离。

    旋即，苏莫就地盘坐了下来，开始努力参悟。

    闭上双目，感受到周身弥漫的剑意，苏莫整个人沉浸在其中，他对于剑意的领悟，飞快提升。

    苏莫的剑意，本为风之剑意，属于风属性剑意，而这巨剑之上弥漫的剑意，只是最单纯的剑意，没有任何属性。

    苏莫干脆也抛弃了那点风的领悟，只求单纯的剑意能快提升。

    苏莫的剑意早就达到了一阶大圆满，并且达到了二阶的临界点，只差一丝一毫便能突破。

    现在在这种强烈的剑意之中感悟，紧紧只是一刻钟的时间，他的剑意终于迈过了那一道坎，达到了二阶初期的地步。

    二阶初期的剑意，威力比之一阶大圆满剑意强大了不止一筹。

    苏莫身上强烈的剑意勃，眼眸睁开，他的双眸之中顿时射出一道无形的锋芒，将前方的空气撕裂。

    苏莫起身，再次向前走去，走到了距巨剑七百丈之处，再次盘膝而坐，开始感悟。

    就在此时，后方谷口之处传来了一阵骚动。

    苏莫转头看去，只见一群青年走了过来，这群青年足有十几人，十几个人簇拥着一对年轻男女走了进来。

    那名女子不是别人，正是宏青璇！

    而那名男子看起来二十岁出头，长的油光粉嫩，活脱脱一个奶油小生。

    此刻，宏青璇秀眉微瞥，面露不悦之色。

    “郑人杰，你有完没完，我只是想来感悟武道意志，你也要跟来！”宏青璇面色清冷，对身边的那名油光粉嫩的青年轻喝道。

    宏青璇感觉有些无奈，这名油光粉嫩的青年，近年来一直对她穷追不舍，但此人心性不佳，不知道玩弄过多少女子的感情，所以，她根本不想和对方有任何交集。

    不过，此人着实厚颜无耻，对她死缠烂打，让她颇为头疼。

    而她的实力，也根本不是对方的对手。

    “呵呵！青璇，我也是要来感悟剑意，我们一起岂不是更好！”油光粉嫩青年郑人杰，仿佛看不到宏青璇的不悦，轻笑着说道。

    宏青璇无奈的摇了摇头，这时，她眸光一扫，一眼便看到了前方的苏莫，她脸上的不悦顿时消散，随即展颜一笑。

    这一笑可不得了，把郑人杰和其他不少人都看痴了！

    而后宏青璇脚步加快，向苏莫走了过去。

    郑人杰一怔，也快步跟了过去。

    “苏莫大哥，没想到你也在这里！”宏青璇走到苏莫身后百余丈处，惊喜的喊道。

    宏青璇武道意志并不高，所以她也无法走到苏莫身前。

    苏莫闻言起身，走到了宏青璇身边，笑道：“青璇，上次的事我还没来的及谢你！若不是你，我也不可能这么快到达玄域！”

    苏莫心中对于宏青璇还是颇为感激的，没有此女的话，他不知道何年何月才能到达玄域，而且也不可能进入天灵宗。

    “苏莫大哥，你无需和我客气！”宏青璇笑道。

    “青璇，总之我还是要谢谢你！”苏莫摇了摇头。

    “青璇？”

    郑人杰见苏莫如此亲昵的称呼宏青璇，而且宏青璇见到苏莫也异常开心，顿时眉头紧皱，心中升起了一丝无名之火。

    “青璇，此人是谁？”郑人杰目光如剑，紧紧的盯着苏莫。

    宏青璇厌恶的瞥了郑人杰一眼，冷冷的道：“他是我朋友！”

    “朋友？”郑人杰闻言冷笑一声，道：“我看没有这么简单吧！”

    “郑人杰，我和他有没有关系，与你何干？”宏青璇面色一冷，娇喝一声。

    郑人杰却是不顾恼怒的宏青璇，目光直视苏莫，冷漠的道：“小子，我不管你是什么人，以后见到青璇，给我乖乖的滚远点，否则别怪我不客气！”

    “呵呵！腿长在我自己身上，我想见谁便见谁，难道还要经过你的同意？”苏莫可不受威胁，打量了此人一番，嗤笑一声道。

    此人修为倒是挺高，真罡境四重修为，但还不足以让他畏惧。

    “是吗？”

    郑人杰眸中寒光一闪，旋即毫无征兆的出手了，一拳骤然击出，直击苏莫的面门。

    这一拳快准狠，威势极强，拳头洞穿空气，一闪间便临近了苏莫的脑袋。

    “苏莫大哥小心！”宏青璇惊呼出声。

    “什么？”

    苏莫一惊，他根本没想到此人居然如此嚣张霸道，一言不合就出手了。

    仓促之下，苏莫只能手臂向前一挡，挡在了拳头之前。

    轰！

    一声爆响，劲气炸裂，苏莫的身形瞬间被轰飞，足足飞出两千丈远，而后撞在了山谷的岩壁上，将岩壁都撞得炸裂开来。

    “这么强！”苏莫身形止住，脸色难看，此人这一拳的威力，绝对不是一般的真罡境四重武者所能比拟的。

    嗖！

    郑人杰身形一闪，飞身上前，来到了苏莫前方，不过，他并没有再出手。

    “小子，我送你一句话，美人只配强者拥有，弱者就是要向强者屈服，不然只有死路一条！”郑人杰居高临下的俯视着苏莫，冷漠的说道。

    “是吗？”苏莫双眸冰冷，心中的杀意沸腾了起来。

    “苏莫大哥，你没事吧？”这时，宏青璇也飞了过来，担忧的看着苏莫。

    “我没事！”苏莫向宏青璇摇了摇头。

    宏青璇松了口气，旋即猛然看向郑人杰，怒喝道：“郑人杰你疯了吗？我和你没有任何关系！”

    郑人杰见宏青璇如此在意苏莫，心头之火更盛，眸中杀机爆射，直\/射苏莫。