    第550章我有三重人格！嘿，我装的（95）

    安小文现在很愤怒，委屈充溢着他的所有情绪，好想哭。

    可是等父母赶到，他自以为会为他撑腰，会理解他的父母，来到这里做的第一件事，就是恶狠狠地在他脸上扇了一个耳光。

    安小文直接被打懵了过去。

    “你这个逆子，居然在外面学坏成这幅样子，你对得起你妈，对得起你爸吗？！”父母气得浑身发抖。

    安小文捂着脸，把即将出来的泪水憋回去：“我没有！”

    “还敢狡辩？”安爸又往他脸上扇了个巴掌，安小文直接被带出去飞几米远。

    “我没有！”他固执着，被打得头晕眼花，声音委屈地颤抖。

    “你...”安爸被气得差点昏过去，安妈连忙扶住他，夫妻两个殷切地来到老师面前，握住老师的手，几乎都要跪下来。

    “对不起老师，娃儿不懂事，犯了那么大的错，您看看，能不能再给他一次机会...”

    安小文余光看到那边坐着的傅太爷，表情貌似对他父母的表现很满意。

    他看着那边吊儿郎当的傅期然，还有自己卑躬屈膝的父母，从未感到如此屈辱。

    老师抬着下巴，不吃这一套：“我发话没用，你们该向受害者还有受害者的家属道歉，他们说了原谅你们儿子，才有用...”

    安爸安妈于是又去求傅太爷，低三下四的语气，求了许久，他才勉强松口，不和小辈计较。

    傅期然呢？这段时间，他早就闲得无聊，跑出去溜达了。

    安小文攥紧了拳头，突然感觉之前还觉得他好说话的自己，如此可笑。

    最终判决下来，他受了处分，要回家休学半个月。学校碍于傅家的情面，决定再给了一次机会。

    安小文收拾书包，看向那边那个空着的座位，内心觉得嘲讽无比。

    一路还伴随着同学间的风言风语，还有父母的拳打脚踢，迎着所有人的面，走出班级。

    “傅家可宽宏大量，不和他计较，不然他能有几条命在？”

    “这位转学生，还真是不要脸的，据说他入学第一天就故意拦路，想要吸引娇阳的注意了...”

    “就凭他？也不看看自己长什么样子。”

    “表面上真的一点儿也看不出来...”

    安小文提着书包，在走廊上往下望，心里想着，是不是只有他从这里跳下去，才能证明自己的清白。

    他低头，嘲讽地笑笑。

    一路走过去，他又看到了那个很漂亮的女孩子，待在一个穿着学生服文质彬彬的少年身边。

    她嘴里有说有笑，而那位少年微微皱着眉头，盯着他，最终却也没说什么。

    安小文苦笑。

    他居然已经觉得，这个世界上，只要有人愿意相信他就可以。

    安小文离校前，记住了那个少年。

    他的名字，叫做薄云礼。

    ...

    但是安小文知道，他算是彻底毁了。

    回到家里，免不了又要受一顿皮肉之苦。

    父亲拿着鞭子：“我怎么教你的，怎么教你的！你在学校里惹出那么大的篓子来，你叫你妈还怎么活！”

    “我没有！”他一面躲，一面护着头，没有掉一滴眼泪。

    “你还说你没有！”父亲从另一边冲出来，拿鞭子打他头。

    “老师都说了，那些同学还有家长也都说了，你还要狡辩！你到底是什么时候学会了撒谎！”

    安小文从父亲眼里看到了深深的失望。

    他笑了。

    父母不相信他。

    宁可相信那些冰冷的陌生人，相信那些撒谎的骗子，也不愿意相信他，不愿意相信他们的亲儿子。

    ...

    等安小文回到学校，教学的进度已经和半个月前完全不一样。

    他毁了，真的。

    同学间异样的目光，远不及他成绩一落千丈的痛苦。

    安小文从书包里面拿出卷子，第一次尝到了一筹莫展的痛苦。

    而另一边那位大爷，还在呼呼大睡。他不在的这段时间，傅期然已经找到了可以提供给他答案的别人。

    安小文自嘲地笑。

    没办法，还能怎么样，学呗。

    那些富二代富三代从出生起就是人上人，可是穷人想要改变命运，唯有好好学学。

    最新的一次模拟考出来，他傻眼了。

    垫底，年段倒数后五十名。

    这个名次，高考能不能到本科线都是问题。

    而傅期然，作弊出来的分数，年段前五十。

    他拿着试卷，在教室里面大肆炫耀，身边一群小跟班鞍前马后。

    那天晚上，抑郁的情绪笼罩了他。

    经受了一整夜，安小文看着窗外飘进来的第一缕晨光，感受到了死里逃生。

    他毁了，毁得彻底。

    不仅是他的学习生涯，还有他的人生。

    安小文独自一人走在路上，捏着手里只有四十五分的数学卷子，双目黯淡。

    他还是不甘心，于是敲响了班主任办公室的门。

    安小文甚至不敢看他，低着头，颤颤巍巍地进去，伸手拿起卷子：“老、老师...我这次回来，落下的课太多了，你能教教我吗？”

    老师目光鄙夷地看着他：“这么点分，就这点资质，你还要我怎么给你补？省点力气，跟着你爸妈回家种地去吧。”

    这么点分？

    他为什么只有这么点分，从近乎满分的成绩到现在的不及格，为什么会这样，你还有脸提？

    安小文自嘲地离开。

    一路上遭受的谩骂，他早已麻木，并且不在意。

    解释？

    有用吗。

    就像他那天，看到在班主任办公桌上放的那个明晃晃的礼物盒。

    他看到了，又能怎么样呢？

    安小文不明白自己来到这个世界上的意义。

    照理说，穿书者，不是都应该有优待的吗？

    他这样，又算什么。

    凭什么他要承受这些苦难。

    死了算了...

    不知道是谁在他耳边飘了一句：“你要是在学校里遇到什么困难的事，就去学生会找薄云礼，他是会长，他会帮你的。”

    薄云礼？

    安小文怔了怔，脑海里突然想起了那天看见的那个少年，孤洁如天山白雪，清凉如四月微风。

    想有魔力指引着他，让他来到学生会的门口。

    安小文推开门，目光却愕住。

    那个小姑娘正坐在面对面中间那把椅子上，扬着唇角，抵着下巴望向他。

    娇阳勾着殷红的唇，歪着脑袋，张开双臂：“欢迎你，有什么问题或困难，学生会为你答惑解疑。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

