    别苑，花园。

    谢忱他们进来的时候，就看见世家小姐和公子，都围在一个地方。

    笑声弥漫，气氛挺好。

    柯彬勾住左岩的肩膀：“看来，凤百灵和商少辞都在里面，我们过去看看？”

    虽说审美疲劳了，但还是按耐不住好奇心啊。

    四大家族里，凤百灵因为炼丹天赋极佳，每年四大家族聚会，凤家主都会带她出现显摆显摆。

    商少辞就不一样了，商家把她保护的很严，只有小时候出现过。

    大家一直以为商少辞可能长歪了，所以商家主不带她出席。

    谢忱不感兴趣，走到摆着果盘的桌前走下，就不动了。

    楼绪宁挪着脚，跟着坐下，朝着他们挥挥手。

    左岩：“楼绪宁不去还能理解，谢忱你一个大老爷们……”

    谢忱面无表情的看了他一眼。

    左岩闭嘴了。

    这人只有祁绍在的时候才像个人，平常一本正经的有点吓人。

    柯彬干笑了两声：“这不是还有小庭吗？”

    楼烨庭：“……”

    我就是跑慢了一步！

    三人往人群围着的地方走去。

    楼绪宁把桌上的果盘往谢忱跟前推了推：“这些是从南方运过来的，好像挺好吃的，你想吃吧？”

    咕嘟。

    她吞了吞口水。

    谢忱：“……”

    到底是谁想吃？

    楼绪宁使劲眨了眨眼，艰难的把视线移开，端坐着，大家闺秀的模样。

    紧抿的唇，偷瞄的眼神。

    完全暴露了吃货的本性。

    谢忱有些看不下去了。

    掏出一把匕首，拿起盘里的橙子，前后切掉，中间划开，切成一小块。

    “应该挺好吃的吧？”楼绪宁小圆脸的堆着笑，没忍住“咕嘟”又咽了咽口水。

    谢忱垂着头，嘴角压着笑，把切好的橙子推过去：“你尝尝。”

    楼绪宁咬着下唇，“不用了。”

    她代表的是楼家，不能因为馋嘴，坏了楼家的形象。

    唉……可是那个橙子好像真的很好吃。

    谢忱没有吱声，拿起一块切小的橙子，剥一下皮，果肉整个出来，便塞进了嘴里：“嗯，很甜。”

    味道好的有些出乎意料。

    可以带两个回去给祁绍尝尝。

    楼绪宁见他一小块放进嘴里，好像不应影响形象啊，便道：“那我就尝一块？”

    谢忱“嗯”了声，把盘子里剩下的几个橙子，都装进了空间袋里。

    楼绪宁吃了一块，就跟上了劲一样，停不下来。

    谢忱：“……”

    女人的嘴，骗人的鬼。

    两人坐在一块，吃着聊着笑着，跟平时一样。

    但他们忘记了，这里是四大家族的宴会。

    楼家主站在不远处，正在问身边的楼擎：“那个年轻人是谢家的吧？”

    楼擎颔首，言简意赅：“谢忱。”

    楼家主眯了眯眼，语气颇寒：“宁儿知道今日宴会目的吗？”

    楼擎：“绪宁跟烨庭回来的比较晚，不是……”

    楼家主直接打断了他：“那就是你的失误。”

    楼擎瞬间噤声。

    楼家主冷冽的眼神看着他：“如今与你齐名的古鹤已经不在了，你必须得更加努力，否则为父如何安心把整个楼家交给你。”

    楼擎低头：“是。”

    楼家主收回视线，凝视着楼绪宁和谢忱的位置片刻，淡淡地：“把谢锦源的座位安排到前排。”

    楼擎微微蹙眉，点头应下了。

    楼家主转身走了。

    楼绪宁嚼着橙子，瞥见站在不远处的楼擎，差点被呛住。

    楼擎迈脚走过来，笑了笑：“好吃吗？”

    楼绪宁红着脸，“大哥……我给你丢人了。”

    楼擎揉了揉她的头顶，转眸扫向谢忱，眼底笑意减少几分：“谢少爷。”

    谢忱抬眼，表情也淡了：“楼少爷。”

    四目相对，各不相让。

    楼绪宁没察觉到异样，像是为了贿赂似的，拿起一块剥掉皮的橙肉，踮起脚尖，就往楼擎嘴边递：“大哥，你尝尝，这个可好吃了。”

    楼擎脖子往后仰，也敌不过妹妹突如其来的爱——强塞。

    他无奈的张嘴，果汁在嘴里爆开，甜中带着一丝酸。

    他抿唇：“好吃……烨庭呢？”

    转移话题。

    楼绪宁一带就歪，朝着围着人群的地方抬下巴：“跟朋友去看商小姐了，大哥你看了吗？”

    楼擎啧了一声：“谁能有我们家小宁儿好看。”

    楼绪宁被夸的心花怒放，小脸红扑扑的。

    除了不被家族重点培养之外，她有一个全天下最好的哥哥，还有一个随便欺负的弟弟，几乎没有受过委屈。

    对比其他世家，她何其幸福。

    所以就算反感联姻，她也次次到场。

    楼擎看向谢忱，突然问：“谢少爷觉得我们家小宁儿怎么样？”

    谢忱没多想：“挺好。”

    他垂着眼睑，手里捏着橙子皮，心里琢磨着，要不要去别的桌子再拿两个橙子练练手，切一点花样出来。

    祁绍那小子，就喜欢花里胡哨的。

    刚好楼绪宁喜欢吃，也不怕切坏了没人吃。

    楼擎又不是他肚子里的蛔虫，哪里知道他在想什么，听见他说楼绪宁挺好，稍微放心了些。

    就算是联姻，他也希望尽可能的给楼绪宁找个喜欢她的。

    “你们聊，晚些见。”楼擎声音明显缓和了。

    谢忱见他走了，真从别的桌子上拿过来两个橙子。

    楼绪宁一向挺迟钝的，但是参加这种场合多了，就有些敏感了。

    “谢忱，你有没有觉得我大哥有点奇怪啊？”

    “什么奇怪？”谢忱拿匕首一边削，一边把掉下来的小块递给楼绪宁。

    楼绪宁自然地接过，舔了舔橙子皮：“你不觉得他突然对你温柔了吗？”

    谢忱手上动作一顿，抬眼：“我不喜欢你哥。”

    楼绪宁成功被带歪了：“噢。”

    总觉得哪里不对劲，又说不上来。

    两个不同频道的二哈，就这么给自己挖了一个深坑。

    彼时，左岩，柯彬和楼烨庭，来到了人群。

    楼烨庭即便是庶出，但也是四大家族的人，旁边有人认出来，就让开了。

    世家子弟，基本上分为两派，簇拥着凤百灵和商少辞。

    凤百灵和商少辞，分别坐在桌子两边。

    商少辞手指拈花，眉眼染笑，声音很柔：“百灵姐姐是赤阳宗丹系的首席弟子，少辞一直都非常仰慕。”

    凤百灵抬眼看着她，一副冷清傲骨的样子：“少辞妹妹多年不见，依然这么美貌动人。”

    听听这虚伪的对话。

    偏偏周围的男子还赏心悦目的看着。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

