    

    果然，见这一家子的反应，李陵确定自己猜测大概没错。想来黄忠急于给黄舞蝶寻个归宿的心情并不做假，只不过黄忠却是把目标寻到了他的身上。

    但因为身份关系，这种事情黄忠也无法提及，只能趁机试探一番。只不过黄忠万万没想到，李陵竟然许诺妻子身份。是啊，虽是暗示，但良妻便是妻吧？

    自家女儿年龄问题还是其次，但被他调教出这一身武艺，一般人家，谁敢娶她入门。在看到李陵两位夫人练习武艺，领将率兵之后，黄忠便有意瞄上了李陵。

    黄忠家道中落，自认无甚身份，勉强只能算个良家。他虽希望自己女儿嫁做人妻，但面对此时的李陵，依旧没有太大信心。

    这也是他巧言暗示，却不跟李陵明言的最大原因。毕竟牵扯到女儿终身之事，只要没有言明，事后若是对李陵的答复不满意，黄忠打算就是破着被李陵厌恶，也要装作误会，推脱此事。

    没想到李陵居然根本没怎么犹豫，就直接给回反馈。

    李陵跟黄舞蝶又没什么感情，黄忠自然认为此乃李陵对他的看重，在妻女面前扬眉吐气之时，主公可就是自己未来女婿了。黄忠已经开始琢磨怎么立功扬名，别让东莱其他将军把他父女看轻。

    虎将不可轻辱，且不说黄舞蝶青春靓丽，黄忠可不是取巧卖乖的那种人，想来黄忠动这种念头也是下了极大决心。

    本就忠义刚烈之人，承担着反目恶名的风险，为自家闺女求个归宿。既然黄忠费那么多心思开这个口，李陵也会圆了自家虎将的颜面。

    李陵确实也是考虑到其中种种，这是个勇毅冠军，名流千古的人物。对于黄忠这个‘岳父’他也没什么抵触。但现在毕竟不是谈婚论嫁的时候，潜度回归之前，李陵也没心思张罗这些事情。

    种种这般，话已出口，回头黄舞蝶一个平妻的身份却是没跑，现在大家达成默契，若是以后李陵反口变故，黄忠就是再怎么忠义，怕是也会跳脚。

    也就是这么一通折腾，李陵在黄忠这一家子里又多了个特殊的下属。黄舞蝶虽然对李陵恪守主从之礼，但每次接触李陵，待嫁之心也是七上八下。

    对东莱诸将多少有些了解之后，从小被黄忠调教武艺的黄舞蝶发现，政务民生方面，她完全没什么概念，而要论说武力，一群武夫当中，她貌似也比较垫底。

    不知黄舞蝶具体什么心态，反正她现在也没被安排什么军务职责，发现内城麒麟阁后，黄舞蝶就一头扎了进去，平日除了习武，便是在里面看书习文，说是要跟蔡邕学军阵之法，研习军将事物。

    可就李陵来看，蔡邕这个连军魂都不会释放的主，跟他学学琴棋书画，治政之事也就罢了，能学到哪门子军阵之法？

    结果一段时间后，发现黄舞蝶居然自主学会了一个攻击范围颇大的火箭强袭术法，李陵琢磨，是不是也该让自己手下都来麒麟阁里蹲蹲。

    拥有玩家模板后，可以直接通过技能书学习术法，但这些术法多少都要经过一段时间的适应才能顺利施展。而像李陵典韦没什么术法天分的，这个适应时间更是延长到未知程度。

    自主会学术法虽然比技能书要麻烦太多，但自主学会术法后，比通过技能书学会的却也有着绝对优势，那就是这种自主学会的术法能够让术者如臂所指的施展攻击。

    要说蔡邕现在真心放飞自我，坐镇麒麟阁后，初时对师徒名分还比较在意。但第一波东莱学童招来之后，被一群熊孩子老师老师的叫着，现在对学生之类，当真有些来者不拒的态度。

    李陵早就对麒麟阁非常熟悉，这个时间应该是蔡邕焚香饮茶，静听蔡琰抚琴的时间。不过黄舞蝶引路在前，李陵也就随行身后，不时也瞄两眼少女及臀的长发。

    对，就是看看头发。

    麒麟阁如同一个巨大的图书馆，中心一片空旷的空间，一名乡间请来的西席正在教授一些年龄偏小的孩子识字。

    远远见到李陵身影，那名西席冲李陵抱拳躬身，李陵摆手示意他无需在意，西席点头轻咳，将一群扭脸张望李陵的熊孩子们的目光，吸引回他的身上。

    原本如同碰到救星般的眼神变成失望，显然任何时代，爱好学习的熊孩子，都不会太多。

    沿墙是一座座算不得高大的书架环绕整个麒麟阁，这些书架现在大多都是空置，李陵暂时没有大肆收集书籍著作，那些都被世家当作传家重宝，都是被标识着世家底蕴的事物。

    此时麒麟阁的书架上，除了一批被蔡邕带来的书籍，这里零零散散摆放的都李陵从各处险地打到的技能卷轴，密法要诀之类的样本。

    这些技能书对玩家来说就是属性够了拍一下的事情，但通过研习它们，本土之人有可能在不消耗技能书的情况下，从中自主领悟技能。

    这种学习十分耗时耗力，涉及知识概念颇多，能否有收获也要凭几分运气，有时学了半年的狂雷天牢，可能最终却自主领悟出了落雷。但学会之后的如臂所指，让李陵对这种设定又是鄙夷，又是羡慕。

    主厅之外，绕过矮门，便与主厅隔绝。

    图书一室，香暖垂怜，翠壶篝香，李陵身旁郭嘉对这里的环境似乎颇为欣赏，耳边琴声悠扬，郭嘉看向前方矮桌后的蔡邕，收敛平日的玩世不恭，多少带些恭敬。

    若说蔡邕，此时的卖相当真不差，天庭老者，须发飘然，白衣洒脱，手执黑白棋子，红润面色，一派大家风度。

    郭嘉是对蔡邕欣赏，李陵可欣赏不了，自己一伙人在外面拼死拼活。丫的，你真是来咱这里修仙啊？

    “奉孝，明日寻东莱孤寡妇孺，将她们迁至麒麟阁外，给她们立村建房，以显本将爱民之情。”李陵咧嘴出声。

    “嘣~”耳畔琴音骤停。

    书室之内，郭嘉一副见鬼的模样看向李陵。

    之后郭嘉眼神转向蔡邕，而蔡邕表情也是十分精彩，胡须轻抖，口唇微张，手指指向李陵，颤抖频频不落。

    室内纱帘之后，传来女童清啐，李陵身后黄舞蝶初时错愕，片刻满面通红。

    “竖子。说吧！你欲何为！~”半晌寂静，蔡邕眼角抽搐，拍案而起，眼神中流露些许惊恐，冲李陵喝道。        

