    虚空中，秦尘迅速飞掠，他利用传送大阵，跨越无数疆域，不断前行，赶往万族战场。

    以秦尘现在的修为，想要躲避一些人的追踪，太容易不过了，绝大多数的尊者，根本无法捕捉到他的气息。

    然而，在几次传送之后，秦尘忽然皱起了眉头，因为，他隐约感觉到，有一股冥冥中的气息，一直紧跟着自己。

    “是谁，一直在跟着自己？”

    秦尘后皱起眉头，他对自己的直觉十分敏锐，因为他某种程度上而言，也算是天机宗的传承者，窥探到了命运的存在。

    “天机令……命运之道！”

    一片荒芜的虚空之中，秦尘进入一片废弃的星辰核心，蓦然盘膝而坐，天机令骤然出现在他身前，一道道冥冥中的命运之光绽放，通过命运之光，秦尘蓦然看到了一具身影，正在自己身后的虚空之中紧跟着自己。

    “嗯？”

    距离秦尘亿万里外的一处虚空。

    唰！一道身影蓦然停留了下来，抬头看天，眼神中有着一丝冷漠，正是大宇神山的珏山尊者。

    他手中拿着一面镜子般的宝物，微微皱眉。

    “古怪，为何我有一种被人窥探的感觉，却又虚无缥缈，难道是哪一位大能在演算天机？”

    他拿起手中的古镜，对着前方微微一照，虚空中，一道隐约的痕迹浮现，若隐若现，正是秦尘掠过的途径。

    “此子，还真是能隐藏，若非山主大人赐予的我寻踪镜，怕是那小子还真能躲开我的追踪，可惜，在此寻踪镜之下，只要锁定此人气息，此人留下的任何蛛丝马迹都能被窥探到，根本不可能逃脱本尊的手掌心。”

    珏山尊者冷冷说道，眼眸中勾勒着冷漠：“不过，此人还真是难缠，竟有妖族金鳞老妖来替他出头，并且山主大人，甘愿将寻踪镜赐予我，亦不能让其离去，并且嘱咐我务必将其拿下，不能让外人所知，他的身上究竟有何秘密？”

    珏山尊者好奇不已。

    当初，遁空尊者等高手前来，他机智的撤到了后方，没有得罪金鳞，但一切的一切，却都令他心中疑惑。

    “是珏山尊者，竟然有宝物能锁定住我？

    难怪我觉得总是被人盯着。”

    秦尘目光冰冷，身后一直被人盯着，那种感觉，自然极其不爽。

    “珏山尊者乃是人尊巅峰，和那希多罗一般，想要将他斩杀，难度恐怕……”秦尘皱眉。

    当初和希多罗交战，若非大黑猫带着九命妖尊前来，或许自己早就危险了，虽然现在秦尘的实力再度得到了提升，但是没有彻底突破尊者之前，秦尘也不敢说自己一定能拿下对方。

    并且，这还是引动黑暗王血，催动万界魔树的情况，万一暴露，却又被对方逃脱，反而得不偿失。

    “哼，我倒要看看，这珏山尊者能跟到什么时候！”

    秦尘冷笑一声，虽然他无法斩杀这珏山尊者，但是，对方轻易也无法跟上他，并且留下他，倒也无惧。

    嗖！秦尘继续前行，在虚空中飞掠。

    他施展各种手段，试图摆脱珏山尊者的追踪，但是，冥冥中的感觉一直在，根本无法摆脱这珏山尊者的追踪。

    终于，在赶路一个月之后。

    轰！前方一座恢宏的大陆呈现在了秦尘眼前。

    “天！”

    秦尘震撼。

    这哪里是什么大陆，这简直就是一片浩瀚的无垠天地，一眼看过去，根本看不到头，荒凉深沉，带着令人窒息的气息。

    “万族战场？

    这里就是万族战场？”

    嗖！秦尘掠入万族战场之中，顿时，就感觉到一股可怕的气息压迫在自己身上，令他的呼吸也都沉重起来。

    “先弄清楚这里是什么地方再说。”

    秦尘没有过多地考虑太多，而是迅速的进入到了万族战场之中。

    万族战场，浩瀚无垠，论面积，即便是四大天界加上虚空潮汐海与之比起来，都远不如万族战场的辽阔。

    因为这万族战场中聚集了万族高手，无边无际。

    这一片大陆上，一道身影正迅速飞掠，正是秦尘，他的身形隐藏在虚空之中，根本不被人发觉。

    万族战场中，分为诸多阵营，万族势力都在其中，但除非是大本营，一般情况下万族势力每天都有变化，谁也不知道这一片区域现在盘踞究竟是哪一族的领地，又有哪些阵营在这里驻扎。

    但是一连几天，这里都十分荒芜，像是没人居住一般。

    “嗯！”

    突然，秦尘停下身形，轰隆隆，大地突然发生发生了激烈的震颤，好像地震一般。

    秦尘极目远望，只见左前方出现了一道波浪，正向着他们的方向激拍过来。

    那不是波浪……是一支军队！他们正在赶路或是溃逃之中，速度飞快，有巨大如山的妖族战兽在地面上奔驰，有展翅千丈的金鹏在振翼，有一个个身着盔甲、执着长矛的妖族战士在凌空飞舞。

    这其中不乏强大的存在，散发出来的气势无比可怕，因此，当数量达到一定程度时，他们只是行过而已，便震动了大地，仿佛天塌地陷。

    这是一支败军。

    秦尘多看几眼便能肯定，正常军队可不会如此奔走的，更不会带着大量的伤员，也不会如此得士气不振，只知道匆匆而行。

    有战旗，秦尘看到了，那是一个狼族标记，被一个数丈高的巨大狼人举着，这狼人身下，还骑着一头十数丈高的巨狼。

    大军很快就行至，匆匆而来，当然也有领头的战士看到了秦尘，顿时露出凌厉杀意，不过发现秦尘是人族之后，立刻就放下了不少警惕。

    “人族的小子，你怎么只有一个人？

    赶紧掉头。”

    最前方的战士，向着秦尘高喝道。

    “你身处哪个阵营，怎么跑到这里来了？”

    “小心性命不保。”

    诸多妖族高手高喝道。

    什么意思？

    秦尘心中一动，突然明白过来，沉声道：“你们后面还有追兵。”

    “哈哈，知道了还不赶紧跑路！”

    一名狼族战士大笑道。

    “也不知道哪里来的人族武者，冒冒失失，哈哈。”

    有狼族高手大笑道。

    

