    不愿意？

    这个回答倒是让吕尘有点难受。

    本来还想从穆牙口中稍微套取一点关于洛家的事情。

    但对方的态度好像很强硬，而且这个事情好像很复杂，并不是只和穆牙有关系。

    看来他之前所猜测的因爱生恨有点不太精准，可能其中还有关于某些东西的争夺吧？

    甚至也可能是站队的问题。

    如果是这样的话，那洛家的仇人可就不是一般人了。

    吕尘连忙吧唧了两下嘴巴！

    好像有点复杂了呀！

    “当真不愿意解释一句？”吕尘随口又问了一句。

    穆牙连连冷笑，随即便是摇头，“如果你问别人，估计别人还说不出一二三，即便是洛子怡自己她都弄不懂事情的完整过程！”

    “很不巧，我的确是知道一点事情，但你让我说我就说？那我岂不是很没面子？而且你有什么资格来质问我？你以为你是谁？”

    这个回答吕尘很满意，既然对方知道那就可以了，虽然对方不说，那他也可以打的对方说。

    “既然如此，那我们就快开始吧，我还有很多时间要做！”吕尘直接开始扭头伸懒腰，整个人的状态瞬间达到完美状态。

    穆牙依然是一副看不起吕尘的姿态。

    他有他自己的傲气，玄榜五十二名，实在是一个让无数人都羡慕的名次。

    而他的对手则只是八十二名而已。

    虽然听着也不弱，但也就只是和叶宇万国来差不多水平而已。

    他一人便能轻松独战叶宇和万国来，甚至还能战胜他们。

    这就是穆牙和他们的差距。

    所以类比过来，吕尘的实力又能比这些人强多少呢？

    穆牙有着绝对的自信！

    一把通红的长剑出现在他的手中。

    这把剑一出现，四周的温度便是紧跟着上升了起来。

    甚至于，剑身上面不时有火光蒸腾了起来。

    这一幕顿时让周围所有人都震惊了起来。

    “这是那把剑吧！传说中最强的火系圣兵，狱火炎剑！”

    “对！就是那把剑！穆牙的佩剑就是这把剑，这把剑一直都在穆家手中，没想到这把剑竟然到穆牙手中了！”

    “有了这把剑，穆牙的实力可能又要上涨一大截了，指不定他真的要突破前五十了！”

    ......

    听着四周传来的议论，吕尘不由自主的舔了舔舌头。

    对于面前这把红澄澄的剑，他露出了很想要的目光。

    “那个！在动手之前，我有一个赌局不知道你愿不愿意...”

    然而吕尘的话才说了一半，穆牙便直接打断了吕尘。

    “不愿意！你以为你这种小儿科的伎俩还能糊弄我们吗？”

    吕尘很是失望的叹了一口气。

    行吧！

    既然对方不愿意赌，那就只能自己动手抢了，不过在这里抢可不理智，以后有的是机会！

    这把剑他记住了！

    “既然不愿意，那就算了吧，不然的话，你指不定还能多赚一把圣兵！”

    吕尘随手给穆牙展示了一下他的手中天火丛剑。

    然而穆牙的回应却让吕尘觉得有点嚣张了。

    “哈哈哈！你这种破剑也有资格和我手中狱火炎剑相提并论？等打完了你就知道这两把剑之间的差距，因为你的剑会断在这里！”

    吕尘连忙啧啧了两下，这种话他直接记在了脑子里面，然后立马送给了穆牙，“你可拉到吧，就你这种不知道哪里闹出来的垃圾玩意，竟然也敢称之为最强的火系圣兵，和我的剑相比，简直不值一提，我今天就让你失去这把剑！”

    “至于这个最强的火系圣兵可就要归我了，因为我的剑也是一把火系圣兵！”

    话音落下，天火丛剑闪耀的光芒猛然变成了透明，剑身的红色纹路显得更加的耀眼。

    所有人都能感觉到这把剑上所荡漾的波纹，而这个波纹的出现，立马就让四周的温度再一次拔高了起来。

    穆牙直接就僵住了，他脑海中可没有这种信息，下意识便是看向了远处的刑天尊。

    刑天尊也是一脸茫然的愣住了，他同样也不知道这个情况，直接摇了摇头。

    “别问了别看了，你不知道的事情还多着呢，等会一打起来你就知道了，那么现在开始了吗？”

    吕尘随手挥舞了一下天火丛剑。

    穆牙顿时就感受到了一种极为强烈的热浪扑面而来。

    这种感觉让他很是忌惮，光从剑的表现来看，这把剑的确和他的狱火炎剑不相上下。

    但是穆牙直接冷笑了起来，因为这把剑的特点可不是这种温度，而是这把剑的名字。

    狱火炎剑，那么这把剑自然是一把来自于地狱的剑！

    “开始吧！”

    穆牙的声音突然变得低沉了起来，手中的狱火炎剑突然释放出了一股极为强烈的火光。

    还没等吕尘看清楚，穆牙便直接将狱火炎剑插入了地面。

    “轰！”

    所有火焰在这一刻瞬间爆燃了起来，疯狂的朝着四周扩散了出去，广场瞬间被火焰所覆盖。

    这种异常惊恐的场景吓得在场所有人都疯狂逃窜了起来。

    广场上面全是火，而这种火焰也很一般的火不一样。

    有的飘在空中，有的附在地上，还有的在动。

    这一副充斥火光的场景当真是如同炼狱一般。

    而吕尘则是那个被火焰炼狱所包裹的那个人。

    在感受到四周的异样之后，吕尘便是明白了这把剑的特殊之处。

    “这个就是这把剑的名字由来吧！”

    穆牙泛起了一丝冷笑，默默的点头，“想不到你还是很聪明的吗？没错，狱字才是狱火炎剑珍贵的所在，他自带火域！现在你该知道这把剑的珍贵程度了吧，你手中这把剑也有资格和它相提并论？”

    一踩一捧！

    吕尘很是反感这种方式。

    虽然这把狱火炎剑的确很不俗，但吕尘的天火丛剑自然更加不俗。

    火域而已！

    这里又不是只有一把剑能凝聚这种火光。

    既然你凝聚的是地上的火焰，那我就凝聚天上的火焰吧！

    “既然如此，那就大家一起来玩火吧！”

    “天火！”

    吕尘极为淡定的声音响了起来。

    随后天火丛剑便是指向了高空。

    接下来发生的一幕直接让所有人都惊得嘴巴都合不拢了。

    一层厚重的火烧云突然在上空凝聚，时不时还能看到云层中冒出来的火舌！

    这一幕诡异至极！

