    而传送门就好似火车飞机，完美的帮人们省去了这一繁杂的过程。

    严老头见众人不明白，就连叶老将军和孟宪开都是一脸的诧异，索性严老头就跟大家解释了遍。

    听完严老头的解释后大家便明白了。

    叶老将军和孟宪开等人瞬间对修炼者飞升之事有了明确的感悟。

    想来他们并不是经过什么飞升走的，而是通过这传送门去往别的星系。

    只不过天罚降临地球，将本该去往别的星系的传送门也给封锁住了，如今他们将这一小块给破除了，传送门也自然显露在了眼前。

    传送门显现出来自然是最好的，可眼下，他们最为重要的是将所有的天罚束缚都给破了，并且将孟川他们从虚空中救出来。

    传送门倒是其次，以他们如今的修为，确实也可以去往别的星系，只不过人啊，老了就没了动力了。

    也或许是他们在地球上万年的等待让他们磨灭了心中想要拼搏的动力，叫他们没了再去拼搏的心，只想平平淡淡的在地球上等待着他们的寿元燃尽吧。

    既然拼搏之心以无，最想要的便是家和万事兴，将孟川等人救出来，同他们团圆，亦是想要弥补二十年前他们犯下的错误。

    明明该受罪的是他们，可偏偏让一群年轻的后辈们替他们受了罪。

    这叫他们如何心安！闻言，严老头神色深了深，看来有些话是时候说出来了。

    “叶老将军，容老夫多言，你们想要救出陷入虚空中的他们没那么简单。”

    叶老将军拧眉，神色凝重的望着严老头问：“严老先生，您这话是何意？”

    “想要救人，唯有两个办法，一是彻底破除天罚，他们当初是因为破除天罚失败，而被天罚吸入进的虚空，但显然以我们现在的情况，天罚根本破不开。”

    “没错，确实是这样。”

    说到这里，叶老将军也叹气了，他们还是将天罚想的太简单了，以为万事俱备只欠东风，却不曾想天罚的实力竟如此强悍，只破开了冰山一角，想要彻底破除，还需要至少比先前十倍强悍的力量才行。

    不过眼下并不知道责怪的时候，叶老将军抬眸继续望着严老头问：“那第二个办法是？”

    “有人掌握虚空之力！”

    闻言，众人都惊了，虚空之力？

    那是什么力量？

    “还请严老先生详细告知。”

    叶老将军着实是想不明白虚空之力究竟为何，他们从未去过别的星系，他知道，宇宙之大，他不过是才了解地球这一个星球，等于是才看到了整个宇宙的冰山之角。

    就像是井底之蛙一样，只看到了世界的一小部分。

    当然，他并非像井底之蛙那样觉得这个世界就只有这么大。

    严老头没有卖关子，地球的修炼文明被封锁了万年之久，有些东西早已丢失，在加之以往地球就只是一个小星球罢了，修炼文明并不出众，叶老将军等人不知道也实属正常。

    “这个世间有一种力量叫法则之力，空间法则，时间法则，等等各种法则之力，虚空之力便是一种法则力量，掌握这种力量后便可随便行走于各个虚空中，不会受到虚空的伤害，自然也能有办法将陷入虚空中的人救出来。”

    “严老先生您的意思是……”孟宪开在一旁抿着唇，听完严老头的话后才眯着眼开口问。

    显然，孟宪开已经听明白严老头话中的意思。

    “没错！”

    严老头郑重的点头，“想要救他们，必须有人去往别的星系，不断地修炼，早日领悟虚空之力，这样才能有办法将他们救出来，否则一切就是无稽之谈，亦或是有办法彻底破了这天罚束缚！”

    “如今摆在你们面前的唯有这两条路可行。”

    严老头的话说完之后，所有人都沉默了。

    大家都明白，不论是掌握虚空之力亦或是彻底破除掉所有的天罚束缚，这都不是一件易事。

    想要完成那得耗费多长的时间精力，需要多少的天赋才能做到。

    “也就是说，我们不能留在地球，而是要去别的星系学习是吗？”

    “是这个道理。”

    严老头点头。

    “宪开，你怎么看？”

    叶老将军没有下决定，而是将目光望向孟宪开。

    孟宪开一时间也没有做好决定，只是说：“先去传送门那里瞧瞧吧！”

    随后一群人便去往了传送门之处，各大世家门派的人好奇，也想要跟过去看，却不曾想被白雾直接就给拦住了，无论他们如何想办法过去都无济于事。

    孟凡望着这遭，挑了挑眉，看来进入这白雾中也需要一定的实力才行啊，否则的话便会被拦在外面。

    他们这一行人实力倒是没有任何的问题，毫无阻碍的便进了去。

    传送门门前，严老头先是将一枚灵石放了进去。

    传送门需要巨大的能量才能助人跨越虚空，而这能量的来源，一是灵石，二是往传送门中注入人的修为。

    当然，这种太耗费人力物力，而且格外的繁琐，没有灵石来的方便。

    各大星球开启传送门皆是用的灵石作为能量支撑。

    一个灵石就这样被严老头放下去，动作利索看起来毫不心疼，但实际上严老头心里都快心疼死了。

    灵石这玩意有多珍贵怕是只有宋回一人清楚，但为了回家，动用一块灵石启动传送门也无可厚非，只要回到家乡后灵石便能得到补给，也不至于像现在这般刻在心窝子上的心痛了。

    不过眼下心疼也没用，最重要的是启动传送门。

    严老头一直等待着传送门被启动。

    然而他的那颗灵石就好似石沉大海似的，没了声响。

    别说启动传送门了，连亮光都没能闪现一下。

    “怎么回事？”

    严老头顿时不解，围着传送门转了一圈又一圈，最后望着众人不解道：“总不能是坏了吧？

    ！”

    “要不再投几块灵石进去瞧瞧？”

    宋回在一旁说道。

    严老头立马瘪嘴，伸着手，“好啊，宋老头将你身上的灵石贡献点出来？”

    宋回立马讪笑，“哈哈严老头你开什么玩笑，我哪有你富！”

    他们这帮老朋友之间，谁不知道严老头最喜收藏宝物，炼丹之术也是极强，身上的财产可比他多得多！“站着说话不腰疼！”

    严老头哼哧了几声。

    

