    第8章 尽快解除婚约   

    林婉儿由护工送回病房。

    

    进门，就看见阮棠笔直地站在窗边。

    

    秦莫尧去医生那儿听病情报告了。

    

    她挥手让护工出去，漫不经心把玩着自己的指甲，“阮小姐，看你的脸色不太好呢。

    可是生病了？”

    

    阮棠脸上是苍白的病容，“我很好。

    恭喜林小姐脱离危险了。”

    

    眼前闪现的却是林婉儿和莫尧刚才在花园有说有笑、神色亲密的模样；莫尧说喜欢林婉儿的模样……   

    还有楼下垃圾桶里那些被抛弃的玫瑰花……   

    林婉儿转回桐城后，阮棠每日都让人送来慰问祝好的花束。

    

    不管怎么说，她还是感谢林婉儿救了莫尧的。

    

    可那些被来来往往的人践踏的花，就像她自己，被秦莫尧冷落、丢弃。

    

    “我自然很好。

    这大半个月来，莫尧都在医院陪我，贴心照顾我。”

    林婉儿眉飞色舞，得意挑衅。

    

    “用后半生坐轮椅换取他的同情，你确实够下本的。”

    阮棠漠然评价。

    

    林婉儿一瞬被刺痛，这个贱人，凭什么冷嘲热讽她！   

    “阮棠，你是高高在上的千金小姐又怎么样？

    莫尧根本不爱你。

    你说你贱不贱，他不爱你，你死皮赖脸黏着他；靠婚约厚颜无耻绑住他！”

    

    “你以前就争不过我，现在更加争不过。

    你还以为你的婚约能继续守住吗？

    我迟早会好的。

    到时，你就看着我和莫尧怎么双宿双飞。”

    

    阮棠硬撑直背脊，不受她激，抬脚就走。

    

    林婉儿一把拽住她手腕，“刚才在楼下，你都听见了吧。

    莫尧他说了，他喜欢我！他喜欢的是我！”

    

    阮棠指尖一颤，倏忽握紧成拳。

    

    冷意和怒火都汹涌席卷，冰火两重天摧残她。

    

    她拂开林婉儿。

    

    “啊！”

    

    惨叫声刺穿空间，林婉儿整个人重重摔在了地上。

    

    “婉儿！”

    秦莫尧的身影疾风般冲进来，抱起林婉儿的时候，森冷的目光削过阮棠。

    

    阮棠木然地盯在地上，全身的血都冷了、化成了冰水沁出皮肤。

    

    “关节错位，静养为主。”

    医生拿着病例说，“看护病人要精心，她的脊柱本来就有伤，今天这样的事，可不能再发生了。”

    

    “莫尧，刚才和阮小姐没关系……是我自己不小心……”林婉儿带着矫正器靠在床上，很自责。

    

    “你怎么这么恶毒！给婉儿道歉！”

    秦莫尧拧着眉头命令阮棠。

    

    “你抽空，我们尽快解除婚约！”

    阮棠懒怠解释她没推林婉儿，麻木空洞地说。

    

    她已经厌倦这样忍受下去。

    

    他不知道，他每一个字，都是淬毒的尖刀捅在她心口。

    

    他不知道，她无时无刻犹如一条被搁浅爆晒的鱼，马上就会因为缺水而死亡。

    

    “阮棠，我说了，让你给婉儿道歉！”

    

    “够了！不要再让我听到她的名字！”

    阮棠突然歇斯底里大吼。

    

    婉儿婉儿……   

    她不哭，他就不知道她疼；她不说，他就不知道她听见林婉儿的名字都想吐！   

    阮棠定定的望着眼前的男人，眼神嗜血。

    

    “她为什么不死在那场车祸里？”

    

    她要是死在那场车祸里，她宁愿赔命给她。

    

    秦莫尧怎么也想不到她说出这样恶毒的话，一下怒急攻心。

    

    “啪！”

    

    一切都安静了。

    

    重重的巴掌就甩在阮棠面上，在她惨白的面颊上留下鲜明如血的五指掌印。

    

    阮棠跌出去，像一片枯叶子孤伶伶摔在地上。

    

    她没有哭，没有捂脸，没有撕心裂肺。

    

    她只是大大地睁着眼，盯紧秦莫尧，从唇齿间碾磨出一个一个字，“车祸里伤的是你就好了！”

    

    伤的是他，她就是陪他一起断腿都愿意。

    

    秦莫尧的身体一颤，被她的眼神和话语狠狠烙了一下，怔在原地一动不动。

    

    阮棠抖成筛子、但又倔强无比从地上笨拙爬起来。

    

    多可怕啊，她变得这么恶毒。

    已经面目全非得竟然咒诅人去死。

    

    

