
　　“我们的小亚瑟居然还有这么调皮的一面啊，这真的让我这个做哥哥的遗憾呢，没能看到我们的小亚瑟那么活泼的一面。你说对吧，小亚瑟？”

　　虽然嘴里说着什么错过了亚瑟的活泼，可只要不傻，就能听的出来，凯对亚瑟欺负其他人感到不高兴了。亚瑟也预感自己要倒大霉了。亚瑟这时候真想丢掉身上乱七八糟的东西，冲过去把梅林压在地上狠狠的揍一顿！

　　太坑了！

　　“梅林。”凯微笑着看着亚瑟，开口说道：“去帮我拿几个铁块来放进水桶里！我想我们精力旺盛的亚瑟殿下应该没问题的。”

　　梅林也没想到，自己只是单纯的述说一些他和亚瑟相遇的趣事，结果就给亚瑟招来了凯爵士的惩罚。虽然梅林也不清楚为什么明明凯只是乌瑟王的养子，却可以如此随意的惩罚亚瑟这个正牌王子，但他看的出来，这里所有的人似乎都觉得正常无比。所以他不敢拒绝，毕竟凯并不是亚瑟，他可以和亚瑟随意相处，但借梅林几个胆子也不敢违抗凯。

　　梅林非常抱歉的看向了亚瑟，而亚瑟也绝望的看向了梅林，他不断用眼神祈求的同时，脑袋还在微微摇晃，明显是在让梅林不要去。梅林内心挣扎了下，大约三秒钟，在看到凯的目光从亚瑟身上转移过来，梅林立刻就做出了决定。

　　“Yes，mylord。”然后扭过头去不堪亚瑟，他觉得有点对不起亚瑟，但他也没办法，他毕竟只是一个仆人对不对？

　　不过，没等梅林走两步，一个仙女拯救了已经快掉入绝望深渊的亚瑟。

　　“梅林！快过来，帮温格拿一下酒，这是凯爵士最喜欢的葡萄酒，要是打翻了，凯爵士会不高兴的！”

　　是莫甘娜，她不知道什么时候来到了训练场，身后还跟着拿着食物和酒的温格。温格是一个健康的姑娘，平时干活就是一把好手，可现在拿着一大堆东西也显得有点狼狈。

　　梅林一看莫甘娜和温格，心里就微微的有点失望。哼！他才不是失望不能看到亚瑟倒霉呢！

　　“好的，公主殿下。”说完梅林就麻利的从温格手中接过了酒壶和另外几样东西。同时还对温格微微眨了下眼睛。显然他看出来了莫甘娜公主的伎俩。

　　温格偷偷对梅林咧咧嘴，表示无奈。

　　“凯，亚瑟，现在是午餐时间了，男孩子之间的游戏应该告一段落了。”莫甘娜竭力让自己表现的自然一点，她很少撒谎，尤其是对凯。当年莫甘娜来到王宫才几岁，当时莫甘娜的父亲战死，可以说举目无亲，来到王宫也是寄人篱下。是凯，拯救了当时觉得无比孤独的莫甘娜，他就像一个父亲，一个兄长一样开导和陪伴着莫甘娜，直到莫甘娜再次变得开朗起来。

　　所以要在凯的面前撒谎，莫甘娜还是有点不习惯，不过作为姐姐，她又不忍心看着亚瑟继续接受惩罚，亚瑟已经像那样傻乎乎的蹲了快两个小时。

　　面对莫甘娜的午饭邀请，亚瑟就像看到救星一样，他先是感激的看了一眼莫甘娜，然后祈求着看着凯。他知道，凯只有在一种情况下才会放松对他的惩罚，那就是吃饭时间。

　　凯曾经说过，天大地大吃饭最大。

　　凯扯了扯嘴角，看了看天上的太阳，现在才十一点钟不到的样子，吃饭的话还是有点太早了。可看到亚瑟可怜的眼神和莫甘娜殷切的期望。凯还能说什么呢？天籁小说网

　　于是亚瑟算是逃过了一劫。

　　可仅仅是现在，接下来亚瑟的日子算是彻底水生火热了。

　　……

　　随着凯的回归，亚瑟这个整天在卡梅洛特城游荡的王子殿下现在已经很少出现在人前。他现在每天的生活就像是在地狱里度过一样，每天早上六点天还没亮，就会被凯从被窝里拉出来，要是敢反抗，就直接一盆冰水泼过去，然后就一顿毒打。

　　起来之后，先在整个城市还在睡梦中的时候，围着城墙跑十圈，算是热身。然后是扎马步，大约到八点，就吃早餐，早餐之后会一个小时的休息时间，不过就连这点休息时间，也没有一点点松懈，虽然没什么体力活动，但他必须跟着大学士学习各种知识。到了九点，他才被允许休息十五分钟，然后就会前往训练场，和凯爵士进行武艺训练，说是训练，其实就是惨遭毒打。

　　按照凯的说法，想要学会攻击，就必须先学会挨打。亚瑟也不是没有反抗过，可没有任何作用，因为无论他怎么反抗，该挨的打，一样要挨。

　　两个小时的武艺训练之后，他可以获得半个小时的时间休息，然后就是午餐。午餐从十一点半到下午一点半，这两个小时可以随他自由支配。他可以慢慢吃饭，也可以选择快点吃完然后睡一小会儿。

　　下午一点半之后，他依然是先热身，然后进行特殊训练（加码的扎马步），到了四点，他就进行实战训练，对象这次换成了骑士团的骑士，可以是步战，也可以是马战，项目由亚瑟自己选择。

　　不过和以前不一样的是，骑士们要是输给了亚瑟，将要接受惩罚，相反如果能更快的击败亚瑟还会有奖赏，虽然奖赏不算太多，但五枚金币也不算少。

　　这样一来，骑士们自然会拼尽全力的对付亚瑟……

　　到了六点太阳完全落下，亚瑟的一天才算正式结束。接下来的时间由亚瑟自己活动，他当然可以整夜狂欢，但他第二天早上六点必须准时起来……

　　而且被折腾的半死的亚瑟，基本上吃饭晚饭倒头就睡，根本没有任何精力去考虑哪些有的没的。

　　这样的日子，一过就是一个月，亚瑟甚至都有离家出走的心思。不过也只是不忿的时候自己私底下YY一下而已，真让他这么干，他也不敢。

　　再说了，亚瑟并不是不知道好歹，他当然知道凯是为他好。而且虽然一个月时间并不长，可亚瑟自己都能发现自己有了明显的进步，更别提别人了。

　　乌瑟王就很欣慰，他以前一直以为自己对亚瑟已经够严格了，但看到凯的方式之后，他才觉得，自己似乎还是太溺爱亚瑟了。所以他非常放心的让凯放手施为，毕竟事实已经证明凯的教育方式更对。

　　倒是莫甘娜很心疼亚瑟，变着法子给亚瑟创造可以放松一下的机会，比如她会想方设法的给凯送饭，顺便带上亚瑟的那份，他会准备很多食物和酒，让午餐时间更长一点。

　　对此，凯和乌瑟王都有点无可奈何，他们总不能去阻止莫甘娜去心疼自己的弟弟吧？更何况，乌瑟王因为一些不可言说的原因，非常乐意看到莫甘娜和亚瑟姐弟情深，他更不会说什么。

　　但即便是这样，莫甘娜还是不满足，她时常像乌瑟王和凯抱怨，他们的做法对亚瑟来说实在太不人道了。虽然凯和乌瑟王都对此不以为然，可好歹也需要考虑下莫甘娜的态度。

　　所以今天，凯破天荒的放了半天假。

　　这让亚瑟几乎喜极而泣，这些天，他每天都在训练，被打，和打人之中度过，这让他自己都觉得，他的脑子都快要坏掉了。他必须要放松一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第十五章：惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 