    古代查案没有现代那么复杂。

    官差办案，一般情况下都是询问证人，勘察现场，查看尸体，让仵作尸检。

    如果有嫌疑人，那就把嫌疑人抓起来严刑拷打，逼问出对方杀人动机。

    如果是找不到凶手的无头案，衙门为了好向上面交差，也有自己的办法。

    那就是抓阄。

    作为管理一方的捕快衙役，自然知道一些，大恶没做过，偷鸡摸狗，挖绝户坟，敲寡妇门，家里没什么背景的闲汉。

    如果一个案子，上面催的急，在规定的时间内破不了案，捕快衙役们就会从其中挑选一个，顶罪交差。

    至于这些人愿不愿意，那就不是他们考虑的事了。

    愿意也罢，不愿意也罢，只要定下了是你来顶罪，绝对会让你老老实实的认罪。

    至于以后凶手再出来犯案，那就是以后的事了，先把眼前的事过去就行。

    潘玉莲作为县里的捕头，命案都是她负责侦查的。

    虽然身为女儿身，但在这方面潘玉莲，还是很有天赋的。

    陪着哥哥来到临渡县这一年多来，大大小小的案子，也侦破了几十个。

    虽然不能说完美的解决，但也能让上头和受害者能接受。

    在现代人看来，这样的办案人员，那就是渎职。

    可在古代这个环境下，能做到潘玉莲这个地步，就已经是难得一见的好捕头了。

    一行人走进屋中，便在潘玉莲的指挥下开始侦查了起来。

    如果武重三看到这种办案手段，一定会连连摇头。

    这一窝蜂进入命案现场的人，很难相信是一群办案的捕快。

    就这毫无保护现场的意识，还不如后世的路边大妈。

    一行人在屋里转了一圈，重点观察了一下武狗子上吊的那个房梁，以及屋里的脚印等情况。

    可看了半天，潘玉莲无奈的摇头。

    屋里实在太乱了，泥脚印到处都是，很显然是中午众人解尸体的时候，留下的痕迹。

    棺材也没什么可看的，由于只是停棺，并没有封棺，看不到任何破坏的痕迹。

    就这环境，估计神探来了，也是看不出半点头绪。

    在屋中没有找到什么线索，潘玉莲跟潘全打声招呼，在院子周围溜达了起来。

    凶手杀人肯定是要进出房间的，昨天下了雨，村子里和院子里都是泥地，凶手离开进入，肯定会留下线索。

    只不过今天这个院子一天来的人太多了，潘玉莲在院子转了半天，都没有找到任何线索。

    最后，她把目光看向了门外。

    走出栅栏门，潘玉莲拿着一个火把，开始到处的观察。

    她并没有看中间的路，而是往两边阴影处观察。

    根据她当差这么久的经验，以及村民的交待。

    他们在昨天天黑以后还看到了武狗子，但是对方还毫无异状，更没有被人追杀的惊慌。

    由此可见，凶手是临时起意杀死武狗子，并且伪装成自杀的样子。

    之所以潘玉莲判断这是一场凶杀案，是因为根据村民的交代，武狗子脖子上的勒痕，以及脖子颈骨断裂的情况，不像是上吊而死，很有可能是被人活活勒死，甚至其中力道过大，造成了死者颈骨断裂。

    昨天晚上发生了什么情况，村民们和老村长们也一一交代了。

    当时潘玉莲在听的时候，心中就有一个，把她也吓了一跳的想法。

    那就是杀死武狗子的凶手，很可能就是杀害守备将军小公子的凶手。

    毕竟昨天晚上这个村子的突发情况，就是金人过来检查，并且发下了悬赏。

    武狗子被杀，很可能就是武狗子知道凶手是谁。

    当然了，有可能不知道，但是有怀疑的目标。

    武狗子是个闲汉，家里只有两亩下田，根本就供不起他游手好闲好吃懒做。

    有如此大的悬赏，而且好巧不巧的武狗子知道线索，以对方的性格，很可能会去举报那个凶手，换取这笔赏钱。

    而恰好武狗子的想法，被凶手察觉到了，所以直接痛下杀手，然后再伪装成自杀的样子。

    想着想着，潘玉莲停在了一个阴影处，撩起衣袍，把火把往下放了放，漂亮的美眸，死死地盯着一双脚印。

    “咳咳，潘捕头你发现了什么情况？”

    一直在看着自家妹妹的潘全，见到妹妹在外面走着走着，突然停在了一个阴影处蹲了下去，眼睛瞬间一亮，知道妹妹可能发现了什么线索，连忙带人走了过去。

    等他带人走近以后，一眼就看到了自己妹妹正在盯着一双脚印，目不转睛的看着。

    “我可以判断，武狗子是被人杀的，他的尸体有可能不是诈尸，是被人偷走的。

    其目的就是想用诈尸，扰乱所有人的视线，让大家把注意力锁定在诈尸方面，忽略掉武狗子死亡的真正原因。”

    说完，潘玉莲手指向面前的脚印。

    “这双脚印就是凶手留下的。”

    说着，她站在了脚印上，对着一脸茫然的哥哥解释道。

    “昨天金人走之前，武狗子一直都在活着，所以对方死亡的时间，是在金人离开以后。

    而从金人走的时间到现在，天一直都没有下雨。

    人在没有下雨的情况下，而且还是在天黑的时候，是不可能走这种地方的。”

    说完，她面向了武狗子家。

    嘴角微微勾起，看着盯着她的众人道：“所以这个脚印，是凶手留下的，而这个角度，正好可以看到武狗子家。”

    为众人分析了一下她的想法，潘玉莲指了指大门的方向。

    “如果我没猜错，凶手很可能是趁武狗子开门，或者是关门的情况下，从背后出手，用绳子或者其他物品将武狗子活活勒死。

    然后将尸体拖入屋中，伪装成上吊自杀的假象。”

    听到潘玉莲的分析，所有人看着她脚下的位置，都若有所思。

    潘全更是摸着下巴的短须微微点头，赞同自己妹妹的说法，最后更是一拍手看着老村长道：“从潘捕头的判断中，本官得出一个结论。”

    老村长迷糊的眨了眨眼，刚才那个俊俏的捕头一顿分析，他听的是云里雾里，不明白什么意思？

    不过在其中，他也明白了一些事，那就是狗子不是自杀，而是被人杀的。

    “敢问大人，您得的是什么结论？”

    虽然不明白县令想说什么，但他还是要配合对方一下。

    潘全眯了眯眼，看着周围的青壮们，冷声道：“本官得出判断，杀死武狗子的人，很可能就是你们村子中的其中一位。”

    潘全虽然学问不咋地，但也当了一年多的县令，耳濡目染之下，对一些案子，也有自己的一些判断。

    自家妹妹的分析，潘全也听明白了七七八八，只不过不知道妹妹似乎有什么顾忌，并没有说出内心的猜测。

    对此，潘全以为妹妹是为了自己这个哥哥的颜面才没说，所以他便直接当着所有人的面说了出来。

    “哥，莫要胡说！”

    可他的话刚说出，潘玉莲焦急的拦下了他。

    

