    到了这一刻，事情无法回转，她自是无需再掩饰些什么。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    到了这一刻，她也终于知道，为何那次在街上遇到她时，就觉得她极不顺眼。

    也终于知道，为何她派出去杀她的人，不仅失手，还连同她辛辛苦苦培养起来的势力也一并给灭了。

    原来是她！原来她一直都没死！

    凤清歌有多少斤两重她很清楚，以她的能力，她不可能有本事在一夜间灭了她的毒门，更不可能到凤府将老爷子救走，唯一可以肯定的就是，她背后有人！

    “把你的面纱取下来啊？你不是凤清歌吗？把你的面纱取下来啊？”

    她挑衅的看着凤九，那目光疯狂而阴狠：“让所有的人都看看，你面纱下的容颜到底是不是凤清歌啊！”

    凤九看着她，眸光泛着清冷的光芒，她没有去理会她的话，而是对老爷子道：“爷爷，您身体才好，不能受太大的刺激，您先回院吧！这里就交给我来处理就好了。”

    “凤丫头……”老爷子有些不放心，怕她应付不来。

    “没事，这里我可以。”她轻笑着，示意他别担心，而后唤来管家，让他将老爷子扶回去。

    众人见此，都好奇，她想做什么？竟不能让老爷子在场？

    慕容逸轩看着她，心下很是复杂，一直找不到可以说话的机会。

    国主慕容博今日倒是让人忽视了个透底，没办法，谁让所有人的注意力都在那真假凤清歌的身上呢？

    “你们两个，把她给我带凤府大门外去。”凤九的目光在那两名扣着苏若云的凤卫身上掠过，而后转身移步就往外走。

    两人见状，相视一眼，押着人跟了上去。

    凤府大门前，凤九往护卫搬来的椅子上一坐，周围则围满了跟上来看的各位家主，以及他们原本候在门外的护卫，就连那慕容博也颇感新奇的跟了上来，在随侍搬来的椅子上坐下，目光带着兴味的看着那优雅从容的凤九。

    “顶着我的脸这么久，你也不厌烦么？”

    她一手托着下巴，两脚交叠而坐，明明是不太优雅的动作，却偏偏让人感觉到随意与自然。

    “我早就厌烦了，这张脸，我每天看着都觉得恶心死了！”苏若云阴沉沉的说着，语气充满厌恶，挣扎着：“放开我！”

    两名凤卫扣押着她，自然不可能让她挣扎得开。

    “放开她，她跑不了。”凤九示意着，让两人放开她。

    一得到自由，苏若云就将脸上的面具撕了下来，重重的将那张面具丢到地上，露出了她本来的容颜——一个清秀的佳人。

    只可惜，容颜虽清秀，心肠却如蛇蝎。

    围观的一位家主惊叹着：“好高明的易容术！那张面具连到脖子处以及耳后，也难怪旁人看不出来。”

    慕容逸轩目光微怔的看着苏若云，没想到竟真的是她……

    也许是察觉到慕容逸轩的目光，苏若云第一次感到羞愧与难堪，她甚至连看都不敢往他那里看一眼，怕看到那令她承受不了的目光。

    看着这一幕的凤九唇角微勾，面纱下朱唇轻启……