    夜阑才在丹青门那边学习三天，要说长进，应该也不会太大，更重要的是龙文牧想要看看那叫莫流苏的女子有没有用心来教。

    对那个始终给自己脸色看的女子，龙文牧可没那么放心。

    前往丹青门的道路早就已经熟络，大约小半天之后，龙文牧重新回到丹青门的驻地。向看守的弟子出示了玉牌之后，很顺利的来到了上次的那座青峰之上。

    来到山顶便见到木屋前有两道人影前后坐在青石上，认清了那边的人，龙文牧徐徐落了下去。

    青石之上的人自然是夜阑和莫流苏，夜阑低着头，纤薄的纱衫莲叶般铺在青石上。身旁堆着很多灵草灵药，她正聚精会神仔仔细细的挑选着。

    选着选着心有所感，抬头望来，才发现眼前不知何时多了一个人。

    “少爷！”夜阑脸上绽放笑颜。

    龙文牧才离开几天，没想到这么快又来了。

    莫流苏淡漠的抬头打量了下，不温不火的说：“有些人从来都是这么闲的吗？”

    在她看来，两地距离不算短，只有闲到无聊的人才会来来回回的跑。

    “我就过来看看。”龙文牧随口道。

    莫流苏轻轻哼了声，不再跟他搭话。

    龙文牧在夜阑身旁蹲下，拾起一株她摆在身旁的药材：“这两天待的还习惯吗？”

    “嗯，莫姐姐对我很好，还教了我很多东西。”

    龙文牧心道，难不成这莫流苏是讨厌男子，对夜阑好，对自己就只会翻白眼。

    这里环境还不错，夜阑看起来也很开心，这样龙文牧就放心了。

    陪着夜阑坐了一阵，一边先聊着，一边帮着夜阑做着炼丹的准备。

    夜阑在莫流苏的指点下挑选出近百株药材，准备开始炼丹，龙文牧便禁了声。

    只见夜阑手中巴掌大的青莲绽放，将一株药材投入青火中，莲瓣旋转，就像将药材孕育在里面。

    夜阑这种独特的炼丹手法，龙文牧每次见都觉得新奇。

    随着那朵青莲旋转，只见夜阑玉指轻点，青莲渐渐脱离了手掌，悬浮在空中。夜阑手掌再翻，第二朵青莲出现，同时将第二株药材扔了进去。

    龙文牧不由吃惊，夜阑以前炼丹都是动用一朵青莲，她竟还有这样的手法。

    让他更吃惊的还在后面，随着夜阑的施为，一朵朵青莲接连出现，最后维持在了五朵之数。她及腰黑发徐徐飘舞，五朵青莲有灵性般的围绕她飞舞。

    青莲之火灼烧，里面的灵草灵药以不同的手法提取出精华。每当药材的精华被提取出来，青火会随之熄灭，夜阑便会托起新的青莲提炼下一株药材。

    如此往复，她四周始终悬浮着五朵青莲，而那些飘荡在周围的晶莹液珠却越来越多。

    这种手法平和自然，没有任何生硬，仿若有种大道至理般的韵味。龙文牧只是看着，便已经有些失神。

    也不知过了多久，当药液提取的差不多时，夜阑再将这些药液相继投入五朵青莲之中。这些药液彼此相融，壮大的同时越发的晶莹剔透。

    药液融合的越来越多，当全部包容在青莲里之后，五朵青莲开始相融。其中两朵青莲融为一体，其中包裹的药液也融汇在一起。

    四朵变三朵，三朵变两朵，两朵变一朵……

    夜阑再取出一枚内丹，那分明是一枚大妖的内丹。以青莲火焰灼烧内丹，内丹里响起声兽吟，有什么东西被从中提炼了出来，继而融入了丹药的雏形里。圆滚滚的药液开始收缩凝固，没多时就成了一枚朱红色的灵丹。

    当最后一缕注入里面，丹药上涌现出一股脉搏般的悸动，仿佛活过来了一样。丹药宛如活物般左冲右突，想要脱离火焰，但在青莲之火的包裹下却根本挣脱不出。直到挣扎变弱，夜阑玉手翻转，将丹药捏在了手里。

    她白皙的额头上已经遍布起细密的汗珠，连衣领处都有些许的打湿。

    “少爷，你看！”她欣喜若狂的递给龙文牧看。

    龙文牧哪能看不出来，这枚丹药比夜阑以前炼的档次都高，这分明是一枚中品的丹药。

    惊奇不已，才分开几天，她居然已经能把中品丹药炼制出来了。除了修为提升的缘故外，还跟她技艺的提升有关。龙文牧越发觉得让她留在丹青门是正确的选择。

    还不等他细细打量，旁边有只白皙的手探来，直接从龙文牧手头将丹药抢了过去。龙文牧正说谁这么蛮不讲理，发现莫流苏已经捏着丹药坐回了原处。

    龙文牧这样的外行之人最多只是看出这是中品丹，但莫流苏却能看出里面的细微之处。

    “虽然还不够精细，但品质还算马马虎虎。”她说，细细打量了片刻，“你过去十次尝试炼制中品丹，算上这次只成功了三次，代表你对过程还有些生疏。勤加练习，争取精益求精。”

    当丹药重新递回给夜阑之后，夜阑轻轻嗯了声。

    “时间不早了，吃些东西吧。”莫流苏站起身，依旧的不带着任何感情色彩的说。

    时间已经过了正午，莫流苏亲自到后厨去忙碌，寥寥炊烟在屋后腾起。

    龙文牧和夜阑坐在屋外，聊了些云轩宗那边的现状。问夜阑是不是想回去，夜阑只说在丹会前都想留在这里。

    在万福宝阁，知道花永洲是能炼制上品丹药的丹师，夜阑那时候就表现出不服气。别看夜阑平时与世无争，但在某些方面却很倔强。

    龙文牧其实知道，她是想在丹会之前尽可能的提升自己的本事。虽然在外人看来，她几乎不可能与那样的对手争夺桂冠，但也许夜阑自己心里，还是想去比比看的。

    莫流苏那边准备的差不多了，招呼夜阑，龙文牧也跟着过去。

    屋里陈设简单，不外乎最简单的桌椅。莫流苏心性淡薄，似乎不喜欢那些太过华美的东西，她追求的是朴实无华。

    桌上两副碗筷，只有两道菜。

    龙文牧立在桌前犹豫了好一阵，直到夜阑又给他添了一副碗筷，才厚着脸皮坐下。

    脸皮不厚，吃不到肉，这是他信奉的真理。

    见两女都开始吃了起来，龙文牧吸吸鼻子，伸筷子去夹。还没夹到菜，旁边有双筷子伸过来，“啪”的把他的筷子打到了一边。

    龙文牧脸色发黑的盯着那个雕塑一样不带情感的女子，又把筷子移向远一些的盘子。

    还不等筷子落下，“啪”，又被打到了旁边。

    “你到底作甚？”

    忍无可忍，无需再忍，龙文牧在莫流苏这边已经不止一次受白眼了。干脆把筷子往桌上一拍。

    “不做什么。”莫流苏安安静静的吃着自己的，连余光都没给过他。

    “莫大姑娘，我难不成招惹到你了？有什么得罪的地方，你不如明说。”要不是为了夜阑，龙文牧真想把这女人教训一顿。

    莫流苏小口小口的吃着，片刻后才把那双有灵性的眸子偏向他。

    那种直视依然是不带任何感情波动的：“嗯，就像你说的。”

    “什么地方？”龙文牧叫苦。

    “你把我的篮子弄丢了。”莫流苏据理不让。

    “啊？”龙文牧满头雾水。

    “就是你我相遇的那天，我在采药，你突然把我带走，药篮弄丢了。”

    “但那天我好歹救了你的命。”龙文牧脑袋发胀。

    “你是救了我，但麻烦也是你带来的。”莫流苏说。

    她说的……好有道理，居然反驳不了……

    龙文牧张了几次嘴，发现自己那些狠话失去了支撑了理由。

    夜阑小眼睛偷偷的瞄呀瞄，一副看热闹的样子。

    龙文牧无奈的问：“那你想怎么样？”

    莫流苏想也没想，掰着手指：“那天我采的灵草里面有两柱蔓珠华花，差不多值七千妖晶。还有一根九结腾，价值四百五十妖晶。还有两朵烈焰菇，价值七百妖晶……还有我的篮子。赔我。”

    龙文牧揉了揉发痛的额角，头一次被人这么敲竹竿。他也是识药理的人，那蔓珠华花，市面上最多卖两千妖晶，两株也不过四千，这女子简直狮子大开口，心要不要这么黑。

    龙文牧脸色更黑的掏出一枚妖髓，心痛的推到莫流苏跟前。

    莫流苏放下碗筷，一扫先前的冷眼，居然难得的展现了笑颜，小心翼翼的拿起来。

    “上次你还对我动手动脚，再给我一块我就既往不咎。”莫流苏把手往龙文牧面前一摊。

    龙文牧想起当时嫌她话太多，打她屁股那一下，自知理亏，况且莫流苏还摆出副“你若不给，我便满大街去说”的样子，只能忍痛再拿出一块。

    莫流苏把两块妖髓放在手心里，之前那种淡薄的气质荡然无存。不知从哪儿取出一张小方巾，在两块妖髓上认真的擦呀擦。

    妖髓这种东西上多少有些污垢，结果被她擦得一尘不染。

    她心满意足的把妖髓收进腰间的一个小口袋里，蝴蝶翩翩般又进了后厨，过了一会儿再端了两盘菜出来，摆在龙文牧跟前：“吃吧。”

    她的做饭手艺其实很不错，做的也很美味，只是龙文牧吃在嘴里却没多少滋味，只有种说不出的苦闷。

    吃完了，夜阑收拾饭桌。

    莫流苏温文尔雅的问龙文牧：“你今天要不要住下？”

    时间不算早了，龙文牧想现在回去的话，到云轩宗恐怕都天黑了，硬着头皮说：“住一晚。”

    莫流苏又把白皙的手摊在他面前，很和煦的说：“承恵一千妖晶，吃饭喝茶或者别的全都另算。”

    这女人掉钱眼里了吧，龙文牧头次遇到这样的人。

    一千妖晶，她怎么不去抢？

    “我不住屋，我在外面过夜。”龙文牧厚着脸皮说。

    “嗯，这是我的山头，在屋外过夜八百。”那只玉白的手还平摊在龙文牧跟前。

    自己上辈子欠她的么？龙文牧咬着牙给了一千，心里刀割般的痛，头一次被人当肥羊来宰。要不是看在夜阑还需她教导的份上，真想像上次一样把她屁股都打开花。不给她点颜色瞧瞧，这女人就越来越得寸进尺了。

