    “嘎！创造者之意，将我们感召，创造者之光，将我们祝祷！”

    现在是白昼之初，琳在依旧被迷雾笼罩的海滩上，看着银甲龙的活动。

    银甲龙将东西都搬到了距离海边五十多米的海滩处，这里几乎没有僵怪在活动，它们更加喜欢在海边移动，所以这里不会受到它们影响。

    之前那个奇怪的银甲龙还一直在注意着间谍，但它却没做什么奇怪的举动，琳也没发现它有和别的银甲龙说什么。

    这个龙还真是古怪，而它现在则没有空闲理会琳的间谍了，因为现在所有的银甲龙都聚集在了一起，它们整齐地排列在海滩上，在它们的中心，有十二个银甲龙高举着手中的灯笼，并在不断地念着一些台词。

    那个奇怪银甲龙就是它们之一。

    这些台词都是赞颂创造者和晶狂的，不知道念起来有什么意义，但它们就喜欢这么念。

    随着它们的台词，剩下的银甲龙也整齐的挥舞着武器，琳觉得它们应该已经练过很久了，因为同步率相当高。

    而它们养的半鱼则对这个事情没有任何兴趣，实际上它们连船都没下，一直待在船上。

    “创造者，创造了我们，即使远离他乡，我们依旧被它的光芒温暖，依旧获得了拯救，我们获得了新的家园，创造之意让我们征战，它的意志让我们归来，以领悟者晶狂之名，揭开昏暗，打开通向永恒国度的大门！”

    ‘铛——’

    之前听过的声音，再一次响了起来。

    ‘呼……’接着，琳感到了一阵强烈的气流，几乎可以说是一股风暴，在强流之下，周围的迷雾很快散开，视野也变得越来越宽敞起来，一片广阔的大地，出现在琳的眼前……

    这个还真是很特别……没想到银甲龙居然有这种方法吹开雾气？虽然说显然不是它们自己吹的，而是别的某些东西……

    琳往天上看去，空中还是被大量的迷雾所笼罩，刚才的风所影响的区域只有前面的这一块地方，而且迷雾正在慢慢的增多，似乎很快这里就会变回原样。

    “嘎！出发！在迷雾再次笼罩之前！”银甲龙的指挥官立刻下达了命令，所有的银甲龙也开始行动了。

    接下来的道路并不是灰黑的沙地，而是一片枯黄色的岩地，路面相当的平坦，琳和银甲龙们走进了这个看上去挺奇妙的地方。

    这里似乎是一座峡谷，透过两边的大雾，琳能隐约看到高耸的崖壁，在崖壁之下，则有一些白绒绒的东西正在活动着……

    那是毛玉，是北之大陆也有的种类，在看到银甲龙的队伍走来之后，它们就跑到了岩壁之下的一个洞里去。

    它们是冰期从海上跑过来的？但这里的距离相当远……在海上的路途，它们只有依靠自己体内的脂肪作为食物而已，这和冬眠不同，因为要一直移动，所以它们不太可能是这个原因来到这里。

    也许有别的原因……

    这里的毛玉不多的样子，银甲龙的队伍一路在峡谷中前进，金属的声音也在不断回响着，每次一有毛玉出来就会马上被吓跑。

    银甲龙使用一种工具来运载物品，这种工具看上去和船一样，不过小很多，一个一般有四五米的长度，‘甲板’上坐着两个银甲龙，它们通过不断地踩脚下的踏板驱动整个工具移动，而后面则是空的，塞了一大堆的东西在上面，以食物为主。

    这种工具非常的响，速度也很慢，主要用于搬运东西的样子，之前在翡翠龙的港口时，银甲龙是使用半鱼帮它们搬运，而到了这里它们就开始自己搬运了，似乎是因为半鱼不适应陆地？

    银甲龙叫这种工具为‘陆行船’，运载能力还是比较强的。

    “到了！”在银甲龙队伍前方的指挥官突然大叫一声，琳看见前面的道路变得倾斜了起来，银甲龙们看到这路之后，都变得很开心，有一种‘总算回到了’的情绪……

    不过接下来它们却很辛苦，一大群的银甲龙正在用力地将几十艘陆行船往斜坡上推去，还有一些用绳索在上面拉，显得相当的艰难……

    而斜坡似乎有相当远的距离，它们估计要忙上好久好久……

    在这段期间，间谍就待在下面看它们，之前那个奇怪的银甲龙也在上面推，不过它边推边看着间谍，好像一不看就不放心似的。

    而琳则在在意……苏苏米怎么样了呢？

    “王……我们应该怎么办？”现在，在海上的翡翠龙们看着沉没的船只，它们都愣住，似乎都不知道该如何是好。

    一般的指挥官死掉它们也不会非常在意，不过苏苏米是它们长久崇拜的对象。

    但实际上，苏苏米还没死。

    琳也有在观察苏苏米和那群翡翠龙的活动，它们一直都待在迷雾之外，直到被一群怪鱼给攻击。

    琳稍微研究了一下那些海洋生物，比如那种体型庞大的怪鱼。

    这种生物是类似于翡翠龙养的半鱼，虽然能在地上爬行，但在陆地上的行动能力大概只有海里的30，按照它们的习性，它们是不应该在陆地上猎食的。

    而然，这些怪鱼会受到漂浮石块上的那些火把的影响，从而聚集在火把之下，并对路过的生物发动进攻，但它们不是随便攻击，好像要某种特定原因，银甲龙很了解，所以路过的时候没事。

    这种火焰对怪鱼有着某种召集效果，原因还不明确，而且仅仅是这些火焰有效，一般龙点的火把是没效的。

    而对于将苏苏米抓走的那群大型的蠕虫更是完全不了解，似乎这里的海底都居住着很奇怪的生物……

    它们将船只完全的密封，这样在沉下去的时候，空气也不会漏出来。

    就这样，它们一直潜入了黑暗的海底深处。

    那些蠕虫，似乎不打算吃掉上面的翡翠龙，而是想将它们带到某个地方去。

    琳正打算去找一下它们。RS

