    【在杀死对方后。】

    【一共十二名参与本次活动的玩家，现在已经是所剩无几。】

    【你沿着教堂壁画不断的朝着前方走，不知过去了多久的时间，在一片疮痍满目之中，看到了一尊高高屹立着的神像。】

    【周围都是祭祀的神坛，你缓缓登上了这道阶梯，划破皮肤，往那尊神像上挤出一滴血液。】

    【强烈心悸猛地浮现。】

    【神像感受到了你的召唤。】

    【神像上边的灰尘开始脱落...】

    【祂苏醒了。】

    【一股庞大的意志正在不断侵入到你的意识。】

    【你感觉到自己的身体正在不受掌控。】

    【你感觉到有另外一个灵魂正试图挤进这幅躯壳当中。】

    【你的身体被彻底占据。】

    【你的意识将沉入无止境的睡眠。】

    【本次模拟失败。】

    【李言——卒！】

    【死亡原因：被伪神像占据了身体。】

    【存活时间——十九个小时】

    【本次模拟天赋：一心多用】

    【描述：你的大脑能同时运转处理多种事物。】

    伴随着这一次模拟结束。

    看着那大写的卒字。

    躺在沙发上的李言忍不住呼出一口气。

    身体被占据？

    夺舍？

    回想起面板所显示的死亡原因，他的眉头逐渐皱了起来。

    这个神像，特么还是个伪的？

    难怪先前教堂上那副壁画，显示着的神像坐标被标记了一个叉号，想必那神父早就察觉了这件事情。

    那真的祭祀神坛又在哪里？

    本来李言还以为这一次的模拟他能够通过，毕竟玩家的战斗力就摆在那，就算十一名玩家全部冲过来，也不一定弄得过自己，所以就只需要找到神像所在位置，第一个抵达即可。

    但结果，那野地的神像是个假的，一旦滴入血液，就会被神像中某种极为强大的存在夺舍。

    虽然没有切身实际体会过。

    但凭借描述，李言也能够感受的出来那家伙有多么的蛮横，自己的精神力已经算是非常强悍那一类型了，但结果还是被硬生生的夺走了身体。

    不过话说回来...

    若是有其他玩家被这尊神像意识给夺舍了，那等副本结束之后，这神像是否可以借着这个机会直接来到现实世界？

    当这个想法冒出来的时候。

    李言只感觉到头皮发麻。

    副本内的东西进入到现实世界？

    而且还是这么恐怖的神像意识？

    这可是个大问题啊。

    这家伙，万一是什么邪神的走狗，来到现实后弄出个什么传送阵将邪神给喊过来，那可真就是末日了。

    对于还处在刚刚开始发育阶段的人类来言，根本就不是一个维度上的，随便来点东西都是降维打击。

    其实。

    一开始在注意到教堂壁画的那个叉号后，李言就知道会有些问题，但毕竟是在模拟中，死亡什么的根本就无所谓，真正重要的一点在于，必须要在死亡当中获得足够重要的信息。

    而这个信息的价值，完完全全对得起李言的死亡。

    那接下来的任务就比较明晰了。

    第一：在模拟中第一个找到真正的祭祀神坛所在地点，在其他玩家接触假神像之前率先结束游戏。

    第二：将玩家全部都给杀了，这样只剩他自己，成为了唯一幸存者也能够防止那神像意识窜出副本之外。

    话说回来。

    在获得了异变控制这个天赋之后，李言这次在副本当中展现的战斗力增强了不止一星半点。

    体内的肉芽可以随着他的心念展开变化，攻击，防御一应俱全，而这次给出的天赋，倒也可以更好的去运用肉芽这个能力。

    思考了很多。

    外边的天色甚至都还没有亮堂起来。

    他取了一粒强化特效药吞入腹部，淬炼自己的身体使得强大，于此同时，打开了系统商城。

    在钱财充足的情况下。

    这里面的道具还是相当给劲的，先前副本表现的那么好，有很大一部分的原因便是购买了那两个一次性的技能。

    【物品——诡的视觉】

    【售价：五十游戏币】

    【描述：在使用完该技能后，你的视线将会以第三人称肆意移动，大规模范围搜查自己想要的东西。】

    购买完这个技能。

    冷却时间也已经过去，介于本次活动副本的难度大大提高，他也没有犹豫，又进入到了模拟当中。

    【半夜十二点，你被拉入到了逃生游戏中，副本名称为...】

    【你从一片枣树林醒来，熟练的从树枝上跳下，拿着消防斧将无头人全部砍死。】

    【接着轻车熟路的潜伏着身子蹲点，于此同时肉芽从身体中缓缓滋生。】

    【一位长着猴脸的高瘦玩家小心翼翼地走动着。】

    【肉芽在你的操控下直接搭上了对方的脚踝，于此同时你运用起手中的消防斧，一斧子猛地落下。】

    【你已杀死一名玩家。】

    【你开始缓慢地前进，无名雾霭从天空中蔓延而下，吸入后会使得大脑san值狂跌，但很快，你又恢复了冷静。】

    【你沿路将那名掐着自己脖子的玩家处理掉。】

    【你已杀死一名玩家。】

    【来到沼泽地，你快速释放两道圣教徒的技能，清理掉沼泽怪，并且看到了一名试图在战斗过程中偷偷溜过去的玩家。】

    【你已杀死一名玩家。】

    【你来到了教堂的位置，收敛好自己的肉芽，简洁的表明了自己想要知晓真正神坛的地点，并且露出了旧约会的徽章。】

    【神父看了你一眼，带着你走入了教堂深处。】

    【他的口中开始颂念咒语，壁画伴随着咒语的吟唱逐渐发生改变...】

    【一副崭新的地图出现在了你的面前。】

    【枣树林，沼泽地，麦穗农场，野地...再往下，有一处宏大的陵墓，那才是真正神像的所在地点，而入口，就在伪神像的下方。】

    【你了解到了真相过后，像神父致谢，对方看着你没有做声，只是淡淡的说了一句，以后还会再见的。】

    【你穿过了麦穗农场，走过了野地，又来到了那尊伪神像的面前。】

    【你控制着肉瘤变成拳头的形状，对着那神坛下方猛地一砸，砸出了一个巨大的凹坑，而在里面，则是通往真正祭祀神坛的路途。】

