
　　三条曲线稳稳出现。格雷特睁开眼睛，仔细地观察心电图波形，没看半分钟，眼前一黑，整个人原地晃了一晃。再次睁开眼时，恰好看到面前薄薄的云雾，就地崩解，只剩下最后一缕水雾袅袅散开。

　　“为什么又失败了啊……”

　　格雷特哀嚎。半分钟管什么用啊！他需要的，不仅仅是诊断啊！不仅仅是每个导程观察四五次心跳，看一眼就结束啊！

　　大型手术当中的心电监护，一挂都是几个小时的！

　　而且还要留下余裕进行操作，或者引导治疗魔法。这样的话，就要做到至少能挂半小时，同时还要操作几个法师之手干活，再时不时地扔两发治疗术。这个魔法，才算有用！

　　现在这个情况要怎么改进？是精神力不够吗？难道要等下一次进阶？或者，他加把劲，努力冥想，把精神力强度提上去？

　　加把劲一定行的！嗯，他的法师等级到现在还没有到五级，一定是精神内核中的那个大脑，构建得不算完满，本能压着自己不让升级！

　　“格雷特！你太紧张了啦！”砰的一声，房门被推开，赛瑞拉理直气壮地探头进来张望。少女晶莹的面庞宜嗔宜喜，半是关切，半是埋怨：

　　“来姑姑这儿这么多天，每天都是研究，治疗，冥想，研究，治疗，冥想！都不找个机会出去玩玩！精神不放松，很难进阶的！——走，陪我去泡温泉！”

　　泡温泉？

　　格雷特刚刚向银龙少女走去，闻言一只脚悬在半空，当场凝住不动。泡温泉？赛瑞拉，你确定是要我，和你一起泡温泉？！

　　不是，等等，我们是在一个池子泡吗？

　　你有泳装吗？

　　不管你有没有，我非常确定，至少我是没有的……

　　不行，得给我准备时间，否则妥妥要闯祸的！

　　“别急着走啊！”格雷特身体向后坠，在少女手里奋力挣扎——虽然挣扎的效果聊胜于无，好歹也能表明一个态度，给他争取说几句话的时间：ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我点时间！我要准备下水的衣服！”

　　“这有什么好准备的！”赛瑞拉继续扯着他向外走。衣服而已，随身衣服不能穿嘛！你空间袋里能没有衣服？为了这个耽搁出去玩，好傻啊！

　　“难得出去玩一趟，怎么能不做好准备！”格雷特继续挣扎：“吃的带了嘛！喝的带了嘛！”

　　“我会抓！”

　　“泡温泉怎么能只吃烤肉！”格雷特死命抓住门框：“泡着温泉，喝着冰果汁，吃着水果和美味的甜点，这才是泡温泉的正确方式啊！你一路上光抓动物有什么用！再给我点时间准备调料啊！”

　　“这话是你说的啊！”胳膊上力量一松，银龙少女喜孜孜回头看他，一根根屈下手指：

　　“水果！果汁！甜点！烤肉！全都你负责啊！”

　　“我负责我负责！”格雷特上上下下，光速点头。完了，要喂饱一头银龙，需要多少水果，多少果汁？还有多少甜点？烤肉的话，得烤多少头牛？我会不会把胳膊烤断？

　　——话说，能不能带伯纳德过去帮忙？

　　“不许带伯纳德！”

　　……是说，【侦测思想】有什么方法可以抵抗吗，还是他应该做个银丝头套？

　　“我没有放【侦测思想】！”银龙少女驻足回头，怒气冲冲的声音，从医疗区门口传来：

　　“你想的那点儿事情，都挂在脸上了！”

　　幸好野蛮人长老古山及时伸出援手。古山长老虽然不能帮他烤肉，但是摘水果、榨果汁、准备甜点，效率还是很高的。他一声令下，在医疗区暂住的族人们洗刷干净自己，集体加入了工作当中。

　　非但如此，他还解决了格雷特的难题：

　　“阁下，您需要下水时穿的衣服？”长老恭恭敬敬地捧出一叠黑沉沉的东西，上面细细密密，排列着无数鳞片：

　　“这是我们用鱼皮做的衣服。下水捕鲸的时候穿，防水，耐寒，出水不沾，特别好用！阁下，您试试看？”

　　格雷特谢过长老回房，将信将疑，把鱼皮衣寸寸展开。不是，野蛮人一个有他一个半高，腰围有他两倍宽，这鱼皮衣，能装下几个他啊？

　　幸好幸好，野蛮人长老提供的鱼皮衣，有足够的弹性——也就是说，不用修改，不用缩小，格雷特穿着刚好合身。他往上丢了几十个清洁术，又死命用肥皂搓了一顿，终于把黑沉沉的鱼皮衣洗刷至银白。

　　嗯，目视清洁，无污物，无异味，尺寸合身，从腰部妥帖地裹到膝盖上方半尺，是一条完美的泳裤了——宾果！

　　水果GET√

　　果汁GET√

　　冰块，不，冰块不用了，【冷冻射线】很好用，冰镇果汁GET√

　　各种加够了糖的面点，当然，糖来自格雷特的空间袋GET√

　　多种调料混合的烤肉粉GET√

　　烤架GET，烤叉GET，烤肉用的木炭GET√

　　浴衣GET，毛巾GET，肥皂GET，拖鞋GET√

　　格雷特倒空了空间袋，装上足以让一头银龙打牙祭的食物和各种沐浴用品。然后，还特地找出了上山时用的登山杖，再把橡木杖恢复齐眉棍形态，左一根，右一根，信心满满：

　　“可以出发啦！”

　　我顶着龙威都爬上龙巢了，下山去温泉，根本不是个事儿！

　　然后，在龙巢门口的平台上，一阵大风，险些把格雷特吹下悬崖。身后，赛瑞拉回复龙形，双翅拍动，飞起的路上爪子微微一伸，就抓着他腾空而起。

　　扑面而来的劲风，立刻逼得格雷特透不过气来。

　　“赛瑞拉！我们去哪儿啊！”

　　好半天，格雷特挣扎着给自己甩了个法师护甲，缓过气来大喊。脚下山脉层峦叠嶂，蜿蜒如龙，而龙巢是群峰中最高的一座——

　　可是，这龙巢内部没有岩浆，不是火山，顶上应该不会有温泉，赛瑞拉你带着我往上飞干什么？

　　“带你看看姑姑的家！”赛瑞拉回以大喊：

　　“这平顶太漂亮了！格雷特，等回来的时候，我带你躺在上面看星星！”

　　她越飞越高，果然，一块巨大的长方形岩石出现在格雷特视野里，面积足够容纳几十头龙打滚。赛瑞拉恋恋不舍，在龙巢上面连续盘旋三圈，才振翅向北飞去。一边飞，一边还和格雷特嘀嘀咕咕：

　　“以后我找龙巢，也要找这个样子的！一整块这么大这么大的岩石！平平坦坦的石头顶，在上面晒太阳，看星星都方便！一边靠海，一边靠森林，随便就能找到东西吃……”

　　格雷特深深地感到，自己就是个穷鬼。自己那个高阶法师塔，给龙小姐磨爪子，怕是都不够吧？

　　……不怕，龙小姐现在才是青年龙，而且只是刚进入青年。等她成年的时候，我的身家，应该已经赶上一头成年龙了……吧……

　　****

　　明天，或者说今晚12点，就要上推荐啦！

　　今晚12点零五分开始爆更！05分到15分三更，然后明天中午12点、晚上8点正常更新，如果赶得及，可能再加一更

　　死命攒稿子ing

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求给点儿鼓励……至不济明天一定要来看啊！明天的推荐效果很影响后面跟编辑要推荐的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百二十二章 银龙少女：格雷特，陪我去泡温泉啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 