    “怕也不成。这牾愁谷最多的便是木牾牛妖。若是没有这片林子遮蔽，咱们在其他地方也站不住脚。”莫雨嫣很快又提出了异议。

    “可把这片林子砍光了，这里同样也起不到阻拦木牾牛妖的作用。”叶子渝说道。

    书天策眉头也皱了起来，他们几个虽都发现了症结所在，一时间也没有太好的解决办法。这牾愁谷内以木牾牛妖最多。他们一行几人猎杀了不少妖物，与木牾牛妖碰面的机会也最多，时间一长，击杀的木牾牛妖数量可着实不少。这样一来自然是成了木牾牛妖的头号公敌。之前几个落脚的地方，都给木牾牛妖给踏平了。有一次被数百头化神期木牾牛妖差点给围死了，几人险些出现伤亡。

    也只有此处这些灵木十分耐撞，挡住了木牾牛妖的群体冲锋，四周又布下了禁制之后，几人才算是少了些后顾之忧。

    只不过这些高大的参天灵木，哪怕是失去了生命力，也不会改变其本身的坚硬。而这灵木变成了死物之后，这些怪影是否还能隐藏其中，又是另外一说了。

    陆小天话音稍落，四周的灵木以肉眼可见的速度在枯萎。

    转眼间扩及方圆数百丈，正好有十一只怪影尖叫着从树干里蹿了出来。

    “竟然真的被陆兄的神通逼出来了，夺生命之精华，陆兄这神通还真是霸道非常。”虽是心里对陆小天不爽，不过书天策此时也不由对陆小天多了几分佩服。这些怪影的难缠之处在其神出鬼没，此时没有了这些灵木的遮掩，无法容身，对于书天策自然是威胁大减。

    这些怪影体形奇瘦，披头散发，只有一双凶戾的眼睛在凌厉的灰色长发中若隐若现。其尾巴如同长钩一般，此时无处容身下，陆小天才算是看清楚这怪影的真面目。

    “枯灵猴妖！看样子像是变异过的，这牾愁谷与世隔绝，与外界的那些枯灵猴妖有区别也算正常。”

    嗖嗖嗖，三柄青色飞刀在空中化作三道青影。同时书天策手中的青幡连连摇动，一道道飓风接连将那两只枯灵猴妖给束缚住。这枯灵猴妖力大无比，身上的爪子一阵抓挠。爪子上绿芒闪动，很快便将束缚住它的飓风给抓溃掉。只是三道青色飞刀已经呈品字形飞射而来。

    另外附近几只枯灵猴妖相继援手，那细长的尾巴如同几道锋利的钩子一般向几柄青色飞刀抓来。嗖---一道飘逸的剑意震荡而起，正是叶子渝，此时已经化为飘渺剑胎，速度惊人的飞斩出，挡下了其中两只枯灵猴妖的反击。陆小天与莫雨嫣也同时杀到，

    失去了隐蔽性后，这些枯灵猴妖防御又远不如木牾牛妖，哪里是几人的对手。只不过这些枯灵猴妖速度倒是极快，一通厮杀下来，倒是逃了大半。

    陆小天一戟将身前剩下的一只枯灵猴妖给削下首级，伸指一勾，一道拘魂网直接将其元神拿住，一通厮杀，能捉住四只元神也还不错。

    “这些枯灵猴妖比起木牾牛妖还要记仇，看来咱们后面不能再单独行动了，否则一旦被猴群围上，尤其是这密林之中，尤其危险。”莫雨嫣不屑收集枯灵猴妖身上的灵材，直接伸手一拂，一股力道将几具猴尸直接推得老远。

    “先回去吧，正好我也要闭关一段时日。”陆小天说道。

    “也发，本来以为是来替叶小姐护法，没想到现在成了给叶小姐和你两人护法。”书天策摇头一叹，“只盼你们两个能早日突破，然后咱们尽快离开这牾愁谷。”

    原本来时，书天策之所以愿意接受城主府的委托，一方面是叶城主的在元灵城的权威，是书家要极力讨好的，另外一方面，也是抱着近水楼台先得月的想法。再者，在元灵城与在这里修炼也没有太多的区别，他自然是愿意跑这一趟。之前的贺文楼未尝没有这个心思。

    只是从现在的情形来看，叶子渝可是对他一点意思都没有。书天策心里不由有几分气馁，再呆在这牾愁谷便觉得索然无味了。

    “哪能这么说，要不是有陆兄在，咱们这一路可是悬乎得很。”莫雨嫣瞪了书天策一眼。“再说，咱们出去得太早，可未必是件好事，杨风没能赶在咱们进入牾愁谷之前追上咱们，必然会去追击百里前辈。百里前辈能不能逃出杨风的毒手着实不好说。咱们要是出去得太早，搞不好便被杨风堵了个正着，咱们两个境界相当，我不急，你急个什么劲？”

    “好吧，不急，不急。”书天策连忙说道。

    一行人回到洞府，洞府是四人在巨大的山体中挖出来的。里面有各自独立的空间。陆小天的最为简单，挖出来时什么样，现在便是什么样。只是多了一只打座的蒲团，

    扑腾，扑腾。小火鸦扇动着翅膀在陆小天身边飞来飞去，一副极尽讨好的样子。

    “成了，那一瓶灵火你自己看着办。”陆小天没好气地挥了挥手，然后直接将那赤牛琉金瓶扔给了小火鸦。小火雅眼谗这一瓶灵火很久了。得到那瓶子，小火鸦一头直接钻到瓶内。只不过身子仍然留在外面，看得陆小天哑然失笑。

    “百花露，省着点喝。”陆小天又放出追灵小白犬。这两个生性好动，好在紫叶真邬与破界虫习惯长眠，否则养这几种灵虫灵兽也是麻烦。

    打理了几只小家伙后，陆小天盘坐下来，神识一动之下，七座镇妖塔相继从体内浮出，每座塔内，都有一颗舍利子佛光闪动。而在佛塔的塔身上，不时浮起一道道玄奥无比的图纹。这些图纹是他修炼《摩诃佛陀尼经》中的《祖佛古印篇》而产生的。

    《摩诃佛陀尼经》中所含的三部功法，可以单独修炼，可按照佛经总纲修炼更能起到相圃相承的作用。多了这些佛印之后，镇妖塔上更多了几分玄妙的气息。

    七座镇妖塔交相辉映，菩提星灵在这佛光之间欢快地徜徉。

