    

    无视一脸防狼摸样的露露，无言转过身去，对着露露摆了摆手，说道：“好了，这样总行了吧，真是的，刚才看我洗澡的时候，我都没有那么大的反应。”

    露露心里那个气啊，虽然话是那么说没错，但是无论怎么看，横看竖看，都是自己吃亏吧，做人怎么可以这么无耻呢。

    “我不洗了！”露露一撇头，怄气的说道。

    无言无奈的摊了摊手，都说九零后，难伺候，没想到异界的小妞也这么难伺候啊…

    脸上挂着让人不禁想狠狠捶上两拳的无奈笑容，无言头也不回的对着露露说道：“那你至少把身体弄湿，要不然很容易被你的同伴怀疑的。”

    的确，如果进来了那么久，连身体都没有湿，那么别人肯定会怀疑，到了那个时候，就真的不好解释了。

    露露顿时一脸犹豫不决的看着无言，女孩子都爱干净，这些天来，在巨兽森林里，露露每天过着荒野露宿的生活，虽然不觉得苦，但是无法洗澡的生活，真的是让她有点忍受不了。

    要不是还要进行历练的话，露露早就一甩手之下回家去了，这也是她刚开始看到湖泊，为什么会那么开心的原因。

    现在，虽然经过无言的混插打岔，发生了一点意料之外的事情，但是露露想要洗澡的心情仍然没有什么改变。

    说是这样说，但是无言一个大男人站在那里，浑身散发着名为‘灯泡’的光辉，让露露如何能够放下心来洗澡呢。

    “可是…你还在这里…”露露近乎是委屈无比的说出了这句话，那一脸可伶兮兮的样子，肯定会让一堆男人狼嚎出声。

    可惜，在场的男人，偏偏是一个不解风情的死废宅，而且还背对着美女，完全无视了这一景象，简直是应该要压出去天诛的货啊…

    “那也是没办法的事情啊。”无言撇了撇嘴，说道：“要不是你的那帮同伴在外面，我早就出去了。”

    这是实话，经过二十一世纪网络的轰炸，女生的身体对无言来说已经没有什么秘密可言了，虽然意义不一样，屏幕上的一切又怎么能够跟现实相比较呢，但是无言也不是色中饿鬼，虽然有点遗憾是肯定的就是了。

    “那该怎么办啊？”难道要自己在他面前洗澡吗？这怎么可以…

    苦恼的皱着眉头，无言只好将自己之前扔在岸边的大裤衩拿了起来，一脸嫌恶的看着手中的裤衩。

    那是你自己的啊！！！喂喂！你嫌恶个毛线啊！！！

    举起手来，从裤衩上撕出大大的一块碎布，无言视死如归的往自己脸上绑去。

    “这样总可以了吧，你要是相信我的话，就赶紧洗洗吧。”

    愕然的看着一切的发生，露露嘴角翘起，又连忙用手捂住嘴巴，强忍着爆笑出来的冲动，一副忍得很辛苦的模样。

    目光紧紧的盯着无言的脸看了一会，露露才有点好笑的说道：“你绝对不能偷看哦！”

    无言真的无语了。

    “小露露，放心，在我们还没有达到‘恋歼情热’的情况下，我是不会急着‘吃’你的。”

    露露脸一红，恨恨的剐了无言一眼，然后才有点拖拖拉拉的脱起了衣服。

    听着那衣服摩擦肌肤产生的悉悉索索声还有下水的哗啦啦的声音，无言表示自己头疼了。

    这不是在挑战我的忍耐力吗？为什么这个时候心眼还那么敏感啊，哥不想成为柳下惠啊！！！

    ……

    “好了，你可以解开了。”

    也不知道过去了多久，露露稍微有点欢乐的声音就响了起来，惊醒了正在数和尚尼姑转移注意力的无言。

    解下脸上的裤衩碎布，飞快的将其撇飞出去，无言这才松了一口气。

    转过头来，无言看着刚刚出水的露露，衣服此时已经穿戴完整了，湿湿的头发和滑落着水珠的肌肤都表示着其主人刚刚真的洗过澡，十分漂亮的脸蛋上此时挂满了笑容，看来能够洗一个澡对于露露来说，真的是一件十分开心的事情。

    赞赏的看了露露两眼，无言真诚的说道：“还别说，丫头，真有点资本自傲了你。”

    对于无言的语气稍微有点习惯了之后，露露反倒没有那么陌生了，双手插着小蛮腰，露露一脸得意的对着无言说道：“那当然了，要知道，我可是也有很多人追的。”

    好笑的看着露露的表演，无言耸了耸肩膀。“是是是，露露最漂亮，最讨人喜欢了，快点出去吧。”

    “哼，没一点诚意！”不满的皱了皱小琼鼻，露露冷哼了一声，扭过头去，带着无言往外走…

    突然，无言发现了一个很严重的问题。

    “对了露露，你要怎么对你的同伴解释我会出现在这里的问题呢？”

    两人的脚步同时一顿，保持着定格的姿势，僵硬在当场。

    “……”

    “……”

    现场陷入一片寂静当中，只剩下两人大眼瞪小眼，还有无言那一脸的干笑...

    ……

    “小姐，你终于洗好了，要是你再不出来的话，菲菲小姐就要进去找你了。”

    当露露走出来的时候，一名看起来一脸龙套脸，好像是护卫的大叔连忙走过来，看着露露说道，眼睛不断的在露露的身上漂移着，好像想要看看有没有少了点什么一样。

    “没什么，太舒服了，所以多洗了一会。”露露眼神有点不自然的挪了开来，这破绽百出的谎言啊…幸好对方是个不会看脸色的猥琐大叔。

    “丽露，你这次洗的真的很久…”躲在树林里的无言一听这个带着稳重和温柔并存的女声响起，就知道了，这是一开始的时候跟露露对话的那个女子。

    在露露的视角里，一个身穿短袖短裤，身材高挑的女子站在一群护卫的中间，女子有着一头非常漂亮的银色长发，跟露露一样美丽的脸蛋还有胸前那比露露还要鼓的包包都在散发着成熟的气息，看起来跟露露一样的有魅力。

    “菲菲姐，水实在太舒服了嘛！”

    露露看见这个叫菲菲的女子，脸上就挂起了笑容，她一头栽进女子的怀里，撒娇的说道，看起来就像是亲姐妹一样。

    不过无言也知道，这个叫菲菲的应该对露露很重要，但是却不是露露的姐姐，原因很简单，露露之前说过了，自己是独生女…

    菲菲搂着露露，没好气的看着她。“这里那么多人在等你，你也好意思…”

    露露吐了吐自己的舌头，呵呵笑了几声，完全没有不好意思的意思在里头。

    这个时候，无言知道是自己出场的时候到了，连忙正了正腰间的草薙剑，无言缓缓的走了出来。

    “什么人！！！”随着无言那没有压抑的脚步声响起，露露与菲菲身边的护卫们连忙拔出武器，对着无言的方向喝道。

    露露一脸紧张的看着无言，刚才两人商量了一阵之后，得到的结果却是无言叫自己先走出来，然后他自己再走出来…

    当自己疑惑的问他打算怎么做时，无言却是满怀信心的拍了拍胸膛，对她说道：“接下来的一切交给我就可以了！”

    所以，才有了以上的一幕，而接下来的会发生什么，露露完全不知道，所以有点紧张。

    菲菲紧了紧怀中的露露，看着慢慢走过来的无言，皱了皱眉头。

    虽然看起来对方好像人畜无害的样子，而且自己也没有从他的身上感觉到有斗气或者魔力的存在，但是菲菲还是对无言抱着一定的禁戒心，她可不想因为自己的失误，让别人伤害到露露。

    无言将所有的护卫视如无睹，挪动着不紧不慢的脚步，走到他们的面前。

    当走到距离他们5米的范围内之后，无言才停了下来，开启系统的探测功能，环视着所有的护卫。

    不算他们中间那两个娇滴滴的大美人，一群护卫的人数大概在三十几人左右，名字什么的大家请忽略，等级都是20级到29级不等。

    看了一眼他们手中的武器，无言当场判断出，这三十几个龙套是战士，毕竟没有魔法师会拿刀啊，剑啊，长枪啊之类的武器。

    而且，魔法师可是很稀有的，学习魔法可是很依赖天赋的，普通人根本无法成为魔法师，所以魔法师与战士之间的比例，大概是1:100，由此可以想象，能够在17岁成为四阶魔法师，露露的天赋有多高了。

    三十几个三阶战士，真不愧是这个世界上顶级势力的第一家族出来的人，每一个都有斩杀自己的实力啊…

    心中感概的思索着，无言的脸上却是毫无变动，仍然是一副风轻云淡的模样。

    当看到露露那里时，无言的脸色终于是一变，神色稍微有点凝重，心中也震惊了。

    菲菲：（68级）

    七阶！

    好吧，无言承认自己被吓到了，眼前这个像女仆多过像保镖的美女，看起来好像比自己大不了多少的样子，就已经快要达到70级了？

    那一个个看起来大叔脸的龙套比自己强也就算了，毕竟比自己多活了那么多年，怎么连比自己大不了多少的女人都比自己强了，而且还是强那么多。

    我到底还是不是主角啊！！！

    无言已经忘记了，比他小上几岁的露露，是35级…

    这…这要是写成小说，那不会是虐主文吧？

    我不要啊！！！

    内心剧烈的嚎叫着，无言表面上却只是眯了眯自己的眼睛，沉默不语。

    “你到底是谁！为什么会在这里！”

    刚刚在露露出来的时候第一个说话的那个中年大叔警惕的看着无言，虽然没有感觉到无言的身上有什么危险，但是他还是不敢放松警惕。

    在所有人一脸敌意的围观下，无言赶紧收拾了一下自己的情绪，然后继续一脸淡然的望了一眼中年大叔，微微一笑，有点轻飘飘的声音缓缓的在众人之间传播了开来…

    “路过，酱油党…”

    对面原本警惕着的所有人脸色同时一僵。

    露露扭过头去，将脸埋在菲菲的怀里，身体不断的颤抖着。

    实在是不忍心再看下去了…

    再看下去，自己就要忍不住笑出来了…

    菲菲也是一副淡定不能的表情，原本凝重的场面，顿时被无言的一句话给冲得一干二净。

    此时，无言却是不知道自己到底做了什么事情一样，一脸疑惑的看着对面的所有人。

    难道是被哥的霸气给震慑住了？

    心中沉思了一会，无言决定了…

    再说一遍！

    “路过，酱油党…”

    再次响起的声音惊醒了在场的众人，还没等众人反应过来，露露首先忍不住了，抬起头来，用一脸被憋住一样的表情看着无言，大声的喊道：

    “你是笨蛋吗！！！”

    （大家多多支持一下，谢谢咯！...）        

