    出了音乐学院，陈起在附近找了家餐厅吃饭。

    也不知道是不是因为音乐学院在附近的缘故，这周边有好些美食餐厅，陈起每天都可以换着花样吃。

    跟往常一样挑了个没人的角落坐下，在点了餐后就把手机拿了出来。

    为了避免打扰，在上课的时候他都是把手机调静音的。

    反正现在他也没什么重要的事，也没什么人找他。

    手机里有编辑给他发来的祝贺信息。

    《仙侠世界》的订阅高达两万三。

    不仅如此，因为新书上架的原因，它还在一夜之间登上了诸多榜单。

    什么销售傍啊，月票傍啊，新增粉丝榜啊等等等等。

    用编辑的话说，这是网站近两个月来成绩最好的一本书。如果继续保持这个更新和质量，它极有可能会成为全网成绩最好的一本书。

    所有人都很看好它的潜力。

    看着这话，陈起也只是淡淡的笑了一下，内心并没有太大的波澜。

    在信息的最后，编辑还说他变态的更新让很多作者都感受到了压力，群里已经有好些人在那信誓旦旦的保证说也要加快更新了。

    一天十更他们不敢想，但三更四更的话，很多人把惰性治治其实也能做到的。

    看着这条信息，陈起心头微微一动。

    他打开作者群看了看，还真是。

    有好些作者甚至已经在行动了。

    看着一些作者发出来的截图，陈起陷入了沉思。

    他这就算是没有颠覆即有规则，应该也算是打破了一点现有格局吧？

    如果不是他这种疯狂更新刺激了其他作者，他们怎么会突然这么勤奋加快更新呢？

    在愣了几秒钟后，他抱着试试看的心态伸手在戒指上划了一下。

    眼前空间微微一闪，虚拟屏幕凭空而现。

    陈起直接朝右下角望了过去。

    【破坏值：11】

    看着这个数值，陈起有些不敢相信的睁大了眼睛，差点怀疑自己看错了。

    11？

    11？！

    终于不是0了吗？

    他仔细的看了看，在确认不是自己眼花后，他一时间竟呆住了。

    他是真有点懵！

    要知道，他刚才打开的时候根本就没抱希望啊，却没想到，它居然真的增加了。

    只是……

    怎么才加11点？

    这也太少了吧？

    它到底是怎么判断的？具体的标准是什么？

    陈起有些好奇的在虚拟屏幕上找了找，结果什么也没找到。

    帮助说明里只说系统会视破坏程度增加破坏值，并没有给出具体标准，而且也不会有明细出处之类的。

    陈起撇了撇嘴，把系统收了起来。

    虽然11点确实是少了点，但聊胜于无吧。

    至少他现在大概知道它的玩法了。

    11点……

    距离能解锁第二个文件夹所需的破坏值只差九千多点了。

    嗯，不着急，他有的是时间。

    ……

    夜。

    陈起坐在电脑前，把所有存稿都上传到作者后台以一天15章的速度设置了定时发布。

    知道了系统的大概玩法，他也应该找机会玩大一点了。

    工作室已经在注册，他接下来恐怕没时间天天这样定时上传章节，为了避免断更的情况出现，用定时发布显然是最合适的。

    一百多万字的存稿，他花了好几个小时才全部上传完。

    只是，在全部设置完定时发布后他才发现，一百多万字看着好像挺多，但因为更新太夸张，它好像也只能撑二十多天……

    不过也没关系，这二十多天他至少也还能再抄下来一百多万字。

    在全部忙完后，陈起这才沉沉睡去。

    第二天。

    陈起在音乐学院上完课后又去附近找了一家知名的装修公司，把工作室的装修委托了出去。

    他不需要太花哨，简单装装就好了。

    把需要的几个区域隔开，再刷刷墙，贴贴地砖，最后把天花板布置一下，后期再弄点绿化什么的也就差不多了。

    在跟装修公司签订好合同后，他接到了徐不年的电话。

    “我明天上午开一场面试招几个人，你来不来？”徐不年问。

    陈起愣了一下，问道：“我去干吗呀？”

    “你不要人手？”

    陈起又是一愣，下意识的便想拒绝。

    他从未想过以这种大海捞针的方式来组建自己的团队。

    这样能找到自己满意的人手实在太难了。

    不过在想了想后，他决定也可以去看看，顺便看看徐不年租的写字楼什么样子。

    “行，我明天过来看看。”在说完这句话后他又意识到好像有哪里不对。

    “不是……公司注册好了吗？”

    “哪有那么快啊？在走流程呢。”

    “公司没注册好就先招人了？”

    “那当然了，你以为招人很容易？不提前准备怎么行？”

    陈起眨了眨眼睛，又问道：“你的写字楼不用装修？”

    “不用，都装好了，打扫一下就好了。”

    “……”陈起无语了一下，也就没再多说什么了。

    挂了电话后，他跟音乐学院那女孩打了个电话，告诉对方他明天上午有事去不了。

    ……

    第二天。

    在九点多的时候，陈起来到了市区某商业广场的一栋写字楼楼下。

    这是一栋好几十层高的大楼，外壳全玻璃，看着很档次。

    在仔细的对照了徐不年发来的信息后，陈起一边打量一边感叹着走了进去。

    不说别的，仅仅只是商业氛围，这写字楼就不是他那个小楼层可以比拟的。

    看看在这楼里出入的男男女女，公文包和正装几乎都是标配，让得一身休闲打扮的陈起看着有些格格不入。

    在一楼大厅里，陈起看到了挂在墙上的诸多楼牌。

    什么律师事务所啊，互联网公司啊，广告公司啊都有。

    陈起只是大致的扫了一眼，倒也没有太大的兴趣去关注。

    看了看短信上徐不年所在的楼层，他进入电梯按下了23。

