    与此同时。

    战司爵的海边别墅门口。

    普空看着面前的几个大旅行箱，他深吸了一口气，命苦道，“哎，我就是个工具人啊！我怎么这么惨！”

    “快点，别磨磨唧唧的，耽误了时间。”黎甜甜冷不丁道。

    她说着，下意识不停的翻看着手机，看着战司爵有没有打电话来。

    很快，普空就将旅行箱般到了车后座，他微微喘了口气，朝前排的司机挥了挥手，示意他开车。

    “主人，还好你有先见之明，多叫了一辆车！”普空咽了咽口水，满头大汗，“不然，我们就得坐行李箱上了，下次我觉得，可以直接叫一辆大货车，那样更省事，而且……”

    女人的战斗力可真是疯狂。

    黎甜甜蹙眉，不悦的瞥了他一眼，故意找茬道，“花你钱了，你怎么那么多话，烦死了！”

    “没有没有，我怎么敢说你呢，主人说什么都对，我的错，都是我的错。”普空求生欲很强，立即狗腿道。

    她这是心情不爽，把自己当出气筒了啊？

    不等他多想，黎甜甜又说道，“你说你，一个光头，戴什么假发，丑死了，赶紧拿下来！”

    普空，“……”

    他顿时苦不堪言，明明是她觉得自己的光头太显眼了，才让自己戴的，现在又……

    哎，工具人不好当啊！

    黎甜甜又摇头，淡然道，“太丑了，你还是戴上吧！别到时候吓到小朋友了，我还得赔钱呢！”

    普空有些崩溃的摸了摸自己的光头，一肚子的委屈。

    啊！！！

    不知怎么的，他此时此刻，非常的想念那位战司爵先生。

    黎甜甜抿唇，微微低头，又拿起了手机。

    普空见状，吸了吸鼻子，一把抢过了她的手机，义正言辞道，“主人，你要是想他了，就直接给他打电话啊！喜欢就要表达出来，你不说，他怎么会知道呢？”

    “谁……谁说喜欢他了？你别胡说八道的。”黎甜甜说着，伸手就去拿他手里的手机。

    “哎呀，大家都是成年人，别害羞，你要不敢打，那我帮你啊！”普空说着，就拨出了战司爵的电话号码，“而且，刚才打不通是刚才的事，指不定现在就能打通呢！”

    “把手机还给我！”黎甜甜眉头紧皱，恼羞成怒的也抓住了手机。

    普空将手机拉了回来，“主人，我也是为了你好，你再这么下去，我……我真的会被你逼疯的！”

    “趁我心情好时，赶快把手机还给我，不然你死定了！”黎甜甜威胁的说着，将手机往自己这边扯。

    “……”

    就在两人拉扯之间，车突然一个急刹车，手机飞了出去，掉出了车窗外。

    黎甜甜深吸一口气，“普空，瞧你干的好事，你……”

    话还没说完，普空突然睁大眼睛，大喊道，“主人，小心！！！”

    “什么？！”黎甜甜下意识回头，就见一辆大货车，像是失去了方向一般，猛的朝这边开来。

    黎甜甜心里一惊，害怕的闭上了眼睛。

    ……

    战司爵这边。

    他闭目养神，但他眼眶下有着淡淡的黑眼圈，看起来很是狼狈，“去海边别墅，开快点。”

    孙助理一愣，犹豫道，“战总，您现在很疲惫，不如先找家酒店休息着，夫人那边我去跟她说！”

    “不用！现在必须回去。”战司爵说着，猛的睁开眼睛，直视着前方。

    昨晚，F国的战姓集团分公司出了大问题，如果不及时解决，就会给公司造成很大的损失。

    那种情况下，只能由他出面，住持大局！

    直到今早事情才解决，但昨晚太忙手机没电了，他没接到黎甜甜的电话，现在又打不通电话。

    她肯定生气了！

    想到这里，战司爵揉了揉太阳穴，沙哑着嗓子道，“速度再快点！”

    孙助理无奈的叹了口气，只能听从战司爵的命令，猛的踩下油门。

    战总现在对黎甜甜是一刻也放不下了，不就一晚上没见嘛！

    正当他胡思乱想时，后座一阵手机铃声响了起来，是古管家打来的。

    战司爵心里一惊，立即接了起来，“古管家，怎么了，是甜甜出了什么事？”

    电话那边的古管家笑道，“战先生，终于打通了您的电话。”

    她顿了顿，“我是想告诉你，夫人，现在应该在去机场的路上，如果你急着见她，就可以直接去机场，别浪费时间回别墅这边了。”

    听到有关黎甜甜的消息，战司爵不禁松了一口气，向前排的司机道，“去机场！”

    他话音刚落，坐在副驾驶座上的孙助理，“战……战总，去机场的那段路上发生了车祸，有辆黑色轿车被一辆大货车撞了，看起来非常严重！”

    “什么意思？”战司爵眉头紧皱，心中顿时有种不好的预感。

    孙助理不敢去看战司爵的眼睛，咽了咽口水，小心翼翼道“我刚才看仔细看了一下，车祸现场的图片还有视频，我想……被撞的可能是夫人的车。”

    他深吸一口气，继续说道，“因……因为，车祸现场，那些散落在马路上的行李箱，是我帮夫人买的，我……我都认识！”

    说完，孙助理紧紧地抿唇，努力的降低自己的存在感。

    “怎么可能？绝对不可能！”战司爵拿着手机的手，不停的抖动着，他大口的喘着粗气，心脏处也莫名的疼了起来，非常的难受。

    看到车窗外正停在路边插着车钥匙的摩托车，战司爵深吸了一口气，扯掉领带，打开车门，走了出去。

    “战总，你干什么？马上就要下雨了，你……”孙助理紧张道。

    战司爵充耳不闻，戴上摩托车上放着的安全帽后，启动摩托车，飞驰而出……

    此时，他心里只有一个想法，快点赶去车祸现场。

    因为车祸的原因，一路上堵着很多的车，战司爵穿梭在车辆之间。

    天空不知什么时候，淅淅沥沥的下起了雨，正好印证着他的心情。

    战司爵紧咬着唇，压制心里的悲伤，不停的告诉自己。

    只要不看到她的尸体，他绝对不相信黎甜甜出事了！

