    叶陵现在的烹饪技能，已经到了可以一次烹饪一大堆食物的境界了。他干脆就根据菜单上的菜品直接制作了一大堆，然后一股脑放入乔三岁送他的那个储物空间里，然后交给了弗雷格拉。

    这么一来，叶陵便是用少量时间的劳动换来了自己更多时间的自由，倒也没耗费他多少功夫。

    在做好了这些准备工作以后，叶陵便开始研究起自己的两个限时任务来。

    伯里曼侯爵的任务倒还好说。在没有其他限制的情况下，就只需要为宴会提供蓝色品质以上的食物，叶陵倒是可以做得到。他本就是个仓鼠性子，每一次烹饪时有产出品质好的食物，他都会小心翼翼地藏到自己的储物空间里。为了这个任务，可能需要掏空他的储物空间，但如果与最终的收获相比较，他还是能赚上不少。

    毕竟叶陵刚开始收集的那些食物，虽然品质高，但其实原材料的等级却很低，除了一些低级的玩家以外，根本没有玩家会看上那些食物的增益效果。

    叶陵身为一个穿越者，他其实很清楚现在的游戏数据还有些不平衡。

    随着系统的逐步更新，整个数据系统会变得逐步完善。像现在这些食物，其实最终都会有相应的等级。50级的角色吃5级的食物自然没有什么用处；而5级的角色吃50级的食物，则会有相对应的减量惩罚。

    那是一个比较完善的数据系统。

    不像现在，一片……混沌。

    没错，叶陵觉得现在的游戏实在可以用“混沌”来称呼。他也不知道这硕大的智脑，怎么就偏偏没有在一开始就将这些数据给规定好，反倒是要将这么重要的内容放到后续的更新中。

    他总觉得这与系统一贯表现与打造的智慧形象不符，也许背后隐藏着什么大秘密——当然，也有可能是叶陵自己想多了，这或许仅仅就只是智脑突然的智熄操作而已。

    叶陵将自己储物空间里的食物都整理了一遍，很快就初步拟定了完成宴会任务所需的菜单，全都是些叶陵以前就已经制作好的菜肴，因为品质比较高，一直被他存放在储物空间里。现在全便宜了伯里曼侯爵了。

    然后，该考虑的就是温若拉向他发布的任务了。

    “能够蛊惑人心的食物啊……”叶陵若有所思地搓了搓下巴。

    听到这个词的时候，叶陵的脑海中其实是直接就跳出某种食物来的。只不过当时他还缺一些材料。现在嘛……

    叶陵悄悄地打开后厨的门，向着门外的弗雷格拉招了招手。其实，他完全可以通过控制面板来给弗雷格拉下指令，命令他走到后厨来。只不过在一般情况下，叶陵还是习惯直接向弗雷格拉招手，这会显得他正身处一个更真实的世界。

    弗雷格拉乖乖地走进了后厨。

    叶陵只不过是想问问他昨日向玩家发布的任务情况。

    玩家果然没有让叶陵失望，只不过是一天时间，他们就已经收集到了一些叶陵想要的食材。

    叶陵将这些食材全都收集起来，然后准备做一个十分有名的美食。这美食就算是在现实中，也算得上是一款“蛊惑人心”的料理，叶陵相信经过自己的搭配，最终成品肯定能让系统“另眼相看”。

    这么想着，叶陵麻利地从那一大堆材料里翻找出了他自己想要食材，然后就挽起袖子，开始制作他心目中最能蛊惑人心的美食来。

    能够蛊惑人心的食物，自然是从外形到味道都是最特别的，才能让人一见就记在心里。

    叶陵这次想要制作的，是现实世界中鼎鼎有名的——仰望星空派。

    他有些不太确定游戏系统里有没有这款食物的数据，但又觉得如此有名的传统美食，很是应该有它应有的地位。尽管叶陵从来没在游戏中见过这款食物，但，他愿意尝试。

    叶陵自己还没穿越以前，其实是有研究过仰望星空的菜谱的。

    毕竟身为一个对烹饪感兴趣的人，实在很难不被这款食物所吸引。

    虽然外表看上去那么可怕，但实际上，仰望星空派的口感应当是比较细腻的。特别是网上那些烹饪达人在研究与发挥以后，就连那些被插在派外的小鱼，都被他们认真细致地用柠檬汁做了去腥处理，味道应该很不赖才是。

    ——即便如此，当年叶陵还是没敢挑战。

    这一次，为了温若拉的任务，叶陵也算是豁出去了。

    仰望星空派，顾名思义，本体是一个大大的蘑菇培根派。只不过在这个派四周，直插着好几条鱼头朝天，仿佛死不瞑目一般的小鱼。正因为这些被烤得半焦的小鱼太过于吸引眼球，才让这款食物获得了仰望星空这个名字，也让许多人都忽略了它作为派的本体。

    叶陵自然不会用完整的小鱼插在派里。

    他精心挑选出几条湖水部落赠送给他的银刀丝带鱼，利落地将鱼头砍下，然后将鱼身上的肉全都剔了出来。

    这种银刀丝带鱼浑身半透明，鱼皮上反射着隐隐的银光，宛如细长的刀片，又好似丝带，因此就得了这么个名字。别看名字别致，实际上却是一种15级左右的魔兽鱼，能够喷吐水箭不说，浑身还能通过魔法变得坚硬无比，在水中真就可以化作一把利刃，因此也算是15级时的水中一霸。

    但这样坚韧的魔兽鱼，身上却拥有特别细嫩的鱼肉。而且，除了身上最中间的那根骨头以外，它的身上再没有其他细骨，实在是一种特别优质的食材。

    叶陵将厨刀小心翼翼地从银刀丝带鱼的腮间插入，然后贴着它中间那根骨头，快速往下一划拉，一片饱满的鱼肉便就此被切割下来。

    烹饪技能的提升，连带着让叶陵的刀工也长进了不少。

    他不但一刀将鱼骨头剔了下来，还揪着鱼尾处有些外卷的鱼皮，缓缓地将鱼皮也给剥离了下来。虽然剥鱼皮的时候又慢又缓，但真要算的话，那也就只用了一刀。

