    ‘添越4号’对冲基金净值清算、分红完成，重新封闭之后。

    苏越将1333亿规模的资金体量，划分为了三个子基金账户，分属宁州、港城、伦敦分公司，其子基金，由林锋、罗云峰、戴娜·尤妮斯分别主理，他总揽投资策略和方向，使整个基金，囊括国内、国外整个金融交易市场的投资。

    处理完‘添越4号’对冲基金的事情。

    苏越开始在郭琨泽的提议下，着手收购宁州本地的券商公司‘东宁证券’。

    这个拟收购项目，是在他远赴伦敦之前，众人就曾经讨论过的，只是当时股市正处牛市，东宁证券股权出售方，要价太高，估值泡沫太大，苏越没下定决心而已。

    如今，股市泡沫破碎，A股中，券商个股，估值、股价，已经尽数腰斩。

    虽然离苏越预期中的底部还早，但是，东宁证券出售方，已经没什么耐心了，如果他们迟迟不接手，自然会有其它的买方出场。

    东宁证券的经纪业务、保荐上市业务、自营投资业务。

    已经被其它大券商，挤压地不成样子。

    真的按照公司资产和价值来算的话，其实值不了什么钱，不然，宁州市国资委和各方持股机构，也不会尽想着退出，甩掉这个亏损累累的包袱。

    不过，苏越看中的也不是这些，而是东宁证券的券商业务牌照。

    国内券商、银行、保险这三大块金融牌照，作为民资企业，很难拿下来，唯一的办法，那就是控股相关企业，曲线入场。

    苏越构想中，‘添越资本’金融帝国的建立，需要这块牌照。

    他目前手里，还握有安和保险这一家保险公司，如果全面整合的话，拿下东宁证券，算上远东银行，‘添越资本’集团旗下，证券、银行、保险三方的业务牌照就齐了，再加上集团原本手里的基金牌照。

    至此，‘添越资本’集团，就算得上是金融全行业牌照了。

    如果全面整合之后，再加上核心软件公司开发的‘同花炒股软件’这个网络流量端口，在未来金融互联网时代，就算是站住先发优势了。

    “8个亿！”

    苏越翻看着手里的收购文件，沉吟了一会，对着郭琨泽和宁州风险投资事业部的张经理说道：“就照这个方案执行吧，毕竟拖了几个月时间了，我们适当让利一些，也让宁州市国资委刘处长那边，有个好的交代。”

    “行！”郭琨泽和张经理点了点头。

    “收购完之后，全面接手了东宁证券，就以我们收购的价格，作价8亿，资产入股核心软件，对两家公司进行股权改革和全方位整合吧。”苏越说道，“东宁证券线下业务，已经完全丢失了，既然如此，那我们就从线上开源，做国内第一家互联网券商。”

    “这个……核心软件的易总，恐怕不会同意吧？”郭琨泽有些迟疑地道。

    苏越这么做，虽然是为了‘核心软件’这家公司的未来考虑，但这也变相地把易兴为首的创始团队，完全挤出了局。

    毕竟，作价8亿，东宁证券全面注入核心软件，这将导致经过整合之后的核心软件。

    原创始团队的股份，会瞬间被稀释到一个十分微弱的地步，以后在核心软件内部，将再无话语权。

    “我会给他选择权的。”苏越微笑地道，“他愿意留下来，核心软件董事会席位，依然会有他一席之地，他若不愿意留下来，要走，我也不会阻拦，当然……他若想跟进投资，保证自己的股份不被稀释，我们也可以借他资金，全看他怎么选择了。”

    “行吧！”郭琨泽点了点头。

    目前，核心软件在‘添越资本’的资金助力之下，已然成了市场上，券商对接最多，用户体量最大的同类互联网平台，其‘同花炒股软件’，也成了PC端，广大散户最常用、最喜欢的炒股软件。

    这时候，注入东宁证券，稀释股份。

    看起来，确实有些资本野蛮入场，摘桃子，赶创始团队出局的意思。

    不过，苏越的那番话，比起他接触过的其它资本机构来，也算是相对温和了，郭琨泽估计，最终易兴恐怕会找‘添越资本’借款，跟进投资，保证自己的地位，以及股份。

    毕竟，这个时候的‘核心软件’，正是蒸蒸日上之时。

    关于公司上市，也已提出了议案。

    易兴是无论如何，不会甘心就此被‘添越资本’挤出，离开自己创立的‘核心软件’公司的。

    苏越这边下定决心之后，不过一周左右的时间，东宁证券全部股权，便落入了‘添越资本’的囊中。

    随后，苏越亲赴南华，来到‘核心软件’公司。

    经过两年半的发展，如今的‘核心软件’公司，早已脱离当初的小公司规模，成长了起来，成为了南华省的明星企业之一。

    市场估值，也从当初苏越投资时的1亿左右，到达了现在8个亿的估值。

    这两年半时间，‘添越资本’方，虽然是‘核心软件’的控股股东，但苏越以及集团内部派遣高管人员，从未干涉过易兴为首的创始团队决策和经营方针。

    所以，这一次，苏越说要把东宁证券注入‘核心软件’，打造国内第一家互联网券商。

    第一次干涉‘核心软件’的未来战略发展，着实让易兴吃了一惊。

    “苏总，您的构想，好是好，就是……”内部会议上，易兴在听完苏越的战略构想和未来打算之后，有些心动，但却又很犹豫，“我们的定位是互联网金融服务公司，把券商公司融入进来，这路子，没人走过，我怕是……”

    “没什么可犹豫的。”

    苏越看了一眼会议上，脸色有些不好的原创始团队核心成员，打断易兴的话，说道：“不融入券商，进入更宽阔的赛道，未来，公司的发展必然会受限于‘金融服务’这个领域的行业天花板。”

    “商业竞争，不进则退，没有前瞻性的眼光，很容易就落人身后。”

    “‘核心软件’，目前确实发展的势头很好，通过服务收费，流量变现，也走出了第一步，但金融投资群体，是互联网用户中，很小的一块，这个赛道，看似很大，其实很浅，若不能融入券商，拿下券商牌照，变现通道受限，不能横向拓展，是很难走出新路的。”

    “当然……我也知道你们的顾虑。”

    苏越笑了笑，继续说道：“这样吧，‘核心软件’和东宁证券的整合，是必然要进行的，就算你们反对，我也一定会推进。”

    “只是，在整合之中，你们可以跟进投资，维持现在的持股状态不变。”

    “当然，关于跟进投资的资金，我们‘添越资本’可以给予充分借款，你们只需在未来，按本金、利息归还即可。”

    苏越把话挑明了，担心自己被踢出局的几位创始人核心成员。

    终于是松了一口气。

    他们并不是愚笨之辈，一张券商牌照，对于‘核心软件’这种已经抓住了流量入口的金融服务公司，有多重要，他们心里都清楚。

    利用平台优势，融合东宁证券之后，新的‘核心软件’公司，必将前途无量。

    这时候，他们是谁也不愿意退出的。

    作为控股方的‘添越资本’，愿意在整合之时，借款给他们，让他们追加资金，保留自己的股份权益，其实已经是给了他们台阶下了。

    毕竟，虽然是借款，但未来，随着‘核心软件’公司进一步的成长、上市。

    他们能靠着手里的股份，赚取到更多。

    当然，这也是苏越借此继续将易兴他们，绑定在‘核心软件’这辆战车上，让他们继续为集团创造更多利益的做法。

    毕竟，创始团队离开之后，必然会对‘核心软件’内部造成动荡。

    他就算能找到新的团队接手，恐怕公司业务，也会受到很大的影响。

    所以，在能留下这些人的条件下，苏越还是想让出一部分利益，尽量将这些人给留下来，毕竟大家同心协力，把蛋糕一起做大，才是最重要的。

    勾心斗角，争权夺利，他一向不喜，也懒得去做。

    在苏越给了台阶之后，会议的展开，就顺利了很多，两家公司重组整合，也正式获得内部会议通过。

    方案定下之后，具体的工作完成。

    苏越就直接交给了主导东宁证券收购的张经理，让他完成这个项目，自己则返回宁州。

    回到宁州，还没等他休息两天，星光传媒的张玉瑛，便来电话说金水资本打算退出星光传媒集团，问苏越能否以‘添越资本’的名义，接手金水资本退出的股份，继续增加对星光传媒的股份。

    苏越早就在等金水资本的退出，自然是欣然同意。

    他知道，金水资本是眼见自己在星光传媒董事会上，再无任何话语权，而且金融危机来临，他们也在星光传媒上，赚得够多了，此时退出，算得上是英明、正确的决策。

    接手金水资本关于星光传媒的股份之后。

    ‘添越资本’对于星光传媒，就能达到绝对的控股权了，其内部董事会，也会成为一言堂，这是他所需要的。

    “哦，对了，小苏，还有一事。”

    张玉瑛在说完金水资本退出的事之后，想起一事，又说道：“盛达传媒的秦盛达，你还记得吧？”

    苏越想起刘依菲，就是从盛达传媒挖过来的。

    还有当初秦盛达找他，希望他在未来能够出资，帮助盛达传媒私有化，达成在A股上市目标的见面场景，不由应了一声，说道：“记得，张姨为何突然提起这个人来？”

    “听说他现在深陷债务困境，想要卖掉手里所持的盛达传媒股份。”张玉瑛说道，“我在想，我们星光传媒，能不能趁此机会，把盛达传媒给收购了。”

    “这家公司在港股上市，目前估值，因为秦盛达的翻车，已经跌到谷底了。”

    苏越沉思了片刻，说道：“倒也不是不可以，盛达传媒手里还是有不少资源的，当初也是星光传媒最大的竞争对手，秦盛达愿意卖，我们自然笑纳，只是我不解的是这位秦老板前几个月才意气风华的，怎么这一会，就濒临破产边缘了？”

    “听说澳城豪赌，输了好几个亿。”张玉瑛说道，“我猜，估计是被人给设计了，听说幕后设计者，是燕京的天盛传媒。”

    “如果我们要收购盛达传媒的话，这家天盛传媒，将是我们的最大竞争对手。”

    “天盛传媒。”苏越低语了一句，想起这家公司是燕京的传媒巨头，国内知名娱乐公司，不禁呵呵笑道，“能一步一步地将姓秦的逼到这步田地，看来天盛传媒，对于盛达传媒，是处心积虑了很久，势在必得啊，说不定姓秦的先前没有实施的私有化，就是天盛传媒专门给盛达传媒设置的陷阱。”

    “张姨，你先试试吧，真让天盛传媒将盛达传媒给收购了。”

    “对我们星光传媒而言，并不见得是什么好事。”

    “我也这样觉得。”张玉瑛说道，“这块肉，怎么都得争一争的，就算我们吃不下，也不能让天盛传媒吃下。”

    星光传媒目前在张玉瑛的领导下，已经进入了国内‘娱乐传媒’公司第一梯队。

    然而，竞争压力，却也越来越大。

    毕竟，当市场份额扩大到一定地步，所面对的对手，就将会是行业巨头和领导者。

    天盛传媒身处燕京，成立时间、经营根基、资源部署，都比星光传媒要强，唯一劣势，就是在网络视频这一块。

    不过，现下的网络视频，还处于蛮荒时代，盗版遍地，空有流量，无法变现。

    星光传媒收购的‘酷九视频’，直到现在，都是亏损状态，一直靠着星光传媒这个母体在补血。

    所以，并不受到传媒公司和资本的重视。

    星光传媒在南华一带部署、经营，已经到达瓶颈了，要想突破，占领北边资源，就得和天盛传媒直接对上。

    同时，天盛传媒，也想着南下，将触角伸到南方的几大传媒学院和娱乐圈子。

    于是，在这样的情况下，魔都‘盛达传媒’，就成了影响两家传媒集团未来发展的很重要一枚筹码。

