    吃饱喝足，正事儿也聊完了。

    原本罗竸宁是打算带古鸿飞去景区各个景点转转玩玩的。

    不过，古鸿飞接到公司那边一个紧急电话，有事儿需要他回去处理。

    罗竸宁也不强留，给古鸿飞带了三大桶生命之泉的山泉水，把迈凯伦P1的前置行李箱给装的满满当当。

    “唉我去，来的时候开我那辆霸道就对了, 这玩意儿太小，一点儿都不装货。”

    古鸿飞看着自己座驾小小的前置行李箱，感觉损失了一个亿。

    本来就不多的三桶水，还有罗竸宁托他替林素轻带的一桶。

    罗竸宁给林素轻送水，倒也没有别的什么寓意，纯粹就是好朋友之间，有好东西要分享。

    但看在古鸿飞眼里, 两人之间不止是好朋友互相分享好东西那么简单。

    罗竸宁不知道古鸿飞的心思, 笑道：“喜欢喝, 喝完了再来，我这儿别的没有，山泉水管够。”

    古鸿飞当即笑道：“这可是你说的，我可不跟你客气，喝完了真来。”

    罗竸宁说：“跟我客气就别跟我做兄弟了。”

    “我就喜欢你小子这爽快劲儿！够兄弟！”古鸿飞笑笑，告辞道：“好了，公司那边有点急事需要我去处理一下，今天就先这样，改天有机会了再来你们景区好好转转玩玩。”

    罗竸宁微笑辞别道：“来我们景区玩随时都可以，办正事儿要紧，路上慢点开车。”

    “再见老弟！”古鸿飞也不再废话，说完便转身上车，调转车头，朝着景观大道的另一头驶去。

    轰轰轰，轰轰轰--！

    迈凯伦P1的咆哮声犹在耳边，罗竸宁兜里的手机响了。

    叮铃铃, 叮铃铃--！

    掏出手机一瞧, 来电显示的名字是“罗黑山主任”。

    “喂，罗主任。”

    罗竸宁手指一划接通电话。

    “罗总，我妹夫到咱景区这边了，您看，您什么时候有时间接见他一下。”

    电话接通，对面响起罗黑山小心翼翼询问的语气。

    “人到了啊，你直接把他带到我办公室吧，我在景区外面送了个人，马上就回去了。”

    罗竸宁一边说着，一边转身朝着景区内走去。

    罗黑山道：“好的罗总，我这就把他带过去。”

    “那先这样，有话见面聊。”

    罗竸宁说完便挂断了电话，直直朝着自己的办公室走去。

    下午3点零5分，罗竸宁推门进到自己的办公室。

    一进门，罗竸宁看到罗黑山和一位穿着黑色皮夹克，黑色西裤，黑皮鞋，将脑袋上为数不多的头发打理的井井有条的中年男人正坐在办公室的沙发上等他。

    罗黑山和妹夫杨力刚见到罗竸宁进门后, 赶忙起身迎接他，跟他打招呼。

    “罗总您回来了。”

    “罗总您好, 我叫杨力刚，是康泉饮用水公司的总经理，罗总的大名早有耳闻，如雷贯耳，今天能亲眼见到罗总本人，十分之荣幸！”

    杨力刚率先自我介绍一番后，然后在衣服下襟上擦擦手，这才一脸激动地朝罗竸宁伸出自己的右手。

    罗竸宁的威望不仅仅只是存在于景区内部以及罗家庄附近。

    目前来说，他的威望正隆，已经全面覆盖整个北齐乡大大小小19个村子，几乎已经到了无人不知无人不晓的地步了。

    “罗主任，杨经理，不用这么客气，快请坐，快请坐。”

    罗竸宁上前和杨力刚握握手，招呼他和罗黑山一起落座。

    “我就不坐了，下午手里还有点儿活儿没干完，罗总您跟力刚慢慢谈，我先回去工作了。”

    一边是自己最最最尊敬的领导，一边是自己的亲妹夫，罗黑山感觉他帮谁说话都不和，所以选择直接走人，叫罗竸宁跟杨力刚自己谈。

    两位当事人谈成什么样就是什么样，跟他这个牵线搭桥的中间人没任何关系。

    罗竸宁自然是听懂了罗黑山话里的意思，不再强行挽留。

    目送罗黑山出门后，罗竸宁先是打开了【超级景区系统】查询此次收购康泉饮用水公司的价格范围。

    上午的时候，罗竸宁咨询系统得到了系统的准确答复，此次收购活动附和“为景区消费”的大前提，在返利所包含的范围之内。

    很快，查询结果就出来了：【此次收购康泉饮用水有限公司，价格在23万~28万之间均可触发返利技能。】

    为了防止罗竸宁伙同他人利用【一本万利】技能恶意刷钱，每次的消费行为，系统都会给出自己认为的比较合理的价格范围区间。

    比如，给景区员工开工资开多少，给景区配车最高能配什么样的车，等等。

    只有附和系统给出的价格区间的数额才能触发返现。

    超过或者低于那个价格，系统都默认不符合【返利】的前置条件，不予返现。

    为了利益最大化的条件，罗竸宁一直以来都是“取最高值”的做法。

    买系统让买的最贵的办公用品，给员工开系统让开的最高工资。

    此次，收购康泉饮用水公司，同样适用于“取最高值”的做法。

    查询完系统给出的价格区间，又闲聊几句，又聊了聊目前水厂的经营现状，这才直奔主题聊到了两人都最关心的价格环节。

    “转给别人的话，少了20万肯定免谈，我见都不见，但要是罗总您的话……”

    不等杨力刚一句话说完，罗竸宁赶紧打断道：“杨经理，在商言商，你千万别因为罗主任是我们景区员工的原因在价格上让步，该多少就多少。”

    “啊？这……”杨力刚被罗竸宁的谜之操作搞得有点蒙圈，罗总这是什么意思？不让自己给他优惠？

    之前几波有意接手水厂的人跟杨力刚谈价格的时候，都是毫无人性地杀价，生怕他给的优惠低。

    像罗竸宁这样主动要求公事公办，不以熟人做筹码谈优惠的，杨力刚还是第一次碰到。

    “还是跟人家罗总这样的大老板谈生意痛快，瞧瞧人家这格局！瞧瞧人家这智慧！”

    杨力刚有被罗竸宁感动到了，他越是不要优惠，杨力刚越是要给！

    因为想着把水厂卖掉后买指标进景区工作，所以来之前杨力刚就打算给罗竸宁一个比其他所有人都低的价格。

    当然，他这么做也并不是那么情愿，多多少少有讨好未来顶头上司的嫌疑。

    此时此刻，听到罗竸宁的一番话话后，杨力刚顿时感觉自己的觉悟太低，格局太小，太小气了。

    “这样罗总，15万！我们康泉的所有手续和设备都是您的了！”

    杨力刚一咬牙给出了一个大出血的价格。

    之前跟杨力刚接触的几波人当中，出价最高的已经达到了19万。

    19万距离杨力刚的理想价格还差1万多块钱，所以那次没有谈拢。

    这次杨力刚主动把价格降到15万，可以说是诚意满满了。

    “咳咳……”罗竸宁听到杨力刚的报价后，神色尴尬，整个人都不好了。

    他也没砍价，没杀价，怎么价格还越来越低了！

    杨力刚看到罗竸宁的表情后，心里顿时有些惴惴不安，这个价格，已经是他能承受的极限价格了。

    理论上来说，为了跟罗竸宁达成此次合作，他已经损失了4万多块钱的利润了。

    罗竸宁十指交叉放到桌面上，微笑道：“杨总，价格方面咱们还是再好好谈谈吧，你这个价格……太低了。”

    “罗总，我这个价格真的已经是我最有诚意的价格了！不瞒您说，来您这儿之前，最高已经有人给我开到19万了！而且……”

    一听到罗竸宁说“价格”，杨力刚还以为他对价格不满意，赶忙解释。

    一句话还没说完，杨力刚突然愣住了。

    他突然反应过来，罗竸宁刚刚好像不是说价格太高，而是“价格太低了”？

    “不可能，不可能，怎么可能有人嫌价格低呢！绝对是我听错了！”

    杨力刚摇摇头，感觉自己想多了，绝对是听错了。

    罗竸宁见杨力刚误会了自己的意思，不得不再次解释道：

    “杨经理你听我说，我刚刚是说，你给的价格太低了，价格方面，咱们还是再好好谈谈吧。”

    “啊？罗总，您是说，您是说，价格太低了？”

    再次从罗竸宁口中听到他说“价格太低了”，杨力刚这才确认不是自己听错了。

    这个世界上，还真有人嫌价格低？

    罗竸宁一脸平静道：“据我了解，咱们康泉饮水处公司的设备和手续加一起，价值应该在25万左右。”

    “罗总，您说的太对了！”杨力刚听到罗竸宁的话后，差点儿泪目。

    25万，是杨力刚心目中最理想的成交价，为了尽快将水厂卖掉回笼资金，他不得不选择以20万的折扣价出售。

    但是，人都有占便宜的心理，不管你出价多低，都有人想要以更低的价格来买入。

    康泉饮用水有限公司之所以还在杨力刚手里，也是他坚守底线的结果。

    今天见到罗竸宁跟他简单地交流几句后，杨力刚被罗竸宁的人格魅力深深地吸引了。

    所以，杨力刚主动放弃了自己坚守的底线，主动降低价格，给出了一个大吐血的价格。

    毫不夸张地说，如果杨力刚放出消息以15万的价格出售康泉饮用水厂，用不了几秒钟，就会有人联系他签合同。

    正如罗竸宁刚刚所言，康泉饮用水有限公司的市值应该在25万左右。

    如果能以15万的价格拿下的话，一转手就有好几万的利润。

    “这样吧杨经理，我给你28万。”

    罗竸沉吟一声，直接报出了系统准许的最高价格。

    “啊？20……28万？”杨力刚听到罗竸宁的报价后直接傻眼了。

    他想要将康泉卖20万的时候，别人疯狂压价，想要以更低的价格从他手里接手康泉。

    他主动降到15万想要把康泉卖给景区的时候，景区竟然给出了28万的超高价格。

    此时此刻，杨力刚很蒙，感觉自己像是在做梦。

    只有在梦里，才能梦到意向合作伙伴主动给自己提价吧？

    “是的，28万。”罗竸宁一脸郑重地点点头，这是系统所允许的最高出价。

    15万和28万的售价，对于杨力刚来说，差了近一半儿，当中足足差了13万！

    但对罗竸宁来说，却是150万和280万的差距，这当中差了130万呢。

    【一本万利】技能可以10倍返还罗竸宁为景区所花费的钱。

    在为自家景区花钱这件事上，罗竸宁从来都不会小气，能多花，绝对不少花。

    “为，为什么啊……”杨力刚一脸懵逼地看着罗竸宁。

    活了四十多年，杨力刚经历的事情多了去了，但也从没经历过像今天这么奇特的事情。

    “因为……”罗竸宁一时半会儿，还真想不到什么合适的借口。

    杨力刚突然一副恍然大悟的表情：“罗总，是不是因为俺家蜜蜜？”

    “你家蜜蜜？”这回轮到罗竸宁懵逼了。

    “对啊！”杨力刚解释道，“杨蜜蜜啊，俺家闺女！”

    罗竸宁听到杨力刚的话后，不禁有些哭笑不得。

    他是万万没想到，杨力刚竟然是水淼淼那个小助理杨蜜蜜的老爹！

    杨蜜蜜来景区的时间不算太长，但表现出来的工作能力很强，给罗竸宁留下了深刻的印象。

    “对！”罗竸宁脑海中灵光一闪，故意压低声音道：

    “杨经理可以把多出来的那部分钱，看做是我们景区对杨蜜蜜同志的物质奖励。

    杨蜜蜜同志在景区的表现我都看在眼里，这是她应得的。

    但是，为了防止其他的领导嫉妒或者眼红，我苦思冥想才想出了这么一个不那么张扬的方式。

    杨经理，你要保证这件事一定不要对外宣扬，你们自家人知道就行了。”

    杨力刚听到罗竸宁的叮嘱后，赶忙拍着胸脯保证道：“好的罗总，您放心，我这人是出了名的守口如瓶，这件事除了罗总您和我们一家绝不会有其他人知道。”

    罗竸宁点头道：“行，那就这么说定了，杨经理你回去把合同什么的准备一下，明天早上来我们景区签合同吧，到时候咱们一手交钱，一手交货。”

    “好的罗总！我这就回去准备！”将水厂卖出了一个意想不到的高价，杨力刚的兴奋之情溢于言表。

