    第312章五行符阵

    凌暖此刻正在自己的院子里完善她的机械蜜蜂，只是她总觉得机械蜜蜂的威力还是不够。

    如果是对付一般的尸怪那是绰绰有余的，但高级的尸怪，尤其是四方城里的那些庞然大物，恐怕还是有点难度，没有十成的把握将它们一击击灭。

    她要的是一击击灭，重伤什么的还达不到她的标准。

    虽然她可以加大机械蜜蜂体内紫雷天火的威力，可是这样一来，机械蜜蜂的平衡性与稳定性就会有所降低，不好掌控，会有出现意外的可能性。

    “该怎么做才能在保持绝对平衡和稳定的前提下加大威力呢？”

    修云司凭空出现，就坐在凌暖的身边，看着飞在半空中的机械蜜蜂说道：“你可以在灵力罩外面加一层阵法，有了阵法的加持，灵力爆破的威力会增加数倍不止，紫雷天火的威力也会大大增强。”

    凌暖并不惊讶修云司的出现，认真琢磨他说的话，“阵法？加什么阵法可以让灵力爆破和紫雷天火的威力增加？”

    “此类的阵法有很多种，但威力最大的便是五行阵，它可以根据五行相生相克之理增加任何力量的威力。”

    “那我还得去学学阵法才行，毕竟这一行我是一窍不通。”

    “我教你如何布置五行阵。”修云司说教就教，立即进入教学模式，“阵法的布置有两种方式，一种是以灵石为基础布置的灵阵，一种是以灵符为基础布置的符阵。灵阵大多用于范围较大之地，符阵小巧多用于战斗与炼器之类的，所以你炼制的这只蜜蜂，合适用符阵加持。”

    凌暖虚心求教，“以灵石为基础布置的灵阵我大概能理解，但是以灵符为基础布置的符阵是什么意思？”

    修云司以指为笔，在虚空中画作一些符文，“所谓的五行阵是以五种属性不同的灵力布置而成，而这五个符文分别是金灵符、木灵符、水灵符、火灵符和土灵符，它们可以简单吸取天地之间相应的五行灵力，供阵法所用。吸取的灵力越强，阵法的威力也就越强。”

    “那意思是，我还得先学画符。”

    “五行灵符并不复杂，你只需要把这几个符文的图案牢牢记住，以灵力将它们画出来即可，然后再以特定的方式排列，加持在灵力罩外面。”

    “听起来好像不是很难。”

    听起来是不难，但难的是灵符的奇特纹路，这是符文的精华所在，汇集先人所有的智慧。

    要不是修云司直接将符文的图案纹路给她，她想要布置出五行符阵，恐怕难得头疼。

    修云司见凌暖这会就开始学习五行灵符的画法，于是打断她，“五行符阵的事你晚些再琢磨，现在有更重要的事。”

    凌暖问道：“什么更重要的事？”

    “你难道没发现自己的修为有突破的迹象吗？”

    “有吗？”

    经修云司这么一提醒，凌暖才发现自己隐隐有突破的迹象。

    她最近都在忙各种乱七八糟的事，并没有修练，怎么就突破了？

    (本章完)

