    本来众人还在等着命皇窥探到具体发生了什么事情。然后报仇也好，做出正确的应对也罢。

    却不想，这突如其来的一下，让所有人都悚然而惊。

    命族是诸天万族中一个十分特殊的种族。

    一方面，他们的人口很少，别说和人族，神魔仙这些大族相比了，就算是和食铁族这些人口相对较少的比，他们的人口也是垫底的。

    也就比那些一脉单传的要好一点，满打满算没有几个。

    但是，就算是如此，命族依然是诸天万族不可或缺，甚至十分重要的一族，就算是没有位列万族排名靠前的十族。

    但是，就算是神魔仙这些种族都不敢轻易招惹对方。

    一方面是因为，命族人口虽然不多，但是实力可不弱。

    上古万族有720尊侯，命族只有3位，比起各大强族，那没法比！神魔仙这些强族，上古侯几十上百！

    可有的时候，数量并不代表什么，质量才是关键。

    命族虽然只有三尊侯，却都极其强大，接近规则之主的地步，堪比百战王。

    因此，虽然命界十分关键，勾连上下两界，不管是人族，还是神魔仙等族，都想要占据这个战略要地。

    但是却都没有成功。

    这是实力方面，还有一方面是法则方面。

    其他种族修炼的都是肉身，五行，阴阳这些常规大道，就算是诡异厉害一点，修炼的也不过是诅咒，空间。

    而命族修炼的却是命运大道。

    命运之道，虽然算不上最强大道，但是绝对是最强的大道之一，这一点，从永生世界便可见一斑。

    命运之道，不只是强大，而且诡异。

    让人防不胜防，比诅咒还要让人忌惮。

    命中注定，天命如此，顺应天命，运去英雄不自由等等，都可以说明这一点。

    而也正是靠着这一点，从上古人皇治世，到现在万族共治。命族一直都左右逢源，从来没有行差一步。

    因为，他们可以窥探到事情的发展，做出最正确的选择。

    这比起什么天机演算，时空窥探，预言之流，都要厉害。

    或者说天机演算，预言，甚至时空窥探，都可以算到命运一脉中，或者至少有着千丝万缕的关联。

    因此，每次万族有什么拿不定主意，打探不到的消息，就会请命皇动手。

    而且，一般只要命皇出手，那都是十拿九稳的事情，就算是窥探不到全部，一鳞半爪还是可以的。

    但是没有想到这一次，居然出现了这样的变故。

    命皇居然被命运反噬，连最基本的浮空都不能维系，这得伤得多重啊。

    天古等人连忙围了过来，将命皇扶起，然后暗中试探命皇到底是真的被伤，还是假装的。

    倒不是他们不相信，只是有些半信半疑。

    不过，打探的结果，却是让他们心中一沉。

    不过，他们还是开口问道，

    “天命，到底怎么回事？你窥探到了什么？”天古沉声问道。

    “什么也没有看到。”命皇气若游丝的回答道，“我刚刚看到一道身影，转眼就有一道剑气破空而来，将我斩伤。”

    “如此看来，此人要么就是实力强悍，要么就是有至宝防身。”

    听了天命的话，众人虽然不甘，也没有办法，不过，虽然什么都没有看到，但是单单从命皇被反噬其实就可以看出很多东西了。

    “没想到真的有上古的老怪物还活着。”

    是的，到此，他们已经完全确定，在星宇府邸中闹出大事的人，一定是上古存活下来的老古董。

    不是他，谁还能一口气解决所有永恒？不是他，谁还能让命皇反噬？

    “此人到底是谁？”

    明白是上古老古董之后，下一个疑问又浮现在了众人脑海之中。

    当年，上古变故，其实活下来的人，并不少。

    便是，天古其实也算是上古之人，只不过那个时候，他才初出茅庐，靠的是仙皇弟子的身份。

    人族能够艰难的走过九个潮汐，靠的也是这些上古之人。

    现在上界还有一些上古侯。

    只是，还是那个问题，就算是上古之人活下来，之前怎么没有出现，为什么要无差别大开杀戒？

    “应该是之前受伤了，或者说在闭关，现在才苏醒！”有人猜测道。“至于无差别攻击，要么是走火入魔，要么便是接受不了上古变故。或者，其中并没有他的种族。”

    一时间，众说纷纭！

    但是说了半天，最后发现，牛头不对马嘴。完全对应不上。

    剑气是个很明显的标志。

    但是上古修炼剑道，或者有剑类至宝的人，可不多，但是要么已经死了，消失了，要么便是对应不上。

    再加上其他一些特征，一时间，众人是丈二和尚摸不着头脑。

    不过，他们就算是想破了脑袋，都不可能想到是人族，是韦剑动的手。

    别说他们了，就算是大周王也猜不到。

    他虽然一直怀疑韦剑，但是这一次韦剑可是留下了身外化身没有进去，再加上死亡的人中也有人族。

    所以，他完全想不到是韦剑。

    对于外界的猜测，韦剑可以预感到，但是却丝毫都不在意，自己动手的时候，就可以想到这些了。

    只要不暴露自己，随便他们怎么想。

    将所有无敌一网打尽之后，感受了一下，骤然提升的穴窍洞天世界，韦剑满意的点了点头。

    数十个无敌填充进去，尤其是多了很多之前自己没有的法则，不但让世界更强大，也更完善。

    韦剑觉得这种感觉简直是让人上瘾。

    以前他也不是没有将生灵当花肥来填充世界。

    比如，他有意的收集很多穴窍洞天世界没有的植物移植进来，将穷奇，无华氏等等融入进来。

    但是却没有如同这一次一样，一口气融入这么多，所以，变化自然就明显了一些。

    “看来，我应该赶紧去混沌了。”

    韦剑心中暗自想到，哪里兽傻，法则多，速来！

    不过，想要前往混沌，首先要做的还是将第八层，第九层搜刮了才行。

    不然，下一次在想要来这里，恐怕就要等到十年后了。

    虽然十年，在寻常高手眼中，不过是弹指一挥间，但是，在韦剑这里，也足够他进步斐然了。

