    幽暗昏沉的永夜宫中

    圆拱型宽阔的通道中，昏黄的壁灯洒下淡淡光亮，两侧一根根粗大的墙柱上雕刻着金色的一圈圈花边。

    足足十多米宽的通道中，天花板上每隔几米距离便镶嵌着一对三角形镜面，清晰的镜子将通道内的一切都映照在其中。

    噹！

    一阵急促突兀的钢琴声陡然响起。仿佛猛烈的跳动，狠狠往琴键上的一按。

    紧接着一阵急促尖锐的升调钢琴声哗哗传开，从深宫中最深处，音符仿佛水纹，一圈圈的从核心处散播出来。

    琴声仿佛是有人疯狂乱按，没有丝毫悦耳，更听不出什么旋律，只是无数尖锐的短音断音组合在一起，形成一片混杂刺耳的噪声。

    圆拱走廊上，忽然一个黑袍人影推着一辆轮椅车缓缓走过。

    他动作从容缓慢，全身都笼罩在漆黑的长袍中。而轮椅上则坐着一名全身甲胄的白发女子，女子双目紧闭，苍白的皮肤上布满了细密汗珠。

    “真是美妙的音符...”推车人轻声说着。

    “您的欣赏水准还真是奇特。”轮椅上的女子勉强挤出一丝嘲笑。

    “是什么样的情绪才能激发出这样激烈的琴声？我真的很好奇。”推车人的声音从她身后传出。

    两人的影子在上方镜面中微微扭曲，诡异的是，推车人的身影一闪一闪，一会儿出现，又一会儿消失，就像是女子独自一人坐着轮椅往前移动一般。

    轮椅往前移动着，不知道过了多久。前方终于出现一丝白色光亮，那是永夜宫唯一的出口。是通往外界的最后通道。

    一阵阵震耳欲聋的欢呼声从外面不断响起，如同潮水般潮起潮落，还有着通报员带着激情的介绍声。

    无数的视线目光从白光处往里望进来，有美丽少女挽着花篮排成两排准备洒下花瓣。两名圣祭祀守在门口。各自拿着白银外袍和白金花冠，这是作为冠军的最强象征奖励。

    推车人给女子擦了擦汗水，轻轻一笑，将轮椅往前轻轻一推。

    咕噜噜....

    轮椅缓慢而坚定的朝出口移动过去，而同一时间，车上的女子脸色一下子变得没有血色。

    “恭迎伟大的永夜宫主。恩尼特之王！色奈那陛下！！”

    播报员激动的声音在大吼，出口处刺目的白光让女子的黑色瞳孔微微一缩。

    她张开嘴，想要说话，但诡异的是，嘴巴却越张越大，突兀的。她的口中一下涌出浓稠的猩红血浆，血水如同小溪一般源源不断从她口中流出来，落在胸前，流到地面。

    刹那间，整个出口的欢迎依仗猛然静了下来。停顿了一瞬间后，猛然响起的一声尖叫打破了诡异的寂静。

    女子口中的血水源源不断，仿佛毫无断绝般。将出口地面彻底染红，并朝着外围不断涌动蔓延。很快便形成了一片小湖。

    此起彼伏的尖叫声不断响起，紧急调过来的医护人员刚刚进入血水范围，便哀嚎着越来越矮，他们的下肢腿部居然被血水彻底腐蚀融化，没有走出几步，便整个人一歪，彻底倒在血浆之中。

    铛铛铛.....！！

    沉重的巨钟声缓缓响起，整个王都轰然紧张起来。

    “陛下遇刺！”“救驾！！”之类的惊呼尖叫声不绝于耳，一队队亲卫队警备队人员急急忙忙涌动汇聚。数十点小点飞起，朝着永夜宫出口飞去，那是恩尼特和各国势力的部分高手。

    嘭！嘭嘭！

    天空的热气球忽然一个接一个的吊篮爆炸，里面的人发出惨叫，很快便没了声音。只有气球依旧安静的漂浮在天空。

    从上空往下看。整个磐石城，最中央处，一块细小的血斑正迅速朝着四面扩张蔓延，从一开始的指甲壳大小，很快变成了巴掌大小，然后是脸盆范围，并且还在迅速朝着四面扩散。

    凡是被血水沾染到的所有活物，没有一个幸存，不论是普通人还是图腾师，全部蜡烛般的融化，汇聚变成血水中的一部分。

    血湖扩张的外围部分，无数居民从住处奔逃出来，蜂拥朝着城外方向狂涌，无数人被挤死踩死，然后被蔓延过来的血水融化。商店，菜市，小区，统统乱成一团。

    尖叫惨叫汇聚成一片闹哄哄的波浪，一＂ｂｏ　ｂｏ＂此起彼伏，根本什么也听不清。

    就在这时，城内三名白色光点陡然飞起。

    “诸位，麻烦了！”一个光点中传出肃然的女子嗓音。

    “女王客气了！”

    “这是我们应该做的！”

    “一定要救出陛下！！”“陛下已经死了！”“不可能！”

    一片众多的白色光点第二波飞腾起来，悬浮在血海之上。这些都是起码四型以上的各国势力图腾师，三域联合计划，加上恩尼特之王的策划，整个阵容覆盖了几乎绝大部分东洲的所有顶尖图腾师。

    “别吵了！”第一批三个光点中，一阵低沉的吼声陡然响起，“启动，大星空祭祀术！”

    白光中，哥德双眼仿佛燃烧着一团火，他伸出右手，用匕首狠狠在手腕上一划，猩红的血液顿时滴落下去。

    其余两人，安妮丝女王和黑王子也同样伸出手，做出同样的举动。

    咔嚓！！

    无数白色电弧开始在众人之间勾连闪烁。

    片刻间，以三域主为核心，一片白色闪电雷网轰然连成一片。

    整个电网居然覆盖了整座磐石城上空。

    “审判！！”安妮丝女王猛地尖叫一声。

    无数电网之间，猛然形成一个巨大的眼型电流空洞。

    嗤的一下，一条巨大的白色的肉质舌头猛地弹出来，笔直朝着下方飞去。

    舌头宽达数百米，长度仿佛没有尽头般从电流空洞中伸出来。不断延长扭曲，上面覆盖着无数白色的恶心粘液。

    嗡....

    就在这时，大地震动起来，磐石城内无数的建筑房屋轰然倒塌，一座接一座。仿佛积木搭建的玩具堡垒。

    整个已经庞大无比的血海中间，豁然浮现出一个细小的漩涡。

    漩涡从小变大，越来越大，越来越庞然，只是短短数秒便蔓延到了整个血海。

    轰隆！！

    一只黑红色巨手轰然伸出血海，正好狠狠顶住天空白色巨舌。

    “审判！！”

    哥德猛地大吼。

    天空蓦然阴沉下来。雷网上方不知道什么时候汇聚了无数的黑云烟气。阴暗低沉的云层翻滚不停，几乎压得人喘不过气来。

    咔嚓！

    一道雪亮电光划过，照亮下方部分勉强逃出城外的民众和图腾师面孔。

    整个磐石城外围，此时不知道什么时候，已经围上了一大圈身披白袍的人影，大部分是恩尼特的神官。也有三域的顶尖图腾师混杂在其中。

    他们双臂高举，浑身弥漫其无数股细密的黑烟，不断汇聚上天空的黑云。

    这些白袍人后方，又有一圈红袍人，他们手持各种各样的闪耀微光的秘宝，这些秘宝不断缓缓分解着，化为无数光点上浮天空。

    天空的黑云浓烟迅速变换。凝聚起来。

    云层隆起一个巨大人形，强壮而庞大，看上去就像一个强壮的男人上身。

    他浑身肌肉虬结，身体纯粹由黑烟组成，足有一座城市那么巨大。低下头，他无声的怒吼一声。

    “世界将施加巨力于你的背脊！忏悔吧！罪人！”

    那是纯粹的精神波动，化为无数种语言冲进所有人的脑海。

    巨人伸出双臂，往下方血海笔直抓去。

    这一刻，无数人在通过各种手段注视着这里，无数图腾师合力在世界各地撑起恩尼特直播影像。

    三大域。联合恩尼特，以及殚尼亚的剩余力量，和无数潜伏下来的幸存学派，集合所有一切之力，最终决战黑天社鬼门。

    下方血海中央。轰然再度伸出一只巨手，如通过参天巨柱一般，狠狠顶住黑烟巨人的双臂。

    三个最大白色光点中，黑王子仰头望着天空的巨人，他能够感觉到其余两人投过来的凝视目光。

    “就差我了啊...”他伸出手，抚摸着身前形成白光气泡的屏障内壁。

    撕！！！

    刹那间，他竟然双手一撕，将白光屏障内壁猛然撕开。

    “黑王子你！！？？”

    一声惊怒的吼声从外面传来。

    “不要！！”

    “殿下！”“殿下你！！”

    一声声大吼接连传来，闹哄哄的无数声音紧跟着响起。

    已经被撕开的白光屏障微微一暗，映照出黑王子脸上浓烈的阴影。

    他微微一笑，再度用力。

    嘶！

    屏障彻底撕成两半，他直接走出白光，轻轻往下一跳。

    “.....欢迎回来....”血海中央，一个光头男子缓缓浮现，微笑着注视跳下来的黑王子。

    黑王子在半空划出一道弧线，轰的落在光头身边，血水自动为他让出一块空地。

    随着黑王子的背叛，整个白色电网轰然炸开，朝着四面八方飞散消失。如同一道道白色水流电弧，疯狂逃窜。

    黑烟巨人同样陡然退散，所有参与阵势的图腾师浑身猛地一震，口中喷血散开跌倒。有的甚至直接爆炸化为一蓬血雨。有的自身自燃，片刻便化为一具焦黑骷髅。

    哥德和安妮丝女王所在的白光点猛地破碎，两人凭空跌落下来，勉力飞射到城外，安然落地，被数名预备人员扶住。

    磐石城中央，血海缓缓隆起一只只越来越多的巨手。

    从一开始的两只，到三只，五只，十只，二十只，五十只....

    无数的黑红巨手仿佛黑红的巨柱，越来越长，不断的朝着天空伸去。

    哥德和安妮丝对视一眼，纷纷从怀里取出两枚闪耀着蓝光的圆球核心。

    “没想到终究还是要走到这一步...”安妮丝喃喃着，心头有着说不出的沉重。

    “不是早就决定好了的吗？”哥德淡淡回答。

    “没有黑王子的黑域核心....这一次还不知道能不能成功。”安妮丝摇头。

    两人在众人的保护下，远远望着磐石城内高耸入云的无数黑红手臂林，狂风涌动着，空气里满是浓烈的血腥气味。

    地面依旧还在剧烈晃动，那是一只只手臂伸出血海后的恐怖余震。

    在无数的手臂森林面前，所有一切的光亮都被彻底掩盖，世界仿佛变成一片昏暗。

    只有两人手中的绿色光球还残留着微弱的绿光。

    面对手臂森林，他们数十人仿佛巨人脚下的蚂蚁，毫不起眼。

    他们不知道其余地方的图腾师怎么样了，但毫无疑问，第一环计划已经彻底失败了。

    “虽然不知道恩尼特王还有什么安排，但现在只能希望第二环能够奏效。”哥德遥遥望着无数伸向天空的手臂森林，面无表情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9