    “我不过是研究所里的一名小研究员，如果不是你遭到董小姐嫉妒，她会威胁我？要怪你就怪老大！死了就死了，死了以后把财产分给她唯一的亲人不是皆大欢喜吗？谁让她把财产分给你了？红戮，你不过是研究所的副所长，你是斗不过董小姐的。董小姐也不要你的命，只要你能把股份折价卖给董小姐，不仅可以活命，你还能继续呆在劳伦斯研究所，董小姐一定会重用你。如果你不交出来，虽然不会死，可是你将会活得比牲口都不如。董小姐会让你求生不得求死不能。”

    听了廖科的话，红戮又发出了妖里妖气的笑声，吓得廖科背后的汗毛都竖起来了。

    “你别笑了！什么都学她。连笑容都学！笑就笑，那么妖里妖气的做什么？拍鬼片吗？”

    想到那女人邪魅的笑容，廖科就觉得她好像是个千年老妖。恐怖得要死。

    红戮干脆斜靠在地上不挣扎了。

    反正挣扎也是徒劳，还不如消停点儿。

    于是她惬意地斜靠在地上，还将自己受伤的一条腿跷在了另外一条腿上。

    即便是寒冷的冬天，红戮也穿着一袭红色长裙。

    外套在打斗的过程中已经没了，这会儿只是及膝的长裙将她妖娆的身材展现得淋漓尽致。即便到了生死攸关的时候，她也做到了反客为主。

    “我如果变成了鬼，那一定是厉鬼。你说……我是应该在头七去你家，跟你作伴，还是应该提前一点？”

    廖科吓得差点跳起来，怒吼道：“谁要杀你了？都说了，董小姐只要你的股份，不要的你命！交出股份，你就可以离开。”

    廖科话落，一名穿着西装的瘦削男人已经拿着电脑走到了红戮面前。

    “红戮小姐，性命、自由跟股份相比，我希望你能做一个明白人。”

    红戮笑道：“那我要是说……老大根本就没有给我一分钱的股份呢？你们信不信？”

    “你跟老大关系这么好，你又懂医术，董小姐已经查过了，劳伦斯，甚至是老大名下所有产业的执行者，都不是‘静、墨、苍、晨’中的任何一个。连劳伦斯都只持有医学这块2%的股份，那这个世界上能够持有医学股份的就只剩下你了。”

    “看你这么侃侃而谈，不知道的还以为你有多了解老大呢。”

    “我不需要了解她，毕竟她距离我的生活太远。只要董小姐了解她就行了，而我作为董小姐的人，自然要帮她完成她的心愿。你要是不想受苦，就赶紧将股份交出来，否则你今晚可能很难走出这里了。”

    “那就惨了。要钱没有，要命有一条。我没有拿所谓的股份，你们非要的话，我只有把命拿给你们了。”红戮说得毫不在意，那样子一看就是个要钱不要命的疯子形象。

    “看来红小姐还没有想好，毕竟那么多的股份也不是随便的几十亿，那您就慢慢考虑吧，我们有的是时间让你考虑。”

