    仙王之怒，人神共惧，他从灵域边界降临荒地上空，神念笼罩万灵墓，发现秦风不在其内，这才收起滔天杀意。

    如果秦风还在万灵墓，那么，仙王不惜破坏荒地规则，也要踏入荒地，杀了秦风，替通天宗惨死的圣子、圣女复仇。

    秦风当着灵域大量修真者的面，屠杀王啸天和柳秋凤两尊圣子、圣女，还斩了通天宗那么多修真者，此仇不报，贵为圣地的通天宗在灵域将会颜面尽失！

    对于通天宗而言，他们不管秦风为何要出手杀了柳秋凤和王啸天，他们只在乎一件事情。

    通天宗的圣子、圣女，决不允许被他人击杀。

    至于所谓的对错、真理，那都不是通天宗考虑的事情。

    通天宗仙王一口气派出两万多半步圣尊境强者杀入荒地，如此多的半步圣尊境强者踏入荒地，令无数魔头为之恐慌，昔日在夜间称霸荒地、肆意杀戮的魔头，都龟缩了起来，哪怕是到了夜晚，也不太愿意出来。

    荒地曾经被通天宗的仙王诅咒过，修为达到圣尊境的修真者无法踏入，生活在荒地的修真者，也不能突破到圣尊境，最多就是达到半步圣尊境的修为。

    故此，生活在荒地的魔头再嚣张，碰到通天宗浩浩荡荡杀来的半步圣尊境强者，那也得认怂。

    毕竟，这些半步圣尊境强者可不是普通的修真者，每一个战力都超群，击杀同境界的修真者很轻松。

    如果不是通天宗有意留着荒地的魔头，利用魔头来历练灵域的天才弟子，通天宗想要除掉荒地的魔头，不过就是一个念头的事情罢了。

    除了通天宗以外，这几日杀入半步圣尊境的修真者数量越来越多。

    原因无他，都是冲着秦风去的。

    秦风身怀屠妖天尊的传承不说，本身也充满秘密，他就像是掉入大海的新鲜血液，勾起无数条鲨鱼疯狂杀来，要把他撕成碎片！

    不过，倒是有一个庞然大物无动于衷，那就是灵域两大圣地之一的刀宗。

    也许，是秦风在万灵墓放掉刀宗修真者的缘故，刀宗选择了沉默。

    “呵呵，看来都把我当做移动宝藏了。”

    秦风带着妹妹、秦寿远离万灵墓，躲入一片古老森林之内，中途碰到几个跟随他的修真者，他出手将这群修真者杀掉，问出通天宗仙王杀入万灵墓无果、派出大量半步圣尊境强者追杀他的事情。

    “从今日起，任何行踪古怪的修真者，就都杀了。”

    秦风把几条还温热的尸体丢入深渊，向秦雪、秦寿吩咐道。

    当下是特殊时期，他们对敌人心慈手软，就是对自己残忍。

    他在残落城对抗魔头的时候，就曾经因为心慈手险些丢了性命。

    从那以后，但凡对他有威胁之辈，他都不会再手软！

    “少主放心，我会的。”

    秦寿重重点头，秦雪也是乖巧应道。

    “我已经不再是青龙宗的少主，你以后就叫我秦风吧。”

    秦风拍着秦寿的肩膀说道。

    “走，我们先找个地方，好好休整几天，然后再出发。”

    秦风随后就深入古老森林，找到一个很隐蔽的峡谷，选择在此地落脚。

    他需要时间巩固修为和肉身之力，秦雪需要时间研究【赤阳神功】这部神级心法，秦寿也有突破的迹象，抓紧时间去闭关，突破到造化中期境界的可能性会非常大。

    秦风在比较靠近峡谷出口的地方打坐，妹妹则是被他安排在最深处修炼，这样就算遇到突发情况，他也能保护妹妹。

    轰隆隆！

    秦寿满怀兴奋的心情去闭关了，散发出强势的气息，炼化体内存留的圣级灵丹能量，冲击造化中期境界。

    如今事态凶险，他唯有把实力提升上去，遇到危机才有把握保护自己、保护他人。

    青龙宗进入荒地的修真者，就剩下秦寿还活着，他也就不打算去参加最后的历练考核了，追随秦风便可。

    其实，就算青龙宗还有其他修真者活着，秦寿也会选择跟在秦风身边。

    在他心里，秦风不仅是他的兄弟，也是他认定的少主。

    他好不容易找到秦风，绝对不可能在秦风危险之际，选择离去。

    “希望这部心法适合我。”

    秦雪把地面稍微清理一下，就在地上打坐，拿出秦风给她的【赤阳神功】，翻开研究。

    经历这么多的事情，让她迫切渴望拥有强大的实力。

    她不想再当哥哥的拖油瓶了！

    秦雪憋着一股劲去研究心法，越看眼睛越亮。

    “我怎么觉得……这部心法很适合我的样子？”

    秦雪有种预感，这部心法非常适合她，还有可能给她带来惊喜。

    怀揣着期待心情的她，开始按照【赤阳神功】记载的运行方法，进行修炼。

    果不其然，她才稍微运转一会，体内霸道的阳气就犹如得到召唤一般，活跃沸腾，仿佛要冲出体外，撕碎大地。

    这样的发现，让秦雪更加期待，她压下激情，继续去修炼，体内奔腾游走的阳气越来越多、也越来越强！

    并且，这股奔腾在她体内的阳气，一改昔日暴躁不安的属性，变得比较乖顺。

    秦雪在掌握御阳术后，可以稍微调动体内的阳气，借此，修为突破到了开灵后期境界。

    但是，御阳术对她体内阳气的掌握能力，跟【赤阳神功】根本就不可比拟。

    简直就是一个天上一个地下。

    毕竟，御阳术只是一小段口诀，而【赤阳神功】乃是一部完整的心法，还是一部级别极高的神级心法！

    加上这部【赤阳神功】很适合秦雪，这对她掌握体内阳气的事情，能发挥出非常大的作用！

    “看来，这部心法真的很适合她。”

    秦风在不远处观察着妹妹的修炼，看到妹妹渐入佳境的模样，面具之下的英俊脸庞，露出发自内心的笑容。

    “希望这部心法，能够让妹妹一劳永逸地解决体内的阳气。”

    秦风内心祈祷着，然后，他就从乾坤袋子取出一颗充满生命气息的心脏。

    这颗心脏，便是屠妖天尊留给他的心脏，此物蕴藏着惊天动地的肉身之力，以及屠妖天尊身生前部分修为之力。

    若是将其炼化，他突破到神劫境会很轻松。

