    赵大龙想了一下就明白他的意思了，不过他还是微微皱眉，“你是说旧的火炼之阵保留，能让我们继续进行升级火炼之阵的生意？”

    “不过那时候利润应该没多少了吧？按照宗门培养我们的想法，到时候他们肯定会将新版火炼之阵的阵纹作为可兑换选项放在如意塔里，让弟子们随便兑换的！”

    “到时候谁都知道怎么升级火炼之阵，我们能有多少赚头？”

    “如果我发现了更高级的阵纹呢？”

    林风轻飘飘道。

    赵大龙闻言却猛地站了起来。

    “你又发现新的阵纹了？！”

    他惊喜道。

    “有点思路了，但还不明确。”林风道，“估计等我闭关出来就能彻底完成了。”

    “这20个灵石除了购买24块如意石的部分外，剩下的就需要你雇佣几个可靠的阵法师。”

    “等我完成这个新阵纹后，我就不亲自进行之后的升级工作了，而是会制造几个传承玉简，让他们学习掌握阵纹如何升级的工作，然后让他们代替我进行升级工作。”

    “那时你和我就在后面负责收钱就行了。”

    “你还会制造传承玉简？”赵大龙惊讶道。

    “林主给的，你要是能发现新阵纹你也能学到。”

    “·····算了。”

    赵大龙有些感叹的看着林风：

    “你小子可越来越有掌柜的风范了。”

    “还差得远！”

    林风摇头。

    “没问题，交给我！”赵大龙道，“你好好研究你的新阵纹，我保证把你说的这些事统统搞定。”

    林风点头。

    第二天。

    林风就开始了闭关修炼。

    有了400%修行效率的加成，再加上黄龙丹的帮助，林风对这次的修行结果充满期待！

    ······

    四个月后。

    林风以消耗三颗黄龙丹为代价，成功突破到炼气境四层！

    4倍的修行速度加成再加上黄龙丹确实效果惊人！

    毕竟如果按照正常的修炼速度来说，他至少还要接近4年左右时间才能突破，如今却直接节省了超过10倍的时间！

    这要是被寻常灵根的人知道，非要羡慕死。

    突破后，林风去了一趟如意塔，发现没人接他的悬赏后，他来到了第二层，在这里写了一份爪型法器制造方法的悬赏，然后直接回来继续闭关。

    时间飞逝。

    在林风闭关的时候，巨竹林海里也发生了两件不大不小的轰动性事情。

    其中之一就是孙联和张海被认定为失踪的事情！

    这件事引起了很多人的议论，毕竟这两个人经常向新弟子借贷，所以被不少高级低级弟子所熟知。

    而这件事最终被认定为两人很可能在执行狩猎任务的过程中遇害了！

    这种事在曾经发生过不少的例子，所以也没引起太大的轰动，反倒是有些曾经向他们两个借贷的人，暗地里没少欢呼雀跃，他们不用还灵石了。

    而另一件比较轰动的事有些出乎外门弟子的意料之外。

    那就是新版火炼之阵终于出现在了如意塔的兑换石碑中，成为了可以被兑换的选项！

    这不是意料之外的，毕竟当时绝大多数外门弟子都通过林风的生意，知道了新版火炼之阵早晚要成为兑换物品的事情！

    最令人感觉意外的事是因为当时有人兑换了这个新版火炼之阵的阵法传承玉简，结果他发现在玉简信息的最后，宗门特意说到了因为林风的郑重请求，他们才保留了老版火炼之阵的兑换选项！

    这让很多人对林风这个低级弟子的印象发生了改变！

    顺风顺水的外门弟子大多只觉得林风是个有趣的人。

    可是经历过外门弟子最底层生活的人却由衷的对林风产生了敬意，特别是当新来的外门弟子需要兑换火炼之阵时，他们往往都会把林风的事情给他们说一遍，并告诉他们，林风——

    是个好人！

    也是个值得尊敬的知心师兄！

    慢慢的，林风竟然在外门弟子之中获得了一些名气和崇拜者，有一些外门弟子甚至会因为别人酸林风而愤怒的与别人争执，所求的只是为了维护林风的名誉！

    而在这种情况下，林风过往的一些事情也被这些弟子们逐渐挖掘了出来。

    比如在大庭广众之下，以一个练气三层的弟子身份，无视周围的奇怪注视目光，说自己在阵道上有一定的天赋，然后后来被林主证明并且奖赏，打了很多人的脸！

    以及如意塔一层和二层的法器悬赏······

    十个月后。

    竹屋中正修炼的林风眼睛忽然微微一动，然后睁开了眼睛。

    神识一扫而过，方圆十四五米内的一切物品、包裹探石之阵阵盘、竹墙、落叶纷纷的土地都被囊括在他的神识观察范围之内。

    林风脸上露出笑容。

    突破到练气五层后，这神识总算有一点用了。

    他感受了下自身的法力，然后很快发觉他此时的法力相比于练气三层，至少增多了五六倍之多，而且他感觉似乎能更精细的去操控它们了！

    “突破的感觉还真不错！”

    林风舒展了一下身体，走下床来到门前，神识一扫门把手，门自动打开了，等他出去后，神识再一扫门把手，门就自动关上了。

    他走到门前，看着眼前盛夏的生机勃勃的景色轻声感叹。

    “十个月前，时节还是秋初，十个月后就又是盛夏了，我竟然都没注意到冬天什么来的，又是什么走的，果然修仙无岁月······”

    ······

    第二天。

    赵大龙哥跑到了林风的竹屋前。

    “林风，我来了！”

    他兴奋的喊了一声，然后就要推门进来。

    然而门纹丝未动。

    赵大龙一怔。

    “来了。”

    竹屋内传来了林风的声音，随后赵大龙就惊讶的发现他面前的门竟然自动打开了，等他走进去，门就无人自动的关上了。

    “这不是修仙者常用的洞府阵法，林风你什么时候又学到新阵法的？”

    赵大龙惊讶道。

    林风此时正盘坐在不远处的蒲团上，闻言道：

    “什么洞府阵法，这是我自己做的一个家具，我管它叫神识防盗门，做它也是因为每次进出上锁开锁太麻烦了，用这个更方便点。”

    林风说的不在意，赵大龙却蹲在了门口研究了起来。

    “我感觉这东西能卖灵石啊！”

    研究了好一会儿，赵大龙有些兴奋道。

    林风却摇摇头：

    “卖不了的，原理太简单了，神识防盗门的开锁原理就是神识认主阵法的逆反应用，来实现开锁和关门。”

    “别人一眼就可以看出来，太容易模仿了。”

    “那门自动打开和关闭是怎么做到的？”

    “《机关傀儡构造基础篇》的入门知识里就有这种机关的制造方法，你不知道吗？”

    “我没看过。”

    “······”

    “有时间看看吧，以后咱们要接触妖傀的制造时，迟早要接触机关知识的。”林风提醒道。

    “下次一定！”

    赵大龙想了想，突然意识到一个问题。

    他脸色古怪的看着林风：

    “林风，你是不是忘了一个事情，咱们巨竹林海内除了你之外，不是没人懂神识认主之阵吗？”

    林风一愣。

    “其他人不懂？这么些年下来总会有人摸索出新的阵纹，然后被林主授予神识认主阵法吧？”

    “有是有，不过据我所知，那类摸索出阵纹的天才早就成为内门弟子甚至更高级的存在了，现在巨竹林海根本就没人懂神识认主之阵！”

    林风沉默。

    赵大龙的情报能力他还是懂的，毕竟这家伙可是想要成为商场之王的男人！

    但我一个天天宅在屋里的宅男怎么可能知道这种事？

    他沉默一会儿，抬起头对赵大龙笑道：

    “其实我刚才在逗你，我早就知道这件事了。”

    “我感觉你现在在逗我。”

    赵大龙鄙视道。

    林风：······

    看透不说透，还是好朋友你知道吗?!

    “别愣着了，赶紧把咱们无限之阵第二个产品的制造流程给我，我去准备准备，我们无限之阵已经有好长时间没开张了！”

    赵大龙有些兴奋道。

    林风乖乖的将神识防盗门制作流程的玉简递给他。

    