    第158章关键是姿势要帅！

    叶璃觉得每次卖完瓜子去和赵铁福结算也不是很方便，她现在手头上有钱，完全可以像进货一样，每次拿货，一次性把钱算给赵铁福，至于手头上的货能不能卖出去，看她的本事！

    这样一来，大家也省事不少。

    赵铁福自然也没意见。

    卖瓜子的收入真心比在厂子里上班的多，多劳多得嘛！

    像一到周末，叶家兄弟俩就能有更多时间帮着一起卖货，虽然是三七分，但赚的真是不少，足以养活他们姐弟仨。

    叶璃可不会安于眼前的小利。

    她现在就是要厚积薄发，争取到县里去开店。

    韩卓言有空的时候会来找叶璃聊聊天，他似乎很喜欢和叶璃一起聊天，叶璃也察觉出来了。

    叶璃觉得这个不食人间烟火的贵公子大概觉得她这个卖瓜子的村丫头很特别吧！

    当然了，叶璃不会真觉得自己有多特别，更不会自作多情，和云芸那种清新脱俗的女主比起来，毕竟她每天的打扮土得不要不要的。

    她为了防晒，还在供销社买了一顶花色的采茶帽，帽檐很宽，周围垂下的布帘能遮住脸和脖子，虽然是闷热一点，但防晒不错。

    为了防止皮肤被晒伤晒黑，她平时出门也是穿着衬衫，遮住胳膊，在防晒方面，叶璃一直非常在意。

    但就是这副打扮，跟周围卖货的大娘无异，真不觉得韩卓言会看得上她。

    韩卓言对她的关注，大概就是见惯了秀丽仙渺的美景，也想看看小桥流水人家，看看底层人民的生活现状。

    加之又与她聊得来，一来二去，就愿意和她处一块儿。

    今天白天都没什么生意，叶璃就去了公社高中外头摆摊。

    虽然说都是穷学生，但是架不住人多，如果每个人买个一两二两的，收入也是很可观的。

    现在学校还没放学，外头已经摆了不少摊子，有卖馒头包子的，有卖冰棒雪糕的，也有卖一些地方小吃的，比如春卷啦肉丸一类的……

    叶璃一看那些摊贩都是各种好手，自己实在是不起眼，就挑了一棵不远处的玉兰树下乘乘凉。

    这里凉快又没啥太阳，但因为没有生意，她有些沮丧，这卖东西还真不是天天都生意好，有时候一天也卖不出多少，临近中午的时候，韩卓言从学校出来，身上还背着一把吉他，见到叶璃便过来打招呼。

    韩卓言笑着问：“今天生意怎么样？”

    “不好，所以才想来这里碰碰运气。”叶璃拿出水壶喝了一口水。

    “我来给你出出主意怎么样？”韩卓言神秘兮兮道。

    “什么主意？”叶璃眨巴了一下眼睛，水润润的眼睛像被清泉洗过的一般，韩卓言看着她的眼睛微微一笑。

    只见韩卓言就坐在她身边，自顾自弹起了曲儿。

    叶璃瞬时瞪圆了眼睛，男主要不要这么多才多艺啊？

    不是画画，就是弹琴，这让莫南谦咋办？

    难道也逼着那货啥都学一学？

    这不是难为他吗？

    叶璃在心里为莫南谦捏一把汗。

    不过没关系，她也会！

    她以前觉得弹吉他很帅，也学了一段时间，业余水平，但绝对能拿得出手。

    韩卓言这一番操作在公社里绝对是绝无仅有的，自然是引来了不少人的围观，放学的学生陆陆续续围观过来，可是这个男人沉浸在自己的世界里，鲜少关注外界猎奇的目光和议论。

    一曲结束，叶璃跟着周围的学生一起鼓掌，“好听好听……”

    韩卓言微微一笑。

    叶璃借此推销自己的瓜子，“大家尝尝，不好吃不要钱！尝尝，这是五香瓜子，老香了，咬在嘴里嘎嘣脆……”

    很多学生都尝了几颗，都决定买一二两，一两也不过是一毛钱。

    有些家境不错的学生甚至买了半斤，半斤五毛，说是要带回去给家里人尝尝。

    叶璃开心得不得了，韩卓言也来帮忙。

    叶璃：男主好贴心！

    没多久，瓜子也卖去了一大半，有些是韩卓言学生的，还会跟老师说再见，有些好奇会上来问他们的关系，韩卓言很有耐心，“这是我的一个小妹妹，谢谢关顾！”

    学生也渐渐散去，叶璃对韩卓言道谢，还给韩卓言装了一包瓜子表示感谢，韩卓言笑道：“不用对我这么客气，只是举手之劳而已。”

    叶璃很好奇，“你是一个老师，是大城市来的青年才俊，不觉得在你的学生面前，跟我这样一个市井的个体贩为伍，很掉身价吗？”

    整个八十年代，在很多城市，到民营工厂上班是一件很丢脸的事情，而自己开一个小铺子做一点小生意，就会被蔑称为“个体户”，也就是一个“没有组织的人”，一个不受保护的体--制外的流浪汉，更多人对个体户是蔑视和同情的。

    韩卓言脸上一贯挂着温柔的微笑，“不会啊，我觉得努力生活的人，是充满魅力的。”

    叶璃闻言不觉一愣，这个男主的确有很强的个人魅力。

    叶璃也是好久没弹吉他了，一时技痒，于是问韩卓言借过来即兴而发，也弹了一首韩卓言刚才的曲子——《喀秋莎》

    只是和韩卓言严肃沉稳的风格完全不同，叶璃弹得更加轻快，像小溪活泼流淌在水涧里，像飞鸟自由翱翔在蓝天上，充满了浪漫的向往。

    韩卓言惊喜极了，而周围再次围了不少人来，叶璃只弹了一小段，立刻吸引了很多人过来，更多是留堂的学生放学出来，纷纷问瓜子怎么卖，叶璃喜不自胜。

    表演的确是吸引客源的不错手段啊！

    很快，叶璃摊子上的瓜子再次被扫荡见底，叶璃开心极了，韩卓言问：“你怎么会？是谁教你的？”

    “我……”叶璃差点想说是自学的，但这显然很扯淡，于是随口胡诌道：“我娘以前是省城下来的知青，精通些音律，有一把吉他，后来家穷就卖了……”

    “原来是这样……”韩卓言不疑有他的点着头。

    叶璃又忍不住秀了一下子自己有的特长：“我还会二胡。”

    二胡纯粹是她外公以前喜欢，时间一久，她就耳濡目染，还用二胡参加过比赛呢！

    “二胡？我还真不会！”韩卓言看着叶璃，就好像发现了宝藏，“你有空能教我吗？”

    “二胡吗？”

    “对，我想学。”

    叶璃：“好呀，我要是有空就教你，只是我家里也没二胡了。”

    韩卓言笑笑：“到时候我来想办法。”

    两人正聊着，只听一道柔糯的女声传了来，“韩老师……”

    叶璃和韩卓言循声望了去，便看见穿着漂亮的蓝白背带裙的云芸走了来，她扎着一条马尾，脸上带着盈盈的笑容，手却紧紧攥着挎包的肩带。

    韩卓言一见是云芸，脸上不由漾起笑容来，“云芸啊！”

    “是的呢！”云芸看向叶璃，笑得人畜无害，“叶璃，原来你在这里卖瓜子呀，我一直都不知道呢！”

    短短几句话，尾音就带了好几个软软的语气助词，云芸真是天生就会撒娇的姑娘啊，叶璃耸耸肩，“要不要尝尝？”

    “不用了，谢谢。”云芸非常有礼貌地拒绝，转头对韩卓言道：“老师，我有好些题不会，去办公室也找不着您，有同学说您在这里帮个体贩卖瓜子，所以就过来看看。”

    云芸的声音细细糯糯的，像羽毛轻轻刮在心尖尖上，丝丝痒意，“没想到是我的朋友叶璃，真是让我意外呀！”

    叶璃的目光轻轻扫向云芸，云芸姣好的面容依旧甜美，可是叶璃依旧敏锐感觉到云芸言语里的酸气。

    这是吃醋了？

    韩卓言：“我看看是什么题？”

    云芸从书包里拿出那份试卷指给他看，韩卓言随意看了看，“这个啊……物理所受的合外力逐渐减少，下面说法不正确的是？”

    韩卓言开始一一给云芸分析，非常有耐心，云芸也听得十分认真。

    叶璃看着不觉摇摇头，莫南谦还是放弃吧，这两人其实还是挺登对啊！

    不过按剧情的走向，云芸以后会很惨，韩卓言还有一个家世不错的青梅竹马，手腕极为了得，还有一个念念不忘的白月光，杀伤力十足，没有莫南谦保护的云芸估计是会被修理得惨不忍睹。

    真是复杂的多角恋啊！

    叶璃不着痕迹地摇了摇头。

    韩卓言儒雅体贴是很好，但恰恰是这种特质太能招女孩子了，当朋友是不错。

    如果是当男票，还是算了吧……

    又有人来买瓜子，叶璃立刻给对方称了半斤。

    老老实实发家致富不好吗？好好的人处什么对象结什么婚，通通有大病！

    从骨子里不相信爱情、厌恶婚姻的叶璃是完全无法理解为了爱情要死要活的男女。

    云芸很享受和韩卓言在一起的每时每刻，问完问题，实在没得问了，就开始软娇娇地对韩卓言道：“韩老师，您上次教我的吉他曲儿，我还没学会呢！”

    叶璃耳朵一动，眉头一挑，果然，女主就喜欢这个调调，她必须得让莫南谦学！！

    她不动声色竖起耳朵，听听云芸最近在学啥曲儿，回头她立马让莫南谦速成，跟云芸有共同话题。

    韩卓言看了看日头，道：“今天怪热的，周末有空我再教你吧，现在赶紧去吃饭，别饿着。”

    “嗯嗯。”云芸乖巧地点头，笑容甜甜的。

    叶璃瞧着，这云芸哪里是想学琴，醉翁显然不在酒，那双含春的眼儿，都恨不得分分钟黏在韩卓言身上。

    叶璃想象了一下莫南谦弹吉他的模样，能不能弹得好不是最重要，关键是弹琴姿势要帅！

    韩卓言又对云芸说：“其实叶璃也会的，她弹得很好，你平时可以找她教你，你们同住在一个生产队，交流起来也方便……”

    云芸含羞带俏的表情倏地一僵，怔然地看向在打理瓜子摊的叶璃，眼睛里全是不可置信，“叶璃也会？叶璃怎么会呢？我从来不知道呢！”

    云芸疑惑的眼儿投向了叶璃。

    叶璃从善如流道：“这只是当年我娘教我的，后娘不让我弹，我就没再弹了，也不敢跟人提，怕我后娘和两个姐姐不高兴！”

    云芸抿紧嘴唇，一时沉默。

    韩卓言有些好奇叶璃的家里情况，叶璃摆摆手，“不提也罢，都是让人不高兴的事情。”

    韩卓言微微一笑，“叶璃，你很坚强呀！”

    叶璃笑得意味深长：“我不坚强，没人替我勇敢呀！”

    韩卓言脸上的笑容越发深了些，“是啊，活在这世上，还是要自己坚强才行。”

    云芸看着韩老师和叶璃这样能聊得来，心里不觉微微酸疼起来，“韩老师，我……”

    “怎么了？”韩卓言轻声问道。

    叶璃一边大大咧咧给自己摇着蒲扇，毫无淑女的样儿，一边看云芸那复杂的表情。

    云芸有些晕眩地扶额：“头有点晕，我好像有点中暑了……”

    “啊……”韩卓言赶忙扶住她，“走，我带你去医务室拿药。”

    “嗯，”云芸由韩卓言扶着进了学校，还不忘和叶璃道别，“再见叶璃。”

    叶璃表情淡淡地和她挥了挥手。

    女主云芸为了男主，居然都用上了一些小心机了啊！

    不过这在叶璃看来倒是没什么，小女儿心态嘛！

    现在要紧的是莫南谦到底啥时候回来啊？

    叶璃属实是有点捉急。

    云芸现在这么在乎韩卓言，任由发展下去，只怕是情根深种，难以自拔了。

    那莫南谦岂不是又要重复书里的悲剧了？

    叶璃不想看到那样的结局，无论如何她都要试着改变改变。

    神出鬼没的系统冒了个泡：【难道你不应该关心关心自己的小命吗？】

    叶璃：“……对哦！”

    系统：【你好像一点都不着急。】

    叶璃继续慢悠悠地扇着蒲扇，“生死有命，富贵在天。”

    系统彻底闭嘴了。

    叶璃叹了一声。

    她剃头担子一头热有啥用，她主意出得起劲，可是莫南谦压根不配合，总觉得她有什么阴谋，不想开还能咋办？

    有老师过来买瓜子，“瓜子怎么卖？”

    叶璃立即热情招呼，“一斤一块。”

    还是赚钱让她快乐！

    其他都是浮云。

    此时在沪市的莫南谦，他刚倒-卖了一批仿制座钟，挣了一大笔钱。

    他看准“666”牌座钟的市场潜力，利用手头上曾经经营米面加工厂赚的钱，以及重生后获得的种植空间，倒卖了一批粮食赚的钱，找到一家半停产的军--工企业，花了五万委托他们仿制5000台“666”牌座钟。

    对于一家即将倒闭的企业来说，有订单自然是件让人高兴的事情，他们加班加点将五千台很快做出来交货，莫南谦转手就卖给了一家贸易公司，挣了三万五千。

    这个年代，万元户是新鲜的存在，也是让人眼红的存在，可是在朝夕之间，他一下子就净挣三万五。

    而这次出远门，他又找到了那个外资饲料厂，将一批空间里短时间内大丰收的玉米产量卖给了对方，净赚五万。

    莫南谦知道，倒卖粮食这件事非长久之计，他没有深厚的后台关系，粮食又来路不明，现在各种打击倒买倒卖，如果频繁做此交易很快会被人盯上。

    他要做的不过是资本积累，为日后做准备。

    如今手头上的资金已经满足了他想做的事情，便暂时收了手踏上了归家的旅程。

    回去前，他特意去给叶璃买了一份礼物。

    (本章完)

