
　　在李天罡的驱使下，纸张眨眼间就到了瀑布前。

　　林成看着化为冰晶的池水，怎么感觉不像术法刻意造成，很可能只是气息外放导致。

　　他朝深邃的洞内望去，隐隐生出了心惊动魄，仿佛幼童即将面对凶猛野兽。

　　什么实力能达到如此程度，难道已经三次诡变？

　　又或者传闻中的鬼使境圆满？

　　钟葫芦的脑袋顶端裂开缝隙，一根舌头伸出舔了舔眼珠，表情变得惊疑不定。

　　因为主要异化脑袋，他眼中的疯癫比起水葫芦更甚。

　　李天罡没有急着进入瀑布内，心里闪过认识的十几位禁卒，但好像都不太符合。

　　没过多久，瀑布内蕴含的气息这才逐渐平复。

　　消散的速度之快，仿佛此人的术法晋升鬼使境后，根本不需要适应就能收放自如。

　　李天罡转头看向山林，突然响起的鸟鸣正说明这点。

　　轰……

　　炙热的温度一闪而过，瀑布重新变为流动的状态，甚至还能看到几条顺流而下的鱼儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼儿依旧是生龙活虎。

　　随即水帘洞内传来男子的声音。

　　“李天罡前辈，许久未见了……”

　　林成听闻后，不知为何感觉极为熟悉，忍不住咽了口唾沫，下意识向前迈出几步。

　　要不是李天罡抓住林成的手臂，后者差点就掉到纸张外。

　　李天罡似乎已经认出来者的身份，表情放缓的说道：“确实许久未见了。”

　　水帘洞内的身影缓缓靠近。

　　从外面看去，却连水面的倒影都无，显得异常古怪。

　　林成脑海里突然跳出个名字，但却让他不敢置信，毕竟任青可是与自己一同成为的预备役。

　　瀑布分开，鬼影形成阶梯，直通李天罡身下的纸张。

　　“李前辈，正巧顺路带我一程。”

　　李天罡态度缓和的说道：“上来吧，食仙禁区的事情我还得多多询问你呢。”

　　任青快步走出，乍看上去变化不大，但又有翻天覆地的错觉。

　　原本略显黝黑的皮肤现在白白净净，散发着极为出尘的气质，宛如天上下凡的嫡仙。

　　只是从任青的右手掌心多出的异嘴，以及略显反光的瞳孔，可以看出异于常人的不同。

　　当然还要算上扭曲可怖的鬼影。

　　钟葫芦的瞳孔微缩，他倒是不认得任青，但心底却有种突如其来的危机感，不过转瞬即逝。

　　当他听闻任青与林成的交谈后，顿时忍不住脊背发凉。

　　此人竟然是任青……

　　钟葫芦脸庞有些扭曲。

　　他低着脑袋遮挡住了双眼中的怨毒，除了针对任青以外，还有让自己前来的水葫芦。

　　任青倒没有太过在意，面对这种一眼就能看出虚实的修士，根本就不值得多费精力。

　　在他心里，既然与水葫芦有所牵连，那已经是个死人了。

　　林成恭恭敬敬的挪开位置。

　　看清楚与任青之间的差距以后，他更加生不出半分嫉妒，只有从心底里涌上来的敬畏。

　　任青闭眼歇息片刻，在人皮书的作用下，皮肤出现了细微的调整，变成健康的小麦色。

　　他这次晋升有惊无险，三门术法花费的时间不多。

　　脊骨者晋升为“背附骨器”。

　　龙蛇脊因为达到鬼使境，外加幽灵根的影响，陷入了蜕变之中。

　　任青发现脊骨者这条异化路线，主要便是本命法器，蜕变完以后，具体会达到什么程度，连他也不太清楚。

　　人皮书化为“替死鬼皮”，任何肉体上的伤势都能进行转移，只要不牵扯到骨骼。

　　与无影鬼的鬼替配合后，展现出来的效果将非常恐怖。

　　不过两者并非无敌，毕竟这世间有的是术法能杀人无形，而且承伤总有個上限的。

　　至于食仙法的“炉中薪王”就有些特殊了。

　　血肉熔炉多了点金属质感，不过依旧随着心脏跳动。

　　原本需要几天才能炼化的武人境诡异物，现在只需要半日即可，半尸境则是三日左右。

　　食仙法似乎是酒肉道人创出用来辅助的，效果是将一个魂魄封入熔炉内，当做燃烧的柴薪。

　　任青最先晋升的就是食仙法，干脆找了头野兽取出魂魄，结果一息未到就消失不见了。

　　柴薪的目标可以放在修士身上，恩，身旁似乎就有个……

　　任青睁开眼睛。

　　李天罡问道：“任青你应该已经达到一次诡变了吧？”

　　任青点头回答道：“恩。”

　　林成目光呆滞。

　　他也只是耳闻诡变，甚至叔父张秋不过刚刚触及一次诡变，没想到任青已经如此程度。

　　钟葫芦显得更加阴沉了，眼底还有丝丝绝望在酝酿。

　　李天罡没有继续开口，手指一点任青腰间的禁卒令牌，背后的阴差境印记又多了个。

　　片刻后，他们来到此行的目的地，只见营地早已搭建完毕，不过里面的禁卒并不多。

　　大部分的禁卒都遍布在食仙禁区附近。

　　江峰连忙迎上来，开始讲述这些时日禁区发生的事宜。

　　李天罡从脑袋里抽出一页纸张，随手记录着必要的信息，表情倒显得极为平淡。

　　林成与钟葫芦告辞离开，前者要去稻谷地附近布置，后者更像是在躲避着任青。

　　任青撇了眼离去的钟葫芦。

　　他看似随意的走动，实则分出一缕鬼影附在对方影子内。

　　即使以钟葫芦的实力，根本就无法威胁到任青，但谨慎本就已经刻在了他的骨子里。

　　既然要杀水葫芦，弟子自然也不能放过了，况且钟葫芦明显是为他而来。

　　只是食仙禁区人多眼杂，还是得找机会再说。

　　李天罡询问起食仙禁区内的情况，任青连忙开口补充。

　　就在此时，远处的稻谷地生出震动，面积扩大的同时地底钻出的墓碑更多了。

　　看样子前去食仙禁区的禁卒又有一位身死了。

　　食仙禁区扩大到三十里才停下，里面的稻谷已经有三米高，并且稻粒都成了头骨，让人汗毛立起。

　　宋宗无等人面对的局面，一定非常棘手。

　　任青没有太好的办法，禁卒堂也不可能派出第二位阴差境进去，那样承担的风险太大了。

　　而李天罡见此脸色微变，从手臂抽出一页纸张，接着整个营地化为纸张上的图画。

　　“通知禁卒撤离四十里。”

　　说完后，他便朝着稻谷地的方向疾驰而去。

　　李天罡边走边抽出纸张，化为一个个栩栩如生的纸人，似乎打算用作试探食仙禁区。

　　任青看了眼李天罡的背影，转身与江峰往三十里外而去。

　　以他的修为难以给宋宗无助力，能做的就是不管事态如何发展，待在食仙禁区等候。

　　任青选择较近的山头，视野可以随时观察稻谷地。

　　他分出些心神查看钟葫芦，发现对方竟然在山林中狩猎野兽，不知有何准备。

　　目前鬼影因为天道虫达到筑基期的关系，部分身躯可以离体长达两日，期间钟葫芦的一切行径他都能感觉到。

　　任青让分魂与鬼影进入了无为道场，打算一探火炼宫的究竟。

　　分魂走出议事殿就发现池塘水面没有了原本的平静，能看出水流朝着兜率宫而去。

　　任青向池塘边缘远望，注意到外围竟然出现了破口，使得池水正缓缓宣泄而出。

　　看来天道子的寿元影响不小，对于一位阳神境来说，剩下四年也代表着灯枯油尽。

　　留给任青的时间不多了。

　　他必须得近期就将无为道场有用的资源搬到腹中囚牢内，否则很可能一切都要成空。

　　任青知道天道法是以天道虫为主，死后应该不会化作禁区，但天道虫必定脱困而出。

　　无为道场免不了支离破碎。

　　任青突然想起什么，表情变得僵硬起来。

　　既然修炼兽栏需要将身躯作为点燃魂魄灵焰的柴薪，那无为道场到底是依附在什么上的？

　　难道是那只阳神境的天道虫……

　　任青越想越有可能。

　　无为道场的损坏，应该代表着天道虫逐渐脱困。

　　他可不想卷进无上天魔与天道虫的事端，哪怕湘乡被阳神境禁区隔开，也不代表着安全。

　　任青下定决心，分魂指引着鬼影来到池塘边。

　　他看着深不见底的池塘还有些心虚的，毕竟天道虫已经被信息流炼化，生怕再次受到围攻。

　　不过等任青进入水里后，发现依旧相安无事，哪怕有几条天道虫幼体从身旁游过。

　　任青见此加快速度，并且留神附近。

　　每次天道子都要横插一杠，他实在是不想遇到对方了，特别是牵扯到无上天魔。

　　任青有意下潜了半米，路上倒也有惊无险。

　　火炼宫随即近在眼前，道观本身散发着炙热，倒是与熔炉有异曲同工之处。

　　他开门进去后，里面依旧保持着原样。

　　任青随即找寻起来，主要是搜索关于炼器的书籍。

　　最后在火炼宫的侧房内有所收获。

　　他翻看着书籍，阅读完毕后便收入腹中囚牢内，结果表情变得越来越凝重。

　　掌管火炼宫的弟子名为浊流子，书籍上看似记载的都是摸索炼器法门的内容，但字里行间却透露着两字，“吃人”。

　　最重要的是，其中竟然牵扯到瞎眼道人如何前来湘乡，那是一种极为残忍的血肉法器。

　　名为彼岸花……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百五十一章 名为彼岸花免费阅读。https://www.23sk.com 