    

    小鱼没头脑：“这把武器初伤非常高，体敏双加，还带着慈航普度，辅助用再好不过了。”

    现有的丝萝乔木转换造型为飘带，人物转成舞天姬，俩把武器就都可以用。

    小鱼紧接着说：“只是这样一把武器做替换用有些浪费。”

    小鱼有些纠结。

    吴尘是希望能内部消化。

    这样的武器，卖掉很可能被精锐组拿到，出现在敌人手中。

    既然决定打群雄，当然不能肥了敌人。

    谁在聆听：“你现在的武器什么属性？”

    小鱼将现在的150级棒子发出来。

    【丝萝乔木】

    乃上古一对仙侣所化……

    【装备角色】玄彩娥，骨精灵

    等级150

    命中+645伤害+700

    耐久度422

    锻炼等级15镶嵌宝石太阳石

    敏捷+22耐力+30

    特技：流云诀

    特效：无级别限制

    制造者：无忌强化打造

    敏耐双加52，总伤有915。

    流云无级别。

    对于辅助系来说，伤害足够了，特技流云诀也是必不可缺少的特技。

    并且，小鱼的装备已经成型，武器要是换了，其它装备也就要跟着调整。

    调整也不是不行，对于辅助系来说，为了适应战术，多几套装备替换也是正常现象。

    只是，慈航普度这样的关键救场特技，对手肯定会防着些，拿不到一速很难在关键时刻用得出来。

    队伍中拿一速的往往是封系的可能性大一些。

    小鱼速度未必能够快的过对方队伍一速封系。

    那样慈航普度就变成了摆设。

    听着吴尘和小雨的商量，欢笑坐不住了，“你们是在逗我呢，这件武器交给女花果山或者是女大唐不香么，千伤无级别啊那可是，全服能有几把千伤无级别？

    你们竟然想要给辅助用，到底是我疯了还是你们疯了？”

    关键那不是队伍中没有女角色的大唐和花果山。

    小鱼和甜希她俩确实可以转门派。

    甜希法系，小鱼辅助，同样是队伍中必不可缺少的部分。

    欢笑也不想玩女角色，但是他想要用千伤无级别，“要不我买个女号，玩大唐？”

    这样的话，物理系门派也就差狮驼岭。

    只是，光是千伤无级别就鉴定出来三把的吴尘，并不怎么赞成给物理系用。

    那是最没有办法的选择。

    因为体敏并不加一点伤害，纯伤实际上是距离千伤还有段距离。

    另外，辅助还非常欠缺。

    尤其是封系辅助，完全没有。

    没有封系，在场上就无法掌握主动权，太容易被对方压着打了。

    铁定不行。

    没想到鉴定出一件千伤，该怎么用却成为难题。

    小鱼三人还在讨论武器要怎么用，吴尘溜溜达达又到女儿村。

    杵在女儿村门派大弟子面前愣神。

    该怎么找个靠谱封系回来？

    “？”

    突然，站岗大弟子头顶冒出来个问号。

    这货还能说话？

    谁在聆听：“啥时候更新出这功能，站岗大弟子还能说话？”

    晒蜗牛：“谁家站岗的骑祥瑞？”

    “……”

    还真是骑着一头粉驴。

    再瞧对方角色不远处，有个人在那里杵着，那才是大弟子。

    吴尘操控角色又挪到正牌大弟子面前。

    晒蜗牛：“？”

    谁在聆听：“？”

    啥意思啊，老发问号几个意思。

    晒蜗牛：“你是找我们女儿大弟子送口信，还是想给我们大弟子丢玫瑰？”

    是谁暴露他在女儿村丢玫瑰的事儿？

    这么羞耻的事儿竟然被人知道了。

    吴尘差些没喊出来。

    下一刻，他便反应过来，可能对方是被他丢过玫瑰的九人之一。

    谁在聆听：“赠人玫瑰手有余香。”

    晒蜗牛：“你是广撒网吧！”

    谁在聆听：“谁说的，我没有，别瞎说！”

    晒蜗牛：“没有跑来我们女儿村丢玫瑰？”

    对方紧接着又说：“别不承认，截图还在我空间，自己点开看。”

    吴尘点开对方的空间看了一下，真有截图，他的名字和ID都在截图上。

    他岔话题道：“你这名字挺特别啊，人都是晒月亮啊，太阳啊，星星啊的蜗牛，你直接晒蜗牛，有问过蜗牛的意见么？”

    晒蜗牛：“我要叫晒星星，你不得强杀我？”

    吴尘稍一反应，便明白对方的意思了。

    这货知道的太多了。

    还知道他和星星团队的矛盾。

    晒蜗牛：“交代吧，是不是来我们门派骗不知道社会险恶的妹妹，不说实话强杀你，封系面前别想反抗【金丝逐日履】。”

    150级凝滞17锻无级别鞋。

    属性虽然国标，但是熔炼非常炸，敏捷几乎拉满。

    这双鞋很暴力。

    吴尘现在的速度绝对是快不过对方，骑马都追不上的那种。

    指定被封着虐杀。

    虽然打不过，但身为男人怎么能怂？

    男人，永远不能怂。

    吴尘反问道：“你女儿村正义使者啊，一个愿打一个愿挨的事儿，你拦得住么？”

    “#4”

    蜗牛甩出来威严的表情，“不老实？【龙鲤】”

    总拿这些东西吓唬他，当他吓大的啊。

    吴尘起先不以为意，点开宝宝一看，终于体会到欢笑他们几人第一次见到他的翻页26技能12特殊凤凰的感觉。

    这特喵的什么鬼东西？

    龙鲤才更新出来没多久，还没听谁合出来18技能的龙鲤。

    技能多并不是关键，关键这是一只法宠，带龙鲤特有技能风起龙游的出其不意须弥，并且还有净台妙谛和凝光炼彩。

    赫然就是五特殊宝宝。

    再看其它技能，地狱烈火、奔雷咒、水漫金山、泰山压顶四大法，雷击、落岩、水攻、烈火四小法，认证技能是上古灵符。

    一个没有观照万象特殊技能的宝宝，竟然比有的技能都打的全。

    能说什么？

    神经病呗！

    话说回来，认证技能上古灵符这可也是一本千亿特殊兽决。

    加上这个，那就是六特殊了。

    吴尘顿时就觉得他那六只还没打书，最少三特殊，最多五特殊的宝宝不香了。

    不行，回头他还得搞上去几个特殊技能。

    谁说特殊技能不能太多？

    对方这只龙鲤就很不合理。

    龙鲤剩下的四个技能是高魔心、高法爆、高法波、高法连，带着高级神佑复生宝宝套装装备。

    虽然缺些感知之类的辅助技能，但是技能格子少，没有办法了。

    但是，即使如此，这只宝宝的技能也堪称完美了。

    吴尘有些怀疑，难不成像女儿婷婷那样的bug不是他的独有，而是成批发放给玩家么？

    梦幻西游已经没落到这种地步，需要靠这种手段留住玩家？

    谁在聆听：“你生过孩子么？”

    半分多钟蜗牛都没有动静。

    吴尘心情有些复杂了，被她猜中了啊。        

