    大概是老天听到了路乔日夜不停的祈祷，也或许是，老天偏爱霍宴，想让他多活些时候。

    祁郁平稳的度过了二十四小时的危险期，但是，依然还昏迷不醒。

    医生对这种状况也感觉很棘手，在他们的判断里，不该出现这样的情况。

    医生对祁郁做了几次检查，都没有得出一个结论来。

    路乔心急如焚，可无可奈何。

    霍宴请来了专家，但是结果依然是一样的。

    判断不出祁郁是什么病，他就是不醒，像是受了诅咒的睡美人，沉睡不醒。

    路乔就寸步不离的守在他身边。

    她每天都在等待着奇迹的发生，可是祁郁却一直都没有睁开眼睛。

    期间，姜星沉来过了几次。

    她没有见他，就算是见，也都是背对着他，冷淡而疏离。

    因为她实在不知道到底该怎么面对姜星沉。

    人都说越看重，就会被伤得越深。

    确实是这样的，姜星沉对她来说就像自己的亲弟弟一样，他的背叛，不管以什么样的原因，造成的伤害都是一时半会儿没法释怀的。

    她在手术室外确实担心他的生死，可是当他又好好的站在自己的面前的时候，她不知道该怎么面对他。

    何况，祁郁现在还没有醒。

    她在这个时候又怎么能够轻易的原谅姜星沉。

    毕竟，这件事情里，从头到尾，祁郁都是最无辜的那一个，可现在，也是伤的最重的那一个。

    他本来可以不趟这趟浑水的，就是因为担心她，所以才会搅进来的。

    霍宴可以说是直接导致这件事情发生的真凶，但姜星沉，不管用什么样的理由开脱，都是难辞其咎。

    他越是这件事情里的间接凶手。

    这已经不是她原不原谅姜星沉的问题了，而是，祁郁愿不愿意让她原谅姜星沉了。

    在祁郁没有醒来之前，她没有资格替他做决定。

    “你回自己的病房去吧，现在伤口才刚刚开始愈合，频繁的走动，不利于伤口愈合，你现在需要卧床静养。”

    这次，一如之前一样，路乔背对着他，“回去吧，不管是什么事，都等把身体养好了之后再说吧。”

    “姐姐。”

    姜星沉的眼神一暗，往前走了两步，局促不安的像个孩子，面对生气的家长，迫切的想要获得对方的原谅。

    但是路乔心硬似铁，就是不肯回头看他一眼。

    “姐姐，我知道错了，你打我骂我都行，就是别这样对我。”

    他不怕路乔对他打骂，可就怕她这么淡淡的对他实施着冷暴力。

    因为，激烈的情绪，路乔想来不会对着外人。

    她生气，或许还能说明她是在意他的。

    但是，不理他，不指责他，就这么冷淡的对他，他有种强烈的感觉，她开始放弃他了。

    就在把他当做外人的时候，她的态度才会这么漠然。

    一个一米八的大男孩，现在着急的眼眶通红，站在路乔的身后，想碰她，小心翼翼的伸手，最后却还是不敢。

    路乔终归是心软，叹了口气，看着窗户上映出的姜星沉的脸，缓声说：“我不生你的气，我只是没想好该怎么面对你而已。”

    “姐……”

    姜星沉讷讷的喊了一声，声音透着不安。

    “你回去吧，就当是让我静静。我想一个人待着，好好的思考一下。”

    路乔一而再的要把他推走。

    这样的态度，让姜星沉更加的慌乱。

    这几天，他一直都在后悔自己当初竟然被齐清的三言两语就蛊惑了。

    再回想起来，真的觉得自己脑子当初应该是进水了，不然为什么会做出这种事情来。

    只再背后悄悄地看着她不就好了，一直当她的弟弟，两个人就算没有爱情，有亲情，不也一样是能够陪伴一辈子，这样难道不好吗？为什么要多往前走那么一步？

    害人害己！

    他恨不得把自己给打死。

    贪心不足，竟然把她推到了那样凶险的地方，该死！

    他很自责，知道自己这次犯的是大错，但是他还是不能够承受失去她的那种痛苦。

    “姐，你别这样，我这次真的知道错了，以后再也不会这样做了，你回头看我一眼好不好，就一眼。”

    就当是他自私吧，他情愿路乔就这么恨着他，怨着他，也不要她用这种已经对她心如死灰的态度来对她。

    两个人各有心思，各有各的坚持，路乔不外说话了，望着窗外的风景怔怔出神，好像外边有什么难得一见的稀奇美景一样。

    空气都像是凝结了，姜星沉的心也跟着冻着了。

    里边流淌着的血液凝结成冰，堵在心口，又冷又闷。

    两个人僵持了好一会儿，护士才匆匆的来病房里把他叫回去。

    这几天他有事没事就往祁郁的病房里面跑，现在护士都知道，到了输液的时间，就来祁郁的病房找他。

    姜星沉无可奈何的跟着护士走了。

    路乔回头看了眼刚才姜星沉站着的地方，眼底慢慢的浮出了无奈和痛苦。

    她这到底是上辈子造了什么孽了，就是想过安稳平淡的生活，为什么就这么难呢？

    生活又不是演电视剧，为什么非得要这样跌宕起伏？

    这些乱七八糟的事情，到底是要折磨她到什么时候？

    她脑子里纷纷扰扰，并没有注意到，病房的门关了又开。

    知道一个高大的影子挡住了眼前的光，才发现，自己眼前已经站了个人。

    目光往上移，就看到一张不太陌生的脸。

    C国人的特点很明显，五官深邃，有灰蓝色的眼睛，耳后还有一旦很长的刀疤。

    这个人其实跟她没什么交集。

    但是因为祁郁的缘故，两个人现在也已经对对方眼熟了。

    路乔的眼神不禁有些复杂。

    她没想到，祁郁竟然会跟齐清有一样的身份。

    以一己之力，在锦城已经形成了稳定局面的商圈里，异军突起，而后迅速壮大，替自己搏得了一席之位，手段自然不凡，外界早就对祁郁的身份有诸多猜测，但是她从来没有想过，他身后的水竟然会有这么深。

    刀口舔血，枪林弹雨，腥风血雨，这些词好像跟他完全不搭。

    他更像是生错了时代，应该在古代穿着锦衣华服，吟诗作画的贵公子。

    可事实上，他背后有和齐情一样的势力背景。

    路乔知道了他的真实身份，并不是觉得害怕，反而因为更清楚了这其中的一些东西之后，对他出手相助，更觉得感激。

    她真的何德何能，能够值得这样的祁先生这么倾心相待？

    路乔的心绪很复杂。

    “先生今天的情况还是一样吗？”

    男人用流利的华国语问她。

    “嗯，医生刚刚才来，他今天的情况跟昨天没有任何变化。”

    男人皱了眉头，“先生不能这么一直躺下去，我去安排为先生转院。”

    “转去哪里？”

    路乔下意识问。

    男人看了她一眼，眼神并不怎么友善。

    他就算是不明说，路乔也很清楚的从他的眼神里，明白了他想要说的话。

    “你这个害了祁郁的罪魁祸首，没有资格问这些问题。”

    她解释过：“我只是担心祁先生而已，不会害他的。”

    “呵。”

    男人意味不明的冷笑一声。

    “你是没有害他，但是如果不是你，先生不会屡次三番的涉险，也就更不会变成现在这样子。”

    路乔一噎。

    这个人说话并不好听，但的确，他说得是对的。

    这些天她一直怨霍宴，怨姜星沉，但其实，这都不过是迁怒而已，她最应该怨的其实是自己。

    如果不是因为她，祁郁根本就不可能会受伤。

    路乔张了张口，像是离了水的鱼儿，无力的翕动着双唇，却怎么也说不出话来。

    “先生的事情不用你来管，我们自然会先生安排好，你如果真的是为了分手好，就离他远一点吧。”

    “我……”

    终于开了口，从嗓子里呛出一个字之后，接下来她不知道该说什么。

    男人深深的看了她一眼，满眼的讽刺和厌恶。

    然后就转身离开，翻找着手机通讯录，大概是在找合适的医院。

    路乔踉跄的往后退了两步，手碰到病床边，又像是被火给烫了一样似的，迅速地收回了手。

    她面对祁郁，就像是刚刚面对着她的姜星沉一样，愧疚，还有良心不安。

    她才是害了他的罪魁祸首，又有什么资格站在这？

    难不成是想再害他一次不成？

    路乔摇着头，看着祁郁苍白的脸色，连连后退着，带倒了身后的椅子。

    病房里顿时一声巨响，她如梦初醒，忽然就转头跑了出去。

    以怨报德，她给祁郁带来的都是噩运，根本就不配呆在这，只有远离他，也许，他才能安然无恙。

    ——

    小雨，细雨绵绵，给整个城市都蒙上了一层雾，灰蒙蒙的天，看不出一点明媚，让人的心情也跟着低落。

    霍宴挂断了司韵安的电话，将已经灭掉的烟丢入了垃圾桶里，烟雾徐徐的从唇间溢出来，模糊了面部轮廓，神情隐在烟雾后边，显得很模糊。

    朝医院住院部的方向看了眼，他皱了皱眉，准备离开了花园。

    结果刚走出没几步，突然就撞上来一个人。

