    第73章 迷迭小店的购物

    跨过玄关，两人走进了店铺内，有淡淡的清香弥漫，让人很是享受。

    柔柔的粉色装潢，好几个架子摆放在地面上，放置了不少小巧的装饰品，有造型可爱的小小人偶，雕工精美的木头雕塑，颜色各异的澄澈宝石等等。

    在两旁的墙壁上，则是有不同材质不同风格的衣着打扮，一个成套的一个成套的摆放着。

    在外面看来店铺小，可里面却不是。

    十几二十多位顾客分别在不同的地方挑选着自己喜欢的物件，或者对身边的人进行评价。

    沐灵月被香味吸引了，双眼带着明亮的光彩看着店铺的商品，负面情绪被抛到脑后。

    她放开了抓着王欢的双手，身子朝着里面走去，路过了好几位顾客。

    王欢笑着摇了摇头，果然，女生就没有不喜欢逛街的。

    女孩在里面欣赏着，王欢也打着见识的念头自己逛逛，不过在这之前，他先是走到了一个货柜旁，拿出了卡片，好好操作了几分钟之后，嘴角牵强的扯动着，在店铺内逛了起来。

    “噢，这个不错啊。”

    “这个也好，有种贵气的感觉。”

    “这透彻的感觉，这宝石的颜色真的好看...”

    王欢原本带着随意的念头走着，可看了好几个商品之后，他忍不住上手来看了，毫不吝啬赞扬之情。

    “噢对了，既然都来了这里，那就挑选一件物品送给白梨护士，聊表心意吧。”

    “既然要送了，多准备几个吧，以后就不用挑了。”

    做出决定后，王欢拿出卡片，点开来余额面板，再看了看一件商品的价格，心里有底气多了。

    王欢还在这边挑挑选选的时候，沐灵月则是带着喜悦和渴望的眼神盯着一整套衣物看了好几分钟了。

    这是一套整体呈现绿色的衣物。淡绿的长裙有一层薄薄的丝纱覆盖，有翠绿的荷叶纹路，粉红的桃子花纹，紫色的葡萄粒形状。

    衣裙的质地很好，从外观上看来浑然一体，丝滑轻柔，有淡淡的荧光散射。

    配套的白边青叶鞋色泽比起衣裙要暗淡一些，显然是加了其他的物质，看起来很有韧性。

    还有首饰配在一个红木盒子中，半开露出的珠光中，有白有绿有蓝，被遮掩的那造型则是让人有些好奇。

    沐灵月很想伸手去打开盒子一探究竟，但是心里却犹豫起来，她不知道这能不能打开，打开了是不是就要买下来，自己合不合身，等等问题在她心里冒出。

    突然一个讶异的声音在她耳边响起。

    “小月，你喜欢这套衣裙？要不试一试看看合不合适啊。”

    沐灵月听到了某人的声音，有点被吓到的感觉，连忙回头，看着他摸着下巴的样子，双眼在衣裙上上下扫视着。

    “我...我其实也想。”

    她本想纠正王欢对她的称呼，因为她觉得这像是喊小孩，但是想到了这套衣裙，她的语气软了下来，声音也是小小的。

    “这简单，我去问一问。”

    王欢察觉到沐灵月对它很喜欢，点了点头，大步流星的走到了店铺最里面的前台处，对优雅站着的店员说了几句，然后把人带了回来。

    “您好，这位公子刚才和我说了一下试穿的请求，还请姑娘这边来。”

    店员带着淡淡的笑容，伸出了手，示意沐灵月朝这边走。

    “可以吗？”

    她看向王欢，传音入密道，语气带着欣喜，忐忑。

    王欢笑眯眯的点了点头。

    沐灵月踩着小步子很快的朝店员所指的方向走去。

    王欢转过身子来看着她的背影，摸着自己的卡片，笑容有些勉强。

    “好的，这位公子，这边会根据这位姑娘的身材进行调整，让这套‘香溢自然——青’长裙确保合身的。”

    店员福了一下，轻轻的把挂在特质的橱柜上的这套衣裙给取了下来，跟上了沐灵月的背影。

    王欢则是趁着这时候，挑着几件觉得不错的小礼品，有备无患。

    来到前台付钱之后，店员笑容很是甜美的看着王欢，眼神柔柔的。

    看了一眼不富裕的余额，王欢的心有些拔凉。

    “12345元。”

    “总感觉有些嘲讽啊...”

    看了一眼包装好的小物件，王欢喃喃自语道。

    没等几分钟，沐灵月便从前台右边的房间内出来了。

    她脸上带着几分不好意思的表情慢慢走了出来，不敢抬头看向王欢。

    王欢眼前亮亮的，这套衣裙太适合她了！

    沐灵月柔顺的漆黑长发此时盘了个简单的发髻，给人活泼的感觉，在头上有首饰装点，蓝色和白色的宝石微微发光，不是很显眼，但是你注意到的时候却会被那澄澈的感觉给吸引到。

    而衣裙很好的包裹着她稍显青涩的躯体，淡绿与那褐色的眼眸很是般配，还将那健康的小麦色肌肤凸显了出来。

    小巧的木角则是巧妙的用首饰和发丝给遮掩住了，从侧面看也只是看出点点突出。

    “这套衣裙真好看，完全把你的青春生气给凸显了出来。”

    王欢赞扬道，点头表示认可。

    “真，真的啊。”

    沐灵月小手放在身旁，小小的在侧边画着圈子。

    “对，既然有了这套，那就再看多两套吧。”

    王欢看她娇羞的样子，心里肯定是已经接受了，想趁热打铁，鼓励她多买两套，女生嘛，有了好看的衣服，心情肯定能变好，这样会让过几天的大比发挥正常，甚至超常，都是没问题的！

    “啊...好，啊！”

    沐灵月这才反应过来，小脸红了不少，“你在说什么，这是试穿的，还不是我的。”

    王欢嘴角扯动了一下，靠了上来，认真看着她，“这套衣裙就当我送给你了，算是陪我一起参加大比的报酬了。”

    沐灵月愣住了，她听了王欢的话心里瞬间复杂起来，不知道该说什么。

    王欢看她不回复，连忙补充，生怕她不接受，“我已经付钱了，东西已经买下来了，你不要的话它就浪费了！”

    脑中有许多想法闪过，最终沐灵月露出浅浅的笑容，点了点头，语气温柔。

    “好，那我就收下了，你来帮我把把关，看看还有什么衣服好看的。”

    王欢咧嘴点了点头，跟着沐灵月在店里挑选着。

    最终，他们挑选了两套类似的长裙套装。

    一套是“活力永存”——橙。

    一套是“漫天飞雪”——白。

    店员姐姐露出衷心的笑容，把两人送到了门口，回过身来露出了轻松的表情。

    “没想到这个制式长裙套装能卖出去的。”

    沐灵月此时穿着一开始试穿的青色套裙，脸上带着淡淡的笑容，挽着王欢的手，一起走在街道上，而王欢则是左手拎着东西，脸上有种如释重负的表情。

    “哎，女孩子啊，爱美果然是天性。”

    心里感慨了一句，他拿出卡片看了看时间，肚子隐约有所波动，是时候吃饭了。

    他分出不少心神，感应着沿途的各种店面，看看有哪些以饮食为主的，客人不少的，同时嘴上问了一句沐灵月：“你有什么想吃的？”

    沐灵月察觉到有些异样的目光，但她现在心情很好，对此没有放在心上，眼神闪烁，显然是在思考。

    不一会，她提出了自己的要求，让王欢排除了不少原本纳入考量的店铺。

    二十分钟后，走过三条街的两人来到了一家规模一般的三层楼内。

    “膳食坊”。

    不起眼的牌匾，上书着有些韵味的大字，挂在二楼露出的亭台围栏下方。

    整座楼没有像其他地方那么热闹，喧嚣，在两人进入之后，有小厮微笑引路，少见有热闹聊天的食客，视线所见的基本都是慢慢享用，气质不俗，更有甚者，穿着贵气，一看就不是常人。

    王欢察觉到了些古怪，下意识探出感知，却感觉到很多地方都有遮掩，以他现在的实力无法寸进。

    不少桌客人有抬头的动作，很快就低下来。

    “卧虎藏龙啊。”

    他低声说着，然后在二楼的偏角落的一桌坐了下来，把菜单递给沐灵月，让她拿定注意，反正自己也不会很挑，她吃的自己应该都能吃。

    沐灵月小心的提了提衣裙，细细的看了几遍菜单，然后点了不少菜肴，然后递给小厮，主动拿起茶具，熟稔的冲洗泡茶。

    “呃，你居然会这个。”

    王欢原本用手敲击着桌面，视线不着痕迹的扫了一圈二楼，回过头来就看见沐灵月在这里做好了一切。

    沐灵月嘻嘻笑道：“这些我以前就会了，那是看长辈做多了，自己也学会了。”

    王欢来了兴趣，追问着她以前的事情。

    沐灵月就拿几件小事慢慢的说着，等到菜肴上桌之后，两人停下了话语，不紧不慢的端起碗筷开始享用。

    王欢一边吃，心里一边有情绪波动，眼前的古装女孩在他眼中，虽然青涩了些许，但是那种活力，那种彷徨，还有些自己说不上来的感受，让自己回忆起过往，不免有些怀念。

    这让他想起了初中的时候，那时的同学大多数都是这样的吧，还有那...

    他端起酒杯，一口喝完。

    清香果味混杂着酒精的醇厚，让他叹了口气。

    (本章完)

