    除了那些修仙者的尸骸之外，他们使用的武器，身上的防具，或者是来不及使用的道具，器物，丹药等等物品，都有可能被遗留下来。

    虽然这样的情况不多，但也不是没有这种情况出现。

    所以被遗留下来的东西，就都便宜了四处寻找遗留战场的吕千鸣了。

    或者说，便宜了那些吞灵兵虫了。

    不过，在神级虫族系统开启了系统商店之后，这些玩意，可能就要卖到系统商店里去了。

    因为真正的破铜烂铁，卖到系统商店里面，也是卖不出价格的。

    还不如丢给吞灵兵虫吞噬掉呢。

    毕竟吞灵兵虫吃的也就是一个材质而已，和器物的好坏没啥关系。

    一柄上好的灵宝，和一柄被损坏的灵宝，丢给吞灵兵虫吞噬，得到的强化，基本一致。

    所以，在吕千鸣心中，很快就有了自己的计较。

    以后打扫战场的时候，那些用不了的兵器，防具，道具，器物之类的玩意，就交给虫族兵虫们吞噬掉。

    而还能使用的，就丢给系统商店，换成系统金币，来购买更多的虫母虫卵。

    这么做，才能最大程度，最快速度的发展自己的虫族大军。

    “没错，就这么决定了！”

    “反正我一个普通人，也用不了那些好东西，不如拿出来卖了。”

    “而且，我再看看……”

    “嗯？”

    “这个系统商店里面的商品，好像还不止是那些虫母虫卵呢。”

    就在吕千鸣做出了决定，然后继续浏览系统商店的时候，突然之间愣了一下。

    紧接着，就单手捏住了下巴，开始思索了起来。

    因为吕千鸣在这个时候，已经看到了由云白藏这位“破烂王”卖给系统商店的东西了。

    科技侧的武器、防具、载具，甚至是电脑之类的玩意。

    “这些东西，也算是武器吗？”

    吕千鸣打量着系统商店里面的这些枪械，在心里询问着自己，想不想相信这件事。

    确实，修仙侧的原住民，的确很难理解科技侧的物品。

    不过，对于吕千鸣而言，他虽然不太相信这些枪械，但是却能够相信神级虫族系统。

    毕竟他现在的力量，全部都来自于虫族呢。

    没有了虫族的支撑，他现在也就是一个等死的普通人罢了。

    “能够摆在系统商店里面，应该不会是假的，或许以后可以用来应应急。”

    这么想着，吕千鸣也把这件事情记下了。

    虽然他现在用不到这些武器，但是万一以后有用得到的时候呢。

    所以提前做好准备，记住这些东西，还是有点用的。

    “那么剩下来的事情，就是先等上半天，再回去打扫战场了。”

    玄明洞天的动作不会慢，玄明仙君的动作，更不会慢。

    清理金炎洞天的战利品，并不需要多长时间，所以吕千鸣也没必要等太久。

    再者说了，哪怕是回去，吕千鸣也不会直接露面。

    还是要派几只吞灵兵虫去侦察一番，才能做决定。

    毕竟，安全第一啊。

    ……

    另外一边，新手村位面。

    虽然这个不幸的位面，被一群大言不惭的修仙者给盯上了。

    但是其中的武者，生活也并非那么难过。

    因为那些修仙者想要降临到这个位面之中来，光是等待开启位面之门，都是不够的。

    最重要的一点，还是要帮助新手村位面，加速灵气复苏的进程才行。

    要不然，不仅是位面之力会拒绝他们。

    就算他们真的历尽千辛万苦，进入了这个位面，没有灵气，那也于事无补。

    所以说，很多时候，很多情况，都是塞翁失马，焉知非福的。

    不过此时此刻，显然不是说这个问题的时候。

    而是要提到，在木之秘境里面，发生了妖物暴动之后，处理的结果如何。

    嗯，处理的结果，当然是好的。

    唯一让人有些难以接受的，就是在这期间，获得最大功劳的，又是上一次探索秘境之时，大出风头的那三个家伙。

    当真是木之秘境之中，人称妖见愁的强大组合。

    竟然能够硬生生的依靠三人之力，把中心区域的战况给扭转过来。

    简直让人难以置信。

    不过，对于老一辈的武者而言，发生了这样的事情，震惊是一方面。

    而高兴，自然也是少不了的。

    毕竟武学一途，可算是后继有人了。

    年轻一辈之中，也有能够挑大梁的人出现了，能不高兴吗。

    老一辈的武者可都不是自私之人，也没有多少嫉妒心，知道武学一途想要发展，就需要年轻人来努力，光靠他们，是撑不了多长时间的。

    要不然，官方也不会如此大力发展武学了。

    早就把消息渠道封锁起来，弄得和以前敝帚自珍的年代一样了。

    所以当叶铭，墨竹，叶小忧从木之秘境里面出来的时候。

    年轻一辈的武者，都是一脸复杂的神色。

    而老一辈的武者，则是一脸乐呵。

    大家都年轻过，自然明白，那些年轻人大多争强好胜，此刻的心情自然复杂了。

    谁让叶铭他们的战绩，实在是太过优秀，让他们连追赶，都不知道该从什么方向开始。

    但是吧，让他们服输，那也是不可能的。

    虽然有些人觉得，看不到超越的希望了，那么认输了也没什么大不了的。

    可是对于那些同为天才的武学专业学生而言，那就不行了。

    大家都是天才，凭什么我就不能超越你？

    所以现在，大家心里都憋着一股气呢。

    而这种情况，在老一辈的武者看来，就是一种非常不错的武学氛围。

    因为武者要敢争，敢拼，敢打！

    若是大家都平平无奇，那就不会有明确的目标和动力出现。

    用那些妖物做为目标和动力，显然过于空泛了。

    毕竟在外界，妖物还没有达到泛滥的程度，老一辈的武者，也绝不想让妖物泛滥。

    所以要以妖物为目标，就只能往秘境里面跑了。

    可是说到秘境，那就要强调一下了。

    哪怕是武学专业的学生，在实力不足的情况之下，也是通不过审核的！

    所以就别提进入秘境的事情了。

    不过，在这一次的妖物暴动之后，这种情况，可能就会出现改变了。

    因为随着边界区域的高阶妖物暴动，带动了低阶妖物，开始对人类武者主动出击。

    从而暴露出了大量妖物的位置。

    也因此，让人类武者击杀了大量的低阶妖物。

    其中叶铭，墨竹，还有叶小忧，是要被点名表扬的。

    所以在中心区域这片范围之内，木之秘境里的安全程度，是可以得到保障的。

    再加上慕容婉的突破，压制住了那些高阶妖物，让它们退出了很长一段距离。

    也让边界区域，变得安全了不少。

    起码不会再像以前那样，动不动就走进了高阶妖物的领地，而遭到袭击了。

    所以，在这样的情况之下，木之秘境的探索审核，也会变得宽松一些。

    会让一些实力更低一点的武者，进来其中体验一下和妖物战斗的氛围。

    不过这些事情，就和叶铭他们没关系了。

    他们现在，正在登记这一次的功劳呢。

    “击杀三阶妖物二百三十七头，击杀二阶妖物五百一十五头……”

    “这个数据还真是……厉害啊。”

    负责记录战功的工作人员，抬头看了叶铭一眼，忍不住说到。

    虽然在上一次，探索木之秘境的时候，他们这三位，就已经大出风头了。

    但是也没有和这一次这样，实打实地打出来的数据那么震撼。

    一个人，就足足击杀了上千头低阶妖物。

    难怪能够以三个人的力量，就改变了整个中心区域的战况呢，确实不简单啊。

    “过誉了。”

    “话说，我这一次的战功，应该能换不少丹药吧。”

    叶铭笑了笑，没有接工作人员的话，而是换了个话题。

    因为击杀这些低阶妖物，对于叶铭而言，还真的没有什么成就感。

    在金块的金之祝福加持之下，这些低阶妖物在叶铭面前，那就是一枪一个的货色。

    能有什么成就感呢？

    也就是日常打靶训练的那种感觉吧，最多就是打的移动靶而已。

    至于紧随其后的墨竹和叶小忧，她们的表情，就比叶铭更加淡定了。

    “击杀三阶妖物四百二十九头，击杀二阶妖物三百三十六头……”

    “击杀三阶妖物二百七十三头，击杀二阶妖物四百四十一头……”

    这些家伙，都是些什么怪物啊？

    这句话，也只是在工作人员的心里转了转，并没有说出口来。

    毕竟眼前这三位妖见愁，可都是实打实的怪物——嗯，应该要说是天才比较合适。

    而且是真正的武学天才，练武奇才！

    不仅是在短时间内，就从一个从未接触过武学的普通人，成为了三阶武者。

    更重要的是，能够以三阶武者的境界，斩杀了如此之多的低阶妖物！

    这种实力，这种体力，不是怪物是什么？

    就算是身边那些年轻一辈的武者，在听到了这个战绩的时候，也都倒吸了一口凉气。

    三个人，无一例外的，都在这次大战之中，击杀了上千头低阶妖物。

    这是什么概念？

