一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老脸一崩，抬手指向秦浩的鼻子：“从哪冒出来的东西，卫兵干什么吃的？”

    “是啊，一上来便要一个名额，你算老几？”

    “老子们辛苦排队半天，这是最后一个名额了，当我们不存在吗？”

    “这小子故意来找茬的吧？”

    刚才被秦浩挤开的一些中年人，纷纷的斥责道。

    “我罗三炮凭着独孤家长老的推荐信，以及奉送三千枚玄晶，才有幸得到本次传送的一个名额，哈哈，这小子是不是脑子被驴踢了？直接敢硬闯，还在此地撒野！”

    这时候，走入阵中的一个胖子，啧啧的冷笑起来，一脸看好戏的表情。

    今天南水城第一次传送即将开启，再凑够一个人就行。

    却被秦浩突然间打断。

    倒要看看这名驴胆包天的骚年，如何承受独孤风长老的怒火。

    “我凭什么？”

    秦浩抬手一扬。

    哗啦！

    颗颗玄晶石至掌中滑落，如珍珠滚在老者面前的桌子上，看得老者一阵眼花。

    细数之下，最少有六千枚，比进入阵中的胖子多了一倍。

    既然胖子以三千玄晶都能入阵，秦浩有没有资格进，显而易见了。

    “够了吗？”

    秦浩淡淡开口道。

    “够了够了，这位小哥还请入阵！”

    名为独孤威的老者，马上笑脸相迎，还亲自起身，给秦浩引路。

    擦！

    这可闪瞎了阵中胖子的狗眼，居然被秦浩打脸了。

    那些正在排队等候的中年，个个心中憋屈无比，尤其是站在秦浩身后的一人，最后一个名额，本该属于他的。

    没办法，只能再等三个时辰，和第二批人入阵。

    “独孤风长老，这不合规矩吧？”

    随着老者带秦浩走来，阵中的胖子说道。

    他拿着独孤家另外一位长老的推荐信，排队等了半天，还交了三千玄晶，才能入阵。

    秦浩如此轻松，就跟他平起平坐，胖子心中很不服。

    “合不合规矩，什么时候轮到你指手画脚了？”

    对此，独孤风长老冷哼到。

    胖子吞了口唾沫，吓得立刻不敢多嘴，但眸子里一丝狠光，却投射在秦浩的身上。

    秦浩浑然不放在眼里，抬脚步入阵内。

    “等一等！”

    突然间，一个高傲的声音响起，打乱了秦浩入阵的步伐。

    转身看去，不远处，有名锦衣华贵的青年，背起双手悠闲的走来，嘴角含着一丝笑意。

    他一入场，身上散发高贵的气质，立刻让旁人纷纷的躲让。

    这一幕，和秦浩形成鲜明的差别，因为秦浩是挤进来的。

    “您是……莫非是……”

    监管传送阵的独孤风，那浑浊的老眼猛然爆射光彩，连秦浩也不管了，提着袍子匆忙走到青年跟前，脸上露出无比的惶恐之色。

    但他还没来得及喊出对方的名字，青年立刻摆手打断道：“你眼力不差，能认出本少。别紧张，我只是路过，呵呵！”

    青年随意的笑了笑，大有一副皇子私访的气派。

    言毕，他望了一眼进入传送阵的人群，眉头微微的一皱：“咦，好像人满了！”

    阵内刚好有五十人。

    不，准确来说，是四十九个。

    只不过，秦浩有一条腿迈了进去，显得获得了最后一个名额。

    没有赶上第一批被传送，这令高傲的青年很不满。

    “不不不，没满没满，不管何时出现，永远有您的位置！”

    独孤风赶紧鞠躬赔笑，不敢喊青年的名字。

    但从他的表现来看，青年在废土的地位，相当的不一般。

    这一次，可乐坏了阵中的胖子，他指着秦浩笑到：“哈哈哈，小赤佬，这次你传送不成了！”

    言下之意，秦浩的最后一个名额，显得会被独孤风，让给傲气的青年。

    “你……给我出来！”

    可实际上并非如此，独孤风的手一指，指向了胖子的位置。

    胖子的脸“唰”一下子，懵逼当场。

    他左看看，右看看，怀疑是不是独孤风搞错了。

    “看什么看，说的就你，罗三炮，速度从阵里给老夫滚出来！”

    独孤风再次说道，指名点姓是罗胖子。

    “凭什么啊？独孤风长老，我手里有独孤博长老的推荐信，还给了你三千玄晶石！”

    胖子为此抗争。

    “我让你出来，你特么出来就行了，哪里有为什么！”

    独孤风却不管什么推荐信，他曲指一握，寇向胖子的方向，掌下引发强横的吸力，硬是把胖子从人堆里拽了出来。

    胖子身不由己的摔翻在地，一阵磕磕碰碰，牙也摔掉一颗。

    “您请！”

    随后，独孤风向青年作出一个请的手势，暗中朝秦浩点点头，目光仿佛在说：“小伙子放心，老夫不会对不起你的钱！”

    秦浩抱拳笑了笑，迈步走入阵里。

    实际上，刚才他早背地里，朝独孤风的掌中塞进一包玄晶石。

    独孤风的意念探测之后，发现有五百枚之多。

    这是笔不小的财富。

    而且，是私人红包！

    所以说，你有啥推荐信都不好使，不如来点实际的。

    “哼，一点小聪明，难举大雅之面！”

    青年入阵后，与秦浩并肩而立。

    他早看到秦浩私下给了独孤风红包，对此，他表现的满脸不屑。

    以青年的地位，用不着看任何人的脸色。

    相反，别人还得看他的脸色。秦浩这般小手段，难入他的法眼，有本事你像老子一样，不给钱入阵。甚至他不给钱，独孤风还得巴结他。

    “启阵！”

    五十人凑齐，随着独孤风一声令下，南水城开启第一次传送。

    骤然间，秦浩看到有道光幕至头顶掠过，把周围五十人圈在其中。

    脚下也相应升出一团星辉，随即，有大片白光袭来，阵内的众人闭上双眼，同时，感觉到体在失重。

    他们知道，阵法连接已经开启，对面是华阳城，十息过后，便可到达。

    在外界，一道冲天的光柱卷起场中的五十人，直飞华阳城而去，速度不可思议。

    启动一次大阵，便要消耗几万玄晶石。另外，控制大阵的五名长老，元气也损耗严重，最少需要三个时辰才能恢复，开启第二次传送。

    令独孤风没想到的是，那名青年，也就是独孤家族本家的直系二公子，竟会路过南水城，实在是南水城的荣幸。

    独孤风还没来得及好好的巴结独孤志，对方便潇洒的走了。二公子是争夺主家下一任族长的重要人选之一，千万别出了什么差池。否侧，整个南水城都得陪葬。