    既然是自己队长的决定，周宏自然跟随。

    周宏系好了安全带，朝着舱位的后勤人员做出出击的手势。

    飞燕一号的引擎声逐渐响起，喜比刚助也带着莫名的神色开始诉说起来。

    “阿宏这次将你的力量借给我，我一定要把那个家伙干掉。”

    那个家伙说的自然就是哥尔赞。

    周宏隐约记得队长与哥尔赞的恩怨应该是在熔岩哥尔赞开始的，看样子是自己导致的变动。

    “不介意的话，跟我说说？”

    “我曾经是个十分鲁莽不成熟的家伙。”

    现在是个鲁莽成熟的了。为了不打断喜比刚助酝酿的感情，周宏并没有打断他说话。

    “是我的一个好朋友改变了我，但是却是他用自己的生命换来的。”

    “当时在秋田。”

    “哥尔赞破坏着城市，长官部给我的命令是转移民众。”

    喜比刚助微微一顿仿佛是在回忆当时的画面。

    “但是看着那被破坏的城市，我就控制不住自己的怒气。”

    “我自负的拿着信号弹和喇叭就独自一人前去吸引哥尔赞，准备把他勾引到人员稀少的区域。”

    “说起来很好笑吧。”

    周宏摇了摇头，他总觉得可能是自己的变身影响到了哥尔赞的登录位置。

    和平年代里连一把实弹的枪械都没有，能够鼓起勇气去面对那五十米的巨兽，那是人类勇气的体现。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="19"></a>

    “我的挚友因为担心我的安全，连忙的跟上我，在哥尔赞的攻击下，他为了保护我而被哥尔赞的光线杀死。”

    “我永远不会忘记那个鲁莽的自己，和牺牲的挚友。”

    飞燕一号穿过了云层，在温暖的阳光下喜比刚助的声音慷锵有力，“我是绝对不会放过它的。”

    周宏重重点下头，“了解。”

    周宏将引擎运转到了极限，飞燕一号的推背感让两人就好像要镶嵌进座椅里面。

    “无论看几次都感觉到很震撼啊，那只怪兽。”新城乘坐上了丽娜驾驶的飞燕二号，观察着那个还在不断锻炼着的哥尔赞发出了感慨。

    拖着病体，宗方也坐在了飞燕二号上指挥的位置，“民众的避难工作已经完成。”

    在看到了哥尔赞后居民避难的工作完成的不知道有多快。

    明明为了防止火山喷发而特意扩大了避难范围，但是大家都跑的贼快。

     “喜比，你们准备完毕了嘛？”

    “准备完毕了。”喜比刚助查看了一下紧急脱离机关的灵敏做出了回复。

    “立刻展开进攻！”

    飞燕一号飘荡而过，与飞燕二号的激光交织的在还在运动的哥尔赞洗了个澡。

    铠甲一般覆盖在身上的血肉完美的阻挡了攻击，被攻击后，哥尔赞也停下了自己的锻炼。

    小小的头颅看向了天空。

    橘黄色的电流在喉咙边闪烁，光束朝着曾经吓唬过它的飞燕一号疾驰而去。

    周宏微微拉动飞燕一号，让它的尾部无迎接光束的攻击。

    喜比刚助与周宏果断的拉了绳，让飞燕一号自己拖拽着滚滚的黑烟撞向地面。

    有一个更为轰鸣的声音盖过了飞燕一号爆炸的声音。

    比哥尔赞还要更高上一头的乔斯塔维持着挥拳的动作站在了哥尔赞的位置。

    赤红的拳头上燃烧着些许星火，白烟飘飘摇摇，环绕在手臂。

    吃了乔斯塔一拳的哥尔赞不断的后退，在尾部的控制平衡下竟是没有摔倒。

    仇人见面分外眼红，小小的脑袋努力的张开了嘴，炙热的熔岩光束劲直射出。

    燃烧着火焰在激荡的能量下包裹住了重拳，竟是朝着光束一拳轰打而去。

    仅仅只是感觉到了些许的痛楚，乔斯塔的身体却丝毫不退。

    哥尔赞挥舞着粗大了许多的手臂，发出一声狰狞的咆哮，朝着乔斯塔炫耀自己的肌肉后，迈开小短腿就朝着乔斯塔奔来。

    许是因为仇恨，让哥尔赞每一次的落地都引起剧烈的震动，庞大的身躯好像一辆坦克车一般重装冲撞而来。

    比力气乔斯塔只服乔尼亚斯，微微抬腿竟是朝着哥尔赞进行了反冲击。

    两个旁人大物轰然的撞在了一起。

    气浪翻滚，冲击波扩散而出，所到之处山石草木尽数被其吹飞。

    就算哥尔赞好像吃了金坷垃，让肌肉更为的更大，但是却在初次交手就被撞的不断踉跄后退。

    撞击的痛楚反而更一步的激起了哥尔赞的兽性。

    尾部一摇，哥尔赞又是迎了上来，势大力沉的爪子朝着乔斯塔拍下。

    本是朝着头顶冲去的爪子却因为身高的问题只能在乔斯塔的胸膛上划出星火。

    力量颇为强劲，让乔斯塔都不由的抖动了几下身体，双手就朝着两侧扩开，身体又逼近了哥尔赞。

    自信的哥尔赞毫不在意，任由乔斯塔抱住自己。

    认为自己能轻轻松松破开禁锢的哥尔赞双臂一撑，楞是没用。

    本就突显壮硕的乔斯塔身躯突然的撑开些许，更具威严。

    哥尔赞那个庞大的身躯竟然被其一把举起。

    吸收熔岩能量锻炼体魄以求复仇的哥尔赞是从来没有体会过这种感觉的，让它颇为的慌乱。

     比奥特曼多一条尾巴的哥尔赞甩动着尾巴撞向乔斯塔腰侧。

    腰子被撞击让乔斯塔发出一声轻哼，一跃而起丝毫不显累赘的将他们卷起，在半空就把哥尔赞转了个圈。

    将那小小的脑袋对准了地面，呼啸的狂风声中，哥尔赞直接种入到了地面。

    大地蛛网般撕裂，震动的波动如地龙翻身，飞溅的沙尘冲天而起，甚至将哥尔赞的尾部都给覆盖。

    乔斯塔一个后跳脱离了沙尘弥漫的区域。

    奥特视线中他透过了沙尘，清楚看到了正准备逃跑的哥尔赞。

    撅起屁股疯狂的挖土，但是周宏已经不打算再吃亏了。

    双臂竖立于身前，交织的狂暴电流涌动，随着能量的汇聚释放而出。

    光之洪流缓缓的冲刷进了哥尔赞的身躯。

    不消片刻，乔斯塔就停下了层叠风暴的释放，转过身一跃而起。

    他起飞引起的乱流吹拂下将沙尘吹走，只遗留下了纷飞的光之粒子。

