    “什么手札？”

    萧南天问道。

    “是解开拳谱秘密的关键。”

    诸葛长老道：“如果没有这些手札，就算你再怎么聪明，就算你得到了所有拳谱，也无用。”

    听了这话，萧南天的心中也是一动。

    其实，他早就有所预料了。

    那天，他让所有人用本族文字写下四个大字，互相一对照，就发现了不同之处。

    每一种文字，都像是密码中的一环。

    只有把八族文字整合在一起，才能解开拳谱背后的秘密。

    萧南天固然在意拳谱背后的秘密，但并没有立即表态。

    “萧南天!”

    诸葛长老急了，“只要你答应挽救我诸葛家族，我.日后一定肝脑涂地，为你效犬马之劳，拳谱背后的秘密，我一定竭尽全力帮你解开。”

    萧南天缓缓点了点头，望向了其他几位长老。

    “我们也是一样！”

    几人互相看了一眼，异口同声的说道。

    事实上，他们也没有选择的余地。

    只有萧南天，才能挽救他们，让他们的香火得意延续，甚至是报仇。

    否则的话，就凭他们几个人，就算查到了凶手是谁，也没有能力报仇啊。

    要知道，每个世家中，都有大长老坐镇，那可都是当世无敌的强者。

    而如今，几位大长老都已经失去了音信，生死不知。

    显然，对手的实力，要比这几位大长老还要厉害。

    他们之所以苦心孤诣的要得到拳谱，就是为了让家族壮大，如今家族都没了，就算是给他们拳谱，也没用了。

    既然如此，不如成全了萧南天。

    “我身为外人，本来是不应该插手你们内部的事情的！”

    萧南天叹了口气，随即话锋一转，“不过，你们这么有诚意，如果我再不答应的话，就太不识抬举了。”

    一听这话，众人的心头都是一喜。

    只要萧南天肯答应，他们就有一线希望。

    “不过……”

    萧南天环视了一眼众人，“你们要记清楚，我不是无偿帮你们的，这是交易，大家各取所需，谁也不欠谁。我尽力帮你们做事，你们也得兑现承诺。”

    有些话，还是说清楚比较好，他可不会白白帮人做事一点好处都得不到。

    老实说，那些手札对他来说也十分重要。

    如果交给王谨研究一下，对破译工作十分有帮助。

    “我们明白。”

    几位长老站了起来。

    他们知道，萧南天已经跟自己站在同一条战线上了，因此都是松了一口气。

    “既然如此，那我们就动身吧！”

    萧南天下了命令。

    不到三分钟，人就已经聚齐了。

    这就是号召力，这就是执行力。

    只要是萧南天的命令，没有人敢迟疑。

    在雷子的带领下，利箭小组全员到齐，一个个凛然生威。

    他们已经打磨了很久，是时候出鞘了！

    “我也去!”

    上官雷的心绪已经平复了下来。

    虽然他已经被逐出家门，但他的亲人还在那里，他绝对不能坐视不管！

    萧南天点了点头，便跟众人一同出发了。

    这不是他们第一次来了，但来到山脚下，萧南天却感受到了一股陌生感。

    仿佛整个棋盘山上，都笼罩了一层阴云，让人很不舒服。

    “棋盘山共分为八部，分别有一个世家占据，当年，我们的老祖就是因为每人得到了手札，又不愿意跟别人分享，所以才共同选择了一个地方隐居，方便日后共同破译。”

    上官雷解释道：“多年前，我们家族的中人也经常下山，可外面的世界实在是太大了，经常徒劳无功，所以大家才有了约定，谁也不准贸然下山，等着那拳谱自己现身。”

    听了这话，萧南天觉得有点可笑。

    这招守株待兔，可真的有点傻啊。

    不过，仔细一想，也觉得有些道理。

    世界上的事就是这样，物极必反，合久必分，隐藏得久了，自然也会有现世的一天。

    “可据我所知，这二十多年来，李家可没闲着啊，外边的世界，到处都是他们的眼线。”

    萧南天道。

    “我们也是近来才知道的。”

    雷子阴沉着脸。

    他们七大世家，完全被李家当成了傻子一样看待，白白浪费了二光阴。

    突然，他眼睛一亮，转头望向萧南天，“你的意思是，这次灭族的事情，也跟李家有关？”

    “我不知道！”

    萧南天道：“先去你家看看吧。”

    他也只是猜测而已，究竟事实怎样，要亲眼见过之后，才能确定。

    上官雷也是这么想的，没有招呼任何人，他便快步向上官家赶去。

    其他人也是紧随而上。

    江宁等人，一个个跟上，丝毫不落下风。

    别看利箭小组的成员修为不高，但经历了那么长时间的艰苦训练，他们的身体早也比其他人强壮，即便是在这崎岖的山路上，依旧健步如飞，并没有被上官雷给甩开。

    约莫过了一个小时，一面峭壁出现在了眼前。

    “峭壁之后，就是上官家！”

    上官雷停下来，一时之间竟然没有勇气走过去，他怕见到预想中的那一幕。

    深深喘了一口气，他这才迈开步子。

    “慢着！”

    萧南天一把拉住了他。

    “怎么了？”

    上官雷愣了一下。

    “你没闻到么？”

    “嗯？”

    上官雷用力吸了一口气，脸色变得煞白无比，因为山风竟然送来一一股浓重的血腥味，刺人鼻腔。

    这里可是旷野啊，血腥味竟然能传这么远，这要死多少人啊？

    他也来不及多想，连忙飞奔上了峭壁。

    “慢着！”

    萧南天还想阻拦，已经来不及了。

    上官雷担心家人的安危，哪里还顾得上其他事情，此时只恨爹妈少给自己生了两条腿。

    刚刚攀上悬崖，他便愣住了。

    只见诸葛家的院子，已经只剩下断壁残垣了，地上到处都是尸体，有些残缺不全，有些已经被烧为了焦碳，如同阿鼻地狱一样恐怖。

    “不……不可能，不可能！”

    上官雷失魂落魄的走了下去，嘴中喃喃自语着。

    地上的尸体有很多，可是已经分辨不出谁是谁了。

    “不可能，不可能的，有上官飞，谁能动上官家族，还有上官离，那可都是绝顶的高手啊！”

