    云泽淡淡看向地上的尸块，他转头看向监控法阵的方向，嘴角挂了丝嘲讽。踏步间，他向前走去。

    前方的路对现在的他来说，实在是太平坦了，有着护身灵器的护持，再厉害的锐金能量形成的刀刃，也不能伤害他分毫。

    周围的人，有的在利用锐金能量修炼着灵识的强度，有的则在艰难的前行着。有的因为实在是顶不住了，捏碎玉符被传送了出去。

    云泽此时来到了刀山的最外围，前方就是刀山的出口，只要出去，就完成这一关的测试。第二轮选拔也算过关了。

    但云泽并没有急着出去，这关的修炼机会，他可不会错过。

    找了个地方盘脸而坐，云泽将自己的灵识探出护身的金光，任由着周围的锐金能量对灵识进行锤炼。

    与此同时，他通过灵识锤炼后的引回的锐金能量，一点点的凝炼着丹田中的真元。

    别人在这关只能够锤炼灵识，但云泽却可以借助锐金能量凝炼真元。他又服下了一枚丹药。

    广场上，众人看到此景，脸露异样，大家都在为云泽捏一把汗。

    陈青衣和云坤、黄平和张林等虽然有些急不可耐的想要云泽出来，但他们也只能是等着。

    反正，云泽不管什么时候出来，他都逃不了被安上残害同门的罪名，那时，迎接他的，可能就是死路一条。

    只要云泽敢反抗，陈青衣和云坤等，就敢出手将云泽斩杀。

    当然，陈青衣跟云坤怕是没有那个胆子，最多也只是敢将云泽的修为废了。

    不过，废去修为的云泽，还有机会活下来吗？！张林和黄平绝对会找机会将云泽弄死。

    想到高兴处，他们几人脸上充满了兴奋和得意。

    而刀山中，云泽还在借助着刀山的能量修炼着，一个时辰还未到。可不能白白浪费了机会。

    他丹田中的第十一层真元漩涡，也已经凝炼到极点，这是他又吞服一枚丹药后的结果。

    在将丹药的药力化开吸收之后，在最后一刻，他的修为，也突破到了脱凡十一层。脱凡十二重的真元漩涡已经形成。

    这时，他身上的玉符散发出传送光芒，眨眼间，云泽等就被传送到了广场上。

    那些被传送出来的弟子，脸上露出一股喜色，他们不仅活了下来，还通过了第二轮的选拔，他们不兴奋才怪。

    只是，这一轮选拔之后，剩下的弟子却只有不到二百人。三项测试下来，大部分的都被淘汰，还有一部分死在测试中。

    修行本就是逆天之举，能够成功就能再进一步，不能成功的结果，要么就是再无机会，要么就是身死道消。

    那些弟子看着被传送出来的那些尸块，眼里一阵寂寂然。

    就在这时，空中传来了陈青衣冰冷的声音。

    “云泽，你可知罪？！”他的声音响起的刹那，那些传送出来的弟子瞬间就看向云泽，眼里露出一股怜悯之色。

    云泽的做法虽然很解气，可是，他自己也将面临着残害同门的罪责。

    “知罪？！我何罪之有？！”云泽淡淡看向陈青衣，眼里露出一股冷然。他早就猜到这些人会用刀山中的事做文章。

    不过，他会怕这些人做文章吗？！

    “何罪之有？！哼……你残害同门，杀人在先，你不知悔改，拒不认罪在后，如果，你不束手就擒，就别怪我们不客气。”

    “没错，别以为你是赏罚使，就可以为所欲为，在宗门，哪怕你是赏罚使，但触犯了宗规，没有人能够保得了你。”

    张林和黄平踏前一步，冷冷看向云泽。眼里充满了嘲讽。

    “云泽，现在，你还敢说自己无罪吗！？”云坤也跟着道。

    云泽闻言，淡淡看向几人，神情淡然道：“是吗！那不知道你们可有证据？！”

    “本座就知道你不会承认，哼！我们当然有证据！你可看好了！”

    陈青衣冷哼一声，催动法诀间，广场上的巨大屏幕上，出现了云泽催动玉符扔向两人的情景。

    “这样的证据，你可满意？！”他满脸的嘲讽和鄙夷。

    周围的人看到此景，眼里涌起一股愤怒之色，这几人还真是够无耻的，他们断章取义的将云泽出手的情形放了出来。

    可他们怎么就不将那两人对云泽出手的情形放出来呢？！他们这是准备以势压人，直接就给云泽安这个罪名了。

    “是吗？！你们这证据我这正好也有一份，不如，你们说说，到底是谁残害同门？！”云泽看向屏幕，嘴角挂了丝冷笑间，他催动自己身上的玉符。

    眨眼间，属于那两名脱凡八重对韩晨扔出玉符的情形，被投影到屏幕上，出现在众人眼前。

    因为角度的原因，云泽这边出现的场景更加真切。已经不是之前看似无意扔的玉符。

    这两人是对着云泽特意扔出了玉符，这样的情形已经完全可以说明，他们想要害云泽。

    比起他们陷害云泽展示的情形，云泽拿出来的更加的清楚明了。

    “我可是记得，谁若残害同门在先，被残害者是可以出手自卫的。我……只不过是自卫而已。怎么……自卫在你们看来，就是残害同门了？！那我是不是该让你们残害了，才不算残害同门？！”

    云泽嘲讽的看向陈青衣等人。他这话一出口，几人脸色瞬间变得难看之极。

    他们之前看到的情形，是那两名脱凡境隐匿得极好，外面根本就发现不了他们有心暗算云泽。

    可他们哪想到，那只是两人想要通过视觉效果骗过监查的。而云泽这边随身的玉符，却将两人扔出玉符的行径记得清清楚楚。

    这情影放出来的刹那，等于是在啪啪打他们这些人的脸。是在告诉他们，他们是在颠倒黑白。

    这时，一旁的柳珲突然暴喝一声道：

    “哼……不管你是不是自卫，他们却的确是你用玉符灭杀的，或者，他们只是真的出错了，这才会看起来像是要残害你。”

    “你杀人在先，就有错，本座以为，你就是想要以此为借口，才杀他们的，为了给死者一个交代，本座觉得先将你擒拿，结果如何，再做定夺。”

