    小镇之中，此时，人流熙熙攘，周围还有不少小摊。

    这个世界，修仙之风盛行，并不像其余的世界，不是隐瞒, 就是奴役。

    可以说，这个世界是林北去过的，许多世界中修仙之风最正的一个。

    同样在林北看来，也是他下上一盘棋最好的一个世界。

    毕竟其余的那些世界，虽然混乱，容易搞出一些事情来, 但是真的不如这个世界好控制。

    修仙之风正的世界, 就说明这个世界的修士比较好掌控。

    林北走到黑山小镇尽头, 果然就见到一处空地，而在这空地的上方，亭台楼阁若隐若现，仿佛是悬浮在空中的天空一般。

    “这里就是金玄门的宗门了吗？”

    林被摇了摇头，慢悠悠的走了进去。

    这里不知道那层阵法可以阻挡的了那些凡人，可阻挡不了他。

    在里面转上一圈后，这里的景色除了比旁处好上一些外，期间却没有能让林北下上一枚棋子的存在来。

    而他所过之处，里面的不管是弟子长老还是宗主都无人可以看到，林北就仿佛他在这些人的眼中不存在一般。

    看里面的场景后，林北大失所望，很快又重新转了回来。

    站在那空地处，旁若无人地摇头道：“我本以为此方世界好掌控，现在看来还是我轻视天下修士了，这金玄门中的修仙之风也不是那么正呀。”

    不过他也能理解，毕竟修仙，修仙, 修的便是那与天争命, 如果真的每个都是正气凛然，那修仙注定是成不了的。

    林北回到古镇，开始查看起那些散修的摊位来。

    并没有小说剧本中的捡漏一说，毕竟这些散修个个都是个人精，能摆上摊位的东西，自然都是经过百般思量的。

    林北来到一处卖书的摊位之前，停了下来。

    这位摊主是一个白发苍苍的老者，他半坐在草席之上，神色淡然，一副爱买不买的样子？。

    林被看着摊位上的那些书册。

    《明玄子游记》？《古列纪事》？

    林北翻看了几本，笑着说道：“为何你这里只有一些游记杂书，没有功法典籍？”

    白发苍苍的老者，看着眼前的年轻人，轻笑道：“先不说修仙点击如何专柜，就说我只是一介散修，即便是有那般珍贵的修仙典籍，又怎敢拿出来卖？

    现在这里是有金玄门的诸位高人正常，但是等他们离开了后，我又该如何自处？

    总不能一直呆在这吧，到时候可就难办了。”

    “说的也是。”

    林北点头，表示同意了这个老者的说法, 随手指了两部《上古秘事》，《山川堪舆图》，道：“这两本书我要了，不知道你这是什么价位？”

    白发老者微微坐起，说道：“世俗中的黄白之物就不要拿出来了，我这里是不收的，我这里只收对修炼有用的物品，如果道友有的话，倒是可以拿出来与我交换。”

    “我才刚来到这方天地，倒是还没有收集这方天地的一些修者之间的交换物品。”

    林北想了想，随即淡然一笑，即便没有准备交换物品又如何？

    只见他暗中动念，遥远之处的灵气瞬间凝结成了一块块灵石，林北隔空将这些灵石放在自己的袖里乾坤之中。

    随后拿出了一块灵石，问道：“不止一块灵石，可否？”

    “这是……灵气凝结而成的物品？不对……”

    白发老者接过，神色变得凝重了一些：“这似乎是由非常精纯的灵气凝结而成的，不仅能补充修士的法力，甚至在修士突破时也能起到一定的作用，好啊，这可是好东西……能比得上某些丹药了。”

    他喜笑颜开，刚要与林北进行交换，但是旋即一响，眼前的这人，既然能轻易的拿出这种物品与自己交换那凡俗之人所写的书籍，手中必然还有许多，于是他脑中念头转动：“道友这一块可还不够，我也给道友个实诚价，只要道友再拿出两块来，我就可以道友交换。”

    “道友可不要诓骗我。”

    林北摇摇头：“凡俗书籍，如何能比你这种由灵气凝结而成的物品？我这一块纵然换你书摊上的所有书籍都行了，只是第一次与人进行交换，只拿你两本，也是我想交个朋友。”

    白发老者挠头：“也罢，是我刚才表现的有些失态了，那便依你。”

    他抚摸着手中的石头，感受着其中那一道道精纯的灵气，却是颇为不舍：“此物却也珍惜，如果我可以再多得到几块的话，甚至可以突破眼前的瓶颈，达到更高的境界。”

    一想到更高的境界，他就维持不住原本的淡然心态，陪着笑脸道：“道友可还有想要采购别的东西，刚才说的话语都是与道友开玩笑的，其实我就是这本地人士，对于五黑山小镇，可谓是门清。

    道友想买些什么东西都可以和我说，我肯定可以把你带到地方。”

    “其他都还好，就是我刚来这黑山小镇，还没找到居住的地方。”林北随口说道。

    “这个简单……”白发老者保证道：“本镇的唯一一家客栈，不是别人开的，正是老朽开的，虽说老朽对外宣称已经客满，但是每次我都会留下几间最好的房间，用来招待一些贵客，只要道友再拿出几块之前那样的石头，我便给道友腾出一间又何妨？

    而且我的这客栈还有一个好处，那就是因为我的客栈是这山下的唯一一座客栈，所以金玄门的弟子下山游历时都会来到我这客栈居住，所以在其中也可以见到一些金玄门的弟子。

    在还没入门前提前认识一些弟子，其中的好处想必道友也能知晓。

    甚至原本资质不够，无法加入金玄门的，就是因为见了这些弟子，有可能就加入了呢……”

    说到这里，白发老者对着林北神秘的笑了笑。

    很显然，这其中有些门道。

    不过林北听了这番话后，却很是无语。

    果然，不管在哪个地方？什么世界都无法避免这种走后门的事情发生啊！

    东来客栈，一间小院之中。

    林北盘膝而坐，回忆着今日自己所做的事情。

    这家客栈的确是那老者所开，留下的小院也都是上佳，特别是他现在所居住的这个，小院不仅环境美妙，而且极为幽静，在如今这个极为喧闹的小镇之中，颇为难得。

    在林北来看这些小院的时候，那白发老者颇为自得的说道，他之所以留下这几间小院，其目的并不是为了招待那些贵族贵女的，而是就是为了他这样的修仙人士所留。

    至于那些贵族贵女对他进行逼迫的话，他也是不会让步。

    这其中的底气，林北想来应该就是那金玄门了。

    林被直接甩给他几块灵石，直接包下了这个小院一月，那白发老者倒也识趣，顺便帮他免去了吃食的费用。

    “听先前那白发老者说，他想用这灵石突破境界，倒也聪明。”

    这些灵石虽是他随手捏制，却也是一方地界无数精纯的灵气凝练而成，用来突破境界确实再好不过。

    不过，让林北有些奇怪的是，那老者就像是没有见过灵石一般，不过林北也没有深究，有可能这些灵石都被那些宗门给掌控了呢。

    想清楚这些之后，林北走出小院，前往东来客栈的正堂。

    此时刚好正是午后，正堂中人声鼎沸。

    林北随手叫了一个伙计，要了一壶茶，那伙计见是老板说的最重要的客户，连连答应。

    然后就把林北引到了，早早就给他留下的一个座位之旁。

    看到这里，林北笑了笑。

    那个老人倒也是个识趣的，是啊，即便自己不来这里吃饭，也要给自己留下座位，这就叫得体。

    “这一次，金玄门的升仙大会我一定要入门。”

    “刘兄，天资卓绝一定可以加入金玄门，日后腾飞之后可不要忘了小弟啊！”

    “这升仙大会，果然名不虚传，在这里竟然有着如此多的贵胄，这次即便没能加入金玄门，光是见到这些人，也算是不虚此行了。”

    “可惜这等盛世每十年只有一次，如果每年都有就好些了。”

    人群中，无数的年轻人憧憬着未来。

    其中自然也有一些早已觉醒灵根，甚至修行了金玄门的基础功法的。

    这些人从初始就比别人占了很大的优势，想来这些人都是金玄门内定的天才种子了，根本不用与其他人相互争夺，进入金玄门的名额。

    不过这种事情倒也正常，有些人从出生就在罗马，而有些人，他一生的终点都未必能到达罗马，这就是不同人之间的差距。

    “现在还算好，等到这升仙大会结束后，我等可务必要小心，据说那个时候诸多盗修盛行，每次升仙大会，都会有许多人死在这结束之后。”

    一个老成的修土，有些担忧的说道。

    “金玄门难道不知道吗？”

    “他们当然知道！”

    “那他们为何不管管？”

    “嘿嘿……你说那些盗修就一定真的都是盗修吗？”

