    “哦，是艘很气派的三桅帆船。”

    甲板上，一个头顶双角的壮汉拿着望远镜看向远方海面上漂流的鹦鹉螺号，嘴里念念有词：

    “不过没看见甲板上有船员水手存在，一定是看到百兽海贼团的旗帜后就慌忙躲到船舱里了，好像鸵鸟呀哈哈哈哈……啊！”

    话音刚落，壮汉就被一条极其修长的‘腿’踹翻，嗷地发出一声惨叫。

    “你对【鸵鸟】有什么不满吗，达农？”

    长腿缓缓收回，这是一个体型异常怪异的男子。他满头金发披散在肩膀上，太阳穴两侧戴着犄角头饰，头上戴着黑色鸭舌帽，比起奇大无比的鼻头来说双眼显得又长又细，脖颈比起正常人要长出一倍左右，身穿敞怀的黑色短摆风衣，手里攥着一柄巨大薙刀。

    上半身还是正常人，但画风从腰部往下就开始突变，腰下位置是一大蓬黑不溜秋的蓬松羽毛，再往下是两条酷似鸵鸟长达两米的巨大鸟腿，只不过是反着来的，因为此人身后探出一只细长的脖子和小小的鸵鸟头，鸵鸟半耷拉着眼皮百无聊赖地扭头看向后方，嘴里悠闲地叼着一根雪茄。

    从正面看，此人的半截人类身子根本就是长在了鸵鸟的屁股上。刚才他踹人也是通过踢沙子的方式倒着踹的。

    此人便是百兽海贼团的【真打】，‘鸵鸟’尼森（Neeson）。

    “噫！！！尼、尼森大人！请原谅我！”壮汉赶忙求饶。尼森不但是这艘海贼船的临时船长，同时也是他的上司。这家伙心眼比针尖小而且还有被迫害妄想症，再加上特别好使的耳朵，就算毫无关联的话题也能被他扯到自己身上然后借题发挥。更别说自己这次真真切切地提了【鸵鸟】这个词。

    尼森对于自己长在鸵鸟屁股上可是一直怨念颇深。

    但是就算这家伙毛病再多，架不住他实力出众，在一众给赋者（Gifters）当中脱颖而出成为了百兽海贼团的【真打】。

    “给我！”

    尼森一把将望远镜从达农手里抢走，仔细观察了一番后将望远镜又扔回给达农：“确实像只肥羊。通知炮手先别开火，准备跳帮战。”

    “唉？”壮汉达农接住望远镜，奇怪地问道：“不需要通知其他船的代理船长吗？”

    鸵鸟脑袋和尼森同时看向达农，一脸恨铁不成钢：

    “蠢材！先下手为强啊！抢先出手夺了所有宝物献给凯多大人赚取功劳总比三个‘苦哈哈’带着三船‘眼巴巴’蹲一边分赃要好吧？”

    “妙！妙啊尼森大人！神机妙算！”壮汉达农赶忙鼓掌，周围的船员们也纷纷呱唧呱唧地鼓掌。

    海瑟站在鹦鹉螺号的船首，发现那三艘百兽海贼团的海贼船正当中的那艘忽然加速朝自己这边冲了过来。

    嗯？打算抢先吃独食？

    海瑟一下子就明白了这艘船的意图。欧呦厉害了，那就选你当那个万众瞩目的幸运儿好了。

    随着水流卷起，他手里悄然出现了一柄水蓝色的半透明仪式弯刀，人鱼的欢笑歌声隐约从刀身中传出。

    海贼船那边，眼见那艘华丽气派的蓝色帆船越来越近，大量手持武器的海贼站在甲板边缘位置嘿嘿直笑，准备一靠近就立刻冲上去烧杀劫掠。

    越来越近！

    “哇哈哈哈！我们是百兽海贼团！把钱都交出……”

    海贼们猖狂的笑声戛然而止，面前除了海浪之外再无他物。

    那艘漂亮又气派的三桅帆船不见了！

    “一帮蠢货！在上面！”

    在场所有人当中只有【真打】尼森仰头看向桅杆顶端，同时握紧了手里的巨大薙刀。

    众人连忙抬头望去，只见桅杆顶端轻飘飘地站着一名穿着破烂单衣的黑发男子，那俊美无匹的样貌简直如同天神下凡。

    “小子！报上名来！”

    壮汉达农双手各握一柄弯刀，朝着桅杆顶端的海瑟大吼道：“赶紧从桅杆上滚下来！这里可是百兽海……”

    “啊啊，百兽海贼团，知道知道。我又不瞎……”

    海瑟打了个哈欠，双手插兜看向下方跳脚叫骂的海贼们，语气轻松：“谁是这里管事的？”

    所有海贼不约而同地看向鸵鸟尼森，后者不禁暗骂这帮蠢材不需要策反就直接把自家主将位置暴露了，本来还打算阴一波呢。他清了清嗓子，大声说道：

    “我是百兽凯多大人麾下真打‘鸵鸟’尼森！见了百兽海贼团的旗帜还敢如此嚣张，不是疯子就是自持有过人本领，想来你自认为是后者吧？”

    海瑟笑了笑，没有说话。

    尼森将手中薙刀舞出漂亮的轮状刀光，身后的鸵鸟‘啐’地一口吐掉雪茄摆出了战斗姿态：“看你的样子也不像是想挑衅完就逃跑。多说无益，就让我和‘鸵鸵丸’见识一下你的本事吧！”

    不愧是百兽海贼团的真打，遇事第一反应就是先莽一波，颇有他们老大的风范。

    海瑟扭了扭脖颈，发出‘嘎嘣嘎嘣’的闷响，语气轻快：“真打？也就是说，如果干掉你的话，凯多肯定不会善罢甘休？”

    “正是如此。知道的话就赶紧……”

    “呵……”

    海瑟一把扯掉破破烂烂的上衣，露出拧紧钢条般肌肉分明的上身，面露狞笑：“那我就不绕弯子了。”

    他的身形瞬间从桅杆顶端消失。

    尼森还未来得及反应过来，只感觉一股恐怖巨力从向上架起的薙刀刀柄处传来，随着刀柄折断，巨大冲击力和疼痛带来的麻痹感迅速扩散至全身！

    周围海贼喽啰们眼前一阵模糊，似乎看到了一个黑影从天而降正正砸在了尼森大人挡在身前的薙刀上，随后他们脚下的甲板开始倾斜，周围天空与海面瞬间翻转。紧接着，狂暴的冲击波和剧烈轰鸣声从船体中央传来！

    其他两艘船的船长本来还在追赶这艘海贼船，忽然前方炸开滔天巨浪，漫天浪花混杂着碎木片和惨叫的海贼从高空抛落。

    百兽海贼团特制的巨大战船如同脆弱的手办玩具被铁锤拦腰砸中一样从中间折断，两端残骸缓缓向着海底沉去，周围海面上漂浮着的幸存者全都用惊恐的目光看向站在船首位置的那名黑发男子。

    仅仅一击，直接毁灭了这艘和之国工匠特制的巨大战船！

    海瑟站在缓缓下沉的海贼船船首顶端，随手攥着满脸鲜血的尼森的脖子拎在身旁，后者四肢扭曲变形生死不知。

    他看向其他两艘开始拼命转向的海贼船，空着的右手伸出食指开始在两艘船之间点来点去，嘴里念念有词：

    “挑兵挑将……骑马打仗……”

    反正只需要一艘船回去告状，看看接下来的幸运儿是谁吧？

