    一路畅通无阻，很快就回到了小区之中。

    罗峰在秦兰兰门口停下了车子，然后他看着秦兰兰说道：“你晚上千万不要多想，就当时做了一个梦，明天开始，一切都会正常起来，然后工作方面，我很快就给你做出一些调整。”

    秦兰兰不能在自己一个人上班了，罗峰没办法无时无刻都在他身边，所以罗峰琢磨着，把她换到一个守夜人产业下的公司，或者就直接安排在林瑶的新公司上班。

    到时候都可以有着一定的保护。

    秦兰兰点了点头，然后他下了车说道：“晚安！”

    罗峰挥了挥手，然后吹着口哨把车开入到了车库之中。

    他的心情非常不错。

    沈冰冰安排的那个案子，他算是成功的破解掉了，手刀也成功的伏法。

    他停好了车，打开门朝着楼上走去。

    “你说出去有事儿，就是开车带着隔壁那女的去兜风？”就在这个时候，一个有些冰冰冷冷的声音响了起来道。

    罗峰吓了一跳，他抬头看去，发现林瑶正站在那里，冷冰冰的看着他。

    “额！”罗峰哑然失笑道：“不是这么回事儿，那秦兰兰也是被杀生堂追杀了，所以我才和她走的进。”

    “好借口！”林瑶似笑非笑的说道：“你就是在酒吧看到别人长得漂亮身材好，所以才做这些的吧！”

    说完，她淡淡的说道：“罗峰，你要去泡妞什么的，我无所谓，但是你别开着我的车去泡妞，我有洁癖，我不喜欢我的车子被其他女人坐！”

    罗峰一愣道：“夏柠不是天天都在坐吗？”

    林瑶淡淡的道：“我说的是副驾驶，反正你以后要去泡妞，自己买辆车去，你又不缺钱。”

    罗峰连忙道：“真不是啊，我今天还把任务完成了，不行你问夏柠，我给夏柠说过，我本来不想给你说这么多的，怕把你卷入地下世界卷入得太深了。”

    “真的？”林瑶狐疑的问道。

    罗峰连忙道：“真的，我对天发誓！”

    林瑶这个时候，脸色才微微的红了红说道：“反正以后那车子的副驾驶，不允许坐其他的女人，除非情况特别的特殊。”

    罗峰连忙道：“一定！”

    林瑶这才满意的转过身，转过身的那一刻，罗峰没发现，林瑶有些长长的松了一口气，仿佛是放下了心中的一块石头一样。

    罗峰回到了房间，到了厕所简单的洗漱了一下，回到卧室的时候，他发现夏柠已经躺在了他卧室的床上。

    “搞定了？”夏柠问道。

    罗峰点了点头道：“嗯，那个杀人案果然是手刀做的，而且他的目标，是你！”

    “嗯？”夏柠神色一动道：“那家伙想要杀掉我？”

    “不只是她！”罗峰深吸一口气道：“还有…鬼影也在！”

    “鬼影也要杀我？”夏柠吓了一跳道：“看来我的身份在地下世界，确实可能是暴露了，不行，我有点害怕起来了。”

    罗峰沉吟着道：“要不，回桃林一段时间，等燕京的事情差不多结束之后，你再回来？”

    夏柠沉吟着道：“我觉得这倒是可行的，到时候再说吧，总之得去先去黄家，把黄嘉嘉这个事情给了结了再说！”

    罗峰咧了咧嘴说道：“这个事情，正好，那天我陪你走一趟，黄战的私生子被我打了。”

    “私生子？”夏柠瞳孔一缩道：“黄浩天？”

    罗峰点了点头。

    夏柠的眉头皱了起来说道：“怎么回事儿，我告诉你，虽然黄浩天是私生子，但是黄战其实对他很宠爱，而且黄浩天的武学天赋是黄战几个孩子里面最好的，所以黄战一直把黄浩天当成是传人来看待！”

    罗峰撇了撇嘴道：“黄浩天，活不了！黄战来了也不好使！”

    “到底是怎么回事儿？”夏柠皱眉！

    罗峰简单的给她说了一下，夏柠听完之后，眉头紧锁了起来道：“不过即便如此，你想要对黄浩天下死手，恐怕有些困难，很多时候，师傅也不得不做一些妥协。”

    罗峰沉默，而后平静的道：“我有分寸。你先睡吧！”

    说着，他躺倒了沙发上面！

    不多时，夏柠的呼吸变得平稳，罗峰总觉得这家伙说自己晚上一个人睡觉失眠是骗人的。

    她的睡眠质量不要太好。

    罗峰自己也闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。

    一夜无话，第二天，罗峰是被一阵的吵闹声给吵醒的。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    ……

    下方，一阵锣鼓喧天的声音响彻了起来。

    罗峰看了看时间，他发现也就八点多的样子。

    他站起身来，发现阳台上，夏柠正穿着睡衣，饶有兴致的看着下方。

    “怎么回事儿，这下面怎么这么的吵闹！”罗峰皱眉问道。

    “你自己看呗！”夏柠乐呵呵的说道。

    罗峰走到了阳台，朝着下方看了下去。

    下方，十几个人正站在他们隔壁的一栋别墅前方，那栋别墅，赫然是秦兰兰所居住的。

    在别墅的门口，有着二三十个人，把别墅给围了起来，最前方的地方，陈辉正在大声的说着什么。

    “各位街坊都过来看看啊！”

    “这就是我的好女儿，这个地方。她当人小三，给他买了别墅，他就不管他的父亲了…”

    看到这里，罗峰的眉头皱了起来。

    同时，他发现有人扛着摄像头，一个女的看起来是记者一般，她正拿着话筒，对着陈辉说道：“这位先生，具体是什么情况呢？可以给我们说明一下吗？”

    “我生了一个女儿，当时我的妻子患有癌症，我每天在工地搬砖，养活他们母女。”陈辉一把鼻涕一把泪的说道：“但是…后来我这女儿傍上了一个大款，她就开始嫌弃我了，为了不让我给他丢人，他逼迫我和他母亲离婚，昨天我找到了他们，还被他们打了一顿，你看，我脸上这些伤！”

    “我不服气，我必须要把这些事情公之于众！”陈辉大声的嘶吼着。

    看到这一幕，楼上的罗峰神色阴沉的道：“人不要脸，天下无敌！”

