    其实跟着方继藩出门，倒是难为了欧阳志、刘文善和江臣，尤其是在这大庭广众之下露脸，确实是需要极大勇气的，所以三人低着头，在方继藩身后亦步亦趋，像犯错的孩子。

    “你好呀，方贤侄……”

    这时，人群中窜出了两个人来，俱都是瘦高个子，面上带着苍白，竟有几分营养不良的迹象，不过此刻，二人面上却还带着些许的红光，春风拂面一般。

    这不是寿宁侯和建昌伯吗？

    方继藩也笑，朝他们作揖：“见过两位世叔，二位世叔你们好呀，吃了吗？”

    张延龄眉开眼笑，听哥说，今日就准备好簸箕去装银子，要发财了，他笑嘻嘻的道：“吃了呀，吃了两碗粥。”

    张鹤龄瞪他一眼，示意他不要开口说话，方才笑嘻嘻的道：“贤侄吃了吗？”

    方继藩道：“吃了，也是喝粥，还加了几个鸡腿，一只小乳猪，可惜吃不了这么多，其余的，丢了。”

    张延龄吞了吞口水，开始流涎。

    张鹤龄正色，严厉批评方继藩道：“这样吃，不健康，不养生。”

    “噢。”方继藩颔首。

    “看榜，看榜，本侯身为国舅，自也要关注咱们大明抡才大典，贤侄，你请。”

    方继藩笑道：“小侄也是一样，小侄也很关心我大明的俊杰才子，两位世叔先请。”

    “不要客气嘛，贤侄，还是你先请吧。”

    方继藩觉得没意思，便背着手，当真先请了，到了榜下，却发现唐寅、徐经人等也拥簇着在另一边，唐寅看到了方继藩，便觉得自己骨头有些疼，可惹不起，只好假装没有看到方继藩。

    方继藩呢，也只是笑笑，不做声。

    这榜下无数人七嘴八舌，热闹非凡，无数人满怀着期待，不过更多的人，几乎已经看到了结果，单以赌局而论，唐寅是必胜了。

    好不容易捱到了吉时，一声锣响，有人高省唱喏：“张榜放红。”

    所谓放红，其实就是这榜乃是大红色，寓意喜庆的意思。

    随后，贡院的中门大张，一个学官领着众差役鱼贯而出。

    嘈杂的贡院之外，一下子安静下来。

    万千攒动的人头，此刻都聚焦在了那放榜的位置，许多人屏住了呼吸，眼睛发直。

    此榜一放，榜上有名者，自此鲤鱼跃龙门，一飞冲天，从此成为人上之人。

    而名落孙山者，十年寒窗，俱都白费，如东流之水，所有的努力，乃至于人生，俱都没有了意义。

    第一张榜放出。

    贴在了右手的位置。

    在古人眼里，左贵右轻，这榜贴在了右边，往往都是排名较为落后的中榜者。

    数十个名字，赫然在列，无数人开始疯狂的搜寻自己的名字，终于，人群中爆发出一个喜极而泣的声音：“我……我中了……”

    声音哽咽，似乎连自己都不可置信，虽然排在后尾，现在中了，也只是贡生，只有经过了殿试，才可以成为正式的进士，不过，这已是预备进士了，因为排名落后，只能名列三甲，其实没什么前途。

    可即便将来只是区区三甲，那也是高中，进士就是进士，这意味着，很快他便可以得到授官，最差，也是一县之长，是真正的官老爷。

    “我也中了……”

    “我中了！”

    激动的难以遏制的声音，一个又一个起伏而出。

    许多人抱头痛哭，有的发出狂笑。

    方继藩突然觉得这一幕场景，竟和上一世恭喜某某总喜提玛莎拉蒂一般……很欢乐。

    不过此时他心情也颇为紧张，毕竟三个门生跟着自己混吃混喝这么久，这要是没中，岂不是坑死了？

    好在方继藩对三个门生还是很有信心的。

    八股这玩意，是巨坑，自古以来，多少才子聪明绝顶，还不是照样名落孙山？江南四大才子之中，历史上的唐寅就算是抛去作弊的因素，其实也并没有列入一甲头名，至于其他三个所谓的江南才子，譬如号称祝枝山的祝允明，连乡试都考了五次才中，七次参加会试，次次都是名落孙山。再有那文征明，也是屡试不弟，最后靠着父荫，才勉强作了个官。

    最后一个徐祯卿倒是好不容易在接近四十岁时中了进士，却也不是名列前茅，没过几年，就死了。

    在这里方继藩不得不要表扬一下太祖高皇帝，他所定制的八股文，简直就是才子克星，才情再好的人，即便聪明绝顶，却也得按着那繁琐的规矩来，破题、承题、起股、二股……每一段都需按着格式和规矩来，不能多一个字，不能少一个字，还得押韵，不只如此，你还得在一天之内做完试卷。

    而即便做完了，那也不过是勉强合格罢了，在这短短的几个时辰里，你的文章，还得入考官法眼。

    要知道古人作诗作词，都是需推敲润色的，别看人人才情通天，却也绝不是随口吟唱出千古佳句，这诗词面世之前，需要删删改改，每一个字，都要琢磨。

    而八股，其实就是讲废话，你这废话还得说得通，还得符合规范，还得蕴含圣人的道理，很抱歉，时间还不多，若是让人十天半个月专门去写一篇八股文，只怕站在榜下的举人，人人都可以写出一篇锦绣文章，可要在一天不到的时间里，完成这个操作，还想让人叫好，很抱歉，在座的各位，都是辣鸡，包括了唐寅。

    自己三个门生，将这些题，作了足足半年，科举的这篇文章，他们已不知绞尽脑汁练习了多少遍，每一个人肚子里，都有几十种破题的方法，乃至于每一个字，都推敲过数十上百遍，这是什么，这就是优势，无以伦比的优势！

    古代的读书人，为何最喜欢押题？这是因为，若是能押中题，便是一个平时不起眼的人，也有了能金榜题名的资格。方继藩自认三个门生虽然老实一些，可在贫困和没有名师教导之下，尚且能中秀才，再加上这大半年来，在方家的调教，实力绝对不差，事先又练习了无数次这篇会试的文章。

    很不客气的说，什么狗屁才子，在自己三个门生面前，大罗金仙来了，你也得歇菜。

    等一张张榜放出来，耳畔，总会有此起彼伏的欢呼声。

    而那些榜上暂时无名的，更显焦虑，欧阳志三人见连帖了六七张榜，都是榜上无名，也不禁焦虑起来。

    张家兄弟呢，则吞着口水，虽是晓得此番必胜，却还是不免有些紧张。

    待第五张榜贴出，赫然，一个名字出现在方继藩眼前——江臣……

    江臣……第八名……

    呼……

    有人显然看到了江臣的名字，不禁有人倒吸一口凉气。

    这方大败家子，果然还是有几把刷子，竟是让自己的门生，高中会试第八。

    这个名次，已是极好了，只要殿试不出大的差错，十拿九稳的二甲进士，光耀门楣。

    还剩最后一张榜。

    唐寅依旧显得淡定，身边至交徐经已名列榜中了，第二十七名，这个名次，不算太好，也不算太糟糕，二甲颇有希望，不过还需在殿试中加加油。

    徐经已面露喜色，不过他还不急着庆祝，因为，现在每一个人都在等最后一张榜单。

    其实到了这个时候，许多榜上无名之人，已经心灰意冷了，毕竟，第一张榜，只会有三个名字，显然，自己的希望已经渺茫。

    最后一张榜，旋即张贴出来。

    方继藩屏住了呼吸……

    第一名……会元：欧阳志……

    是欧阳志……

    第二名……刘文善……

    一下子，人群已爆发了惊叫。

    第三名……唐寅……

