
　　早上七点半过后再来看，已经订阅过的，不会重复收费。

　　因为特殊原因，本站不再搬运此书内容，造成书籍内容缺失，给广大用户造成不便，如有需求，请转往起点阅读，继续观看，给您造成的不便，敬请谅解。

　　因为特殊原因，本站不再搬运此书内容，造成书籍内容缺失，给广大用户造成不便，如有需求，请转往起点阅读，继续观看，给您造成的不便，敬请谅解。

　　“司徒公真是妙计！

　　一环套着一环！

　　许久之前，就已经将后手安排下来了！

　　如此，我也就放心了。”

　　这人听到王允说出这话之后，满心都是敬佩。

　　王允道：“身为大汉忠臣，想要匡扶汉室，为国除贼，不考虑到方方面面怎么能行？”

　　这话说出，就让这人更加的佩服了。

　　王允又接着道：“……除此之外，尽快对董卓动手，还有一个好处。

　　这个好处就是，能够将益州牧刘焉给保下来。

　　董卓身死，长安这里发生大动乱，远在益州的刘成听到这个消息，将无心再战，必定会回师……

　　如此以来，益州牧刘焉，也就留下了。

　　不论怎么说，这益州牧刘焉都是汉室宗亲，是先帝任命下来的老臣。

　　只要将董卓铲除，这人一定会心向天子的。

　　留在益州，是天子的一个大助力……”

　　王允如此说道。

　　“司徒公觉得，在咱们这边动手之后，消息传到刘成那里，刘成还打不下来西川？

　　可这刘成，这样快就将汉中拿下了。”

　　王允道：“刘成能够这样快拿下汉中，是因为刘益州在西川，大量兵马也在西川。

　　汉中那里兵马不够强盛，防守不够严密。

　　西川与汉中不同，那里有着更为凶险的剑阁雄关。

　　后面是沃野千里的平原。

　　极其富裕，人口又多。

　　刘焉又在西川，一定会死命抵挡。

　　在这种情况下，刘成固然勇猛。

　　但是，想要在短时间之内，将西川拿下，把刘焉铲除，也是不可能的……”

　　听了刘焉如此分析了一番，这人仔细想了想，觉得刘焉说的有道理。

　　西川非等闲之地，刘成这家伙，就算是打仗再勇猛，也不可能在如此短的时间里，西川攻打下来。

　　二人又说了一些别的事情之后，这人进行告辞，王允相送。

　　此时，已经是深夜。

　　王允亲自将之送到自家小院后门处，将这个小偏门打开。

　　这人一身黑衣，闪身出了门。

　　迈步要走，却被王允拉住。

　　“司徒公可有别的要交代？”

　　王允嘴巴张了张，千言万语都在心头，却是一句都说不出来。

　　停顿了一下说道：“保重！”

　　这人闻言，点了点头，没有多言，转身朝着后面走去。

　　他一身黑衣，很快就融入到了黑夜之中，不见了踪影。

　　王允站在这里，稍稍的等待了一会儿，眼中都黑暗。

　　望着黑暗，发出了一声低低的叹息。

　　悄无声息的关上门，锁上之后，摸黑朝着自己的卧室而去。

　　这一别，便是天人永隔！

　　这一别，相见之时，便已经是人鬼殊途……

　　……

　　“……刘皇叔汉中大捷，董相国重提做太师之事，让都先思量思量，等会儿进行了会议好商议，免得大家伙没有准备……”

　　第二日，王允来到办公的地方，坐下没多久，便有属官前来传达消息。

　　王允闻言并不意外，点了点头道：“知道了，向其余人传递吧……”

　　……

　　大殿之中，一众大汉臣子在此汇集，王允、蔡邕、荀爽、马日磾、黄埔嵩等一众老臣，都在此列。

　　“董相国到！”

　　有人出声高喊。

　　已经在大殿之中等待了一阵儿的众多大臣们，立刻起身。

　　在司徒王允的带领下，起身有序出大殿，分列两旁，对董卓躬身进行施礼。

　　这样的事情，一看之前的时候，就没少经历过，这些朝臣们，做起来秩序井然，

　　很是熟练。

　　董卓则在李儒的陪伴下，下了车驾，从朝臣留出来的那条大道中间，昂首走过。

　　背后跟着五十穿着精良甲胄，挎剑背弓，手持长刃的西凉悍卒。

　　这些人是董卓心腹中心腹，是他亲卫。

　　从飞熊军中挑选出来的。

　　左右观看，尽数躬身拜服之人，无有一人敢抬头。

　　这种情景，让董卓更加顾盼自雄。

　　“诸公还请随我入殿。”

　　董卓走入大殿，出声说道。

　　这些保持着躬身迎接姿势的朝臣们，这才敢直身。

　　然后在王允的带领下，重新返回大殿……

　　“克德挥兵南下，一月之内，而克汉中，尽得汉中之地，斩杀俘虏无数，如今兵峰直指剑门关。

　　诸公作何感想？”

　　“征益大都督，神勇无比，所到之处，挡者披靡，锋利为天下冠！”

　　有人起身，如此说道。

　　不是王允，而是一般进行商议的时候，都不怎么开口的司空荀爽。

　　这一次，他居然没有保持沉默，而是第一个开口说了话。

　　“哈哈哈，司空说的好！

　　克德就是锋利为天下冠！”

　　董卓一张胖脸上，全是笑。

　　听到有人这样夸赞他的孙女婿，他的打心里感到高兴。

　　这证明了他在选孙女婿上面，有着绝好的眼光。

　　大殿之中，还有一人，在闻听了荀爽的话之后，也禁不住的捻须而笑。

　　这人乃是侍中蔡邕。

　　这刘克德，可也是他的好女婿！

　　打出这般战绩，被人如此夸赞，他面上极有光彩。

　　要知道，这荀司空可是轻易不夸人的。

　　如今，居然当着这样多人的面，称赞克德锋利为天下冠！

　　这如何不让蔡邕，感到欢喜，感到面上有光？

　　“在下以为，征益大都督此番，既打击了刘焉逆贼的气焰，又能够为关中带来大量发展极需的钱粮，功劳极大，应当大大奖赏。”

　　征益大都督，立下诸多重要功劳，却还只是中郎将，今番又打下汉中，眼看又要打下西川，再不给其升官，可说不过去了。

　　相国，您可不能因为大都督是您的孙女婿，就如此避嫌，压着大都督不给升官。”

　　荀爽这话出口，让董卓再次忍不住的哈哈大笑，心里面极为受用。

　　由此可见，荀爽说话，水平极为高！

　　坐在那里，低垂着眼皮的王允，忍不住抬起眼皮，看了一眼荀爽。

　　这荀司空是要做什么？

　　之前的时候，可没有与自己通过气啊！

　　董卓笑道：“小儿辈立下了一些不起眼的功劳，也不足挂齿。

　　而且，克德年纪还小，我便想着，压一压，让他多谢沉淀。

　　却不曾想惹了司空不乐意。

　　既然司空开了口，那司空觉得，应当给克德什么样的官职？”

　　荀爽对着董卓，施礼笑道：

　　“镇东中朗将，征益大都督屡有战功。

　　其余不提，仅仅是提出三策，安定关中，就足可以得到大封赏。

　　更不要说，如今统领大军南下，一战而得汉中全地，不日将全得益州之地，将益州收归朝廷所有了！

　　我私以为，应当将镇东中郎将，拜为卫将军！”

　　卫将军！

　　荀爽此言一出，大殿之中的众人，全都是不由的身心一震。

　　卫将军啊！

　　此时，汉朝固有的管制体系还没有崩坏。

　　没有到达将军多如狗的年代。

　　武将一般做到中郎将，就算是到头了，再往上升，很难很难。

　　想要成为将军，极其不容易。

　　而且，就算是成为将军，一般也都是因为战事或者是局势需要，而封的杂号将军。

　　就这，等到事情处理完毕之后，还会将之收回。

　　可见在这时候，想要获取一个将军号，是多么的不容易。

　　而荀爽所说出来的卫将军，更是不简单。

　　远高于杂号将军，不是杂号将军能够比拟的。

　　卫将军，乃是朝廷的正式将军。

　　为孝文帝所设。

　　除了大将军、骠骑将军、车骑将军之外，就数卫将军了！

　　大将军，位在三公之上。

　　骠骑将军、车骑将军、卫将军位在三公之下，九卿之上！

　　可谓是地位极高。

　　这还不是最为重要的。

　　最为重要的是，卫将军如同大将军、骠骑将军、车骑将军一样，可以开府！

　　也就是，能够光明正大的任命属于自己的属官！

　　府属有长史、司马各一人，从事中郎二人，掾属二十九人，令史御属三十一人！

　　除此之外，以将军号领兵的，各有部曲、校尉……

　　刘成自然是需要继续领兵的。

　　在如今的这个动乱年代，刚刚被荀爽评价为锋利为天下冠的他，不可能会被雪藏。

　　也就是说，在能够光明正大的发展自己的属官的同时，刘成还能继续带领他本身所带领着的兵马。

　　如今的朝堂，大将军、骠骑将军、车骑将军这些，一个都没有。

　　意思就是，刘成只要成为了卫将军，就将成为此时朝堂的独一份！

　　当然，袁本初那种为了能够构建自己的官僚体系，而自封大将军的除外。

　　他这种大将军，没有被朝廷认同，归根结底，只能算是自嗨。

　　属于乱臣贼子的举动。

　　这卫将军，却是由当朝司空荀爽，亲自开口提出来的。

　　一旦成为卫将军，那对于刘成来说，就是一个质的提升。M.23sk.com

　　是一步飞跃。

　　跨过一道天堑的那种。

　　刘成现在所谓的征益大都督，只是一个临时任命。

　　意思就是表面的意思。

　　就是让他总都征伐益州的事务。

　　等到将益州攻打下来，处理完毕益州的事情，返回来之后，这大都督的身份，也就没有了什么用处。

　　会被收回。

　　与卫将军起来，中间还是差着天堑。

　　也是因此，在听到从荀爽口中，说出来卫将军这三个字的时候，大殿之中的众人，才会不由觉得身心一震！

　　成为了卫将军之后，刘成刘皇叔，算是彻底的起来了。

　　正式迈进了大汉的高官行列，与之前有了本质上的区别！

　　其实，就算是董卓自己，也满是意外。

　　他以为会从荀爽口中，听到前将军、后将军或者是左右将军这种不常设，但又不是杂号将军的将军号。

　　这前后左右将军，位在九卿之下，不开府。

　　与卫将军比起来，差的太远。

　　董卓沉吟，一时间没有说话。

　　王允却有些坐不住了。

　　原本的时候，他是想着，等除去董卓之后，以朝廷的名义，给刘成升为前将军，以此来安抚和收买刘成的。

　　结果现在倒好，荀爽直接就将卫将军给抛了出来，要让董卓以此作为赏赐，给那刘成！

　　卫将军，远在前将军之上。

　　如今给了那刘成卫将军的职位，自己之前所想的前将军，如何能够拿得出手？

　　真用前将军去拉拢刘成，只会起到反效果。

　　本来有心想要归顺朝廷的，现在也只能反叛！

　　有了卫将军之后，自己想要再安抚那刘成，只能是许给比卫将军更好的职位了。

　　也就是车骑将军，和骠骑将军。

　　大将军是不可能的。

　　但是，车骑将军，与骠骑将军，说起来比卫将军高，但实际上与卫将军比起来，没有什么太大的区别。

　　这两个将军号该有的东西，卫将军都有。

　　只是说起来，要比卫将军好听罢了。

　　其中差距，还没有中郎将与前将军之中的差距大。

　　更没有中郎将与卫将军的差距大！

　　荀爽突然的出手，可谓是一下子就将王允心中关于刘成的谋划，给打乱了。

　　让他不知道在今后，该如何用官职拉拢收买刘成了。

　　这如何不让他着急？

　　心中迅速思索，没有想到解决的办法，王允站了起来。

　　准备在董卓开口答应之前，开口说话，将荀爽的这个提议给打掉。

　　不然的话，董卓一点头同意，他今后可就真的难做了！

　　当下就起身，不等董卓开口，就先说了起来：“刘中郎确实立下了汗马功劳，理当论功行赏。

　　从刘中郎做出来的事情，立下的功绩来看，刘中郎确实有资格成为卫将军。

　　只、只是这刘中郎将的年纪太小，至今才刚十九岁。

　　这般年纪，就成为卫将军，太过于惊世骇俗……

　　所以，在下觉得，不如先暂时将刘中郎将的卫将军记下，等到刘中郎将的年纪再大上一些了，再与刘中郎将……”

　　在说这些话的时候，王允还不着痕迹的瞥了一眼荀爽。

　　那意思是不要让荀爽再张口。

　　董卓原本是要张口回答荀爽的提议的，结果半路里杀出来一个王允。

　　当下就暂时闭口，将目光往王允身上瞥。

　　随后又望向荀爽。

　　没有开口说话。

　　也不知道是方才王允看向荀爽的目光，太过于隐蔽，荀爽根本没有注意到，还是别的其余一些原因。

　　在王允的话，刚刚落音的时候，荀爽就开了口。

　　这一次，不是望向董卓，而是望向了王允。

　　“司徒公，此言差矣。

　　有志不在年高，无志空活百年。

　　刘中郎将，年纪轻轻，就立下如此多的功劳，其能力是有目共睹。

　　将多少人都给比了下去。

　　有本事，就要给予重任。

　　岂能因为年纪，就不论功行赏？

　　就要将刘中郎将压一压？

　　真是凡事都按照年纪大小来的话，这整个大汉，比你我年纪大的人，不在少数。

　　在场诸公，全部都不应该站在这里，而是由年纪更大的人，站在这里！”

　　王允被荀爽这话，给气到了。

　　不知道这家伙今天这是在发什么疯。

　　与他针锋相对！

　　这家伙，就不知道自己正在为大汉的百年大计做谋划吗？

　　就不知道自己的苦心孤诣吗？

　　当下就开口道：“司空，您曲解我的意思了，我的意思不是按照年纪论功行赏，而是说刘中郎将年纪太年轻，如此年纪就做上这等高位，对他不好，不如先等上一等。”

　　荀爽闻言笑道：“你这意思不还是说刘中郎将的年纪太小，需要压一压吗？

　　司徒公身为司徒，统领百官，理当公平行事。

　　为何在别人那里，年纪不是问题，偏偏到了刘皇叔这里，就变成了年纪太小，需要压一压了？

　　司徒公的这种想法可不对。

　　如今大汉风雨飘零，割据四起，就需要刘皇叔这样的少年英杰多多的站出来，为大汉做事情。

　　仅仅是依靠我等老朽，又能撑得上多久？

　　况且，如同刘皇叔这般，少年得高位的，在我大汉又不是没有。

　　司徒公忘记霍骠骑了吗？！”

　　荀爽的这一番话说出、尤其是霍骠骑三个字出口，顿时就让王允闭了嘴。

　　将他想要进行辩解的话，都给压了下去。

　　哪怕是过去了将近三百年，当这个人被提起的时候，还是能够带给人无比的震撼。

　　让人不自觉的，就对其产生极度的尊敬之情。

　　在这个人跟前、在这个人做出来的事情面前，心中的诸多小心思，都似乎被照耀的无处遁形。

　　让人思想，不自觉的就会发生改变。

　　不想再那样蝇营狗苟，想要做一个立在天地间的大丈夫！

　　“哈哈哈哈……！”

　　董卓发出一长串的笑，声音极度豪迈！

　　“说的好！荀司空说的对！

　　看人应该以能力论英雄，而不是论年纪！

　　若是论年纪的话，霍骠骑也就成不了霍骠骑了！”

　　在说起霍骠骑三个字的时候，就算是董卓活，也一样是显得很是郑重，整个人，看起来都不太一样。

　　“霍骠骑年方十七，便已经带兵纵横匈奴，一战而惊天下，成为冠军侯！

　　十九岁为骠骑将军，一岁之中，接连两战，使得汉尽得河西之地！

　　今年也是十九，做不得骠骑将军，成为卫将军，还是可以的！

　　此事就此定下！

　　拜克德为卫将军！

　　任何人不得有异议！

　　若有异议，先拿出自身的战绩再言！”

　　“相国英明！”

　　董卓话刚落音，立刻就有人出声附和。

　　董卓听这声音耳熟，拿眼睛一瞥，心里面顿时笑了。

　　原来，这最先出声对自己进行附和的人，居然不是率先提议，让自己提拔克德为卫将军的司空荀爽，而是司徒王允！

　　饶是经过刘成的提醒之后，知道了这王允王子师是一个什么东西。

　　这时候，董卓也被这家伙这突如其来的出声，给整笑了。

　　不仅仅是董卓，大殿之中的许多人，都被王允这神来之笔，整的有些懵。

　　话说，您刚才不还是满心坚定的在那里与荀司空进行辩论来着。

　　想要阻止董卓提拔刘皇叔为卫将军的吗？

　　董卓说出话来之后，您不是应该继续与之辩论，进行阻止的吗？

　　就算是不再阻止，那也应该沉默不言啊！

　　您这倒好，直接就是抢在所有人之前，表达了对这事情的支持！

　　这转变也实在是太快了吧？

　　好歹咱也是司徒，能不能要点脸？

　　也有人因此而瞬间明白，为何这王允能够成为司徒，而自己却不能了。

　　原来，是自己的脸皮不够厚啊！

　　王允必然知道，这个时候，必定会有人对自己有一些别的看法。

　　但他神色依旧如常，对此毫不在意。

　　他之前阻止刘成成为卫将军，只是担心今后不好对刘成进行拉拢。

　　现在，董卓都已经明确说出，要让刘克德成为卫将军了。

　　这时候自己再在这里做些无用的阻拦，岂不是傻？

　　岂不是会让刘克德恨死自己？

　　将刘克德彻底得罪死了？

　　这时候就将之得罪死了，今后就更不要想着去拉拢了……

　　“相国英明！”

　　荀爽看着了一眼王允，跟着施礼说道。

　　“相国英明！”

　　更多人的跟着施礼，进行附和。

　　刘成成为卫将军的事情，就此定下。

　　董卓脸上都是笑。

　　“相国，在下觉得，相国英明神武，富有谋略，对国有大功，手下刘克德又极为善战，不日将尽得西川之地……

　　在下私以为，相国之位，已经配不上相国。

　　所以，在下斗胆，请相国为大汉太师！”

　　王允今天算是破上了。

　　在众人刚刚跟着夸了董卓英明神武之后，立刻就再度出声，请董卓为太师！

　　这一次，明明是董卓下令，说让众人提前思量他为太师的事情的。

　　结果这到了王允口中，听起来就成了他主动请求董卓为太师一般。

　　大殿之中众人，见此再度感慨。

　　怪不得这王允能够成为司徒！

　　当下，就也都赶紧跟着，请董卓为太师。

　　一个说的比一个好听。

　　董卓看着眼前这一幕，嘴巴都乐歪了。

　　心道，这还是要有战功说话。

　　上一次众人百官阻挠，如今有了克德的战功，这些人主动就请自己为太师了！

　　他明明嘴都想要乐歪，却一本正经的进行了极为严肃

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四六零章 赵子龙听令！免费阅读。https://xs.23sk.com 