    第91章 指水为誓

    不一会，几十名漕帮模样的汉子簇拥了几名骑马的首领在芦苇荡处的路口停住了脚步，然后朝凉亭这边走来。

    施全见那群人走近，方才暗暗看清他们的容貌，大吃了一惊：原来骑马的那几名首领，正是自己要追击的金兀术等人，只是兀术等人都褪去了战袍，换成了漕帮的短衫。

    李梦瑶也察觉到了意外，示意听一听兀术和漕帮之间究竟有何交易，再做打算！

    施全朝李梦瑶点了点头，两人都屏住呼吸，专心听凉亭上兀术等人说话！

    只见一名漕帮的汉子向兀术拱了拱手道：“金教主，送君千里，终有一别！我们漕帮也不想跟你们这些外族人搅在一起，让天下英雄笑话我们没有气节！要不是看在我洪水与江舵主兄弟一场的份上，看在我们漕帮巢湖分舵这些日子揭不开锅的份上，打死我们，也不会昧着良心收了你们的银两，给你们让路的！”

    干离不冷笑道：“怎么？洪舵主，你还不服输？要不，我们俩再较量一场？”，说完故意指了指肩头的白猴。

    洪水见那白猴朝自己露出尖尖的牙齿，直瞪眼睛，急忙答道：“白猴将军，我们刚才已经比过了，就不用再比了！按照江湖规矩，我输了，要杀要剐，任凭你处置！”

    兀术见干离不还要羞辱洪水，阻止道：“洪舵主！本帅也知道你们心有不甘，但是你们刚才也试过了，应该明白你们一个小小的漕帮分舵是阻挡不了我们大金国的高手和勇士的！”

    这时，已投靠兀术的漕帮太湖分舵主江河也劝道：“洪舵主，识时务者为俊杰，这天下迟早要归于一统，我们何必像贾氏兄弟那样螳臂挡车，用漕帮兄弟的鲜血换来自己的官位！再说我们漕帮一直被朝廷视为叛逆，君不正，则臣投外国，我们投靠大帅，才是正确的！”

    施全见漕帮的汉子听了兀术、江河的话，都沉默地低下头去！知道：兀术这次必定是先用武力征服了这些漕帮的汉子，又加以金钱诱惑，方才使得这些漕帮的弟子顺从了他。

    江河见洪水不说话，又劝道：“洪舵主，谢谢你能给兄弟一个面子，让我和大帅能顺利通过这偌大的巢湖！如今漕帮四分五裂，五个分舵已有三个追随新教主，准备和金光教合作，对抗朝廷，为老教主报仇！”

    洪水听了，还是将信将疑道：“江舵主，当年老教主遇害时，你就在他身边，当时究竟是什么一回事？朝廷早有明诏，老教主不是被金人所害吗？”

    江河却道：“洪舵主，你用心想一想，我是江老帮主的侄儿，如果老帮主真是被金人所害，我还会投靠仇人吗？这就说明当年应天府皇陵一战，老帮主不是死于外敌，而是死于盐帮的暗箭伤人，当时盐帮林浩天一心想夺我教天下第一帮的名号，不惜向朝廷进谗言，让老帮主独挡一面，自己却暗自撤退，致使老教主孤军奋战，累死擂台！当时漕帮弟子见朝廷处事不公，随即就分为两派，一派是以梁山泊的贾氏兄弟为主，他们决定投靠朝廷，不向盐帮问罪，他们只是想利用漕帮兄弟的鲜血，换来他们今后的高官厚禄！当时老帮主在临死前，看清了朝廷的面目，决定将新帮主之位，传给梁山泊的二大王杨么！当时杨教主为了保存我们漕帮百年的基业，不被朝廷给解散，只好忍辱负重投降了金国，就是希望我们漕帮能东山再起！”

    洪水叹道：“原来是这样的，怪不得新任杨教主在洞庭湖，号召全体漕帮弟子，要与朝廷对抗到底！可惜我们巢湖分舵，远离洞庭湖总舵，夹在朝廷的淫威和教主的教令下，实在两难！”

    兀术见洪水有些心动，接着劝道：“洪舵主，自从你们老教主在应天府去世后，你们漕帮就四分五裂了，贾氏兄弟投降了朝廷，你们新教主杨么却能认清形势，归顺我们大金国。这宋朝廷实在可恶，在盐帮的挑唆下，不但夺了你们的水上财路，更是将你们漕帮视为叛逆！你们只有效仿江舵主，跟我们大金国合作，才能从盐帮手中夺回你们天下第一帮的威名。将来我大金国一统天下，你们都跟着本教主飞黄腾达，博一个万代的美名！”

    洪水叹道：“金大帅，我只是漕帮的一个舵主，此事重大，我还是要禀明新教主后，方能决定进退！”

    兀术见洪水还在迟疑，又用马鞭指了指不远处的湖水道：“洪教主，我们女真人最重承诺，只要你能真心与本帅合作，本帅愿意对巢湖盟誓：待我金光神教一统江湖、大金国一统天下后，封你为淮南东路的河运转置使，将整个淮南的水路河道都交与你和江河打理！”

    洪水听了兀术的话，砰然心动道：“金教主，你想怎么合作？”

    兀术笑道：“不瞒洪舵主，我们此次侵宋本有两个宏大目标：其一是在建康蒋山将中原武林一网打尽，本帅过于自信、过于轻敌，中了李梦瑶、施全、广德等人的诡计，致使一统江湖的夙愿破裂！第二宏愿就是助大金皇帝一统江山，我们本来已将南朝的小皇帝赶入大海，但我军还是因为不习水战，最终在明州一役功亏一篑！本帅就这样狼狈返回上京，如何甘心？本帅是想跟洪舵主交一个朋友，将来再次入宋境时，也可借助阁下的人马船只，为我大军渡江而用！”

    洪水明白了兀术的意思，笑道：“大帅不必忧伤，自古一时挫败不足惧！只要大帅明年秋后再来，洪某愿意为大帅事先准备一千条小船，用以渡江！只要大帅顺利渡江，何愁不能实现这两条心愿？”

    石青也道：“教主，洪舵主说的是！今年失败了！等明年秋高马肥，我们再饮马长江，挥鞭东海！”

    兀术叹道：“话虽如此！但也不然！此次失败回去，朝中主和派必然借题发挥，占据上风！我们要想卷土重来，就没那么容易了！本帅还不想就这么空手回去！”

    金钺听了，不解道：“教主！此次征宋，我们仓促北归，手中兵马损失殆尽！如何还能留在这宋境？依属下之见，我们不甘心也不成，我们还是先出了宋境，方为上策！”

    兀术不甘心道：“两位使者，本帅心中实在矛盾：北撤吧！真不想就这样空手回去，面对皇帝和群臣的冷眼！不撤吧！我们手中已无兵马，如何能成事？”

    洪水听到兀术的最后一句，灵机一动，心中有了主张，建议道：“既然大帅心有不甘，洪某倒有一策，可以助大帅借鸡生蛋，不必仓促北撤！”

    兀术见洪水有扭转战局的良策，大喜道：“洪舵主，是何良策？”

    洪水答道：“既然大帅不想这么狼狈回去，还想再战，当前的第一要务就要寻找帮手，站稳脚跟，寻机东山再起！”

    兀术听了，不禁点头道：“洪舵主，说的有道理！请继续说！在下洗耳恭听！”

    洪水谦虚一声：“不敢！”，继续分析道：“如今我们漕帮新帮主正准备召集漕帮弟子，下月齐聚洞庭湖总舵，召开英雄大会，商量对抗朝廷的事情！敝教杨教主当年在应天府，当着群雄的面，曾归顺大帅！因此我教杨教主不过是大帅的属下，他在洞庭湖聚会讨伐朝廷，就是为大帅继续侵宋做先锋；杨教主手下所有漕帮的人马，不就是大帅您的人马吗？如今我们要地盘有地盘，要人马有人马，大帅只要跟随洪某一同去洞庭湖，让杨教主接纳我们，到那时大帅何愁没有兵马，不能成事呢？”

    兀术看了身边的金钺、石青、萧让、干离不等人，见他们都朝自己点点头，赞赏道：“好计！就依洪舵主所言！不过什么时候动身，我要和四位护法商量一下！”

    萧让见洪水怂恿兀术去洞庭湖，不知他究竟是否真投降，还是别有用心，问道：“洪舵主，如今你们漕帮究竟是怎样一个状况？”

    洪水虽然不认识萧让，但见他是兀术身边的四大护法之一，知道他地位尊崇，不敢隐瞒，只好如实答道：“回这位尊者，自我们新帮主杨么被宋朝廷和江湖各派视为叛逆以来，朝廷就下诏在全国范围内禁止漕帮的活动，让我们漕帮弟子自动解散，或归顺贾氏兄弟的漕运转运司，当朝廷的走狗！我们漕帮5大分舵的舵主对于朝廷的诏令不甚理解，意见不一，太湖、洞庭、巢湖三个分舵赞成开大会，讨论下一步的进退；而鄱阳、洪泽两个分舵不同意开会，他们认为开会就是公然违背朝廷，更会被天下英雄误解，甚至会引起江湖各派的阻挠！新帮主见各分舵意见不一，决定在下月月圆之夜，在洞庭湖召开全教大会，并邀请江湖各派参加，统一教众的思想，决定是否公开对抗朝廷！”

    金钺听完了洪水的介绍，对兀术说道：“大帅，既然漕帮目前是这样一个情景，我们何不即刻跟着洪舵主，江舵主他们去一次洞庭湖漕帮的总舵？”

    干离不见兀术久久不说话，问道：“大帅，你是否担心杨么做了漕帮的帮主，会不听话？不再接纳我们？”

    江河听了，方才明白兀术等人的迟疑，劝道：“大帅，不必担心！如果大帅到了洞庭湖，杨么不听命于大帅，我和洪舵主就利用我们两个分舵的力量，逼他退位，让大帅兼任我们漕帮的教主！再汇集我们漕帮的10万教众，顺江而下，占据武昌、建康，则大帅的心愿必能实现，天下必然归于一统！”

    兀术听完，笑道：“江舵主，你的忠心本帅明白！不过你们漕帮的教主还是你们自己做比较合适！”

    洪水见江河抢先一步，向兀术表达了忠心，自己当然也不能落后，也赞成道：“大帅请放心，既然让大帅入洞庭湖的主意是属下出的，属下手中的三千弟子都听大帅的调遣！”

    萧让也点头道：“大帅，不必迟疑！就算没有两位舵主的相助，本着属下紫青黑白的武艺，不敢说杀敌一千，至少全身而退，应该是本问题的！”

    石青也劝道：“教主，既然江舵主、洪舵主这边都没有问题，属下也认为这是一个绝好的机会！我们就按江舵主他们的意思去做！如果杨么初心不改，仍然率漕帮听命于我们，那倒好说，要是他有三心二意，就换了他！我们再选合适的教主！”

    金钺也道：“教主，你可记得当年杨么曾服下我教的五毒散？如果他不听话，我们随时可以驱动蛊虫，要了他的性命！另外据本教岳阳分舵的消息，杨么一直比较恭敬，曾几次想出兵，沿江而下，助我军平定江南！都被我们给劝住了！我军当时进兵顺利，我们还是希望他暂时隐蔽，将来时局有变，就将他当一路奇兵来用！如今我军不利，去洞庭湖正是好机会！”

    兀术方才点头道：“既然大家计划如此缜密，那本帅就恭敬不如从命，跟随洪舵主、江舵主去参加漕帮的英雄大会，看看热闹去！”

    (本章完)

