    此言一出，岳镇山身躯巨震。

    他自认为武学修为已然强于剑圣。

    此番出手，必定能将剑圣斩于剑下，替师傅夺回剑圣之名。

    但是，他万万没有想到。

    剑圣先是一招破掉自己的招式。

    还放出言语，让自己三招。

    这般举动在他看来，简直就是赤裸裸的侮辱！

    一时间，岳镇山横眉立目，杀机尽显！

    “剑圣前辈这一手，是不是有点过了？”

    看到眼前的一幕，阿吉挠了挠头，开口说道：“一招破了岳镇山的招数也就罢了…”

    “还要让他三招…”

    “这一手对岳镇山虽说是好事，但是这侮辱性不是一般的强啊！”

    话里话外，阿吉嘬着牙花子，一脸的感慨。

    破人招式还要出手相让。

    这般举动，本质上与和猫逗耗子没什么区别…

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野在一旁开口说道：“这都是剑圣大人实力的证明…”

    “这也就是我不会武功，我要有他这实力，我比他还狂！”

    “到时候我不仅让他三招，我还得背过双手蒙上眼，这样才能展现圣境高手的实力！”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝的玩味。

    此言一出，一旁的白露菡不由的一愣。

    他们万万没有想到，王野会说出这一番言语来。

    这老财迷一天天干啥啥不行。

    这撩拨拱火的本事，真是一等一的高啊！

    若是照王野这么一通做法下来。

    不要说岳镇山。

    就是那转世佛陀来了，也得被他撩拨出怒火来。

    “行，老财迷，你是干这个的！”

    闻言，一旁的阿吉竖起了大拇指：“别看你人怂体虚，这撩拨拱火的本事绝对是宗师级的！”

    “你要是会武功，不说是武林公敌也是仇家遍地！”

    “你死了之后，被人挫骨扬灰的隐患都要比旁人高出不少！”

    话里话外，阿吉显得一惊一乍。

    ！！！

    此言一出，王野双眼圆睁。

    他抬手一个暴栗就敲在了阿吉的头上。

    挨了王野一个暴栗，阿吉捂着脑袋刚准备说些什么。

    而就在此时，岳镇山的声音传来。

    好好好！

    此时，岳镇山怒极反笑。

    他连道三个好字，双眼死死盯着剑圣。

    同时，沉声道：“既然如此，你便好好看看，我这剩余两招如何！”

    此言一出，他将冰魄剑横于胸前。

    其周身一动，一股雄浑内力四散而出。

    这内力散出的刹那，岳镇山足下发力。

    他盈身踏雪，重步冲击，掠剑横扫，溃其身形。

    一时间剑影纷纷，弥天盖地。

    那剑影如狂风暴雪一般，直冲剑圣身上的要害而来。

    面对如此一剑，剑圣面无表情。

    他五指张开，隔空一推

    嗡！

    刹那间，一股雄浑劲力生出，在其身前化作一堵三尺的纯白气墙。

    将岳镇山这一剑生生挡在身前！

    什么？！

    看到这一幕，岳镇山脸色巨变。

    他万万没有想到，自己这一招居然被剑圣如此轻描淡写的挡下！

    “这是第二招…”

    看着岳镇山脸上的神情，剑圣开口淡淡的说道：“还有一招，你好好把握…”

    吼！

    此言一出，岳镇山彻底怒了。

    却见他怒吼一声，手中冰魄剑猛然一震。

    同时他足下发力，疾掠而出。

    其手中冰魄剑寒光闪动，剑气横飞。

    其周身内劲浩瀚若海，倾泻而出。

    一眼看去，真如寒蛟翻江，梭云摄月。

    剑气所过之处，乾坤相激震撼如雷。

    地上的青石，被都被横飞的剑气犁出道道二指宽的沟壑。

    一眼看去，震撼无比。

    锵！

    就在此时，一声神剑的龙吟之声响起。

    却见岳镇山身躯一纵，高高跃起。

    其手中冰魄剑奔雷电舞，凌空借势。

    一击而下，悬锋倒刺，直冲剑圣头顶刺来！

    这一招剑气大盛，有进无退，锋锐至极。

    显然，岳镇山想要一招定出输赢。

    唉…

    见到这一幕，剑圣摇了摇头，发出一声叹息。

    紧接着他开口幽幽道：“雪山剑法风雪茫茫，朔骨冰寒…”

    “此剑法当年在你师父手中对我威胁不小”

    “我原以为你闭关凌霄城一十二载，能够将此剑法推陈出新，更盛以往…”

    “没想到，连你师傅的九成功力都没有达到！”

    话里话外，剑圣的惋惜溢于言表。

    “住口！”

    听到了剑圣的言语，岳镇山开口道：“看我今日将你斩杀当场！”

    “斩杀当场！？”

    闻言，剑圣冷笑一声，开口道：“就凭你这点本事，还不够格！”

    此言一出，剑圣凌空虚点，剑指直刺，一道剑气破空轰出。

    砰！

    刹那之间，随着一声闷响。

    岳镇山这气势汹汹的一招恍如琉璃一般骤然炸裂。

    不仅如此，这一道剑气倒灌于剑身之上。

    其劲力之大，几乎让他手中的冰魄剑脱手飞出！

    蹬蹬瞪！

    随着一连串脚步声，岳镇山倒退数步才稳住身形。

    他看着眼前的剑圣，眼中满是骇然。

    他万万没有想到，剑圣居然如此强横！

    “老匹夫！”

    震惊之余，岳镇山怒骂一声。

    他运气提劲，冰魄剑剑芒暴涨：“我杀了你…”

    “不急！”

    不等岳镇山把话说完，剑圣的声音陡然传来。

    循声看去，只见剑圣衣袂飘飞，须发散开。

    一股惶惶威势积蓄而起，给人一种莫大的压迫之感。

    “方才我让你的三招已过…”

    看着眼前的岳镇山，剑圣开口道：“昔日我与你师尊以及你雪山派的情分也已还清…”

    “现在老夫便和你算算，你不分是非，倒打一耙…”

    “以及联合众派打伤我徒儿司剑鸣和我徒媳妇沈清商的事情！”

    最后一句话说完，剑圣周身一震。

    那纯白劲气如潮如浪倾轧而去。

    直叫那雪山派的众弟子呼吸困难，几欲窒息！

    “为免旁人说我以大欺小，今日我也出三招！”

    说着，剑圣并了个剑指，开口道：“这第一招，便是我流光剑意第三重，万古消愁！”

    一言说罢，剑圣踏前一步，剑指一点。

    嗡！

    霎时间，一道剑气破空而出。

    其所过之处风声呜咽，恍如刀割。

    以撕空裂地，扯破苍穹之势，直冲岳镇山的胸口而来。

