    沪上的新艺互娱大楼，陈志远心情烦躁的打着电话，对电话里面的人破口大骂。

    “你们之前不是说没问题吗，现在踏马的过了多少天了，你们还是一无所获，就这个业务水准你们还想拿钱，想拿双倍酬劳？”

    “之前你们是怎么跟我信誓旦旦的保证的, 现在呢，别说照片，连一点扑风抓影的东西你们都没有看到，老子的时间不多了，你们行不行，不行别浪费我时间, 我换一家。”

    手机里面传来对方的声音, 语气也同样有些焦急。

    “老板，别啊, 你听我解释，你说的这个目标我们之前都跟了好多天了，谁知道她们一直大门不出二门不迈，最近还玩起了失踪，我们都找不到人！”

    “您别心急，再给我半个月时间，我高低给您整出一点东西，不行的话我把定金双倍退给您！”

    听到对面的保证和解释，陈志远语气也稍微缓了一下。

    沉声说道：“我的时间真的不多了，你们要抓紧，要是能找得到有用的东西，我甚至可以给你们加钱，前提是必须得是我要的东西。”

    陈志远放下手机后，手指敲打着办公桌，王思懿这段时间哪怕没有出席任何活动, 凭借着新专辑主打歌曲红豆，还有诗词大会官方疯狂推广的相思这两首歌，人气也是在疯狂的水涨船高。

    公司现在要求把她当姑奶奶来对待, 这样一来自己之前的打压威胁的手段就没办法再用了，也不知道这个王思懿哪里找来的关系，居然能背着公司跟诗词大会官方联系上。

    打眼了啊，这次，陈志远现在心里面开始有些后悔，主要是这次好像确实是把他逼入绝境了。董事会的人只负责发话，说留下就想让人家留下，可能吗。

    陈志远从来就没有对王思懿会留下来抱任何希望，除非自己能找到一点她的黑料，手里有了点资本才能跟她们谈判，毕竟现在他们新艺求着人家留下来。

    ..................

    秀秀和王思懿一回到沪上租的别墅里面，就发现陈宝珠待在家里面发呆，就连她们两个人开门了都没有什么太大的反应。

    “宝珠姐，想什么呢？”

    秀秀走上前去，发现宝珠姐怪怪的，像是在神游天外，不知道在想些什么, 不由得主动问了一句。

    “没什么，你们回来啊, 在羊城待了七天感觉怎么样，你们也真是，一没有工作就往外跑，也不考虑一下我一个人在家孤苦伶仃的。”

    那可真的不怎么样，还不如在沪上来的舒服，秀秀心里面腹诽了一句，毕竟谁吃了七天的外卖和泡面心情都不会太爽。

    “宝珠姐你之前不是说要请那个杨才千老师吃饭吗，怎么样？”

    秀秀八卦的问了一句，她跟王思懿都看出来了，那个杨才千可能对陈宝珠有点意思，所以为了避免自己当电灯泡，干脆就跟王思懿去羊城，当给自己放个假。

    万万没想到，去羊城吃狗粮吃了个饱，如果陈宝珠跟杨才千没有太多下文那可就太对不起她的主动隐形了。

    陈宝珠听到杨才千三个字沉下脸来，闷闷的说了一句。

    “没有，你们都不在，我怎么可能会请他吃饭。”

    “啊，那太可惜了吧，早知道这样，我就........”

    秀秀觉得再说下去就露馅了，现在还不能让陈宝珠知道王思懿谈恋爱了，所以连忙止住了。

    “你就什么？”

    “没，没什么，不说这个了，我要去放行李了。”

    看着秀秀慌忙的跑开，陈宝珠诧异的看了一眼，感觉奇奇怪怪。

    “宝珠姐，我想发一个单曲。”

    王思懿想了一下，然后对陈宝珠说了一句，那首叫做遥望的歌曲对于她现在来说就是她的内心写照，还是李长乐写给她的，很有必要发出来。

    “你又有新歌了？是不是那个李长乐写的？”

    陈宝珠听到王思懿说要发单曲，顿时就知道王思懿可能在李长乐那里拿到了一首歌，李长乐写的歌陈宝珠没有任何怀疑。

    目前一首红豆，一首相思，基本上都是火的一塌糊涂，直接让王思懿完成二线歌手到一线歌手的跨越。

    王思懿轻轻地嗯了一声。然后走到大厅旁边的钢琴前坐下，伴随着钢琴弹奏的旋律把遥望这首歌唱了一遍。

    听完后陈宝珠有些迟疑，居然是粤语歌，而且旋律的话也没有红豆那么入耳。

    “怎么是粤语歌，这个受众面可能没有那么大，而且在这之前，你都是唱国语的，突然唱一首粤语会不会有点奇怪？”

    连陈宝珠都不知道王思懿居然是会说粤语的，显然对王思懿这么一手有点吃惊。

    “这首歌我很喜欢，只是想把它唱出来，成绩的话，我不是很在乎。”

    王思懿淡淡的说了一句，如果不是跟新艺合约还有半年，她甚至不打算在新艺发这首歌。

    “那也行，我听着也感觉不错，成绩应该不会太差，而且你会唱粤语这件事说不定可以给歌迷带来一波惊喜，没准还能圈一下广府地区的粉丝。”

    陈宝珠觉得尝试一下也不是不行，而且现在公司也不会再为难他们，她们现在选择发歌公司高兴都来不及，说不定还会帮王思懿大力推广这首新歌。

    “那就这么说定了，发行单曲这个事情，还是走个流程跟公司说一下，他们应该会给我们支持。”

    陈宝珠一谈到王思懿的事业，顿时整个人精神气就变了，刚下的决定就开始雷厉风行的准备执行。

    “这些事情宝珠姐你来决定就好了，我没有问题的。”

    王思懿点点头，对陈宝珠的提议没有任何意见，这几年来她们一直都是这么过来的。

    “那就这样，我明天去一趟公司，把该走的流程走一下，然后这段时间你准备一下，除了要跑的通告和宣传。还有就是录歌这个事情，大概过两周就可以提上日程，不出意外的话下个月就可以发布这个单曲了。”

    “那这次单曲的制作人，我觉得还是继续请杨才千老师比较好，麻烦宝珠姐跟他沟通下，看下有没有时间来帮我们。”

    王思懿想到上次杨才千说过只要是李长乐的歌他都很乐意帮忙制作，而且他的水平确实很高所以也是提了一嘴。

    “他没有时间，我们换个人，我去找一个比他更大牌的制作人帮你做这张单曲。”

    陈宝珠听到王思懿这句话，立马就帮杨才千拒绝了。

    王思懿有些奇怪，她感觉到了她跟秀秀不在的这七天，宝珠姐肯定是跟杨才千发生了一些事情。也不知道是什么事情，宝珠姐听到杨才千这三个字脸色就黑了下来。

    “宝珠姐，你不会跟杨才千老师发生了一些什么不太友好的事情吧？”

    王思懿小心翼翼的问了一句，杨才千怎么也算她的朋友，也帮过她，怎么看都不像一个坏人。所以王思懿觉得自己有必要问一下。

    “怎么可能，我跟他什么都没发生，你不要乱想。”

