    随着这道光芒出现，在场众人皆是眸光一变，眼中浮现了浓浓的期待之色。

    “这大门莫不是要打开了？”

    “如此浓郁的光芒，只觉得浑身上下都被洗涤了一番，沐浴在光芒力量之下。”

    “哈哈，幸好我还没有走，否则可真是错失良机啊！”

    一时间，在场的修炼者皆是露出了欣喜的笑容，之前所有的抱怨都在这一刻消散于无形。

    百里红妆的目光凝聚在了那绽放着无上光辉的建筑上，紧接着，她便注意到那一直紧闭着的大门终于有了要打开的趋势。

    见到这一幕，帝北宸等人眼中亦是闪过一丝精光。

    所有的修炼者几乎在第一时间靠近了那大门，任谁都知道越早进去，这收获便会越大！

    “我们也快进去吧。”帝豪安眼中漾着喜悦之色，话语则透着几分焦急。

    这等时刻，稍微迟疑片刻便可能错失良机。

    众人纷纷点头，当即便加快了脚步向着那大门靠近。

    “轰隆隆。”

    大门自行打开，发出沉闷的声响。

    众人几乎是一窝蜂的冲进了遗迹之中，身法速度发挥到了极致，生怕落于人后。

    百里红妆等人的速度也不慢，飞速进入了其中。

    刚一走进之后，众人便发现这座建筑极为庞大，里边有着两道岔路口。

    帝家和林家的修炼者加起来足足有三十余人之多，在见到这般情况之后，众人毫不犹豫地选择了分散行事。

    “我们就在这里分开吧，熟悉的人组队在一起，相互照应着。”帝少枫连忙出声道。

    “安全第一，千万别为了宝贝丢了性命，大家要记清楚了！”林踏星亦是出声道。

    “出发吧！”

    一切都发生在眨眼之间，谁都不愿意在这等抢夺宝贝的时候浪费半点时间，百里红妆、帝北宸和墨云珏自然也是第一时间走向了其中一条通道。

    帝少枫原本是打算带领帝家其他子弟，不过想着有帝豪安在，他便选择了帝北宸三人一起。

    毕竟，在出发之前，家里人可是千叮咛万嘱咐一定要照顾好北宸和红妆。

    四人的速度可不慢，虽然并不是第一个进入的，但是在他们的速度加持下还是超过了绝大多数修炼者。

    这座建筑与百里红妆以前所见到的遗迹布置并没有什么区别，这里仍旧有着一个又一个房间。

    唯一的不同就是这里金碧辉煌，里边更是亮如白昼，四处都充斥着圣洁的光辉。

    走在这里，众人的心都仿佛受到了洗涤一般，带着敬畏而尊敬。

    当众人经过第一个房间的时候便发现里边已经聚集了不少修炼者，此刻早已经为了争夺宝贝而爆发战斗。

    交手声夹杂着力量的破风声不绝于耳，其他的修炼者更是将那门都给堵住了，根本看不见里边究竟有什么。

    见到这一幕，四人毫不犹豫地继续前行，不愿在这里耽搁半点时间。

    因为，他们都明白遗迹之中，越是深入，宝贝的价值便越高。

    他们根本无需为了这些蝇头小利而放弃最珍贵的宝贝！

