    王林还想听下去，前面传来陈小希喜悦的一声喊：“王副厂长，你回来了啊！”

    “咳，是啊，回来了！”王林只得从门前走过去，同时对厂办里面的人喊了一声，“厂长好，周助理好。”

    周伯强哈哈笑道：“王林同志，这次广州之行，顺利吧？”

    王林笑了笑，顺脚走了进去：“还行，我们卫生巾厂的华南大区，总算是建立起来了，接下来，我们先将华东和华南两个大区的工作，全面展开。然后就是向华北地区开拓市场了。”

    “好啊，”周伯强请王林坐下来，笑道，“现在这销售工作，真的是不比以前了。以前的企业，哪里需要管怎么销售的事？生产出来的东西，国家就给统销了。王林同志不愧是改革开放的急先锋，不仅能在金融行业赚到钱，也能玩转新兴的市场经济。”

    王林掏出烟来，递一支过去，说道：“厂长，今年春季的广交会，我们厂里要参加吧？”

    “参加啊！每一届广交会，我们都要参加的。我市的纺织品，也是市里进出口的拳头产品。”

    “我想让卫生巾和服装，都随团参展，你看意下如何？”

    “可以啊！参展商品越多越好嘛！”

    “那就这么说定了，到时布展的时候，还请市里给我们的卫生巾、服装，预留一个好些的展位。”

    “我们申纺集团肯定有不错的展位，到时把最好的位置留给卫生巾和服装。”

    “总公司有进出口权利，分公司不需要再办理进出口权吧？卫生巾厂和服装厂，都算是申纺厂的子公司啊！”

    “这个不成问题，就算需要办一下手续，也很快的嘛！”

    这是王林最关心的事，所以一回来就先将这事搞清楚。

    周粥泡了杯茶端过来，盯着他看了一眼。

    王林伸手接茶，趁机轻轻摸了她的手一把。

    周粥咬着牙，朝他瞪了下眼睛。

    王林嘻嘻一笑：“谢谢周助理。我刚才在外面听到，周助理要相亲了啊？”

    周粥脸色变得通红。

    周伯强却是哈哈笑道：“朋友介绍了个男同志给周粥认识，她年纪眼看着一年大似一年，也可以谈婚论嫁了！王林同志，你比她大不了多少，你孩子都快出生了呢！她连个对象都没有。”

    王林笑道：“什么时候相亲，我也去看看现场，我长这么大，还没见人相过亲呢！肯定特别有意思！”

    周伯强道：“我还在问她的意见呢！粥粥，这个礼拜天，你们见上一面吧？”

    周粥冷冷扫了一眼王林，说道：“好啊，那就去见见吧！王副厂长，你有车，那就辛苦你送我去相亲吧？”

    周伯强笑道：“也好，王林同志看人的眼光是很犀利的，去帮周粥掌掌眼吧！你们两家现在也是亲戚关系了呢！是吧？王林算是周粥的哥哥。”

    王林笑道：“行啊，我很乐意。对了，厂长，我们服装厂和卫生巾厂，是不是也可以搞集资建房？”

    “这两家厂的职工，一并算在我们厂里，这次的集资建房，大家都是一样的资格，并没有分家。”周伯强沉吟道，“就没有必要再单独建房了吧？”

    王林争取道：“服装厂离申纺厂近，职工们上班倒是无所谓，但卫生巾厂毕竟离得有些远，如果能在附近建房的话，岂不是更好吗？”

    周伯强想了想，说道：“卫生巾厂现有的厂房，是租的红光食品厂的地，也不知道能租多久呢！要不这样，等卫生巾厂的生意做大做强了，工厂扩张了，有了自己的场地以后，咱们再谈这个分开建房的事吧？王林同志，你看如何？”

    王林心想，周伯强也不是故意为难自己，这个厂址的确是个问题。

    “厂长，我看看能不能把红光食品厂那块地，变成我们厂里的，如果能要过来的话，那就再好不过了。”

    “这个事情，关系到市、区两级的城区规划，你得去问问汉民的意见了。”周伯强笑道，“我当然是支持的啊！”

    王林缓缓点头，看了周粥一眼。

    周粥也正好看着他呢，两人四目相望，有如胶着了一般，再难分开。

    周伯强看看手表，拍拍大腿，起身说道：“我还有事，我出去一趟。你们聊吧！”

    他拿起公文包走了出去。

    王林目视周粥，笑道：“恭喜你啊，马上就要相中白马王子了！”

    “你还笑！”周粥无奈的道，“我年纪很大吗？我觉得我还是个小姑娘啊！怎么家里人都着急要把我嫁出去了呢？”

    “男大当婚，女大当嫁。”

    “我姐都没出嫁呢！只不过我姐独立，从来不受任何人的影响，他们都说不服她，只来说我！”

    王林道：“你说让我另找地皮建房的事，看来是行不通啦！我们还是算计算计这边的集资楼吧！”

    “这边肯定没有问题的，能买得起200平方米大房子的人可不多。就算是那些有着几十年资历的老职工，手里也存不了几万块钱。主任以上的领导，有意向购买200平方米大房子的，也只有二十个人。还有十套房子，无人认购呢！”

    王林道：“不着急，到时我们全买下来都行。”

    “你这是打算当房贩子吗？还全买下来！”周粥笑道，“买这么多房子干什么，养老鼠吗？”

    王林笑道：“我们全款买下来，就是私房啊，可以拿来出租。你以后就当包租婆得了，拿这十套房子出租，收的租金，也高过你的工资了。”

    “你买的房子，与我何干？”周粥红了红脸。

    “我们分手的时候，我对你下过诅咒，咒你这辈子都嫁不出去，你找不到对象，说不定就是因为我的诅咒生效了呢！为了对你后半辈子负责，我可以拿这些房子给你，当是补偿。”

    “狗嘴里吐不出象牙来！”周粥抓起桌面上的一个文件夹，作势想要砸过来，但又舍不得，放了下来，说道，“广州好玩吗？去这么久！”

    “不好玩，天天就在那边工作，住的又是酒店房间，活动空间也不大，远远不及家里舒适。”

    “是吧？还是你那个家安逸吧？刚回来怎么不在家里待着？跑这里来干嘛呢？”

    王林听出她话里的醋意，不由得一笑：“来看你啊！”

    周粥娇嗔的道：“我有什么好看的？我丑得很，都嫁不出去！哪像李文秀啊，是你千挑万选选回去的！可珍贵了呢！”

    王林摸摸下巴，任由她说些小任性的话，他看着她，像看着一个顽皮的女儿。

    这时，有人进来办事，王林见周粥忙起来，便起身来到自己办公室里。

    陈小希这边早就泡好了茶在等着他呢！

    “王副厂长。”陈小希嫣然笑道，“你去了趟广州，变得更帅气了呢！”

    “有吗？可能是我变瘦了的原故？”王林呵呵一笑。

    陈小希把这些天积累下来的，需要王林亲自签字的文件、报表，都抱了过来，放在他面前：“这些天，能请周助理帮忙处理的，我都请她办理了。这些是必须你签字盖章的。”

    王林点点头，拿起文件看起来。

    年前，王林拿食堂班子开刀，动了一次小手术，警示了胡汉林等人。

    今年以来，食堂的各项开支和浪费，果然节约了许多。

    这就是王林改革的成果！

    他决定对机修车间、小车班等后勤部门，再进行一次廉洁整顿，切实有效的减少硕鼠们对工厂资产的侵吞行为。

    在申纺厂办公到下班时间，王林过来和周粥一起下班。

    王林问道：“我不在家，你哥有没有接送你们？”

    “没有。”周粥摇头道，“我哥单位忙得很，而且管理特别严格，不许迟到早退，他早上去单位的时间，比我们还早！哪里还有时间接送我们啊！”

    王林哦了一声：“让你考驾照，你考了没有？”

    “这不一直在学吗？总得学好了再去考。”

    “尽快考下来，以后你就可以自己开车了。”

    “我也没车开啊。”

    “我给你买。”

    “是吧？我什么都归你买了？你干脆把我也买了算了！”

    “好啊，我正有此意！”

    “你脸皮真的很厚！”

    “谢谢夸奖。”

    “……”

    两人在车边等了一会儿，王琳走了出来，她老远就看到王林的车子了，笑道：“弟，你可算回来了！这些天走路上下班，没把我们给累着！”

    王林笑道：“所以我说啊，叫周粥赶紧考个驾照。我不在家的时候，她就可以开车送你们了。”

    周粥和王琳上了车。

    王琳道：“我家买了车，我是指望不上能坐几回了。他们单位，现在考勤严格得很呢！”

    王林道：“这是好事，说明单位在抓作风了。”

    他们回到楼下时，果然还不见周军的车回来。

    王林上楼进入家里，一进门，就闻到浓郁的菜香。

    吃过饭，王林拿起包皮又要出门。

    “你还要出去？”李文秀问。

    “我去白厂那边转转，我下午都在申纺厂这边。”

    “好吧，反正你出不出差，你都不着家的。”李文秀幽幽的说道。

    王林笑道：“鱼与熊掌，不得兼得啊。我没钱的时候，你跟着我连早餐都没得吃。现在我有钱了，你天天吃着燕窝，又怪我工作太忙。你说，我们男人也难做，到底是男儿何不带吴钩呢？还是听你们的，悔教夫婿觅封侯？”

    李文秀笑道：“行了，知道你忙，你去工作吧，我等你回来。”

    王林道：“看来，你还是想吃燕窝！”

    “谁不想吃燕窝啊！”李文秀噗嗤笑道，“你姐每次来我家，都要念叨好几回，说我怀孕以后，比以前更漂亮了，肤色也更白净了，说都是你用燕窝养的好。”

    “那是的。”王林笑道，“军哥也忙，也没多少时间在家里，但我姐却连燕窝都吃不上。这么一对比，你就知足了吧！”

    李文秀送他到门口，柔声说道：“我挺知足的。我只是心痛你太累了。”

    王林伸出手，摸摸她俏丽的脸，说道：“我知道的。你早些睡吧，不用等我。”

    夜色四合，雨势越发大了起来，满天的乌云，淅沥的雨丝，滋润着路边的树木。

    王林开着车，往白厂赶过来。

    沈雪知道他今天回来，等了他一个下午，结果王林并没有前来。

    她知道他肯定是有事在忙，也就没有催他。

    晚饭后，她就在一楼办公室里等着。

    当她看到王林的车开过来时，马上就惊喜的跑了出来。

    王林朝她挥了挥手，示意她别出来，外面下大雨呢。

    沈雪还是跑到了车门边。

    王林下了车，用手遮住她的头，笑道：“等我很久了吧？”

    “嗯，我知道你今天回家，我算着航班的时间，一直在等你。”

    “工厂里事情太多，我一回家，就去厂里了。”

    “我知道你忙。所以没打你呼机。”

    两人上得楼来，王林问道：“付美芳呢？回家了？”

    “她在下面带班呢！这个人也真是的，以前要她出来赚钱，她要端着架子，现在倒好，一天带两个班呢！也不嫌累了！”

    “这说明她成长起来了，知道赚钱的重要性了。”王林笑道，“她还住在这里？”

    “不然能去哪里？宿舍一时半会也腾不出她的位置来。她要求又高，不愿意和人挤集体宿舍，单人间暂时又没有！先让她在我这住一阵吧，我会让她离开的。”

    “没事，反正我们有的是时间约会。”王林道，“我明天去趟武定路，去看看商立文家的老洋房，你跟我一起去吧？”

    “真买啊？400万呢！太贵了！这么多的钱，都可以开一家大工厂了。”

    “工厂要开，生活也要过啊！”王林笑道，“我这么努力的赚钱，不就是想让你过上更幸福的生活吗？”

    “是为了我啊？”沈雪的芳心，嘭嘭直跳！

    她轻咬他的耳垂：“知道你会来，我洗过澡了。就等你来宠爱我了。”

    王林瞬间来了感觉，转身去找计生套。

    沈雪笑道：“我月事刚过，不用计生套，应该也没事吧？”

    王林道：“我知道，你的月事是月底来，月初走。可是，你真的不怕怀上啊？”

    “没这么巧吧？”沈雪笑道，“我只是想让你更舒服些。”

    王林嗯了一声，将她抱起来，深深的爱……

