    “这也太无敌了。”

    苏晨猛的握紧拳头，完全不顾周围路人的眼光，大声喊道。

    “好，从现在开始，到变身结束，这段时间内……我就是宇智波斑爷了……”

    喊出这句话后，苏晨发现他的声音也变了，也变得和原本的宇智波斑一模一样。

    “叮，本次角色扮演任务正式开始，已自动规划前往史莱克学院的路线……从现在开始，宿主请尽量还原出原本角色的一举一动，不要做出不符合角色设定的行为……”

    “嗯……”

    苏晨不动声色的点了点头，便霸气的转身，往索托城郊外的史莱克学院去了。

    这一路上，苏晨都在尽量模仿着宇智波斑那六亲不认的步伐，他感觉自己已经走得很慢了，但实际上却是每步一个跳跃，几乎都是在踏空而行，很快就来到了史莱克学院所在的村口附近。

    夜晚的史莱克学院，以及周围的村子都是一片寂静，并没有什么人。

    苏晨目光一转，便发现了那个标志着史莱克学院的破旧大门，他甩了甩半夜霸气的长发，直接就旁若无人的走了进去。

    接受了脑海中那一股庞大的信息后，在斑爷附身的状态下，苏晨自然是完全不会害怕遇到唐三，小舞，戴沐白之类的魂师了，甚至他觉得就算是唐三的爸爸唐昊来了，也未必能打赢斑爷附身状态下的他。

    尽管来自蓝星的苏晨并不擅长战斗，但在斑爷绝对的力量面前，他觉得此时的他已经不害怕任何人了，包括封号斗罗也一样。

    进入夜晚的史莱克学院村落后，变身成为宇智波斑的苏晨刚走了两步，突然就看到一位白发苍苍的老者从房屋上跳下来，一个纵身挡在了他身前。

    “什么人？竟然敢擅闯史莱克学院……”

    看到这位老者，苏晨这才想起来史莱克学院中除了院长弗兰德和副院长赵无极之外，还有几位实力都不俗的老师，应该都是魂帝左右的实力。

    那么这位老者，很有可能就是原著中负责给唐三和小舞报名的那个魂帝老头了。

    要是几个小时之前的苏晨，那是打死也不敢在这样的强者面前咋咋呼呼，可是现在就不一样了，现在他是宇智波斑。

    斑爷会有害怕的时候吗？当然不会……

    哪怕是面对百万大军，数万魂师联军也一样……

    既然想拿到S级的评价，就必须拿出班爷的气势。

    只见苏晨微微抬起下巴，用一双波纹状的轮回眼俯视着这位老者，声音霸气且平静的说道。

    “不要挡路……你这样的老头，还没有资格与我宇智波斑交手……”

    说话间，苏晨的轮回眼中还带着淡淡的轻蔑与不屑，这并不是他看不起老头，而是他必须要拿出反派的气势。

    “宇智波斑……在魂师界似乎没有听说过这个名号啊……”

    面对眼前这个男人如此狂傲轻视的姿态，此时这位在史莱克学院负责守夜的老头儿也是一脸惊愕，随之便发出了一声怒吼。

    “好大的口气……”

    下一秒，六个魂环就从这位老者脚下缓缓升起，此人果然就是在原著中给唐三和小舞报名的那位魂帝老头。

    看着这位老者身上的六个魂环，已经拥有斑爷力量的苏晨却没有感觉到丝毫压迫感，在他看来，宇智波斑是不可能把这样的对手放在眼里的，也根本不屑杀死这样的对手。

    否则的话，以斑爷的实力，在火影中与他交手的五影早就死了不知多少次。

    因此眼前这个魂帝老头，苏晨也打算一招解决，然后再让史莱克七怪与七怪和窝囊废玉小刚出来。

