    沈予安牵着顾南夕上了车，车子发动后，顾南夕突然轻笑出声。

    “傻乐什么？”沈予安淡声问。

    顾南夕摇摇头，故意叹了口气：“我是在为林舒蔓感到可惜。”

    “可惜？”

    “对啊，那么美的女子，我要是个男人见了，都会忍不住心疼。你倒好，不去扶人家就算了，居然还戳破了真相，真是不懂得怜花惜玉啊。”

    刚才沈予安让林舒蔓抬头看摄像头，就是提醒她适可而止。

    毕竟刚才林舒蔓自编自导演了一场戏，可事实真相如此，摄像头才是最直观的记录者。

    在事实面前，林舒蔓只能自认倒霉。而沈予安的冷石心肠，估计才是最伤人心的吧。

    扫了一眼顾南夕摇头晃脑的样子，沈予安不由感到好气又好笑，“你这意思，刚才我没去安慰林舒蔓几句，是我的错？”

    “唉，谁让你就是一朵烂桃花呢，当然是你的错。”顾南夕瞪了他一眼。

    “那我要真去安慰林舒蔓，你不吃醋？”沈予安突然有了逗一逗小女人的心思。

    听了这话，顾南夕心念一动。

    其实刚才有那么一瞬间，她真担心沈予安会相信了林舒蔓的演戏，从而导致好不容易缓和起来的关系又变得紧张。

    可是沈予安后来没有那么做，她心里松了口气的同时，又暗笑自己多心。

    毕竟以沈予安的精明城府，又怎么可能看不出来林舒蔓是在演戏呢。

    只不过这二者的区别，就要看他是愿意配合演戏，还是拆穿对方的把戏罢了。

    “轮的着我吃醋嘛，那么多人排队呢。”顾南夕心有不甘地嘀咕了一句。

    一想到沈予安身后还有那么多痴心女子，她这心里就不是个滋味。

    顾南夕说的很小声，沈予安还是耳尖地听到了，他心里暗自得意。

    这不是吃醋是什么！

    “南夕。”沈予安突然就扭过头看过来。

    顾南夕吓一跳，不明白他脸色这么突然变得这么严肃。

    “什么呀。”

    “我可能爱上你了。”沈予安一字一句认真地说。

    顾南夕听清这几个字后，大脑里突然轰然一声响，蓦地一片空白。

    这几个字就一直在她耳边不停地嗡嗡嗡……

    “我可能爱上你了。”

    不，她一定是幻听了，沈予安怎么可能说这么肉麻话，这不是他的人设啊。

    顾南夕不敢看沈予安的脸，她扭头看向窗外，看似镇定，可交握在一起略显颤抖的双手，已经泄露了她的全部小心思。

    “我知道你听到了。”沈予安抬起右手，也轻轻握住了顾南夕的手，“你呢，你有没有一点点爱上我？”

    感受到那片濡湿，他明白顾南夕此刻的心情，因为他一颗心也在急跳不已。

    这么多年，他人生中第一次跟一个女子表白，没想到是在这样的场合。

    “嗯。”顾南夕不能再装死，她羞红了脸，轻轻点了点头。

    “太好了！”沈予安心跳更快，可同时也彻底放下心来。

    知道顾南夕的心意，他心里踏实多了。

    可想到顾南夕还是没有答应做他的女朋友，他这心里又开始不安。

    他不知道顾南夕还有什么顾虑，可是他愿意遵从对方的心意，他会默默守候在一旁，直到她愿意全心全意接受他为止。

    俩人吃了早餐，顾南夕让沈予安送自己回公司，她在公司有套间，里面有换洗衣物。

    “走吧。”沈予安没多说什么，直接结了账，很自然又牵起了顾南夕的小手。

    早习惯了跟沈予安人前秀恩爱的举动，可是他今天一再这么举动，顾南夕心里还是有些不自在。

    “怎么了？”见顾南夕一路都不说话，沈予安不禁问道。

    “没什么，就是……”顾南夕抿了抿唇，刚想说点什么，就见到车子突然停下来。

    顾南夕抬头看了一眼，车子停在一家高定服装店门口。

    沈予安要买衣服？

    顾南夕还来不及发问，沈予安已经打开车门走到她这一边：“请吧，顾总。”沈予安帮她打开了车门，十分绅士地将手放在车顶，以防她头被撞到。

    顾南夕实在难以适应，虽然以前沈予安在公众场合对她也算客气，可跟现在比起来，他以前的态度真够差的。

    “你这是要买衣服？”顾南夕下了车，还是没忍住问了一句。

    沈予安淡笑不语，只是又牵着顾南夕的手往前走去。

    顾南夕搞不清沈予安的葫芦里卖的什么药，不过她也不打算问了，反正进去里面就知道这男人想干什么了。

    几分钟后，顾南夕手里多了二条裙子。

    “你这是……给我选的？”顾南夕诧异地问。

    沈予安含笑点头，他的眼光一向都很好，刚才挑的这两条裙子，都是照着顾南夕的尺码选的，一定很合适。

    至于女人的尺码嘛，昨晚他什么地方没摸过看过，自然是十分清楚。

    想到昨晚的亲密，沈予安眸色转浓，下腹处一股燥热慢慢升起，只能强迫自己转移开注意力。

    顾南夕还处在震惊中，她没想到沈予安带她到这里，是要给她买衣服的。

    可是为什么呢？

    顾南夕总不能以为，沈予安买衣服送她，是为了犒劳她昨晚被“折腾”了一晚……

    不能，绝对不能够！

    顾南夕将头脑里突然冒出的这个大胆的念头抛开，她拿着衣服，左右为难，不知道该怎么办。

    “去试试吧，你穿应该很好看。”沈予安鼓励地说。

    顾南夕只好拿着衣服走进了试衣间。

    顾南夕进去后，沈予安就在一旁的沙发上坐下来，他随后拿了份杂志摊在膝上看了起来。

    “刚进的龙井，尝尝看。”

    沈予安抬头，就看到一位风情万种的女人站在面前。

    “谢谢。”沈予安没拒绝，接过茶杯轻尝了一口。

    “味道如何？”

    “还不错，郭晴，你品味一如从前。”沈予安淡淡笑了下。

    他跟这家店的老板郭晴很早就认识，以往他的衣服多数也从这里定做，所以今天才会带着顾南夕来这里挑衣服。

    郭晴被沈予安夸奖也并未显出得意，仿佛沈予安说的只是再普通不过的一件事。

    “你的品位倒是有长进。”郭晴也喝了口茶，红唇轻勾说道。

