    东南角，距离爱德华所坐的海上列车大约十多公里的地方，存在着一片漆黑的大型建筑群。

    建筑群的北方，立着一座高大、雄伟的雕像，雕像的人物是一名拄着骷髅法杖，身披长袍的佝偻老人。

    佝偻老人并不是人类，斗篷兜帽下的头颅类似狼犬，抓着骷髅法杖的手也是一对毛茸茸的爪子，就像是人立起来的野兽学着人的模样，披上了衣服，假装成人——这是部落的最古祭司，带领兽人一族走向文明的伟大启蒙者。

    在巨型雕像的南方，那是一座座高大的黑色储物柜，一排排、一列列，数以百计的储物柜就这样整齐划一的排列在雕像南方，就像是正在接受检阅的士兵一般。

    同时，它们也像是……守墓人与墓碑！

    雕像与储物柜方阵的组合，莫名的释放着一股诡异而强大的威压，让踏入这片领地的人，情不自禁的安静、沉默了下来。

    不过今天，平日里安静的没有丝毫声息的启蒙者广场，迎来了一批特殊的客人。

    三个灰尘扑扑的女孩踏上了启蒙者广场。

    “呯！”

    随手将引入注目的巨大黄金铁爪上的骷髅头甩到巨型雕像下，金伯莉放下自己的专属武器，就这样拖着机械双爪走在启蒙者广场上，在启蒙者广场黑色的铁质大地上抓出了十道深浅不一的划痕。

    被金伯莉丢出的骷髅头相当眼熟，它的款式、模样与先前袭击了052号综合工厂的先锋官一致——部落亡联盟创造者的心不死。

    这是第二批暗杀部队的一员，根据白春她们抵达这片部落聚集地后撞见的召唤景象，下一波袭击052号综合工厂的，将会有三名部落先锋官带头。

    不过很遗憾的是部落这边这座聚集地没机会了，才召唤出来的第一位部落先锋官在金伯莉、尤卡两姐妹的联合攻击下，轻轻松松的被金伯莉扭下了脑袋，而后召唤亡灵战士的祭坛直接被两人捣毁。

    挖矿专业的两位矿业人形，拆起家来完全抵得上一队拆家能手哈士奇。

    “部落的葬碑，需要处理么？可以挖出不少珍贵资源哦，与其让部落用，不如带回去给我们用。”金伯莉随意的提着凶恶的机械巨爪，轻松地抓碎了身前的一座两人高大的黑色储物柜，于是下一刻，兽牙、兽皮、陶罐、彩色的小珠子、好看的石块，各种各样杂七杂八的东西伴随着储物柜的碎片落到了金伯莉的脚下。

    葬碑，这是兽人死后的归宿，不过这里也仅仅只是衣冠冢，兽人这边实施土葬，在如今大地被挖空的情况下，死去的兽人会被直接丢入【空洞】，坠落到无尽深渊之中。所以，留在墓碑中的只是亡故兽人平日里的牵挂之物。

    不过，虽然说葬碑中的东西意义非凡，但是兽人这边的观念是“人活着才是最重要”的，所以在必要时刻，葬碑中的东西会成为部落营地的重要后备物资。

    就拿这座启蒙者广场来说，广场上的那些葬碑，它们内部储藏的各式各样的东西，除了可以满足一小队兽人一两年的生存外，还能凑齐召唤三到五名先锋官、咆哮首领那样存在的资源！

    “还没结束呢，爱德华少爷很快就要过来了，我们必需给爱德华少爷清理出一片足够安全的地方让少爷落脚。”一身华丽的【蔷薇女仆】强袭外甲的白春提着扫帚，走到了金伯莉身边，仰起头，空洞无神的眸子直直的同启蒙者雕像对视了起来。

    巨型雕像瞳孔一转，露出了一对闪烁着碧绿光辉的眸子，它的眸中倒映出了白春的影子。

    白春平静地提步向前，手中的大扫帚也在这一刻露出了它的锋芒。

    巨型雕像动了，黑铁柱般的粗壮骷髅法杖被巨型雕像抡起，带着呼啸的破空声，狠狠地砸向了缓步向它走去的白春。

    一道橙黄色的身影在白春面前一闪而过。

    “当——！”

    巨型骷髅法杖落下，巨型骷髅法杖停驻不前，白春与巨型骷髅法杖之间的二十多厘米成了巨型骷髅法杖难以逾越的天堑。

    白春身前，先前还在翻找着有用的资源的金伯莉，双爪上举，以超强的抗压能力挡住了巨型雕像的雷霆一击。

    凶残的黄金巨爪借着它的锋利，陷入了巨型骷髅法杖中。

    金伯莉的脚下，在一刹那间射出上百根特制钢丝，立时将金伯莉的身子牢牢地固定在地面上，握紧了双爪，金伯莉就这样将巨型雕塑用来砸人的法杖封锁在她的手中。

    巨型雕塑在挣扎，它不断地扭动着，期望能抽回自己的武器。而就是在这一刻，立在金伯莉后方的白春，以及手提螺旋长枪的尤卡行动了。

    螺旋长枪高速运转，伴随着刺耳的轰鸣声，尤卡一枪插在了巨型雕塑的脑门上，犹如电钻一般枪头飞速旋转的螺旋长枪轻而易举的突破了巨型雕塑的铁头。

    突破厚厚的板甲层，露出了无数骨头堆砌而成的内在，在这些骨头的缝隙间，一抹幽紫色的光芒一闪而过。

    一直紧盯着巨型雕塑的白春捕捉到了这道光芒。

    于是尤卡抽身而退，白春瞬时间填了上去，一道道增幅用的魔阵出现在白春的手上，没有丝毫犹豫，白春直接濒临过载。

    强行缩短蓄力时间的白春，挥舞起了锋锐到极致的长刀。

    斩击！斩击！斩击！

    一道道夺人眼目的闪耀刀芒，刹那间在巨型雕塑的脑袋上绽放！

    “咔嚓——！”

    在零零散散的断骨相撞的声音中，一道轻微的宝石碎裂声夹杂其中，而后巨型雕像的脑袋炸了，只听“轰”的一声，黑雾乍起，无数碎骨散落一地，被自己的“核”炸没了一半脑袋的巨型雕塑，也在这一刻停了下来。

    就像是多米诺骨牌倒落，维持着雕像的黑暗魔力源散去，雕像之中的骨头再也支撑不住了，它们接二连三的在雕像内部坠落，最后雕像外的那一层厚厚铁皮也撑不住自身的重量，在白春三名试验型人形的注视下，高大雄伟的部落启蒙者雕像，塌了。

    巨型雕像还没来得及展现它的特殊能力、特殊手段，双腿还没来得及拔出地面，就被不说二话的白春三姐妹联合切了，它倒下的异常憋屈。

    守备军全部出击，伏击爱德华所在的武装海上列车，整个部落营地中就没多少亡灵战士，而仅限的一点亡灵战士也完全阻挡不了白春三人的步伐，如果咆哮首领、先锋官、巨型雕像同时存在，或许白春她们就要陷入一场苦战了。

    可惜，爱德华的诱饵战术非常成功。

    解决了部落聚集地中最后的守卫力量，金伯莉拍了拍爪子，兴高采烈的说：“好了，通知八叶吧，可以带爱德华少爷过来了。”