    “上一回，完颜望德的儿子，骑马被人吓到从马背上摔下来。那完颜望德不分对错，硬是把整条街的人抓起来严刑拷打，将他们活活打死啊。”

    “这回他调动了500狼骑兵。若是不逃，那可真就没命了！”

    关良变换了好几个脸色，虽然对这个城池有些不舍，但眼下自家人安危要紧，于是连忙让士兵带着他的父母还有妻子离开。

    士兵抓着关良的手：“二哥，你要去干嘛？”

    关良眼里闪过一抹坚毅：“此番有一位好汉，因为我招惹了完颜哲康，我必须要把这个消息告诉他。不然，我此生难安！”

    关良之前虽然没有跟在武植身后，但是这附近的街坊他都非常熟悉，稍稍一打听，就知道武植的住所。

    他连忙跑到武植家门前，伸手正要去拍门板。

    伴随在令人牙酸的声音，门突然打开，关良的手拍在了一个皮肤如黑炭，长得跟牛一样强壮的男人身上。

    “干啥？”

    李逵瓮声瓮气地看着关良。

    关良也被李逵这凶恶的长相，给弄愣了一会。

    李逵趁着关良发愣的时候，露出了一份比哭还要难看的笑容。

    “你就是那个关良吧？我说你咋才来，我家大哥都等你好一会儿了，快进来吧。”

    关良一脸惊异。全然不知自己接下来所要面对的人和事。

    而当关良跟着李逵进入小院的时候，忽得产生了一种脊背发凉的感觉，随之而来的是一种强烈的危机感！

    他几乎是第一时间，就浑身肌肉紧绷。目光犀利地看向四周。

    此时日渐黄昏，院子里的光线不是很好。

    关良仔细观察之后才发现，院子边缘居然站着一个个人，这人个个身上的着装都非常整齐，而且站着的时候，就跟木桩子一样一动不动。

    如果不是他们身上所带出来的气息，让关良感到了危险，否则还真无法分辨出来。

    李逵朝着那些正在受罚的小弟们扫了一眼，恶声恶气地说。

    “一个个都给俺占好了！你们这些怂货，连一头牛都斗不过，还要你们干嘛！？”

    “还有一刻钟，谁要是敢动一下，哈哈，明日就要跟俺对练！”

    一听到要跟李逵这个变态对练，手下这些小弟们各个皮肤一紧，头皮发麻！

    李逵这货，除了面对武植以及众位夫人的时候，是压低声音尽量缩手缩脚。

    而面对别人，那可是粗声粗气，下手没轻没重。

    他们这些弟兄，哪个没被李逵给欺负过？

    关良跟在李逵身后，他惊异于这些人的表现。

    这些人身上虽然没有穿着铠甲，可他们身上所释放出来的萧杀气息，异于常人！

    在关良看来，眼前这二三十号人，他们身上所带着的煞气，比那狼骑兵还要强烈！

    可惜这些人数不多，若是有两三百号人。

    没准能够在狭小的地方，与狼骑兵还可以拼上一拼！

    关良跟着李逵进入客厅。

    客厅里，武植翘着二郎腿，脸上带着一份淡淡的笑容。

    看着关良走进他站起身，对着关良拱手抱拳。

    “关兄弟大驾光临，有失远迎啊！”

    关良知道事情紧急，没有跟武植客套，赶忙走上前对着武植说道。

    “这位好汉，我们闲话少叙，你赶紧跟我走吧！“

    “那完颜哲康的父亲，乃是完颜望德。完颜望德得知自己儿子被打之后，已经召集500狼骑兵马上就要来了！”

