
　　没了钱，看她能在外面呆多久！

　　别的不说，就说贵族学校的花销，哪里是她一个学生负担得起的。

　　盛景祁最烦这种以退为进的把戏，觉得多日不见，这个妹妹越发学坏了。

　　他一把揉碎纸条，将卡带走，冷声：“我倒要看看她能在外头撑多久！”

　　他转身就走，连个电话都没打，盛繁星跟在他身后，嘴角上扬。

　　等回到盛家，盛景祁将看到的一切如实转告二老，盛父同样觉得女儿有些过了，于是听从儿子的意见，决定冷她几天。

　　盛母向来耳根子软，丈夫儿子说什么就是什么，心下虽然有些担忧，但同时也觉得出不来什么大事，于是便犹犹豫豫的同意了。

　　等到大半个月过去，盛盼依然没有找过他们一次半次的时候，盛母才有些慌了，向丈夫哭诉：“小盼好赖都是我们亲生的，你这样算什么？”

　　盛父其实也有些后悔了，但局面闹成这样，再叫他拉下脸去求和，他也实在做不到。

　　追根究底，这件事，终究还是他们太过偏心盛繁星引起的。

　　将心比心，自己的亲生女儿在外头不肯回家，没有血缘关系的养女却在家里养尊处优，哪怕盛母再疼孩子，这会儿也有些看盛繁星不顺眼了。

　　——他们心疼她是一回事，但她造谣盛盼也是真真切切的，他们不想把事情闹大，所以睁一只眼闭一只眼决定信她的诡辩。

　　但如今盛盼不愿顺着台阶下，盛繁星是如何能做到在这个家里安之若素的？

　　造谣败坏盛盼的名声，这样狠毒的事情她做起来驾轻就熟，以前呢？以前她和盛盼起那么多次冲突，现在回想起来，盛盼每次都哭得特别委屈的说她没有做过。

　　但盛繁星只是掉一滴泪，他们就全都站在她这一边，指责盛盼不懂规矩。

　　以前的事情是不是也是她的局？

　　有些事情真的不能细想，越想越心惊。

　　盛母真是越来越觉得盛繁星一点都不像表面上那样乖巧纯良。

　　她能想到这些，盛家父子早晚也想得到。

　　只不过男人心思终究粗些，眼下还未回过神来罢了。

　　盛繁星一开始以为盛盼的离开是好事，直到亲眼看着盛母看着她的眼神一日不如一日。

　　她太害怕会失去现在拥有的一切了……没嫁人之前，盛家就是她最大的依仗。

　　于是她在盛母面前立下军令状：“妈妈，这件事错全在我，妹妹生气不回家都是我引起的，我在学校多找妹妹谈心，我会努力让妹妹消气回家的，妈妈，你不要气我好不好，我如今除了你们，什么都没有了。”

　　她把姿态放得很低，跪坐在柔软的地毯上，趴在盛母的膝盖，扬起脸小心翼翼的看她，眼神里充满忐忑与不安，又带着一丝希翼。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛母一看她这样，哪里还生得起气来，叹了口气，在她手背上轻拍：“繁星，这件事你真的做错了，我和你爸心底最疼的人是谁，你难道看不出来吗？”

　　盛繁星红了眼眶，呜呜咽咽的哭：“妈妈，我只是太害怕你们找到妹妹就会不要我了。”

　　盛母也跟着红了眼眶：“你这傻孩子。”

　　母女俩一顿搂抱，冰释前嫌。

　　盛繁星这才恢复心态，去学校要找盛盼谈心，扮演她拿手的知心姐姐。

　　盛盼恶心得要命，看都不看她一眼，遇见人直接就走。

　　几天下来，盛繁星毫无所获，面对盛母的询问，她也有些急了，不得不将切入点放在曾经的天之骄子陆言昭身上。

　　给他带汤，给他带饭，各种温柔体贴，她向来知道自己的优势是什么，基本上从没有男生拒绝过她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第207章 早恋不可以37免费阅读。https://xs.23sk.com 