    秦知秋却觉得沈余渊这副样子实在是讨喜，便说：“今天这么好的日子，要不去我家一起吃顿饭吧，我家的冰箱里还有很多好吃的！”

    沈家那边就算是回家，家里也没什么吃的，余晚舟第一个就同意了这个提议，一行人就直接开着车去了江家。

    江白术见这会诊所的门是虚掩的，知道迟漫这会肯定在里面，便将门帘拉开，却发现诊所里不止迟漫一个人，江宝姝竟也在，两人这会正在分捡药材。

    江白术有些意外，江宝姝甜甜地喊了一声“姐”，江白术便问：“你怎么跑过来帮忙呢？”

    江宝姝回答：“我值了一个月的班了，书记觉得我太累了，就给我放了一天的假，我回来的时候见慢慢在抓药，就过来帮忙了。”

    迟漫有些嫌弃地说：“江妹妹，你动作太慢了，你这是来帮倒忙的吧？”

    江宝姝撇嘴说：“我对药不熟，肯定要看清楚了再称药嘛！药这么重要，我宁愿慢点也不要弄错！再说了，你叫慢慢，我还能慢过你？”

    江白术看了看迟漫，又看了看江宝姝，总觉得她在医院的时候他们之间发生了什么她不知道的事情。

    那边江宝姝又说：“姐，有件事情跟你说一下，你还记得灵林姐之前的那个男朋友大山吗？”

    江白术当然记得，便点了一下头，江宝姝轻哼一声说：“那人可坏了，天天卖高价口罩，拿着大伙的钱去买了一堆的口罩回来，转头就说没有货，然后提价，大家对他意见可大了。”

    “然后就在昨天，他花了大价钱从国外买回来的口罩居然是一堆破衣服，他当场就气哭了，他之前玩的那一招再也玩不转了，他一下子就赔了一百多万，村民们拉着他报案去了，这会正在里面接受批评教育。”

    “我听说，他这事性质极其恶劣，估计得坐牢！”

    江白术之前知道大山卖口罩赚了不少的钱，却没想到他竟如此贪心，居然做出这样的事情来！

    迟漫在旁搭话：“就大山那种人，关个十年八年都不为过，他就是一个祸害！好在苏灵林和他分手了，要不然这一次估计会被他害惨了！”

    江白术认同迟漫的话，却笑着问他：“慢慢，听说你最近收治了不少的病人，并且治疗的效果还不错，可以啊！”

    迟漫微掀了一下眉说：“我是你师兄，你那么厉害，我要是太差了，那不是丢人嘛！”

    正在此时，沈余渊走了进来，迟漫的眼皮子微挑：“哟，沈医生还敢来啊，不怕秦阿姨拿鸡毛掸子抽你啊！”

    江白术拉过沈余渊的手说：“我妈已经同意我们在一起了，所以才不会拿鸡毛掸子打他了！”

    她说完把手伸到迟漫的面上，故意露出羊肠线编的戒指，笑眯眯地说：“沈医生今天向求婚了，我答应了，慢慢师兄，快祝福我吧！”

    迟漫愣了一下，江宝姝已经满脸欣喜地说：“哇，羊肠线编的戒指？好浪漫！姐，祝福你！”

    她说完又笑着对沈余渊说：“沈医生，你以后可以对我姐好哦！要不然我们整个姓江的人都不会放过你的！”

    沈余渊笑着说：“放心，白术于我，就是这世上最珍贵的珍宝！”

    他说完和江白术对视一眼，眼里是满满的幸福。

    迟漫看到他们的样子，心里虽然有些失落，却又觉得这是情理之中的事情，细细一想，又有些替江白术高兴，便说：“师妹，你眼光很好，沈医生很不错！”

    他说完看了沈余渊一眼，沈余渊朝他一笑，一切尽在不言中。

    他们离开之后，江宝姝笑着说：“慢慢，你有没有觉得我姐和沈医生很配？”

    迟漫点头：“他们是挺配的。”

    江宝姝又问他：“那你觉得我们配不配？”

    迟漫原本在抓药，听到她这句话手里的药材全洒在了地上。

    诊所离江家近，江白术也就懒得开车，拉着沈余渊的手朝江家走去，走到家门口的时候江海生正从里面走出来，她便笑着说：“爸，我回来了，我想吃你做的九转肥肠！”

    江海生知道她这样主动跟他说话就是把之前的事情揭了过去，便轻哼一声说：“今天女婿第一天上门，就吃味道那么重的东西，也不怕吓到人家！”

    他话是这样说，却已经去一旁拿出早就收拾好的肥肠去炖了。

    沈余渊轻声说：“江叔叔很疼你！”

    江白术点头：“他就我这么一个女儿，不疼我还能疼谁？”

    沈余渊失笑。

    正在此时，谢思敏站在门口说：“江医生，谢谢你治好我们全家！”

    上次江白术去谢家给谢思敏的母亲治病之后，谢家后面陆续有好几个人感染，因为谢家离医院近，江白术曾抽出时间去给谢家治过病，当时谢家六口人，全部感染了新冠。

    江白术当时就一起给他们全家治了病，他们的病情都不算严重，现在已经全部康复。

    江白术笑着说：“谢姐客气了，我只是尽了一个做医生的职责而已。”

    谢思敏看着她说：“你说你只是尽了一个医生的义务，但是对我而言，却是救了我们全家的命！”

    “而我之前那样摧过你的房租，对中医一直存有怀疑，我觉得单凭一句谢表达不了我的心意，所以我和我老公商量过了，决定免你十年房租！”

    江白术愣了一下，忙说：“免十年房租？谢姐，你这个诊金付太多了！”

    谢思敏笑着说：“难不成你觉得我们全家的命还不值十年房租？”

    江白术失笑，谢思敏便又说：“这事就这么说定了！你们家里今天来了客人，我就不打扰了，先回去了！”

    谢思敏走后，江白术还有些发蒙：“谢姐真的要免我十年的房租？”

    沈余渊点头：“我刚才也听到了！”

    江白术立即跑到江海生的面前说：“爸，你不会跑到谢姐那里提前给我付了十年房租吧？”

    江海生瞪了她一眼说：“这事还真不是我干的！我才没那么无聊！”

    江白术却一把抱着他说：“我才不管是不是你干的，反正我知道在未来的十年里我都不用再为房租发愁了！”

    屋里所有人都笑了起来。

    沈余渊看着抱在一起的父女，嘴角上弯，他发自内心的觉得遇到江白术，是他这一生最幸运的事。

    他还知道，虽然现在新冠疫情并没有结束，但是随着越来越多病人的治愈，全民的参与与支持，研制出特效药和疫苗只是时间的问题，胜利就在不远的将来！

    这一场疫情虽然让人失去了很多，却得到了更多珍贵的东西，收获了更多的爱。

    因为爱，我们的人生才温暖、精彩！

    （全文完）

