    袁旭东一边捡起散落在地毯上的女性衣物，一边瞅了两眼，语气调侃道：

    “你先把衣服穿上，然后再说话，大晚上的，又是孤男寡女共处一室，我可受不了像你这样的诱惑，又不是拍电影，旁边可没有其他人监督我。”

    见袁旭东不但出言调戏自己，还在那里明目张胆地打量自己的贴身衣物，恼羞成怒的朱锁锁咬牙切齿道：

    “混蛋！”

    “你还看？！”

    “快点把衣服还给我！”

    听到朱锁锁色厉内茬的声音，袁旭东嘴角勾起一丝不屑，不但不还衣服，还将它们凑到鼻尖闻了闻，口中嘲讽道：

    “一股风尘味道，今晚十点三十分，柏悦酒店520房间，有惊喜等着你，不见不散！”

    说罢，不等面色惊愕的朱锁锁反应过来，袁旭东又继续毒舌道：

    “你的马先生，不对，应该是马师傅，他是精言集团总裁叶谨言的司机，那辆奔驰轿车是公司配给叶谨言的，他穿的西装是公司统一配给司机班的，就连请你吃饭花的钱也是挪用的公款，要不是我吩咐颐园用专车送你，还给叶谨言打了一个电话支开马师傅的话，你现在指不定躺在谁的怀里呢！”

    听到袁旭东爆出这样的猛料，朱锁锁只感觉自己的大脑一片空白，接着又是一股凉气从脚底升起直冲头顶，心里面更是后怕不已，自己视若珍宝的身体差点就白白便宜了像马师傅这样既穷酸又恶心的骗子。

    知道是袁旭东救了自己，还约自己来酒店说明情况，朱锁锁刚要出言感激一声，没想到背对着她的袁旭东却是越说越激动道：

    “朱锁锁，没想到你是这样的人，随便装富摆阔一下，哪怕是马师傅那样的中年司机，你都愿意来酒店开房间。

    虽然这个房间是我开的，不是你想象中的马先生，但是你还主动脱衣服洗澡，把衣服扔在卧室里面，是不是等洗完澡以后再乖乖地躺在被窝里面，然后勾引马师傅来宠幸你啊？”

    袁旭东本来准备毒舌刺激一下朱锁锁，结果不知道朱锁锁有没有被刺激到，他却是越说越生气起来，就好像是自己被朱锁锁戴了绿帽子一样，越说越过分道：

    “你就这么爱钱吗？”

    “第一次见面，吃了两只螃蟹，晚上就愿意来酒店投怀送抱，大妈在菜市场买菜还知道挑挑拣拣的，你出卖自己的时候，都不知道调查一下对方吗？”

    “别人说什么，你就相信什么，这么蠢还想发财？”

    “早知道你这么蠢的话，我还装什么伪君子，不就是钱吗？”

    “今晚就别走了，留在这里陪我一夜，你开个价，准备卖多少钱？”

    “要是第一次还在的话，我给你算十倍价格，一百万够不够？”

    见袁旭东这样侮辱自己，再加上被马师傅像骗傻子一样骗得团团转，差点丢了清白之躯，朱锁锁只感觉悲愤交加，心里面委屈极了，一边抹眼泪，一边开口自暴自弃道：

    “我就爱钱，我就愚蠢，你是我什么人，凭什么这么说我？！”

    说罢，不等袁旭东回应，她直接起身冲到袁旭东身后，一边使劲拍打着袁旭东的后背，一边试图抢夺自己的衣物道：

    “渣男，禽兽，快点把衣服还给我！”

    渣男？

    禽兽？

    我是渣男，你就是绿茶！

    说我禽兽，我就禽兽给你看看！

    被赵若曦撩起的火气死灰复燃，再加上近在咫尺又不着寸缕的朱锁锁，一想到对方差点被马师傅骗到身体，袁旭东只感觉一股邪火从丹田位置燎原而起，浑身气血沸腾，心里面更是欲念横生。

    袁旭东松开手中的衣物还给朱锁锁，接着便直接转身，不等朱锁锁反应过来，他直接抄起对方的身体，横抱在怀里，然后向不远处的双人床走去。

    “啊~~”

    “你要干什么？！”

    “混蛋，臭流氓，快点放开我！”

    见袁旭东动作粗鲁，呼吸急促，又抱着自己走向卧室里的双人床，接下来要发生些什么简直就是不言而喻，朱锁锁一边用衣物挡在身前，一边挣扎叫骂道。

    将怀里的娇躯扔到床上，袁旭东直接欺身上去，宛如驯服烈马一般，一通暴虐之中又带着一丝温柔的安抚之后，血气上涌的袁旭东看着身下媚眼如丝水雾弥漫的朱锁锁，声音温柔道：

    “锁锁，给我好吗？”

    “嗯~~”

    ......

    翌日，柏悦酒店520房间。

    “嗯~~”

    一缕阳光照入卧室，落在一张红润光泽的脸蛋上，昨晚侍奉袁旭东大半夜，精疲力尽的朱锁锁嘤咛一声，从幸福美妙的睡梦中醒来，感觉脸上暖洋洋的。

    她伸手摸向旁边，空荡荡的，没有人！

    朱锁锁一下子惊醒过来，坐起身子，睁大眼睛四处打量，男人坐在落地窗前沙发上，右手夹着一根燃烧过半的雪茄，左手拿着一张魔都每日经济日报，整个人显得气势深沉又高贵儒雅。

    想到他昨晚的霸道，朱锁锁只感觉自己一颗芳心颤动，在她眼里，自己的真命天子就应该是这样霸道又不失温柔的贵公子。

    想到这里，朱锁锁打算起身为男人准备早餐，打量四周，没有看见自己的衣服，她站起身子，将男人的睡衣披在自己身上，酥肩半露地走到男人身后，抱着他的脖子，脑袋枕在男人的肩膀上，一边看着男人手中的经济日报，一边在他耳边吹气诱惑道：

    “袁先生，报纸上面有什么好消息吗？”

    “当然！”

    袁旭东微微点头，看着酥肩半露，宽松睡衣下洁白如玉的娇躯，声音宠溺道：

    “股市的好消息，全国性社保基金入场一百亿资金，大盘又能垂死挣扎几天了。”

    闻言，想起自己的好姐妹蒋南孙，她的爸爸蒋鹏飞就喜欢炒股，还亏了很多钱，担心股市波动会影响到蒋南孙的家庭，朱锁锁连忙追问道：

    “袁先生，你不看好股市吗？”

    知道朱锁锁没钱炒股，肯定是在为蒋南孙担心，袁旭东直接回答道：

    “在我看来，这是股市大跌的预兆，大盘可能会垂死挣扎几天，甚至往上窜一窜，理智清醒的股民正好借此逃生，甚至反手做空。

    接下来的几个月时间，大盘从哪儿来回哪儿去，千股跌停常态化，大盘5000点太高了，3000点才是它的长期价值。”

    “这么严重吗？”

    朱锁锁喃喃自语一声，面色担忧，没有在袁旭东面前提及蒋南孙，而是转移话题道：

    “袁先生，你有投资股票吗？”

    见朱锁锁目光闪烁，袁旭东开玩笑道：

    “投资了三十亿，要是全部打水漂的话，我就变成穷光蛋了，和马师傅一样，你准备怎么办？”

    见袁旭东语气轻松，没有一丝紧张，朱锁锁才不相信他会破产，肯定是在调侃自己，她走到袁旭东面前，搂着他的脖子，坐在袁旭东的怀里撒娇道：

    “袁先生，我才不信呢，你这么厉害，肯定不会亏钱。”

    感觉到袁旭东在自己身上肆意妄为的双手，朱锁锁略微松开双腿，好让对方更进一步，口中娇嗔道：

    “袁先生，我衣服哪里去了，是不是被你藏起来了？”

