    “怎么可能？

    你怎么可能还能撑住！”

    唐傲有些没想到，他瞪大眼睛看了一眼陈强，却没想到陈强只是淡淡一笑的撇开了周身的灵气，而后眸光微微凝起，落在了唐傲的身上，“你说的是这些气体吗？

    不得不说你的这些气体的确厉害，每一个气体都能让人的毛孔自动打开，而后接收他们，紧接着就能够进入人体内的丹田，从而达到压制灵气的作用！”

    “但是，这能如何？

    在我看来，这不过是对付一些金丹境的修者而已！可要是一些人的实力比金丹境的修者还要强的话，你觉得你弄出来的这些灵气还能有效果吗？”

    “你，不可能！”

    唐傲摇摇头，“你不是金丹境三阶吗？

    你怎么可能会有如此强悍的力量？

    既然知道这气体能够将金丹境修者的身体给融入进入，不管你如何抵挡也断然不可能挡住！但是……不知为何你就是挡住了！难不成，是我拿错了吗？”

    “不，你没有拿错！”

    陈强稍稍摇头，随即嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，“按理说你的方法是对的！用这气体来封印我的灵气，使我没有办法在短时间内做出反应，甚至没有办法将你的气体给镇压下去，哪怕是一个金丹境九阶的人在没有你的解药之前都会变成易个无用之人。

    只可惜，你碰到的一个并非金丹境的修者！所以咯，这灵气对我是没用的。”

    “不可能！”

    唐傲懵了。

    陈强不是金丹境修者？

    这话说出来谁会相信？

    尤其是当他看向陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，就算他不相信，他也只能相信。

    这特么还是一个人吗？

    不过，仔细想来，先前对付陈强的龙威兄弟两，其境界都要比陈强高出不少，而陈强却能够在极为短暂的时间内将这两个人给收拾掉，还能打的他们毫无反手之力，短暂爆发的力量再怎么强，即便是吞噬了一些可以增强自身灵气的东西，也未必能够将实力达到一种能够碾压敌人的地步。

    哪怕是他们唐家内制作出来的药物也不可能达到。

    一瞬间，唐傲吓的咽了咽口水。

    毕竟，在他唐家之内，那些人口口相传陈强的实力可能并非是金丹境三阶，也有可能是在化神期！开始的时候，他只是听听而已，要想从金丹境突破到化神期，何其之难？

    这绝对不是一个普通人能够做到的！而且金丹境的修者在阳城以及楚江之间还如此之少。

    因此，唐傲从来没有放在心上。

    可这一次，他错了，大错特错！他深深看了一眼陈强，甚至还有一种想要离开的想法。

    可当他看到陈强坐下来时，内心深处还是抱着一线希望，随即淡淡一笑，开口道：“陈强，你以为这样就能说服的了我吗？

    你以为这样我就会上当吗？

    你的确很强，但是你能够强到什么地方去？

    你又能够嚣张到何时？

    我就不相信你真的能够主宰一个人的生命，我就不相信你真的能够收拾的了我们！陈强，你可知道你说出来的这些话意味着什么吗？

    你可知道在我眼中你又代表着一些什么吗？

    哼……这气体可是我辛辛苦苦炼制出来的，你说你能够将它不放在心上，你能够在最短的时间内给撇开，你猜我信吗？”

    “你要是真有体力，要是真有能力的话你会选在这个时候坐下来吗？

    我告诉你，不可能！我特么的差一点就相信了你，上一点就上当了！你的这些话还是骗鬼去吧！”

    “哦？”

    陈强双眉挑起，听着唐傲的话，看着唐傲那不敢相信的眸光，稍稍摇头，而后嘴角一笑，“如果真按你这么说的话，那我岂不是站起来就可以将你的这些话给抹除了吗？”

    “你说什么？”

    “陈强，你以为我还是三岁小孩子吗？

    你以为我这么好哄吗？

    你以为我这么傻吗？

    你以为你说能站起来就能站起来吗？

    你以为我相信吗？”

    差一点就信了他的话，差一点就信了他的邪。

    唐傲全身上下都流着些许汗水，他嘴角微微上扬，双眼渐渐微眯起来，“你站啊，你倒是站啊！”

    ‘哐当～’一张椅子落在了地上，张扬站起身后看了一眼唐傲，“你说的就是这个站起来吗？”

    “我擦！这不可能！”

    “别慌，你们都要稳住！”

    “就是，或许是因为陈强的实力很强，所以那些气体的吞噬是需要一定时间的！”

    几个唐家子弟只能用这种话来欺骗自己，虽然说出来他们也不相信，但是希望还是要抱一下的，万一实现了呢？

    想到这，他们额头上留着些许汗水，有几个人甚至干笑一声，“陈强，你以为这样就能够证明吗？”

    ‘嘭！’话音还未落下，一道身影就已经来到了他们的身前。

    还没等到他们反应过来时，那人一手抬起，直接捏住了脖颈，而后朝着地上狠狠一砸。

    “像这样？”

    陈强瞧了一眼趴在地上的男子。

    “不可能，那气体明明已经将你的灵气给压制了下来，为何你还能动用灵气？

    为何你还能发挥出如此蛮横的力量？

    这简直不科学啊！”

    唐傲惊呼一声，看着自己的同伴被打趴在地，又看了一眼陈强，眼前的一幕已经让他彻底刷新了三观，甚至还让他有些想象不到。

    不过，唯一可以肯定的是，这气体没有对陈强造成半点影响，也没有伤到陈强，反而对陈强的身体造成了些许无碍。

    也就是说，纵然自己的气体再怎么强，也仅仅只是对金丹境的修者有用。

    至于其他人么？

    一点用都没有。

    这一刻，他慌了，他甚至感到了些许紧张。

    难道真的是他错了吗？

    难道陈强的实力真的达到了一种如火纯情的地步吗？

    难道张扬的实力真的上涨了吗？

    不可能！这一定是假的，假的！唐傲眉头皱起，他从怀中又拿出了一个瓶子，在这瓶子内还有着一个通体漆黑的虫子在乱窜着。

    

