    之后继续拍戏，至于唐糖和陈枫谈了什么韩为是不知道的。

    从表面上看不出来唐糖有什么情绪变化。倒是陈枫以往和韩为见面总要来一发的，这一次直接就走了，也没见韩为。

    韩为没在意，估计她可能有点不适应或者没想好怎么面对自己。

    因为韩为叫破她的一些心理活动。

    没有无缘无故的爱与恨，这些女神里唯有陈枫一直护着韩为想要潜的白凌薇，也是她一直致力于让保镖打他。更不用说还有之前欧瑶被陈枫指使韩为陷害的事。

    因为失忆所以慢慢接触以前的事却拼图不完整，韩为以为她性格就是这样的。亦正亦邪的感觉。可这里不是武侠世界，这里是娱乐圈而已。都顶着星光闪耀的光环为什么就她这么做？

    也是这些女神里韩为唯独她的内心一般看不透，总是带着风情万种的笑意，荤段子至少在韩为面前比他还放得开，心理防线很难打开。可是人也不是傻子，一个铁盒子里上了锁，里面什么东西你看不到也不知道，无所谓啊。

    猜嘛。根据一些提示还有线索推理出里面是什么。

    无非猜错和猜对。韩为之前当唐糖陈枫的面直接挑破的这些其实是早就想出来的。只是在当时那么说也是帮唐糖同陈枫解开心结，就算是猜错了，唐糖又不知道。依照陈枫又不习惯解释的性格，韩为估计猜错了她也不会否认。

    但现在看来自己就算没全猜对，也是贴近了。不然一向大方毫不畏惧的陈枫也不至于是这个反应。但韩为不在乎，搞得好像她做错事一样，明明就是前身太渣。

    现在自己愿意背锅你们还害羞了？

    “好好考试啊。”

    韩为从年初就开始叮嘱，时间过得也是快。不知不觉就到了高考的日子。打电话给姜琪和李锦，两人也都表示一定努力尽力。而且总有韩为这样的老板提醒，两人就算想忽视都做不到。

    也不知道是不是巧了，Nancy的考试居然是也同一天。6月7号和8号两天。但是当然这不是笔试，所以只是开始，之后陆续还有复试和终试。

    但是第一印象很重要。

    金小曼韩为还有柳雨霏都一直培训她，最终却不能带人去看一眼。只能等消息，不过金小曼表示一切尽在掌握中，没问题的。因为人少，所以不像每年固定艺考统考日那样会特别拥挤，加上一起考的人也不多，反而容易突显Nancy的优势。

    什么优势？

    自然是神颜加上好身材比例以及气质独特还会英文那么加分。其他都没问题的。说实话她正常考试名次也不会低，何况这次这么几个人，鹤立鸡群了。

    “行吧。”

    韩为叮嘱完李锦姜琪又叮嘱Nancy，随后给金小曼打电话她也让自己放心。

    韩为开口：“有消息就告诉我。”

    韩为放下电话，此刻已经准备要坐飞机去云楠。没错，横惦是拍摄这部古装《涅槃》的主场景，但是不是唯一的场景。有些景色是横惦影视城给不了的，就要去实地取景。

    最好自然风貌比较好的那种。

    韩为少有的把大飞机准备好，带着主创一起过去。

    只能做十几个人最多了，所以运载剧组是不可能的。但是也足够导演还有制片还有几个男女主角都艳羡一把了。

    四个男女一二号带助理加上保镖就十个人，然后导演和制片以及副导演一起上来，剧组就自己坐飞机或者火车等等带着设备还有人员以及其他演员就去准备。

    “私人飞机~”

    导演背着手上来笑着：“听说过，但是第一次上来。”

    看着韩为：“托韩总福气。”

    韩为摆手：“自便啊，别客气。”

    随后看着一起跟来的，很帅的却年轻的男二演员，不出名估计也是关系户，但是韩为也没特殊对待，这次也当他是男二叫过来。

    “随便点。”

    韩为也打了招呼，对方赶忙道谢，这里没谁叫他名字，都叫他韩总。因为真的是老板。

    “不用谢。”

    韩为开口：“之前我一直带着女一女二乱窜，很多戏都压你身上，也怪不好意思的。”

    对方哪能因为这个抱怨？客气几句倒是有点拘谨，因为明显从导演到女一女二都和韩为比较关系近，只有他真的是沾了男二身份的光。韩为都不用嘱咐，曹嫣身为助理有时候就是帮他处理这些问题的。

    倒是宋洪是唯一的外人，也跟着过来了。

    没办法要谈工作，除了导演制片还有副导演以及男二，其他都认识宋洪。至少韩为后来也介绍了。

    安顿一下之后，没多久起飞，男二和导演还有制片副导演都能聊不用怕被冷落。可以自由活动的时候韩为让曹嫣把什么酒水零食都送过去，或者看电影或者打牌都行。

    倒是楚玲玲一直和唐糖说着什么，肯定也是议论大飞机。

    韩为也就和宋洪去了单间单独聊。

    “连胜基本谈好了。”

    进去坐下放松一些，宋洪也喝着香槟解乏：“至于陈枫那边，递了策划过去。你说她同意了？”

    韩为点头：“个人同意了，不过细节方面也都要好好弄一下。人家有自己的考虑。”

    宋洪开口：“应该。”

    看着韩为：“差不多了，咱们就应该弄了吧？”

    韩为开口：“等101的成团夜结束之后，就正式拍吧。反正试片给总桔看的，他俩是不是最终同意都没关系。就当只做一期，也是从节目里考量会不会有什么问题。”

    “那也行。”

    宋洪疑惑：“不过这去云楠没几天你再回上嗨？怎么不等着结束了再过去？”

    韩为摇头：“结束了还有一些首尾，不可能当天晚上结束就当天回云楠。”

    宋洪询问：“那还有什么事？节目不都完结了吗？”

    韩为无奈：“偶练里没有我的练习生，完结也就完结了不关我事。但是101会有天秀传媒练习生出道的话，不同公司却弄成一个组合，以后怎么运营，资源怎么弄？分成怎么分？这些都要考虑。”

    “这样……”

    宋洪挠挠头：“这节目我还没做过，还有这种情况吗？”

    韩为开口：“以前没有。那些选秀节目最后结束都是个人排位，谁第一谁第二谁第几，这种选秀节目最后是成团，问题就复杂得多。”

    宋洪没多问，不关他事。只是具体示意：“投资的话，这个分成比例还有其他怎么算？”

    韩为摇头：“让顾天成和你们台里谈，咱俩就别参与了。”

    宋洪开口：“我知道，不过台长意思是私下沟通一下。”

    韩为失笑：“台长什么想法？席台长吗？”

    宋洪开口：“是他还说什么了？台长，正台长。”

    韩为坐起：“那他意思是……”

    宋洪看着韩为：“咱俩关系就不多说了，几个合作方式。要么就是你拍摄我们买断，其他的你们别管。这就是旱涝保收对你们公司来说。另一种就是你投资你制作我们播出，到时候广告赞助分成。”

    韩为咧嘴：“你敢说第二种没猫腻？赞助广告这些肯定你们把控，到时候数额多少收视率多少谁知道？我们还能去查？查也未必查得到。”

    宋洪笑：“我们自己都不可能做到每一户都调查清楚收视率，只能是个抽查和大概。”

    韩为挠挠头：“可是旱涝保收我们又不甘心，到时候你们收购写你们名字，那也打不开我们的品牌声誉和知名度。”

    宋洪摆手：“还是可以的。圈内知道就行了，你还指望公众关注哪个卫视台或者网络平台的综艺是哪家公司做的？一般也不会看这个，片头都不看直接拖进度条。”

    韩为叹息：“不能这样啊。都是老相识了，我们要的东西和你们也不冲突是吧？这个策划原本递给你们都没看上，我们自己做成这样你们还非得利益最大化？”

    宋洪开口：“都可以谈。”

    询问韩为：“那你意思是……”

    韩为笑着：“我意思当然大家一起投资，然后分赞助费还有广告费。大不了我们分成肯定不敢和你们卫视台平分。”

    看着宋洪：“你给个意见。”

    宋洪想了想，点头开口：“这样，不冲突的话，各退一步。广告代言这一块你别要了，就要分赞助费吧。这样也好算账。”

    韩为疑惑：“赞助费不就是要在节目前后甚至中间插广告吗？这两者不是一回事啊？”

    宋洪摇头：“不是。赞助的厂商肯定会有广告甚至口播以及在节目中摆放产品的。但是节目前后和中间未必只播赞助商的广告，实际上多少节目播出前后以及中间都有其他产品品牌广告，这很复杂。”

    韩为明白了：“意思就是赞助这个节目的赞助费我们分，至于安排的别的广告我们不分了。”

    这倒也能理解，一个节目如果有三个赞助商也就够了。看赞助份额比例，但一个节目的前后怎么可能只有三个广告？那最多也才一分钟。一般很多节目或者影视剧播出之前，观众都等着的时候。两三分钟都是经常事。一个广告15秒来算，两三分钟是几个？

    肯定不只是赞助商那么少。

    “那就这样。”

    韩为开口：“本来我们也不敢分这些，这是卫视台的自留地。能分赞助商就是名正言顺的。”

    宋洪点头：“那行，回头按照这个模式让两边谈吧。”

    又谈谈细节，也就这么先定下来了。

