    “黎枫受这么重的伤，不会是因为你吧。”江丹宁黛眉微蹙，精致脸庞涌现出一抹异色。

    石凌雪一言不发，闷不吭声。

    赵无敌见石凌雪没有吭声，于是冷嘲热讽道：“这种废物，连我一拳都接不住，留着有什么用。”

    “以凌雪的身份，他配么？”

    江丹宁哦了一声，点点头：“原来事情是这样，我明白了，人我可以带走么？”

    “哼，随便你，我对这种废物没有任何兴趣。"赵无敌一脸桀骜道。

    江丹宁冷冷一笑，随即眼神朝旁边随从示意了一下，两名护卫从人群中迅速走出，架着伤痕累累的黎枫离开了现场。

    石凌雪自始至终，一言不发，没有任何表情。

    临走之时，江丹宁撇了对方一眼，淡然说道：“石凌雪，不愧是石氏一族的天之骄女，久仰大名。”

    “黎枫是我朋友，本来他的事情不想管太多。”

    “可是有些话，我还是要奉劝你一句，人在做，天在看。”

    “他曾经视你为生命中最重要的人，你却如此对待他。”

    “这么做，是不是有些太薄情寡义了，配得上你天之骄女的头衔么？”

    石凌雪有些动容，她语气冰冷道：“哼，一切都是他咎由自取。”

    “我们之间已经彻底结束了。”

    江丹宁一脸轻蔑道：“原来这就是被无数人称赞的天之骄女啊，呵，我太高看你了。”

    “江小姐，你也只是一介凡人而言，区区砂砾，不及我半分，有什么资格在我面前指手画脚。”石凌雪反唇相讥道。

    江丹宁嘴角掀起一抹意味深长的笑容：“是么，你将来可千万别后悔啊。”

    两人一番唇枪舌战，令众人目瞪口呆。

    江丹宁也只是占几句口头便宜而已，即便是她带来大队人马过来，对于石凌雪和赵无敌这等家族核心人物而言，也无可奈何，根本没有半点威胁。

    最后只得作罢，草草收场，带着身受重伤的黎枫扬长而去。

    夜幕降临，一行人回到白龙岛。

    在一座独栋庭院中的客房中，黎枫全身赤裸泡在木桶里，热气腾腾。

    木桶里面的热水，经过蓝魔晶石浸泡的热水，泛着一种奇异的蔚蓝色彩，围绕着木桶不断旋绕翻腾。

    黎枫遍体鳞伤，胸前皮肉被砸得血肉模糊，肋骨尽数断裂，深可见骨。

    如果他的身体不是经过无数次元气强化，以及兽魂血晶的洗礼，赵无敌这一拳只怕早就将他身体打穿了。

    哗啦啦！水波荡漾，此起彼伏。

    一缕缕淡蓝色的雾气在客房内缭绕升腾，最终化为一丝丝淡蓝色光芒钻入黎枫重伤的胸膛处。

    汹涌澎湃的柔和能量在奇经八脉内四处流转，不断将堆积在筋脉内的淤血透过皮肤毛孔，化为一滴滴血汗排出。

    最终汇聚在受伤的胸腔内，疯狂滋养周围血肉筋骨，在汹涌的温和能量覆盖下，受损的血肉迅速开始产生修复效果。

    一丝丝肉芽迅速滋长，迅速纠缠在一起，以肉眼可见的速度进行愈合。

    “呼！”黎枫深吸一口气，忍不住发出一阵呻吟，感觉好像有无数只蚂蚁在伤口处撕咬一般难受，额头青筋暴跳，渗出一颗颗冷汗。

    蓝魔晶石不愧是能够连超凡强者都重视的疗伤宝物，修复效果的确强大无比。

    如果按照以凡人进行疗养的普通方式恢复身体，大半年都不一定能恢复如初。

    但是在这蓝魔晶石的灵液浸泡下，即便是黎枫重伤之躯，其恢复效果也比寻常方式强了千百倍。

    一夜过去，蓝魔晶石浸泡的灵液从蔚蓝色转化淡蓝色，其中蕴含的生机能量已经大部分被黎枫重伤之躯吸收。

    胸前被打烂的血肉已经完全愈合，隐隐只是看到一片残余的淤青之色。

    黎枫睁开眼，双眸精光闪烁，原本萎靡的精气神恢复如初，整个人又变得龙精虎猛。

    他赤身裸体从木桶中站起，打量了一下身体上的伤势，一脸平静。随后迅速穿戴后衣服，走出了客房。

    在靠近大海的一处礁石上，黎枫迎风而立，目光眺望远方大海，内心一阵复杂。

    回想起昨天的惨痛遭遇，他感觉仿佛自己经历了一场噩梦。

    如今，这个梦已经醒了。

    他和石凌雪之间，已经没有故事了。估计未来也不会有任何交集。

    失去石凌雪的一瞬间，他感觉就像错过了一个世界。

    黎枫闭上眼眸，咬着牙，两行热泪在眼角不争气的滑落。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他这次是真的伤心了，心痛到不能呼吸。

    毕竟，石青是第一次走进他内心的女人。

    初恋对于任何一个男人而言，都是最珍贵的。

    可惜，一切都已经成为了梦幻泡影。

    良久，良久！

    黎枫一脸颓废的跌坐在礁石上，眺望远方大海，双目无神，感觉像是丢掉了魂魄一般，没有了从前那股朝气。

    失去石青，对他是一次沉重的打击。

    也该是他命里有此一劫。

    他无法想象，自己失去石青，将来会面对什么样的人生。

    此时此刻，他感觉到前所未有的迷茫。

    失去了挚爱，人生的努力又有什么意义？

    哗啦啦！

    浪潮一次次拍打在礁石上，激起无数浪涛。

    夕阳坠落大地，余晖洒遍人间，将大海染得一片金黄。

    黎枫一脸颓然，面庞满是苦涩。

    就在这时，一道清冷的声音在背后响起。

    “找了你半天，原来你在这里。”

    黎枫不用回头，也知道来人是江丹宁这女人。

    “怎么，不吭声，受到打击了？”江丹宁哪壶不开提哪壶，她径直走到黎枫身旁，眺望远方大海，绝美容颜没有一丝笑容。

    黎枫沉默许久，一脸冷漠道:“如果你是来嘲讽我的，就尽情嘲笑吧！”

    “被心爱的女人伤害，换做任何一个男人，都是一场巨大的打击。”

    “说实话，我很同情你。”江丹宁道。

    黎枫嘴角掀起一抹嘲讽：“同情我，我需要你同情么？”

    “当然需要，瞧瞧你这副样子，多么可悲，多么沮丧，这还是我认识的那个意气风发的黎枫么？”江丹宁撇了一眼颓废的黎枫，摇头叹息道。

    黎枫蹲坐在礁石上，将脑袋埋在双腿间，神色痛苦道：“你不会明白的，我对她是怎样一种感情。”两行热泪在眼眶内打着转，沿着脸颊缓缓淌下，滴落成一片。

    “不管如何，过去了就让它过去吧，现实有多残酷，我们都要面对它。”江丹宁罕见的用一种柔和的语气道。

    黎枫痛苦嘶吼：“你叫我怎么能放下？”

    “我真的很不甘心啊！”

    江丹宁冷冷呵斥道：“怎么，你还活着美梦里么？”

    “蠢货，那个女人这么狠心对你，你到现在还放不下，简直愚昧至极。”

    黎枫没有吭声，整个人陷入一阵沉默中。

    “男女感情之事，我虽然不懂，但是也知道，不属于自己的东西就该放手。”江丹宁双手环胸，一脸平静道。

    “人生不就是这样么，总会遇到磕磕碰碰，我们只能向前走，但是绝不能走回头路。”

    黎枫一言不发，还是一直在沉默。

    “哼，黎枫我还是太高看你了。”江丹宁见黎枫一副失魂落魄的模样，不由摇了摇头，满是失望。

    黎枫此刻完全沉浸在失去挚爱的阴霾中，他需要时间调整身心，冷静一下情绪。

    江丹宁见他这副狼狈模样，话到嘴边，又硬生生咽了回去，心底顿时发出一声轻叹。

    世间无限丹青手，一片伤心画不成！

    这世间多少痴男怨女，因为一个情字，而悔恨终生。

    显然，失去石青这位挚爱，确实对黎枫整个人打击不小。

    就此沉沦，还是破后而立，全看他一念之间。

    时间缓缓流逝，天色逐渐暗淡，一天即将落幕，昏黄的余晖将两人的身影拉拽得老长。

    夜幕降临，星空之中浮现星星点点，璀璨夺目。

    大海风起云涌，潮起潮落，不断拍击礁石，哗哗作响，仿佛一道动听的夜曲，远远传递开来，显得十分悦耳。

    “怎么，你真的打算就此堕落下去？”江丹宁负手而立，美眸流转，直视着前方波澜壮阔的大海。

    黎枫仿佛一尊石雕般，闷不吭声，半天没有动静。

    “我还能怎么办，我真的能行么？”一阵微细的喃喃自语声从旁边传出，顿时让江丹宁微微一愣。

    江丹宁嘴角掀起一抹笑容，随即冷冷道：“还能怎么办，失去什么，就把它夺回来，这有什么大不了的。”

    “人生除了生死，其余都是擦伤，你堂堂男子汉，连这点打击都承受不了，你又如何能成长起来。”

    黎枫身形轻轻一颤，好似幽暗的内心忽然裂开了一道裂痕，灿烂的阳光从裂痕中倾泻而入。

    江丹宁的一番话确实起到了作用，在这个关键时刻点醒了他，让黎枫整个人顿时犹如醍醐灌顶。

    “当初的你，是何等的耀眼，何等的意气风发，被家族无数高层赞誉为新一代的天之骄子。”江丹宁继续激励道。

    “你想要让曾经崇拜你的族人，看到你如今这副颓废的模样么？”

    “你曾经不是发誓，穷尽毕生之力，也要踏足武道巅峰么？”

    “看看面前这片大海，你知道它有多大么？无边无际，大到无法想象，有很多精彩世界等着你去征服。”

    “我知道你心里很憋屈，可是你只要肯努力，一切都会有转机的。”

    “石凌雪，一个女人而已，男子汉大丈夫，顶天立地。等你实力足够强大了，什么女人没有。”

    “那个赵无敌不是羞辱过你么，谁最让你痛恨，那你就要让他活得痛苦。”

    “站起来，活出一个人样，活出属于你的精彩人生，别让我瞧不起你。”

    说到最后，江丹宁近乎怒斥。

    “别让我瞧不起你！”

    “别让我瞧不起你！”

    “别让我瞧不起你！”

    一脸颓废的黎枫闻言，整个人如同被一道闪电击中，瞬间豁然开朗，如梦初醒。

    江丹宁一句‘别让我瞧不起你！’，顿时令黎枫心中燃起无穷热血，全身一阵热血沸腾。

    黎枫沉默许久，忽然从礁石上缓缓站起，他抬起头，目光直视前方，宛若太阳般耀眼。

    这一瞬间，黎枫大彻大悟，完全明白过来了。

    “对，你说得对，我不该就此沉沦，不该堕落下去。”他喃喃自语道。

    “石凌雪，一个女人而已，我黎枫这辈子并不是为了她一个人而活。”

    “赵无敌，被无数天才子弟需要仰视，宛若一座雄伟高山般的存在。”

    “既然如此，那我便让你这座高山，在我面前彻底崩塌。”黎枫咬牙切齿的低吼道，双眸再度绽放出灼热的光芒。

    那种光芒，名为自信。

    挚爱的失去，令他一瞬间心如刀绞，转瞬间又如释重负。

    放下又何尝不是一种新生?

    “哼，终于觉悟了么？”江丹宁见黎枫恢复了精神状态，心中顿时松了一口气，冰冷的面容宛若在阳光下融化的积雪，充满了暖意。

    黎枫张开双手，犹如拥抱大海一般，嘴角浮现出一名笑容：“世界以痛吻我，我愿报之以歌。”

    悟透了人生真谛后，此时此刻的他，心灵悄然发生蜕变，如同一颗种子在心田中破土而出般，迅速成长。

    同时，精神力量开始迅速暴涨，整体实力开始发生翻天覆地的变化！

    江丹宁只是看到黎枫从感情的打击中走了出来，却根本没有意识到，此时此刻，黎枫意识海中发生的惊人变化。

