    餐厅，包厢里。

    “砰。”

    在王长生把手轻轻的从余占堂头顶移开的时候，这位昔日集所有荣耀于一身的明王，却如同个泄了气的皮球般，软软的栽到了地上。

    识海被打穿，就算没伤及性命，恐怕他这辈子，也就只能这么不死不活的将就着了。

    现在的王长生，根本就没功夫再考虑他的生死，在淡淡的扫了一眼后，直接大步的走向了房门。

    唐昆，你一定要等着我。

    在我没到之前，必须给我挺住！

    唐昆虽然会点拳脚，也懂些灵异方面的知识，但说到底，他毕竟还只是个普通人。

    在那些零散的记忆碎片里，王长生已经亲眼看到了他目前的处境，哪怕多耽误一秒，说不定这哥们和他阴阳两隔了。

    然而，他越是着急，上天就好像越不想让他如愿，就在他打开房门的那一刻，走廊里，一片黑压压的人群突然一股脑的朝他冲了过来。

    “不想死的就给我滚！”王长生彻底怒了，他不管这都是些什么人，也不管人数有多少，只要敢挡着他去路的，那便统统格杀！

    “青山剑！”

    王长生大喝一声，在祭出木剑的同时，身边已接连的溅起了道道鲜血。

    随着一步步不停的向前拼杀，他的身上出现了道道深浅不一的伤口，但他却没有丝毫的退意，仍凭手中的那柄木剑，一往无前。

    不知道过了多久，他的视线开始变得越来越模糊，身子也越来越虚弱，可就在他快要坚持不住的时候，一个仙风道骨的老者突然出现在了他的眼前。

    “停！”

    “你……黄泉！”王长生喘着粗气，把身子靠在了墙上。

    “呵呵，王道友，近来可好啊？”黄泉冷笑道。

    这段时间，他一直就隐藏在苏家的周围，之所以等到现在才从暗出跳出来，就是因为不确定王长生把没把请来的那个女送走，这些人，就是他特意带来的实验田。

    “怎么，难道你也对那本经书感兴趣？”王长生没空和他墨迹，直截了当的道。

    “聪明。”黄泉略带赞赏的瞥了他一眼，说道：“既然大家都是聪明人，那老夫也就不多费什么口角了。”

    “一句话，把经书给我，我放你去救唐昆。”

    “呵，那如果我要不给呢？”王长生撇了撇嘴，冷声道。

    “不给？”黄泉眉毛一挑，又说道：“道友，莫非你还看不清现在的形势么？你认为凭你自己，今天真的能全身而退？”

    王长生没说话，仅朝着长长的走廊里扫了一眼。

    确实，这个老奸巨猾的东西这次带来了足有百十人，虽然已经被他给撂倒了不少，可站着的，最起码还有大半。

    “呵呵，老夫也是个修行之人，不想招惹没必要的因果，而且你我又同属一脉，你何必这么执着呢？”

    “听老夫一句劝，把东西交出来吧，这对大家来说，都是个最好的选择。”黄泉道。

    同属道门，他当然也知道昆仑观的大名，只不过当初有余占堂这个后盾在，所以他可以有恃无恐的站队表态，万一人家以后找上门了，大可以把所有的事都推到密宗的身上。

    但从目前的情况看，既然王长生能从包房里出来，那就说明这位明王显然是已经靠不住了，不到万不得已，他也不想给自己多惹麻烦。

    最主要的是，他不确实自己能不能真的留下王长生，尽管这小子已露出了满脸的疲态。

    “是么？”王长生眯了眯眼，说道：“既然把话都说到这个份了，那我也劝你一句，你若是想得个善果，那就别打这符经的主意了，否则，余占堂就可能是你的前车之鉴了。”

    “哦？那老夫到真想听听，你把我们这位明王给怎么了？”

    “你看看去不就知道了？”王长生没时间再和他废话，稍做休整，又猛的提起了一口真气，剑影一晃，朝着黄泉急速的攻来。

    黄泉先是一愣，原以为料定了一切的他没想到王长生竟还敢出手，在稍退了几步后，大袖一甩，一把浮沉便被他握在了手里，与此人斗了起来。

    转眼间，百余合过去了，可黄泉却惊奇的发现，这家伙好像比上次交手的时候强了不是一点半点，就算还有这几十人的从旁协助，他也没取得丝毫的上风。

    这，这是怎么回事？

    莫非这小子最近有什么造化？

    不对呀，他这段一直呆在苏家，可这……

    黄泉越打越惊，不停的朝后退着身子，但还是因为一个不慎，被王长生一剑刺进了肩头。

    “小子，你敢对老夫下杀手？”黄泉怒了，在几个垫背的上来后，赶紧朝边上一闪，并从兜里直接掏出了一沓黑底红字的符纸来。

    “笑话，老杂毛，你想抢我东西，难道我就得乖乖给你不成？”

    “我告诉你，如果我兄弟因为丧了命，小爷我一定想尽办法，把你连同你的教派全都连根拔出！”

    说着，青山剑再次一挺，一道锐利的剑气，直冲黄泉的额头。

    “天地无极，护吾法体，日月浩渺，覆映吾身，三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，驭使雷霆……”只见黄泉突然闭上了双眼，在念念有词的叨咕了几句后，飞快的把几张符纸抛向了半空。

    “轰隆隆……”

    顿时，符纸在瞬间就化和了一大片黑褐色的乌云，并不时的在云层里响起了震耳欲聋的声音。

    “敕！”

    然而，随着黄泉的一声怒吼，一道胳膊粗细的闪电如银蛇般从云中窜了出来，狠狠的朝王长生轰去。

    而此时的王长生仍保持着出剑前冲的姿势，见状，赶紧也回手仍出了一把符纸，并把剑尖迅速的朝上一挑，打算硬抗那条粗大的雷弧。

    “咔嚓。”

    二者相交，众人先是听到了一声特别刺耳的巨响，紧接着，便感觉到一缕极强光突然晃过他们的双眼，而后，便再也看不到任何的东西。

    “啊，啊……”

    “啊，我，我的眼睛……”

