
　　你这个老光头，羞辱起人来没完没了了是吗？

　　别太过分了啊！

　　千仞雪是代表光明与正义的天使之神，我这个创立正义秩序的天使女王是邪恶的妖孽，你这秃子真是……缺少社会的毒打啊！

　　不管他是什么身份，把自己羞辱到这种程度了，自己还能忍么？自己要是忍了，宇宙间那么多天使秩序下的文明该怎么看待自己，怎么看待我大天使？

　　所以……

　　“彦，把他拿下！”当即，凯莎对身边自己的左翼护卫吩咐道。

　　“是，女王。”天使彦应道，然后张开手掌，从随身的武器库中取出一把烈焰之剑，也和天使冷等人一样张开身后的双翼，挥动宝剑，就要朝着法海杀去。

　　只是，就在这时，一股水系能量化作墙壁隔绝在了他们中间，阻止了天使彦就要和法海动手的行为，同时，一道斯文又好听的声音响起。

　　“诸位，今日是聊天群举办第一届诸天拍卖会的日子，在这里动武恐怕会影响拍卖会的正常进行，让群主仙上知道了，也会不高兴的，不如给润玉一个面子，暂且罢手如何？你们若有恩怨，等拍卖会结束以后，再找个地方私下里解决？”

　　话落，一阵微风吹来，随后，一个身着白色长衫，双手负在身后，丰神俊朗的年轻男子出现在了众人的视野里。

　　随着这人的出现，那面将天使彦拦住的水墙轰然消失。

　　并没有因为这人的干扰而打消要攻击法海的行为，在水墙消失的那一瞬间，天使彦果断挥剑，继续朝法海斩去。

　　“镪！”面对天使彦袭来的攻击，法海就要出手，谁知，润玉的速度比他更快，眨眼就出现在了他的面前，抬起手，用手掌帮他接住了天使彦的这一剑，烈焰之剑与润玉的手掌相碰，彼此各发出一道嘹亮的声音。

　　“怎么可能？”手臂被传来一股反震力，以至于有些酸痛，看着眼前一脸轻松，手掌也一点事都没有的润玉，天使彦瞳孔剧烈收缩，眼中尽是难以置信的神色。

　　居然……用手掌轻松接住了烈焰之剑，这怎么可能？要知道这可是已知宇宙排名前三的武器啊！

　　震惊的不只是天使彦一人，天使冷等护卫天使，乃至神圣凯莎都被这一幕给惊到了。

　　如果说有人可以拿着烈焰之剑，然后将它扳断，这凯莎还不会太过震惊，可是，用手接住正在进行攻击的烈焰之剑，这就很恐怖了。

　　更恐怖的是，这人的手掌竟然一点事都没有，难道说，这人也拥有神体，可是……即使是第四代神体，挨了烈焰之剑也会被切开的吧，怎么可能一点事都没有？

　　没错，当初莫甘娜在收服卡尔创造的第三代超级战士索顿的时候，第四代神体挨了他一飞镖，虽然后来恢复了，但当时还是被直接切成了两半，同理，这人即使拥有特殊的体质，可以恢复，但在与烈焰之剑相碰的那一刻，他的手掌也该被剑切开才对，怎么会一点都没有地接住了烈焰之剑呢？

　　除非……他的肉身非常强大，强大到连烈焰之剑都劈不开的程度。

　　这个答案一出现在凯莎的脑海中，顿时，她的眼皮控制不住的跳了下。

　　这又是从哪里来的怪物啊，为什么这小小的一个地球上居然冒出了这么多怪物，而她已经都闻所未闻？

　　“阿弥陀佛，贫僧法海，见过天帝陛下，谢过陛下相助之恩。”这时，见润玉帮自己挡住了天使彦攻击的法海，对着润玉竖起一个手掌，微微低头谢道。23sk.Com

　　“罗汉客气了，都是群友，应该的。”润玉回头对因为观世音菩萨的举荐，已经在新白娘子传奇世界被如来佛祖授予罗汉果位的法海微笑道，然后转头望向眼前的天使彦。

　　这姑娘很美，在他见过的女子中足以排进前三，但润玉是那种以貌取人的人吗？

　　明显不是，所以，冷静，面对天使彦这银河以北最美的容颜，润玉的脸上依旧挂着淡淡的，并不真实的微笑，将握住烈焰之剑剑锋的手掌松开，运转灵力，隔绝对着天使彦轻轻一推，将她原路缓震了回去。

　　接着，润玉对天使彦还有凯莎等人拱手说道：“润玉多有得罪，还请各位仙子海涵，只是今日乃是群主举办拍卖会的日子，润玉身为群员之一，不能眼见几位在这里动武，如果几位仙子因此对润玉有所埋怨，待拍卖会结束后，润玉定登门向几位仙子一一致歉。”

　　润玉将自己的姿态摆得很低，或者说他很有礼貌，这让凯莎和天使彦等人心里稍微舒服了一点，也没有和他说的一样，因为刚才的事就记恨或者埋怨他，倒真的算海涵了，只是有一点，凯莎比较在意。

　　“光头，你刚才管这位小哥叫什么？”只是精神稍微被金身冲击了一下，这会儿已经一点事都没有了，凯莎迈步向前，重新焕发了女王的气场，挥手让侧头等待自己下一步指示的天使彦退下，一脸冷淡地对法海问道。

　　光头？

　　不明白自己什么时候有了这么一个称谓，法海脸皮抽搐了一下，对凯莎说道：“妖孽，这位乃是来自香蜜沉沉烬如霜世界的天帝陛下，不是什么小哥，你注意言辞，休得无礼。”

　　和千仞雪不同，闭关熟悉罗汉果位，直到一炷香前才出关，得知今天居然就要举办拍卖会了，于是立刻赶过来，并没有来得及看群主上传到聊天群里的有关超神学院基础信息的法海，直到现在都不知道凯莎到底是谁，还以为她是一只鸟妖之王呢！

　　“香蜜沉沉烬如霜世界？”这回除了天帝，又听到了一个需要注意的信息，凯莎发现，自己这个天使之王，诸神之王是越来越迷惑了。

　　未知宇宙，或者说虚空世界是叫做香蜜沉沉烬如霜世界吗？

　　“罗汉切莫失礼，这位乃是这方世界，天使文明的领袖，凯莎女王，并非什么妖孽。”凯莎在心里寻思着，这时，润玉侧头对法海提醒道。

　　然后，将手掌对着法海，为凯莎介绍道：“凯莎女王，这位是来自新白娘子传奇世界的罗汉，法海大师，刚才应该都是误会，还请女王息怒。”

　　凯莎：“……”

　　罗汉？打罗汉的吗？

　　还有，新白娘子传奇世界，不是叫香蜜沉沉烬如霜世界么，那个虚空到底叫什么啊？

　　听到润玉的介绍，凯莎感觉自己真的是有些跟不上时代了，啥都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百五十六章 啥都不知道的凯莎免费阅读。https://xs.23sk.com 