    颜冉故意勾住了最靠近她的女明星的腰，微笑着看她。

    那女明星正是现下最当红的小花周霜，出道三年，拍了一部古偶，一夜爆火，之后也都在拍偶像剧，但她不想一直拍偶像剧，也想接触点根正苗红的正剧，拿点高奢代言，但是经济公司废物，所以只能靠自己了。

    被颜冉这么一揽住腰，周霜顿时觉得，美人，我愿意为你变弯！！！

    周霜本也是娱乐圈排得上名字的美人了，但当她近距离看颜冉的时候，还是觉得自愧不如，颜冉太美了，每一寸五官都是造物主的精雕细琢，肌肤滑腻如羊脂玉，美中带着媚还带着英气，这种复杂矛盾的气质在她脸上，竟然意外地融合，美得让人移不开眼睛。

    而今天，一票娱乐圈女明星，属周霜最热情，最豁得出去，反正她年轻，巴结巴结大佬又不丢人，更何况这还是个女大佬，就算传出去，别人也没办法说她什么。

    于是，颜冉为了故意气墨三爷，含情脉脉地看着周霜：“你叫周霜是吗？”

    周霜感觉自己浑身上下都酥了，大佬的声音好好听啊，带着一点低沉沙哑的气息，那股慵懒劲儿是别人怎么做都做不出来的，她点点头：“嗯，我叫周霜。”

    墨三爷手肘靠在圆桌上，歪着身子看自己女朋友和别的女人调情。

    嗯，她太皮了。

    颜冉又揽住了她的肩膀，她个子高，和普通娇小女明星站在一起，竟有几分男友力，周霜更酥了，呜呜呜，美女好美，而且身上竟然有淡淡的奶香味，她没擦香水，好特别哦。

    “我有一部年代谍战剧，一时没找到人拍，你愿意拍吗？”

    周霜傻了，围在旁边的一二三四五个女明星也都傻了。

    颜冉修长的手指在她脸上戳了戳：“不想演吗？”

    “想想想！我想，颜总，我太想了，我做梦都想。”

    颜冉觉得她最直接不做作，她喜欢这种，成全一下别人她又没什么坏处，这女孩长得漂亮，又有辨识度，池城也说公司还缺人，她就难得当一回星探，给公司招个人进来吧。

    其他女明星后悔莫及啊，刚才周霜各种马屁，她们心底里还瞧不上呢，没想到，人家当场拿下一部好资源的戏，早知道她们哪里还用得着顾及面子啊？

    颜冉勾了勾她的肩：“嗯，一会儿给你我秘书的微信，你和她联系就好。”

    “谢谢颜总！”

    周霜都乐傻了，今天这个晚宴，央求池哥来参加真的是来对了，她真是太喜欢颜总了，人美，说话做事又直接大方，呜呜呜，比那些油腻的中年霸总好太多了。

    其他女明星也都顾不上脸面了，一窝蜂扑上去，恨不得当场帮颜冉捶背捏肩，颜冉顿时招架不住。

    突然之间，一只长手伸了过来，揽住了她的腰，低沉又带有一丝不悦的声音响起：“玩够了吗？颜总？”

    女明星们转头一看，便看到一张阴沉又俊逸的脸，是那位巨富财阀墨三爷，美男冷着脸，她们都有些慌，颜冉的手还搭在周霜的肩膀上，周霜莫名觉得一股寒意，是从墨三爷的眼神中散发出来的，墨三爷似乎对她很是不满，她有些心虚，大美人谁不喜欢啊？但她似乎没有资本和墨三爷一较高下。

    怕了怕了。

    颜冉瞥了他一眼：“我这是谈工作呢，怎么能说是在玩呢？”

    墨三爷才不在乎她的狡辩，直接拉着她的手腕，把她从女明星们的包围中国解救了出来，拉到了偏厅里。

    “好玩，嗯？”

    颜冉懒懒靠在立柜上：“三爷不是袖手旁观吗？”

    墨三爷吃瘪，现在说不过她了，“你不知道你不止招男人喜欢，也招女人喜欢吗？以后在女人面前也要保持距离。”

    颜冉挑眉：“三爷这是限制我的自由交友权？”

    墨三爷搂紧了她的腰：“对于那些对你有非分之想的人，我确实要限制你的交友权。”

    “谁对我有非分之想？”

    “刚才，你身边的女生。”那眼神何止是崇拜，简直就是爱慕，他是实在看不下去了，才上前去阻止的。

    本来想看好戏，没想到最后还是搬起石头砸自己的脚，真是何必。

    颜冉抬头看了一眼，外面那些女明星齐刷刷对她挥了挥手，那个叫周霜的女生最为热情，恨不得欢呼雀跃，颜冉淡漠道：“你这个人，就是无中生有。”

    墨三爷也懒得和她多说什么了：“你这个人，就是不知道自己的魅力。”

    男女通吃的魅力。

    这晚宴总而言之是非常成功的，晚宴结束之后，秦惑感动得眼眶通红，挂在嘴上说的就是老大我何德何能啊？嗯多少喝了几杯，确实有点烦人，颜冉不胜其烦，直接给了他脑袋一巴掌：“够了，回去睡觉。”

    秦惑踉踉跄跄上了楼，和宋庭安抱头痛哭：“我真不知道我师父这么在意我。”

    宋庭安：“小子，像个男人一样，就这么点事，有什么值得你哭的？”

    “我一是高兴老大对我好，二是高兴老大现在有七情六欲了，她懂得做什么让别人高兴了，同时我又担心这事对她自己没什么好处，她的头疼症还没治好呢。”

    所以秦惑内心五味杂陈，心情很复杂，这么多情绪冲击在一起，他就想哭。

    这件事，到底还是传到了黑泽那里，毕竟请了那么多政要富商还有娱乐圈的人，黑泽又一直关注着颜冉。

    他脸上那道疤还有浅浅的印子，那是颜冉留给他的。

    下属跟他汇报道：“今晚在颜冉的别墅中，云集了很多人，他们是为了庆贺秦惑当上医学协会的会长而去的。”

    黑泽不甚在意：“是吗？”

    下属也是个没有眼力见的：“听那边的人说，每一张请帖都是颜冉小姐亲自写的，有两个人不捧场，她还亲自去请了。”

    啪，手边的水杯轰然坠地，下属心头一惊，觉得自己多嘴了。

    黑泽眼神变得阴鸷，右手紧握成拳，手背上青筋毕露。

    秦惑以前是师兄当中存在感最低的一个，他温顺老实，也从不争抢什么，竟然能得到颜冉这么多的关心，颜冉竟然为了秦惑低声下气去请别人出席一个晚宴，这种事，颜冉以前可从来不会做！

