
　　“杀！”下一刻，高大男子直接用缅甸语喊了出来。

　　啪~啪~

　　与此同时，杨奇身形一闪，下一刻，他之前的位置便是被一梭子弹击中。

　　“机枪？”杨奇不是枪迷，不清楚机枪和冲锋有什么区别，但这种一打一梭子弹的家伙，绝对不是手枪。一两颗手枪子弹他不怕，一梭这家伙打来，就算他能控制肌肉血液，也绝对扛不住。

　　“在树上。”

　　几乎是在判断出对方使用的是机枪的同时，杨奇也判断出开枪的位置，开枪的人正在二十多米开外的树上。

　　咻~咻~

　　判断出敌人的位置，杨奇手中一动，五枚钢珠朝开枪的位置射去。

　　“砰~”

　　下一刻，树上一道人影掉下，狠狠的摔了地上，已经是丢了性命。

　　哒~哒~

　　几乎是在那树上的枪手掉下来的同时，高大男子一行人冲了出来，十多人，火力全开，无数子弹倾泻而出。

　　“这么多。”看到黑暗中冒出的人影，杨奇脸色大变，身形一闪，整个人如同豹子一般，瞬间从原地窜出。

　　几乎是在瞬间，便是窜到一颗大树的树干后面。

　　黑暗中的枪声，瞬间响彻整个颂帕镇，正在休息的众多珠宝商和保镖，都是在第一时间惊醒，一时间，无数的保镖手持枪支，赶到自己雇主的身边。而突然想起的急促枪声，也是惊动了颂帕镇的武装力量，几乎是在同时，乃猜下令，足足七八十人组成的武装队伍朝着枪声传来的方向赶去。

　　“怎么回事，怎么突然这么多枪声？”沈雨萱穿着一件黑色睡衣，看着不远处的周海几人道。

　　“不知道，枪声是从颂帕镇的边缘传来的。”周海微微摇头，面色无比凝重。

　　不管是什么事情，一旦有枪声，而且还是这么多密集的枪声，绝对不是什么好事。

　　沈雨萱有些无奈的点点头，旋即道，“去吧佳佳和杨奇他们找来。”

　　枪声一响，周海等人第一时间，自然是保护沈雨萱，这很正常，不过既然枪声的位置还很远，沈雨萱自然是要将徐佳佳等人召集起来，一旦遇到什么事情，也好有个照应。

　　很快，徐佳佳和黄石就来到了沈雨萱的房间，趁着这个时间，沈雨萱也换好了衣服，之前因为枪声突然想起，顾不得那么许多，不过知道枪声还很远，沈雨萱自然也就没有太过担心。缅甸公盘可是翡翠界的盛事，整个颂帕镇的势力，都可能让公盘出事，一旦公盘出事，整个缅甸公盘的名声就毁了。只要枪声不是发生在颂帕镇内，就不会有太大的危险。

　　“没想到老头子这次来缅甸，不但遇到假毛料，还遇到枪击，就像当年年轻的时候。”黄石一脸感慨。

　　黄石年轻的时候，翡翠一行远没有现在兴旺，那时候想要搞到毛料，都很难，加上缅甸内部比现在更加混乱，当年跟随翡翠王的时候，可是没少听到枪声。不过随着时代发展，缅甸方面也希望能够吸引更多珠宝商人前来，缅甸公盘，已经很多年没有听到枪声了。

　　不过即便是这样，来到这里，保镖们还是会携带枪支，说起来这些还是几十年保留下来的规矩，以防万一罢了。

　　“这样一来，岂不是更符合黄老的希望。”沈雨萱笑着道。

　　黄石闻言一愣，旋即点了点头，最近几年，他很少接触翡翠一行，不过作为赌石大师，这最后一次参加缅甸公盘，他当然也不希望一切平平淡淡。否则这个句号也未免太平淡了。

　　“沈总，不好了，杨奇不在酒店。”就在此时，周海一脸慌张的冲了进来。

　　“什么？”

　　此话一出，沈雨萱和黄石的脸色都是一变。

　　“会不会是去谢光耀哪里了？”黄石有些不确定道。

　　沈雨萱一愣，不禁点头，不是没有这种可能，最近的相处下来，他们都能看的出来，谢光耀和杨奇已经成了朋友，要说去谢光耀那边的酒店玩，也不是没有可能。毕竟沈雨萱这边，她是老板，黄石年纪又不何事，至于周海等人因为身为保镖的原因，也不可能陪杨奇玩乐。

　　“沈总，你还是去杨顾问的房间看看吧。”周海苦笑道。

　　沈雨萱闻言一怔，点点头，旋即便是跟着周海来到杨奇的房间。

　　进入空荡荡的房间，沈雨萱一眼便是看到了床上的翡翠，那翡翠分明是匆忙放下的，要是杨奇离开，不可能将价值几十万的翡翠，随意放在床上才对。

　　“沈总，这里。”周海指着一旁的墙壁道，墙壁上，是几枚涂着墨绿色液体的忍者镖，整个人忍者镖有三分之一没入墙体。

　　“暗器？内家拳？”黄石惊呼道。

　　“的确是暗器，我想应该是杨奇正在研究翡翠的时候，突然遇到袭击。”周海开口道，说道这里，他周到一旁的窗边，指了指窗帘上的几个口子。

　　“那杨奇没事吧？”沈雨萱闻言，急忙道。

　　“杨先生应该没事，屋子内没有血迹，也没有打斗的痕迹，不过……”周海看了看房间，有些犹豫道。

　　“不过什么？”沈雨萱急忙追问道。

　　“我想杨奇应该是追杀手去了。”周海苦笑道。

　　“追杀手去了？”沈雨萱眉头微皱，下一刻，脸色却是猛地大变，“你是说这枪声……”M.23sk.com

　　“十有八九，我也不敢确定。”周海轻叹道。

　　对杨奇出手的是内家拳修炼者，这种人，他曾经在军中见过，自然知道对方的可怕，而杨奇不但在对方的暗算下，没受伤，而且还追杀对方。只怕也是内家拳修炼者，而杨奇刚刚追杀出去，就传来枪声，很有可能对方的目标就是杨奇。

　　“杨奇不会有事吧？”沈雨萱急忙道。

　　闻言，周海不由沉默起来，他很想说杨奇没事，但作为军中的精锐，他可是听得出来，这枪声的密集程度，少说也有十人，而且几乎都是机枪冲锋枪之类的！内家拳修炼者终究还是人，血肉之躯而已，如何挡得住这么多热武器的攻击？

　　见到周海沉默起来，沈雨萱的脸色不由苍白起来，看到周海的样子，她哪里还不明白。

　　“杨奇，你一定要活着啊。”望着枪声传来的方向，沈雨萱心中暗暗祈祷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百一十四章 黑夜枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 