    顾天涯的这一手反击真是凌厉。

    当布告的内容逐渐传播，仿佛一块巨石砸入水中，掀起千层浪，席卷新丸城。

    无数高句丽人先是不肯置信，渐渐变成了心存迟疑，而随着迟疑不断发酵，慢慢就变成了半信半疑。

    这时候顾天涯的后招再次施展，一环套一环的开始了强烈攻势。

    又是一份布告再次贴出……

    “安东督护府，敬告同胞书：同胞们，吾乃渊盖苏文，现有令人欣喜欲狂之事，让吾忍不住要告知大家。”

    “众所周知，两月之前大唐曾与高句丽一战。在那一战之中无论汉人士卒还是高句丽士卒，他们在战场上尽皆表现的英勇无比。”

    “而那一幕幕可歌可泣的厮杀，全都看在了幽云领主的眼中……”

    “同胞们，我知道你们暂时不认可幽云领主，但是这一刻吾很想说，顾领主他是一位值得尊敬的人。”

    “就在刚才不久，领主向我下达了一个决定，他要修建一座巨碑，用来纪念战死的英烈。”

    “也许你们会在心中冷笑，认为这是汉人想要彰显功绩。可是吾要告诉大家，这座巨碑也会刻上我们士卒的名字。”

    “凡是在那场战争之中战死的士卒，不论他们的身份是汉人还是高句丽人，只要他在战场上表现的英勇，那么他的名字就有资格刻入巨碑。”

    “同胞们，想不到吧？这就是顾领主的大度，他对于我们一视同仁啊……”

    “但是我们高句丽人当初是怎么做的呢？”

    “我们把隋朝汉人士卒的头颅剁下来，修筑成了用来耀武扬威的人头京观。”

    “甚至这二十年以来，我们一直欺压沦落辽东的隋卒！”

    “随意辱骂，动辄殴打！”

    “到底有多少隋卒被折磨而死，恐怕已经成了历史悬案。”

    “同胞们，惭不惭愧啊？”

    “吾等当年之行径，宛如财狼之残暴，然而换来的并不是汉人报复，反而是顾领主的大度和宽容。”

    “他要建立的这座纪念碑，将会是汉人士卒和我们士卒的英魂归处。从此哪怕百年千年，也会享受后人的香火。”

    “惭愧啊，我渊盖苏文第一个心生惭愧。当初我们用汉人士卒的头颅铸造京观，现在汉人却以宽容之心给我们立碑。世上之事最怕对比，这份对比让人无地自容。”

    “但是同时有一件事，我渊盖苏文要借着这份布告再次说明，巨碑乃是为了纪念英烈，新丸城主的名字不会被刻入其中……这个决定并非顾领主所下，而是我渊盖苏文的主动请求，之所以我会发出这份请求，是因为我愤恨新丸城主的背叛。”

    “他在战场上摇尾乞怜，背叛了曾经的高句丽国，正是由于他的背叛，才让我们输掉了战争。”

    “此等叛国狗贼，应该人人唾弃，他的名字不配刻入巨碑，因为巨碑乃是纪念英烈的地方。”

    ……

    这第二份布告写的很长，并且语气像是聊天而不像布告，偏偏于是如此，越能打动高句丽民众的心。

    汉人要给我们的战死士卒立碑！

    但是不能容忍新丸城主的名字刻入其中！

    那么也就是说，新丸城主真的曾经摇尾乞怜啊。

    他的叛国行径连汉人都认为可耻，然而我们却把他当成高句丽的英雄……

    甚至我们还暗地里，偷偷的，在家中给他立牌位，每天对着他的牌位流眼泪。

    真可恨啊！

    我们竟然纪念一个背叛的狗贼。

    ……

    连续两份布告，一环扣着一环，城中的高句丽人先是憋屈，渐渐开始有人心中充满了愤怒。

    终于有人承受不住，走出大街上仰天大吼，厉声骂道：“新丸城主，你该死啊！”

    当这一声怒骂响起之时，顾天涯依旧站在督护府楼顶，他遥遥俯瞰城中的长街，望着越来越多的高句丽人走上街头。

    有人在大吼。

    有人在大哭。

    仿佛一群疯子傻子，大吼大哭复又大笑。

    顾天涯徐徐吐出一口气，忽然脸上闪过森寒之色，自言自语的道：“我怎么可能不报仇？我岂能不替汉人出口气？当年你们做下的孽，我要你们用一辈子来偿还……”

    “都哭吧，大吼大叫的傻笑吧！我就是要用一招一招的攻心术，把你们全都逼成心志失常的疯子。”

    “真以为我非常需要子民吗？”

    “真以为我会安抚和归化你们吗？”

    “假的啊，都是假的……”

    “我就算再怎么需要子民，也不可能容忍你们这些罪人。”

    夕阳渐渐落山，城中升起薄雾，顾天涯就那么负手站在楼顶，身躯在薄雾之中显得飘忽，这一刻的他，脸色森寒犹如恶鬼。

    对于曾经犯下罪孽的高句丽人来说，他们将会渐渐发现顾天涯真的是个恶鬼。

    ……

    小乞丐宛如一具行尸走肉，面色麻木的走在大街上。

    四周，全是又哭又笑的高句丽人。

    前方有人在咆哮怒吼，大骂着新丸城主的名字。

    小乞丐不知为何身体一震，他下意识走向那个咆哮的人，满是不甘心的问道：“有没有一种可能，这是汉人的诡计？也许新丸城主并没有摇尾乞怜，他在战场上真是英勇战死的……”

    “不可能！”

    那个咆哮之人满眼血红，怒气冲冲的盯着小乞丐，道：“就在刚才不久，汉人放出了关在牢中的高句丽官员，其中有一个是新丸城的副城主，他亲口告诉我们当初一战的事实……那个狗贼新丸城主，他真的是摇尾乞怜，啊啊啊啊，他真的摇尾乞怜啊。”

    曾经心目中的英雄，突然成了可耻的混蛋，正是因为这种强烈反差，才会激起高句丽人的愤怒。

    小乞丐面色仓皇，嘴唇忍不住抿起，努力辩解道：“也许仍是汉人的诡计呢？也许是他们强逼那位副城主说谎呢？”

    “不可能！”

    咆哮之人又是一声厉吼，忽然满脸都是悲愤，他眼泪滚滚的看着小乞丐，哭泣道：“小家伙，我知道你不甘心。其实我也不甘心，我也希望这个消息是假的。可它不假啊，它是真的啊。”

    “你自己去看看吧，去城中心的大都督府前看一看。此时那里摆放着汉人的一件宝物，正在不断映照当初战场上的事情……”

    “在那件宝物的映照中，新丸城主跪地摇尾乞怜，他甚至还举手指着我们的城，他想要向汉人献出城池换他的命！”

    “小家伙，这就是事实啊，我们都被骗了，都被那个该死的狗贼给骗了。他不是高句丽的英雄，他是个罪该万死的叛徒。”

    眼前之人泪流满面，忽然噗通一声跌坐在地，脸上现出痴痴呆呆的样子，傻傻笑道：“我竟然还给他立了牌位，我冒着风险在家里偷偷祭祀他，可我怎么能想到，我祭祀的是一个可耻者……”

    猛然他像是想起什么，霍然从地上爬了起来，一脸愤怒道：“我现在就回家，砸碎那块牌位。”

    小乞丐不知为何，身体颤抖了一下，他张口想要争辩，可惜话到嘴边却说不出来。

    仿佛喉咙里被什么东西堵住了。

    ……

    夜色渐渐浓郁，城中开始燃灯。

    小乞丐再次走在街上，他已经不敢再跟人争辩。

    终于，他走到了城中的一处破败民居。

    远处街面之上，隐约还能听到同族们的愤怒声，小乞丐眼中闪过浓浓悲伤，不知为何突然泪水滚滚。

    “原来，他不是英雄……”

    眼中的泪水越发汹涌，小乞丐却似乎忘记了擦。

    突然他凄苦一笑，小脸上显出苦涩，喃喃又道：“其实我是最明白的人，我早就知道他不可能是英雄。”

    “当他英勇战死的消息传播时，我曾经也在心里产生过幻想，可我知道，这不可能。世上没有人比我更熟悉他了，他那样自私的性格怎么可能当英雄。”

    “为了活命摇尾乞怜才是他的本性呀！”

    夜间薄雾缭绕，仿佛一抹轻纱，小乞丐喃喃自语着，静静站在破院门前留着泪。

    足足过去良久之后，他的眼泪似乎已经流干。

    这时他才伸手擦了擦脸，将所有的泪痕全都擦干净，然后，他努力装出一副开心的笑。

    他抬起脚，推开门，声音里故意带着欢喜，甜甜的喊道：“母亲，我回来了。今天很幸运呢，我竟然赚到了钱。”

    “母亲，您一定很饿了吧？我买到两个包子，全是肉馅的包子。仅仅才花了两文钱呢，卖包子的汉人并没有压榨我。”

    “母亲，母亲，您怎么在哭，您偷偷躲着在哭？”

    破院里的光线十分昏暗，隐约看见一个妇人坐在那里，抽噎着，擦眼抹泪。

    小乞丐顿时冲过去，脸上尽是仓皇和担忧，急急问道：“母亲，怎么了？您的脸上怎么有伤，头发也扯成这样。”

    那个妇人双眼红肿的看向他，忽然伸手轻轻摩挲他的额头，哭道：“仙儿，仙儿，我们娘俩的命好苦啊，百姓们已经知道你爹是个叛徒。”

    “当初我就说，他那种人不可能是英雄，我让你小心谨慎，千万不要太开心，尤其不能让大家知道，你是新丸城主的女儿。”

    “可是我的傻仙儿啊，你终于是没能忍住。”

    “住在咱们这片民居的人，几乎都知道了咱们娘俩的身份。”

    “如果他真是英雄，那么身份泄露也就泄露了，百姓们崇敬他，怀念他，必然会善待咱们娘俩，帮着咱们隐藏身份……”

    “可他毕竟不是英雄啊。”

    “一切都是假的，假的永远成不了真。”

    “仙儿，仙儿，你快点逃跑吧，千万不要被汉人给抓住。”

    ……

    小乞丐眼中现出凶狠之色，努力抿着嘴唇不让自己大吼。

    ‘他’尽力让自己声音小一些，生怕吓到自己的母亲，柔声问道：“母亲，您脸上的伤是谁打的？”

    “还有头发，也被人扯乱，到底是谁？是不是您口中的那些邻居？”

    小乞丐一边柔声问着，双手却悄然的攥起了拳。

    妇女明显变的仓皇起来，惊慌道：“仙儿，仙儿，你千万不要乱来。这事不能责怪他们，他们只是一时忍不住愤怒。”

    “仙儿，仙儿，他们没有打娘，娘是自己跌倒的。”

    “头发也不是他们扯乱的，是我自己不小心弄坏了发髻。”

    妇人不断辩解，声音里全是焦灼。

    小乞丐深深吸了一口气，轻轻点头道：“好的，母亲，孩儿记住了，不是那些人打的您。”

    ‘他’说着脸上再次努力装出笑容，小心翼翼的把两个包子捧到妇女眼前，柔声又道：“母亲，先吃东西吧。”

    妇女脸色还是焦灼，眼泪汪汪看着‘他’，不断道：“你先答应我，不能嫉恨那些人。”

    小乞丐乖巧一笑，道：“您知道的，我从小就性格温婉。不会记仇，不愿记仇。”

    妇人仿佛放下心中一块大石头，深深的呼出了一口气。

