    “公子川，你还真是挺快，竟然第一个来到苏族。”

    一位身高足足有着四米，身穿黄衣的中年大汉走了出来，身上散发出的气息很是强悍，满脸的凶悍，尤其是一双眼睛，更是迸发出令人心悸的凶狠。

    “黄老妖，你休要在这里放肆，既然本公子锁定苏族在先，那么苏辰便是属于本公子，你要是敢插手，本公子必定将你碎尸万段。”

    公子川和黄老妖两人，来自两个不同的位面，却全部都是半步虚圣境强者。

    两人并未选择离开异位面，飞升仙域。

    最大的原因。

    就是两人心里胆怯，因为他们在各自的位面称王称霸，纵横低等级位面，一旦飞升仙域，却是最弱的存在。

    要真是那样，他们两人随时都有可能陨落在仙域。

    黄老妖却是笑着说道：“要是没有仙域姜家的承诺，我才懒得来这里，一个苏族而已，但是现在不一样，既然仙域姜家已经开出条件，谁能斩杀苏辰，覆灭苏族，那么飞升仙域，便可以直接进入姜家修炼。”

    这便是仙域姜家开出的条件。

    对于苏辰和苏族，姜家是动了真怒。

    必杀之。

    这也是姜家开出条件，任何异位面的人，只要能够斩杀苏辰，覆灭苏族，便可以前往仙域，进入姜家修炼。

    姜家，那可是仙域的势力，有着姜家庇护，最起码在仙域修炼便有了保障，这样的条件，来自低等级位面的任何生灵都无法抗拒。

    仙域姜家掌管着无数的低等级位面，有着很多异位面，有着半步虚圣境存在。

    至于像姬千雪这样的存在，真的是太少太少了。

    黄老妖和公子川，便是其中的两位半步虚圣境，并未将所谓的苏族放在眼里。

    公子川妩媚地笑了笑，阴柔的说道：“黄老妖，你我也算是老相识，当年你我各自进入位面历练，本公子也不说废话，你我联手斩杀苏辰，覆灭苏族，到时候你我飞升仙域，便可以前往姜家。”

    “正合我意。”

    “黄老妖，苏族如今有着三千位面境坐镇，全部都是劫后位面境。”

    “停。”

    黄老妖很是不耐烦的说道：“公子川，你也太小心了，在你我面前，不要说三千位劫后位面境，就算是三万位劫后位面境又能怎样？”

    冷笑不已。

    脸上更是写满了嘲讽，黄老妖根本没有将三千位劫后位面境放在眼里。

    完全是开玩笑的事情。

    劫后位面境和半步虚圣境之间的差距摆在那里，犹如一道无法逾越的鸿沟，真的很难跨越过去。

    “那你的意思？”

    “直接杀！”

    “可以。”

    如今的众神学院，已经全部退后到苏族之中。

    毕竟众神学院已经并入苏族。

    黄老妖和公子川来到苏族之外，看着面前的庞大山谷，很是唏嘘道：“好一处山谷，不错的地方。”

    “如此阵法，想必已经达到低等级位面的巅峰，不过却抵挡不住你我的联手。”

    “那请。”

    不等两人出手。

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道身影破空而来，在叶凡的带领下，三千修罗一一快速地凝聚而出，每一位修罗身上，都散发着强大的气息，三千道气息汇聚形成沙尘暴直冲九霄。

    “来人速速离去，这里是苏族禁地，再敢踏前半步，杀！”

    叶凡的声音很冷，犹如来自无尽的地狱，让人听得毛骨悚然。

    公子川却是冷笑连连，阴柔地笑着说道：“你苏族还真是不知死活，以为有几个臭虾烂蟹，也想试图挑战我二人，你们苏族够资格吗？”

    两人都是半步虚圣境，当然不会将劫后位面境放在眼里。

    没有继续废话，两人实在不愿意等下去，只要能够斩杀苏辰，便可以飞升仙域，从而进入仙域的姜家。

    很是迫不及待起来。

    两人的身影瞬间消失在原地，直接朝着三千修罗狠狠的轰击而去，狂暴的攻势铺天盖地的笼罩，在两人看来，以他们的实力想要斩杀三千位劫后位面境，并不是一件困难的事情。

    但是下一秒钟，两人却彻底懵了。

    三千修罗立刻凝聚各自的血轮，并且背后开始汇聚修罗图腾，一尊尊修罗图腾开始汇聚，三千修罗图腾形成庞大的修罗漩涡。

    轰轰轰！

    双方狠狠的轰击在一起，石破天惊的碰撞下，气浪开始朝着四周蔓延，空间裂缝呼啸而出。

    修罗之威，哪怕是两人都无法顺利镇压！

    宛如杀神降临，三千修罗汇聚成漩涡，使得两人连连后退，脸上写满了骇然和不可思议，他们实在无法相信，以他们半步虚圣境的联手，竟然无法镇压三千劫后位面境。

    这是他们无法接受的事实，黄老妖的脸色很是阴沉，冷冷道：“三千人联手，实力惊人可以成倍地叠加，你我联手都未必能够镇压他们。”

    “走。”

    公子川和黄老妖没有继续逗留，立刻转身离开，消失得无影无踪。

    叶凡看到两位半步虚圣境离开，总算是松了口气，他们奉命守护苏族，绝对不能有任何的闪失。

    他已经派人前往囚神城，希望能够在最短的时间内通知主人，而等主人返回之前，他们必须要顺利守住苏族。

    好在他们的联手，算是顺利抵挡住两位半步虚圣境。

    第二天的时候。

    苏辰顺利返回，听完叶凡的禀报，整个人也是吓得一身冷汗，半步虚圣境，看来仙域姜家这次算是下了血本，居然让异位面的半步虚圣境前来。

    他最是清楚半步虚圣境意味着什么，这次竟然有着两位半步虚圣境前来，那么说明后面还有，毕竟这次入侵众神大陆的异位面实在太多了。

    异位面入侵，对于众神大陆来说，绝对是毁灭性的打击，就算是众神大陆能够抵挡得住，相信众神百界的很多势力都会被吞杀。

    墓心界肯定没有问题，但是其他界呢？

    尤其是一些弱小的界，根本抵挡不住异位面的入侵，原本他准备开始布局，仙域姜家却没有给他足够的时间。

