 太阳照常升起，世界照常繁华。

明达到了上班的时间，每个人重新回到了自己的工作岗位上。

办公室里昏睡的三个大男人也一个个眯着眼睛缓缓爬了起来。

经过昨晚的商讨，虽然没有得出定论，但是几个人有一个非常一致的意见，那就是避免掉所有生产线的小瑕疵。

对于这一点，三个男人达成了共识，所以目前要解决的第一件事，就是这个。

所以，醒来之后的方志强很快就进入到工作状态，随即叫了叫张振国和毕罗春两个人，再度宣布了一件事：“现在工人们的积极性已经被调动起来了，但是手工操作的失误依然不可能彻底避免，所以你一定要盯紧这个问题，一旦发现，严肃处理，有必要的话，依然像‘敲门铁则’那样，张贴告示，让每一个人都看到。”

方志强的话刚刚落地，张振国就跟着无奈的皱了皱眉，这明显是好人都让方志强给做了，坏人都让自己给做了……但是张振国也是无奈，只好点了点头，随即说道：“我建议，咱们应该提前准备摄像机的事情，毕总可以着手准备联系厂家，我们需要的摄像机不是小数目，短时间内估计供应不上来，所以我们应该提前准备。”

毕罗春此时还没有彻底醒过来，听到张振国的话，他再度打了一个哈欠，随即说道：“没问题，这件事包在我身上！”

看到毕罗春答应的如此爽快，方志强也点了点头说道：“价格方面要好好谈一下，咱们现在可是急需钱的时候，一定要把控各个方面的开支。”

“这个，我家艳子在行，到时候我让她过来帮忙就好。”

毕罗春思索了一会儿之后，如此说道。

说起谈价格这个事情，毕罗春是真的不在行，他自己也很清楚，这是他一直以来的短板。

“嗯，没什么问题的话，就去做吧，这件事一定要认真对待，”方志强说完之后，张振国和毕罗春都跟着点了点头，随即就各自离开了，去准备各自的工作。

而与此同时，家里的李潇潇早上也非常不爽的醒来了，虽然小爱李这一次没有闹，但不知道为什么，就是睡不着了。

看了看时间，李潇潇想要再睡一会儿，可是怎么也睡不着。

无奈只好起床，收拾了一下之后，看着还在熟睡的小爱李，李潇潇突然想起来，好几天没有去看望爸妈了，于是决定今天去探望一下。

想到这里，就拿起手机给方志强打了一个电话，想要问一问方志强今天有没有时间陪着自己一起去。

可不巧的是，方志强昨晚睡着的时候手机没有充电，今天醒来，手机处于关机状态。

李潇潇打了好几次都没有打通，而且小爱李也醒了过来。

李潇潇一边忙碌着收拾自己，一边还要哄着小爱李，顿时也手忙脚乱了起来。

这个时候的李潇潇也再度体会到，方志强在家的时候，每天早上醒来是有多忙了。

之前她还没有注意到，一直觉得自己带着小爱李已经够辛苦了，可是现在自己一边收拾着，一边要照顾小爱李，李潇潇才发现，原来不仅仅是带小爱李很辛苦，即便是看起来很简单的收拾屋子也不是一件容易的事情。

一想起方志强现在在集团里不知道忙成什么样子，李潇潇就忍不住一阵心疼。

回想起来，自从方志强去了明达之后，自己还一直都没有去看过他，想到这里，李潇潇顿时就决定，今天正好是个机会，去看一下方志强在集团里工作的状态，也未尝不可！不过，李潇潇又想到，方志强现在的身份也不一样了，明达的总裁，自己作为他的妻子，也不能掉了他的身价，于是静心的收拾打扮起来，而且还特意煲了热腾腾的鸡汤。

上午十点多的时候，李潇潇终于完成了所有的准备工作，接下来，就带着孩子，开车对着明达集团驶去。

到了集团的时候，李潇潇有些不太自然，虽然之前自己也一直都在亚美，很熟悉集团里紧张快节奏的工作状态，但毕竟这么久没有接触过了，而且自己现在还带着一个孩子，看着他们每个人忙碌的样子，李潇潇觉得自己有些格格不入。

明达的员工大多也都不认识李潇潇，前台小姐在接待李潇潇的时候，也只是把她当做了一个普通的客户。

“您好，请问有什么可以帮到您的？”

前台小姐的职业素养还是很高的，一边说着，一边就叫来另外一个同事，推过来一个婴儿车。

李潇潇见状，赶紧笑着摆了摆手说道：“没事，我自己抱着就好，我是过来找强……不，我是来找方总的。”

“那请问您有预约吗？”

前台小姐依然一脸笑容的问道。

“没有。”

李潇潇有些尴尬的摇了摇头。

沉吟了片刻之后，李潇潇继续说道：“我是方总的太太。”

“原来是方太太！不好意思冒犯您了！”

前台小姐听到这话，顿时就连连道歉，作为前台小姐，她见过的人很多，有见过很多冒充亲戚朋友的，但是从来没有见过冒充太太的。

而且，看李潇潇的穿着打扮，也绝对不是普通人。

“没事。”

李潇潇笑着摇了摇头，也没有多说。

“您请跟我来，方总现在应该在办公室，我带您过去见他。”

前台小姐非常贴心的对李潇潇说道。

闻言，李潇潇再度点了点头，随即就跟着前台小姐走去。

方志强办公室所在的楼层是七楼，乘坐电梯来到七楼的时候，李潇潇就听到了一阵声音：“你给我出去！进来为什么不敲门！”

片刻之后，李潇潇就突然开口一间办公室的门突然打开，随即一道身形从里边灰头土脸的退了出来。

李潇潇定睛一看，那人竟然是毕罗春！退出来的毕罗春一脸的无奈，再度整理了一下衣服，随即正准备敲门的时候，李潇潇就直接走了上去。

“潇潇？

你怎么来了？”

毕罗春看到李潇潇横冲直撞的样子，顿时就一脸诧异的说道。

然而李潇潇置若罔闻，直接一把推开了办公室的房门，径直走了进去。

毕罗春看着李潇潇这气冲冲的样子，还以为他们两个人吵架了，也不敢多问。

然而李潇潇进来之后才发现，办公室里做了七八个人，此刻全都在跟方志强汇报工作。

李潇潇突然意识到自己似乎是有些莽撞了，然而方志强也抬头看到了李潇潇，顿时就一脸疑惑和诧异。

与此同时，那七八个人也都一脸惊诧的看着李潇潇，一个个心想：这家伙谁啊？

抱着孩子不说，还不敲门就闯进来？

看来是要倒霉了！“你是谁啊你？

敢不敲门就闯进来？”

“是啊！这人也太嚣张了！看来她这次是要倒大霉了。”

办公室里此刻坐着的几个人一个个交头接耳的，有的声音大，有的声音小，不过却都目不转睛的盯着此时的李潇潇。

 