    　　“轰——”瞬间飞仙教八大仙帝军团的血气都灌入了古老战台之中，这让古老战台一下子神圣无比的光芒冲天而起。

    　　古老战台喷涌而出的光芒一下子变得无比的神圣，当这样的光芒喷涌而起的时候连天空都被染成了神圣光辉一样，似乎整个天地都闪烁着神圣的力量，在这短短的时间之内整个北汪洋就好像被神圣净化过一样。

    　　一阵阵熠熠的声音响起，天空闪烁着无上的光辉，似乎天空上要降下一种前所未有的神圣生灵一样，而且这样的光辉闪烁之时整个古战台弥漫着一股惩戒天罚一样的力量。

    　　“轰”的一声响起，此时古战台一下子就像渡上了无上光泽一样，它一下子从十方中抽离出了所有的力量！

    　　要知道飞仙教这个古战台乃是以北汪洋地下的十条地脉所支撑，整个古战台除了铺有仙帝精璧之外，更多的是以磅礴无穷的十条地脉的天地精气发挥着浩瀚的力量。

    　　在这一刻当古战台把十条地脉的天地精气都抽离过来之时，整个古战台变得无比厚重起来，就好像整个北汪洋都被炼化成了一个古战台一样，更可怕的是，在这一刻，整个古战台拥有了整个北汪洋的力量，宛如是掌御了整个天地！

    　　“嗡——”的一声响起，就在这瞬间整个古战台一下子喷涌出了无穷无尽的炽焰，每一条炽焰就像是天瀑一样冲天而起，而且每一条炽焰就好像是天之惩罚一样。

    　　在这一刻一个高大的身影出现在了古战台之上了，这是一个人形生灵，这个生灵看起来像是天使，有万丈之高，全身散发着神圣不可侵犯的焰芒，背后一共生长着十只炽翼。

    　　当这十只炽翼张开之时把整个人皇界都笼罩于其中，就像是由它来主宰整个人皇界一样，就像是由它来审判人皇界的一切生灵一样。

    　　这看起来万丈高大的十翼生灵一只持着长剑，这剑长千丈，整把长剑由天道法则交织而成，更为恐怖的是这把千丈长剑凝积海量的审判惩罚的力量，这股力量不是来自于大道，不是来自于万法，这股力量来自于苍天。

    　　似乎这是一把惩戒之剑，只要它斩下之时就是代表着苍天的审判，就是代表着苍天的意志，所以这样的一把剑也就代表着无敌，不论是何等存在都不能与之抗衡！

    　　十方仙灭！这就是飞仙教的底牌之一，此阵不非是飞仙教的仙帝所创，也并非是飞仙教的绝学，它是传承于一个极为古老的纪元。

    　　飞仙教的幕后黑手为了对抗阴鸦所以才用上这种从来没有出现过的战阵，因为在飞仙教的幕后黑手看来阴鸦对于飞仙教五位仙帝的绝学都了如指掌，甚至两位仙帝曾经受阴鸦指点过，所以用飞仙教的战阵或绝学来对付阴鸦，那简直就是班门弄斧。

    　　正是因为如此，飞仙教幕后的黑手用上了从来没有在世间出现过的“十方仙灭”，这样的战阵就算是灭不了阴鸦，飞仙教的幕后黑手也希望能借这个战阵挡住阴鸦的军队。

    　　当然对于飞仙教来说一旦动用此阵也是必须付出代价的，因为此阵乃是借用了地脉之力，又以飞仙教百万弟子的血气引导此阵，这就意味着飞仙教八大军团所有弟子的血气都必将与此阵融合在一起，与地脉的天地精气融合在一起。

    　　血气融入了阵内，久战之下必将会导致八大仙帝军团的弟子血气衰竭，甚至是衰老，严重者甚至有可能会导致寿元衰竭而亡。

    　　不过，面对无敌的青龙军团，飞仙教也没得选择，唯有以“十方仙灭”来应战！

    　　“铮——”的一声响起，在这刹那之间，千丈长剑斩下，一剑斩下便是代表着审判！这一剑斩下之时就是代表着苍天的意志，不容易反抗。

    　　“退——”见这一剑斩下，镇世真神沉喝一声，他的意思是让海鳞他们的千万联军撤退，因为这一剑正是斩向千万联军。

    　　见一剑斩来，千万联军都为之骇然，这一剑斩下不容抵抗，这一剑挟着苍天的意志，这一剑以苍天惩戒判决的姿态斩杀而下。

    　　千万联军欲转身而逃，但是在这一刻一切都迟了，因为在这一剑之下根本就不容得他们逃窜，他们也根本无力逃窜。

    　　“啊——”惨叫响起，鲜血狂飙，整个古战台宛如一下子化作了血海一样，当大量的鲜血喷溅之时，这就像是一副泼墨的画面一样，整个古战场成了修罗血场，腥红的鲜血染在古战台上十分的刺目，让人触目惊心。

    　　一剑之下，千万联军差不多是灰飞烟灭，十不存一，可以说极为的惨烈，亲身经历这一战能幸存下来的人只怕会在心里面留下一辈子都无法磨灭的阴影。

    　　虽然说海鳞他们的联军号称千万，事实上并没有千万，最保守的估计是五百万到七百万，经历了一场混战之后，那怕千万联军损失再惨重，只怕依然还有三四百万的联军。

    　　但是现在一剑斩下，十不存一，幸存下来的联军也就只有二三十万而己，这是多么恐怖的场景。

    　　一剑之下便被屠三百万之众，这简直就是一场大屠杀，只怕任何修士看到这样的一幕都会心里面恐惧，至于幸存者更是脸色煞白。

    　　“铮——”的一声剑鸣，第二剑斩落，这一剑依然是带着苍天的惩戒，一剑直斩青龙，这一剑就宛如要屠龙一样。

    　　“吼——”青龙长啸，双爪撕天，在这瞬间青龙就像是化作了一杆笔直无比的青龙画戟，这一杆画戟乃是青龙盘绕，龙息如天瀑一样垂落，似乎这是一把天地间最强大最霸道的画戟，这样的一把画戟承天地而生，可以逆苍天之志。

    　　“铛——”的一声响起，青龙画戟挡住了斩下的长剑，双兵相碰，星火溅射，溅落的星火就像是陨石撞击在古战台之上，威力极大，撞击得整个古战台都摇晃起来，连整个北汪洋都随之摇晃！

    　　接着“砰”的一声，刚挡下一斩的方天画戟终究不敌这带着苍天惩戒力量的长剑，方天画戟还是被余劲击落于古战台，古战台被方天画戟击出了一个沉坑，出现了一条条的裂缝。

    　　十翼生灵的长剑太强大了，它不止是拥有了十条地脉的力量，不止是拥有了八大仙帝军团的力量，更是拥有了从苍天借来的惩戒之力，这才是整个“十方仙灭”战阵最可怕的地方。

    　　“吼——”在这瞬间，青龙盘绕的方天画戟又是再一次化成了青龙，但就在这个时候天外突然飞来了一个个部件。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，这一个个部件飞来之时瞬间在青龙的身上组合，这精致无比的部件瞬间穿在了青龙的身上，化作了一件青龙神甲。

    　　“铛——”最后一声金属声响起，青龙双爪一握之时一把青色的长枪一寸寸出现，最终整把长枪出现之时瞬间散发出了雪亮的光芒，整把长枪散发出了可怕无比的杀机。

    　　长枪雪亮，杀意滔天，这样的长枪似乎是曾经染了无数神灵的鲜血，似乎它曾经饱饮了无数魔王的魔血！

    　　这样的一把长枪握在青龙双爪之上的时候屠神杀神，遇魔屠魔，无人能挡。

    　　在这一刻所有人都能看到一条巨大无比的青龙它身穿着青光闪烁的战甲，双爪握着一把可以刺穿大地的长枪。

    　　在这一刻所有人看来这不再只是一个军团，而是一条真正存活于世的青龙，一个可以守护九界的生灵。

    　　青龙穿着战甲，持着长枪，一下子站了起来，身高无比，就算是身高万丈的十翼生灵跟高大无比的青龙相比起来都是矮小了很多。

    　　这是青龙军团的最终状态，这样的青龙军团它不再是以战阵的形式存在，而是以一尊生灵的形式存在。

    　　“铛——”的一声响起，在这瞬间，青龙出枪，一枪烈猛，就像是亿万星辰爆下一样，雪亮的枪尖击下之时就像是无数的银河冲击而下一般，它可以毁灭天地，可以炸碎一切。

    　　“铛——”的一声剑吟，十翼生灵也毫不示弱，剑鸣九天，一剑迎斩而上，以苍天的惩戒斩杀！

    　　“轰——轰——轰——”在这瞬间，十翼生灵与青龙战在了一起，双双打到天崩。

    　　“嗡”的一声响起，就在青龙与十翼生灵激战的时候，空间波动，李七夜瞬间出现，他一下子站在了余太君的身边。

    　　“大人，固尊可是斩了？”看到李七夜出现之后，余太君不由问道。

    　　李七夜看着青龙与十翼生灵大战，轻轻地摇了摇头，说道：“不，还没有，黑龙王出手收拾他。”

    　　“哪一世的？”听到这话，余太君不由吃惊，不过她知道黑龙王转生的事情。

    　　“第一世。”李七夜笑了一下，说道。

    　　“黑龙王可是下了决心斩固尊？”余太君也有所担忧，她并不怀疑黑龙王的实力，就是不知道黑龙王能不能下决心斩杀固尊！

    　　骄横仙帝的番外已经在公众号更新，请大家关注公众号“萧府军团”。

