    沉重的铁拳，轰然砸碎了胡逵的肩胛骨！

    几乎在同一时刻。

    周边的时间流速，瞬间恢复了正常水准！

    砰——

    左肩陡然被击中，殷红的鲜血迸射，漫天金色毛发更是在半空中炸开，四处胡乱飞舞！

    “见鬼......”

    不由得呲牙咧嘴，胡逵强忍着剧痛连忙向后急退！

    在他的视角看来，冈萨雷斯的攻势十分突兀，没有丝毫的气息波动，简直就是凭空出现在身边！

    还未反应过来，就结结实实地挨了对方一拳！

    没有继续追击落荒而逃的胡逵。

    冈萨雷斯拍了拍发胀的额头，眯起双眼看向了高空的薛云。

    就在刚才那一刹那。

    薛云抢先一步使用“炼狱之瞳”，利用精神力干扰了冈萨雷斯的意识中枢，从而影响了双子星出拳的精度！

    否则，之前那一记重击绝对会贯穿胡逵的胸膛。

    其后果不堪设想！

    黑色时间.静态——

    理论上可以让所有物理意义上的一切定格三秒，即便是光线、声音甚至是生物力场本身，都不会有任何的例外。

    唯一不会停止的，正是精神力！

    精神力来自意识中枢，生物的意识不受时间和空间的限制，在某种程度上来说，人的思想甚至能够超越时空。

    物极必反，月满则亏。

    冈萨雷斯的武装怪胎——“双子星.时空维度”虽然很强，但绝不可能没有短板，精神力层面的薄弱，正是它最大的弱点！

    “是精神力？”

    迅速恢复了神智，冈萨雷斯摇头道：“真是伤脑筋啊，神武体的手段果然是复杂多变，还好是个初出茅庐的愣头青，要是再过上几年的话，就算是我也不得不避其锋芒......”

    嘴角微微翘起。

    冈萨雷斯忽然露出癫狂的笑容：“那么，只好优先解决最大的威胁了！”

    轰——

    大殿内传出一道沉闷的破空声！

    双子星陡然爆发，原地迸射而起，黑白相间的身躯仿佛一颗炮弹般直冲向高空，目标正是薛云！

    “我去！”

    心底猛地一沉。

    薛云没想到对方会这么干脆，竟然直接对自己展开了狙击！

    通过系统了解过双子星的属性面板，薛云很清楚这头武装怪胎的优缺点，双子星缺少中远距离的攻击方式。

    一旦被它靠近，周遭的时间就有可能莫名静止，等到反应过来时，身体要害估计早就被敌人洞穿了！

    换句话说，绝对不能和这家伙近身缠斗！

    “不能让它靠近，必须拉开距离！”

    哗啦......

    恶魔之翼轰然张开，薛云极速向后飞撤，同一时刻也早已备好了新一轮的精神力攻势！

    阿鼻地狱，修罗无间！

    嗡——

    眉心陡然绽放出强大的精神力气息，薛云一边后撤一边祭出更加强力的精神力技能。

    力求在半道上将双子星重创！

    犹如实质的涟漪波动，如海啸般铺天盖地地涌至冲杀而来的人形怪胎！

    “想要故技重施？”

    地面上。

    远远操控着武装怪胎，冈萨雷斯默默摇头道：“真以为，我还会给你这个破绽么！？”

    咔......

    半空中的双子星突然身体一怔。

    诡异古怪的黑白面具猛地变换，一张惨白的微笑表情浮上了脸颊！

    下一刻——

    周遭的空间一阵扭曲！

    双子星的气势陡然大变，浑身上下的黑白条纹流光溢彩！

    面对薛云祭出的精神力气息，它直接双臂蓄势，毫无畏惧地挥出了硕大的拳头！

    白色空间.维度塌陷——

    轰......

    拳风所至。

    空间以肉眼可见的速度轰然崩塌，就仿佛一滩平静的湖水，突然坠入一块巨大的岩石一般！

    塌陷的空间引起莫名的罡风，透明的精神力气息被这股开天辟地的巨力绞杀得零零散散。

    顷刻间化作了乌有，荡然无存！

    “我去你妹夫的！”

    眼见对方强势杀来，薛云没有了半点儿办法。

    空间塌陷的力量过于强大，引起的乱流震荡四方，不停地在耳畔边回响！

    如此强大的敌人，世所罕见！

    “百炼千傀......”

    千钧一发之际！

    数不清的人偶傀儡突然从天而降，每一具人偶的背后都连接着若有若无的丝线。

    它们的相貌无比狰狞，手里紧握着各式各样的武器，犹如天降奇兵瞬间包围了双子星，彻底阻拦了敌人的去路！

    吼——

    身为尸体的人偶没有丝毫恐惧，在麦加的操控下悍不畏死地扑了上去！

    它们单个的战斗力十分有限，但架不住数量众多，瞬间就将半空中的双子星笼罩在人山人海之中。

    刀枪剑戟棒，各种武器一阵胡劈乱砍，俨然是一副不计成本的人海战术！

    “鬼偶怨影，堕魂！”

    巨大的鬼偶怨影缓缓飞来。

    麦加盘膝坐在它的肩头，身边的禁默人偶师迎风而立，纤细的手臂不停在空中飞舞挥动！

    无数的魂丝从她的指间飞射而出！

    厚重的精神力夹带着无边的怨念轰然缠绕向双子星！

    下一刻，魂丝几乎不费吹灰之力就将对方禁锢在了半空之中，再也无法动弹分毫。

    “我，没法压制它太久......”

    苦笑着不停地咳嗽，麦加的胸口已然被血迹染红了大片。

    脸色煞白的他咬牙苦撑，忍不住又是一大口鲜血吐了出来！

    “你不要紧吧？！”一旁的诸葛钢铁连忙上前搀扶。

    摇了摇头，麦加沉默不语，眼皮耷拉着昏昏欲睡，依旧在咬牙坚持着。

    薛云不明所以地看着这一切。

    他能感应到麦加的生物力场早已是摇摇欲坠，对方体内的气息更是极其的古怪！

    仿佛有一种特异能量在他的体内四处暴走一般，随时有可能取走他的性命......

    “嘿嘿嘿嘿！真是可悲啊！”

    完全不担心被一大帮尸体傀儡和魂丝困住的双子星。

    冈萨雷斯忍不住仰天长笑道：“如果早个三四年，或许你还有可能凭借禁默人偶师的能力对我造成威胁，可是现在，你的身体早就被这头武装怪胎的怨念霸占，就算我不出手，你也会被无尽的怨念折磨至死，实在是太悲哀了！”

    怨念？！

    霸占身体？！

    薛云一行人愣在原地，莫名地看向了摇摇欲坠的麦加。

    “让我想想，上次驾驭这头愚蠢怪胎的是哪个白痴来着......”

    挑起眉头，冈萨雷斯摩挲着下巴装模作样地思考了一阵。

    “啊，我想起来了！”

    过了半晌。

    猛地拍了下大腿，冈萨雷斯满脸鄙夷地笑道：“不就是十年前，那个差点儿击杀了我的愚蠢女人，这个可笑且肮脏国度的皇后——罗丝.惠特曼么？！”

