    远远的，这边的男人还能看见她那翘着的臀部上，质地极好的睡衣裙边滑下去，露出了里面小半片的薄薄布料。

    林霁尘：“……”

    呼吸一下就重了！

    他眸色阴沉地盯着这个在他面前做了“坏事”，但还是一脸茫然不知的女人，简直就恨不得立刻把她按到床上直接给办了。

    傻子，真当你老公无“能”了是吧。

    男人最后是直接冲进浴室里的冷水莲蓬头下，足足淋了半个多小时，他才算是将身体里那股邪火给压了下来。

    等到洗完再次出来，床上的女人已经睡着了。

    她还是乖乖地躺在一边，留出的大空位置，似乎就是在等他，而她保持的那个姿势，也跟这些天来，他抱着他睡的时候一样。

    所以，她现在是已经默认了这种模式么？

    跟他睡。

    还要他抱着，睡到他的怀里？

    林霁尘揉着还是湿漉漉的短发，本来还想好好收拾这傻子的心，忽然就柔软了下来，还升上了一丝愉悦。

    一夜好眠。

    翌日。

    林霁尘起来得很早，他必须立刻赶往帝都，在沈谦益发现真相前从他手里拿到自己想要的东西。

    “韩姨，今天记得不要跟太太说二宝的事，也提醒一下孩子们，让他们陪着妈咪玩就好。”

    “好的，先生。”

    “还有，今天记得给她吃药，那药换了，是从帝都新寄过来的，你记得换。”

    林霁尘临走的时候，特意叮嘱了佣人一句。

    韩姨马上全都答应了下来。

    林霁尘这才走了，他和韩申两人一大早就飞去了帝都。

    本以为，经过昨天的周密安排后，那沈谦益在监狱里已经稳住了，可怎么也没有想到，当林霁尘到来监狱见到他时。

    这老畜生，居然是一脸的疯狂！

    “林霁尘，你杀了我的女儿，我一定不会放过你的！”

    他满脸都是扭曲的，盯着林霁尘就像个疯子似的警告道。

    林霁尘眸光眯了眯。

    这就有点意思了，昨晚的安排，他林霁尘亲自布置，那是绝对不可能出纰漏的。

    就算是在滨海医院，也不会有人知道。

    那么，他到底是怎么知道的？

    “谁告诉你的？”

    “你说呢？”

    神智都已经开始有点癫狂的老东西，在听到他那个问题后，他笑得越发的尖锐，也越发的狰狞了。

    “林霁尘，我不会放过你的，我一定会拉你给我们父女陪葬，你等着好了，不仅仅是你林霁尘，还有你的林氏，我都要让它在我手中灰飞烟灭！”

    他一个字一个字地在这个探监室里咆哮着，那眼神，盯着林霁尘就像是从阴曹地府里钻出来的恶鬼一样。

    林霁尘终于眸光彻底阴冷下去了。

    他一丝戾气涌上来，终于，也没了陪他玩的耐心。

    “好啊，那就试一试，看看到底是我先把你送上断头台，还是你拉我林霁尘下午陪葬！”

    他站了起来。

    很快，一个穿着西装，长相也是格外清秀俊逸的年轻男人，就在探监室的外面也进来了。

    “慕容珏？你们……”

    “让他说出真相需要多长时间？”

    林霁尘看到了这个进来的人，从身上抽出一根烟点燃后，淡淡地问。

    慕容珏笑了。

    “不会很长，但是有点抱歉，比起当初他在繁枝脖子上割的那一刀，还是会稍微久一点。”

    他带着浓浓的愧疚说道，顺便，那双医生专属的白净手指，也从身上掏出了一支注射器来。

    堂堂法院的探监室，居然还可以让人这样行凶！！

    沈谦益立刻在这里面大声尖叫起来。

    “来人！来人啊！！”

    “……”

    没用。

    正如他沈谦益以前干过的那些事一样，当一个人的权势到了只手遮天的时候，他想要干什么，别人都只会睁一只眼闭一只眼。

    “沈谦益，你不用喊，我们这是在协助法院让你招供，他们只会一百个同意。”

    “你……”

    沈谦益只来得及说了一个字。

    立刻，那冰凉的针管刺进他的脖梗血管里后，他的眼前就开始模糊了。

    所以，真的不要去跟这个男人斗。他的后招，永远都是你想不到的。

    沈谦益最后把支架的稀释剂存储位置说了出来。

    “在……我家里的鱼池地下，挖开你就可以拿到……了……”

    “………”

    一阵非常可怖的指关节脆响，站在那里的男人，几乎要将这个老畜生瞬间捏碎。

    慕容珏看了他一眼，示意他冷静，继续问：“那你为什么会知道昨晚霁尘布置的假消息？”

    “林……林耀文告诉我的……”

    就像是晴天霹雳！

    这老东西，竟然紧接着就爆出这么一句来。

