    等康御洗完澡出来，康爸爸这才招呼大家，去饭厅吃饭。

    这是他们家的规矩，只要一家人都在家，那就要一起吃饭。

    当然我们的小家伙例外，早早喊肚肚饿的她，先大快朵颐上了。

    等爸爸他们来吃饭，小家伙都快吃饱了。

    没一会吃饱饭的小家伙，舒服的靠在椅背上，开始摸起自己的小肚子来，像是吃满意了一样。

    “宝宝你是女孩子，不能这么摸肚肚。”瞧见闺女那奔放样，沐晴纠正说。

    对于妈妈的说教，小家伙眨巴眨巴眼睛问道：“为什么？”

    “因为宝宝是女孩子，得注意形象。”沐晴回说。

    听到妈妈又说这话，小家伙歪着小脑袋想了想，像是想明白了一样，没在摸小肚肚了。

    瞧见宝宝乖乖听话了，沐晴松了口气。

    还没等她安心，就瞧见小家伙拿起，边上装了汤的小奶瓶，跟个小懒汉似的，斜倚在椅子上，悠哉的喝起汤来，那不安分的小脚脚，还一摇一晃的。

    见小家伙又开始了，沐晴感觉自己的血压高了起来。

    她现在有些理解，韦绍勇的无奈了。

    “好了晴晴，宝宝现在还小，以后慢慢来教。”瞧见女儿那着急上火的样，沐妈妈说了句。

    再说了宝宝是调皮了些，可跟那些熊孩子一比，那不知道要乖巧多少倍。

    听老妈这么一说，沐晴这才消下火来。

    是啊，宝宝现在还小，很多话都听不懂，她现在说这些，也是急了点，宝宝都不一定听得懂，就更别说乖乖听话了。

    她也是被下午那熊孩子，给刺激到了，才又急上了。

    瞧见老婆那担心样，康御哪会不知道怎么回事，给老婆夹了口菜，安慰道：“他们家什么情况，咱们家什么情况，能比吗？你就把心放进肚子里，不用去担心什么。”

    “下午是又遇上什么事了吗？”闻言康妈妈关心道。

    儿子口中的他们家，是谁家啊？怎么搞得儿媳妇那么担心？

    听老妈问起，康御便把下午熊孩子干的事，说给大家听。

    “我还以为是什么啊，真要说调皮，阿御小时候，可比那熊孩子调皮多了。”听完后，康妈妈不在意的说。

    跟儿子比起来，韦朝晖那熊孩子，就不够看了，可别忘了他们夫妻两以前，可是校长办公室的常客，当然那也没什么，好值得骄傲的。

    “妈不带你这样的，怎么又扯到我身上来了。”闻言康御就不乐意了。

    “难道那些事，你以前都没做过？”康妈妈反问了一句。

    被老妈这么一问，康御哑了。

    好吧，他以前确实挺调皮的，也没少闯祸，没少让他爸妈着急上火，他确实无话可说。

    “自己以前多皮，心里没点数？还不让人说了。”康妈妈瞧了眼儿子说。

    听老妈这么说，康静就来了兴趣了，好奇问道：“妈哥以前，都干了什么好事啊？”

    “你怎么什么都好奇啊，吃饭都堵不住你的嘴。”瞧见妹妹那好奇样，康御就很无语了。

    夹了块妹妹爱吃的烤肉，就放在妹妹碗里，试图堵住妹妹的嘴，不让人再问下去。

    这要是让他老妈说出来，他还有脸吗？

    被哥哥这么一阻止，康静就更好奇了，很想知道哥哥以前，都干了些什么。

    “妈您说说，我也想知道，阿御小时候什么样。”沐晴好奇的打听道。

    听婆婆那么说，他老公以前干的好事可不少，不单单只有她知道的那些。

    本来就一脸快来问吧的康妈妈，一听儿媳妇也问起了，直接无视了，儿子幽怨的眼神，说起了以前儿子干的好事来。

    “我还记得阿御有一次，带着阿琛他们三个，跑去给人关水阀，搞得整栋楼的人，都以为停水了，我和老康他们，被那四个熊孩子坑得，挨个上门去给人赔礼道歉，那脸丢得大了去了。”一说起儿子的糗事，康妈妈可是兴致勃勃。

    “那次算什么啊，阿御他们四个，以前干的最气人的事是，大半夜跑去学校宿舍，去xia女老师，差点没给人xia出事来，我们几个当爸，被校长说得都抬不起头来了。”揭起儿子的短来，康爸爸也一点都不客气。

    真要说起来，他以前跑学校，比其他家长都要勤。

    不过有点也是好，儿子虽然调皮捣蛋，可学习成绩就没让他们操心过。

    以前去学校，也有一些时候，是去听表扬，不全是去被说。

    听着听着，康静看哥哥的眼神都不对了，像是在表示，原来你是这样的哥哥啊。

    以前还有脸说她太调皮了，原来自己也没好到哪去啊。

    关水阀，半夜跑去xia女老师，这些事她以前想都不敢想，她哥哥竟然都干了，那她哥哥以前，是有多调皮啊。

    就连边上的沐磊陈蓉听到了，都不敢相信，因为反差太大了。

    至于说康御本人，被老爸老妈那么一揭短，现在已经没脸见人了，他现在只想找个地缝钻进去。

    都过去二十多年的事了，还在那跟他旧事重提。

    他这顿饭吃得，是真够艰辛的。

    吃完饭后，一家子坐在客厅聊天。

    聊的话题，自然就是康御以前干的好事了。

    康御这个当事人，都被说得，在客厅待不下去了，躲房间里去了。

    站在观景台上，抽着雪茄的康御，不由唉声叹气起来。

    这短都被揭了，他以后的日子，那就不好过了。

    正惆怅着，康御就听到，玻璃门被推开的声音，回过身瞧去，就瞧见他老婆微笑的看他。

    见老婆来了，康御熄去了雪茄，认命般说：“想笑就笑吧，别强忍着了。”

    反正都让他老婆知道了，他也无所谓了，被调侃就调侃吧。

    “我没事笑话你干嘛，说得我多坏一样。”瞧见老公误会了，沐晴就很无语了。

    她那微笑，看起来像是在笑话人吗？她过来可不是来笑话老公的，而是担心老公，又想起小时候的事来。

    想着沐晴走到老公身旁，把头靠在老公的肩上说：“其实有时候，熊孩子调皮，是为了引起家长的注意，不是吗？”

    “被你发现了啊。”被老婆点破了，康御也不否认。

    事实上他那时候，确实是挺希望，父母能多抽出点时间陪他，多跟他说说话，哪怕是骂他，也比不管不问都要好。

    “你是我老公，我又怎么会不理解你呢？”沐晴温柔的说。

    “谢谢你晴晴。”康御拉起妻子的手，就吻上了。

    能娶到这么一个懂自己的妻子，他这辈子足够幸运了。

    再然后，他就瞧见，他宝贝闺女，正站在玻璃门那看他们。

    看到爸爸妈妈那么亲密，小电灯泡就不乐意了，气呼呼的跑过来，硬是挤到爸爸妈妈中间。

    瞧见宝宝那吃醋样，康御温柔的笑了，抱起宝贝闺女，好好香了口。

    被爸爸这么一香，小电灯泡这才满意了。

