    在抛出了他所认为没有人能拒绝的诱饵之后，三皇子适当的沉默了。

    他脸上的笑容，隐隐透露着他一直以来的野心。

    “可我若是都不想要呢？”燕初渺问。

    三皇子脸上的笑容微微收敛了几分。

    他叹了一口气，话语显得语重心长，一副为了燕初渺着想的模样。

    “皇妹，身在皇家，有些事情你是注定逃不掉的，这件事情如今知道的是我，但别人难保不会知道这些，我自然不可能会将这件事情告诉父皇，但是其他人就不一定，父皇若是起了疑，一路查下来也很容易查到，皇妹，这就是身在皇家的无奈，有些事情我们必须得承担。”

    “你这是在威胁我？”燕初渺唇角微微勾起，看着一副特别好说话的模样。

    三皇子怎么可能明说，他笑的虚情假意。

    “皇妹，你又误会皇兄了，皇兄只不过是事先将所有的利害摆出来，以免皇妹日后会后悔。”

    “这样啊。”燕初渺点头，她伸手握住了计淮的手。

    计淮因为三皇子的话，心头已经升起了怒火，有些坐不住了。

    而她这一动作，轻而易举地将之化解了。

    燕初渺注视着三皇子眼眸弯了几许，像是冬日融雪后枝头初绽的桃花，俏生生的立着，干净到了极点。

    怪不得向来不近女色的计淮栽了跟头。

    三皇子心里忽然冒出了这样的念头。

    说到底不是真的不近女色，不过是要求太高了罢了。

    和这位相比，之前的那些个，瞬间被碾成了地上的泥。

    “前些日子大皇子府满月宴，我远远的瞧见了那刚满月的小郡主，被奶娘抱在怀里，探头探脑的，倒是挺可爱的。”

    “皇妹突然提这个做什么？”三皇子面上不便，心里却有了些许不好的预感。

    “说起小郡主，还没来得及恭喜三皇子喜得贵女呢。”

    她脸上依旧是那无害且干净的笑。

    三皇子的面部表情管理在这一刻被破了一个口子，有点失控了。

    他一双情意满满的眸子也瞬间锐利了几许。

    计淮听着这句话，心里是讶异的，小姑娘的话和三皇子的反应，都说明了一点。

    大皇子的第一个女儿，实际上是三皇子的。

    “我不明白你在说什么。”三皇子在最快的时间内压下了他的失态，只是话语听着到底不如方才平稳了。

    “哦，对了，是我糊涂。”小姑娘抬手，微微捂唇而笑，“若要恭喜，应当是先恭喜三皇子喜得贵子，毕竟皇宫里的那个十八皇子比这小郡主早出生了三年呢。”

    这下子三皇子彻底不淡定了。

    当今皇帝最小的幼子十八皇子，实际上是他的亲生儿子。

    所有知情者，除了一个他百分百信任的心腹以外，其他的都被他给处理了。

    大皇子府刚出生的小郡主也是如此。

    他最信任的心腹背叛了他！

    “有些话可不能乱说。”他的目光里暗含了几分警告。

    小姑娘全然不怕，“那么三皇子说说哪些话不能乱说？”

    她微微歪头，一边思索着一边开口，“是指我刚刚说的那两件事情，还是指明妃的死，二皇子的双腿残疾，唔……三皇子最好还是说清楚一点，不然事情太多了，我也不知道哪个能说，哪个不能说。”

    “你！”三皇子怎么也没有想到，他以为可以用来利用的人，竟然知道那么多事情。

    这是他很少有的失态，这一刻别说什么认回这个妹妹，如何将之最大的利益化。

    他更想的是将眼前这个人彻底的灭口，让那些秘密永远的沉睡。

    可他现在还做不到，更不能将这浓浓的杀意表现出来。

    “你想如何？”

    “三皇子觉得呢？”燕初渺反问。

    三皇子目光冷冷的，“我可以永远保守那个秘密，我希望你们也可以做的。”

    他并不认为那些事情是燕初渺可以查到的，那么肯定是计淮不知道通过什么方式查到了，并且告诉她的。

    燕初渺轻笑，带了点轻嘲，“三皇子，你觉得这交易公平吗？”

    他能勉强我在手里的把柄，只有那么一件事情。

    而她手里一件又一件。

    “我劝你不要太过分，不然我不介意鱼死网破！”

    燕初渺眼里的嘲讽更加明显了。

    “其实我也不介意，更何况，三皇子若想说那么尽管说吧，我何时在意过？”

    三皇子的心一点点沉到了谷底。

    是啊，就算他真的将唯一的把柄说的出去，对她也不会造成任何生命上的危险，她可以有一大把的说辞，不过就是多了一个公主的身份罢了。

    可他不一样。

    “那你到底要如何才能放过我？”

    “看心情。”小姑娘毫无顾忌的躺进了计淮的怀里。

    “我若心情不好，那么自然得有一个人跟着遭殃，不是吗？”

    而这人选自然就是三皇子了。

    至于怎么样才算心情好，怎么样算心情不好，那么就是由她说了算了。

    三皇子压抑着心头浓浓的怒气，不管再怎么愤怒，再怎么想要杀了她，可他现在都没有勇气表露半分。

    最后他是带着怒火离开的。

    —

    计淮揽小姑娘的腰肢，他一双潋滟的眼眸柔软极了。

    “你是怎么知道那些的？”

    小姑娘说的那些他是知道几件的，比如十八皇子的身世，比如二皇子的腿疾。

    前者他只是有这个怀疑，并没有任何实质性证据。

    十八皇子的生母是后宫里最不起眼的一个答应，应着幸运得了一次宠幸，从而怀上了龙胎。

    但她也是不幸的，怀下龙胎不到两个月，就死在了宫斗里。

    让计淮起疑的是三皇子和十八皇子的相处。

    并不是同母所出的两个皇子，相处起来比亲兄弟还亲。

    皇宫里可怜年幼的皇子并不只有一个。

    至于二皇子的腿疾他手里确实有证据，这也是他想拿来压制三皇子的。

    “查到的。”燕初渺说，“只要利益到位，没有撬不开的嘴。”

    “我不会。”计淮微微收拢了双臂。

    “渺渺，不管怎么样，我都不会背叛你半分。”

