    朱标又突然想起什么，对着呆愣的方良聘说道：“对了，这件事其他几个州府也得跟着出出血吧，总不能就让平凉府独自扛下所有，知府老爷以为呢？”

    方良聘深深的看了眼朱标，然后就起身朝着唐士忠说道：“唐指挥使，此事暂且不提，卫所也可以暂且由您执掌，但卫所内储存的赈灾粮食还得搬到府城去，否则几十万灾民可就没有粮食吃了。

    都走到门口的王六也是停下步子转头说道：“几十万灾民嗷嗷待哺，唐指挥使可不要利令智昏，一时贪财走了岔路致使民变发生可是要由你负责的！”

    唐士宗冷然道：“你们不是早先跟王钦差说过么，把赈灾粮食存放在卫所是为了防止意外发生，那现在就不怕了？”

    方良聘解释道：“搬到府城同样有王将军领兵看管，而且如今赈灾所耗粮食越来越多，我等本就有打算将赈灾粮食搬回府城。”

    唐士忠挥手道：“平凉府就这些个赈灾施粥的炉灶，一日用多少粮食取多少粮食，本将不嫌麻烦，而且还会派遣府军卫从旁协助赈灾。”

    这时候方良聘面色阴沉下来，狠狠的看了看端坐着的陈韵泽以及唐士忠，他多年为官的经验提醒他事情不对劲了，这明摆着早有预谋的样子。

    可死的那个确实是王世坚啊，谁敢拿钦差大臣的命做文章？可现在的情况又十分诡异，方良聘骤然回神，就这一会功夫，他们已经失去了所有筹码。

    王六面色也是铁青，卫所占据地利，现在就是他发疯领卫所军反攻也不可能打下有府军卫镇守的卫所了，人家枪炮弓弩一摆，没两三万人休想攻下。

    赵广生等人也疑惑的看向陈韵泽，他们被耍了，陈韵泽难道是太子殿下派来钓他们上钩的鱼饵吗？

    一行人还想说话，但都被府军卫士卒强行推了出去，卫所之外几个一直进不去的钦差赶忙围了上来，惶恐焦急的询问着，方良聘看着周围说道：“先回府城，然后再行商谈！”

    这时候就见几十辆马车行来，车架上的标记显然是陈家的，风吹过侧方窗帘，阳光一照反射出银白色的光芒，里面正是昨日他们送去的五万两白银。

    刚才莫名消失的陈荣言跳下马车满脸和煦的朝着他们拱拱手后就施施然的领着车队进了卫所大营，方良聘身子一颤，抬头看了眼火热的太阳就眼前一黑昏了过去。

    而此时卫所正帐内朱标已经端坐在了上位，唐士忠立于下方有些疑惑道：“大局已定，殿下何不让末将直接拿下他们？”

    朱标回答道：“都是些瓮中之鳖罢了，不出手则已，一出手必要雷霆万钧，否则打草惊蛇还要多生变故，本宫没有时间再跟他们浪费了。”

    朱标随后又吩咐道：“赈灾粮食那边一定要严防死守，有时候一件事情掩盖不住了，那就故意弄出一件更大的事，大事抗的人多压力也就小了。”

    唐士忠应诺而去，朱标又叫来几名府军卫去联系曹良辰，通知他暂且不必过来，等候命令行事。

    今日的事情办的很顺利，可以说大局已定，朱标目前需要思虑的就是善后事宜，张帆李进郭翀等人还未到，现在就拿下这么多州府要员，那陕甘的地方行政体系就可以宣布废了。

    倒时候几十万灾民如何管理？现在的那些官员是贪官污吏没有错，但他们也确实维持了灾区的平衡，使至今都没有爆发大规模的暴乱民变。

    朱标此来的根本目的是救助灾民，其次才是诛杀贪官污吏，总不能为了出一时之气而舍本求末。

    朱标目前手上只有五千府军卫，以及曹良辰那边的万余精锐，可这些人打仗是把好手，要说安抚百姓可就不擅长了。

    何况他们也不是什么好鸟，或许府军卫还不至于，但曹良辰带来的士卒本质上可都跟王六的卫所兵没有什么两样，都是乱世杀出来的**，欺压百姓常规操作而已。

    当然了，这些军卒不擅长负责赈灾，但从旁监管赈灾的差役却是可以的，自己捞不着的情况下，也见不得别人贪污，这也是人性。

    何况朱标也发现这些人收拢的财富确实远超他的预料，如果是抄家的话定然是不可能全部收回的，毕竟狡兔三窟的道理谁都懂的，没人会老老实实的把银子都放在自己家。

    这笔银子朱标眼馋的紧，他不缺钱但陕甘灾后重建需要钱，朝廷财政也有很大的缺口，尤其是赈灾这批粮食本就是从江南士族结的，三年后是要还的，这关系到朝廷信誉问题，不可能赖账。

    所以通过谈判先把他们贪污的利益都拿回来是很有必要的，如果朱标现在表明身份，能找回平凉府八成的银子，可凤翔府庆阳府那边呢？

    犯法官员是跑不掉的，他们也清楚自家谁都跑不掉，但他们所得的银子确实有机会塞给自己养在外面的私生子，夷三族都找不到的那种私生子。

    这时候陈荣言俩兄弟也进来了，向上方的朱标跪拜行礼道：“参见太子殿下，殿下千秋！”

    朱标挥手道：“你们俩也辛苦了，陪本宫走了这一道，功劳苦劳本宫都心中有数，不过现在还是要把收尾事宜办好。”

    陈荣言陈炳先叩头道：“为殿下尽忠乃是我陈家的本分，不敢贪图其他。”

    朱标笑了笑，这话是客套话，但听着总归是高兴的，陈荣言的功劳不小，一路上明里暗里都把他照顾的很周到，这很不容易，有功不赏，正气难彰，也有违御下之道。

    这些朱标都心中有数，算了段时间后吩咐道：“本宫已经不好再去见他们了，就由你们出面，晓之以理也好，威逼利诱也罢，务必把他们身上那点油水都榨出来。”

    陈荣言欣然应诺，他是商贾出身，最喜欢干的就是这件事了，如今的情况我为刀俎对方不过无力反抗的鱼肉，自然要敲骨吸髓，把他们吃干抹净。

    ……………………

