    听到“新月娥”这个名字，程咬金等人心中顿时一惊！

    在发兵前往霓虹关前，罗勇曾特地嘱咐几人，千万要小心新文礼的这个妹妹。

    “这新月娥所说是个女流之辈，但武艺极其高超！你们若是遇见，可千万别傻不愣登的上前交锋！”

    众人想起罗勇最初的叮嘱，全都戒备起来！

    新月娥大喝道：“你们谁敢上前与本将军一战？！”

    程咬金等人一听，没一个愿意上前交锋的。

    见到他们紧张兮兮的样子，新月娥大声嘲笑道：“怎么，听到本将军的大名，都吓得不敢上前了？我还以大明将士能有多厉害呢，原来都是帮胆小如鼠之辈！”

    程咬金几人也很是犯难。

    若是直接率军出击，就违抗了罗成之前的命令。

    可若是出阵挑战，很可能会被这女将击败。

    众人对罗勇的告诫还是很信任的，既然罗勇让他们小心这个新月娥，那就说明这女子的本事在他们之上。

    新月娥见他们不肯出阵迎战，心中也是很欣慰的点了点头。

    这帮大明将士到是挺会审时度势的，遇到比自己强的对手也不会贸然出头。

    叫骂几声之后，新月娥假装气愤道：“你们大明将领就这么没胆量吗？！面对我一个小女子都不敢出阵迎战！”

    程咬金开口道：“好男不跟女斗！我等见你是个女流之辈，不忍伤你性命！你还是赶快回闺房绣花去吧！这战场不是你该来的地方！”

    新月娥听后，也不过多停留，直接率军离开了。

    她其实一直不愿意与大明军队交手，所以能避就避吧。

    要是自己哥哥追问诱敌任务为何会失败，就是那些大明将士一直不肯上套。

    新月娥行了数里，来到一处密林之中。

    埋伏在这里的罗方大军全都走了出来。

    罗方疑惑道：“新小姐，那些反贼没有上钩？”

    新月娥点点头，将那些大明将士不肯出战的情况说了一下。

    罗方听后为难道：“看来，他们是早已得知新小姐的厉害了，因此才一直当缩头乌龟。”

    新月娥开口道：“既然他们不肯上当，我看咱们还是先回霓虹关去吧。”

    罗方一听，顿时想在新月娥面前表现一下自己，于是连忙说道：“新小姐请等等！既然那帮反贼畏惧新小姐你的威名，那不如让在下去诱敌如何？”

    新月娥当然不愿意，坚决要率兵回关，同时还是罗方武艺太差，他去诱敌过于危险了。

    “大太保，你是靠山王的爱子。你若是出个什么三长两短，我们兄妹如何向王爷交代啊？”

    罗方一听这话，顿时大怒道：“我罗方虽说武艺不及你，但也没窝囊到这个份上！这诱敌之计，我定能完成！还请新小姐看准时机，及时接应！”

    说完，他便率军离开了。

    看着离去的罗方，新月娥无奈的摇了摇头。

    待到罗方率军来到大明军队跟前时，他顿时大吃一惊！

    怎么这程咬金也在这里！

    程咬金见到“熟人”，也是高兴的大笑道：“罗方！咱俩还真是有缘啊，居然能在这霓虹关外相遇！今天你来这，是不是又给本将军所钱钱来的？！”

    程咬金这话，可是把罗方气的不轻！

    自己这辈子最大的污点，便是丢失了皇杠！

    原本自己在登州城，只要一说自己的大名，那个不是心悦诚服的叫自己一声“大太保”！

    但自从皇杠被劫后，登州上到官员下到百姓，无一不在暗中嘲笑自己！

    虽说那些人明面上不过是，但罗方心中一直很不是滋味！

    后来攻打瓦岗山，自己又一次被这程咬金击败了！

    马上就要遗忘的屈辱，再次在他脑中浮现！

    一想到程咬金对自己人生的毁灭性打击，罗方顿时是怒不可遏！

    “程咬金！今日本太保来这里，是为了相助新将军剿灭你们这帮反贼的！”

    齐国远一听大笑道：“就你那点本事也想剿灭我大明军队？！你也不怕把牛皮吹破了！”

    程咬金也大笑道：“本将军劝你赶快领兵滚蛋，不然本将军的三板斧……不！是六板斧！小心本将军的六板斧要了你的小命！”

    罗方听后牙齿一咬，直接率军冲了过来！

    程咬金等人见了，也立即率领前军冲杀上去！

    双方顿时战做一团！

    罗方所率领的兵马，无论是质量还是数量都远低于程咬金大军！

    不过片刻，罗方的兵马便被杀的大败！

    程咬金一斧朝罗方砍去！直震的罗方双臂发麻！

    罗方见状，拼命逼开程咬金的大斧，随后率领残兵向前方逃去！

    程咬金在后方嘲笑道：“罗方！看来不但你没用，你带的这些兵更是没用！”

    罗方那个气呀！要不是这帮士兵大多都是些新兵蛋子，自己何至于败的这么快！

    见罗方将要逃远，程咬金立即率军追赶！

    齐国远连忙劝阻道：“四哥快回来！小心前方有埋伏！”

    程咬金笑道：“这么好的立功机会岂能错过！你们现在这里等着我去去就来！”

    说完，程咬金便率军追了过去！

