    []

    宫予的身子顿时凌空翻了起来，然后又掉在了大胖猪身上。

    宫予下意识抱住大胖猪脑袋。

    而大胖猪被宫予抱住，更是发了狂，迈着四个猪蹄，狂奔而去。

    一时之间，整个宫家乱成了一团。

    宫予的叫声，佣人的叫声，大胖猪的叫声，汇聚成一片。

    夏珠听到动静，跑了出来。

    结果就看到宫予正骑着一头猪向她狂奔而来。

    夏珠：“……”

    这画面，怎么那么有熟悉感？

    夏珠想了起来。

    曾经司容止送她一个猪场，结果一宝想让她骑在一头猪上拍照，然后她骑了，结果那猪也是狂奔起来！

    因为同骑过猪，夏珠知道，骑猪是多么危险的运动！

    何况宫予还那么小！

    若被猪给摔下来，后果不堪设想！

    夏珠来不及多想，就向大胖猪冲了过去，试图想要拦住大胖猪。

    但这大胖猪特别会拱人。

    它对夏珠也故技重施！

    一下将夏珠拱了起来。

    夏珠如同宫予一样，在空中一翻。

    宫予立即伸手去拉夏珠。

    结果好了。

    这一大一小，齐齐骑在了猪身上。

    而猪被两个人这么一骑，那更是狂躁不已，发了疯一般狂奔。

    宫予紧紧抱住猪头。

    而夏珠紧紧抱住宫予。

    两个人都快要哭了。

    夏珠哭丧一张脸：“宫予啊，你好好骑猪做什么啊？”

    这真是造孽啊！

    她还以为，她是史上骑猪第一人！

    结果现在好了！

    还多了一个宫予！

    哦不！

    她比宫予更造孽！

    她这是第二次骑猪了！

    宫予也哭丧一张脸：“夏老师，你不是也骑了吗！”

    夏珠：“‘(>﹏<)′”

    就在夏珠想着如何带着宫予从猪身上下来时，忽然前方出现了一道身影。

    赫然就是宫城。

    宫城站在那，一身黑色西装，眼瞳幽深。

    当猪狂奔向宫城而来时，宫城也纹丝不动。

    夏珠：“……”

    她额头上冒出了冷汗，急忙喊道：“你快躲躲，快躲开啊！”

    宫城依旧不动，如同雕塑一般。

    夏珠快哭了。

    她几乎可以想象到接下来要发生什么！

    这大胖猪又会将宫城也给一拱，然后也拱到它身上。

    到时候，她，宫城，宫予，就要三人共骑一猪了！

    那画面！想想就让人凌乱！

    而这边，猪冲到了宫城面前。

    可下一秒，他并没有将宫城拱起，而是“砰”地一声，摔落在了地上。

    宫城手中拿着一把锋利的匕首。

    此刻匕首上，沾染了猪血。

    原来在猪冲到宫城那一刻，宫城就拿匕首刺中了猪的要害。

    刀起刀落，不过瞬间的事，猪瞬间倒地身亡！

    ……

    夏珠和宫予终于获救了。

    夏珠因为是第二次骑猪，还镇定些。

    而宫予已经吓得小脸惨白了。

    宫城冷冷的声音传来：“解释。”

    宫予瑟瑟发抖：“父亲，我想留夏老师在家吃晚饭，夏老师喜欢吃猪肉，我就想给夏老师吃最新鲜的猪肉，就让佣人弄来一头活猪。”

    “然后猪来了，我觉得猪长得特别可爱，很像夏老师，我就仔细看了看，结果猪就把我拱到它身上了。”

