    “果然进了阵法了吗，不愧是神阵宗，居然能让我无声无息的进入阵法。”

    辰山看着下方没有鸟兽虫鸣，非常寂静的大阵，眯着眼睛喃喃道，

    而且在他们前方，还升起了一股股大雾。

    能见度非常的弱。

    他嘴角勾起了一个笑容。

    紧接着他心念一动。

    左边的耳朵变成了龙耳。

    动了动。

    瞬间将方圆百里的声音收入耳中。

    哪怕是在大阵中，也能够听到大阵之外的声音。

    “找到了！”

    辰山笑了笑，收回了龙耳。

    然后心念一动。

    龙焰剑快速的飞去。

    在神龙架最深处。

    一个老者在一座木屋内走了出来，看向天空的方向。

    “来者不善啊！”

    老者喃喃道。

    “师父，什么来者不善？”

    “难道又有人闯入阵法了吗？”

    这时，一个长得甜美可爱的女生走了出来，纯天然的脸，皮肤非常白皙，没有任何的妆容。

    “嗯，有人进来了。”

    阵老点了点头。

    “那怎么办？”

    窈宝紧张的问道。

    “顺其自然吧，看看他们想要做什么。”

    阵老摇了摇头。

    “来了！”

    他们看了过去。

    只见天空上，一道金光快速的飞来。

    很快就到了他们上空。

    然后落了下来。

    “是你，符真！”

    “你怎么会来我这？”

    阵老看到符老，不由得有点疑惑，问道。

    符宗和神阵宗基本上没有任何交集的。

    特别是现在的社会，每一个宗门基本上是各自发展。

    “不是我想要来这，而是我的少爷要来。”

    符老看向了辰山。

    “嗯？”

    阵老看向了辰山，更加的疑惑。

    窈宝也有点好奇的看着辰山。

    大大的眼睛打量着他，一眨一眨的。

    “不知道小伙子，有什么事？”

    阵老好奇的看着他问道。

    辰山微笑的看着他们一眼。

    目光落在阵老身上。

    “我来，让阵宗归顺于我！”

    他直接说道。

    阵老听到这话，眉头微微拧了一下。

    然后看向了符老。

    “你是谁啊，一上来就让我们归顺，连名字都不说。”

    “而且你那么小，有实力让我们归顺吗？”

    窈宝皱着秀眉，冲着他大声说道。

    “窈宝，别说话！”

    阵老呵斥了一下她，然后看向辰山。

    “不好意思小伙子，我们阵宗已经准备解散阵宗了，准备融入现在的社会了。”

    他摇了摇头，委婉的拒绝了。

    听到这话，辰山挑了挑眉。

    “融入现在的社会？”

    这还是他第一次听到。

    阵宗拥有强大的布阵能力，还拥有修炼功法，居然要解散阵宗，这是在忽悠的还是真的？

    不过他有点相信是真的了。

    因为他没有听到神农架里面没有除他们两个之外的声音。

    也就是说，神农架里，阵宗已经没人了。

    “没错，从给十-大宗布阵以来，我们阵宗就感觉到天地灵气的缺失，哪怕是秘境里的灵气，也在流失，随着时间过去，以后修炼者会消失在历史的长河。”

    “老夫有窈宝这个孙女，她说外面的世界很精彩，老夫也想出去看看。”

    阵老微笑的看着辰山说道。

    “阵老，拥有那么好的本事，可不能就这样没了，阵宗的传承可不能丢啊。”

    辰山微笑的摇了摇头。

    “归顺我吧，我可以让阵宗重新出现在世人面前。”

    “而且灵气，我不缺啊。”

    他说着，手一翻。

    一堆的灵石出现在手中。

    全是中品灵石。

    阵老看到这些灵石，眼中露出了惊讶之色。

    不过很快就恢复了正常。

    “想不到你还有中品灵石。”

    “嗯，怎么样？”

    “哼，不就是有点灵石嘛，又能怎么样，你跟我差不多大，有什么秘密让我爷爷跟你？”

    窈宝冷哼道。

    “如果我有实力，是不是就归顺于我？”

    辰山挑了挑眉，看了她一眼。

    “好！”

    “如果你能够打赢我爷爷，我们就归顺你。”

    窈宝瞪着他说道。

    “窈宝……”

    阵老听到她的话，不由得有点无奈。

    然后看向辰山。

    “如果你能够赢我的话，那就归顺你。”

    “好，出招吧。”

    辰山微笑的点了点头。

    这样最好了。

    不用强行来。

    “那小心了。”

    阵老脸色变得凝重。

    紧接着他双手成剑指，往他一挥。

    “锵锵锵！！”

    只见天空上，一把把剑出现，一股强大的凌厉气势掠开。

    “落！”

    阵老手一挥。

    “咻咻咻~”

    上空的剑向他冲了过来。

    辰山动都不动。

    任由这些剑落在自己身上。

    “什么？”

    阵老看到这一幕，便想住手。

    “不用留手，这大阵还伤不了我。”

    辰山微笑的说了一声。

    这句话，打消了阵老的想法，眼睛一凝。

    无数的剑落在了他身上。

    “铛铛铛~”

    一道道火星从他身上溅了起来。

    那些撞在他身上的剑，全部散为了灵气，继续在空中凝聚成剑，不断的向他绞杀而去。

    “这肉身，也太强大了吧！”

    阵老看到这一幕，不由得震撼万分。

    这天剑大阵，能够源源不断的产生剑气，轰杀敌人。

    哪怕是金丹期的强者进入其中，都得死。

    这不是假的。

    但是天剑大阵已经很久没动用过了，没想到现在的时代，居然还有人以肉身抵挡这个大阵的攻击。

    阵老咬了咬牙，手捏了一个阵诀。

    嗡！

    只见天剑大阵里的剑气猛然发生了变化。

    数量变少了，但是剑气的威力变强了，更大更锋利更快了。

    “铛铛铛~”

    不过结局还是一样，这是剑气落在辰山身上，就被崩散了，只在他身上留下了一道白痕。

    时间快速的过去。

    半个小时后。

    只见天剑大阵中。

    只剩下了一把大剑，散发着恐怖的气势悬在辰山面前。

    “跟剑宗那一招好像差不多啊。”

    辰山看着这把几十米大的大剑，喃喃道。

    嗡！

    这把大剑动了，化作一道流光向他冲来。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的声音响起。

    一股强大的冲击波掠开。

    浓郁的灰尘蔓延了开来。

    过了一会儿之后。

    “唉~”

    一道叹息声传来。

    阵老收回了手。

    看向了灰尘之中。

    “爷爷，为什么不攻击了？”

    旁边的窈宝疑惑的问道。

    “天剑大阵的灵石已经耗尽了。”

    阵老摇了摇头。

    这种程度的攻击，天剑大阵的灵石怎么可能维持那么久。

