    第八百八十一章

    （第二章都十一点多了，第三章大家就不用想了。肯定很晚，明天再看吧。这段情节，写起来不难。但要想精彩，就要费脑筋了。所以，体凉体凉。最后，真诚求月票，推荐！）

    “嗯？”

    这一刻，神洲大地上，无数的强者生出了强烈的感应。一双双目光，立即望向方云所在位置的上空。

    平民百姓，肉眼视野不过数百尺。超过百尺，就难以看得详细。但是，顶尖的武者，拥有“隔垣洞见”的能力，精通望云望气。隔了极遥远的距离，依然能够看得到。

    而且，武者轰破命星，会引起命运虚空的震动。这种震动，看似微弱。但对于顶尖武者来说，却有如山崩海啸一般。极难忽略。

    “好强大的命星！好强烈的龙气！”

    就在所有武者的目光尽头，那片三十余万里之外的虚空之中，那光芒万丈，气息强烈的命星后方，一排星辰闪现，赫然正是北方青龙七宿。

    这一刻的北方青龙七宿，光芒却是无比的强烈。一条青龙的苍龙，隐隐浮现命星后方。龙抓相扣，宛若青龙护珠一般，庇护着这颗命星。但这种庇护之余，却也无形中，禁锢了这颗命星。使其极难打破！

    天武侯府中，正在闭目修养的天武侯，蓦然惊醒。略一感悟，随即眼中精芒暴涨：

    “方云，是你！！——哈哈哈，你想借着天机混乱，群虎噬龙之机，蒙混过关，偷渡命星吗？没那么容易！”

    对于所有武者来说，轰击命星的一刻，毫无疑问是最强大的一刻，也是最脆弱的一刻。在轰破命星之前，连动都不能动弹。

    天武侯若想报仇，此时此刻，正是最佳的机会。

    神武侯府中。

    神武侯正在府中休息。这段时间，战事频繁，政务极多。武穆更是亲自坐镇军机处，七大武侯随时相倍。不过，军务也仅止于白天。到了晚上，除了武穆之外，其他武侯都能返回各自的府第。

    “嗯！苍龙命星！是方家次子！”

    神武侯一惊，神色变幻，眼中阴晴不定。

    神洲北方，深山之中。

    “命星？哈哈，这种时侯，正好给我拘拿了过来。炼做傀儡。”

    一名银发黑袍的独目老人，盘坐在深山之中，放声大声。在他身后，古木参天。

    圣巫教。

    在方云冲击命星的一刻，整个圣巫教蓦然一片死寂。片刻之后，一股强烈的兴奋的情绪冲天而起。

    “哈哈哈，宿命之子！居然是宿命之子在冲击命星。原本还以为要等很久，没想到，居然这么快就开始了。去吧，冲击命星，本座为你保驾护航！”

    圣巫山上，一阵恐怖的笑声，震彻天地，方圆数千里内，都在这笑声中震动。然后所有花木，瞬间枯萎。

    荆洲境内，极南的地方。地下深处。

    一父一子，各着冥袍，相对而立。坐在下方的，脸色苍白，相貌极轻，有股阴狠的感觉。真是冥王太子。

    在他的对面，坐的自然也就是当代冥王，整个中土有数的高手。

    “孩子，你现在体内已经继承上上代冥王的真气。武道晋升，指日可代。过几日，我就将你送入，——嗯？这是？”

    冥宗冥王正在训导自已唯一的儿子，突然之间感受到了什么，停了下来。

    与此同时，冥王太子也感觉到了什么，眉头微眉：“是他！”

    冥王太子脸上并没有太大异样，当日冥王世界，他被方云悄悄追踪，甚至夺了虚空果实，和冥山深处的“冥王大悲咒”。如此大仇，按道理，他不可能不对方云恨之入骨。

    不过，方云当日做的极为小心。冥王太子始终没有发现，自已被人尾随跟踪了。出手的时侯，方云蓦然暴起，雷霆万钧，也没有显露自已的面貌。是以，冥王太子还不知道，当日抢了自已果实的，就是方云。

    “怎么你对他很熟悉？”

    冥王回过头，诧异道。

    “那倒不是，只是偶尔打过几次照面。此人，好像是大周朝的一个王侯之子。倒是有些天份，当初天象榜上，倒是有他。”

    冥王太子对于方云并同有多大印像，最大的印象，也就是魔道大会，在万魔殿内，方云暴起离开的刹那。那会儿，方云变幻了面貌，冥王太子还是通过赵未央等人，才知道这人就是大周冠军侯的。

    印象始终不是很深。

    冥王闭目感觉了一会，片刻后，笑道：“有意思了。此子好像惹的麻烦不少，注意他的人可不在少数。依此来看，他似乎有些能耐。你不妨随我一起瞧瞧。未来，此人或许会和你一争锋芒。”

    “哦。”冥王太子应了声，却并没有说什么。

    …………

    溟荒深处，波涛起伏。

    陈霸先盘坐在潮湿的洞穴中，身旁是中古最强者，黑暗帝君。他可怕的残躯下，开始多出一具盆骨。原本暴露的胸膛，已长出了一层薄薄的皮肤。

    “嗯？”

    感觉到命星虚空的波动，陈霸先蓦然睁开眼来。这种冲击命星的波动，他实在太熟悉了。以他此地的心态，本来是不会理会的。但是这道气息，太熟悉了。

    “方云？……”

    陈霸先当初追杀过方云，对于他的气息再熟悉不过了。换了是别人，以他的身份地位，或许懒得管。但是方云却不一样！

    陈霸先眼中，一道光芒暴闪而逝。

    大地各处，无数的目光注视着三十万公里外的虚空，注视着那颗星辰。不同的人，不同的势力，这一刻心思蠢蠢欲动。

    “无拘帝宫……”

    人心开始变得躁动。方云身上拥有无拘帝宫的事情，不再是秘密。如果能控制了他的命星，就等于控制了一个顶尖的强者，并且附带拥有了一件三象法器。

    “轰隆！”

    一刹那之间，众人立即出手。一道道的强大的真气，冲天而起。轰向三十余万里外的虚空……

    “轰隆！”

    大地震动，远在所有人出手之前，一道道浩浩荡荡，剌目光柱，从神洲大地中央的群山之中，冲霄而起。那一刻，方圆数千里内，化为一片剌目的白昼。

    方云非常清楚，冲击命星，拼的就是时间。只要能及时轰破命星。碰到再厉害的对手来袭，也可以从容应对。虚弱期只有那么一刹，熬过了，立即就是真龙飞天之时。

    “轰隆！”

    天地震动，那剌目的光芒，通天彻地，将所有的一切，都掩盖在了这炫丽的光芒中。

    方云体内所有的真气，所有的精气神，所有的武道精神和意志，统统化为了这惊天动地的一拳。

    这一拳，令九洲失色！日月无光！

    “来吧！”

    方云望着虚空深处，怒声咆哮。他的目光冽冽，透露出一股坚不可摧的意志，和对自身命运的抗争！

    命运，象征的是天道。是一切生命不可逃避的终结！

    唯有拥有大毅力，大坚持的人，才能逃脱出命运的桎梏。

    在夫子推演的“前世”中，他是一个手无缚鸡之力的士子，身体羸弱。大哥自尽，父亲战死，母亲节烈，目睹一切，却束手无策，最终于倒在崇阳门外的屠刀下！

    这一世，虽然改变了很多。但是没有打破命星，就算不得超脱命运。

    “一条鱼再怎么挣扎，它的命运，也只是坠入悬崖，方云，如果你是那条鱼，你会怎么做？……”

    昔日梅花林中，夫子的声音，再次在耳中响起。

    “夫子！你就看我做成这条真龙吧！！”

    方云望着天空，心中发出千万声咆哮。一刹那间，方云爆发出的那一道通天精气，骤然加速，一刹那间，穿过数万里的空间，更向着更高处迸发。

    五万里，七万里，八万里，十万里……

    通天的精气，剌目的白光，依然在以不可思议的攀升。

    十二万里，十五万里，十八万里……

    速度依然没有停止，这一拳惊天动里，方圆数千里之内，都能看到这条剌目的光柱。

    二十万里，二十二万里，二十五万里……

    方云的真气，没有丝毫减退的迹像，无穷的罡气，被统统轰穿，一直向着最高处的命星而去。

    二十七万里，二十八万里，……三十万里！

    这个距离，肉眼已经无法看到了。苍穹深处，掀起了一股涛天的风暴，方云的真气依旧在精进……

    “轰隆！”

    在方云肉眼看不到的地方，一名黑袍中年男子，神色阴沉，目光睥睨，显露出一股霸主枭雄之气。

    “方家次子……，哼！小小一个王侯弟子，居然也持有一件三象法器。上古的法器，落在你这等小辈手里。只能是暴殓天物。”

    噬魔宗主神色一沉，蓦然出手：

    “小辈，无拘帝宫，你是无福消受了。”

    声音一落，鬼哭神嚎，地魂境的魔气冲天而起，化为滚滚的黑烟，扑天盖地，向着三十余万里外的虚空，风驰电掣而去。

    地魂境的武者，岂是方云可以比拟。噬魔宗一出手，魔气过处，西北方向天昏地暗，鬼哭神嚎，恐怖的真气，动念之间，就穿过十余万里的空间，按照这个速度。方云的真气还没有轰碎命星，噬魔宗主的真气就已经轰碎他的命星了。

    “轰！”

    就在这一刹那，一道金黄色的真气，从上京城军机处中，冲天而起，刹那间，穿过层层空间，猛烈的撞上噬魔宗主的真气，将那涛天的黑烟，瞬间撞散。一个威压的声音，响彻虚空：

    “武穆在此！噬魔宗主，你想做什么？”

    黑暗的军机处大殿中，武穆坐在太师椅中，神情凛然，目光炯炯，比之星空还在耀眼！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

