 “嗡……”带

    着雄浑能量的血脉之力，不断的自那具骨骸之中涌荡而出，最后注入秦逸尘体内。

    在这种可怕能量的注入之下，秦逸尘的修为并未就此停在地境巅峰，而是以一种可怕的速度继续增长着。面

    对这般能量的疯狂涌入，秦逸尘的面色也猛然一变，显然，他也没有料到，那个老者骨骸中居然还蕴含着如此恐怖的血脉之力，当即，他也不敢有丝毫的大意，直接盘膝坐下，旋即心神全力催动着自己的血脉之力，将那种用来的恐怖能量给尽数吞噬。而

    在这般吞噬之下，不过短短不到一刻钟的功夫，秦逸尘体内的能量，已经达到了地境巅峰最为圆满的层次，然而，那具残骸中的能量，似乎依旧没有半点要停止下来的迹象，在这个时候，就算秦逸尘想要收手也来不及了。

    “嗡……”

    秦逸尘面色涨红，对于修为的暴涨，他脸上没有丝毫的惊喜之色，甚至，在其面庞之上布满了凝重之色。

    “轰！”而

    在某一刻，随着一道细微的声音响起，秦逸尘身上的气息猛然暴涨，竟然冲破了地境巅峰的层次，达到了唯有天境至强者方才具备的那种气势！极

    寒君王虽然没有成功突破到帝境，但是，他血脉之力的强大绝对不可置否，或许，他当初早就知道自己冲击帝境会失败，所以将其血脉之力用一种特殊的方法，完整的保存了下来。他

    乃是半只脚踏入帝境的可怕存在，这种血脉之力，即便无法将秦逸尘直接提升到与其同等的级别，但是，那般庞大的能量，还是很轻松的让得秦逸尘直接冲破桎梏，突破到了天境至强者！

    而此时，秦逸尘根本无法阻断这等庞大能量的涌入，他只能拼命的催动着自己的血脉之力，疯狂的将其吞噬。

    如果让这种血脉之力，在他体内占据主导地位，他也不知道会发生何事！所

    幸秦逸尘的肉身极为强横，即便与天境至强者相比起来，也丝毫不逊色，不然的话，他的身躯恐怕会被这等恐怖的能量给生生撑爆！

    “咔嚓！”

    良久，一道细微的声音突然响起，原本保持着盘坐姿势的骨骸，突然倒塌在地，此时，在其身上的光芒已经尽数消散，那等庞大的血脉之力，终于消失殆尽。

    而感觉到那种庞大的能量并未再继续灌入，秦逸尘心中也终于松了一口气，不过，他并未就此起身，而是继续保持着那个姿势。“

    咔嚓！”而

    秦逸尘并未发现，随着那具骨骸的破碎，这座古老祭坛中央的黑色柱子之上，陡然有着一道裂纹浮现。旋

    即，这道裂纹飞快的蔓延而开，在短短数个呼吸间的功夫之下，已经彻底的遍布了整个柱子。

    “轰隆！”

    不过片刻，这根黑色柱子猛然倒塌而下，化为一堆碎石将秦逸尘的身形都掩埋而入。

    “咔嚓！咔擦！”

    而随着这根相当于中枢的柱子倒塌，古老祭坛周围的四根黑色柱子之上，光芒消散，旋即，一道道裂纹遍布开来，最后和中央那根黑色光柱一般，轰然倒塌。而

    随着这无根黑色柱子的倒塌，天际之上的灰色雾气，也以一种肉眼可见的速度消退着。在

    黑崖涧外，黑雾遍布。

    在方圆近千里内，但凡有点意识的流域强者，在这个时候都借助着阵法之力，悻悻的躲在自己所属势力的范围之中，哪怕是天境至强者，也不会冒然的闯入黑雾之中。遮

    天蔽日的黑雾仿若恒古永存一般，笼罩着方圆近千里的地域，在这种黑雾之下，没有任何强者行走，整片地域陷入一种死寂之中。不

    过，在某一刻，异变陡生，黑雾翻涌间，竟然出现了一些破碎的地方，斑驳的阳光透过黑雾的缝隙倾泻而下。

    在这种异像刚一出现，便有不少流域强者发现了，望着被阳光穿透的黑雾，他们脸上不由的涌上了一抹愕然之色。

    “怎么回事？这些黑雾怎么突然消散了？”

    黑原部落前，不少强者察觉到这种异像，都纷纷从帐篷中走了出来，望着上空逐渐消散的黑雾，他们脸上都布满了疑惑之色。每

    隔一年多的时间，黑崖涧邪气爆发，黑雾会将方圆千里的地域吞噬而入，这种状况，一般都会持续一个礼拜左右的时间。然

    而，这一次邪气爆发不过才三四天的光景，那种让天境至强者都心生畏惧的黑雾，怎么会就此消退而去？

    “是大首领和二首领得手了吗？”在

    黑原部落中央的一座帐篷前，一个壮硕的男子望着天际上飞速消退的黑雾，在他眸中，不由的涌现出了一抹狂热之色。身

    为黑原部落的三首领，向盛两人在行动前，稍微和他提及过此行的目的，他知道，后者两人是去了黑崖涧。而

    邪气的提前退散，在他看来，应该与向盛与何木脱不开关系。

    或许，向盛两人已经得到了黑崖涧中隐藏的宝物，所以，邪气爆发方才会提前消退！“

    太好了，看来我们黑原部落不用一直守在这片鸟不拉屎的地方，能够再次扩张领地了！”

    黑原部落的三首领享受着久违的阳光沐浴，在他脸上充满了骄傲的笑意。在

    流域之中，他们身后的势力越为强大，他们也就越为安全，只要向盛与何木能够突破到天境至强者，他们也有本事去与化血谷这种拥有天境至强者坐镇的势力去争夺地盘和资源了！

    不过，三首领并不知晓，此时，在黑崖涧山谷之中，向盛与何木也是一脸的迷茫。

    在那种可怕的寒气之下，他们根本无法闯入黑崖涧的深处，邪气的提前退散，他们根本不知道发生了什么！

    不过，随着天际上阳光的倾洒而下，他们的面色逐渐的变得阴沉了起来。即

    便不知道发生了什么，但是，他们也不难推断出来，这种变故，应该与那个小辈脱不开干系！ 