    莉莉丝的力量出现，让金翅大鹏迟疑了。

    虽然如莉莉丝所说，这么多年了，祂都没有凝聚道果雏形，但是诸天绝大多数大神通者都知道，这是金翅大鹏生不逢时。

    祂出生太晚了，那位道德天尊占据太极道果之后, 顺势就将阴阳道果收下，即使是三清的另外两位，也没有抢过道德天尊，更何况祂这只鹏鸟。

    从某种程度上来说，祂和道德天尊就是道敌，只不过是那种连念头都不敢升起的道敌。

    但是现在不同，道德天尊消失了，不仅仅是道德天尊消失了, 诸天的大人物们都消失了, 祂们的道果或传承，或逸散。

    金翅大鹏最关心的还是阴阳道果，祂能够肯定这枚道果仍然存在，所以祂需要李长青这位人教嫡传换取阴阳道果。

    抓住李长青之后，金翅大鹏并没有想过直接夺取开辟道果雏形，那样会和人教结下死仇，即使祂跟脚深厚，有佛门和凤凰遗泽，但是没有谁能够承担得起道德天尊的怒火。

    所以用李长青换取人教的阴阳道果，就是最好的打算。

    但是现在不同，地球这处空之地仍然处于未解封的状态，祂能够干涉的力量有限，或者说真正要全力出手, 就只能够寄托在先天阴阳二气之上。

    这种隔空出手风险极大, 首先他根本无法发挥出自身太乙金仙的全部实力，在莉莉丝这位同阶存在虎视眈眈之下, 祂甚至有可能被夺取先天阴阳二气，就像是祂想要夺取李长青手中的开辟道果雏形一样。

    任何风险和利润都是对等的。

    先天阴阳二气确实是无往不利，但是却也有克星，虽然阴阳大道的克星诸天罕见，但是眼前就是一位。

    开辟大道！

    金翅大鹏一时间陷入了纠结之中，为了一种可能性，值不值得放弃自己依仗无数年的先天阴阳二气。

    “出手，我会帮你的。”

    一道声音在金翅大鹏耳边响起。

    “大哥？”

    金翅大鹏神色欣喜，说话的居然是自己那位一母同胞的大哥，那位封神之中圣人亲临才能够拿下的孔雀大明王菩萨。

    见大哥发话，金翅大鹏没有再犹豫，一点万劫不朽的金性点亮，纯粹的金光映射在波光粼粼的时光长河之上，一滴滴代表着众生命数的河水凝固，就像是水中静止的小鱼。

    时光长河凝固之中，更加汹涌的先天阴阳二气席卷而来，形成一条黑白长河，替代了一部分的河道，替代了一部分时空的众生命数, 奔涌向李长青。

    李长青目光凝重, 他大概明白什么是金性不朽了，如果说第四重楼的九难真人还是以己心代天心, 那么金性不朽就是以自身意志决定一部分命运流向。

    将时光长河冻结之后，以先天阴阳二气为替代，这就是众生命数，是无法抵挡，无法逃脱的一击，怪不得绝大多数的先天灵宝攻击都没有办法躲开，这已经有几分宿命的意味了。

    李长青身后圆满的血月人影晃动了一下，年轻女性洁白如玉的手指伸出，一条奔涌不惜，充盈着生命力的血河同样流淌而出，这条血河之中，一位位血族的身影浮现，血族在诸天万界的‘历史’汇聚成莉莉丝手中的力量。

    即使不靠先天阴阳二气这种至宝，莉莉丝的力量也强过金翅大鹏鸟。

    青赤黄黑白五色光辉突然浮现，一出现，就如同立于时空长河上的天柱一样，向下一刷，万法凝固，定住了流淌不息的血河。

    “是孔宣，祂居然出手了？”

    “祂怎么敢出手，难道人教当真无人了？”

    一声声惊诧从诸天各地响起，虽然金翅大鹏在争夺李长青的开辟道果雏形，但是绝大部分有能力出手的人都抱着作壁上观的态度，认为这不过是又一次试探。

    特别是一众幸存的大罗金仙，祂们自然知晓一部分当初天庭坠落时的情况，所以对于眼前局势越发的警惕，不敢轻易出手。

    就算那位道德天尊消失，但是玄都法师可是代掌了天地玄黄玲珑塔和太极图两件至宝稳定人教道统。

    虽然玄都法师甚少出手，但是一件先天至宝，一件功德至宝在手，即使圣人也无法轻易拿捏，当然这是指没有之宝啊在手的圣人。

    五色神光不仅定住了血河，而且还威慑住了诸多想要浑水摸鱼的家伙。

    金翅大鹏神色狂喜，祂控制下的先天阴阳二气长河河水澎湃回卷，将李长青兜住，卷入先天阴阳二气瓶中。

    就在李长青即将被卷入瓶口之时，一道变故突然发生。

    只不过这道变故不是发生在金翅大鹏身上，而是发生在李长青身上。

    一朵恐怖的黑炎从李长青的脚下燃起，顺着他这缕元神化身辐射到他手中的开辟道果雏形。

    咒杀之法！

    而且是能够咒杀先天神祇的顶级咒杀之法！

    金翅大鹏勃然色变，抓住李长青从人教手中换取阴阳道果是一重说法，但是抓住李长青的时候，这位人教嫡传湮灭又是另外一重说法了。

    这咒杀之法不是自己准备的！

    但是咒杀的施术人隐藏的情况下，所有人都会认为这是自己准备的，而自己也将和人教结下死仇。

    大赤天玄都境，身穿五色天衣，神色冷傲的孔宣看着对面样貌平凡，脸上带笑的青年道人，冷哼一声，“这也在你的算计之中吗？”

    青年道人微微摇头，不紧不慢地说道，“老师说过，算计过多，反而会误了自身，所以我不喜欢算计。”

    谷頗

    孔宣哈哈一笑，仿佛听到了最有趣的事情，“不喜欢算计，你今天找我下棋是什么意思？”

    青年道人目光落在棋盘上，举棋而落，“就是下棋的意思，无为而治，无为而无所不为，顺心而动，金翅大鹏守着先天阴阳二气太久了，祂若是不守着这阴阳二气，早就有机会凝聚自身道果雏形了。”

    “而这次大劫汹涌，连圣人都一一消失，这恐怕也是金翅大鹏最后的机会，不入大罗，即使你也保不住祂，不如将这先天阴阳二气换我人教的一份因果，这是你的想法吧？我只不过是顺着你的想法邀请你来下棋，怎么能够说算计呢？”

    孔宣凝视了一会儿青年道人，“好个巧舌如簧的玄都大法师。”

    ······

    外有先天阴阳二气席卷，内有咒杀之火燃烧，李长青不再抵御先天阴阳二气的拉扯，主动进入了阴阳二气瓶中。

    这里别有洞天，和两仪微尘大阵有几分相似，但是却缺少生死幻灭四种变化，只有黑白阴阳二气如同大磨，周而复始磨灭道果神通。

    不过即使比不上道德天尊领悟的两仪微尘大阵，但当年孙猴子被装入这阴阳二气瓶中，没有观音的救命毫毛也难以逃脱，任他神通再广大，在这处时空中也无处借力，无处使力。

    李长青被装入阴阳二气瓶之后，孔宣并没有催发里面的杀招，第一时间甚至没有召回阴阳二气瓶，而是留在了地球这处一切之空的时空中，再主动用阴阳二气封锁天机术数，想要帮助李长青隔绝咒杀之法。

    即使得到了李长青的开辟道果雏形，他也实在是担不起杀害人教嫡传的名声。

    因为那位道德天尊现在貌似就只有两位嫡传，一位玄都大法师，一位就是眼前之人。

    先天阴阳二气隔绝内外之下，咒杀之法果然减弱了几分，李长青使用过钉头七箭书，自然对咒杀之法不陌生。

    就算减弱了几分，但是如今咒杀之术已经借助自己的元神侵入道果，若是不使用特别的方法替代，恐怕今日在劫难逃。

    能够咒杀先天神祇的术法······

    李长青眼中闪过一抹思索，他不敢怠慢，元神之中一张符箓大放光彩，符箓本身仿佛是一团团阴影，被无数人面笼罩，每一张人面都是李长青的模样，千人千面，都蕴含了李长青的气运，因果。

    千面人皮影制作的替身符！

    当初制作了这张替身符之后，李长青就一直孕养，为的就是防备咒杀之术，只不过他没有想到居然会这么快就用到。

    一张张阴影人面飞出，不断消耗咒杀之法，隔着地球和先天阴阳二气，咒杀之火没有根源，一点点被消耗，但是一缕黑色的火种仍然如同跗骨之蛆一样盘踞在李长青这缕元神之中。

    一旦他离开了地球，离开了先天阴阳二气的笼罩范围，这缕黑色的咒杀之火火种就会立刻复燃，蔓延到他大赤天太易境的本体之上。

    金翅大鹏一直观察着阴阳二气瓶内的情况，见李长青暂时没事，祂忍不住松了一口气，传音说道，“放心，我不会真正杀了你，只不过想要用你换一枚道果。”

    他嘿嘿一笑，“你们人教家大业大，又只有两三个人，一枚道果还是拿得出来的。”

    这是把自己当土豪宰了吗？

    李长青暗自吐槽，他有些好奇，“你难道不怕我那位师兄，玄都大法师出手吗？”

    李长青自抬身份，虽然还没有明确拜入道德天尊门下，但无论是道德天尊默认的和玄都大法师并列的侍神身份，还是如今的先天祖炁之身，他都已经被诸天当做道德天尊的嫡传了。

    金翅大鹏微微摇头，“看来你还什么都不懂，玄都他虽然厉害，但是他的位置特殊，诸天万界有无数人看着，他想要做的事情，自然有人替我挡住。”

    李长青点了点头，“确实不用师兄出手。”

    金翅大鹏嗤笑一声，“你这个时候已经是瓮中之鳖了，难道还想要翻出什么花出来不成？老老实实待在这里，等玄都用道果来换，同时帮你拔除咒杀之法，不要自误。”

    地球之上，金钟玉罄之音响起。

    “尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，救一切罪，度一切厄······”

    一道道诵经之声穿透时空，化作一缕缕有形的祥云，与时光长河上游的大宏愿相连。

    地球无数道家气运翻涌，妙玄立于太乙十方寻声感应阵之中，她一处处穴窍张开，化作一重重虚幻的天宫，每一重天宫都和华夏名山大川相合，得到人道气运加持，走出一位位古老的神祇。

    这些神祇共同看向时光长河上游，礼赞太乙救苦救难天尊。

    与地藏王要渡尽世间恶，拔除苦海相同，太乙天尊同样发下大宏愿，只不过和地藏王的宏愿略有不同，太乙天尊更加‘实际’。

    上，下，东，西，南，北，中，过去，现在，未来，十方诸天，只要闻声，就能引太乙天尊之力相助，解脱自身，拔出苦难。

    当然这相助之力有高有低，寻常道人念诵太乙救苦救难经，不过是超度阴魂，度化厉鬼，有德之士念诵太乙救苦救难经，不过是普降甘霖，大赦群鬼。

    而此时，以一方世界人道气运为底，以无数道家仙神为核心，以重立幽冥阴司为契机，一道宏大的青色光华从时光源头奔涌而出，一尊恐怖的天尊立于诸天之上，手持莲花，目光慈悲，伸出巨掌抓向先天阴阳二气瓶。

    大赤天玄都境，孔宣看着那尊恐怖的充斥时光长河近乎无所不在的天尊，神色感叹，“不是太乙，是东极青华长生大帝。”

    他目光凝重，“当初发生了什么？连太乙都陨落了。”

    太乙救苦救难天尊，也是东极青华长生大帝，不过二者还是有一定的区别，太乙救苦救难天尊是太乙天尊道果宏愿凝聚，而东极青华长生大帝是天地六御之一。

    前者是有可能消亡的，而后者除非是这方诸天寰宇寂灭，不然就永世长存，只不过换个人来担任罢了。

    而此时感应而来的不是太乙救苦救难天尊相，而是东极青华长生相，就说明太乙救苦救难天尊出了问题，只能够以天地六御的位格暂时稳定住自己的救苦救难道统，等待‘返回’的时机。

    玄都大法师沉默了一会儿，继续落子，“未必是陨落。”

