
        mu han mu de止步，端着王子的架子，背着手呢喃道：“他是华夏人，我的挚友，同时也是伟大的医学家，他正在研究能让人长生不死的方法。”

    “哪不是zhen zhuan la么？”莎娜震惊。

    “没错，他的能力与zhen zhu一样，所以，我觉得你跟他非常合适。”

    莎娜心思单纯，听了哥哥这番夸奖，自然而然的动了心，低着头小声呢喃道：“全听哥哥安排。”

    第一步成功，mu han mu de接下来要进行第二步xi nao。

    “你知道在西方，zi you恋爱是什么样子的吗？”

    “不知道。”虽然莎娜真的不知道，但是她毕竟是个女人，她喜欢的跟其他女人一样，比如看言情韩剧，看爱情小说，说句不好听的，18岁的她还相信童话。

    mu han mu de一脸向往的说：“所谓的zi you恋爱，是男女平等相处，不是法典所述的男尊女卑，爱情，在沙特是最虚无缥缈的童话，但是在华夏这并不是童话，我的这位挚友，就是世界上最十全十美的男人。”

    莎娜听着讲述，双眼都泛起了小星星，这是真的被忽悠了。

    “开门吧，愣着干嘛？”

    “哦。”

    莎娜也没多想，这才刚打开门，顿时感觉不对劲。

    “哥哥！”

    “怎么了？”mu han mu de问。

    “我感觉家里进贼了。”

    “哪有贼敢进公主的寝宫，不要命了，进去吧，有我在你怕什么。”

    mu han mu de推着莎娜进屋，随手把门关上，眼里流露出一丝奸计得逞的坏笑。

    “我渴了，给我拿瓶喝的。”

    “哦。”莎娜一边走向厨房一边看向楼上，女人的直觉最准确，她的家他清楚，有没有人进来过她最清楚不过。

    但身为皇室公主，闺房进人，还有哥哥作证，外面还有亲卫，这要是真的，一旦被亲卫知道，传开肯定会影响名誉，按照法典她要zi sha谢罪。

    所以此时莎娜的心情很不好，甚至有些惶恐害怕。

    可就在打开冰箱的时候，楼上传来琐碎的声音，这是有人下楼的脚步声。

    莎娜吓的急忙拿起餐刀戒备在身前，疾步来到mu han mu de身边，紧张兮兮的说：“哥哥，我就说进贼了吧。”

    “别紧张。”

    mu han mu de一把抓住莎娜的手，夺下餐刀，在她耳边低声说道：“楼上的人我认识，他，就是我介绍的好男人。”

    “什么？”莎娜完全懵逼。

    随即，就见一个穿着白色长袍的男人疾步下楼，见到mu han mu de和莎娜先是一怔。

    “王子殿下。”张琦愣神片刻马上做出反应，恭敬的敬礼。

    mu han mu de行礼，笑道：“我来看看你，在这住的还习惯吗？”

    “挺好的，又给您添麻烦了。”张琦一边客套一边下楼。

    此时莎娜整个人，完全躲在mu han mu de身后，她的心情五味杂陈，她从小接受的教育都是法典规矩，而现在已经完全刷新了三观。

    首先，家里进来一个男人，这在法典中是绝对不允许的。

    其次，这个男人是哥哥介绍给她的男人，她还有点小激动。

    最后，这个男人还是个伟人，这让她更心动。

    但三个复杂的心里活动纠缠在一起，慌张，害羞，惶恐，非常复杂的情绪难以言表。

    mu han mu de小声对莎娜说：“我的眼光没错吧，她跟你很配。”

    莎娜脸色羞红，用含情脉脉的眼神偷瞄了张琦一眼，就见张琦已经走了过来，她吓的急忙躲避眼神，感觉整个心都跳到了嗓子眼。

    “王子殿下，我真的非常抱歉，占用了嫂子的房间，这位就是嫂子吧？”因为张琦和mu han mu de说的是英语，莎娜根本听不懂。

    “啊，是是。”mu han mu de笑着回应，“走走，进屋坐下聊。”

    然后两人进入客厅，坐在沙发上，莎娜就站在门廊，不敢进入半步。

    mu han mu de感叹的说：“本来呢，我是想安排你单独住这里的，可是突然发现，其他地方都不太方便，所以只能委屈你……”

    “要搬走吗？”张琦打岔问。

    “不不不，不搬走。”mu han mu de连忙说：“这其实是我妹妹的房子，你在这里随便住，她很开明的，没那些讲究。”

    张琦凝重眉头，看向走廊的莎娜，疑惑情-人怎么变成妹妹了？

    mu han mu de招招手让莎娜过来，用a la bo语说：“这就是张先生，他说很喜欢你，想要跟你相处试试，你摘下面纱以示诚意。”

    莎娜刚才还很惶恐，突然双目圆睁，抓着面纱一个劲的摇头。

    mu han mu de一瞪眼，“听话，忘记我说的zi you恋爱了吗？”

    然后硬生生的把莎娜的面纱拽了下来，推着她来到张琦面前，用英语说：“你看，我就说我妹妹很开明吧。”

    “哦，呃，你好。”看着脸红到脖子的莎娜，张琦挠了挠头，不敢跟她握手，只能尴尬的回应一句。

    其实作为中间人的mu han mu de最尴尬，一方面又得忽悠妹妹，同时还得跟张琦解释，讲真，他这辈子就没说过这么多谎话。

    “跟我妹妹相处没有那些琐碎的规矩，她人很好的。”

    “妹妹，张先生是个好人，年轻有为，你跟他好好相处哈，对了，这段时间他都住在你这。”

    “啊？”

    莎娜一惊，拽着mu han mu de离开客厅，来到走廊低声说：“他住我这，这要是传出去我的声誉怎么办？”

    “反正你都要跟他结婚的，还在乎这些吗？”mu han mu de最知道妹妹的心思，耳语道：“难道，你就不想体验一下zi you恋爱的感觉吗？”

    莎娜鼓着腮帮子，一副不情愿的模样，但因为又觉得这样很有意思，她还因为会成为沙特第一个zi you恋爱的公主而兴奋。

    但是最终还是理智战了上风，质问道：“哥哥，万一在结婚之前被人发现怎么办？”

    “这你担心什么，有哥哥在，会没事的。”

    “哥哥！”

    mu han mu de一瞪眼睛，“你到底想不想尝试zi you恋爱了，要不然我可把你嫁给60岁的老头子了？”

    在威胁利诱之下，莎娜再次嘟着嘴，只好答应了哥哥的无理要求。

    可是此时她忽略了一点，她与张琦语言不通，怎么交流是眼前的问题。
  