    深夜之中，天色一片漆黑。

    萧锐四人乘马来到县城门前，准备先溜，可惜城门还没打开，就听到身后传来气喘吁吁的声音：“七公子，七公子…”

    萧锐吓得一激灵，回头一看，就见海大富这厮竟然小跑过来，在他身旁跟着沐尘和燕青，两人打着灯笼。

    “跑不掉了！”萧锐在心中暗骂一声。

    海大富来到马前，恭敬道：“奴婢拜见七公子！”

    “你是何许人也？”萧锐看他贴着假胡子，心情不爽的他立即开怼。

    海大富谄笑道：“奴婢海大富，天色天黑，七公子看不清，实属正常。”

    “不！在我印象中，海公公可是位面容慈祥，和蔼可亲的人，哪像你，一脸狰狞，瞧瞧那无处安放、肆无忌惮的胡子，海公公能用这梦寐以求的东西？”萧锐义愤填膺，喝道：“所以你休要侮辱海公公！”

    海大富张了张嘴，颇是感觉无奈。

    殿下，不是奴婢要拦你，是你爹，是你爹啊！为何把气撒在奴婢身上，奴婢都六十多岁的残躯了，饶了我吧。

    “七公子，想必是奴婢做了伪装，您才没看出来。”海大富忍着内心在滴血，把脸上的胡子撕了下来。

    哎呦…

    贴的还怪牢固，强行撕下还怪疼呢。

    萧锐忍着内心的笑意，一副恍然神情，说道：“哎呀，还真是海公公，海公公你咋来了？莫非告老还乡，我父皇恩准你出宫返乡了？”

    海大富笑道：“老奴尚有力气，愿意服侍陛下。殿下，陛下来到云和县了，正在客栈中等你。”

    “什么？我父皇来了？不是说父皇闭关祈福了吗？海大富，你竟然诽谤我父皇撒谎欺骗世人，你该当何罪！”萧锐立即训斥。

    海大富脸上的笑容比哭还难看，哀求道：“殿下，奴婢就是有天大的胆子，也不敢诽谤陛下，殿下若是不信，可以询问燕青统领和沐尘指挥使。”

    萧锐笑眯眯道：“我自然相信燕青统领和沐尘指挥使，走吧。”

    海大富：…

    殿下啊，奴婢保证以后你说往东，奴婢绝对不往西！

    萧锐跟随三人来到那间客栈，见到了尚未休息的夏皇。

    “儿臣拜见父皇，能在这里偶遇父皇，儿臣倍感惊喜，虽然大夏国疆土辽阔，但架不住缘分啊！”萧锐拱手拜道。

    嗯，该死的缘分！萧锐在心底加了一句。

    夏皇笑着反问道：“是吗？没看出你的惊喜啊！”

    萧锐义正言辞道：“儿臣的喜悦之情源于内心，不局限于脸上。父皇，儿臣有一件宝物想献给父皇！”

    “哦，什么宝物？”夏皇笑眯眯问道。

    萧锐立即添油加醋，道：“儿臣来到云和县，无意间发现一种天外陨铁，于是自己出资发动群众，劳心劳力、历经磨难、任劳任怨、不舍昼夜…四字成语难以形容儿臣六分辛苦，只为了搜寻更多的陨铁，献给父皇。”

    夏皇点点头，颇是欣慰，说道：“算你脑袋转得快，朕很欣慰，不然朕倒想问问你呢，你把这么好的陨铁收藏起来，准备干什么啊？”

    “儿臣以大夏国的基业为主，从未想过收藏起来，儿臣第一念头就是献给父皇，用来报答父皇对儿臣的谆谆教诲和哺育之情。”萧锐一脸正式。

    夏皇指着身旁的凳子，说道：“坐吧，自我表扬的话就别说了，晚上吃得多，容易犯干呕！”

    萧锐一副生无可恋，有这样的爹吗？我可是忍着心血把宝物献给你了，就不能表扬几句？

    “这陨铁可是好东西，如果让你来操办，你准备怎么用？”夏皇亲自为萧锐倒了一杯茶。

    萧锐顿感惶恐，赶忙谢恩，然后说道：“这么好的陨铁，自然要打造兵器和铠甲，然后装备最好的战士，儿臣觉得铁龙骑是最好的选择！让铁龙骑成为神州大陆七国之中最彪悍骁勇的存在，所向披靡！”

    夏皇认可道：“陨铁毕竟是稀缺资源，无法通过炼制得到，用完就没有了，的确得用在刀刃上，装备铁龙骑的确是最好的选择。朕听说，你已经连夜命人把陨铁装车了？”

    “儿臣是想尽快把陨铁运往国都，献给父皇，以免夜长梦多。”萧锐在陛下面前说起谎话，已经变得张嘴就来。

    夏皇则道：“不用运往京城了，既然能当作铁龙骑强大的秘密武器，那就保持神秘，此事交给你做，就运往杭州府，交给金家，让他们招募工匠锻造，这是你花钱找到的宝贝，朕怎么会抢你的东西？”

    萧锐暗赞自己明智之举，一见面就献宝，这样不仅不会被陛下责罚，还能发现孝心，嘿嘿，自己太有才了。

    “儿臣一定好好锻造这批陨铁，把铁龙骑装备成最好的兵团！”萧锐保证道。

    夏皇点点头，又把话题扯到了典韦身上，问道：“你从哪里找来的六品武者？”

    萧锐没有隐瞒，立即把遭遇典韦的情况说了出来。

    夏皇都有些吃味：“你就出手相助，换来了一位六品武者的投靠？而且还是忠心耿耿的投靠？”

    萧锐乖巧地点头，道：“儿臣觉得，出手相助是其中一个原因，另一个因素才是他投靠的最大原因！”

    “哦？”夏皇来了兴趣，问道：“什么因素？”

    萧锐由衷道：“始于颜值，忠于品质！”

    “咳咳…”夏皇被呛到了，一旁的海大富连忙上前，轻抚他的后背，为他顺气。

    萧锐无奈道：“父皇，儿臣说错了吗？儿臣的颜值可是继承了父皇的英俊，儿臣明面上是陈述自己的英俊，实际上是赞美父皇的神武。”

    话音刚落，萧锐又道：“父皇！海大富瞪儿臣！他竟然敢质疑父皇的神武！”

    海大富吓得差点跪了，是什么让我满腔泪水，是因为殿下的招式来的阴狠。

    夏皇没有理会萧锐的胡闹，而是由衷道：“这是你的机遇，有六品高手保护你，朕也不用担心你的安全了。你也够胡闹的，竟然故布疑阵声东击西，让禁军护送你的马车北去，自己带着两个人偷偷南下，万一遇到大危机，单凭一个护卫能保护你？你那三脚猫的武艺有什么用？”

    “儿臣知错了！”萧锐立即乖巧的认错。

    夏皇又道：“从云和县离开后，准备去哪里？”

    “儿臣斗胆，敢问父皇要去哪里？”萧锐反问道。

    夏皇道：“去福州，去闽中府看看明王，朕把他发配福州，治理这座大夏国最南部的州，也不知道他步入正轨了吗？福州地形复杂，百姓疾苦，想要治理好实属不易。”

    果然！萧锐猜的没错，萧远也是陛下的儿子，把他发配这么远，内心也是牵挂的。这次微服私访，正好去看看。

    “哎呀，那可不巧，儿臣得西去，福州有五哥管理，儿臣就不用巡视了，还是西去，听说赣州都是贪官污吏，儿臣已经抑制不住惩治他们的冲动了！”萧锐一脸的惋惜。

    绝对不能和陛下通行！萧锐可不傻！

    谁知，夏皇点点头，道：“好！皇儿有心了，朕很欣慰！你陪朕一同去福州，看看明王。”

    萧锐：…

    我他么是不是出现了幻听？

    是我年少耳聋了，而是父皇年长耳背了？

    我要去赣州，我要去赣州！

    “怎么？你要抗旨？”夏皇一瞪眼，问道。

    萧锐满腔悲催，脸上却只能欣喜万分，道：“这是儿臣的荣幸，儿臣自然愿意！父皇，海大富又瞪儿臣！”

    所以只能把内心的郁闷发泄给海大富。

    海大富忍着内心的悲戚，已经习以为常。

    天色较晚，萧锐便没有打扰陛下休息，便离开了客栈，返回了宅子。

    第二日，能寻找到的陨铁越来越少，于是萧锐让金钱豹和沈万三将陨铁运回杭州府，好生看管，同时安排云和县县令吴明山继续寻找陨铁，这几日郭嘉也调查了吴明山，他虽然有问题，但都是小问题，所以萧锐就饶了他，留着他为自己寻找陨铁。

    随后，萧锐跟随夏皇出发，一行人朝着福州行去。

    马车中，萧锐陪着陛下聊天，天南海北畅所欲言，基本上都是夏皇在说，萧锐在听，毕竟萧锐没有离开过国都，见识浅薄。

    总不能让萧锐给他聊前世的见闻吧，虽然能把陛下哄得一愣一愣，但是自己还得费劲心思圆话，太累。

    赶路是枯燥和乏味的，更何况是伴君如伴虎，萧锐感觉不到乐趣，倒是李元芳和典韦高兴了，赶着路还能和燕青、沐尘以及那位孤傲的青莲剑客比试，爽死他们了。

    终于，一行人来到杭州境内最南的县城，泰顺县。

    再往南，就进入福州境内了。

    越往南，一眼望去都是群山峻岭，萧锐看了一下山势，估计都在600~1000米之间，也因为众多的大山影响了交通，交通不利便不利于经济发展，百姓们只能偏安一隅，固守一地。

    虽然朝廷也专门修建了官道，但这么长的时间已经年久失修。

    “父皇，要想富先修路，福州在大夏国之南，虽然属于偏远之地，但因为仅靠大燕国，军事方面比较重要。瞧瞧这官道，坑坑洼洼，估计一下雨，都是泥泞，真该好好修修了。”萧锐说道。

    夏皇笑道：“福州离国都太远，几乎没有太大的存在感，户部不愿拨银子，工部没法修。户部就算拨了银子，层层剥削后，还剩下多少银子？如果让地方来修，福州的财政也无力承担。不过你说的话很有见地，要想富先修路，路是互通有无的关键，如果让你来解决，你可有好主意？”

    又来了！萧锐暗暗翻白眼，这一路上陛下考究自己多少次了，大大小小的事，从为人处世，到地方仁政，再到国家大事，能用来考验的问题都要过一遍。

    萧锐万分后悔，为啥要跟陛下同行，抗旨就抗旨呗，总不能杀了自己吧，现在好了，自己打碎了牙齿也得往肚子里咽！

    其他皇子若知道萧锐的想法，估计都恨不得捶死他，能陪在陛下面前，这么多么好的待遇啊！

    太子之争，不就是争得谁在陛下心目中的地位，他看中谁，谁就能做太子，这可是天赐良机，萧锐绝对属于得了便宜而卖乖的矫情！

    