    “就是没有听到这千金袪疤膏的消息，我今天也该来拜访陈大夫了。听说陈大夫是京城最有名气的大夫，现在看来果真是名不虚传，竟然制出了这么好的药膏。”董老夫人说道：“陈大夫说要亲眼看看我儿子的伤，只是他在赫山盟，离京城实在太远，要来看诊怕是不容易。”

    赫山盟来一趟的确不容易，就是不怎么休息好好赶路，估计都得赶个八九天的。这其中还得算上一段是坐飞机。

    坐飞机路还很绕。

    “陈大夫年纪也大了，不会到那么远的地方出诊吧？”

    “是不方便去。”陈宝参摇头。

    要他到赫山盟那么远的地方去出诊，真不方便。来回要转不知道几趟，他这老骨头只怕得折腾坏了。

    “所以，我们能不能先把药膏买回去？成与不成，也不敢找陈大夫胡说八道。”

    看来还是很讲道理的人家？

    陈宝参从四合院回来时也没有想到是这样的情况，现在听了董老夫人的话沉吟了片刻，想起了江筱的话，便说道：“听到董老夫人的话，我也十分同情你儿子和孙女儿，只是，赫山盟实在太远，我也没有亲眼看到伤疤如何，毕竟是要用到脸上，若有什么事情要反馈也隔着山长水远的不容易，一品的药膏，我们只剩一瓶，估计一瓶你们也不够用。”

    一瓶太小了，如果满头满脸全是疤，一次估计就能挖掉半瓶去，一瓶最多用个两三次——

    这么想着，陈宝参陈老大夫终于知道自己定的一瓶十万的价有多贵了。

    用两三次就花掉十万块钱，这这这，这真的有人花得起？

    当时他是真觉得没人买得起的，哪里知道就来了位赫山盟的董老夫人。

    果真是天下有钱人多矣。

    “那陈大夫有什么办法？”董老夫人急了。

    “其实二品袪疤膏同样有效果，”陈宝参沉吟片刻，说道：“你不如先买多几瓶二品药膏回去，用上几天，一定能看出效果来，哪怕是慢些。如果没有什么不良反应，到时候再看看要不要买一品膏，或是继续使用二品膏。”

    主要是，买二品膏可以多买啊。

    江筱肯定能拿出多些二品药膏出来，但一品药膏，就算别人要多买她都不会拿出来就是了。

    “这二品药膏有效果？”董老夫人赶紧问道。

    “有效果，同样的方子，同样的药材，只不过药材的比例和纯度不一样，所以见效慢而已，可它毕竟便宜些。”

    陈宝参摸了摸自己的胡子。

    嗯，一瓶小小的药膏一万块钱，便宜吗？

    “那我听你的，都说陈大夫是国医圣手，信得。我先买二十瓶二品药膏。”

    咳咳咳。

    陈宝参差点呛到了。

    说到底，人家还是要花二十万！

    怎么如此财大气粗呢！

    崔真初那边采访完，纪芹又与江筱聊了几句，匆匆回去写稿了。离开的时候还是丁海景送他们出门，只是看着这英俊男人，纪芹却是不敢说什么了。

    人刚走，便又有客人上门。

    还是江筱没想到的人。

    仇梨白。

    