    “还有步骤呢？”王梅香好奇的看着李海棠，一脸的不解。

    这已经擀好了的大饼子，不赶紧下锅烙还等啥呢？

    然而，李海棠却一点也不着急，只见她拿起一张饼皮，又从油罐子里挖出一小团灰白色的猪油来，在饼皮上教均匀的磨平，然后把饼皮给卷起来。

    “二嫂，这……你这咋还放油呢？”王梅香又惊呼了一声，心想，李海棠怕是疯了吧？

    刚刚在和面的时候，已经放了好几两的熟豆油了，这会儿还放猪油，到底是想干啥？不是疯了的话，谁舍得这么霍霍油啊？那能炒多少菜？！

    李海棠却笑着对她说道：“这就是第二个步骤呀，我今天给大家烙的饼叫做千层饼，抹这一层猪油，等烙好了饼，那是一层一层的，不但软乎乎的，还香喷喷的，保管是好吃的！”

    “那能不好吃吗……”王梅香忍不住地嘟囔说道。

    大白面的烙饼本来就好吃的不得了，原本沈家人一年到头都吃不上一回的好东西呢！

    李海棠这又加了好几种油，一层一层的，不好吃那还有没有天理了？

    虽然被王梅香当面吐槽了，李海棠倒也不怎么介意，她笑着拉了妯娌一把：“别愣着了，赶紧过来帮我忙吧！不然啊，等会儿咱娘回来了肯定还会骂我的，咱得赶紧趁着娘回来前把这油都放好，烙到锅里去，生饼变成了熟饼，娘也不能再骂我了！”

    王梅香虽然对李海棠这种浪费的做饭方式不敢苟同，但是，她也知道李海棠这么做，也是想让全家人吃一顿好的。

    再说了，李海棠用的这些面啊，各种油什么的，也都是她自己出的，没说让各房都出一份。

    沈家其他人都是来白吃的，还有什么资格数落人家李海棠浪费呢？

    王梅香自己更是，她还从来没吃过这么奢华原料做出来的烙油饼呢，这样好的东西，她也想尝尝看呢！

    所以她也就不纠结什么了，撸起袖子上前帮忙干就完事儿了！

    妯娌们一起干活，嘴巴是闲不下来的。

    王梅香笑着对李海棠说道：“二嫂，你真厉害，这种高级的烙饼也会做！”

    李海棠说道：“你可别夸我了，比起厨艺来，还是大嫂更好呢！”

    一旁处理羊肉的宋秋芝连连摇头：“我做饭那都是在娘家的时候，跟俺娘学的，炒菜炖菜还行，烙饼什么的就不行了！海棠，你这烙饼是跟谁学的？”

    李海棠笑着说：“我就是自己瞎折腾，咱娘也说了，我大手大脚的，胆子也壮，啥材料都一股脑的放在一起，多试了几次，就差不多的成型了……”

    其实她这不是真正的实话。

    李海棠现在做的这个烙葱油饼，是她小时候记忆深刻的一种食物。

    她是出身江南，李家在江南那是有名的大户人家，李海棠还记得自己小时候还有奶娘呢！

    大户人家的小姐，平时都是奶娘带着的，所以李海棠对自己的亲娘没啥印象，对奶娘倒是还记得，她还记得她喊奶娘叫白妈妈。

    白妈妈喂李海棠吃奶，也把她当亲生女儿一样的疼爱，她做的最拿手的吃食，就是葱油烙饼了，也是因为李海棠爱吃，她也经常做。

    李海棠还有印象，每次白妈妈在灶上烙饼的时候，都会把她给放在一旁的小板凳上坐着围观，白妈妈的嘴巴也是闲不住的人，一边做着饼子，一边还跟她说话呢！

    烙饼的步骤，也是白妈妈念叨的时候，李海棠给记住了。

    不过，也是年代太久远了些，那个时候的她才刚记事儿呢，所以白妈妈的烙饼配方，她也只记了个五六成，只是对那葱油烙饼的味道是记忆深刻的。

    等李海棠有了自己的孩子的时候，她也想把自己小时候最喜欢的美食做给孩子们吃。

    然而，那时候她跟沈文的日子过的是捉襟见肘的，吃饱都成问题的，就别说吃这种精面粉和油料制作的高级食物了，哪里吃的起？

    直到他们开始偷偷的进山打猎，找到了财路，李海棠这才尝试着去做白妈妈的葱油烙饼。

    凭着她所剩无几的记忆，外加上自己的一些发挥，这才算是把配方给复原了。

    不过，李海棠做的饼，比起当年白妈妈做的烙饼，味道和功力都差得太远了，丈夫和孩子们虽然吃了赞不决口，也不过是之前大家的日子过的太艰辛，根本就没有吃过什么好东西的缘故。

    李海棠还有个愿望，希望有一天能回一趟老家，去看看白妈妈。

    当年李家遭遇大劫的时候，李叔叔就只救下她一个人，逃走的时候，连白妈妈的最后一面都没能见到。

    如果她还活着的话，如今也应该是跟宋桂兰差不多的年纪了吧……

    “二嫂，猪油都弄好了，面团子也都卷起来了，接下来要咋弄？”王梅香的问话把李海棠从回忆里拉回现实来。

    李海棠赶紧说道：“下一步就擀饼子开烙了！梅香，你帮我切点葱花，葱油饼没葱花可还行？”

    妯娌几个抡起胳膊一起干，那效率也是极高的。

    王梅香去切葱，宋秋芝生火，李海棠把一个个的油面团给擀成圆圆的大饼。

    锅热了之后，李海棠就立刻的挖了一大坨猪油丢进锅里去，接着又把王梅香切好的葱花也给放进锅里，很快，厨房里就充满了浓浓的葱油的香气，院子里玩耍的娃娃们都被这味道吸引过来了，探头探脑的观望着，心想啥时候能吃上这么香的大饼子？

    “别急别急！再过一会儿就让你们吃上！”李海棠笑着，就把擀好的饼摊入锅中开始烙。农家的大铁锅，一下子烙饼四五张饼绝对不是问题。

    李海棠一共擀了二十个饼子，四五锅也就都能烙好了！

    她这边热火朝天的烙着大油饼，旁边的灶台上，宋秋芝和王梅香在一起切着羊下水。

    切好了的羊下水装了满满的一大盆，心肝肺肚大小肠，全都搅拌均匀了，到时候一人的碗里来上一大勺……

    主食和硬菜都准备的差不多了，宋桂兰的摘菜小分队也回来了。

    宋桂兰是空着手的，不过她身后的三个大孙子的菜篮子里，可是满载而归呢！

