    灰原哀最终还是没有叫出口，她还没适应，或者说，让她叫一个曾经被她忽悠的找不到北的家伙哥哥，实在是太难了。

    自己比这家伙大了大半年啊，真要叫的话，也应该叫弟弟！

    星野空也没太在意，之所以要让灰原哀叫他哥哥，纯粹就是因为这孩子一副大人的口吻，让人不爽，这让他想到了柯南那个小子，那小子也总是一副小大人的模样。

    哼，小孩子就该有小孩子的样子，还敢教我做事！

    一般来说，星野空是不在乎这个的，就像小困就一直叫他‘阿空’一样，他也没有去改变。但碰到像柯南这种充当大人的家伙，他是一定要纠正的。

    却说三人进屋后，水口香奈过来招呼，灰原哀仔细打量着这位俏女仆，又看了看走向餐桌的星野空，撇撇嘴，暗道这家伙挺会享受的，不过，他这么有钱了，却只找一个女仆，从这点来看，跟其他有钱人还是有区别的。

    这要是别的有钱人，不得多找几个女仆，然后设立女仆长什么的……

    一番介绍后，灰原哀知道了女仆叫做水口香奈，而且还知道，她在这里工作了一年。

    “来来来，不要客气，尽管吃。”落座之后，星野空已经开始狼吞虎咽了。

    阿笠博士看着餐桌上丰盛的肉食，不由得食指大动，就要开吃，却被灰原哀用眼神制止了，“那些肉太油腻了，你现在要吃清淡的食物，白煮蛋就挺好，还有黄瓜、玉米、蔬菜沙拉、馒头……”

    “？”星野空一边吃，一边听着灰原哀对博士各种限制，不由说道，“干嘛要限制博士吃肉啊……”

    话没说完，灰原哀淡淡的道：“你是想让他三高吗？他已经偏胖了，再吃那么油腻的东西，只会更胖！”

    “啊这……”星野空看了看博士的身形，无言以对，面对博士渴望的眼神，他咧嘴道，“博士，你这是多了个闺女啊！”

    阿笠博士：“……”

    一顿早饭，灰原哀、阿笠博士和水口香奈只吃了一小部分，餐桌上的绝大多数东西都进了星野空的肚子。

    “饕餮转世吗？”灰原哀心里吐槽道。

    就桌上的食物，正常来说，都足够一家人吃一天了，而这仅仅只是这家伙的一餐。

    ……

    吃完饭，阿笠博士就去帮灰原哀办理入学手续，而星野空则带着灰原哀去商场买衣物和日用品。

    走出来以后，灰原哀走在路上总是会下意识的低下头，往星野空的大腿靠，遮住自己的外貌，这是逃离组织的后遗症。组织的恐怖，早已深入她的心，纵然现在身体缩小了，但恐惧却没有缩小。

    更何况，万一真的被组织发现了，那身旁这个人就真的完蛋了。

    “还是回去吧。”灰原哀小声的说道。

    “啊？”星野空一脸迷惑，看着她这幅胆战心惊的模样，不由乐了，“真是奇怪，刚才在家的时候，你不是很厉害嘛，怎么出来之后，就变仿佛被切绘，不对，你这种状态，是被我姐附身了！”

    灰原哀无心跟他争辩，只是颤声道：“背叛者是没有容身之所的，我只会带来灾难……”

    “啥？你这是哪部动画的台词啊？噢，我明白了，你是不是看到了什么触景生情，然后就入戏太深了啊？这个我懂！”星野空恍然大悟，“想当年我看了龙珠，看到电视上有人玩滑翔翼，也觉得自己可以飞，就试着从一些小山丘上起飞，结果就是一直摔，没一次飞起来的。”

    灰原哀：“……”

    “所以啊，别太入戏了，把自己整抑郁了，可就不好了，走吧，我带你去游乐园，然后再去买东西。”星野空顺手将她抱起，大笑着往多罗碧加乐园跑去，嗯，以普通人（世界短跑冠军）的速度奔跑。

    “啊！”灰原哀被这猝不及防的一抱惊着了。

    一连跑了几百米，星野空就被一辆巡逻车给拦下来了。

    “站住！”

    一位深棕色长发及腰，戴着警帽的漂亮女交警从车内走了出来。

    “由美姐！”星野空听到声音，看到这幅装扮，立时认出了来人的身份，就是佐藤姐的好闺蜜，交通课的宫本由美警官。

    “阿空？！”宫本由美下了车之后，才发现是星野空，不由得，她脸色古怪的看了看星野空抱着的灰原哀，继而严肃的道，“我刚刚在巡逻，然后就接到群众报案，说你强抢儿童，企图拐卖。”

    “我特喵的！”星野空佛了，这是哪个魂淡吃饱了的撑的啊？

    “噗嗤~”灰原哀忍不住笑了，看着星野空出糗，她莫名的愉快了许多。

    “你倒是乐了。”星野空恨恨的瞪了她一眼，向宫本由美解释道，“由美姐，咱什么关系啊，你还相信这个？赶紧的，回去把那个报假案的魂淡给抓起来！”

    “我们是很熟，但这件事，你说了不算。”宫本由美其实一看现状就知道是一场误会了，不过，看着星野空气急的模样，她想逗逗他，“小妹妹，他是你什么人呢？”

    “不是啊，你看我像缺钱的样子吗？要干这种天打雷劈的事！”星野空大呼道。

    “哼，有钱人的龌龊事多着呢。”宫本由美不为所动。

    最后，还是灰原哀帮忙解围，“他是带我出来买东西的。”

    一番解释，宫本由美也不为星野空了，只是在放过之前，她训道：“你以后注意点啊，别搞得像抢孩子一样，你说你抱着一个孩子还跑那么快，被人误会不说，万一摔倒了怎么办？多不安全啊！”

    “肯定不会摔倒啊……”星野空心里嘀咕着，表面上连连点头，“你说的没错，那由美姐，你送我们去多罗碧加乐园吧。”

    宫本由美瞪着他，没好气的道：“你到是会借杆往上爬啊！”

    “我也请你去玩，所有的费用我都包了，你还能叫上你的佐藤姐，怎么样？”星野空自信的笑道。

    宫本由美露出纠结的表情，显然是星野空的话打动了她，“我现在还要上班啊……”

    “那没事，你先载我们过去，等下次你想去了，叫上我，我请客。”星野空豪气的说道。

    “这可是你说的哦，上车吧。”宫本由美一脸的开心。

    灰原哀冷不丁的说道：“这就是你泡妞的手段吗？真熟练呢。”

    “你这是夸呢，还是损啊？我竟然分辨不出来。”星野空皱着眉头，无法分辨。

    “呵呵，你猜。”灰原哀淡淡的道。

