    此话一出，蒲文丽和宿莹然皆是不由得愣住了，脸上浮现了浓浓的错愕之色。

    “拒绝了？怎么可能？”

    宿莹然一脸的难以置信，以她的判断，百里红妆不可能会拒绝才是。

    “为什么不可能？”

    缪瑞无奈地看着宿莹然，这丫头之前说的话让他感到有几分不快，这种事情明明是他们在拜托百里红妆，从她的嘴里说出来反倒像是百里红妆在故意吊他们胃口一般。

    难怪百里红妆不愿意来医治，换做是他见到这样的场景怕是也完全不愿意来。

    “她开出了一个条件。”缪瑞道。

    “什么条件？”

    蒲文丽面色复杂，以她之见，百里红妆的怕是想让她当面向她或是菱薇道歉，如此一来，她自己也算是颜面尽失了。

    以后若是再敢去找百里红妆二人的麻烦，大家怕是先笑话的会是她自己。

    “她说，五万灵石。”

    伴随着缪瑞的话音落下，蒲文丽有着一瞬间的呆滞，只怀疑自己是不是听错了。

    “缪瑞师兄，你刚才说什么？”

    “她说除非你拿五万灵石来，否则她不会帮你医治。”缪瑞道。

    “她想灵石想疯了吧？”宿莹然难以置信地瞪大了眼睛，“五万灵石，她可真敢开口！”

    哪怕是身为炼药师的他们，平日里卖了不少的丹药，这五万灵石也是一个非常庞大的数字。

    然而，百里红妆这是一开口就打算将他们所有的积蓄都给搬空？

    缪瑞此刻也没有在乎宿莹然的反应，继而道：“我能做的已经做了，除非拿出五万灵石，否则百里红妆是不可能松口的，你们也可以试试找其他人，试试能否帮你医好。”

    “缪瑞师兄，郁尘也一同去了吗？”

    蒲文丽仍旧不敢相信，百里红妆与郁尘的关系一直都很好。

    她相信只要郁尘为她求情，百里红妆不可能会拒绝他的。

    缪瑞看出了蒲文丽的想法，眼底的无奈之色更浓，自己这个师妹一直都没有弄清楚状况。

    郁尘的心根本就不在她的身上，一个是朋友的师妹，一个是自己的师妹，任谁都会选择护着自己的师妹，怎么可能会帮着别人的师妹来委屈自己的师妹，还是对自己有着救命之恩的师妹？

    “郁尘去了，不过你和百里红妆之间的恩怨，你自己也很清楚。”

    蒲文丽在听闻郁尘去了之后脸色倒是好看了几分，“我与她之间的确有恩怨，可她看到郁尘的面子上就不能帮我医治？”

    “郁尘是郁尘，你是你，你们二人之间不过是朋友关系罢了。

    百里红妆是看在郁尘的面子上才开出了五万灵石的条件，否则怕是连一线希望都没有。”

    缪瑞在将这情况清楚地表述之后也没有再继续多言，他瞧着蒲文丽二人完全没有半点改过的意思，顿时也没有多言的兴趣。

    作为师兄，他所做的一切也已经是仁至义尽了。

    随着缪瑞离开，蒲文丽这才颓丧地坐在床上，眼底的光芒渐渐散去，只剩一片阴霾。

