    啊啊啊啊啊勒个擦的！开挂啊！看着迪卢木多身上迅速拔高的气息，辰逸大叫着这是开挂！

    殊不知他自己就和开挂没什么两样……

    嘛！外挂吗，用起来谁会嫌多呢？

    “berserker，看来胜利的天平有倾向我这边啊。”迪卢木多身上带着强大的气势，手上的长枪一挥，就带起来一阵风压，扫过的风压也许是巧合，正好击中被藏在一个角落里的摄像头……

    “开挂可耻啊！”辰逸大喊道，“来吧！等你赢了在说这话也不晚！”

    你这话就很可耻……

    “那么！berserker可要小心了啊！”迪卢木多这次的速度快到连辰逸的视线都险些没有捕捉到，当长枪与辰逸的武器硬磕到一起的时候，迪卢木多被没有被弹开，反而和辰逸拼了个不相上下，甚至还略筹一筹。

    连力量的的幅度都提升这么大，更别说速度了，在顶着迪卢木多不断袭来的长枪，辰逸艰难的扭头看向萝莉樱，打算让萝莉樱也给自己来个和迪卢木多一样的buff来着……

    “小……”唰！辰逸躲过差点把自己爆头的长枪，擦！连开口都不让了！

    迪卢木多自然是不会让辰逸轻易开口的，毕竟一旦萝莉樱也给辰逸来着这种强化的buff，迪卢木多可不认为那时候自己还能轻易的取胜。

    在密布的枪雨当中，辰逸的上衣彻底告破，被绞成了碎片，将辰逸的上身完全暴露出来，那一瞬间迪卢木多心里多了一种罪孽感……

    对于少女不敬的罪恶……

    你妹啊！！！

    不知怎么滴，辰逸也就在那一瞬间从迪卢木多变化的脸上读出了他心里的想法……

    你妹的不敬啊！劳资是爷们！

    丫你不是开挂吗？咱也会啊！！！

    “吼！”辰逸咆哮一声，一刀将迪卢木多震开，高举着左手上一层血红是迅速扩散看来，蔓延到辰逸的全身，让辰逸现在变得宛如一只血红的恶魔。

    辰逸的变化让在场的人全都瞪大了眼睛,尼玛你还有外挂……咳咳！技能可以用！？

    “啊啊嗷嗷嗷！”辰逸大吼着，双眼放着渗入的红色光芒，如同两颗灯泡一般紧紧的盯着迪卢木多。

    辰逸现在这个样子还算是正常的啦，鬼神化嘛，用了肯定是会掉智商的，直接掉了60%以上的智商，至于以上多少现在还是未知，辰逸现在没有冲上去抡刀子就砍已经算是克制了。

    毕竟现在的辰逸已经和正宗的berserker已经差不多了，砍起人来现在完全不靠脑子了，用的就是神经末梢的反应带动身体来砍,想咋砍就杂砍，怎么砍利索就怎么砍……

    总之就是一个解释，就是现在的辰逸满脑子都已经塞满了肌肉……

    不同于陷入短暂脑残的辰逸，在场的其他人可是看到了辰逸身边一闪而逝的一把魔剑的影子，虽然只是一瞬间，但是却给在场的众人心里留下了一颗战栗的影子。

    berserker丫你到底是什么怪物啊！

    战斗果然是多变的啊，迪卢木多感慨道，自己早该想到的，berserker既然身为狂战士，就是平时表现的十分理智，但他毕竟是berserker啊！既然berserker肯定会有掉智商，加属性的外挂啊！！

    看着原本比正常人还正常的，现在突然变得跟野兽一般脑残的智商的辰逸，不用说辰逸肯定是用了挂……咳咳！狂化……

    “渣……渣……！乖乖的……领…便当……吧！”断断续续的声音从辰逸口中发出。

    还能说话！？看着辰逸从口中发出的沙哑的声音，让迪卢木多神色一惊，原本以为已经彻底傻了的辰逸现在竟然还能说话……

    “吼～！”目前身体反应超过大脑反应的辰逸瞬间化作一道红影，对着迪卢木多一道狠狠的劈下。

    让迪卢木多神色大惊，这种速度坑爹呢！

    “轰！”地上多出了十几米的大坑，地面也震动起来，所幸四周的废弃房子还算结实，只是掉了点灰而已……

    这种破坏力碉堡了！

    太太她们二话不说，直接往后撤的远远的，紧紧只是一击就嗨成这样，再多来几下的话，这么近免不了要被殃及池鱼。

    “吼！！”抵挡辰逸重击的迪卢木多飞了出去……

    “嗷！！”地上又多出了一个大坑……

    “吼～嗷！”迪卢木多直接被辰逸拍到了地里，再次给大地君赋予了一块新的伤痕……

    咳！受到强烈冲击的迪卢木多咳出了一口血液，脸上带着苦笑，看来这次真的要败了啊,光荣的战死这个下场也不错啊……

    不过我迪卢木多可不是这么容易被打败的啊！迪卢木多眼神一定，完全舍弃防御与辰逸硬拼起来。

    要知道速度也是可以转换成力量的，只要你够快！就算你在一个凡人，也能打出肉拳砸高达的力量，前提是你那小身板能顶得住……

    两人这种充满狂暴感的战斗,拍下来当电影的话票房绝对能爆表，武器每一次的碰撞产生的余波都在无时无刻的残害着大地君.

    武器变得越来越重了，在抵挡住辰逸一次的攻击后，迪卢木多整个人都在颤抖着，看着依旧生龙活虎对着自己嚯嚯挥刀的人才，顿时蛋疼起来。

    丫这是哪里放出来的怪物啊！这种怪物绝对是这次圣杯战争的最大bug啊！gm何在！

    进入鬼神化的辰逸耐力评价直接达到了ex……

    会累才怪……

    “叮～～”早已随着和辰逸硬磕而伤痕累累的长枪，终于经受不住这种大力的碰撞，发出一声悲鸣后，迈入了那把被自己掰断的黄色催命枪的后尘……

    结束了啊！看着手上断裂的长枪，迪卢木多想到，不过这种战死的下场也算是遂了自己愿吧……

    看到迪卢木多的破绽，此刻身体反应比脑子快的辰逸自然不会有丝毫的犹豫,一刀对着迪卢木多的胸口刺了进去……

    这是报复……

    “哟！走好……”眼里的红光散去，辰逸看着被扎了个对穿的迪卢木多说道。

    老兄啊，这都是命啊，让免于自杀的你依旧还是死于穿胸……

    难道这注定是枪兵的传统死法！？

    “能战死的话，我已经很满意了,可惜不能为我的master赢得最后的胜利了啊……”

    便当请收好……

    枪兵化光而去……

    一阵枪声从废弃的房子里传出，闪着金光……

    便当两份，免费配送请收好……

    “碰！”一声巨大的枪响，一颗明显是特制的子弹袭向萝莉樱，在萝莉樱一脸惊恐的表情中，一层漆黑的影幕抵挡在萝莉的面前,拦截在萝莉樱的身前抵挡着这可袭来的子弹，但辰逸的影幕可不是向法师的魔法盾那样是硬性的抵挡伤害的。

    所以在子弹的伤害完全被影幕吸收后，萝莉樱不可避免的被冲击力撞倒在地上……

    卫宫切嗣你这个损人还真敢对萝莉出手啊！！！

    原本已经快要解除脑残化……咳，鬼神化的辰逸眼睛立刻又红了……

    现在智商少说降到了90%以上……

    “嗷嗷嗷嗷啊！”带着绿巨人式的咆哮，辰逸冲进了发射子弹的源头……

    墙被拆了，地被砸了，房顶捎带手的被砍飞了……

    卫宫切嗣像是被踢的足球一般冲破阵阵的烟尘横飞了出去，掉在阿尔托莉雅的身前……

    嘁！命真大啊……

    “啊啊啊啊嗷！”辰逸现在不用说，肯定是完全抽了……

    “请你住手berserker……”看着冲过来的辰逸，阿尔托莉雅喊道。

    “叮！！！”阿尔托莉雅举剑抵挡住辰逸从上而下砍向卫宫切嗣,阿尔托莉雅的身体直接下陷一截，地面上也产生了强烈的冲击，倒霉的切嗣再次被震飞去……

    怪物般的力量啊！阿尔托莉雅总算是体验到了刚才那苦逼枪兵的苦衷了，现在她的双手就有点发麻了。

    看到被震飞的卫宫切嗣，辰逸果断的放弃了阿尔托莉雅，继续挥刀砍向切嗣，大有不将其剁成猪肉摊子上的那啥，就不停手的意思……

    “berserker！赶紧冷静一下，不要在做这种无意的争斗。”阿尔托莉雅不断的抵挡着剁向切嗣的刀子，劝解的辰逸，“对于刚才的事，我现在代他道歉，请赶快停手吧berserker。”

    辰逸的眼神瞬间清明了一下，看着一脸呆呆的坐在地上被吓到的萝莉樱，辰逸立刻又恼了……

    停你妹啊！敢对咱家的萝莉出手，你这是自寻死路啊！

    所以辰逸的眼睛又红了……

    继续挥刀砍呗！

    看到事情不对的太太赶紧跑向萝莉樱，开始哄了起来，现在看起来能顶事的只有萝莉樱了……

    辰逸试图砍‘肉’中……

    阿尔托莉雅护‘肉’中……

    太太哄受惊萝莉中……

    “哥哥……”萌萌的萝莉音……

    “小樱刚才好害怕啊！”

    辰逸放光的两眼顿时犹如断了点的灯泡一般，灭了……

    看着浑身散发着‘快来安慰我啊’这种气息的萝莉樱，辰逸挠了挠头，“啊咧！？刚才咱好像突然抽了的说……”

    ;

