    可是，伊藤菜菜子此时的身体状况，已经完全不足以支撑着她重新站起来了。

    她满脸痛苦与不甘的努力着，一旁的裁判也在不停的继续倒数读秒。

    伊藤菜菜子坚持了好几次，始终无法如愿，一直到裁判读完最后一秒、正式吹哨宣布比赛正式结束的那一刻。她浑身的力气仿佛都在这一瞬间被彻底抽空，整个人轰的一声，躺倒在了擂台上。

    人群中爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    因为他们知道，秦傲雪赢得了决赛的胜利、拿下了这场国际大赛的冠军。

    裁判此时也高高举起了秦傲雪的手臂，大声说道："现在我宣布本届国际大学生散打比赛的冠军，是中国本土选手秦傲雪！"

    欢呼声瞬间达到了一个巅峰。所有人同时起立鼓掌。

    叶辰也站起身来鼓掌，但他的心里却在为伊藤菜菜子担心。

    此时此刻，伊藤家族的医生团队立刻抬着担架冲上擂台。为首的中年女医生在为伊藤菜菜子做了简单的检查之后，立刻对身边的人说："大小姐的伤势很重，我们必须立刻前往机场！"

    伊藤菜菜子虚弱而又艰难的说："能不能再等一等？"

    医生摇摇头，语气极度认真，而且极度紧张："大小姐，您现在伤势非常严重，不光是肋骨有多根断裂，内脏也收到很大的伤害，我们必须现在就把您带上救护车开始急救！"

    "在来之前，我们已经把很多大型急救设备搬上了飞机，待会咱们回日本的路上，我们会为您做更进一步的救治，等到了日本之后，立刻送您到最好的医院、接受最好的救治！"

    话音一落，她便立刻吩咐道："快。我们现在就出发！"

    伊藤菜菜子内心无数个不愿意，但此时的局面已经不是她能掌控的了，这些全部都是家族的医生，全部都是听命于她的父亲。

    于是，伊藤菜菜子立刻被医生上了担架，然后迅速带离了比赛现场。

    叶辰眼看伊藤菜菜子被抬走，心里多少有些不放心，他现在也不知道刚才秦傲雪的全力一击，到底给伊藤菜菜子带去了多大的伤害。

    也不知道她到底有没有生命危险。

    其实最稳妥的办法，是叶辰亲自为她诊断一番，确定她到底有没有生命危险，如果有，就用灵气为她根除。

    但是，现在伊藤家族的医生急匆匆的把她带走，叶辰根本就没有机会。

    等叶辰从体育馆里追出来的那一刻。伊藤家族的医生们，正在将伊藤菜菜子搬运上救护车。

    此时的伊藤菜菜子，忽然看见体育馆的出口，出现了一个熟悉又令她魂牵梦绕的身影。

    她几乎在瞬间就认出那道身影就是叶辰！

    于是，伊藤菜菜子心里顿时激动无比，但这个时候，救护车的车门已经关上，她只能拼命在关门之前、透过门缝，远远的看了叶辰一眼。

    待车门完全关闭的那一刻，她眼泪顿时就流了出来。

    同时，她在心里哽咽："再见了，叶辰君……虽然。不知道还有没有机会与君再相逢……"

    叶辰眼看救护车呼啸着驶离体育馆，这才停下脚步，无奈的长叹了一声。

    不可否认。他的内心是很为伊藤菜菜子担忧的。

    但是，现在自己也没有什么其他的办法。

    只能寄希望于伊藤菜菜子自己能安然挺过去。

    至于自己和她还有没有机会再见面，就只能是听天由命了。

    ……

    此时此刻。

    小林次郎正在九玄制药的会客室坐着。

    因为九玄胃散一上市便受到疯狂的追捧和抢购，所以魏亮这边的生产压力非常大！

    从昨天晚上开始，九玄胃散的神奇功效，被网友在朋友圈、微博等平台。疯狂安利，再加上顾秋怡的光环影响，所以可谓是炙手可热。

    这款药品的热度太高，最直接的压力就是生产力不足。

    所以，魏亮决定，给员工支付双倍的工资。让大家加班、用最快的速度生产九玄胃散。

    正因为如此，他今天一大早就亲自去车间指导生产，还要在车间给员工们开一场动员大会，好好把员工们的斗志调集起来。

    所以，也就没有时间来接待早早赶来拜见的小林次郎。

    只能让秘书接待小林次郎，让其在会客室里等着。

    小林次郎此时已经越等越是心烦。

    本来今天自己应该去比赛现场，为伊藤菜菜子加油助威。

    可是，为了小林制药的将来，他只能忍痛放弃了这个念头，赶来九玄制药。

    本以为如果谈的顺利，自己或许还来得及赶回体育场。

    可没想到，魏亮直接把自己晾在会客室将近两个小时！

    此时。他的手机忽然收到了一条推送："金陵国际大学生散打比赛正式落下帷幕，中国选手秦傲雪勇夺冠军！"

    他急忙点开这条推送，略过了秦傲雪夺冠的报道。直接去找关于伊藤菜菜子的报道。

    当他看到，报道中关于伊藤菜菜子受重伤、当场返回日本接受救治的新闻时，他不由骂了一句："妈的！要是这个时候。我能跟在伊藤菜菜子的跟前，想必一定能够趁机博得她几分好感吧？

    毕竟一个女人在失败和受伤的双重打击下，内心应该非常脆弱。非常需要别人的关心及呵护。

    "哎，这么好的机会，可惜了！"

    魏亮一直到十点多的时候，才结束了车间的动员大会，来到会客室。

    一进会客室，小林次郎便立刻起身，热情无比的说："哎呀，想必阁下就是魏经理吧！"

    魏亮点点头："没错，是我，阁下是小林次郎先生？"

    "没错，正是在下！"小林次郎恭敬的笑了笑，说："魏经理，初次见面，还请多多关照。"

    魏亮早就知道小林次郎的哥哥、小林一郎曾经做过的那些事情。

    所以，他对小林次郎一直心怀警惕。

    于是他皱着眉问："小林先生，不知道这次来找我有何贵干？"

    小林次郎哈哈一笑，恭维道："我听说贵公司推出了一款九玄胃散，正好我们小林制药也有一款畅销全亚洲的小林胃散，所以，我想过来跟魏经理你聊聊合作的事情。"

    "合作？"魏亮毫不犹豫的说："不好意思小林先生，我们九玄制药，跟小林制药没什么好合作的！"

