    待能量灌输到达了极限，梁月下意识的便将原本抱在胸前的宇宙魔法远离开去，意念一动的功夫，一层引力护罩当即挡在了周身之外。

    下一刻，在找不到输出目标之后，空间宝石便自行停了下来，不再向外输出能量。

    一转头的功夫，才发现索尔，娜塔莎，鹰眼，美队等人已经等在了一旁。

    不远处的天空之上，史塔克正驾驶着他的钢铁铠甲一顿一冲的飞来。

    显然，由于梁月的介入，本次奇瑞塔人的入侵行动结束的太过迅疾，标准的虎头蛇尾。

    一帮彪呼呼的复仇者们根本还没来得及发挥，空间通道就被直接关闭了。

    身旁的美国队长，估计之前坐着电梯才刚下楼的功夫，所看到的就一具具失控的奇瑞塔士兵摩托艇坠毁的景象~

    说实话，对此~梁月其实也有点意犹未尽……

    片刻后，几人便来到了顶楼下方的休闲室内，史塔克这位主人家亲自走到吧台后边为众人准备酒水。

    小辣椒佩珀则带着人，端来了一些零食之后便离开了。

    在经历了之前的危机后，此时的史塔克集团显然还有很多事需要去处理。

    众人此时倒是显得有些松弛，就是不自觉地会将目光往梁月身上瞄。

    只有索尔还是一脸的淡定，只是在他的神情中，却也同样带着一丝丝的茫然与不解，眉头微皱的模样。

    大概是在为了没有现身的洛基而烦恼吧~

    就这样，坐在吧台前慢悠悠地喝了几杯，闲聊了一阵之后，一众心不在焉的复仇者们终于开始将话题引上了正轨。

    负责起头的，正是身为现场唯一女性的娜塔莎。

    “……就在刚刚，弗瑞局长向我传达了指令，他希望我可以把宇宙魔方带回去。”

    说完，娜塔莎便就这样耸了耸肩，而后一脸期待的看着梁月。

    旁边的鹰眼显然也是跟娜塔莎一伙儿，同样的神情期待。

    另一边的史蒂夫罗杰斯，本来也应该是跟神盾局一个立场，但不知怎的，此时的队长却显得有些犹豫，神色也有些复杂的模样。

    估计，此前在空天航母上的争吵，还在他心里留下了一点后遗症。

    “关于空间宝石，最好还是不要放在你们人类的手里，因为只要有它在，奇瑞塔人就不会放弃对米德加德的入侵。

    让我带着它一起返回阿斯加德，才是最好的选择。”

    这时一旁的索尔似乎也想起了自己此行的任务，整了整精神后，竟也加入了讨论。

    如果梁月没记错的话，索尔的目的貌似是想要借助于空间宝石的威能，去修复自家不久前才被毁坏的彩虹桥。

    当然，这只是其中一方面的原因。

    “你们阿斯加德人，也想要这只魔方？”

    史蒂夫此时有些意外的看着索尔问道。

    “那只魔方其实是空间宝石，是宇宙中最强大的宝物之一，这个我之前就跟你们说过了，总之，哪里有它的身影，哪里就会被麻烦缠身。

    许多宇宙中的大人物，毕生都在追寻着它的身影，奇瑞塔人和他们背后的那个野心家只是其中之一，以你们米德加德现在的力量，还不足以保有它。

    当然，梁月的力量也很强大，但他只是一个人。”

    索尔此时试图用一些冠冕堂皇的理由，来为自己的措辞增加可信度，但他显然并不能算是一个很好的游说者。

    起码一旁的娜塔莎，鹰眼就不是很信服。

    “据我所知，地球上可不止有一颗这样的宝石。”

    这时吧台对面的史塔克也果断插话进来，说话之余，还不忘看了梁月一眼，而后继续道。

    “之前我在跟梁月进行宇宙探险的时候，他就曾经拿到了一颗，另外，听说地球上还有另外一颗，一直保存在那群神秘法师的手里。”

    “不止~”

    感受着众人的注视，梁月随即添油加醋着道。

    “这次洛基过来，还为我们带来了另外一颗。”

    说着，梁月袖手一翻，瞬间便从据点世界里取出了之前洛基的那柄权杖，而后在众人的注视下，一把将权杖上镶嵌的那颗宝石掰了下来。

    “这个就是精神宝石，也许是洛基自己在宇宙中得到的，也许是其他的什么人送给他的，总之~现在地球上一共有四块无限宝石了。”

    看着此时正静静地躺在梁月掌心处的这块晶莹剔透之物，在座其他人顿时瞪大了双眼，一时间皆是无语。

    “……所以，念在我对你们米德加德还算是有些贡献的份儿上，让我也加入你们怎么样？”

    正在此时，一个突兀的声音忽而从房间的一角传来。

    众人闻声望去，只见在一片用于装饰的书架阴影旁，此时忽而辉光一闪，洛基的身影赫然出现在了那里。

    此时，这位自称来自阿斯加德的恶作剧之神，正扯着嘴角，带着一脸诚挚的笑意站在那里，仿佛引起之前这场混乱的人并不是他一样。

    “劳给~！”

    乍见自家弟弟的身影，原本还略显有些无精打采的索尔顿时精神一震，立刻飞身而起，向着对方扑了过去。

    “嘿~停！停！我是来投降的~！”

    “你个混蛋！你这次麻烦大了！”

    “我知道，我知道，但念在我还算有点贡献的情况下~”

    “给我过来！”

    “我现在是打算向你们投诚的，并且还带来了不少有价值的情报。”

    “闭嘴！等待着你的将是来自父王的审判！”

    ……

    于是大概在十几秒钟之后，洛基的双手便就被一副特殊的手铐束缚住，并在索尔的拉扯下，来到了众人面前。

    “我要带他回阿斯加德接受审判。”

    索尔此时一脸神清气爽的环视众人道。

    “嗯哼，事实上，你的家事我们并不想多管~索尔，但对于洛基这么一个危险人物，还请慎重处理。”

    梁月此时瞄了一眼束手站在一旁作认罪伏法状的弱鸡，随后看着索尔说道。

    其他人见此，面色虽然稍有迟疑，不过最终也并没有多说什么。

    毕竟，洛基这家伙这次虽然确实为地球带来了一些麻烦，但是跟人类与阿斯加德人之间的合作大局相比，却是显得有些无足轻重的。

    尤其是在，梁月这货的乱入，致使空间通道被提前关闭，奇瑞塔大军没有大规模入侵过来的情况下。

    “当然！这次回去，他会直接被关进重刑犯大牢里，没有个几百年别想再出来~”

    索尔闻言，顿时一脸胸有成竹的道。

    “对了，还有空间宝石的事情~”

    “地球上现在一共有四块无限宝石，确实很危险，一不留神我们可能就会成为各种宇宙罪犯的目标，好在~除了空间宝石之外。

    另外的三块宝石，暂时还没有暴露出去。”

    听了雷神的话后，梁月下意识的眨了眨眼睛道。

    “你的意思是，你想把宇宙魔方送出去？”

    鹰眼此时略显迟疑的道。

    “我同意，尽管我们的地球上确实有着一些不为人知的强大力量，但现在这颗星球上的绝大部分国家，却都还没有做好面对宇宙威胁的准备。

    既然这颗宝石已经暴露在了别人的眼中，那么将它作为一个诱饵送出去，也是个不错的选择。”

    美国队长此时一脸郑重的说道。

    听了他的话，对面的史塔克同样若有所思的点了点头。

    “好极了，那等拿回了空间宝石之后，我们阿斯加德立刻就会对外放出风声，用不了多久，大半个宇宙的人都会知道它在我们手里。

    但是放心，没人敢在我们阿斯加德面前造次！”

    眼见众人此时的反应，索尔立刻拍着胸脯保证道……

    梁月此时将手中的精神宝石，以及权杖扔回了据点世界，转而将空间宝石拿了出来放在吧台上，看着索尔道。

    “别着急，我其实想用它跟你换样东西。”

    索尔疑惑道：“什么东西？”

    梁月此时一脸郑重的道：“永恒之火。”

    索尔闻言有些意外：“那东西？没问题！”

    梁月见此，顿时确认道：“嗯？你确定？你不再考虑考虑了？”

    索尔则无所谓的摊了摊手道：“小时候我和洛基就经常用永恒之火做烤肉，现在那东西一直放在我父王的宝库里，根本无人问津。

    放心~过段时间我会亲自给你送过来~！”

    “那就没问题了。”

    梁月闻言，顿时将宇宙魔方往对方面前一推。

    索尔则立刻取出了一个镶嵌着魔法符文的玻璃容器，小心的将宝石放了进去，而后与梁月相视一笑，一副皆大欢喜的模样~

    众人：“……”

    ……

