    戎宏二人也不知道百里红妆为什么会这么迫切地想要弄清楚妖域的语言，但这对他们而言只是一件小事罢了。

    百里红妆想要知道，他们便全部告诉她，何况他们本身也需要融会贯通仙域的语言。

    次日，百里言澈等人全都来到了戎宏二人的宿舍。

    对于这语言的互通，大家都很有兴趣，所以趁着这一次的机会，每一个人都在尽力地学习着。

    双方之间有些语言根本就不清楚意思，但通过相应的肢体语言还是很快就猜到了对方的意思。

    不光如此，百里红妆顺便还学习了一下文字。

    她从冉拉的储物戒指中看到了妖域的丹书，上边有一些关于妖域药材的记载。

    只不过这些对她而言全都是天书，根本就看不懂上边在说的是什么。

    转眼间，半个月已经过去。

    比起当初对妖域语言的一知半解，百里红妆现如今对这些无疑已经很了解了。

    不光如此，甚至于对妖域的药材、医术都已经有了一定的了解。

    温子然等人切身地感觉到了百里红妆在语言上的天赋，明明大家都是一起学的，但是百里红妆的进展无疑比大家要快得多。

    她似是有着过目不忘的本领，只要是戎宏二人说过的话，她全都能记住。

    因此，在大家对一些内容还是磕磕绊绊说不清楚的时候，百里红妆已经能够自如的和戎宏二人交流了。

    “我就说了不要和天才进行比较，那只会显得我们很笨。”

    温子然感慨地摇了摇头，平日里修为跟不上红妆也就罢了，这会儿连学习个语言也跟不上红妆，着实有些丢人。

    上官盈盈轻笑一声，“都已经过去这么多年了，我们对这情况不是应该再了解不过了吗？何必在意这些？”

    一旁的百里言澈和灵儿都没有多言，他们全都已经默认了这一点。

    “我准备再去一趟妖域。”

    就在众人相互打趣着的时候，百里红妆忽然说出了自己的想法。

    此话一出，众人皆是一愣，诧异地看着她。

    “简院长不是已经说过了那解药的确能够解毒吗？为什么你还要去一趟妖域？”

    “我有我的事情想去做的。”百里红妆道。

    此次前行，她只打算一个人前去，并没有告诉其他人的打算。

    妖域一行本就有着一定的风险，但是以她现如今的实力，去了之后只要不是一群九品境高手围攻，基本上是不会有什么问题的。

    她只是想要距离北宸近一些，多了解一些消息罢了。

    如果带着大家一同前去，那么危险性无疑就提升了。

    眼瞧着百里红妆并没有要将此事说清楚的意思，众人眼中皆是浮现了一抹复杂之色。

    “北宸和云珏突然离开，也没说要去什么地方，你又忽然要去妖域，是不能告诉我们吗？”

    温子然的脸上露出了前所未有的凝重，这种种事情与他们以前的轨迹完全不同，让他觉得肯定是有问题的。

    “我们不值得你信任？”温子然沉声道。

