
    曾经，拓跋家的第一代紫光魔瞳拥有者出现时，那个时代，对于赵家和罗家来说，是一场灾难。

    那个女人不仅拥有紫光魔瞳，而且修炼天赋也属于大陆顶尖，和今天的千夜女帝相比，都不差多少，而且为人极为霸道，甚至有着称霸轩辕大陆的野心。

    在那个女人的紫光魔瞳面前，甚至于当时赵家和罗家的最强者，都难以动弹。

    而当时的赵家和罗家能够不被灭掉，一方面是因为这两个家族不断让步，另一方面，则是因为当时大陆上其他顶尖势力，也知道那女人的野心，所以出手干预。罗玉荣转头看向赵清河，缓缓道：“拥有紫光魔瞳，并不代表拓跋家实力能够强大到碾压我们两个家族的地步。上一代紫光魔瞳的拥有者，拓跋紫萱，直到老死时，也不过是通天境初期而已，虽然帮助拓跋

    家成为了北疆王朝第一家族，但并不足以威胁到我们两个家族的存亡。”

    “我们罗家本就排名第三，至于第一是你们赵家，还是我们拓跋家，对我们而言有什么关系？”

    赵清河冷笑道：“这个小女孩，可不是拓跋紫萱可比的，依我看，她要比第一代紫光魔瞳的拥有者，都要强大。”

    “据我调查的消息，她在短短一年内，已经从金身一转，突破到金身五转！这种恐怖的修炼速度，你觉得她的未来为止步于通天境初期吗？”

    罗玉荣的瞳孔猛地一缩，脸色有些变了。

    赵清河继续道：“你和我，还有拓跋阳，也算是斗了大半辈子了，对他应该也有足够的了解，你觉得等那个小女孩崛起之后，拓跋阳会不对我们动手？”

    罗玉荣沉默了。

    他确实对拓跋阳有着了解，拓跋阳为人极具野心，如果拓跋家的实力完全凌驾于赵家和罗家之上，他是绝对会动手的！

    赵清河见到罗玉荣显然动摇了，眼中闪过一抹喜色，道：

    “只要能灭了拓跋家，那么拓跋家所掌管的6座城池，你们罗家接管4座，我们赵家只要两座便可！”

    “你说的是真的？”

    罗玉荣惊诧的看向赵清河。

    北疆王朝一共十九座城池，赵家掌管八座，其中就包括天云城。

    虽然拓跋家和罗家，在天云城也有不小的影响力，但天云城的基础运转都是掌控在赵家手中。

    另外的十一座城池，拓跋家掌控6座，罗家掌控5座。

    虽然说，覆灭拓跋家后，罗家接管4座城池的话，加起来还是要比赵家少一座，但罗玉荣实在难以相信，对方会让出这么大的蛋糕。

    “自然是真的。”赵清河笑道。

    罗玉荣微微眯起眼睛，打量了几眼赵清河的神情，却是看不出什么异样。

    他倒也不怕拓跋家被灭了之后，赵家对罗家动手。

    到那时候，赵家要靠着一己之力要对罗家动手的话，那么也是要付出惨重代价的。

    很快的，他脑海中想到了什么，点了点头：“好！我和你一起对付拓跋家！”

    他心中在冷笑，因为他忽然明白为什么赵清河主动让出两座城池了。

    这个家伙的目标，估计是那个拥有紫光魔瞳的小女孩。

    灭了拓跋家，把那个小女孩抢到赵家，然后将她控制起来，进行培养，等到她成长起来，便能灭了自己罗家，甚至于称霸轩辕大陆！

    ‘想得倒是挺美的。到时候我找机会趁机杀了那个小丫头，你又能如何？’

    罗玉荣心中打定了主意，看向赵清河，问道：“你想好什么时候动手了？”

    “事不宜迟，今晚就动手！”

    ………

    林辰将花家的人全部带走了，顺带着，那监牢也被他破坏掉了，那些赵家的敌人也是被放了出来。

    囚云山监牢，只剩下满地狼藉和断壁残垣，以及一众赵家看守者们的尸体。

    林辰将这监牢破坏掉，让那些赵家的敌人出来，只是顺手而为，给赵家找些麻烦而已，并没打算去结交这些人。

    或者说，这些人中还没人有资格让他去结交。

    他带着赵家一百来号人离开。

    这么多人实在是太显眼，还好，他很快的就发现了一个可以藏身的地方。

    “别吵，再吵的话，就把你的舌头割下来！”

    一间王府般的巨大府邸，朱红色院门紧闭，大院里是林辰、刘璃和花家的上百来号人。

    而在角落处的一根石柱上，绑着一个大腹便便，满脸肥肉的中年男人，在他身旁，还有不少倒在地上，昏迷过去，仆从模样的人。

    此刻，龙雪澜正皱眉对他呵斥。

    “你……你们好大的胆子！知不知道我是谁？我是赵家的嫡系子弟，你们竟然敢这么对我！你——”

    中年人话还没说完，龙雪澜手中月神剑已经抵到他脖子上，一股冷如骨髓的气息，让中年人身体猛地一颤。

    他连忙闭嘴，此刻，他的心中，简直悔得肠子都青了。

    他原本正要出门，结果一出门就见到了一大群人衣衫褴褛，满身血迹的人经过，本来也不愿意搭理，结果见到里面竟然有三个漂亮得不像话的女人。

    于是，他便让人把这些人拦了下来，说出自己是赵家嫡系子弟的身份，让那三个女人留下来，其余的人都马上滚蛋。

    原本，他觉得在天云城搬出赵家弟子的身份，绝对没人敢不买账。

    结果，对方为首的那个青年，却是满脸玩味笑容的看着他，说：“赵家嫡系子弟？好得很！最危险的地方就是最安全的地方，我估计赵家的人，怎么也想不到我们会躲到他们赵家人的私人住处里！”

    于是，没多久后，便有了面前的这一幕。

    此刻，他才明白，自己是踢到铁板了！这些人压根不把自己的身份放在眼里，似乎还是自己赵家的仇人！

    “我最后再警告你一句，再不闭嘴，你以后就都没有说话的机会了。”龙雪澜冷冷道。

    面对林辰外的其他男人时，她一如既往的冷漠。

    另一边，林辰看着那两只将花千秋肩胛骨穿透的特制金属钩，皱起了眉头。这金属钩上面有着许多倒刺，如果强行取下来的话，估计花千秋的肩胛骨也要被拉出来了！
