    “我真没你们说的那么厉害，以前拍团队生存模式的时候，一般都起不到多大作用，就算是现在的话也就是打架厉害了一点，解谜什么的，我完全不在行的。”亚克感觉压力山大，他完全没有当老大的经验。让他来做团队的队长，他根本不知道怎么指挥呀。

    “没关系，这种事习惯就好了，你要是觉得自己更擅长战斗，咱们可以排杀戮模式，有三对三的模式，你可以进去先适应一下。”彭帅提议。

    “好吧！我尽可能试试吧！”

    “给你介绍下队友，秦明，本来是战斗部门。烈火苍狼，战斗力强的一批。不过自从膝盖被射了一箭之后。就从战斗部门退役了，在游戏里面负责打辅助。拥有改变地形的能力。应该很适合配合你作战。”

    虽然介绍充满了槽点，但亚克还是和秦明握了握手，随后便开始了杀戮模式的匹配。

    或许是冥冥之中的运气，他们遇到的战队正是唐三，奥斯卡和马红俊的队伍。

    就三个人基本上已经能稳定通过预选赛。进行杀戮模式的匹配。也是为了增加战斗经验，临时提升战斗力。

    进去副本，亚克只感觉眼前一暗，周围伸手不见五指。他并不是很喜欢这样的环境。因为对于他的战斗方式非常不利。他就算是要秀操作，也至少得能看见对手才行。

    好在对于这种情况，他的队友给出了解决方案，只见秦明进去副本后，身上就多了一套宇航服。这是他的装备，自带一套3d打印机，可以用副本中常见的材料打印道具。

    在意识到我们中的黑暗后，他立刻打印出了一盏工作灯，将周围照亮。

    这时候一行人才注意到，他们竟然身处一处洞穴之中，突如其来的光亮，吓跑了几只蝙蝠。

    尖锐的鸣叫声在狭窄的洞穴中回荡，仿若鬼叫，背后的阴影中仿佛隐藏着什么。工作当虽然带来了光明，但也把洞穴中的钟乳石的影子投射到可洞穴的墙壁上，影影绰绰，让人总觉得背后有什么东西跟着。

    洞穴极为曲折。又有诸多岔路。每经过一个转角。都要提心吊胆，生怕里面突然冲出什么来。

    “说实话，这是我最不擅长应付的副本了，记得以前好几次都是在这种副本中被吓掉线了。”亚克无奈的道。

    “没关系，你负责指挥战斗就好，我和胖子会解决其他问题的，既然洞穴像迷宫一样，那我们就简单一点。走直线就好了。”秦明掏出一把巨大的枪一样的东西，对准前方的墙壁。

    “等一下，虽然墙壁并不能破坏但一路将墙壁打破的前进，会非常消耗体力的吧。”亚克感觉不妥，虽然他觉得以自己现在的战斗技巧，就算一对三也没什么问题。

    但问题是，如果自己的队友累趴下了。自己可能会被副本中设置的惊吓剧情，和必死剧情给干掉，他想要操作也得有操作的余地呀。

    “放心，破坏地形就是我的专业。这东西对我几乎不存在消耗。除非遇到了特别坚硬的地形，不过那样的话也只是消耗店里而不消耗体能。只要附近有足够的植物。比如说旁边那些苔藓，菌类，就可以快速补充电力。

    一边说，他已经开始了工作，他手中那看似巨大的枪的玩意，并没有释放出攻击，而是像吸尘器一样。猛的爆发出强烈的吸扯力，将前面墙壁的土石全部吸了进去。也不知道储存在了哪里，就看到他们面前的墙壁飞快的凹陷下去。眨眼间便又多了一条洞穴。一边走一边挖洞。一行人竟然能够在这崎岖的洞穴中走出直线。”

    不管是什么样的迷宫，只要能一直走直线的话。早晚也是能走出去的。

    另一边……

    奥斯卡，他们没有那么方便的照明工具，好在背包里带了一把低品质的木质长枪，被他想办法做成了火把，反正品质也是垃圾，烧掉了也不会心疼。

    “我们要朝哪里走啊？系统给出的隐藏任务是逃离迷宫，我们要不要去做？”唐三并不擅长解谜，询问奥斯卡，这段时间他已经习惯了把奥斯卡当做外置大脑。

    “这个隐藏任务当然是要做的，就算不做任务，我们在迷宫中。也没办法定位到对手，乱闯的话还不如寻找线索，先离开迷宫再说。”奥斯卡举起手中的火把，查看周围的环境。试图从中分析出线索。

    因为被封印了恐惧，所以即便在阴森的洞穴中也能冷静的思考。这让它相比另外两人有了不小的优势。

    “就算我们想要做任务，恐怕一开始还是要乱走吧。”马红俊尝试用自己控制土壤的能力改变地形，的确可以做到。但那样对他的体力消耗就太大了，他毕竟不是专精这方面的，土属性的能力，更多还是被用来战斗。

    “正常破解迷宫的办法，也应该是先试探出周围的地形，然后在脑子里记下来。再进行破解吧！”

    “正常情况下的确是这样，有你的能力，偶尔我们还可以通过打破墙壁来抄近路。

    不过系统给予了这样的任务，应该就会给出相应的线索，只是单纯考验记忆力的话，恐怕再走出迷宫之前就要率先遭遇到敌方的队伍了。

    你们有没有注意到？这洞穴里面的钟乳石好像并不是笔直生长的。”能够保持心态的冷静，让奥斯卡的观察能力比另外两人强的多，率先发现了洞穴中与众不同的地方。

    “你不说的话我还真没注意，这些钟乳石好像都有一点弯，这种现象不正常吗？我以前也没见过真的钟乳石长成什么样子。”唐三仰头看着。棚顶的一根钟乳石，发现这东西的确是弯曲生长的。

    “正常的话。这东西受到重力影响应该是笔直垂下来的，会长歪恐怕是受到了其他因素的影响，比如说……光线，我以前看过一部纪录片，那里面说有些钟乳石会和苔藓或者藻类植物共生在一起，继而就会朝着有光的方向生。

    或许现在外面是黑夜。又或者是外面的光传播到这里已经弱到人也难以分辨了，但想来如果真是共生了植物的钟乳石，应该是可以分辨出来的，我们不妨可以试试，沿着钟乳石弯曲的方向走。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

