    也不知道过了多久。

    杨易是被人喊醒的，感觉有人在推自己。

    他意识苏醒，睁开了眼睛，入目是两个十三四岁的少年站在自己面前，唇红齿白，依稀可以看到叶凡和庞博的影子。

    叶凡兴奋道：“杨易，我们真的返老还童了。”

    庞博穿着宽大的衣服，握拳道：“我感觉浑身充满了力量，能够力能搏虎。”

    杨易发现自己身上的衣服也变大了，他施展了一个镜像术看着镜中的自己，看上去大概十一二岁的样子，虽然相貌普通，但真的很嫩，皮肤白里透红。

    杨易收了镜像术，说道：“叶凡，庞博，我们已经走出了荒古禁地，接下来我要独自上路了。你们经过时间之力的冲刷，苦海都已经被激活，日后要走上修炼之路将会事半功倍。因此接下来只要被这里的修行者碰到，他们都会争抢着收你们为徒。”

    他背包里有玉块和石板，又有神果和神泉，以及青铜古灯，这可都是让圣人都眼红的宝贝，一旦被他人知晓，那还不如被人抢个干净。

    叶凡和庞博都是大惊，他们忙道：“杨易，要不我们跟你走吧？”

    相比于这个世界未知的修炼者，他们感觉跟着杨易更保险一些，他们毕竟是同学，一路也算是过命的交情，肯定比其他人可靠。

    杨易摇头道：“每个人都有每个人的缘法，跟着我你们永远得不到成长的机会。武道修炼，贵在有无畏之心，拥有粉碎一切的勇气，如此才能够看到更高更远的风景。”

    叶凡和庞博沉默，在咀嚼着杨易的话。

    道理很浅显，他们自然明白。

    杨易继续说道：“不过大家同学一场，我也送你们一场造化，传授你们我的修炼之法。我所修炼的功法与这个世界既然不同，切记，你们暗自修炼，切不可让他人知晓。”

    “嗯嗯！”

    叶凡和庞博欣喜，连连点头。

    他们所认为的功法截然不同，下意识认为就像是小说中炼体和练气的区别，不过杨易既然愿意传授他们功法，他们自然不会泄露出去。

    杨易手指在眉心中一点，两道如米粒般的光华便缓缓渗透了出来。

    随着他手指一甩，两道光华便没入了俩人的眉心中。

    他没有吝啬，传授给叶凡和庞博俩人的正是《本源心经》，当然只有三魂七魄的修炼体系，最高可以修炼到元神境。

    在火星上，他夺了叶凡的机缘菩提子，接下来估计还会夺走仙鼎碎片绿铜，传授他们《本源心经》也算是补偿了。

    看着叶凡和庞博两人闭目消化所得，杨易站起身来，背着快有他大的背包快速离开。

    许久。

    叶凡和庞博睁开了眼睛，眼眸中透着喜色。

    即便是没有接触这个世界的修炼之法，他们也知道《本源心经》的珍贵，就因为可以凝练心镜，以心镜推演万物万物，这简直是自带的玄幻版超级计算机。

    杨易这人，够义气。

    “咦，杨易呢？”

    “他走了！”

    叶凡和庞博站了起来，四处张望，哪里有杨易的身影。

    叶凡叹息道：“我们走吧，去看看其他人怎么样了。江湖虽远，但我相信，我们将来肯定能够再见到他的，到时候再当面感谢。”

    庞博点头，他们很快就找到了滚落四处的同学们，都是大吃一惊。

    曾经的同学竟然全部白发苍苍，行将就木。

    弹指红颜老，两人感觉口干舌燥，如泥塑木雕一般立在山顶上。

    许久，庞博才吞了吞口水道：“这就是时间之力么，果然好恐怖。幸好我们走出了荒古禁地，处于最外围，受到的影响比较小。否则我们即便吃了神果，估计也会和他们一样。”

    叶凡心中沉重，他去吧一个个同学叫醒了。

    “啊，怎么会这样，我的头发全白了？”

    “我的手，怎么成老人的手了？”

    “时间之力，我们肯定是被时间之力侵蚀了。”

    “凭什么，凭什么叶凡和庞博没事，反而还返老还童了？”

    “咦，杨易呢？”

    …………

    此时的杨易，已经到了十数里外了。

    他没有走出大山，而是找了个废弃的猛兽巢穴钻了进去，准备闭关修炼一段时间，等有了足够的自保之力再说。

    杨易打开背包，把里面的东西都放了出来。

    除了两颗神果，两瓶神泉，一盏青铜古灯外，还有七十八块断成两截的玉块和石板，这些是他全部的家当。

    当然，还有些其他私人用品，如手机、钱包之类的。

    杨易盘膝而坐，运转心镜。

    他以鳄祖的实力为对标，想要推演一下三魂七魄修炼体系与遮天世界修炼体系的对比关系，看看他曾经的天魂境大致相当于遮天里的什么境界。

    心镜推演，有根据的推演和没根据的推演，两者差别是非常大的。

    如果没有鳄祖做对标，他虽然也能够推演得出来，但需要耗费大量的心力，完全得不偿失，而现在有鳄祖做对标，那么推演就相对容易了。

    很快，心镜就反馈出来了推演结果。

    杨易发现元神境竟然只是相当于红尘仙，本来他还以为红尘仙大约相当于天仙或金仙就差不多了。

    不过在仔细想一想，似乎他以前也想当然了。

    元神境寿元无尽，红尘仙也是寿元无尽；

    金仙大约寿命万年，大帝也大概是寿命万年。

    修炼者无论战力如何，境界如何，寿元是最真实的反应。

    “也就是说，金丹并不是真正的仙境，元神境以上才是！”

    “仙，意味着与天地同寿，区区万年以下的寿命，如何成为称之为仙？”

    现实世界终究只是个囚牢，连穷乡僻壤都算不上，完全与大世界脱节了，在境界称呼上出现差错也是情有可原。

    以元神境对应红尘仙推算，大帝差不多就相当于金仙，准帝相当于天仙，大圣相当于地仙，圣人王相当于人仙，圣人相当于天魂境，或者是阳神境。

    鳄祖就是圣人巅峰的强者，跟他现实修为相当。

    仙台三重的斩道王者，相当于地魂境；

    仙台二重的大能相当于命魂境，也是目前北斗星上圣主普遍的修为层次。

    仙台一重大约相当于天冲境。

    化龙秘境相当于从力魄境到灵慧境，也就是七魄的第四到第六阶段；四极秘境相当于英魄境到中枢境，也就是七魄的第一阶段到第三阶段；

    道宫秘境相当于炼窍境到法力境，轮海秘境相当于后天境到炼窍境。

