    张伟说道：“陈总，我叫张伟。”

    王翔赶紧介绍说道：“陈总，张伟是江州理工大学软件工程毕业的，有在深市某大型软件公司工作的经验，上周刚刚入职。”

    王翔之所以这样介绍，目的就是为了突出张伟其实是很有实力的一个人。

    张伟本人的实力也的确如此，如若不是要回江州照顾自己的父母，他也不可能离开高速发展的深市回到内陆城市。

    江州的互联企业非常少，张伟本人也差一点听从父母的安排去学校教授计算机或者是考一名公务员。

    但此时，他看到了长天科技下属子公司悦动互联的招聘，而且得知运动互联得到了IDG300万米刀的融资，因此义无反顾的放弃了去小学当老师的机会，通过应聘之后，进入了长天科技下属子公司，悦动互联。

    陈潇点点头说道：“你说的非常有道理，代码的确是一个一个码出来的，程序做完之后也是肯定要检查是否有bug。”

    张伟挺胸抬头，他以为陈潇同意了自己的意见。

    哪儿知道陈潇话锋一变说道：“但是，这一些都是针对比较复杂的应用程序。我刚刚给大家布置的任务其实十分简单，你们10个人分组敲代码，可能不到半个小时就能搞定，而且如此简单的程序，按理说应该是一步到位是没有bug的，如果你们的这些程序还出现bug，那就证明你们的实力的确存疑。”

    陈潇丝毫没有给这一些高材生或者是工程师面子，直接提出了要求。

    这倒不是陈潇不近人情，而是长天科技的潜力不止于此，因此他的员工必须要适应高强度的工作压力，并且精准度也要高。

    这几名工程师的待遇达到了三到五千一个月，远超江州本地的公务员或者是银行的福利待遇较高的工作岗位。

    工程师们脸上一脸的不高兴，似乎觉得自己是被外行领导了。

    大家都觉得陈潇什么都不懂，直接信口开河，哪有那么容易的事情。

    哪儿知道陈潇直接把自己制作的程序流程图分发给大家。

    陈潇说道：“你们只需要按照程序流程图分工合作，完成编程任务就行了，我就在办公室里面等着，一个小时之后我就需要成果。”

    工程师们看着陈潇制作的程序流程图，十分的惊讶！

    这一种逻辑方式十分的合理，而且相当的简洁。

    只要比刚刚张伟在头脑里面构思的方式要简单的多。

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    ……

    让陈潇有些无语的是，他不过就是拿出了一套程序流程图，虽然在会议室里收获到了一波影响力。

    陈潇的C语言和C++语言编程都达到了LV8级别。

    这个级别就算是自己不开公司，投奔白度或者是鹅厂，老老实实做一名码农，都能够拿到高薪。

    文琪的事情，陈潇其实可以自己搞定。

    但是他觉得自己都有公司有团队的，为嘛这么简单的事情都要自己做？

    看到陈潇的程序流程图之后，程序员们的眼神一下就变了。

    大家纷纷表态说道：“一个小时之后我们一定会拿出成果。”

    这个世界本来就是崇拜强者的世界。

    陈潇要掌控一家公司，必须要展示自己的实力，他要让自己的下属知道他无论是在技术还是在公司运营上，其理念都远超大家，这样才能够服众。

    不然，大家虽然拿着长天科技的公司在长天科技上班，但是一定会对这个公司没有归属感。

    这样下去当公司的体量大了以后，其矛盾就会激化，随时都可能爆炸。

    陈潇微笑着说道：“我在办公室等大家的好消息。”

    张伟等工程师走了出去。

    大家窃窃私语。

    张伟小声地问着同事：“咱们的这个陈总是什么专业毕业的？竟然会编程！”

    “是啊，不仅会编程，其程序流程图比我们想的还要巧妙一些。”

    王翔就在大家的身后。

    他冷不丁冒了一句说道：“在公司里面切记不要妄自议论老板，陈总并不是计算机专业的，他是学金融的。”

    “还有，你们现在维护的11181网站和随聊应用，都是由陈总独立开发的，所以我希望你们好好工作，来到咱们长天科技，就要收住自己的心，谦虚一点多学习，多进步。”

    说完这话之后，王翔返回了陈潇的办公室。

    这一下留下一脸不可思议的张伟等人。

    王翔关上了办公室的门，他对陈潇说道：“陈潇，这几位工程师都是从深市那边来的，有一些是重点学校毕业，有一些傲气你别往心里去。”

    当着员工的面，王翔会称呼陈潇为陈总。

    但是在私下的时候，两人还是会以兄弟或者是名字相称。

    陈潇说道：“工程师们要有一些个性才能够创造出更好的东西，我希望他们不仅是有个性，更要有实力，咱们公司是要依靠实力说话的。”

    陈潇这话已经非常明确了，就是没有吧，刚刚张伟等人的话放在心里。

    陈潇的程序流程图的确十分有作用，40分钟之后，在几位工程师的协作之下，统计的小程序就编写完毕。

    陈潇简单测试一下，发现没有任何bug。

    有了这个程序，文琪就要轻松多了。

    一会儿文琪只需要按照时间顺序选择类别，将数据输入程序就能自动生成统计和分析等表格。

    陈潇将程序拷贝在自己的笔记本电脑上，带着笔记本电脑准备回学校。

    王翔则是一头雾水，他都不知道陈潇要这个小应用来做什么。

    不过老板要做的事情，王翔也不好多问，他十分明白自己和陈潇的相处之道。

    图书馆里十分的安静。

    韩雯小妹妹本来说趴在桌子上只睡一小会儿，结果一不小心就睡了一个多小时。

    文琪则继续整理着资料的内容，繁琐的资料，越是整理心情，越是烦躁。

    文琪看了看楼梯口的位置，陈潇说要帮助自己，结果这都快四点了，他都还没有来。

    文琪不由得有一些失望，男生说的话果然不可信。

