    “别整那些吓人的，赶紧做完法事就赶紧出去！”

    老板也被他们说得后背发凉，赶忙催促道。

    几人赶忙上前把这些堆积如山的垃圾给清理出了一条路。

    这会儿，众人才有空观察这栋楼内部的景象。

    一楼正对大门的地方就是一个楼梯口，楼梯口旁边是个小平台，放着两个已经堆满垃圾的破旧垃圾桶以及两辆生锈了的轮胎没气的自行车的残骸。

    墙壁上则是挂着一个小黑板，上面张贴了几张泛黄的报纸和公告，看日期已经是好几年前的了，沾满了油污和水渍，完全黏在了上面，像是牛皮鲜一样撕不下来。

    有人上前好奇看了两眼，下意识念出了其中一张还算清晰的公告上的文字。

    是一张寻人启事。

    “403号房的陈先生家的小孩说要在楼里和朋友玩捉迷藏，但迟迟未归，距今已有两天。”

    “孩子名叫陈**，男孩，今年7岁，失踪时穿着红白相间衬衫和蓝色短裤……”

    “如有线索……”

    “别念了！”

    杜大师忽然喝止了他，吓了人一跳。

    “怎……怎么了？”

    “这么多年了，这些东西到底是不是人写的都不知道，万一是鬼写的，你念了把它们给招来了还得了？”杜大师指责道。

    “这……”

    那人吓得一个哆嗦，赶紧躲回到人群里面，生怕真从黑暗里冒出来一只鬼。

    杜大师环顾了周围一圈，似模似样地拿起手中的罗盘算了算，最后把罗盘对准了上面的位置。

    “根据我的演算，这里鬼怪聚集的地方就在四楼，本次法事就在那里做。你们每个人都跟紧了，千万不要落单，不然阳气不足容易被鬼袭击……”

    众人纷纷点头，紧跟其后。

    楼梯很陈旧，沿着楼梯往上，铁质的扶手上面布满锈痕和灰尘，让人碰都不敢碰。

    右手边的墙上白漆已经剥落，墙面上倒是还残留着一些小人的画，依稀可以想象到曾经有小孩子们在这里欢快玩耍的样子。

    不过就在前面的人依次往上走的时候，走在最后的一人忽然感觉身后肩膀被人莫名其妙拍了一下。

    “干嘛？”

    他下意识回过头，可身后却是空无一物，只能看见那扇在垃圾堆里半掩着的铁门。

    他忽的意识到自己是最后一个，不可能有人在身后才对。

    “嘶……”

    额头冷汗不断流下，不敢细思，他赶忙回过头，想跟上大部队。

    可刚一回头，却惊恐地发现身前只剩下一条空荡荡黑漆漆的楼梯，哪里还有什么其他人的身影！

    他的两腿开始不住地打着哆嗦。

    “人……人呢？！”

    此时。

    前面有两个手下开路，手托罗盘的杜大师正顺利地带着一行人走在二楼到三楼的楼梯上。

    事务要紧，他们自然没有时间去观察其他房间里的东西。

    不过就在这时，身后突然传来一声恐惧的尖叫声，吓了众人一跳。

    “怎么了？”杜大师皱紧眉头。

    “我……我看见那边上面五楼的楼梯那边有个人探着头在看咱们！”那个工人吓得说话都有些结巴，满脸恐惧，“脸惨白惨白的，还在对着我笑！”

    闻言，杜大师抬头看去，可是只看见一片黑暗，什么人脸都没看见。

    其他壮着胆子看去的人也同样如此。

    “你是不是看错了？”

    “这绝对没看错！那就是个人脸！”那工人信誓旦旦。

    “行了！”

    杜大师挥手停止了这场无意义的争吵。

    “就算真的有鬼又怎么了，咱们来就是专门对付鬼的！怕什么！”

    他展现出了真正大师的无畏的气派，顿时让其身形在众人心里高大了许多。

    “继续走！有我在，什么妖魔鬼怪都得绕道走……”

    很快，一行人已经到了四楼。

    最前面的两束手电筒的光将这里照得通亮，也看见了这边肮脏的环境。

    满地的灰尘泥屑，地上还有一些怪异的水渍，散发着恶臭的味道。

    两边的住户的门有些是紧闭着，有些则是锁坏了敞开着，不过里面也没什么有价值的东西，都已经被搬空了，只有一片狼藉。

    杜大师环顾一圈，最后在楼道的中心位置停了下来。

    “就在这里了，准备开坛做法！”

    那两个手下把东西也早已准备好了，拿出小桌子摆好香烛，随后开始点燃。

    杜大师则是开始闭目念念有词，口中传出拗口玄妙的咒语，让旁人听得云里雾里，却莫名觉得信服。

    只是就在这个时候，方才有人发现队伍里好像少了几个人。

    数了数，刚才来的时候有十二个人，现在却只剩下了9个人，那剩下的三个人去了哪里？

    “难道是突然内急去上厕所了？”

    这个理由实在有些牵强，而且还消失得无声无息，一点动静都没有。

    一时间，众人有些人心惶惶，若不是老板还在这里，他们早就想撒腿就跑了。

    而就在这时，忽然不知哪里传来一股阴风，吹得那蜡烛的烛火剧烈摇曳，好像随时都会熄灭了一样。

    倏地，杜大师的眼睛猛地睁开，有些惊疑不定地望向走廊的深处。

    那里正传来一阵阵清脆的孩童的嬉笑声，就像是有几个孩子正在嬉戏打闹一样。

    可这半夜三更的，这废弃楼里哪儿来的小孩子？

    “来陪我们玩抓迷藏啊……”

    “捉迷藏……”

    那孩子的笑声越来越近，可是他们根本没看见半点人影，反而是地上的灰尘里出现了一个个小脚印，就像是有什么无形的东西正在快速靠近。

    “有鬼啊！“

    这恐怖的一幕彻底击碎了众人的心理防线，纷纷恐惧地往后逃去。

    杜大师急眼了，立刻大喊道：“别跑，跑了你们都得死！”

    随后对着那走廊深处厉声道：“大胆小鬼，有我杜大师在还敢放肆，看我不收拾了你！”

    他猛地一拍腰间，便见一把桃木剑飞出恰是落在他手上。

    随即他低声一喝，咬破自己的手指将血抹在剑身上，舞了个剑花，旋即目光一凝，瞅准一个方向猛地一剑刺了出去！

    “看招！”

    “噗嗤！”

    那剑尖似是刺穿了一个气球，随即便听得一声小孩子凄厉的惨叫声，随后便听那诡异的笑声不见，反而是脚步声快步跑远，似是被吓跑了。

    “哼！看你还敢不敢来惹是生非！”

    杜大师收敛气息，冷哼一声。

    回头看去，却看见刚才那一行人又少了几个，看来刚才还是有些人不听话逃跑了。

    数了数，现在加上自己和两个手下，还有那个被吓得瘫软在地的老板，满打满算也就十个人。

    “一群蠢货！”

    他低声骂道。

    区区一只幽魂而已，竟然就被吓成这个样子。

