    紫府的山路是一条看起来没有尽头的台阶，而在台阶两旁，是一棵棵不知道长了多久的古松。

    台阶上，自然而然就铺上了一层厚厚的松针。

    踩上去的时候，能够感受到其中的绵软。

    追逐猎物这种事，张稳已经是老江湖了。

    更何况现在还是一百多个剑术还不错的追逐三十多个没信心挺过张稳一剑的。

    “下山路急，稳着点。”张稳提醒道。

    一百多外门弟子欣然领命，“是，师兄！”

    这些外门弟子看着前方飞奔下山的那道白色身影，不由得心里一暖。

    他们心里不由得升起了一个疑惑：为什么我突然觉得卓其华说得莫急师兄挺暖的是真的。

    错觉！

    这一定是错觉！

    在前方奔跑的奸细们现在似乎也是意识到了这个问题，他们其中有一个开始不走这条路，而是跑向了旁边的丛林。

    张稳眼中闪过一抹厉色，高声喝道：“去三个人，提头来见！”

    顿时有三个人离开了大队伍，朝着分开跑的那奸细追去。

    看见三个有着稚嫩脸颊的少年朝着他们追去，张稳忽然想起了当年在古华派的时候，本能提醒道：“记住了，我要的是死的！”

    还没有动手杀过人的少年人，第一次让他们去面对生死，如果还让他们拘着抓活的，很有可能出事。

    那三个少年大喊着回应，“是，师兄。”

    他们不知道张稳的用意，只是觉得应该听张稳的话。

    那些逃走的奸细似乎也是发现了这样逃走活路更大一些，纷纷开始朝着四周围跑去。

    张稳吩咐道：“三个人追一个，剩下的，留在这里听我安排。”

    “遇见敌人，不留后手，力求击杀！”

    外门弟子拔剑，“是，师兄！”

    三人追杀一人，张稳还是有些不放心，他看了一眼旁边的巨松，三个踏步攀上一丈，踏在巨松上如履平地，很快便是攀登到了一棵巨松的顶端。

    紫府只有台阶两旁有巨松，其它的地方都是一些药草或是树丛，站在这里可以对整个战场一览无余。

    他刚刚施展的步法也是从藏经阁二楼看过的，也不怕紫府发现。

    按照紫府对于他的认知，看一遍就学会了这种事，放在他身上不是再正常不过吗？

    纵观整个战局，大多数奸细都被外门弟子打得没有什么还手之力，唯有两个，还有反抗的力量。

    去追逐那两个的外门弟子似乎是从来没有经历过生死斗，此刻都是有些拘束。

    最离谱的一个，已经脸色发白了。

    张稳指挥道：“东边一百五十步，西南方一百七十步，各去两个人支援！”

    四个外门弟子领命，朝着两个方向奔去。

    战局本来就是一边倒的情况，加上现在大家都还没开始修行，都是凡人，又是三个剑术好的打一个，战局很快就明朗了。

    不过一刻钟过去，便是有三个少年提着一个还在滴着鲜血的头颅回来。

    来到这里，他们瘫坐在台阶上，看到巨松上正在纵观全局的张稳这才放心下来。

    彻底放松下来之后，他们紧张的情绪终于是缓解了一分，而之前杀人的恶心感与恐惧顿时袭来，让他们脸色发白。

    有一个受不住的已经在原地呕吐了起来。

    他的两个同伴也没有大笑，只是拍着他的背。

    留在这里的一个少女，漫步走过去，解下腰间的水葫芦递了过去。

    陆陆续续有人回来，他们这一次奔袭都是累得不轻，不过好在有着张稳控场，就算是受伤，也只是受了些轻伤。

    回到此处，就有等候在这里的少女前去包扎。

    回来了差不多六十多人后，他们忽然听到旁边的树林中传出陈行的声音，他的左手和右手各自提着一个人头。

    他扬起手中的人头朝着张稳挥舞，“师兄，我杀了两个！”

    张稳淡淡看了一眼，“嗯。”

    他继续看向全场，大部分的外门弟子都带着首级回来了，唯有最后一队，打得有些艰难。

    他们的对手剑术也是不错，在山林间很是灵活，所以让他们很是烦躁。

    张稳懒得再等下去，这一场试炼也该有个结尾了。

    他飞身从巨松上一跃而下，踏着树枝卸力，不过几十个纵跃之间便是已经赶到了战场。

    最后负隅顽抗的那人只觉得头顶有着一片阴影，他急忙抬头，却是发现张稳已经凌空拔剑，双手抱剑一剑刺下！

    恐怖的巨力袭来，剑身直接灌入他的头颅一半。

    张稳抽剑归鞘，看了一眼剩下的三人，三人都是有些不好意思的低下头。

    “面对敌人，不要留手。”

    “抱歉，师兄。”

    张稳转身准备回到紫府，“敌人不会听你们的抱歉。”

    上百人再次汇合，他们的脸上都是有着笑意，如同打架打赢了的公鸡，趾高气扬。

    他们回到平台的时候，两千多人都在那里焦急的等候着，看到他们回来，顿时有人喊道：“他们回来了，他们回来了！”

    在两千多人期待的目光中，陈行挥舞着手中的首级，“我们胜了！”

    有很多外门弟子都是炫耀的拿起手中的战利品，“我们胜了！”

    昨晚的那一场胜利属于张稳，而现在这一场胜利，属于紫府，属于外门弟子。

    他们成功剿灭了怀有不轨之心的奸细！

    顿时整个山巅，都是爆发出胜利的喜悦，昨晚那些奸细带来的阴云，如同在这一刻彻底驱散。

    “哈哈哈，我们胜了！”

    “那些奸细，根本不堪一击！”

    “这下子好了，不用提心吊胆睡觉了。”

    就在所有人庆祝的时候，张稳走过人群，人群分开来，给他让路。

    看向他的目光中，逐渐有了一丝崇敬。

    分开的人群忽然停住，张稳看向身前那人，是吴长老。

    本来笑意盈盈的吴长老在看到张稳的那一刻瞬间变了脸色，怒吼道：“是谁下的令把他们杀光的？”

    周围欢呼雀跃的人群顿时安静下来，吴长老的声音实在是太大了。

    他们看向吴长老，目光中全是不解。

    张稳双眼微微一眨，吴长老这是唱哪出？

    “是我。”张稳答道。

    吴长老张开手，在他的手中浮现一根鞭子，“我问你，遇到奸细，正确的做法应该是什么？”

    张稳看到这鞭子，顿时明白了过来。

    不是，你们传承数万年的古老仙门，还玩这么老的套路啊？

    怪不得你昨晚不露面。

    行吧，该配合你的演出我不能视而不见。

    张稳平静道：“如若我方强势，抓活的审问，问出背后的人以及同党，彻底铲除威胁！”

    吴长老暴怒大喝道：“知道你还下令让他们全部杀光？”

    张稳沉默不语。

    因为‘我担心这些没杀过人的少年少女有可能因为拘束受伤甚至是死亡’这句话是不能自己说的。

    吴长老提着鞭子道：“转过身去！”

    张稳转身，吴长老提着鞭子便是一鞭子抽过来，顿时衣裳破裂，背后出现一条血痕。

    张稳咬牙撑着，硬是没有发出一声惨叫。

    不是他要装硬汉，而是疼痛什么的，早就已经无所谓了，在那无穷的岁月面前，这根本不值一提。

    吴长老每一鞭子落下，都带着血珠，足足抽了三十鞭子，张稳背后看起来没有一块好肉，鲜血淋漓的时候，吴长老这才收手。

    “滚回去吧。”

    张稳转身，弯腰拱手，“是，弟子遵命。”

    他朝着自己的小院走去，一路上，时不时背后滴下一滴鲜血。

    待得他走后，吴长老笑着看向剩下的那些外门弟子，“今天，你们做得不错，你们愿意去击杀奸细，说明你们已经将紫府当成了自己的家。”

    “之前跟着张稳去击杀奸细的，每个人去领五十块灵石。”

    如果没有之前那一出，领到这些灵石的弟子可能会高兴不已，但是现在，他们高兴不起来。

    陈行问道：“那莫急师兄呢？”

    吴长老顿时没了好脸色，“妇人之仁，不罚他都不错了。”

    “散了吧，今天的课就上到这里。”

    吴长老道完便是直接走了，根本不给这些外门弟子问话的机会。

    吴长老离开之后，陈行直接跑回去了，剩下的那一百多个有灵石的外门弟子，站在原地有些迷惑。

    被张稳救了的那三个少年其中有一个轻声道：“为什么我们得到了奖励的灵石，而率领我们的莫急师兄不仅什么都没有，还挨了一顿打。”

    忽然有人轻声道：“师兄是怕我们被奸细打伤，所以才下令让我们下死手的。”

    又有人道：“可师兄他不说。”

    ......

    院子里，张稳趴在床上，陈行正在一边咒骂一边给张稳上药，“什么长老，等我打得过他了，一定揍他一顿！”

    张稳轻声嗯了一声。

    “师兄，你疼吗？”

    张稳静静道：“不疼。”

    吴长老下手还是很有分寸的，只是看起来惨，其实根本没有伤到骨头和肌肉，只是破皮。

    “那些家伙也是的，都是师兄你的功劳他们才能拿到灵石，居然没一个人站出来为你说话。”

    “你呢？”

    “我当然站出来了，我痛斥吴老狗，骂他是个瞎了眼的混账。”

    “呵呵。”

    信你才怪。

    第二天清晨，正在洗漱的张稳忽然听到前去打饭的陈行大声喊：“师兄，师兄，你快来看啊。”

    张稳不怎么在意地走了过来，他看向陈行手指的方向，在他小院的台阶上，放着一大堆东西。

    里面有药草，有人参灵芝，有治疗外伤的丹药，还有治疗内伤的丹药，在这些瓶瓶罐罐和药草的最上面，是一件白色的衣衫。

    在那衣衫的背后，绣着两个字：紫府。

    陈行笑嘻嘻地捧起一堆药材，“哈哈哈，师兄，我们这次可是发了，这些药，我们能用好久呢！”

    张稳看着这些怔怔地出神，直到陈行来到他面前，伸手在他眼前晃了晃，他才反应了过来。

    “师兄，你刚刚怎么了？”

    张稳眨了眨眼，“没什么，只是想起从前了。”

