    十名射雕手眨眼之间被轰击成了血雾，如此情景当即便使得下方那些金帐禁卫军陷入了恐慌当中。

    他们虽然见过驾驭巨雕猛禽的奇人异士，但是眼前这只张嘴口吐光箭的白鹤，又岂是寻常普通的飞禽所能够比拟？

    即便这些金帐禁卫军乃是察合台汗国的精锐，可是再怎么精锐，他们终究也只是凡尘俗子罢了。

    他们又怎么可能看得出赵敏所骑乘的这只白鹤，根本就不是他们认知当中的那种丹顶鹤。

    这可是周叡所豢养的灵鹤，是货真价实的妖族灵禽。

    而且这只灵鹤更是族群当中的佼佼者，拥有炼气大圆满的修为境界。

    其一身妖元之雄厚，振翅之间足可以开山裂石。

    现如今口吐光箭射杀十名凡尘俗子，自然是不在话下。

    哪怕这十个人乃是察合台汗国控弦之士当中千里挑一的射雕手，但是在炼气大圆满境界的灵鹤眼中，与手无缚鸡之力也并没有什么区别。

    一只白鹤都拥有如此恐怖的威能了，那么骑乘在白鹤身上的那个小女孩，又岂能是什么简单的人物？

    “这是长生天之女，是长生天所赐下的神女……”

    突然之间，人群当中不知何时出现了一道呢喃声。

    “那只白鹤，肯定是长生天座下的神禽……”

    紧接着，这道声音越来越发地洪亮，最终竟然得到了所有禁卫军的认同。

    “长生天保佑！神女保佑！”

    这些负责守卫斡尔朵金帐的精锐禁卫军，齐齐跪倒在了地面之上，不断地稽首叩拜起了赵敏来。

    长生天乃是草原游牧民族信仰当中的最高天神，以苍天为永恒神，故谓长生天。

    白鹤口吐光箭这等令人难以置信的神异事件，在这些禁卫军的认知当中，根本就不可能存在。

    可偏偏现如今就在他们的眼皮子底下发生了，惶恐震惊无比的他们，也就只能够往他们所信仰的长生天上面去靠拢了。

    这就如同昔日武当山上的江湖武林人士，眼见得周叡御剑飞行以后，便猜测他是谪落凡尘的剑仙一般无二。

    “长生天万岁！神女万岁！神禽万岁！”

    成千上万禁卫军齐齐高声叩拜，终于是惊动了斡尔朵金帐当中的主人。

    旋即，只见一位宽额方圆脸、面赭赤红、目光深沉而敏锐的中年男子，率领十余位衣着华贵之人自斡尔朵金帐金帐之内走了出来。

    那人头戴外白里黑的貂皮暖帽，身着浅米色毛绒衫，连鬓胡须，黑白相间，浑身上下自有一番手握权柄的气势。

    他正是赵敏方才指名道姓要见得人，察合台汗国第二十三代可汗合赞算端。

    合赞算端可汗眼见自己麾下的金帐精锐，竟然恍若魔怔那般不断地叩拜，而且嘴里面念诵着什么长生天的神女和神禽。

    未曾亲眼见得灵鹤之威能的合赞算端可汗，立时间勃然大怒。

    他爆喝一声说道：“都给本汗站起来！”

    与此同时，合赞算端可汗更是抬脚踹在了斡尔朵金帐门口处，先前发号施令的那位黑甲将领身上：“博尔笃，你可是本汗的金帐大将，给本汗站起身来！”

    然而无论合赞算端可汗如何暴怒，这些本该是最为忠心于他的金帐禁卫军，却是好似充耳不闻那般，完全不曾理会他的命令。

    如此情景，使得合赞算端可汗，以及他身后那些权贵人士皆尽被震惊的瞠目结舌。

    “妖女，你就是什么人，为何将本汗的精锐迷惑至此？”

    合赞算端可汗强行稳定住自己的心神，他佯作镇静地朝着半空中的赵敏询问道。

    “鹤儿，再将下去一些！”

    赵敏丝毫没有理会合赞算端可汗的意思，她轻轻地抚了抚灵鹤的后颈，柔声说道。

    旋即，那只灵鹤缓缓地点了点头，飘然间降落到了距离地面只有五丈来高的位置。

    此时此刻，只要下方的金帐禁卫军中有人心生歹意，甚至能够直接将手中的刀枪投掷上来。

    不过无论是赵敏也好，又或者是灵鹤也罢，都丝毫不曾有任何一丁点的畏惧。

    倘若当真还有人不识好歹的话，那么被轰击成血雾的人，可就不仅仅只是十名射雕手那么简单了。

    赵敏命令灵鹤降下高度以后，下方的合赞算端可汗等人终于是能够看清楚了她的相貌。

    这个时候，合赞算端可汗身后一位看上去稍显文弱一些的权贵神色骤然大变。

    他赶忙快步走上前来，贴到合赞算端可汗的耳边低语道：“可汗，这是汝阳王察罕特穆尔的爱女，传说她拜入了中原的仙门之内。”

    耳中闻得此言，合赞算端可汗那本就赤红的面容，立时间便更为明显了几分。

    在他的眼眸深处，更是浮现出了一抹惊恐的神色。

    察合台汗国虽然仅仅只是名义上归属于大元朝廷的统治，实际上却是既不听调，也不听宣。

    不过即便如此，面子上的功夫还是需要做一做的。

    因此察合台汗国当中，始终都有权贵驻扎于大元朝廷之内。

    一来是探听大元朝廷当中的变化，二来是以此来表现出名义上的臣服。

    方才贴在合赞算端可汗耳边低语的人，便是之前驻扎于大元朝廷里面的权贵。

    眼见得大元朝廷分崩离析之时，此人便逃回了察合台汗国当中。

    也正是因为如此，他方才会认识汝阳王的爱女赵敏。

    倘若是放在平常的时候，察合台汗国连大元朝廷都不放在眼中，区区汝阳王府就更不会被合赞算端可汗所在意。

    但今时今日的情况却是截然不同了，伴随着那名权贵的返回，合赞算端可汗也知晓了中原大地有仙人降临凡尘的消息。

    合赞算端可汗虽然并非是中原人，但是中原文化渊源流传数千年，仙人是什么概念，身受熏陶的他又岂能不清楚？

    一开始的时候，合赞算端可汗也根本不相信这人世间还会有神仙的存在。

    可是伴随着大元朝廷的迅速瓦解，以及中原大地的消息不断流传开来，已经由不得合赞算端可汗不相信了。

