    计明涛一边托着她，一边跟做贼似地看向四周，生怕有人突然出现。

    顾时初看见他这模样，笑得直颤抖，这人平时一向面无表情，一脸淡漠，现在却完全没有以往的镇定，紧张得不行，这反差让顾时初乐得不行。

    计明涛恼羞成怒，低头也啃上了顾时初的嘴唇，激烈地亲着她，丝毫不给她喘气的机会，把她亲得气喘吁吁，再也没精力张嘴叭叭叭了。

    顾时初被放开之后，心跳激烈得要从胸腔跳出来一样，太刺激了，没想到计明涛这次反应这么大，比在家里时强势多了。

    顾时初眼睛越发亮了，她抱着计明涛的脖子，一脸促狭地说：“现在我们是野鸳鸯了？”

    计明涛俊脸一黑，刚升起的遐思一下子就没了，说：“你能不能说点正经的？”

    “说得那么正经干嘛？我们现在干的就不是正经事啊。”顾时初理直气壮地说道。

    计明涛：……

    这倒也是，不，险些让她带跑了，计明涛冷着脸用手把她从自己身上扒拉下来。

    顾时初只得遗憾地收了手，再逗下去，这男人就要生气了。

    “咱们现在就回去吗？”顾时初看了看自己的小桶，说，“我这石螺也够炒一盘子了，等晚上我炒了和你一起慢慢挑着吃，我做的辣炒石螺可有味了。”

    计明涛点点头，跟她说：“你先回去，我还要再上次山。”

    顾时初没有多问，便说：“那好吧，注意安全，别把自己弄伤了。”

    “我知道。”计明涛说着，把手中的竹鼠递给她：“竹鼠你先拿回去。”

    顾时初没有跟他客气，一手拎着自己的小水桶，一手拎着竹鼠回家去了。

    路过榕树林的时候，发现李丹阳和魏少成都不见了，应该是吵完就回家了。顾时初也没在意，李丹阳都要出嫁了，想必魏少成算计不成应该偃旗息鼓了。

    回到村里的时候恰好遇到李丹阳的母亲，李母看见她拎着竹鼠，羡慕地感叹道：“哟，顾丫头你捉了这么肥一只竹鼠！能吃好几顿了！是在哪儿捉的啊？我让我当家的也去碰碰运气。”

    这年头虽然什么都属于公家，但一般人自己私底下寻摸到的小猎物却是属于他们私人的，除非捉到的是大野猪、大狍子之类的大东西，才不能自己独享，要会分给村里人。

    所以李母看见顾时初捉到那么肥大一直竹鼠就很眼热了，毕竟现在谁家都很少能吃上肉，顾时初这只竹鼠看着就有七八斤重，能吃好多顿了，李母能不羡慕吗？

    顾时初笑着回答道：“就在后山那竹林捉的，它藏得严实，我也是花了好大功夫才捉到。”她睁着眼睛说瞎话，反正除了计明涛，谁也不知道这竹鼠根本不是她捉的。

    “这样啊，你也太好运了。”李母眼馋地盯着竹鼠道。

    顾时初只是笑笑，走得远了，李母才记起来喊她：“顾丫头啊，这个月初八我那女儿就要出嫁了，你来吃喜宴啊。”

    “好的，李婶子，我到时候会准时去的。”顾时初一口答应了，倒不是因为她与李丹阳家有多亲近，而是周家村人口没多少，家家都沾亲带戚的，一家办喜事，基本上全村都能去喝喜酒。

    顾时初跟李家没有什么恩怨，不去喝喜酒就不太妥当了。

    初八那天，顾时初看着时间，带了几个鸡蛋当贺礼，便去了李家。

    李家嫁女儿自然很热闹，顾时初送上贺礼后便跟着众人去了李丹阳的房间里，看新娘子。

    这年头的婚礼都很朴素，但李丹阳却打扮得很喜庆，上身穿着一件红格子的上衣，虽然不是大红的，但却是新衣裳，衬得她红光满面。

    周围的婶婶嫂嫂都在打趣李丹阳，李丹阳羞红着脸坐在床上，被人打趣着，含羞带怯，满脸都是得偿所愿的兴奋。

    顾时初走上前，对她说道：“李丹阳，恭喜你啊，祝你新婚快乐，生活如意。”

    李丹阳听见顾时初的声音，猛地抬头，看见果然是她，脸上的羞红瞬间变白了，刚刚羞涩甜蜜的笑容也变得僵硬起来，她不知是心虚还是尴尬，好一会儿才结结巴巴地说：“谢、谢谢你的祝、祝福。”

    说完便再也不敢看顾时初了，她显然对上顾时初是心虚的，大概觉得自己抢了她的如意郎君，以后那几个大有出息的继子女也抢走了，说起来就等于抢走了顾时初命里该有的荣华富贵啊。

    要是顾时初知道了，还不得找她拼命？李丹阳能不心中有鬼才怪。

    顾时初瞧见李丹阳不自在的脸色，便心知肚明她的想法了，其实她大可不必觉得心虚，因为就算她不把周卫国抢走，顾时初自己也不会要他。

    一个死了老婆、带着孩子的老男人，哪里比得上青春年少、俊美可爱的计明涛？顾时初就是瞎了眼也只会选择计明涛。

    李丹阳只想着抱上周家人的大腿之后尽享荣华富贵，却不想想在荣华富贵之前，还要熬好长一段时间啊，那段时间里她作为一个继妻、后娘，可不是那么好过的。

    起码在原主的记忆中，在周卫国辞职下海、四个继子女成才之前，原主都像个老妈子一样，要伺候一家人的吃喝拉撒，每天忙得脚不沾地，生生把自己累成了黄脸婆。

    而等周卫国发达，四个孩子也长大成才了，原主早就累出了一身病痛，每天忙着吃药上医院，哪有好心情、好身体来享受？

    周卫国看她这个黄脸婆也看腻了，偷偷在外面养了好几个年轻貌美的女人。

    几个继子女忙着工作，且对任劳任怨的原主并没有多深的感情，毕竟享受惯了她单方面的付出，只觉得她为他们做什么都理所当然，自然对她没多少感激。

    等她老了只是给她钱财让她有钱看病吃药就行了，至于她一个人孤零零没人陪伴、不能享受天伦之乐？

    别想了，没把她赶出家门，还养着她，就已经是他们几个当继子女的心地善良了。

    就这样，外人都还说他们孝顺，有感恩之心呢，对待一个继母都做得这么厚道。

    因此，李丹阳上辈子看到的他们母慈子孝、原主跟着飞黄腾达之类的新闻都是表面做出来让人看的，根本不是真实情况，李丹阳却把那当成真的了。

