一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南海归墟，世间不可知之地，没有之一。

    冥海对于叶小川等人来说，已经被征服了，古往今来从冥海里活着出来的修真高手并不在少数。

    中土西南大沼泽，南面十万大山，西面金沙谷地，东海幽冥岛，南海毒龙岛，西海绝域，都或多或少的留下了人类的足迹，可是这南海归墟，千万年来，从未被人类修真者征服过。

    关于南海归墟的传说有许多许多，归墟亦作＂归虚＂，传说为海中无底之谷，众水汇聚之处。

    在《山海经·大荒东经》、《山海经·大荒南经》、《九州图志》、《神魔异志·蛮荒篇》中均有记载。

    有的说归墟在东海，有的说归墟在南海，经过人类修真者无数年的考证，总算是找到这处地方。从天涯海角往北数千里，距离中土海滨四万四千里，在一处平静无波的海面上，有一个巨大的海水旋涡，直通海底，就像是海底有一个大洞，无时无刻都在吸收吞噬汪洋之水，千万年来从未停止过，那个

    大洞也没有被海水注满，此处便是归墟之地。

    何为归墟？

    归墟又称归虚，道家有记载：生与有，有生与无。

    无，便是虚，便是混沌。

    南海归墟就是这个世间的尽头，是一切事物终结消失的地方，谁也不知道到底有多少深，谁也不知道归墟之下到底是一个怎么样的世界。

    不少修真者，都慕名而来，向下飞行一天一夜，亦不见底，常有海龙巨妖环伺，恐怖异常。

    叶小川等人自然不会放过这个难得的机会，路过归墟，不去瞧一瞧看一看，回到中土也缺少了吹牛的素材，这个素材可以让叶小川吹三五十年的，岂能错过？

    这段时间以来，大家都在天涯海角上修养修炼，叶小川每三天又给秦凡真运功疗毒一次，谁也没提此事。如今秦凡真的尸气也祛除的差不多了，正如叶小川预料的那样，并不能全部祛除，不过余下的那几缕尸气已经不能对秦凡真造成太大的影响，有朝一日，秦凡真得玄婴帮助，或者达到了天人境界，便可自

    行运功祛除。

    这里终究只是世外之地，每个人都有师门，都有自己放心不下的人与事，离开中土太久终究不是事儿，现在是该回去了。

    百里鸢提出去南海归墟一探，其实也就在说，大家到了离开的时间。

    每个人都忽然沉默了下来，旺财感觉到了气氛有些紧张，茫然的抬起头，不知道发生了什么事情。

    晚上，叶小川又给秦凡真运功祛毒，这是最后一次，已经无法从秦凡真的脑袋里抽离出一丝一毫的尸气。到了第二天，开始准备回程事宜。

    本来打算这两天就继续北上去归墟看看的，结果行程被耽误了，还是被一枚小小的椰子给耽误的。食物乾坤袋里还有许多，只是装了一些木柴，还有摘了不少野果，那种带着淡淡苦味的椰子汁仙子们都很喜欢，尤其是百里鸢说喝这玩意有润颜的功效之后，那些仙子就没再喝过水，每天抱着一个大椰子

    。好在天涯海角这座岛屿很大，上面的椰子树非常的多，每个仙子的乾坤袋里都装了百十个，叶小川乾坤袋里都是法宝仙剑，只能看着六戒乐呵呵的往储物袋里装大椰子干瞪眼，心想这肥和尚到了中土，肯

    定又能发一大笔横财，怪不得这些天眉开眼笑，都不向自己等人打欠条借钱了。

    众仙子只在岛屿上摘了半天，就不去摘椰子了，太费劲，一个个翘着二郎腿在沙滩上晒太阳。

    叶小川很郁闷，美女沙滩上晒太阳，不脱的就剩下比基尼在沙滩上自由的奔跑嬉闹岂不扫兴？结果除了完颜无泪与凤仪之外，其他仙子似乎没有这个意思。

    这两个女人太可怕，叶小川还不敢对她们放肆，只能看着两个女子趴在沙滩上晒着她们光洁白皙的后背，不敢靠近，只要靠近一步，腿就打折，这绝对不是戏言。

    当初刚上岛的时候，叶小川的腿就折过一次，刚好利索没几天。

    众仙子等了三天，六戒说可以上路了，几个仙子上去对着六戒就将拳头捏的咔咔作响，威胁六戒将他这三天搜集的椰子贡献出来一些分给大家，否则就揍他。

    六戒当然不会给，这都是他打算带回中土倒卖的，这可都是银子啊！

    借钱不还的人，你还能指望他将银子送人？

    六戒被毒打了七次之后，终于屈服在了众仙子的淫威之下，花了几天时间好不容易收集来的几千枚大椰子被几个仙子搜刮大半，连云乞幽都分了三百多个。

    这个肥和尚被打劫之后，抱着叶小川的大腿就不撒手，一把鼻涕一把泪的嚎着让小川兄弟借他点银子，安慰安慰他受伤的心灵。

    叶小川对这块黏在自己腿上的狗皮膏药实在是无话可说。他转头对着正在分赃的那几个仙子道：“这光天化日朗朗乾坤之下，你们竟然打劫一个六根清净、普渡众生的和尚？缺不缺德？还有没有点人性？你看这胖子哭的多伤心啊，那啥，你们一个人拿点银子出来

    ，不能让我一个人破财啊。”大家都是讲道理的好仙子，于是每个人纷纷慷慨解囊，一人出资三十两，叶小川又添了一些，凑了三百两给六戒，六戒这才消停，松开了叶小川的大腿，叶小川低头一看，踹了六戒一脚，好嘛，裤子上都

    是鼻涕眼泪，自己就剩下这一条裤子了，连个换洗的都没有，于是又从六戒到手的三百两银子里抢了三十两出来，说是给自己买套新衣裳。

    夕阳西下，断肠人果真在天涯。

    六戒肝肠寸断，却敢怒不敢言。

    天黑前，大家出发，朝着北方御空疾驰而去。

    天涯海角云乞幽曾经和玄婴去过几次，熟门熟路，有她引路，大家疾驰在碧波之上自然极快，一个时辰飞个千儿八百里的不在话下。当第二天日出的时候，他们就出现在了一个巨大的无底深渊的上方，直径足足有上数千丈的巨大旋涡，就像是苍天之眼，深邃的令人窒息。