    李带弟将买来的物资全数通过投币口送入自动售货机中，只留下三袋一百斤重的新米。

    　　她在自动售货机屏幕上敲了三下，过了半个小时，师父还是没有出现。

    　　李带弟从鹿皮口袋中拿出二十两银子和十贯铜钱，认真地数了两遍。

    　　这些钱能买两千多斤新米，如果是买谷子就更多了。

    　　她把剩下的银子埋到一棵樟子松底下，用手刀在树干上做了个不起眼的标记，又跑到附近打了一捆猪草，然后拎着三袋新米回到了小宋庄的家中。

    　　家中空无一人，阿爹和阿娘这个时候应该还在地里做活，弟弟也在那儿。

    　　李带弟像往常一样喂了猪，等天快黑了，就到灶屋里用新米煮了一锅白米饭，炒了几盘青菜。

    　　李老三和王氏带着襁褓中的儿子回到家里的时候，李带弟已经摆好了碗筷，端端正正地坐在那张破旧的方桌前。

    　　“你……”李老三看到他这个离家出走的女儿，下意识地后退了两步，王氏抱着李富贵，想要说话却不知道该说些什么。

    　　坐在长凳上的女儿看起来还是原来的模样，却又如此陌生。

    　　她的眼睛里，有种王氏从来没见过的东西在静静地发光。

    　　“阿爹，阿娘，俺有话想和你们说，你们先坐下吧。”

    　　李老三还是畏畏缩缩地不敢上前，李带弟走过来扶着他坐到了长凳上。

    　　“阿爹你别怕，俺不打人，俺师父说了，打人不厉害，厉害的人不欺负别人。”

    　　王氏也抱着李富贵坐在一旁，眼光闪闪躲躲地看着李带弟。

    　　李带弟拿出鹿皮口袋里的十贯铜钱，全部摆在桌上。

    　　李老三瞪大了眼睛，眼珠子转也不转地瞅着那堆铜钱串子，脖子不知不觉伸得比鹅还长。

    　　“阿爹，俺去秦阳城里看过了，米铺里谷子六文钱一斤，上好的新米九文钱一斤。这里有十贯铜钱，不是偷来的抢来的，是俺打了一头白皮狐狸从山货行里换来的，灶屋里还有三袋米，一共三百斤。

    　　俺算过了，俺今年十三，吃的穿的，三百斤米这加上十贯钱足够了。

    　　这里还有二十两银子，阿爹你和阿娘都去城里看看大夫，看能不能治好阿娘的咳嗽和你的膀子，以后只要给村正家里送钱，村正也不会叫你去当兵打仗了。再就是买些鸡来养了，俺弟弟以后也能天天吃鸡蛋。办完这些事儿，应该还能剩下七八两银子。

    　　这七八两银子……是俺给妹妹留的。”

    　　李带弟头一次在爹娘面前讲这么多话，手心冒汗，肩膀微微颤抖，但还是坚持说了下去。

    　　“以后阿爹阿娘要是又生了女娃，用这些银子让她吃饱，别打她，别把她卖到别人家里，问问她想干啥。

    　　俺就这些话，全部说完了。”

    　　李老三只是点头，嘴里唯唯诺诺，伸出手摸着桌上的银钱，什么话也说不出口。

    　　王氏听出了李带弟隐藏的意思，急忙问道：

    　　“带弟，那你要去哪？现在你有本事了，家里也有钱了，俺们一家四口有好日子过了，你……”

    　　“阿娘，俺有想去的地方了，俺不想留在小宋庄了。”李带弟声音不大，语气却十分坚决。

    　　王氏想要继续劝她几句，看到女儿眼睛里的决绝，最后只是叹了口气，低着头继续摇晃怀里的孩子。

    　　李带弟没再说话，她本想跪下给阿爹阿娘磕几个头再离开，但又想起了师父说的那句“没有任何人值得你跪下磕头”，最后只是悄悄用传音入密的法子告诉阿娘樟子松下埋的银子和树干上的记号，便起身离开了这个呆了十三年的家。

    　　她运起鹊踏枝的身法，几个纵跃便出了村子，来到那台自动售货机面前的草地上。

    　　李带弟咚咚咚地敲了三下，自动售货机没有反应。

    　　她抱着膝盖坐在地上，一边等，一边看着天上的星星。

    　　直到第二天早上，师父也没有来。

    　　朝阳从树叶的缝隙里泻下薄纱般的阳光，李带弟背对自动售货机，拿着平时用来滚圆环的大树杈在地上写了一行字。

    　　她怕师父看不到，又把树杈插在地里，从衣服下摆上扯下一根布条，在树杈上面绑了一个师父教她的蝴蝶结。

    　　黑脸小女孩跪在地上对着自动售货机重重地磕了三个头，起身运转百鸟外气，在背后凝出一对虚幻的羽翼，她双拳紧握振翅而起，小小的身影向着东方飞去。

    　　……

    　　梁德用混合着灰黑真性的幻海玄气炼出一丈黑布，把自己从头到脚缠了起来。

    　　这几天他的百兽战体（测试版）投入实战，那些奇奇怪怪的妖化器官操控起来十分复杂，有很多地方还需要调整，失控的情况时有发生，按下葫芦浮起瓢，比变成小孩的猪八戒和浑身是毛的狼外婆还要狼狈。

    　　现在他头上有犄角身后有尾巴，还是保持这个谁也不知道藏了多少秘密的蒙面形态比较好。

    　　带弟本来就曾经以为他是妖怪，一个不注意，万一这个形象深入人心了怎么办。

    　　昨天李带弟敲了两次自动售货机，还送来了足够他一动不动做几十年肥宅的物资，他觉得有点奇怪，但是审时语新开发的掘地型机械座头鲸穷追不舍，他也就一直没机会把武道元神转移到1号分机世界查看究竟。

    　　直到刚刚他才甩脱那些凶猛追兵，又得逃生半日闲。

    　　自动售货机显示灯亮起，梁德缠得像个穿黑色显瘦紧身衣的木乃伊，面目全黑地出现在屏幕上。

    　　熟悉的山林间，没有李带弟的影子。

    　　一根用布带绑着蝴蝶结树杈插在地上，地上是一行歪歪扭扭的大字。

    　　“师父，俺去看海了。”

    　　字体稚拙，笔画力道却犹如刀劈斧砍。

    　　梁德沉默良久，回到地洞点了根烟，深吸一口气抽到了中间位置。

    　　长长的烟灰落到地上，似乎寂静无声，又好像从无声处听到了心底的雷鸣声。

    　　梁德突然想起了很多过去的事情，想起他念念不忘但始终没有回响的梦，想起他前世日复一日浑浑噩噩不敢孤注一掷的人生。

    　　初中生需要用多余的酒精和尼古丁证明自己，成年人却经常是想用多余的酒精和尼古丁找回自己。

    　　找回那个……曾经想要证明的自己。

    　　梁德熄灭了烟，元神转至自动售货机1号分机，艰难地延伸着自己的元神力，将那根绑着蝴蝶结的树杈从地里拔出来放到投币口上，运转神通将这根树杈送到了自性界原上的主机空间里。

    　　收起李带弟留下的树杈后梁德正要离开，一个浑身血污、背负弓箭的昂藏大汉扛着一头被捆住四肢的白额虎，猛地俯身跪在了自动售货机前。

    　　“晚辈张默，遭奸人所害，亡命天涯，流落荒山，如今走投无路，恳请前辈指点晚辈一条生路！晚辈愿为奴为婢，当牛做马，只求前辈垂怜！”

