
阳光明媚，微风轻抚而过，草芥儿上的露珠接二连三的掉在地上，不露声响的便融进了泥土之中。

江清柠无所事事的绕着露天走廊散着心，突然面前一闪而过一道身影。

陈娇娇气喘吁吁的靠着栏杆，本以为自己跑得够快了，不会有人跟上来，却没有想到自己最不想见到的人，就这么一声不吭的站在了她后面。

江清柠被对方一瞪，心里难免有些发虚，她为什么要用情敌见面分外眼红这种眼神瞪着自己？

陈娇娇毕竟是有修养的名媛淑女，在见到背后之人后，立马骄傲的抬头挺胸，行为举止落落大方，不卑不亢。

江清柠尴尬的左右环顾一圈，“今天天气不错。”

“你是来看我笑话的？”陈娇娇掷地有声道，她很肯定自己这个说法。

江清柠嘴角抽了抽，苦笑道：“我为什么要看你笑话？”

“刚刚在众目睽睽下我和沈天浩——”陈娇娇有些难以启齿那个让人啼笑皆非的过程。

江清柠憋不住的笑了一声，又顾忌着当事人颜面，连忙道：“我没有笑话你，真的。”

陈娇娇更是气不打一处来，“江清柠，你别以为你嫁给了沈三爷就可以摇身一变成为这京城里人人敬畏的三爷夫人，你也不看看现在是什么局势，他沈烽霖还有权势吗？”

江清柠道：“我从来没有想过靠着三哥飞上枝头变凤凰，我也不屑那些虚名，倒是陈小姐刚刚的意图太明显了，旁人一瞧便知是有意接近沈天浩，恨不得用美色了。”

“你——”

“陈小姐心高气傲，怕是也看不上沈天浩这种体力不怎么行的男人，对吧。”

陈娇娇脸色瞬间变得黝黑，她道：“你也别再我面前耍嘴皮子逞强了，你也不听听外面对你是议论声，谋害父亲，逼死继母。现在还惹上了两个人命官司，江大小姐可真厉害啊。”

“我心里无鬼，不怕被人议论纷纷。”

“谁杀人放火了还会承认是自己做的？”陈娇娇故意说得阴里怪气，嘲讽道：“不得不佩服江大小姐的脸皮，都这个时候了，还有心情来参加茶会，也对，你有良心吗？”

“我家柠柠有没有良心还轮不到一个外人来评头论足。”强势霸道的男人声音自两人身后传来。

陈娇娇闻言神色一凛，几乎是下意识的回过头。

沈烽霖从台阶上不疾不徐的走上来，阳光从他背后照耀而来，恍若他就是太阳，所过之处，光芒万丈。

这个男人，太耀眼了。

沈烽霖斜睨一眼处处针对，字字挑衅的女人，语气较之前一刻，更为冷冽几分，他道：“陈小姐这般言之凿凿，可是有证据？如若没有，还希望你保持沉默，否则容易祸从口出。”

陈娇娇被沈烽霖的气场逼的好像矮了一头，她不甘心的看了一眼气势汹汹的男人，道：“沈三爷可好大的架子，你别忘了你现在已经不是沈氏的主人了。”

“然后呢？”沈烽霖明知故问。

陈娇娇硬着头皮道：“这京城里的人随随便便一根手指头就可以把你碾死。”

“我还不知道自己现在这么落魄了，看来我还得收敛一些锋芒，免得被人一根手指头就碾死了。”

陈娇娇抬起头，得意的笑了笑，“你少在我面前拿腔作势了，就凭你现在这地位，给我提鞋都不配。”

“陈小姐，话说的太满，以后想要收回去，可就难上登天了。”沈烽霖的眼神满满都是不屑。

陈娇娇咽不下这口被人无视的恶气，吼道：“难不成我还说错了，你沈烽霖现在凭什么立身于京城？你以为沈家还有你的位置？你以为京城里那些人称你一声三爷就真的把你当成角儿？你也不瞧瞧自己现在几斤几两！”

“陈娇娇，你别越说越过分了。”江清柠作势就想着卷袖子打这个女人一顿。

“江清柠，你现在更不是个东西，连自己的父母——”

“啪”的一声，陈娇娇被一巴掌直接打懵了。

沈烽霖面无表情的抽了对方一耳光，随后就像个置身事外的陌生人一样牵着自家小丫头的手离开了。

陈娇娇捂着火辣辣疼痛的脸颊，大概还没有反应过来，等她回过神，两人早已经走的无影无踪了。

江清柠知晓那个女人肯定会不依不饶的追上来，拉着沈烽霖的手急忙藏进花圃后，喘着粗气道：“三哥，你不应该动手打她的，她现在肯定又要借题发挥添油加醋的乱说一通了。”

“嗯，我下次会找个夜深人静没有人知道的时候，套麻袋再打她一顿。”沈烽霖说的一本正经。

江清柠扑哧笑了出来，“三哥，我跟你说正经话。”

“我听不得她那些没有经过脑子的话，挨打也是咎由自取。”

“可是——”

“母亲刚刚一直在寻你，肯定等急了，我们过去吧。”

江清柠的话被打断，以至于她再想说时，好像又怎么也想不起来自己该说什么了。

陈娇娇憋不下那口恶气，一路心急火燎的往前厅赶。

“陈小姐。”沈天浩推着轮椅从角落处慢慢悠悠的走了出来。

陈娇娇愣了愣，侧身看过去。

沈天浩似笑非笑的看着女人那红肿的右脸，道：“陈小姐这是被打了？”

陈娇娇刻意的扭过身子，有意的遮挡住自己的脸颊，她道：“你怎么会在这里？”

“我奶奶找不到我三婶，让我出来瞧瞧。”沈天浩环顾一圈花园，“不知道陈小姐有没有见到我三婶？”

陈娇娇不禁冷笑一声，“沈大公子可真是心胸宽广啊，谁都知道江清柠是你的前未婚妻，现在转眼就成了你三叔的妻子，没成想你这一句一句三婶叫的比谁都溜。”

“礼数不能忘，毕竟我也是受过高等教育的知识分子，可不像有些人，仗着自己读了几年书，就高傲到满嘴污言秽语，难听极了。”

“沈天浩你这话是什么意思？”陈娇娇越听越觉得这男人是在指桑骂槐。

沈天浩道：“陈小姐自言是品行出众的名媛淑女，难不成听不出我的弦外之音？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338099"  chaptername="第786章">加入书签</a>
</div>
