
“来呀，往这里打，不要客气！”许言指着自己的左眼眶叫嚣，惹得刘威暴跳如雷，哇哇大叫的再次冲向他。

这时钟茗已经来到许言身后不远，中间还隔着骆一飞刘春雷两人，她便停了下来，并没有继续靠近，她悄无声息的抬腿，在刘春雷膝盖窝里蹬了一下，后者身体不受控制向前扑去，推动前面的骆一飞一起扑向许言。

眼见刘威一拳到达眼前，许言正要矮身避过，却被骆一飞撞了一下，躲避的稍微慢上一线，被刘威一拳打在眼眶上。

砰！

沉闷的声响传出，声音不大却将周围的噪杂议论统统压下，人群瞬间寂静下来。

伴随着声响，许言的眼圈顿时青了，成了一个熊猫眼，众人愕然看着这一幕，谁也没想到，许言竟真的被打中了，而且是在他叫嚣，让别人打自己眼眶之后中招，这太富有喜感了，众人面面相觑，短暂的沉寂之后，欢脱的笑声响起。

哈哈！

众人开怀大笑，笑得合不拢嘴。

“哈哈，真是太逗了，前一刻还叫嚣，下一刻就中招了。”

“这就叫做自作自受，做人莫装逼，装逼遭雷劈。”

哄笑声入耳，再加上眼眶酸痛，许言一下子怒了，他怒而回头，恶狠狠的盯着骆一飞刘春雷两人，怒道：“你们神经病呀，干嘛推我？”

“我不是故意的，是春从后面推我的。”骆一飞解释。

“我…有人在后面踢我…”刘春雷跟着解释，并朝着身后看去，却见后面空荡荡一片，连一个身影都没有，这让他后面的话，一下子不下去了。

“回头再跟你们算账。”许言呵斥一句，缓缓的转过身去，凝视着刘威，冷冰冰道：“你这个混蛋，居然敢打我！”

缠斗许久，终于击中了许言，虽然这一次胜利，来的莫名其妙，可是依然让刘威精神大振，他昂首挺胸，叫嚷道：“打你又怎么样，不服气吗，不服气就再来，看我不把你另一只眼圈也打黑！”

许言闷哼一声，缓步朝着刘威走去，单薄的身躯里，藏着一往无前的气势，让得周围众人纷纷为之动容。

“他不会是准备跟刘威硬碰硬吧？”有人揣测道。

“不知道，不过看架势像。”

“被打傻了吧，刘威力气这么大，硬碰硬的话，他怎么可能是对手？”

在众人诧异的目光注视下，许言跟刘威碰撞在一起，一改先前的游斗，而是硬碰硬的正面交手。

两人拳头撞拳头，手臂碰手臂，腿砸腿，你一下我一下的硬碰硬，一连串的闷响响彻，沉闷的令人牙酸。

砰砰砰！

沉闷的碰撞声，接二连三的响起，众人一开始还能大声叫好，可是很快这叫好声便稀疏下来，众人诧异的看向场中两人，当然更多的目光则是集中在许言身上。

本来大家以为，如果硬碰硬的话，他肯定不会是刘威对手，恐怕坚持不下三五次，就会败下阵来，可是出乎意料的一幕发生了，许言连续跟刘威碰撞了十几次，不光没有败下阵来，还丝毫不落下风，反倒是刘威，在又一次跟许言手臂撞在一起之后，龇牙咧嘴的退后几步，在原地痛苦的揉着手臂。

一连串的碰撞，肉碰肉骨磕骨，每一次都痛入骨髓，他手臂上火辣辣的，犹如针刺一般。

嘶！

许言暗暗抽了一口凉气，他的情况比刘威更糟糕，因为他在跟刘威交手之前，已经被钟茗给收拾了一顿，手臂早就红肿了，此时又跟刘威硬碰硬，更是雪上加霜，手臂已经开始麻木，部分地方也失去知觉。

可是许言那是什么人，嘴上不能吃亏的主，虽然手臂疼痛难忍，可是他嘴上却不承认，兀自朝着刘威叫嚣，“你不是要硬碰硬啦，再来呀！”

“来就来，怕你不成！”刘威脑袋本身就不太灵光，天生少了一根筋，被许言如此挤兑，哪里肯退缩，应了一句冲了上去。

砰砰砰砰…

又是一连串的碰撞声传来，两人再一次的分开。

刘威龇牙咧嘴的，不断地倒吸凉气，两只手臂越加疼痛起来，稍微动一动，就是锥心刺骨的疼。

许言比之他更甚，可是哪怕是嘴巴都疼歪了，嘴唇不断地哆嗦着，嘴上却还叫嚣着，“手臂麻木了吧，跟老子硬碰硬，你还嫩了！”

刘威不服气道，“哼，你不也一样！”

“老子不疼，一都不疼！”许言双手在手臂上拍打几下，疼的眼泪都快出来了，嘴上却硬气的道。

“这家伙，他又来了！”

三班众人见状，忍不住暗暗扶额。

尤其是骆一飞，更是忍不住哆嗦了一下，不由的想起了许言为了让他低头，而故意不叠被子，拉他一起受罚的事情。

“这子真厉害，跟刘威硬碰了这么多下，居然丝毫不落下风，而且硬气之处，还在刘威之上，真是了不起！”

一群围观之人低声议论起来，对许言的印象也为之改观，由一开始的轻视，到现在的敬重，虽然他毒舌而腹黑，可是一身实力以及胆气，却切实的打动了不少人。

“看不出，他还有硬气！”钟茗微微动容，哪怕是再不愿意承认，她也不得不对许言刮目相看，这子虽然无耻毒舌了，可是就硬气这一，却不失为一个铁血军人。

众人转动心思之时，许言再次冲着刘威招招手，道：“你不是要硬碰硬吗，再来呀，不来你就是孙子！”

“来就来！”刘威也是倔脾气，虽然双臂都在打摆子，面容疼到扭曲，可是却依然不肯示弱，举步上前，挥动手臂，冲着许言手臂擂去。

想象中的碰撞声并没有响起。

众人凝目看去，却见许言退后一步，让过了这一击，苦着脸道：“班长，别再打了，再打我的手就要断掉了！”

啪嗒！

众人目瞪口呆，下巴掉落一地。

而刘威则是菊花一紧，双手下意识的垂下，护住自己的裆部…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443905"  chaptername="第42章：神转折">加入书签</a>
</div>
