    “进攻！”

    一声大吼，门口的菜鸟小队瞬间动了。

    一名菜鸟一脚踹开了仓库的大门！另外两名菜鸟将震爆弹给丢了进去！

    随着砰砰两声响起，震爆弹爆炸，七名菜鸟举起步枪，便冲了进去！

    刚进入仓库，便看到了以木板为掩体的两名大特，七名菜鸟纷纷朝着他们开枪，以火力压制！

    砰砰砰！

    而那两名大特，根本没有还手的意思，只是躲在掩体之后。

    而菜鸟们刚进入仓库，后方便传来了枪响！

    砰砰砰！

    只见躲在门后的两名大特，从门后探了出来，朝着菜鸟们进行了射击！

    一时之间，便有三名菜鸟中弹！

    “小心！”

    “后面！”

    其余几名菜鸟大叫道。

    但他们刚一转身，躲在木板后的两名大特便开火了！

    砰砰砰！

    前后夹击，十分难受。

    只是瞬间，剩下的四名菜鸟全部中弹。

    刚进入仓库，便被全员淘汰！

    整个过程，连十秒钟都不到。

    一时之间，菜鸟们耷拉着脸，满脸的绝望。

    而在外面的菜鸟，只听到仓库内传来了一阵枪响，所有菜鸟便全部都被淘汰掉了。

    他们拖着步枪，低着头从仓库内走了出来。

    龙飞颇为意外：“这么快？”

    而吴青海抱着胳膊，淡淡说道：“这就是特种兵的实力！”

    “防守方本来就有优势，这样傻乎乎地冲进去，只不过是送人头罢了！”

    有了第一组菜鸟失败的经验，后面四组菜鸟，都长了个心眼儿。

    “第二组，准备！”

    话音落下，第二组的菜鸟迅速来到了仓库的门口，准备突袭。

    他们聚在了一起，开始商讨战术。

    “刚才枪声很杂，但能听出来，仓库的前后方都有人，他们的战术，肯定是前后夹击！”

    “我们这样贸然冲进去，肯定必死无疑！”

    “我建议，咱们使用换命战术，冲进去之后，不管三七二十一，就干门后那两个，干死为止！”

    此话一出，其他菜鸟也纷纷点头。

    “我赞同，救出人质是不可能的了，能淘汰掉对方的两个人，咱们的排名就不会垫底！”

    他们只求晋级，不求成功。

    当即，一行七人一拍即合！

    行动开始！

    “三！二！一！”

    “开始！”

    吴青海的话音落下，只见一名菜鸟一脚踹开了大门，然后便是几枚震爆弹丢了进去！

    砰！砰砰！

    震爆弹爆炸！只见几名菜鸟便冲了进去！

    刚进去，仓库内的特种兵便朝着他们射击！

    而他们采用换命战术，最前方的那三个人，完全就是人肉盾牌，替后面的四个人挡住了子弹。

    冲进仓库之后，这后方的四个人便准备掀开大门！

    由于仓库的大门是由外向内开的，所以那两名大特，肯定藏在门后！

    但手还未碰到大门，突然，一阵枪声响起！

    啪啪啪！

    一时之间，四名菜鸟全部中弹！

    抬头一看，他们都傻眼了。

    在仓库大门的大梁上，居然还藏着两名特种兵！

    他们朝着菜鸟们，露出了人畜无害的笑容。

    此时，仓库的大门缓缓被人推开，那两名特种兵，果然就藏在门后。

    他们冲着菜鸟咧嘴一笑，道：“想换命？不可能！”

    七名菜鸟，脸上露出了绝望之色。

    只见他们垂头丧气地离开了仓库。

    而外面的菜鸟们一看，都有些慌了。

    这一次，又是不到十秒钟就出来了。

    仓库里面，到底发生了什么战斗？

    菜鸟们竟然连十秒钟都挺不过去！

    仓库外，吴青海抱着胳膊，嘴角露出了冷笑。

    一开始，他就没想让这才菜鸟们赢！

    人质，是根本救不出来的！

    很快，便轮到第三组菜鸟了。

    前面两组菜鸟都失败了，这一组菜鸟难免有些紧张。

    在仓库之外，他们开始商讨战术。

    “怎么办？前面两组输得那么惨，咱们能行吗？”

    一名瘦高个问道。

    而另一名菜鸟思索了一番，道：“第二组使用了换命战术，但很明显，没有成功！”

    “咱们使用换命战术，可能也够呛。”

    “不如这样，前面两组连十秒钟的时间都没撑过去。”

    “如果咱们的存活时间比他们长，想来分数就不会垫底。”

    此话一出，众多菜鸟都眼前一亮。

    好主意啊！

    “那你的意思是？”

    其他菜鸟问道。

    那名菜鸟摸着下巴，眯着眼睛说道：“使用烟雾弹！扰乱他们的视线！然后咱们冲进去！不跟他们战斗，就往里面跑！”

    “如果能淘汰掉对方更好，淘汰不掉，能存活一分钟，也算！”

    此话一出，其他菜鸟也是眼前一亮，纷纷点头表示赞同。

    “可以！”

    一切准备就绪，吴青海开始倒计时。

    “三！二！一！”

    “开始！”

    话音刚落下，砰的一声，一名菜鸟将大门狠狠踹开！然后七名菜鸟将随身所携带的七枚烟雾弹全部拿了出来。

    拉开保险环，便丢了进去！

    刺啦一声，烟雾弹开始冒出大量的白烟！

    没多久，整个仓库之中，便雾蒙蒙的一片！

    “冲！”

    一名菜鸟直接跑进了仓库！头也不回！

    其他菜鸟也纷纷跑进了仓库！

    他们都将枪背在了身后，开始全力奔跑了起来，手中都只拿着一把手枪！

    而仓库之内的七名特种兵都眼睛一眯，显然被菜鸟们的战术打了个措手不及。

    但特种部队就是特种部队。

    只是在一瞬间，战虎便下达了命令：“把仓库大门关闭，关门打狗！”

    砰！

    仓库大门关闭。

    而在房梁上的那两名特种兵，视线明显更好一些。

    他们看着在烟雾之中狂奔的菜鸟，开始点射。

    砰！

    一声枪响，一名菜鸟当场被淘汰！

    砰！砰砰！

    又是一阵点射，七名菜鸟之中，已经被淘汰掉了三名！

    那三名菜鸟，此刻还在狂奔。

    但此时，烟雾已经散去了许多。

    一名菜鸟正在狂奔，想要拖延时间，突然，从烟雾之中出现了一道人影，一脚踹在了他的胸膛上！

    咚的一声闷响，他被一脚踹翻在地。

    不等他反应过来，对面的大特直接将带着刀鞘的匕首狠狠砸在了他的胸膛上。

    当场淘汰！

    还剩下两名菜鸟，也迅速被点射出局。

