    

    （防-----盗-----章）12点后更改！！！

    “说得真轻巧！”

    陆言咬牙切齿，心中愤怒低吼，你搁这半夜烧报纸，糊弄鬼呢？！

    这话简直是把他当傻瓜戏耍！

    重明大圣之言，看似大义凛然、充满正气，实则暗藏心机，企图以激将之法，欺骗他直面圣人最后一击，从而身死道消！

    简而言之，若是陆言应下，万一着了什么道怕是就要直面圣人的一击，不得防御，到时候绝对百分百要死！

    要知道，重明大圣之前被金毛神犼联合残破神符生生斩中一剑，早已遭受了异常巨大的创伤，其投影也变得无比虚幻，最多支持其打出最后一击，便会彻底消失！

    也就是说，陆言只需要挡下这一击，甚至不用做其他反击，重明大圣也会就此消失，再也不是威胁！

    圣人一击，底牌齐出强行抵挡也能挡下，赤手空拳强行也能接下，但是前者必然能够有那么几分生还的概率，而后者，则是必死的绝境！

    如今重明大圣诱导他选择后者强行接下一击，便是准备彻底置他于死地，确保能够百分百能够杀死他。

    而既然已经识破了重明大圣的计谋，陆言又怎么可能答应上当？

    “放狗屁！”

    陆言根本没有应他，只是破口骂出一句粗话，令得重明大圣一对浓眉气得倒竖！

    其实这边重明大圣闻言虽然生气，但心中也是微微一惊。

    别人或许不清楚，但是他方才说出那番话，可是夹杂着一种音道神通，只要有人应下，比方说喊一句“我接受”一类的肯定回答，便会中了神通。

    虽然之前见到金毛神犼即便是被一刀斩断头颅，也能重新接上甚至痕迹不留，但陆言如今又见这位神犼的香火愿力体再次被斩首，心中仍旧忍不住捏了一把汗。

    不过好在一如之前，金毛神犼被斩首的瞬间，头颅底下和脖颈断首处便迅速迸发强盛的金光，生生又给接了回去。

    “怎么会这样？！”

    原本看到金毛神犼依旧未死，头颅重新接了回去，陆言心中是无比高兴的，但随后又仔细一看，不禁大惊失色，直接失声出口！

    只见金毛神犼的脑袋虽然和脖子连上，但不同于上一次的是，那被斩首的痕迹，一道环切粗犷的刀痕，却没有消失，甚至还扩大了一些，在一头金色毛发中，痕迹显得格外分明！

    “呵呵，你这孽畜，还能撑住几次？”

    不仅是陆言，对面的重明大圣等人也看到这一幕，注意到了刀痕并未愈合，不禁纷纷摇头，面露冷笑之色。

    “虽然不想承认，但是这些人所说不错！”

    正当陆言闻言，心中第一次泛起一丝丝绝望之时，突然，他的脑海中响起了一道低沉而粗重的闷声，听起来瓮声瓮气。

    “不用惊慌，本座乃是犼尊者，就是被你用太古神符敕封的神犼！”

    说起这个，声音的主人，金毛神犼也不由得语气有些不善，不过也没太计较，而是叹息道：“小子，我必须要告诉你，本座最多再重活两次，便要消失了！”

    消失！

    陆言本以为金毛神犼连续两次都能够斩首再接上，其应该有无上的大神通才是。

    可如今却听的金毛神犼亲口所说，最多再能接头复活两次，便会真正的身死道消，彻底消散，他还是相当震惊与惋惜。

    倒不是说陆言和这位犼尊者关系多密切交情多么深厚，只不过作为自己真正的超级底牌，若是真的因此而彻底消散不存，着实相当可惜。

    而且更严重的可能性是，如果金毛神犼的两次复活机会也用尽，依旧不能磨死重明大圣的投影，到时候又当如何？

    恐怕真要如此，先不说自己底牌如何如何，便是他这一条小命，都难保了，这是真正的灭顶之灾！

    “前辈，那当如何？”

    从犼尊者传音的语气中，陆言敏锐地感知到当前绝境，并非没有破局之法！

    “嘿嘿，你小子能听出来别的意思，倒是机灵！”

    只听得脑海中又响起了犼尊者的低笑声，随后就听着这道沉闷低哑的声音继续道：“办法是有，不过你需要付出些代价！”

    “敕封本座的这张神符，你必须牺牲掉！”

    听到这话，陆言心中微微一震，但随后便是有些诧异。

    “你这金毛家伙真要消散，我这神符也保不住哇！”

    他心中暗暗道，随后立刻就想到或许是金毛神犼并不知道敕灵请神符的特性，才口出此言。

    要知道，一张敕灵请神符一共能用三次，而三次结束，神符化作飞灰，其中敕封的神灵也会就此自由！

    犼尊者最后复活的两次用尽，所谓消散，本质上和神明本身自由是一样的，到时候神符依旧也会跟着消失。

    不过这尊神犼，终归是香火愿力凝聚而成，其本体要么早已消亡，要么就是还尚未复苏，重明大圣就算本尊在此，也不能彻底消灭神犼的存在，最多便是除去一尊香火之体！

    “好，我答应你，这张神符便任你使用！”

    然而陆言也没打算如实告知金毛神犼实情，只是假装咬咬牙应了下来，随后默不作声，静静听着这位犼尊者讲述。

    按照犼尊者所说，他一旦能够掌控敕封它的这枚神符，便能够动用神符之中的残存神力，加上自身的香火凝丹，或许还能跟重明大圣拼一把！

    “实话告诉你小子，虽说你这小辈敕封了本座，但好歹也没对本座不敬，本座这才愿意出手！”

    只见陆言的脑海中出现一头指甲盖的金毛神犼虚影，摇晃着大脑袋道：“其实主要还是你那神符对本座的香火之体也有蕴养的功效，让本座香火虚体得以渐渐由虚化实！”

    “本座承你的情，便为你全力出手一次，也算是互不相欠了！”

    说罢，金毛神犼的虚影便从陆言的脑海中消失。

    “前辈！”

    陆言叹息一声，心中竟然有些怅然若失，看来金毛神犼是真的要消失了，他也必须在金毛神犼消散之后，另外寻找机缘敕封了。

    毕竟神符虽然在手，但哪里来的那么多神明会让他敕封，或者说他能不能敕封那些高高在上的神明？这都是未知！

    不过当务之急，确实是要先解决掉这位重明大圣的投影，保住自己小命要紧！

    “破！”        

