    很快，老板娘过来，方旭开始点单。

    什么香辣鸡翅，蜜汁鸡脖，蒜香梅肉，秘制鸡手。

    再加上羊肉串，牛肉串，烤饼，烤肠，烤菜卷等等等等。

    光是听着方旭点菜，一边的银月晨歌就要开始流口水了。

    但是长公主殿下的威严必须保持。

    等等，菜单上这个烤牛板筋是什么？好像很好吃的样子。

    “要不要在加几个板筋？”方旭忽然问道。

    “随便，姐夫你决定就好了。”莓果晨歌随意的说道。

    “你决定就好了。”银月晨歌同样说道。

    只是方旭看了看银月晨歌那极力想要装作若无其事的样子。

    “老板娘，再来十个牛板筋。”

    “好嘞！”

    “对了，你们要不要喝酒？”方旭看着几人问道。

    “优秀的女仆要随时保持可以为主人服务的状态。”香叶千风婉拒道。

    老板娘有点诧异的看了香叶千风一眼，忽然觉得这几个小年轻，玩的挺花花啊！

    “我不擅长饮酒。”银月晨歌摇头道。

    “我要喝。”莓果晨歌兴高采烈的举手。

    “小孩子不许喝酒。”然后就被姐姐镇压了。

    捂着被姐姐敲的脑袋，莓果晨歌发出“呜呜呜”的声音，一脸委屈的趴在桌子上偷看。着方旭，仿佛是在让姐夫给她做主一样。

    问题是，你姐我也惹不起啊小姨子，你自求多福吧。

    方旭假装没看见的要了几个饮料，就点单完毕了。

    这样干脆不点酒，也就省的莓果晨歌再闹着要喝。

    不远处的老板兼厨师开始在烧烤架前烤了起来。

    很快，托盘上装着一大堆烤串端了上来。

    扑鼻的香气传来，方旭带着几个女生开始大快朵颐。

    第一口烧烤入口，银月晨歌的眼睛就亮了起来，一副没有辜负我的期待的样子，然后继续加快速度。

    “姐夫，为什么你们这里的烤肉这么好吃啊！我在王宫里吃的烤肉，根本就不行啊。”莓果晨歌同样是吃的满嘴流油，小巧的嘴巴飞快的咀嚼，可爱的脸蛋一鼓一鼓的，边吃还边点头，连带着双马尾都跟着晃动。

    “手法，香料，主要还是香料吧！回头我们可以采购一些带过去，不知能自己吃，而且绝对好卖。”方旭说着说着又聊到了刚刚敲定的生意上。

    “好主意，一定要带过去。”莓果晨歌连连点头。

    “对了，你不是有小金库吗？要不要也投一笔钱进来，买一批货拿过去卖，到时候赚了钱，也算是给你自己攒点嫁妆钱。”方旭提议道。

    毕竟是自家的小姨子，能照顾还是要照顾一下的。

    “可以啊，不过当嫁妆就算了，我才不嫁人呢。”莓果晨歌对方旭的提议的赚钱这件事很感兴趣道。

    “不嫁人？现在说不嫁人，将来你就想嫁了。”方旭只当她小孩子不懂事，笑了笑也没说什么。

    “嫁人还是要的。”银月晨歌也跟着说道。

    “你看，你姐也这么说了。”方旭附和着自家老婆。

    “嫁什么人啊！我才不嫁呢，嫁过去没网没电的，让我怎么活啊！我就在姐姐姐夫你们的领地上就挺好，有网有零食有快乐水就行。”莓果晨歌小声嘀咕着，短短两三天时间，她就已经彻底堕落为离开了网络就不能活的生物了。

    “要不这样吧。”莓果晨歌仿佛忽然想到了什么，眼睛一亮。

    “怎么样？”方旭询问道。

    “不如我就嫁给姐夫你好了，这样我就不用走了。”莓果晨歌仿佛找到了一个很优秀的解决方案，十分开心的说道。

    噗的一声，方旭刚吃进嘴里的一口肉就喷了出来。

    “瞎说什么呢。”

    “你想嫁给你姐夫？”一边的银月晨歌微微皱眉，仿佛在思考什么，但是并没有恼怒的样子，到是让方旭松了口气。

    这可是个行走的大杀器，八环骑士来着，真要是在这里发了火，不小心把整个小区拆了，都是有可能的。

    然而方旭松了口气，旁边几桌无意间听到了一些他们聊天内容的人，可就不淡定了。

    几个美女刚一来，其实就引起了大家的主意，只是大家都装作不在意罢了。

    谁知道这还看到意外节目了？

    姐姐妹妹抢老公可还行？

    为什么被抢的不是我？可恶啊！

    方旭当即就感受到了。

    羡慕值+50

    怨念值+50

    嫉妒值+100

    各种情绪值纷至沓来。

    老板娘更是悄悄的到烤着串的老公耳朵边跟老公商量了一下，一会儿这对儿漂亮的不像话的姐妹花，要是互相打起来，要不要报警？还真是犯愁。

    “嫁给姐夫？还是算了，我还是喜欢单身，一个人自由自在多好啊！我可是新时代的女性，怎么能整天就想着结婚呢。”莓果晨歌抱着手臂思考了一下，觉得这两天在网上看到的一些文章，说的还是很有道理的。

    可以为自己不想恋爱结婚，只想吃吃吃玩玩玩乐乐乐，有效的找到一个合适的借口。

    “新时代的女性。”银月晨歌到是认真的若有所思起来。

    也不知道是不是担心，自家妹妹将来要是真的被毒鸡汤蛊惑，将来不嫁人了可怎么办。

    到是方旭松了口气，把这个要命的话题错了过去，可喜可贺可喜可贺。

    隔壁桌偷听的人也都纷纷松了口气。

    虽然瓜没吃到。

    但是看着两个顶级大美女的姐妹抢男人的这种瓜，还是不吃的好。

    不然容易心里发堵，想撞墙。

    很快，吃过了晚饭的一行四人结账回到了小区，路过楼下散布的大爷大妈，坐电梯回家。

    进屋之后，莓果晨歌依旧是直奔电脑，蹦蹦跳跳的双马尾也跟着一跳一跳。

    方旭忽然有点担心，她这不会来了一趟地球，回去后就永远把发型改了吧。

    银月晨歌坐在客厅窗边继续看书，香叶千风打扫房间。

    方旭则是思前想后，终于还是在书房里，拨通了老妈的电话。

    这都回来好几天了，他还没跟老爸老妈说呢。

    实在是不知道该怎么说。

    现在也是不得不说了。

    只好硬着头皮开口了，告诉老两口，自己给他们带了个儿媳妇回来这件事。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

