    这一阵阵的骚动，再加上杜元铭的大吼，终于是引起了人们的注意。

    最先出现的是只有一墙之隔的杜元杰。

    从房间里走出的杜元杰看到杜元铭被一群穿着制服的人给压在了地上，而且还在上铐，人都傻了。

    愣了好几秒，这才反应过来，大喊：“你们干什么，快放开我哥！”

    哥？同伙？

    紧接着，杜元杰这家伙也被直接按在了地板上。

    杜元杰挣扎了一番，结果也只是被按在地上丝毫无法动弹，终于放弃抵抗的他，忍不住抬头看着此时已经被人拉起来的杜元铭问道：

    “哥，怎么回事啊？”

    杜元铭听到这问题，眼角忍不住的抽动。

    怎么回事？我也想知道是怎么回事。

    今天这事弄的实在是让杜元铭有些莫名其妙，不仅老底被人揭了，老巢也被人掀了。

    关键这一切实在是太快了，快到完全出乎他的预料。

    而且，这一切时间都太准了。

    自己昨天晚上有一船货入关，然后就正好在网上曝出了细节，自己正要跑路，就正好被抓住……

    杜元铭，感觉要疯了。

    这不是巧合，这一定不是巧合，而是有一个非常有手段的人在搞自己。

    这个人要么就是自己身边的内鬼，要么就是知道自己底细的人要过河拆桥。

    直到被押上车，杜元铭都还在无比的纠结与愤怒。

    自始自终，杜元铭都没有去想过，这一切会和林晓有什么关系。

    他根本就没有想过林晓会有这样的能耐，弄出这样的动静，而且这当中确实有一些巧合。

    如果非得说，有人出卖了他，那就是杜元杰的上网出卖了他的地址。

    当然这一点，杜元铭想破头也想不到，而且，也没有人最后会告诉他。

    ……

    林晓确实也没有想过这一切这么巧合与顺利，他最初想的是，这些东西发出去很有可能被杜元铭找关系施压删帖，然后就让王智在网上不停的发。

    如果再没有反应，他就干脆让王智从米国寄材料到有关部门，直到引起重视。

    说白了，林晓已经做好了打持久战的准备。

    所以，当他接到左蔓的电话，听说杜元铭被抓后，也是愣住了。

    随即，林晓不太确信的反问道：“你是说，杜元铭涉嫌走*私，然后被抓了？”

    “对，昨天发生的事。”左蔓在电话那头乐呵呵回答说道。

    很明显，她对杜元铭两兄弟是并不待见。

    “他的事在网上被曝了出来，然后有人打电话举报，连藏身老巢听说都被供出来了，然后就被直接端掉了。”

    左蔓说到这，微微顿了顿，随即语气惊讶的道：

    “咦，林晓，这事怎么的着有点耳熟啊，当初你在老家的时候，是不是这样搞过？”

    说到这，左蔓又语气带着点异样的朝林晓问道：“这事，不会是你弄的吧？”

    听到左蔓的这话，林晓微微一滞，随即又语气轻松的道：“你也太高估我了，我哪里能做得了这事，再说了，杜元铭这人我之前都没接触过，怎么可能知道他的这些底细。”

    “也对。”左蔓听到后，想了想，也觉得是。

    能够折腾出这么大动静，又把事情做得这么准确的，那肯定得是非常熟悉杜元铭的人啊。

    虽然林晓确实用互联网手段比较厉害，可要说林晓竟然知道杜元铭这么多事，左蔓是无论如何也不相信的。

    别的不说，燕京在他们这个圈子里，和杜元铭关系交好或者交恶的人都有一些，但是谁也没有想到杜元铭竟然藏的这么深，还做这种生意。

    正因为如此，这一次杜元铭的出事，可是着实给大家震撼了一把。

    把这个不切实际的念头抛开，左蔓随即笑着道：“不过对于你来说，这倒是件好事，原本你和杜元杰有点过节，这下好了，他们两个一起被抓了，你也没有什么可担心的了。”

    林晓听到后，不经意的问道：“杜家会保他们吧？”

    “难说。”左蔓回答说道，“走*私这事现在太敏感了，尤其是爆料还说杜元铭和远桦案扯上关系，即便是杜家也不敢随便发话啊。”

    “在没查清楚之前我觉得杜家肯定不会开口，而查实了之后，再开口效果也就那样了，所以我猜测这一次杜元铭十有八九是真的栽了。”

    左蔓分析完，又补充说道：

    “而且，我昨天晚上听家里说，为了撇清关系，杜家的人现在都在说杜元铭的生意和杜家完全没有关系，按这个意思，杜元铭是要被杜家放弃了。”

    听到左蔓这话后，林晓长舒了口气。

    事情比他想的要更好一些，看样子，杜元铭这次应该是彻底要进去了。

    即便后面查明，没有和远桦扯上联系，估计杜元铭一时间也出不来了。

    至于几年后，杜元铭还记不记得与自己的这点纠纷都难说，即便对方惦记着，以自己现在的发展速度，几年后的亘古集团将会是庞然大物。

    那时候，也不是谁想惦记都能够惦记的。

    “这一次真的是太奇怪了，事先完全没预兆。”此刻，电话里左蔓的声音还在继续。

    “你是不知道，现在圈子里大家对于后面推动这事的人，是无比好奇与惊讶，大家都在纷纷猜测，这个这么厉害的人，到底是谁？”

    林晓笑了笑，“下次你要发现谁是幕后大佬，记得告诉我一下，我也很崇拜他。”

    “好，其他不多说了，其实大体上就这些事，其他更多的细节我也没有。”左蔓说着就挂了电话。

    挂断电话，林晓想了想，打了个电话给王智，让对方停止继续推动，让事情自然发酵就好了。

    事情到了这个阶段，自己要做的，是既不去推动，也不去故意删除帖子之类的，最好的方法，就是不再去介入，让事态正常的发展。

    至于网上随后又出现了很多爆料说铭华贸易的法人被抓了，然后很多声音呼吁彻底查清，坚决严惩之类的，这些都和林晓无关。

    当了一次幕后大佬的他，此时开始安心的处理起自己的事情，经营自己的生意。

