    第978章 一个眼神   

    苏天的眼神，仿佛凝聚着无穷的冰寒，仿佛蕴含着无尽的杀意，还仿佛带着无限的邪恶和居心叵测。

    一切负面的情绪，都毫无掩饰的包含在那双咄咄逼人的眼睛之中。

    

    双眸光芒一现，众生心颤！   

    不败大帝，永恒大帝，万兽大帝，不但被他这一眼看得心中莫名的不安，骤然间里，竟然还有一种汗出洽背，栗栗危惧之感。

    

    这一刻，三人都是开始后悔起来。

    

    真不该来参加苏天的婚礼，真不该来凑这一场热闹，这他妈完全就是一场鸿门宴啊！   

    不过三人之前又哪里想得到，苏天会趁着和帝玫女皇大婚盛典之日，向他们下手。

    血溅自己婚礼，大喜之日灭国夺权，这小子，太不讲规则了，行事处处出乎意料，完全防不胜防啊！   

    一看苏天的眼神，再场所有人也都是心中为之一震，苏天策划出这一场普天盛事，除了强夺帝玫王国政权之外，难道他还要找三大帝国开刀？

    

    不过想想也并不奇怪，神龙帝国和三大帝国本就有着血海深仇。

    大婚之上，连杀自己新娘国中万官这种丧心病狂之举都干的出来，他不找三大帝国的晦气才怪。

    

    “神龙帝，既然你大婚典礼已不在举行，那本帝就先行告辞了。”

    

    “哈哈，恭喜神龙帝又收得一国，本帝国务繁忙，也先走一步。”

    

    “咳咳，本帝也尚且有事，后会有期。”

    

    感觉到不妙，坐立不安的不败大帝、永恒大帝、万兽大帝，纷纷准备撤人。

    

    “……”   

    天下众皇和万千民众都是心中一汗。

    

    没想到三大帝国的大帝，竟然那么畏惧苏天，感觉到苏天有什么企图，苏天都还没开口，他们竟然就不敢接招，就想要开溜了。

    

    他们可是这片大陆最至高无上的三尊大帝啊，苏天一个眼神，就让他们心虚了，迫不及待想离场了！   

    他们这简直就是在衬托苏天的强势，霸道！   

    “本帝要宣布三件大事，这第二件事情还没开始宣布，三位就要走了？”

    

    苏天大笑，毫不掩饰讥讽和嘲笑，傲立礼台之上，居高临下，又用一种轻蔑和瞥视的眼神看着三人：“既来赴我鸿门宴，不被割下几块肉来，你们走得了？”

    

    三尊大帝同时脸色一变。

    

    要割我肉！   

    苏天的话已经挑明，这是要向他们下手了。

    

    顿时，三尊帝躯之上，庞大无穷的气场骤然释放出来。

    

    嚯嚯嚯！   

    浩大的威压，瞬间弥漫整个空间。

    

    这一刹那里，所有人都只觉陷入了一片磅礴无穷的气海汪洋之中，有一种随时都有可能会被庞大汪洋冲击粉碎的感觉。

    

    三大帝国的三尊大帝，这片大陆上三个至高无上的存在，三尊战神境巅峰的强者同时释放气场，威压之大，何其惊人！   

    要是在以前，他们三人同时释放出帝威、气场，足可震慑这片大陆上的众生，可惜现在，他们早已没有了傲慢和张扬的资格。

    

    数月之前，他们就以威风铩尽，尊严丧光，沦为天下人的笑谈。

    

    “怎么，不长记性，又想装逼了？”

    

    苏天冷笑：“不败老狗，永恒老狗，万兽老狗，上次那一顿虐打，尔等狗皮可还疼呼？”

    

    三尊大帝同时帝躯一颤，脸色大变。

    

    脑子里，不由想起数月前那一幕：被苏天疯狂耳刮，被苏天飞脚狂踢，被苏天站在身上丧心病狂的爆踩，还被他扒光衣服当众羞辱……   

    虽然上次和他同行的那个拿芭蕉扇的绿裳仙女眼下没有出现，但以苏天的深不可测，谁敢保证他不会随时又把人叫唤出来……   

    “要是没有忘记疼，那在本帝面前，就把你们的狗王之气，给收着，藏着，噎着，龟缩着。”

    

    苏天又是一声大喝：“给吞回去。”

    

    三尊大帝脸色全黑，心中莫名一颤。

    

    像是漏气的皮球，刚刚爆起的气场，竟然真的又纷纷收了回去。

    

    怂了。

    

    心虚了。

    

    他们可不想在万千大众和几百帝王面前，又被苏天按在地上狂打暴踩再虐一次。

    

    这一幕，看得所有人心中狂汗，对苏天的崇拜油然而生，不断飙升。

    

    卧槽，这神龙大帝太强势了，太霸道了。

    

    见此一幕，刚刚选择归顺神龙帝国的帝玫王国千千万万子民，都是心中一阵自豪！他们的国家，以前在那些帝国面前，谨小慎微，不敢有一丝逾越，何尝如此威风过，何尝如此霸气过，何尝如此强势过！   

    忽然间体会到，当神龙帝国的子民，好爽！   

    “苏天，你想要怎样？”

    

    “你要宣布的第二件事情是什么，说吧。”

    

    “本帝洗耳恭听就是。”

    

    三大帝神态间充满了警惕，同时又是满脸的羞愧和红臊，苏天当着那么多人，还有两百多个帝王再场，直接就把当初的事情说出来了，太丢人了。

    

    “那就给本帝听好了。”

    

    看着瞬间紧绷起表情的三尊大帝，苏天高声道：“本帝要宣布的第二件事情就是，今日，本帝要收回神龙帝国故土，九州。”

    

    此言一出，三大帝脸色又是一变。

    

    神龙帝国故土，九州，分别为殇州、瀚州、中州、澜州、宛州、宁州、雷州，云川、南疆。

    

    当初，三大帝国联合击败了神龙帝国，瓜分了九州大地，三大帝国各分三洲，不败帝国占殇州、瀚州、中州；永恒帝国占澜州、宛州、宁州；万兽帝国占雷州，云川、南疆。

    九州大地资源丰厚，更有一条蕴含了无穷宝藏的‘传说’级龙脉，从九州大地中，三大帝国可谓是捞尽了好处。

    

    九州若被收回，确实如同割掉他们身上的肉。

    

    三位大帝相视看了一眼，飞快的交流着对策……   

    苏天若是强大起来了，要收回九州，这也是他们预料之中之事，但真正面临这一刻时，他们如何能够心甘情愿！   

    但就算最终保不住，如果能拖延一些时间，那对他们来说也是极为有利的，趁着这时间，他们可以在把九州归还给神龙帝国前，火速把九州中的资源运走，大量搬运回各自帝国之中。

    

    毕竟，九州之大，各自资源是取之不尽，用之不竭啊。

    多一天时间，就可对他们带来不可估算的财富。

    

    

    

