    几张路引对章丘来说不是什么大事，这事儿他可以做主，于是他便应下了。

    并保证明日一早让人送过来！

    反正他们每天都会有小队送树苗上山。

    路引搞定了，这样钟华他们三个人就可以去附近的城镇看一看了。

    眼看着天越来越冷，要是等冬天再去探索古代，那也太冷了。

    这次交换又换了一批宝石和翡翠，陈柒柒看着这些，觉得她换回来的宝石和翡翠都可以开一家珠宝店了。

    她不知道，国家爸爸真的用她换来的宝石和翡翠开了一家古风的珠宝店，就在帝都。

    只不过是还没开业而已！

    以前陈柒柒也想过国家爸爸为什么不跟古代这边还一点煤矿，铁矿，铜矿之类的。

    后来于永清给她解释，他们对古代只能探索，不能换他们的资源。

    这种资源，换的话就要付出对等的东西，要么就是直接霸占。

    国家并没有打算影响大玦发展的轨迹，因此并不打算换矿产资源。

    现代每天使用的资源比古代多十倍百倍，一旦他们向古代交换这些资源，那么要是量大的话就会破坏他们现在的资源分配，到时候可能会引发战争……

    其实说到底还是国家爸爸并没有强占别人资源的打算，换宝石或者古董这些也就差不多了。

    而且因为资源爆发的战争可不少，尤其是漂亮国，看看现代二十一世纪，战争侵略别国，抢夺资源最多的不就是他们吗？

    她虽然不了解政治，但是也粗略明白国家爸爸的意思。

    毕竟种花家可从来没当过侵略者，也没干过殖民别国的事。

    而且国家爸爸也不想过分依赖古代和星际，万一有一天陈柒柒不能联通两个地方了怎么办呢？

    他们还不如趁着陈柒柒还能联通的时候，多多见识一下星际的事物。

    这样帮助他们发展一下科技，大玦那边探索了，说不定能发现一些异时空的星球也不错。

    总之国家爸爸半点压力都没给陈柒柒，让她该做什么就做什么。

    不需要特意为国家换取什么有用的资源。

    只有无用的国家，才会把所有的希望放在一个小姑娘身上。

    知道国家爸爸的打算，因此陈柒柒才一直没跟章丘他们换过矿产。

    章丘和她聊了一会，见手下已经把货装好了车，然后就朝陈柒柒告辞了。

    “那我就不留你了！”陈柒柒把章丘送到门外，由玉栖墨送他到大门。

    不过真是不敢赶巧，这会儿时间正好九点了，章丘和玉栖墨告辞后，正准备带着人启程下山，突然听到树林里有动静。

    大家顿时警惕起来，生怕有什么猛兽过来了。

    结果没几秒，他们瞧见两具奇奇怪怪，似人非人的东西，双眼闪着诡异的朝这边飞了过来。

    玉栖墨看着两个机器人，一脸：“……”

    陈柒柒本来就没进屋，自然看到了这边的动静，她呃了一下，然后朝着两个机器人下达命令：“031，把外面的空地的树收起来。”

    两个机器人中的031，滚动了两下眼睛说：“好的，主人！”

    然后章丘就见到了属下所说的戏法，只见机器人一扫，房子地上的一堆树苗全都没了。

    众人都瞪大了眼睛，陈柒柒笑语嫣然的走过来：“不好意思，吓到你们了。”

    说着她拍拍两个机器人，然后他们就消失在了章丘他们眼前。

    “这东西是傀儡？”章丘问道。

    “算是，放心不伤人的！”陈柒柒安抚着他。

    可是章丘却半点都没有被安抚到，如此厉害的机关术，恐怕已经不是一般的人了。

    这个客栈的人到底是些什么人呢？

    此时他心里沉了一下，看来他们的计划得打消了，这个客栈哪怕人少，也不是他们招惹得起的！

