    第20章 对战李郁松

    戴沐白也是非常果断的人，直接就决定道：“行，那就这么定了。”

    “那你有什么具体的计策吗？”孟依然听着开口问道。

    赵子龙听着当即安排道：“这个简单，胖子负责保护荣荣和小奥，并且可以适当的做空中支援，老白你是强攻系，依然和小舞都是敏攻系，你们三个应该可以正面和李老师交手一两个回合，我的话从旁干扰，找机会给李老师致命的一击。”

    “好，就这样决定了。”戴沐白听着点头道。

    很快，赵子龙几人确定了下来，来到了操场的空地上，李郁松已经在这里等着了，看着戴沐白等人走了过来道；“哦，这么快就已经商量完了吗？”

    “是，李老师。”戴沐白回答道。

    李郁松手中龙纹棍出现，随后脚下白黄紫紫紫黑六枚魂环出现，开口道：“既然如此，那就开始吧！”

    “兄弟们，开武魂……”戴沐白叫道。

    众人也纷纷开启了武魂，赵子龙，小舞，戴沐白，孟依然，奥斯卡五人都是两黄一紫，马红俊和宁荣荣是两黄。

    “七宝有名·一曰力，二曰速……”一下子，宁荣荣直接给赵子龙几人套上了BUFF，速度和力量得到了百分之三十的增幅。

    “上……”戴沐白说着先一步冲了上去，低吼道；“白虎烈光波……”

    李郁松手中的龙纹棍一挥，直接将光波给打散，赵子龙踩在蓝银草上，让蓝银草生长到几米高，居高临下的看着的李郁松，低声道：“竹叶剑雨……”

    李郁松手中龙纹棍快速旋转着，将飞来的蓝银草叶子给挡下，冷声道：“既然跑到那么高，第四魂技·力破千钧。”

    一击之下，蓝银草被打断，赵子龙从空中落了下来，李郁松直接朝着赵子龙冲了过来道：“就先从你开始吧！”

    ‘凌波微步……’面对李郁松打过来的棍子，赵子龙的速度突然提升了，身体快得在原地留下了一道残影，攻击完全打在了残影上面。

    “这是，自创魂技吗？”李郁松看着顿时惊讶道。

    而在台下的唐三看着更是惊讶，因为唐三明白，那根本就不是什么魂技，而是轻身之法，虽然和他的鬼影迷踪不同，但确实是一种非常高深的步伐。

    同时，想到这里，唐三看向赵子龙的眼神不一样了，暗道：‘莫非他真的也和我一样，不，应该是巧合才是，斗罗大陆这么大，就算有着轻身之法也不足为奇。’

    躲开了一次之后，李郁松有些不信邪，继续朝着赵子龙进攻，但是在旁边的戴沐白和孟依然立刻发动了攻击，李郁松只好被迫防御。

    “蛛网束缚……”一张巨大的蛛网套在了李郁松的身上，即便是李郁松魂力高，还是被短暂的控制住了。

    “好机会，白虎烈光波……”“第三魂技·毒牙……”

    “第五魂技·龙纹乱舞……”李郁松暴喝一声，身上的魂力大增，第五魂技发动，强大的魂力冲击将戴沐白和孟依然的魂技给震碎。

    “第三魂技·瞬移。”很快，小舞一个眨眼睛就出现了李郁松的面前，双眼泛着粉色的光芒道：“第二魂技·魅惑……”

    李郁松短暂的失神片刻，但是也瞬间被小舞给抓住了机会。

    “第一魂技·腰弓……”

    一击之下，李郁松硬是吃了小舞一击，身体被踢退了数步。

    “竹叶剑雨……”再次一个大面积的攻击，李郁松看着立刻举起龙纹棍抵挡，戴沐白和孟依然两人也都朝着李郁松发动了攻击。

    赵子龙此时手中的蓝银草一击变成了紫色，同时伸手摘下了几片蓝银草的叶子。

    ‘咻咻咻……’的几声破空声，紫色的蓝银草叶子直接刺在了李郁松的小腿上。

    “这是，这小子既然将蓝银草的叶子当成暗器来用，真行啊！”在外面观战的赵无极看着嘴角露出了一丝笑容当初他面对唐三，可是吃过暗器的亏。

    看见李郁松中招了，赵子龙嘴角勾起了一抹笑容，他的蓝银草可是有着剧毒，就算是李郁松魂力再高，又能够坚持多久呢！

    赵子龙这个时候开口道：“李老师，你还是认输吧！我的蓝银草可是有毒的，你已经输了。”

    “小怪物们，可不要小看了魂帝了，第六魂技·重力压制……”说着，李郁松手中的龙纹棍猛地杵在了地上，顿时众人都感觉了一股强大的重力压制，宁荣荣和奥斯卡两个辅助系更是被这股重力压得都四肢趴在了地上，马红俊也同样从空中落了下来

    “好重啊！这就是万年魂技吗？”此时，其余人也都是在苦苦的支撑着，戴沐白感觉到了强大的重力，身体也直接半跪在了地上，魂帝的实力既然如此恐怖，如果李老师一开始就用这一招的话，他们根本就没有胜算。

    赵子龙此时也感受到了巨大的压力，身体也忍不住的跪了下来，而李郁松虽然中毒，但是强大的魂力依然可以短暂的压制毒素，一点点的朝着他们走了过来，随后一棍子将戴沐白给打飞了出去，然后又是一棍子将小舞给打飞了出去。

    看的台下的唐三差一点暴走。

    当李郁松来到赵子龙面前的时候，赵子龙突然背后的八蛛矛爆裂出现，低吼道：“第三魂技·蛛网束缚……”

    “什么？”李郁松没有想到赵子龙既然在他全力的重力压制下，既然还能够反击，而且那既然还是魂骨，一时间慌忙抵挡。

    ‘咻咻咻……”八蛛矛攻击快速划过，瞬间在李郁松身上开了好几条大的伤口，而李郁松这一受伤，顿时重力压制的效果也减弱了。

    戴沐白当即站了起来，发动了攻击：“白虎烈光波……”

    “蛇刃……”

    “腰弓……”

    “凤凰火线……”一下子，众人的攻击纷纷落了攻击，李郁松虽然急忙防御，但是还是被攻击给轰炸到，本来就老旧的衣服，这番轰炸之下，直接被搞得破破烂烂的了，就好像乞丐一样，嘴里喷出了一口黑血，跪在了地上，先是断肠草的毒，如今又中了八蛛矛的剧毒，再加上这么多的攻击，一下子让李郁松承受不住了。

    弗兰德看着当即叫道：“邵鑫，快准备糖豆解毒。”

    (本章完)

