    雷耀天完全想不到，修真与魔幻世界的东西要与科技相结合也不是不行。只是这些技术结合在一起，根本就没有办法大批量的生产。

    这才是最让人头疼的问题。

    是啊，如果不能大批量的生产，那么就没有办法形成一定程度上的战斗力。

    这是非常可惜的。

    就算这种战舰非常具有强大的攻击力和防御力，并且可以不受限制的在多元位面内战斗。但是数量上这也是一个很大的问题，毕竟这只是一艘战舰，它必须要在数量上达到一定程度才行啊。

    这不比一个武林高手或者是修真强者。

    “少爷，这也是没有办法的事情。毕竟材料真的是实在太难找了，就算通过位面交易系统来购买，我们也购买不到多少材料呢。”

    看到自家少爷的脸上有些纠结，旺财还是实话实说了出来。

    这种事情想来也不可能隐瞒，与其隐瞒还不如实话实说出来好一些。

    接着，旺财便将其中的难处都对雷耀天一一讲述了出来，让雷耀天有了一个直观的概念。

    当雷耀天听完了旺财的讲述之后，深深的长叹了一声。

    “算了，我们也不要为这个事情来头疼了。想要天下无敌那样不太现实，毕竟多元位面世界充满了强者和变数。”

    雷耀天心里琢磨了一下，他知道想要赛亚帝国的舰队无敌于多元位面。那简直就是天方夜谈的事情。

    如太古七大圣人这么强大的人。都不敢说自己无敌了，他雷耀天又算哪门子的葱呢。

    再说了，赛亚帝国的战舰，结合了两种文明的技术，也不见得就是说会变得无敌了的。

    这很是不现实。

    升降梯很快的就来到了地面洞口处，三人走出了升降梯来在了洞外。

    这个世界一直关心的物品现在也被雷耀天得到了，那么这个世界对于雷耀天来讲也没有什么留恋的了。

    “我就不留在这儿了，你也和我一起回去吧。”，来在了洞外雷耀天转头看着旺财说，旺财点了点头反正他总是要跟着雷耀天的。

    “陛下。那我呢？”

    智脑十八号的分身这个时候开口询问道。

    十八号的分身一开口，雷耀天和旺财都转头过来看了一眼。

    “这个世界的事情已经都做完了，想来你继续留在这里也没有什么用处了。不如你回去吧，以后将注意力放在怎么发展战舰。以及进攻其他的多元位面好了。”

    听到雷耀天这么一说，十八号的分身脸上绽放出了笑容。

    其实它早就不想在这儿了，这个世界一点意思都没有。

    不过毕竟是雷耀天安排的事情，它又不能不做对不对。

    所以，就算他心里有点想法，但是他也要按照雷耀天的安排来做事。

    现在好了，雷耀天既然这么说了，它怎么能不开心呢。

    不过想到多元位面世界中的事情也不好办，十八号的分身问道：“陛下，多元位面世界中的强大文明和生物众多。我们现在的进展不是很顺利呀。”

    面对十八号和旺财所说的这个问题，雷耀天停下了脚步想了想后说道：“遇到强大的位面算我们倒霉，不过我想多元位面世界也不都全是这么强大的。咱们打开位面之门遇到了这样的位面世界，那是咱们的运气不好。既然遇到了这样的位面世界，我想还是关闭位面之门，重新打开位面通道好了。”

    雷耀天这样说不是没有原因的，既然打开位面之门过去之后，发现对面的世界那么强大，硬拼也是没有什么希望的，那就绝对不能打下去了。

    与其消耗赛亚帝国的这些军力。还不如重新关闭后再开启一次继续找那些软柿子位面好呢。

    反正雷耀天知道，他们赛亚帝国制造的这个位面之门，每一次的关闭重新开启之后，对面的世界都会变得不同。

    随机性真的是很强。

    既然这样的话，那么也就没有比亚非得和一个位面世界死磕。这是非常不明智的选择。

    雷耀天可没有这么二。

    柿子挑软的捏这个道理，雷耀天还是知道的。

    “我们没有必要和这些强大的世界死磕。既然现在遇到的世界都非常强大，那么我们就不要继续和他们战斗下去了。与其无谓的消耗我们赛亚帝国的军力，不如重新寻找一个弱小一些的战场好了。反正我们需要的就是矿产，对不对。”

    听了雷耀天的话后，十八号的分身点了点头。

    它又何尝不知道这一点呢，只是有很多事情必须要雷耀天这个陛下做主才行，它是没有这种权限的。

    如果它擅自动用这样的权利，那么雷耀天肯定会要防备一下它了。

    它毕竟不是旺财，和雷耀天还没有那么的亲近。

    而且更为重要的是，旺财在它的主要程序内设置了一下限制，这都让它没有办法动用最大的权限。

    这都是为了防备它呢。

    要说赛亚帝国的这个智脑不可谓不强大，但正是因为它很强大，所以旺财为了避免让这个智脑产生不必要的野心，对它架设了几个限制程序。

    如果有一天十八号有了野心，那么旺财设置的那个程序就会释放病毒，将十八号的主程序彻底摧毁。

    不要怀疑旺财，它比智脑十八号高级得多，因此它绝对有这样的能力。

    更为主要的是，十八号现在控制着赛亚帝国所在位面所有行星的网路，要说不给他来点限制那是不可能的。

    赛亚帝国和其所在的位面。是旺财和雷耀天一点点建设起来的。他们可不想因为某些意外的情况化作了虚无。

    尤其是旺财，它绝对不想看到有这样的事情发生。

    所以，十八号杯具了。

    “好的陛下，既然你给了我一个明确的方向，那么我就知道应该怎么做了。”

    雷耀天说的这个，十八号完全可以做到。

    反正在旺财和雷耀天离开的时候，整个赛亚帝国的运转都是它在控制着。

    虽然表面上是朱紫嬛在控制，但那也不过就是一些零散的政务罢了。

    想想看也是，赛亚帝国已经统一了整个位面世界，其麾下星球何其之多。

    朱紫嬛这个一个小姑娘。是完全管理不过来的。

    因此，十八号来管理就正常了。

    有着强大的信息处理程序，智脑又控制着全宇宙的星球网络，无线信号这么强大的它。完全可以处理那些庞大的信息了。

    现在雷耀天既然已经给出了一个方向，那么十八号就可以动用一些权限了。

    这毕竟是完成陛下的安排啊。

    就算是旺财也说不出什么来的。

    交待完了之后，雷耀天便一点也不做停留，带着旺财回到了三湾村。

    当雷耀天和旺财回到三湾村后不长时间，太一就找了过来。

    “我说女婿啊，你这段时间也不说来看看我的乖女。她现在可是对你有老大意见了，要是你不哄哄她那可就要出大事了呢。”

    找到雷耀天的太一，一看到他后就噼里啪啦的说了一大堆话。

    无非就是雷耀天不顾念自己的未婚妻啦，还有冷落了自己的姑娘这是不对的啦。

    毕竟太一现在不是以一个太古王的身份来找雷耀天的，而是以一个女儿的父亲身份来找他的。

    从太一的话中。雷耀天可以听得出来那浓浓的责怪情绪，虽然太一没有明着说但雷耀天又不傻，他怎么能听不出来呢。

    “那啥，岳父大人你这次来找我，不会是就和我光说这些事情的吧。”，雷耀天有些哭笑不得的看着太一问。坐在雷耀天身边的旺财，抬起自己的小手遮住了嘴巴偷笑，它觉得这些碳基生命真实太有意思了。

    咳咳！

    被雷耀天这么一问，太一老脸上的表情纠结了一下，显得有些不好意思了。

    “这次来找你说这个事情还是其次。主要的是我收到了来自元始他们的邀请函，一时间不知道怎么做，所以来找你商量一下的。”

    元始！

    听太一这么一说，雷耀天顿时瞪大了自己的眼睛。

    太一严肃的点了点头：“不错，元始和太上。还有准提和接引四人联名发出来的邀请函。他们邀请我们三湾村派个代表去京城，参加他们主持的座谈会。而且。根据信函上的一些标注，我猜测他们现在已经加入政府一边了。”

    太一说出了自己的猜测之后，脸上的神色显得有些不太自然。

    太一之所以脸色不自然那是因为在早前的时候，他们干掉了政府派来的那个脑残女。

    天知道因为这个原因，政府方面会不会对他们有什么看法。

    原本对于政府方面的看法，太一是不用在意的。

    反正凭借三湾村这边的力量，政府也不能将他们怎么样。

    而且，政府那边儿也没有什么强者镇场子，根本就没有什么威慑力。

    但如今却不一样了，如果太上、元始、和准提还有接引都站在了政府的一边，那就像是核弹一样的存在，对很多势力和组织都有威慑力了。

    也正是因为如此，太一才会一时间拿不定主意。

    对方释放这样的信号是警告，还是对他们先前做出的事情的一个回应呢。

    太一冥思苦想，有些想歪了。

    其实太一哪里知道，元始和太上还有准提以及接引他们，之所以加入政府部门完全不是他自己所想象的那种情况呢。

    “除了咱们之外，还有什么人收到了这种信函。”

    雷耀天沉默了一下后，问道。

    “除了咱们三湾村。还有主神联合会与轮回联盟团体这两家。罗布泊的巫族聚集地已经被摧毁，所以他们不会有人去了。布达拉宫的小乘佛教组织，也被摧毁所以也不可能有人去。大乘佛教那边根本就没有人，再说了准提和接引在，也不用派遣人了的。”

    雷耀天琢磨了一下后，道：“这么说，除了咱们三湾村外，就只有这两个团体会派人去喽。”

    太一想了想后，不太确定的回答说：“暂时来说，我收到的情报就是咱们三个组织。至于神农架以及峨眉山或者其他的势力。的确是没有受到邀请。同时国外的那些散落团体组织，也没有受到这样的邀请。”

    “哼哼，对于咱们还真是青睐啊。”，雷耀天眯上了自己的眼睛。他的语气有些不善。

    太一当然知道雷耀天为何变成这样，想自己的这个女婿，太古时代可是被西方教搞惨了的。要是没有怨气怎么可能呢，因此他理解。

    不过现时不同往日，有些时候有怨气也要暂时忍下来的。

    毕竟他们现在不只是要考虑个人的问题，还要考虑一大家子的问题呢。

    想到这儿，太一对雷耀天道：“我说女婿啊，我知道你的心里有些怨气，但暂时来说我们还不能和这些人发生冲突。首先亚瑟神族在外，这是我们的大敌不说。而我们也不知道元始他们现在的力量到达了一个什么样的程度啊。”

    对于太一的劝说雷耀天当然知道，只是他心中怨气升腾，根本就压不下去啊。

    西方教准提和接引二人，可是不同与陆雅这个家伙。

    当然，其实要说雷耀天最恨的人，其实是那个背叛了元始的阐教二教主燃灯。

    这个家伙唆使陆雅的太古真身干掉了自己不说，还抢了自己的法宝练就二十层诸天，居然还成了一尊佛陀。

    其实不只是雷耀天对这个家伙有怨气，元始对于这个叛徒一样是恨的咬牙切齿。

    如果不是燃灯的话，他阐教门下怎么可能有人在转世的时候被人阴了一把。成了西方教的菩萨呢。

    文殊和普贤就是例子啊。

    元始门下弟子本来就少，走的是精英路线。

    总共他才有十二名弟子，一个个都跟他的心头肉似地。

    这一下子倒好，被人挖角阴过去两个，你让元始怎么咽得下这口气呢。

    所以喽。元始一直在寻找机会要整燃灯。

    也不知道是燃灯自己有灵性，还是这个家伙运气好。

    这么多的纪元过来。他居然一直躲的很隐秘，根本就没有人发现他。

    “咱们三湾村的代表我看就让我去吧，岳父大人你坐镇此处，我想可以防备他们耍什么手段。总之不好咱俩全都出去，万一有个事情就不太好办了。”

    雷耀天琢磨了一下后对太一说出了自己的打算。

    “贤婿，你一个人去是不是有些危险，我陪着你去这样还有一个照应啊。”

    太一觉得这趟座谈会，肯定是元始他们的阴谋，所以他不放心让雷耀天一个人前往。

    不过雷耀天说的也对，三湾村这边总要有人镇守的。而妖族这边，也只有太一能够指挥的动。

    雷耀天这边就不一样了，就算他离开了，还有王虎和苏灿顶着呢。

    雷耀天认真的看着太一，“岳父，你应该知道。就你麾下的那些妖怪们，也只是听从你的指挥了。所以你必须要留下来才行，也只有你能够镇得住他们。而我们这边则不一样，就算我离开了还有王虎和苏灿二人，他们完全可以代替我来守护地盘。”

    太一知道雷耀天说的没错，但他还是觉得不放心。

    而且，自己不跟着的话，女儿那边他也没有办法交待啊。

    仿佛是看出了太一纠结的地方，雷耀天道：“岳父，你也不用胡思乱想了。我的力量你也是知道的，就算那边想要搞什么花样，我想凭借我的能力自保逃掉还是没有问题的。所以你也不用将所有的事情想得那么悲观，而且我也不可能会一个人去，总要带点护卫的。”

    雷耀天想的非常明白了，既然自己去参加这个座谈会，看看那边到底要搞什么阴谋。

    那么，为了防止一些突发情况，他的安全肯定是要做出一定保障的。

    雷耀天的话音一落，旺财便接话道：“我可以召集一批基因人，将他们的力量调整为最高状态。也不求他们能够保持战斗力，但关键时刻以燃烧自己的生命力为代价保护你还是做得到的。”

    旺财这番话说的轻松无比，但它语气里透露出来的阴森，可是让太一都哆嗦了一下。

    娘的，拥有高级科技就是好，我们这些土包子不能比啊。

    太一真的是羡慕的要死。

    “岳父大人，我们手下的那些基因人战斗力想必你也是了解的。这种不要命的战斗机器，在关键时刻绝对能让有阴谋的那些人大吃一惊。所以我的安全，应该不会有什么大问题，我会小心的。”

    雷耀天都这么说了，太一还能说什么呢。说的太多了还显得自己有些怕事，而且自己也的确劝不了了。

    从雷耀天那儿可以看得出来，他已经打定主意了的。

    “既然这样的话我就不劝了，万事都要小心。如果有了什么情况，不用顾忌什么保障自己的安全为重。”

    太一神色凝重的嘱咐道。

    雷耀天点了点头。

    法则之力虽然压制的力量，但那些生化人本来就是作为要去送死的。因此也不用考虑法则之力的惩罚了，反正人都死了法则之力又能够去惩罚谁呢。

    现在要考虑的问题是，这些生化加强的基因战士们，是隶属于雷耀天的手下。万一法则之力将这个事情，算到了他的头上……

    雷耀天觉得自己有些杞人忧天了，如果他这趟去真的遇到了危险，谁还能考虑的那么多呢。

    “旺财，准备一下，我将这个事情告诉王虎他们，咱们马上启程。”

    将这些事情抛到了脑后，雷耀天对旺财下令道。(未完待续。。)

    p