    大胡子根本没把这一幕放在眼里，他本准备继续喝酒，但却看到，我一个人站在横七竖八的人群之中，一张略显粗糙的脸上，露出了几分诧异的神色。

    此时。

    我脸上戴着黑金面具。

    他看不到我的面貌，但却在打量我的眼。

    看了两秒，他做出了个请的姿势。

    大胡子脸上抽出一点儿笑，道。

    “看来，整个酒馆里，能跟我喝酒的，只有你一人。”

    倒在地上的那些人，刚才一个个都看不起这大胡子，毕竟，在他们看来，修行者应该有些仙风道骨的模样那才是真正的高人，可现在，那些人一个个全都折服了，这人何止是高手？

    放下一碗酒，就能震退他们几十人，这境界修为，肯定是渡过劫的。

    面对强者，那些人不敢再多说什么。

    我也大方的从人群中走来，在大胡子桌对面坐了下来。

    “多谢。”

    我随口道谢，顺势打量了这大胡子一眼。

    人留了大胡子和没长胡子的面相，完全是两种概念，而当我坐在大胡子对面的时候，我忽然觉得，大胡子这脸上好像有几分熟悉感。

    我好像在哪儿见过他。

    可仔细想，又想不到，在哪儿见过。

    对方是个高人。

    我并未继续看他面相，毕竟，如果不是对方出封子要求看相，会对我自己的因果，有一定损伤。

    大胡子脸上一抽，笑道。

    “小兄弟，不必客气。”

    旁边地上倒下的那些人爬起来，把刚才坐下来，想要跟大胡子喝酒的那四个人，扶起来，那四个人我看伤势不太重，但大胡子的力道刚猛，得他们好一阵子才能够完全缓过来。

    大胡子给我倒了一碗酒。

    说实话，我没用这种大碗喝过酒。

    我下意识的感觉，这样喝酒，有点儿像喝水一样，可能这烧酒度数不高，至少，大胡子给我的感觉是这样的。

    所以。

    大胡子给我倒好酒之后。

    我端起来，礼为上，准备干一碗为敬。

    因为。

    我有一些事情，需要向大胡子打听一下。

    我感觉，他是个在昆仑界知道事情很多的人，他之所以知道，夜焱的事情，极有可能是因为，他的寿命极长，他肯定从当年夜焱还在夜天城的时候，一直活到了现在，那都是一千多年前的事了。

    不过，修行者的事情，修为越高，寿命越长。

    比如我。

    我也没怎么算过，但我大概估算过我现在的寿元，应该在八百多年左右。

    像王霸这种，修为境界低一些，但有血脉的，也有增益，大的寿命，大约在二百多年。

    薛念慈这样的，她的境界不错，而且，她有一定的特殊性，现在的真实年龄差不多有一千二百多岁，跟阎老魔差不多，而她后边的寿元，应该也还有几百年，但她可以保持二十多岁的容貌。

    这是修行的好处。

    考虑着这些，我本准备问大胡子夜焱的时候，可当一口烧酒下肚的时候，我先是感觉，嘴里充满了浓郁的白酒味，然后，喉咙干辣，甚至一股烟熏火燎的味道，直往上冲。

    我掉泪了。

    只喝了一口，便不得不把酒碗放了下来。

    这玩意，扛不住。

    我一时间说不出话来。

    对面的大胡子，却嘿嘿笑了起来。

    我没想到我会这么出糗，幸亏我来的时候，戴着黄金面具。

    等我稍稍缓过来了。

    大胡子才说。

    “小伙子，你戴着面具，看来是早有准备。”

    我苦笑不得，没说话，只能是低头，夹了两块牛肉，垫了垫，肚子里才舒服了许多。我倒是奇怪了，为什么修行之后，身体强化了无数次，却扛不住白酒的酒劲儿？我还以为，我现在喝酒没问题。

    “你现在还小，等你也活个上千年，也就只有这种烈酒，才能让你尝出酒味儿了……”

    他这话，倒是意味深长。

    其实。

    我也在想。

    是啊，活一千年，到底是怎么样一种感觉？

    我还没体验过，我自然不知道，酒劲儿稍稍下了一点，我再问大胡子。

    “前辈，能不能跟我说说，夜焱以前在昆仑界的事？”

    旁边那些人现在对大胡子是非常信服的，所以，当我问出这个问题的时候，那些人也都凑了过来，想要听听，毕竟，现在夜天城被传陷入了混乱，淼公子的哥哥夜焱，是酒坊之间，最为劲大的谈资。

    大胡子倒也不吝啬。

    他喝了口酒，说起了过去。

    一千年前。

    夜天城的少主，是焱公子，也就是夜淼的哥哥，夜焱。

    那时候，夜淼还小，还不懂事，而夜焱在夜家已经是独当一方的存在了，夜家的强大，是从万年前就开始的，而夜焱的出现，不断扩大夜家的势力，甚至，夜家的势力在那几年，逐渐地超过了其他八大家族。

    当时。

    夜焱有个外号，夜天尊。

    什么样的人物，能被称之为天尊？

    大乘期飞升之后，可成仙人，得仙体，仙人修至玄仙可渡神，成就真正意义上的神，神之巅峰神王，再神主，神主被称之为天尊。夜焱被称之为夜天尊，当时说实话，的确夸张了一些。

    但在那时候，不少人觉得，夜焱当得起这样的美誉。

    夜天城的强大，让昆仑界其他八大家族越发忌惮夜天城，他们甚至逐渐的觉得，就算八大家族合力，恐怕也不是夜天城的对手，这样，曾经包括夜天城在内的夜家定下的相互制衡的平衡，打破了。

    其他八个家族，害怕夜家随时可能吞噬其他家族。

    所以。

    他们暗中联合。

    八大家族具体做了什么，谁也不清楚，这些年，据说夜家也一直都在调查此事，可一直都没有眉目。但是，当时的结果是，夜焱修行到九九天劫的时候，原本几位夜家的卦师已经算出来，夜焱渡劫，几乎是九九成的成功率，可还是失败了。

    而且，失败的结果很严重。

    夜焱当时，几乎神形俱灭，躯体成了灰烬，神元重伤。

    失去躯体，或许可以重塑。

    而神元的重伤，让夜焱一下子成了废人。

    那一晚。

    夜焱失踪了。

    昆仑界没有人知道他去哪了，夜天城夜家也一直派人去寻找他，可一直都没有任何的下落。

    大胡子说的很清楚。

    甚至，在他说这事的时候，眼神之中不经意间流露出一种说不出的伤感。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

