
　　龙辰所说的，确实是东方玄雨的目的。她对龙辰的恨可没有减少，所以在用这秘籍保命的同时，她也在为龙辰设下险境。

　　“念在这东西确实对我重要的份上，我不和你计较，你告诉我晨曦商盟在雷火山脉的实力布置吧，我没有什么耐心，你若是不好好回答，我今天也不介意在这打一场露天的野战。”龙辰淡淡道。

　　东方玄雨被识穿了计谋，对龙辰这个心思和实力都变态的少年，她实在是恐惧了，于是连忙道：“晨曦商盟对那雷焱晶矿脉非常看中，平日派遣了五个人丹境大成的客卿驻扎在那里，而且，为了镇压和收集雷焱晶魄，李紫灵应该也会过去。”

　　“为什么要镇压雷焱晶魄？”龙辰问。

　　“雷焱晶魄拥有着非常狂暴的力量，百米之内，不到神丹境的武者，只要靠近，都只有一个下场，那就是死亡。而神丹境的武者，也只能勉强相抗，只有被镇压了的雷焱晶魄，才能够被融合。李紫灵得到的雷焱晶魄，是晨曦商盟的天河境武者帮忙镇压的，现在李紫灵拥有三级的雷焱战体，因为属性相通，所以镇压雷焱晶魄会更加容易，所以我猜测，她应该会出马！”

　　因为龙辰的威胁，所以东方玄雨不敢再有隐瞒。

　　“李紫灵？三级的雷焱战体？不过是一个妞，把肉练得这么结实，摸起来怎么够味？”在龙辰心中，已经自动将李紫灵认为是那一种五大三粗的雄壮女人了。

　　一共六个天丹境大成的武者，想要从他们手中夺走雷焱晶魄，并不容易。不过龙辰知道，他并不是要和他们正面对抗，而且还有莫小狼的帮忙，应该有些机会。

　　“你给我滚吧。”龙辰不再理她，而是朝着银族的方向而去。找到莫小狼后，他就把从东方玄雨这里得到的消息，告诉了他。

　　“六个天丹境大成？大哥，我陪你去。”莫小狼二话不说，就答应帮忙了。

　　“真不愧为我龙辰的好兄弟！”龙辰哈哈一笑，拍拍他的肩膀，然后道：“你去让你们太上长老帮我查探一下，这个消息是否属实，如果属实，我们马上就动身。反正距离那九皇子到来，还有二十多天的时间，正可以让我来试试这雷焱晶魄。”

　　莫小狼点了点头，从银族的太上长老处，证实了这消息，两人便带上一些所需物，从银族太上长老那里借来了一头狂风大鹏鸟，就朝着雷火山脉的方向，轰然飞去！

　　…………

　　外族当中，此时金銮和楚天雄正在院子中下棋，不过，龙辰的快速崛起，让他们完全静不下心来。

　　“楚兄，这样下去，圣恩和云熙的仇，那就永远都报不了。这龙辰现在有他师尊撑腰，连内族都不敢动他，我们……”金銮放下了棋子，叹口气道。

　　“此事，我也无能为力，只后悔当初没有在他弱小的时候杀死他，现在他翅膀硬了，还能打败天丹境小成的天璇小姐，都差不多赶上我们了，报仇，遥遥无期啊。”

　　“我儿圣恩，本来有远大的未来，但是却因为这龙辰而身亡，我这辈子，若是能报仇，就算付出这条命，我也在所不惜。”金銮咬着牙齿，恨声道。

　　就在这时候，一个丰腴的妇人走进了这小院。

　　金銮和楚天雄吃了一惊，连忙对着她行礼，道：“玄雨大人，什么风把您给吹来了？”

　　他们心中有些担忧，刚才的话，好像说得太大声，让东方玄雨听见了。M.23sk.com

　　此时，东方玄雨脸色阴沉，一走过来，她就直接道：“两位，我不说废话，就问你们一个问题，若是可以让你们神不知鬼不觉杀死龙辰，你们会不会动手？”

　　金銮和楚天雄面面相觑，他们很快就理解了东方玄雨的意思，急忙道：“玄雨大人有什么吩咐？”

　　“龙辰现在已经远离了元灵城，去到雷火山脉，和晨曦商盟争夺雷焱晶魄，你们俩去到那里，看看有没有杀死他的机会！”东方玄雨想起龙辰，想起他差点糟蹋了自己，心中就不寒而栗。

　　如果不杀死龙辰，她永远都不会安心。

　　“我们去！”两人都非常惊喜。

　　“记住，就算能杀死龙辰，也不要暴露你们的身份！最好嫁祸给晨曦商盟，这样一来，龙辰那师尊，就不会找我们灵武家族麻烦！”

　　“玄雨大人，这一点我们清楚！”

　　“我给你们一样东西，有这东西，我敢确定你们能够轻而易举杀死他！”东方玄雨低沉着声音，笃定道。

　　接下来，她向惊奇的两人，仔细描述了这东西。

　　当一切都完成了之后，东方玄雨笑着离开了。

　　“九皇子年幼时来过元灵城，好像金銮跟着他鞍前马后了许久，这样，当九皇子到来的时候，会不会有什么神奇的事情发生？”

　　九皇子曾经来过元灵城的事，很多人都知道，金銮这些年能够有这么大的进步，以五十岁的年纪就赶上六十岁的楚天雄，和九皇子的赏赐脱不了干系。不过奈何他自己天赋不行，才没有在灵武家族中更进一步。

　　而东方玄雨的计划就是，就算金銮两人杀不死龙辰，若是龙辰反杀了金銮，那九皇子到来后，龙辰也必死无疑。

　　她这是天衣无缝的计划，无论龙辰是输还是赢，都是必死的结局！

　　…………

　　虽然打败了东方玄雨，但是龙辰知道，他现在的实力还到不了元灵城年轻一代中的第一线。而加入能够等到雷焱晶魄，这差距就会被弥补了。

　　雷火山脉并不远，也不过是九魔山到元灵城距离的四分之一而已。大概过了一个时辰的时间，龙辰两人已经能够看到下方的一个大型的城镇了。他们将狂风大鹏鸟留在了镇外。这里有专门为人收容代步的工具的店铺。

　　然后，龙辰两人，便走进了这雷火重镇。

　　“现在还是初春，没想到这雷火重镇的温度竟然这么高，雷焱晶充满了火热的力量，估计就是雷焱晶，这里的温度才会这么高。”走进这城镇的时候，龙辰一边打量着来往的人群，一边道。

　　“雷焱晶确实神奇，不但可以炼体，还能对真气加成。”莫小狼点头道。

　　“小狼，你修炼了什么等级的炼体战技？”龙辰问。

　　“我有一门家族留下来的地阶炼体战技，但是我没有用，我现在还不强大，担心皇城的人认出来。所以，我没有修炼炼体战技。”莫小狼有些失落道。

　　没有修炼炼体战技，都能够有这样的战斗力，莫小狼还真的让他有些无语。

　　“没事，等你炼化了地阶的兽魂，兽魂变身之后，估计也能相当于很强悍的战体了。”龙辰安慰道。

　　对于兽武者来说，兽魂变身和炼体战技并没有冲突，炼体战技是从内壮大肉体，而兽魂变身则是外部的增强。

　　两人继续前行。

　　这雷火重镇虽然只是一个镇，但却非常热闹，而且民风彪悍，街角当中，有不少打架斗殴的现象。不过，强大的武者，倒没有几个。

　　“我们这样瞎转，是得不到晨曦商盟的消息的，前方有一家雷火酒楼，应该是这里最大的酒楼，我们过去问问，顺便休息一下。”龙辰抬起头，看见前方有一家灯火辉煌的高大建筑，便道。

　　“全听大哥的。”莫小狼笑了笑道。

　　两人便走进了这雷火酒楼。

　　他们都是翩翩公子，一眼都能看出，和这雷火镇的山民非常不同。所以刚刚进这酒楼，就吸引了不少的眼光。

　　其中一个小厮眼睛毒辣，马上迎了上来，热情的将龙辰两人迎向了二楼的雅座，一番招待之后，精美的菜肴和好酒就已经上桌了。

　　“你先别走，我问你一些问题。”等小厮招待后之后，龙辰朝着他招了招手。

　　“我？“小厮有些忐忑，慌忙走上前来，这几天多了不少龙辰这样外来的强大高手，发生了不好事，死去了不少不长眼的人。

　　“对，就是你。”龙辰笑道。

　　“少爷……你要问什么？”小厮紧张道。

　　“这几天有什么特别的动静？”龙辰问。

　　“动静？”小厮怔了怔，道：“进入雷火镇的人多上了不少。不过雷火镇被晨曦商盟的老大们执掌着，有些闹事的人，已经被清理了。”

　　果然，这一座小镇已经完全被晨曦商盟的人控制住了。

　　“晨曦商盟的人，现在在哪里？”这才是龙辰的目的。只有知道他们的去处，才能够打听更多的消息，现在的龙辰，连雷火山脉中，哪里有出产雷焱晶，雷焱晶魄出现在哪里都不知道呢。

　　“晨曦商盟的事情，有过规定，请恕小人不能说！”当龙辰问及这个问题，小厮有些惶恐的后退几步。

　　龙辰拿出至少有五十个灵玉，道：“这些都是你的，你觉得怎么样？”

　　小厮看着那五十个灵玉，这足够他奋斗上半年了。说实话他非常眼热，最后，他狠狠咬咬牙，走到龙辰旁边，道：“晨曦商盟神出鬼没，但我知道，他们在镇中有一个据点。他们开采的雷焱晶，都会在那里中转，然后运输向元灵城。”

　　附在龙辰的耳边，小厮说出了一个地址。

　　“这是你的了。”龙辰将那灵玉全部推到了他面前，小厮连忙收入怀中，说了一声告退，就脸色激动的走了。

　　“大哥，你知道位置了？”莫小狼问。

　　“知道了，看这情况，好像还没有雷焱晶魄的消息，这些菜可别浪费了，等我们兄弟俩酒足饭饱，就进军晨曦商盟吧。”

　　龙辰这是第二次抢晨曦商盟的东西了，上一次是和灵曦，而这一次换成了莫小狼。

　　“好。”莫小狼点点头，他永远都是一副乖孩子的模样，不过龙辰知道，他也有激情和热血，仇恨和冷血，杀戮和疯狂。

　　刚刚动筷子没多久呢。楼下忽然就传来了杂乱的声音。

　　龙辰转过头朝着下方看去，只见一群穿着蓝色甲胄的武者涌进了酒楼当中，排开了一条道路，这些武者至少都是人丹境大成的战斗力，个个眼神冰冷，显然经历过不少的杀戮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第236章 雷火重镇【十四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 