    “击中目标了吗？”

    96式坦克之中，有两人。

    一名驾驶员，一名炮手。

    “已经打中目标楼层了，不过打没打中人就不知道了。”炮手说道。

    坦克的驾驶员，是一名退伍军人，以前在部队之中开过坦克。

    这名炮手，此前只是一个普通人，只不过在众人中表现的比较有天赋，所以驾驶员选中成为了坦克炮手。

    由于这辆坦克的弹药并不是很多，所以这一次还是炮手训练之后第一次实弹开炮。

    驾驶员听得出炮手语气中的紧张，不由笑着说道：“有什么好紧张的，坦克炮手的工作最简单了，转动炮管，然后利用火控装置瞄准，对准目标发射就行了，这么近的距离，根本不需要考虑引力，风向等因素，直瞄直打，肯定偏不了。”

    炮手闻言，有点不好意思的挠挠头，说道：“我不是紧张打不中，只是有点怕被狙击手射杀，刚才那狙击手狙杀其他人的场景实在太恐怖，好好地一个人“嘭”的一声就变成一滩碎肉，太可怕了！”

    “靠！那你就更不用害怕了！”

    驾驶员闻言，笑的更厉害了。

    “你小子傻啊？咱们可是在坦克里！这个世界上有比坦克内部更坚固更安全的地方吗？”

    “可是他们说，那个狙击手用的是大口径反器材狙击步枪……”

    炮手的话，让驾驶员不屑的翻起白眼。“别听那些人胡咧咧，反器材狙击步枪是用来打装甲车和坦克履带的，坦克的装甲厚度在400毫米以上，还是多层复合式装甲，不管是什么样的狙击枪都不可能击穿坦克装甲打到里边的人！”

    “总之你放心，在这里你跟我都是永远安全的，绝对不会有……”

    “轰！”

    驾驶员话音未落，狙击枪枪声响起，下一刻，金属碰撞和激烈摩擦的声音响起，坦克内的两人还没来得及反应，一枚子弹便穿透装甲，径直射入驾驶员的头颅。

    刹那间，在炮手的视线之中，驾驶员的脑袋如同摔在地上的西瓜般爆开。

    “……啊——！”

    ……

    “枪声又响了！坦克打偏了？”

    基地建筑内，听到再次响起的枪声，众人都皱起眉头。

    “不对，我刚才听到建筑塌陷和碎石坠落的声音，应该没有打偏。”狙击手男子说道，随后有些惊讶。“不应该啊！照理说那里明明是最佳的狙击点，难道对方并不是专业的狙击手？”

    “没关系！”首领脸上没有什么表情。“没打中，就再打！将周围的楼房全部轰塌！我就不信他能一直躲下去！”

    坦克内的炮弹数量不多，但也有十几发，足以将周边的楼全部轰塌。

    可等待许久，他们却迟迟未听到炮火重新响起的声音。

    “怎么回事？”

    首领疑惑的拿起对讲机，“喂？没有听到我的命令吗？继续开炮！将周围的楼房都轰塌！喂？喂？”

    对讲机那边没有回应，一时间众人心中疑惑不已。

    坦克内，菜鸟炮手已经被吓傻了！

    经验丰富的驾驶员当着他的面被射爆头颅，他还怎么可能敢去操控火炮？

    此时此刻，他正龟缩在坦克的一角瑟瑟发抖。

    听到对讲机不断响起，他才哆哆嗦嗦的上前，从驾驶员的尸体旁找到对讲机。

    “喂！驾驶员被狙杀了！就在坦克里！谁能来救救我！我不想死啊！”

    听着因为惊恐已经完全失去理智的炮手颤抖的声音，基地内一片死寂。

    坦克驾驶员，坐在坦克里被狙击手一枪打死了？

    这怎么可能？

    那名病恹恹的狙击手傻眼了。

    “这绝对不可能！不管是什么狙击枪，怎么可能射的穿坦克的装甲？”

    众人默默看了他一眼，却并没有人吭声。

    可不可能其实已经没有意义了，现在的问题是要怎么办！

    坦克算是没了，驾驶员死了，那名半吊子的菜鸟炮手恐怕也不堪大用！

    可狙击手还在外边，随时准备收割他们的性命！该怎么办？

    就在这时，一声震耳欲聋的爆炸声忽然响起，地面剧烈震颤起来，碎石飞溅，所有窗户纷纷碎裂，连墙壁上都浮现出巨大的裂痕，仿佛世界末日降临！

    “轰——！”

    所有人都被突然发生的爆炸给炸懵了！

    “又怎么了？”

    首领此时都快抓狂了，从刚才开始，他们就莫名其妙的一直挨打，甚至到现在都不知道敌人究竟是谁，是因为什么原因导致他们被攻击！

    “首领……”

    这时候，有人从地上爬起来看向外边，随后嘴唇颤抖，颤声说道：“营地……营地被炸塌了！”

    “你说什么？”

    他的话让所有人都震惊了！

    首领快步上前，一把推开他顺着窗户朝外看去。

    只见原先大门的位置，此时已经被炸出一个无比巨大的豁口，所有用来堆砌成掩体围墙的东西都被炸飞！甚至连带靠着较近的几栋建筑也全部被炸塌，不少躲在建筑内的人惊慌失措的在外边到处乱跑，宛如无头苍蝇。

    不知道究竟是什么东西爆炸，居然有这样恐怖的威力！

    “混……混蛋！”

    首领眼中火光直冒，愤怒不已。

    他辛辛苦苦建立起来的基地，居然在转眼间便要灰飞烟灭！

    “所有队长听我命令！召集所有部队！给我冲过去！将那个该死的狙击手挫骨扬灰！”

    众人闻言，都是大吃一惊。

    首领这是怒火攻心失去理智了啊！居然要生生用命填过去。

    可是仔细一想，他们似乎也没得选！

    现在基地的防御被彻底炸毁，所谓的防御基地的防御优势已经荡然无存，而那名狙击手却如同幽灵般始终存在，他们总不能一辈子龟缩在建筑内不出来吧？况且对方既然能炸毁外围的防御带，也必然有炸毁他们躲藏的建筑的方法！到时候他们又该怎么办？

    对方毕竟只有一名狙击手，硬顶着对方的狙击冲上去，将那该死的狙击手干掉，他们之中绝大多数人都能活下来！

    很快，在一众部下们的的呼喊下，武装人员们重新聚集起来，并且开始呼喊着冲出基地，朝着娜塔莎所在的方向狂奔起来。

    只是他们才刚刚冲出基地，便看到了远处街道上的几个身影。

    王毅脸上带着一丝笑容，看着面前错愕的武装人员们。

    “轮到我们出场了！”

