    “年轻人自己的路还是要靠自己来走啊～这个世界大的很，趁年轻，多闯荡闯荡，别把自己的眼界给局限住了。”

    “最强的不一定是最适合的。”

    说完，赵一鸣转头盯着楚晨和姜磊:“这就是我建议要找今年的新人的原因。当然了，也不是所有人都有资格的，我会帮苗苗把好关的。”

    楚晨第一次听到这样的言论，他仔细思考，发现确实是有点道理，但是并不是适用于所有人。

    他们两个今天可能是沾了何苗苗的光才能听到这样一番话。

    “那么，赵叔叔的考验是？”楚晨直接问道。

    “跟苗苗打一场，打赢了就能留下当陪练，不然的话就离开吧，我们等下一批接任务的。”

    楚晨和姜磊下意识的看向边上的何苗苗。

    “看什么？我可是很厉害的！”何苗苗感觉有被冒犯到，连忙气势汹汹的说道。

    “后院就有对战场地，不介意的话现在就开始吧？”赵一鸣看似在询问，其实已经动身向后院走去。

    楚晨和姜磊对望了一眼，来都来了，那就试试看呗～

    两人跟在何苗苗身后，也来到了屋子的后院，一个小型对战场地出现在了他们眼前。

    “这里本来是别墅自带的露天泳池，但是因为位置不好，就没用过。后来因为我的原因，爸爸就叫人改建成了一个对战场地。”何苗苗在一边说道。

    眼前的对战场地虽然也是10×6的小型对战场，但是却是个水陆各一半的复合型场地。

    当然了，只是一半水，一半地面的简单复合，并不是那种复杂交错的对战场地。

    想到之前在群聊的看到的何苗苗的初始精灵，楚晨心中了然。

    “那么，你们两位谁先来？”已经在裁判位置上的赵一鸣问道。

    “我先来！”姜磊大喊了一声，然后低声对着楚晨说道:“楚晨，我先帮你试试何校花的水平～”

    这时候，何苗苗也已经走到了靠水一侧的对战场地，神色有些兴奋，看起来对于这样的安排她并不反感。

    “嘿嘿，何校花，手下留情啊～”姜磊先是对着对面的何苗苗说了一句，然后释放出自己的精灵。

    “去吧～妙蛙种子！”姜磊丢出精灵球，一只培育的极为不错的妙蛙种子出现在了对战场地上。

    “哒呐～”

    “登场吧～迷你龙～”何苗苗轻喝一声，也释放出了自己的精灵，正是迷你龙！

    “呒呜～”

    一只蓝白相间，有着可爱外表的蛇形精灵直接进入到了另一边场地的水域中，露出半个身子看着对面的妙蛙种子。

    “比赛～开始！”随着赵一鸣的话音落下，比赛正是开始。

    “妙蛙种子，先发制人，使用剧毒！”

    “迷你龙，潜入水中躲避！”

    “妙蛙种子，继续剧毒，加大毒量！”姜磊不管不顾，指挥妙蛙种子对着对面的水域继续释放毒素。

    迷你龙这种精灵，对于水域环境还是有着一定要求的，所以姜磊看到对方潜入水中之后，顺势就打算污染对方的水域场地。

    “糟糕了！迷你龙，用喷射火焰阻止它！”何苗苗也很快反应了过来，让迷你龙使用喷射火焰来干扰妙蛙种子。

    “呒～呜！”一道浓烈的火焰从迷你龙的最终喷出，直逼妙蛙种子而去。

    “避开！飞叶快刀！”前期喷射火焰可是草系精灵的大杀器，被逼无奈，姜磊让妙蛙种子先行躲避，污染计划被迫终止。

    在喷射火焰的威胁下，妙蛙种子不断躲闪，但是也不显慌乱，伺机寻找着反攻的机会。

    当然了，之前妙蛙种子抓住先手机会释放出去的大量毒素还是淤积在迷你龙身下的水域中。

    只是相比起水的总量，毒的量显得相对较少，但如果迷你龙持续待在水中，还是会慢慢中毒的。

    “妙蛙种子，催眠粉！”

    “迷你龙，用龙卷风吹开！”

    本来何苗苗准备让迷你龙把催眠粉吹回去让对方自讨苦吃的，但是草系精灵免疫催眠粉，让她作罢。

    迷你龙使出龙卷风招式将催眠粉全部吹开，并且对妙蛙种子造成了伤害。

    而迷你龙自己也不好受，长时间处于毒素污染的水域也终于是陷入了中毒状态，身上染上了一丝紫意。

    “妙蛙种子，振作一点，使用飞叶快刀攻击！”扛过迷你龙的龙卷风之后，姜磊指挥妙蛙种子发起反击。

    “迷你龙，高速移动躲避！”

    与此同时，迷你龙身上也泛起一抹神秘的光彩，摆脱了中毒状态，恢复了正常。

    「是蜕皮特性嘛......不过，新手精灵应该还不能熟练掌控特性，刚才应该是特性自己发动了。」姜磊在心里默默分析。

    「只要迷你龙还在水里，就还是会有中毒的风险，我慢慢等它中毒就行。」

    由于迷你龙拥有着龙卷风技能，姜磊也不太敢使用粉末类技能了，万一被吹回来就搞笑了。

    “迷你龙，高速移动冲过去，使用叩打！”

    何苗苗也察觉到了场上的形式对她不利，所以指挥迷你龙离开水域主动出击。

    “妙蛙种子，用藤鞭防守！”

    在姜磊的指挥下，妙蛙种子从背上的花苞下伸出两根藤鞭，挥舞向迷你龙，试图阻止迷你龙的靠近。

    “迷你龙，别犹豫，冲过去！”

    关键时刻，何苗苗毫不犹豫，让迷你龙硬挨了两下藤鞭的攻击，冲过了封锁范围，来到了妙蛙种子的身前。

    接着，迷你龙伸出细长的尾巴卷住妙蛙种子的一条腿，正当它发力想要将妙蛙种子掀起来，再摔飞出去时，去发现完全扯不动妙蛙种子。

    “嘿嘿，抓住它，妙蛙种子，然后用飞叶快刀！”

    原来，姜磊和妙蛙种子这一个月来已经形成了不错的默契。姜磊能够用某几个特殊的动作来指挥妙蛙种子释放特定的几个技能。

    刚刚看到迷你龙高速移动冲过来的时候，姜磊嘴上说着用藤鞭防御，其实他自身还做了一个微微下蹲的动作。

    妙蛙种子准确领会到了自己训练家的意图，使用扎根来对抗迷你龙的叩打。

    之前被避开的藤鞭顺势回防，准备抓住迷你龙。

    迷你龙的情况一下子就危急了起来！

