    第二天上午九点，林紫、江梦和常艺，以及带队老师和其他同学，在小花的村里进行了一场普法宣讲会。

    在当地村委的帮助以及他们自己走访了许多家庭的努力下，参加宣讲会的人还挺多的，坐满了村委会的院子，不过都是老人和小孩居多。

    很多家庭青壮年都外出打工，而那些家里还有青壮年的也都下地干活去了，所以基本都是家里的老人带着小孩过来，以便在参加普法宣讲的同时，还能够照看小孩儿。

    十点半左右，已经是接近这场普法宣讲会的尾声，林紫注意到小花拉着一个女生的手走进了村委院子，那位女生看起来跟自己是同龄的，但或许是常年干活晒太阳，皮肤比小麦色还要深一点儿，却掩盖不住姣好的面庞和五官。

    宣讲会结束，林紫跟带队老师打了声招呼，便径直走向小花和那个女生，弯下身子甜笑着揉了揉小花的脑袋，“小花来了呀，我们都很想小花了哦！”又看了眼旁边的女生，“这是你的小云姐姐吗？”

    小花咧嘴眯眼一笑，小脑袋点了点，“是的，她是小云姐姐。”

    林紫直起身子，微笑着朝小云微微颔首，“小云你好，我叫林紫。”

    小云点了点头，“听小云说，你和你的同学找我，带你了解村里的一些情况？”

    林紫刚张口准备说话，常艺突然冒了出来，一把将小花抱了起来，“可爱的小花，我是常艺姐姐，你还记得我吗？”

    小花睁大圆圆的眼睛，“记得的，你是常艺姐姐。”又指了指常艺身后的江梦，“她是江梦姐姐。”

    见江梦姐姐对着自己笑了，小花又道，“我很大了，不用抱的，放我下去吧。还有哦，你们有事情跟小云姐姐说就快一点哦，小云姐姐一会儿还要回去给她奶奶做饭呢。”

    常艺听到她这么说，便将她放了下来，转而拉着她的小手。

    林紫朝着小云友好的道，“小云，我们可以到你家里坐会儿么？我们可以给你打下手，帮你做饭的。”

    常艺附和道，“林紫做饭很好吃的，让她帮忙绝对不亏。”

    小云看着这三个女生都很友好的样子，便点了算是应允，“那你们去我家吃饭吧，不过都是些自己种的菜，没有什么荤腥。”

    常艺连忙说道，“那有什么的？我也是吃自家种的菜长大的，林紫也是，江梦……江梦是个例外，不用管她。”

    江梦瞥了常艺一眼，补充道，“我不挑食。”

    如此，小云便带着林紫她们往自己家的方向走，除了常艺拉着小花走在最后面边走边玩，其他三人都是边走边聊。

    林紫最先开的口，“小云，我们想跟你了解一些你过去的情况，可能会勾起你不好的回忆，你要是不愿意说，也可以拒绝回答。”

    小云说道，“你们尽管问吧，我没什么是不能说的。”

    她在这山村里生活了很多年，村里的人都知道她不是这里的人，却没有人真的了解她是怎么到这里的，除了家里的奶奶，也没有其他人问起过自己的过去。

    “听小花说，买你的那对夫妻不在这里了？”林紫问道。

    提起那对夫妻，小云的脸上没有什么表情，“他们离开有六七年了，走了就没再回来了。他们起初是因为结婚好几年没有孩子，才把我买回来的，在我来这里的第二年，那个女人就怀孕了，后来生下了一个儿子。”

    小云看着前面的路，像是在说别人的故事，“有了儿子，我这个买回来的女儿也就没有用处了，甚至成了他们的拖累。嗯，在他们眼里，奶奶也是拖累，所以他们后来就带着儿子走了，把我跟奶奶留了下来。”

    江梦不禁说道，“他们怎么可以抛下自己的母亲，一去六七年都不回来？”

    “正常。”小云说道，“这世上，有人温暖善良，有人恶如毒蝎，也有人薄情寡义。他们只是选择了，对他们来说最为轻松的路。”

    林紫滋滋品味着小云的话，有些人习惯于趋利辟害，的确是再正常不过的事情，可连自己的母亲都能抛弃，终究是没办法理解的。

    林紫说道，“是奶奶把你养大的？”

    “奶奶腿脚不便，在我认识奶奶的时候就是这样了，而且她年轻生孩子时落下了一身病，干不了重活累活，所以他们刚走的时候，对于我和奶奶来说真的是最黑暗的日子，一个老人和一个小孩守着一间旧屋子，又没有钱。”

    说到这儿，小云嘴角浮现出淡淡的笑意，“我应该算是村里人一起养大的，虽然我那时候已经九岁了，不算是什么小孩。村里人总会给我和奶奶送吃的，或者把我们叫到他们家里吃饭，我算是吃百家饭长大的。”

    林紫瞧见小云这般模样，知她是感恩村里人对她的好，“小花说你最喜欢帮助人了，你其实一直在尽自己能力，报答大家的恩情吧？”

    “这是我应该做的。”小云说道，“你们可能想不到，我虽是被卖到这个山村，又被养父母抛弃，居然还是个高中生吧？奶奶很疼我的，家里没钱给我念书，她就带着我挨家挨户去求大家借钱，说等我以后出息一定会还钱的。不过，我只念完了高二就不肯上学了，奶奶身体越来越差了，我要照顾她的。”

    说完，小云还笑着道，“对了，这些话你们别在我奶奶面前提起啊！”

    因着小云的话，林紫和江梦都沉默了。

    好一会儿，江梦才问道，“你想过找你亲生父母吗？”

    小云犹豫的想了想，随即摇摇头，“我在这里挺好的。”

    她想过的，很想很想，尤其是在那对夫妻离开之前，可那时候被盯得紧，后来啊，她要是离开了，奶奶一个人该怎么办呢？

    就好像她很想继续读书一样，她要是真的念了高三，考上了大学的话，大学的学费那么贵，村里人也很难给她凑出来，更难的是，她去了大学，谁又替她照顾奶奶？

