    其实天元想多了，对于眼前的少年来说，在陌生的环境他都能玩的自嗨起来，毕竟这少年的脑袋与智慧，可比普通人强多了。

    听到天元的话，少年点点头，他左右打量了一下天元，发现没有任何异常，也是放下心里。

    “那咱们宗门是不是最强的？”少年问道。

    “目前还不是，不过……用不了多久，肯定是最强的宗门。”天元如实说道。

    现在的天道宗虽然不算最强，也仅仅只有几位弟子，但天元相信，用不了多久，整个大陆都会被天道宗所震慑。

    少年满脸的黑线，他就知道，没有好事发生，不过，也无所谓了，反正自己都来了，那就多撂一些妹子好了，尤其是那两个小狐妖，那简直就是尤物啊！

    “咱们宗门加上你，一共九人，而这里有系统的人，只有你自己，所以系统的事情，绝对不能让第二个人知道！”天元看着少年说道。

    “我去，你不就是第二个人吗！”少年一脸郁闷的说道。

    天元也是无语了，这少年怎么就听不懂他get的点呢？不过，也是自己的口误。

    “行了，跟为师回去吧，毕竟你的两位师姐，还在宗门里等咱们呢。”天元不想解释太多的说道。

    想要了解这个世界，那就让雪言和姜红颜给他解释吧，毕竟他还有一个任务要完成，那就是阻止魔使！

    听到两位师姐，少年立即瞪大了眼睛，他嘴角露出淫淫的微笑，然后问道：“那个拜你为师可以，那师姐漂亮吗？”

    “漂亮，但不适合你，等你回去后，你就明白了。”天元说着，就走向少年。

    “等等，等等，别动手，我再问一个问题。”少年立即摆手说道。

    天元微微点头，他也是觉得有些麻烦，因为眼前这孩子，比叶宇心眼都多，完全记吃不记打的货色，这要是在一起，估计他都要被烦死过去。

    “那个，你说系统送给我，是真的？永远不会要回去？”少年再次问道。

    “那你先拜师吧，出师之后，系统就会永远跟随着你。”天元说道。

    “师傅在上……”

    没等少年说完，天元立即制止道：“不是师傅，而且你家拜师都是站着的吗？”

    听到天元的话，少年一脸鄙视，给了天元一个中指后，就瞬间消失。

    天元无语，他早就料到会有这事发生，不过他也不着急了，毕竟系统已经被他锁定，只要自己使用天道之力，那系统就会出现待机状态。

    一刻钟过后，少年气喘吁吁的坐在酒楼当中，他的神色特别紧张，那心脏也是扑通扑通的乱跳。

    “麻辣个巴子的，想套路本逼圣，想的美，等我存完一笔装逼值后，在想办法收拾你！”少年撇着嘴说道。

    看到楼上突然出现客人，小二立即跑了过去。

    “这位客官，您想喝点什么？”小二恭敬的说道。

    “给小爷来个快乐水，多放点冰。”少年头也不回的说道。

    “啊？”小二愣在当场，完全没反应过来，他就没听过快乐水。

    少年这时候才想起来，自己这是在修仙界啊，好像没有快乐水这种东西。

    “那就给我随便来点吃的喝的，反正本逼圣无聊。”少年说道。

    小二无奈的耸了耸肩膀，就向楼下走去，他也是搞不明白，索性就给对方来个全套宴好了。

    突然间，少年发现不对劲，因为自己系统刚才没有反应！

    “我去，系统啊，你咋了？”少年紧张的问道。

    “被为师关机了！”一个突兀的声音，在少年背后响起。

    这声音给那少年吓了一跳，要知道，他可是绕了广陵城跑了好几圈的，怎么一下子就被找到了。

    少年讪讪一笑，然后露出一个天真无邪的样子，看向天元。

    天元拿出折扇轻轻敲了一下少年，就坐在到了他的对面，拿起茶杯就开始喝了起来。而就在这时候，少年脑子的系统响了起来。

    “警告！警告！引起天道不瞒，如有下次神形俱灭！”

    “咕咚。”少年艰难的吞咽了一下口水，他没想到，自己就是想逃走，居然能引起对方的不瞒，这去哪说理啊。

    “扑通。”少年直接跪了下来，朝着天元面前爬去，那速度，那动作，都是超级娴熟的，就好像一气合成一般。

    “师傅啊，徒弟知道错了，徒弟不应该拦着你去见美女掌门的，她下次洗澡时，徒弟一定会告诉您的。”少年嚎嚎大哭说道。

    “噗！”

    一口水直接从天元口中喷出，他也没想到。这臭小子居然和他来这一套！

    周围吃饭的修士们，也纷纷看向天元那里，就好像在听什么八卦一般，那耳朵长的……都快贴到他们面前一般。

    这绝对是反套路他啊，不行，自己可不能上当，毕竟自己可是师尊之位。

    “我去，没看出来，这小伙长得这么帅，居然是一个色狼。”

    “是啊，所以说，人不可貌相，长得好看，内心却是黑的。”

    “不对啊，我看他穿的服饰，怎么像宗主服饰呢？而且那道字，怎么这么眼熟呢？”

    “我去，我想起来了，他是天道宗宗主啊，就是最近名声特别像的天道宗！”

    “……”

    周围众人七嘴八舌的说道，那话语非常的刺耳，再听到是天道宗的时候，那更是一脸的鄙夷！

    “咳咳，诸位，你们误会了，此子故意刁难元谋，而且我被修士不是用师傅来称呼的，请别被此子所骗。”天元无奈的拱手解释道。

    听到天元这样一说，众人突然明白了什么，是啊，刚才那少年说的确实是师傅二字。

    可就在天元起身解释的时候，那少年一个翻滚，瞬间逃出酒楼，向着别的地方跑去。

    天元也是生气了，声音瞬间扩大：“你想死嘛！信不信，我让你神形俱灭！”

    此言一出，那少年瞬间愣住，也不敢跑了，他这才反应过来，自己玩大了，好像真会死人的。

    天元无奈的摇了摇头，身影一闪，扔下一块灵石，就像少年那里飞去。

    “徒儿在上，受……”

    “砰！”

    没等少年说完，天元狠狠的打在少年肚子，他真的是快被气死了，这小子怎么就不按套路来呢。

    “我去，你还真打呀，我不就是想嘚瑟几下嘛。”少年揉着肚子说道。

    天元摆了摆手，甩下一句话：“你入不入门，我不管了，我还有其他重要的事情要做，希望你好自为之！”

