    太苍有许多喜人的成绩，纪夏心中也逐渐安稳。

    八千太苍银卫，每一位都有神通级别的修为，身上的兵甲，也都是极为珍贵的神通器。

    再加上那一道威能恐怖的阎冥四都大阵，此刻的太苍，实力已经成了气候，再不是什么一只手指就可以按死的爬虫。

    纪夏曾经接到密报，对于契灵的实力，也有了许多了解。

    契灵的悬云王朝，下辖诸多种族，又有百六十部契灵部族。

    每一部族之中，都有数万寻常军伍，上千神通军伍，又有一尊乃至两尊灵府修士。

    每一部族，又都精通一种唤灵法阵，被称为血祭灵阵。

    需要血肉祭祀催发灵阵，就能召唤出各部族的祭灵。

    之前契灵部族许许多多寻猎军伍，之所以需要大肆收割其他种族血肉、残魂，就是为了祭祀这种唤灵法阵。

    唤灵法阵召唤出来的祭灵，也尽数都是灵府修为。

    这样算下来，契灵悬云王朝的底蕴，堪称恐怖。

    旬空域的国度实力断层，也让人惊异。

    毕竟现在除了大符和太苍，即便是中等国度中，都很少有灵府修士存在。

    其中的原因，自然还要归咎在契灵和百目上。

    从古至今，他们不断搜刮着旬空域的所有天材地宝，灵晶矿、灵金矿、珍奇宝药、遗迹、灵脉……等等无数财富，都被两国侵吞。

    弱族在这段历史中，只是不断被剥削的对象。

    也是旬空域和诸多弱族，被吞食的精气，造就了这么两尊庞然大物。

    而大符，可能是在两国封锁下，成长起来的唯一强国。

    “看来宫星曌始终隐藏大符的实力，可能也是因为对这么两只吸血的鬼国，充满了怨怼，想要伺机砍上他们一刀。”

    “只是，契灵灵府修士也太多了。”纪夏有些无奈。

    旋即他细细想来，契灵确实该如此强大。

    它已经存在三千年，如此长的历史，诞生过不知多少子民。

    一代一代强者累计，数千年来不断吸食旬空域诸多弱族的底蕴，加上灵府强者悠久的寿命，确实也应该有如此多的灵府强者了。

    好在契灵和百目大战，大量灵府强者，相继陨落。

    即使粗略估计，两国相加，起码已经陨落了上百，乃至两百灵府！

    驭灵强者，更是不计其数。

    “百六十部族，粗略估计，契灵如今的神通军卒，应该还有七八万左右，哪怕已经在战争中陨落许多。”

    “而我太苍，虽然只有八千神通修士，但是他们武器精良，功法特殊，战灵阵甚至要强出契灵许多。”

    “还有不曾现世的一千玄风穷奇军，以及一千太苍戮甲。”

    “百目国和契灵实力相仿，但是太苍也有大符相助。这般算来，倘若还剩余两年时间的话，等到泯生主大肆杀戮，转化为灵种，太苍的实力还能有大幅度提升。”

    纪夏徐徐在心里谋算：“其实如今，太苍的实力，已经极其恐怖了，再加上他们相互谋算，许多事情可以高调一些，不用太过于忌惮契灵和百目。”

    “只是我多番探寻，都无法获悉契灵和百目共同降临太苍的原因是什么，究竟是因为惧怕太苍势大，会威胁到他们，还是其他什么原因？”

    纪夏思忖许久，缓缓摇头，心道：“国度之间的争斗，并不是简简单单的尔虞我诈，如果太苍暴露，契灵和百目要做的，必然是拉拢太苍，毕竟以太苍如今的实力，如果万不得已帮助某国，另外一国肯定会因此败北。”

    “这种情况下，除非未来的我脑子进水了，不懂从中斡旋，往死了同时开罪两国，让两座国度都觉得联盟太苍无望之外，他们决然不会联手来攻，毕竟还有秘境门庭这样的重要东西要争夺。”

    “在加上大符义无反顾来相助，不难猜出，契灵和百目，绝对不是因为太苍展露锋芒才联手来攻，肯定还有其他原因。”

    忽然，他想起宫星曌曾经说过，他借着亡守令牌演算，看到两座门庭出现，又看到大符和太苍的景象。

    契灵和百目来攻，会不会是因为这个？

    “有可能，如果真是那诡秘门庭的原因，大符有强者的玉言庇护，太苍自然首当其冲……大符来救的原因，应该也包含在其中。”

    纪夏想了一阵，其中千丝万缕，始终无法想清楚。

    他觉得微微有些头痛，所幸懒得去想这些原因。

    转而思索太苍往后的路途。

    既然他心中确定了并不是因为惧怕太苍势大，两国才来攻伐，他心中对于太苍以后的行事准则，有了新的考量。

    “有了八千神通军卒，以及玄风穷奇军，还有我的强大战力，我如今明面上的实力，其实已经不比一尊神台弱小，既然如此，我其实不必太过顾虑契灵和百目。”

    “一旦他们敢威胁我，我也可以在两国中斡旋，只要不是同时与两国结下不解之仇，仅仅开罪其中一座国度，根本就没事，最多只是暗杀之类的手段，我如今的修为，除非神台亲至之外，根本无人能够伤我。”

    “而且，只要我事先察觉，高坐太先上庭，即便是神台强者，也能够相持一二。”

    纪夏想通此节，心头更加舒爽。

    以前总是小心翼翼，不敢太过露头。

    如今有了八千太苍银卫，玄风穷奇军，再加上他灵府巅峰的战力。

    终于不用在那般战战兢兢。

    纪夏考虑了许久，这才长出一口气。

    随后，他从紫犀扳指中拿出一颗魔胎，又拿出得自盛嚣的一件上玄器。

    魔胎中的秘龙君感知到上玄器的气息，立刻散发出漆黑灵元气息，包裹住上玄器，徐徐吞噬。

    “可惜不同于契灵，百目国中，没有安插内线，不知道百目国确切实力，不然能够做出更为充分的准备，毕竟知己知彼，百战不殆。”

    纪夏正在思索间，景冶进到玉乾宫中，躬身道：“王上，那位染族的白衣女修，如今在太先上庭之外，想要求见王上。”

    “不见。”纪夏想也不想回答道：“我如此繁忙，哪有空见一些不重要的人。”

    “王上……那白衣女修说，知晓墨染族极为重要的宝藏藏匿之地。”

    “宝藏？”纪夏突然来了兴致，站起身来，道：“如今闲着也是闲着，正好逛一逛上庭，我记得上庭的花卉差不多要盛开了。”

