    第1133章 意料之外的奖项

    方既明不觉得方大集团要收购IBM个人电脑业务有什么值得骄傲的地方，但中国人不是这么想的，特别是刚刚有点钱的中国人。

    在国内很多百姓看来，IBM是世界五百强企业，方大集团也勉强跻身世界五百强，那么是不是说明中国企业走向世界了呢？

    这其实是反应了国人的一个信心，要重塑信心的标杆，而方大集团恰好充当了这样的标杆。

    陈大磊看得很透彻，只要是并购成功了，那么方大集团等于做了一次超大的广告，能让无数“爱国”消费者买账。事实上陈大磊最清楚不过了，并购IBM的个人电脑业务是所有股东全票反对的，原因是这个风险太大了。但陈大磊认为他和管理层对业务认识的非常的深刻，就算真的出现了大的问题，不至于这个公司垮下来，不至于出现灭顶之灾。

    其实，陈大磊也觉得有点不对劲。

    因为IBM在这个过程中太过主动了，在方大集团有了国际化的想法以后，IBM的一个高级副总裁主动来和陈大磊他们联系。这个IBM的高管在三年前就联系过陈大磊，那时候方大集团正在思考着要走多元化战略，就没有予以考虑。但这次，陈大磊是认真分析了IBM为什么要出售PC业务。

    其实，这会方大集团已经陷入两难境地了，因为方大集团的电脑业务在黛儿、慧谱等的强力竞争下，已经出现了业务下滑，所以，陈大磊急需提振市场信心。但收购IBM拿什么收购？是拿股票收购，但方大集团的业务下滑，股价降低，买IBM的代价就要成倍的增长。你说，陈大磊能不心里面着急吗？毕竟一个公司的业务上不来，股价就下去，这是必然的。

    国际化战略，是陈大磊亲自制定的。即便方大集团对外宣称，这是梁钦源提出来的，但明眼人都知道，梁钦源一个提线傀儡，没有陈大磊的授意哪里会说这等话？

    其实陈大磊想得很天真，IBM有ThinkPad这样一个在全世界叫得响的牌子，而IBM制造电脑的成本太高。

    陈大磊调查过，IBM个人电脑的毛利大概24%以上，而方大的个人电脑业务毛利15%，但是方大赚钱，IBM的个人电脑业务部分赔钱。

    毕竟IBM有部门的总部摊消费，是按营业额摊消的，营业额还是相对比较高的，但是利润相对还是很低的，这个对他们摊消上去也是一个很大的压力。

    另外就是高投入，高产出。陈大磊是不需要研发的，所以变成了低投入，高产出。想法很美好，但现实……咳咳咳。

    谈判的时候，IBM始终还是坚持认为要保持一个高形象，不同意把这个压缩成本作为一个重要的战术和措施。但陈大磊认为制造业说得难听一点就是毛巾拧水的行业，就是这个成本要一滴一滴的拧出来，还不是一个大桶水的行业，制造业指导思想不管是多么宽裕的制造业，成本一定要予以注意的。

    陈大磊认为，并购了IBM的PC业务之后，很多方面都可以出现大量的优势互补，比如说像采购合并以后成本会大幅度降低等等。新的业务有非常大的发展空间，因为IBM在全球做的主要都是关系型客户，突出赚钱的是笔记本，台式机本身是不赚钱的，是赔钱的。IBM用台式机主要是做服务的配合在一块的，而方大的台式机是强项，所以互补以后会有很大的发展空间。

    看看，陈大磊想得多美好啊！

    于是，还没谈成，消息就满天飞了。

    国人也振奋了，多少年了，终于有中国企业收购世界五百强了！哪怕只不过是一个业务部门，那也是值得庆贺的事情啊！

    方既明笑了，别看现在方大集团跳得欢，陈大磊一时风头无二。但实际上这就是个蛇吞象的本质，哪怕方大能吃进去，多半也要消化不良。

    等方大集团把IBM的PC业务都磨合好了，那时候神州已经一飞冲天了！

    而就在这个关键节点，另一个消息把方既明弄得措手不及。

    11月21日，2004年第十五届全国10DA杰出青年评选活动落下帷幕，方既明居然当选了！

    这是让方既明最意想不到的，一下子就盖过了方大集团收购IBM个人电脑业务的消息。

    这可是了不得的荣誉，要知道，这个全国10DA杰出青年，是由中华全国青年联合会创意策划，并联合中国青少年发展基金会及央视、央广电台、仁珉日报、国青报、光明日报、君报、经济日报、科技日报、工人日报、农民日报等燕京十家主要新闻单位共同主办的，每年开展1次。这个评选自1990年推出，便引起了社会各界的广泛关注和广大青年的积极参与，成为社会认同度较高的一项授予杰出青年人才的崇高荣誉。

    换而言之，这其实就是官方的认可。

    方既明能评上，绝对是一个硬荣誉！

    当然了，颁奖典礼要隔一个多月，明年1月13日才举办。但这也足够让方既明傻眼了：“我被评上了？！”

    是的，方既明还是看新闻，才知道这回事的。

    许歆韵在一旁偷笑，她知道方既明是真的没料到。

    事实上，方既明的所作所为，足够称得上是“杰出青年”！

    单单是公益事业上的作为，就是很多人拍马都赶不上的。因为方既明是真的在做公益，而不是为了博眼球。

    还没缓过神来，就接到了顾弘业的电话：“可以啊你小子，怎么不声不响获得了这么大的一个奖项？你知道吗，跟你一起获奖的，要么是顶级科学家，要么是奥运田径健儿，你倒好，一个戏子，居然能拿这个奖！”

    “滚，我怎么不配拿奖了？”方既明没好气地说道，“我好歹也是公益人士，资助了无数贫困学子的。”

    顾弘业揶揄道：“对对对，就你牛13。我就纳闷了，我为中国动漫事业流血流汗，怎么不见给我这么个荣誉？”

    方既明说道：“你羡慕了？”

    “羡慕个屁！”顾弘业满口的酸味。

    方既明哈哈大笑：“你指定是眼红了，知道么，这是你得不到的！”

    顾弘业气呼呼地说道：“有什么了不起的，不就是一个荣誉吗！你等着，早晚我也弄个比你厉害得多的奖项！”说完，他就挂电话了。

    方既明在想的是，既然有颁奖晚会，是不是适合做一个图文直播呢？好歹也让飞讯的直播团队，见见大场面啊！

    ?  ?祝大家除夕快乐，阖家团圆~

    ?  

    ????  

    (本章完)

