
    第八百二十三章果商协会

    虽然明知道是无理取闹，但是大多数店最后都会拿钱了事，要是让她们在那边闹事还做不做生意了，而且就算是叫警察过来也没什么用，就是调节一下，甚至当天就可能回来继续闹事。

    结果就助长了这群人的气焰，反而成了这条街上的一霸。

    刘媚脸色微变，吸了口气说道：“要是我们的饮料会出现什么问题，我们店会负责的，不过关于山楂饮料的效果，是因人而异的，我们也不能够保证对你有效。要是对你造成了什么困扰的话，我们可以提供帮助。”

    刘媚的话说的进退有步，并没有直接否认姗姗水果超市的责任，而且愿意提供帮助，一下博得了在场人的好感。

    大家来都是顾客，潜意识就是站在同一边的，也会想到自己要是遇到这种事情会怎么样。

    朱艳尖叫道：“提供什么帮助，你们要负责，现在我肚子痛的不行，肯定是你们这种饮料的原因！”

    刘媚勉强笑道：“xiaojie，有什么事情我们可以商量，现在我们先送你去医院怎么样？”

    “你叫谁xiaojie？”朱艳怒声道。

    刘媚急忙说道：“抱歉，要不我们先去我们休息室休息一下？”

    就在这时候就有人喊道：“进去干什么，没看到现在她这样子了吗，难道你们想逃脱责任？”

    “就是，难道是心虚？”

    “进去干什么，别以为大家没看过新闻，以前就有一个新闻，商家让消费者去休息室谈，结果威逼利诱签下了字据，最后消费者自己掏钱看病的。”

    “对，我们消费者维权太难了，还有商家反告消费者欺诈的，弄的我们都不敢举报了。”

    有不少人深感维权的困难，以前也遇到过这种事情，一时带入到了角色当中，群起激奋。

    一开始讲话的那几个人，此时都已经挤到了人群里面，她们其实都是花姐安排的托，必要的时候出言挑起群众情绪，此时看到大家都开始声讨起来就不再说话了。

    朱艳狠狠说道：“你们店必须给我一个说法！”

    刘媚连忙道：“小…女士，我们可以先到里面协商，一定会给你一个满意答复的。”

    朱艳捂着肚子大声道：“不行，我现在就要一个说法，是不是你们的饮料有问题？”

    刘媚焦急地解释。

    不过这个女人没有理会刘媚：“大家看看，这家水果店就是这样，出了事情就想要掩饰。之前我在家里面吃好饭，这几天正好来经期，痛得不行就喝了他们水果店店饮料，结果马上肚子就更痛了。”

    其他人议论纷纷，不少人开始拍照。

    刘媚急忙上前：“女士，在事情没有清楚之前，也不能够确定是我们的原因，这样吧，我现在带你去医院检查下。”

    朱艳突然叫了一声就躺在地上了。

    旁边立刻就有几个女人跑过来：“你怎么了，哪里痛？”

    “我肚子痛的不行了。”

    其中一个女人就看向刘媚气愤道：“我说你这个人怎么回事啊，人都这样了还不承认自己的错误？”

    “是啊，你们看看她的样子，唉现在消费者维权不容易。”

    其他人看到朱艳那脸色苍白的样子，也心有戚戚，生怕哪天自己也遇到这种事，一时间都议论纷纷起来。

    “怎么回事？”

    就在这时候有个穿着皮衣的女人从外面走进来。

    看到这个女人，围在朱艳身边的人就说道：“这家店卖了一种饮料，这姐姐喝了后肚子疼想来维权，结果他们店家不承认。”

    “还有这种事？”花姐脸色沉了下来，“这里的老板呢？给我出来！”

    刘媚说道：“我是店长。”

    花姐看着刘媚冷声道：“你们老板呢？算了店长也行，我是天广市果商协会的主席，你们店的饮料怎么回事？”

    刘媚吓了一跳，急忙解释。

    而站在后面的叶秋问道：“有果商协会？”

    于姗姗白了他一眼：“你很少过问店里的事情当然不知道，这个果商协会是天广市一些水果店店主成立的，本来是为了稳定水果市场的价格，防止出现恶性竞争，不过后来性质就变掉了，成了水果商敛财的机构，提价和加价都归这个协会管，要是有人不听话的话，就会被开出协会，而且因为这个协会人很多，人脉很广，要是弱小一点的水果店退出后就很难进到品质高的水果。”

    叶秋问道：“你有加入过吗？”于姗姗撇嘴说道：“没有，以前的时候我店小，人家还看不上，而且还要交会费，我哪里有那个钱。现在我们店都是买的高档水果，我直接从原产地买过来的，所以跟他们没什么联系。”

    “这个协会性质是什么？”

    “就跟居委会差不多。”

    于姗姗说到这，看着叶秋说道：“你还看着干什么？刘媚快顶不住了，这事情就交给你了。”

    叶秋无语道：“你不是老板娘吗？”

    于姗姗横了他一眼：“我整个人还不都是你的？快去。”

    叶秋面前浮现白芸苓的面孔，有点心虚，苦笑了一声就走过去。

    刘媚正满头大汗跟着花姐解释，她知道果商协会，深知这个花姐不好惹，心里面着急老板和老板娘都在后面看着呢，要是她处理不好的话，心里对叶秋和于姗姗有愧。

    就在这时候，叶秋从后面走过来：“刘媚，我来吧。”说完走到刘媚面前。

    “老板，我能处理。”

    刘媚张了张嘴巴说道。

    叶秋看着花姐说道：“装睡的人你永远都叫不醒对方。”

    花姐的脸色微变：“你什么意思，是在说我故意来闹事的？”

    “哪里我是说她。”叶秋指了指朱艳，这阿姨的演技差的厉害。

    “这家伙是谁，居然说她是来闹事的。”

    “有点过分吧。”

    “是啊，你们看看她都痛成什么样了。”

    那几个出来热心帮忙的人说道。

    其他人听到这话，也觉得叶秋太过了一点，纷纷议论起来。

    而这时候花姐对着叶秋高傲道：“你是这家水果超市的老板吧？知道这样子做有什么后果吗，简直就是在丢我们果商协会的脸。”
