    元朗海域，某艘正飘在海上的渔船甲板上。

    被赵学延严厉的斥责声骂呆了，飞车权差点跪下接电话，“延爷，不是，我没有自作主张啊，只是想要把风险扼杀在摇篮里，这边的沙皮卓、阿良出了名没人性。”

    “还一直在哄骗新逃港者帮他们抢劫，做几次就杀掉或害掉，赚些没菊花的昧良心钱，他们手里也有很多家伙。”

    “直接丢下海，最省事。”

    在他话语下，唐牛和飞机面面相觑，李长江、常满是满脸的凌乱和不知所措。

    不管他们什么情绪，和甲板上绑了一长溜，全都捆好了手脚，还在身上绑的有铁块石块的人对比……

    这一群十多个被绑的，好多人都已经尿裤子了！

    你能想象正在家里吃着玩着，突然杀进来一个胖子，以超级效率的方式把他们全放翻？然后押上大货车，运到海边上船？

    飞机这个没人性的见人就绑，绑好了排队等着被扔下海？

    这样的经历来一遭，只是尿裤子，都算是定力好的了。

    之前不管这么磕头求饶，不管怎么呜呜呜，飞车权和飞机都不搭理他们。

    唐牛偶尔说句话，也是被反驳，被各种教育。

    现在，看到听到飞车权得到了上面的指示？似乎能免过被丢下还的厄运？

    人群激动的有好多人都喜极而泣。

    在飞车权各种解释声里，赵学延的斥责再次响起，“我就问你，你有填海批文么？”

    飞车权，“没有？？”

    赵学延新的指示下达，“你绑人的时候，都发现了什么？我记得今天下午，沙皮卓两个还在带队抢金铺吧，把赃物和枪械收集一下，交给警察，再送去赤柱。”

    飞车权恍然大悟，“我懂了延爷，我真的懂了！”

    赵学延骂声都起来了，“懂你妹，按我的话老老实实去做。”

    飞车权唯唯诺诺，各种保证一定做好。

    结束这通电话，他才重新变得意气风发，“我真是想歪了，没有正确理解延爷的话和指导方针，哎，活该被训。”

    “把他们全收拾好，送赤柱！”

    “肯定是一个研究材料不够，我怎么这么傻，潇洒都能躲过一劫，快快乐乐被研究，这十几个烂仔，多好的实验对象啊。”

    说到这里，他都拍着飞机道，“兄弟，延爷的实验室正缺小白鼠，你怎么不提醒我一下？？”

    飞机，“？？？”

    都是你各种吹着你最了解延爷，按你的话去做，一定没问题？！！

    不过延爷大爆了九龙城的潇洒，却没按正常手续让他坐牢，是养在实验室？这消息他也知道。

    他飞机，是话多的人？

    飞机向来是和联胜飞机哥，人狠话不多。

    唐牛惊悚道，“还有比死更可怕的事？”

    飞车权没回答他，摸着下巴让船长掉头后，才琢磨起来，“延爷想懂我妹，我没有妹妹啊，不行，得赶快找几个干妹妹。”

    “要是成了延爷的亲戚，嘿嘿嘿……”

    唐牛一脸碎三观的看向飞车权。

    ………………

    旺角义盛酒楼。

    赵学延放下大哥大就吐槽起来，“一群人渣，怎么就能随意曲解我的意思呢，十几条人命啊，说丢下海就丢下海，你们又没有填海批文，这不是乱来？”

    黑关强忍着吓尿的感觉，哆嗦着开口，“延爷，有填海批文也不合适丢下去吧，您也说了，十几条人命啊。”

    赵博士笑着举杯，“别谈这些，多扫兴，明天我就去你之前的公司，给你前老板打招呼。一两千万小意思，还是放在阿关你手里，让我更放心。”

    跳槽都甩不开这个炸弹？黑关更想哭了。

    他只能尽量祈求，京东的房价别跌，不然想死都不知道怎么死的吧？

    又过了一阵子，黑关和邵安娜都是食不知味，气氛也没办法恢复如初，这顿宵夜才结束了。

    就是付账的时候，免单了。

    火腩一脸招待偶像的情绪出来送人。

    到了楼下，赵学延刚要和黑关告别，就见两个男人踏步走来，为首一人满脸热情的招呼，“延爷，我是司徒浩南，说起来早就久仰延爷大名，想去拜访了。”

    “对了延爷，您主导的投资盘，吸收监狱之外的钱么？我手里有一千万，也想跟着您投资。”

    赵学延诧异道，“浩南哥这么富？”

    他从韩斌韩龙两兄弟手里，才榨了一千多万啊。

    司徒浩南谄笑着开口，“都是雷老板赏饭吃，雷老板赏饭吃。”

    赵学延点头，“行吧，我的操盘手就在这里，你明天把钱交给阿关，他会处理的。”

    司徒浩南连连点头，然后才尴尬道，“延爷，我一个元朗的小弟不懂事，冒犯了延爷您的手下，这个事儿，我明天就摆几桌和头酒……”

    我擦，怪不得要给我一千万，让我去投资，我还以为你司徒浩南眼光犀利，知道跟着我有钱赚，原来是有小弟被唐牛打了？？

    恍然后，赵学延一脸好奇的开口，“我让阿牛去元朗赎人，他和老爷车、沙皮卓起冲突，我理解，你小弟？？”

    你一个元朗小弟能领着二十几个烂仔群殴唐牛……是不是太抢戏了？难不成正飘着，被唐牛打断了太不爽？

    司徒浩南尬笑，“我后天就派那个扑街去非洲卖棉衣。”

    他不是保第一个打劫唐牛的长毛，是二十多个烂仔里，有一个算是他小三的亲弟弟。

    当大哥的，少不了多泡几个美女，司徒浩南自问也算是有情义的人，总不能让美女才20几岁就痛失弟弟吧。

    赵学延点头，“那你还是找阿关。”

    司徒浩南一脸热情的朝黑关握手，“小关，我是东星司徒浩南，道上朋友给面子，博了一个擒龙虎的虚名，我的一千万，明天就交给你，跟着延爷一起发财。”

    “有劳了！”

    “赚钱当然开心，亏了也无所谓。”

    关友博笑的比哭还难看，我可以拒绝么？东星五虎之一？他再怎么对社团不关注，也听过东星五虎的大名。龙威那种大明星，面对这类江湖大佬都很尬的，听说还被人用枪威胁过。

    这样的大佬，小弟被人打了？跑来送一千万交给延爷，摆和头酒讲和，还要派为首的某人去非洲卖棉衣？

    我要是亏了，是不是就要去北极圈卖风扇了？

