    “母后，这春风玉露膏还给你吧。”楚睿一脸郁闷。

    皇后凤眸冷眯。要给楚睿解毒，看来只能从谢瑶身上下手了。

    “母后，儿臣可能是昨夜没有睡好，此时有些乏累，想要回去了，还请母后准许。”楚睿无精打采的。

    “去吧，回去好好睡一觉。”皇后眼中泛着慈爱和不忍。

    “谢母后，儿臣告退。”楚睿说完，这才离开了凤仪宫。

    皇后凤眸眯着，里面染着浓重的寒意，“春嬷嬷，这几日把亓天殿盯的紧些。若有情况随时禀报。”

    “是。”

    “昨夜，皇上可是去了伊妃那里？”

    “是，不过并未过夜。”

    “去找刘公公，让皇上今晚翻本宫的牌子。”

    “是。”

    ……

    下午，亓天殿的天气有些闷热。

    楚寒一上午已经派出去好几拨人，以亓天殿和谢瑶被撞的位置为圆心，方圆几十丈的区域都找过了，还是一无所获。

    谢瑶已经可以确定，那个宫女是专门来偷她的腰牌的。

    “你给我腰牌的事情，只有我祖父知道。除此之外，我没有告诉任何人。”

    楚寒勾起嘴角淡然的笑了一下，“你无须主动说明，只要知道你深夜出宫，便会猜测到你身上带着本王的腰牌。”

    谢瑶皱眉。

    这样一来，可疑目标的范围就十分宽泛了，想要找出幕后主使，如同大海捞针。

    就在这时，刘公公来了。

    “寒王殿下，寒王妃，皇上叫你们过去一趟。”刘公公尖声道。

    谢瑶和楚寒四目相对，都从对方眼中看出了相同的猜测。

    此次皇帝召唤，极可能跟丢失的腰牌有关！

    “刘公公稍等片刻，我先给王爷换药。”谢瑶说了一声。

    “老奴在外面等候。”刘公公说完便出去了。

    楚寒看了谢瑶一眼，“如今换药一日只换一次，一早便你就已经给本王换过了。”

    谢瑶直接上手给楚寒拆绷带，一边说道：“你‘伤重未愈’，自然要勤换药。而且一会恐怕短时间之内回不来，算是以防万一吧。”

    楚寒一笑，“上次给本王留的药物还没用上，带上吧。”

    “随你。”

    楚寒想到了什么，收敛了眸光，“一会儿见到父皇，切记不可随便开口。”

    “知道了。”谢瑶应道。

    她也算见过昭楚帝好几次了，就连大牢都被抓进去两次，都是昭楚帝亲口下旨的。

    不一会儿的功夫，谢瑶给楚寒换完了药，便由刘公公引着，朝着御书房的方向而去。

    远远的看见御书房，谢瑶就感觉到了和辰王府以及柔伊宫的不同。

    虽然还没进去，但已经能够感受到一股淡淡的威压。

    整个御书房的气氛，都是沉闷的。

    “寒王殿下，寒王妃，二位请吧。”刘公公进去禀报之后，走出来道。

    谢瑶和楚寒迈步而入。

    “儿臣见过父皇。”

    “儿媳见过父皇。”

    “看看你们夫妻二人做的好事！”昭楚帝直接龙颜大怒，一声怒喝响彻御书房。

    刘公公直接熟练的跪了下去，“皇上息怒，保重龙体。”

    谢瑶和楚寒也跪了下去。

    御书房里寂静了一瞬，昭楚帝再次开口，眸色森冷，“老五，把你的兵符交出来！依朕看，你是不必统兵了。”

    楚寒心头一沉，“不知儿臣做错了什么事情，父皇要收回儿臣的兵符？”

    “你还敢问？自己看！”昭楚帝说着，便将一份奏折冷冷的扔到了楚寒面前。

    楚寒弯腰捡起，展开一看，黑眸深眯，骇人的寒意在黑眸深处躁动着。

    竟然有人拿着他的腰牌去到了军营，并且阻止了粮草的输送。

    所谓兵马未动粮草先行，此次出征的第一批粮草早已经在路上了，但是后续的粮草也必须跟上。

    不然军队无以为继，必败无疑。

    断了粮草，就等于断送了前线将士们的性命，断送了万奇国的疆土！

    罪大恶极！

    “父皇，这……”他眯了眯眸子，闪过一抹危险。

    是谁在背后算计他？为了兵权，是楚牧？

    昭楚帝冷眸寒沉，“你要告诉朕，这并非是你所为吗？”

    “皇上，伊妃娘娘和敬妃娘娘求见。”外面进来一个小公公，禀报道。

    昭楚帝冷眸微眯，“让她们进来！”

    “是。”

    很快，伊妃和敬妃走了进来，都看了一眼跪着的楚寒和谢瑶，朝着昭楚帝行礼，“臣妾见过皇上。”

    “免礼。”

    “谢皇上。”

    伊妃起身后直接走到了一旁，似乎没打算开口。

    敬妃顿了顿，直接开口替楚寒求情，“臣妾听闻军营出了事情，那一定是有人要陷害寒王，寒王绝不会做出那样的事情，还请皇上明察！”

    “爱妃的消息倒是灵通的很。朕也是才知道，爱妃就已经找到御书房了。”昭楚帝冷眸扫过，面色不悦。

    “是臣妾僭越了。只是消息传的到处都是，臣妾就算不想听，也避之不及。”敬妃连忙解释。还好刚才她用过膳食后去散步，听到有宫人谈论此事，要不然等她明天知道这件事情后，就来不及求情了！

    后宫不得干政，她当然明白。但出了这么大的事情，她必须要来！

    昭楚帝冷漠的看了敬妃一眼，没有再开口，眉宇间一片冷冽。

    谢瑶见状，便要开口说是自己弄丢了腰牌，是有人恶意冒充楚寒去军营的。

    但没等她开口，楚寒先一步说道：“儿臣不小心将腰牌在宫中丢失，请父皇责罚。”

    “此事如母妃所说，定是有人故意为之，意图害儿臣于不忠不孝。儿臣的伤势如今已经有了好转，想要亲手查出这件事情的幕后黑手，还请父皇成全。”

    一席话，楚寒说的铿锵有力，不卑不亢。

    谢瑶侧头，有些疑惑的看向楚寒。

    分明是她丢了腰牌，楚寒却一力担了下来。

    敬妃闻言皱了皱眉，忍住了阻止的冲动。

    虽说楚寒忧伤，不宜操劳，但楚寒所说的的确是目前最好的办法，只是昭楚帝未必答应。

    “皇上，”这时伊妃缓缓开口，开口前还看了谢瑶一眼，然后美眸转向昭楚帝，“寒王身为将军，必然知晓粮草的重要性。他虽跟将军府的关系不睦，但也会因为一己私利而威胁到万奇国的安慰。”

    “臣妾以为，这事怕是另有蹊跷。既然寒王自己丢了腰牌，不如让他戴罪立功，查清此事。”

