    第一千两百八十三章

    红衣老妪缓步而入，面色冷漠，周身虽无一丝一毫的灵力波动，但却没有一人敢有所轻视，能够在圣渊大6这种凶险的地域中生存到现在，大多都是有些眼力的人，所以他们自然是感受得到，这个红衣老妪，究竟是何等可怕的强者...

    不过，大千楼中众多的目光，只是在这显然不凡的红衣老妪身上停留了数息，便是立即被其身后的一道倩影将眼神吸引了过去。

    在那众多目光的瞩目中，是一位身着绛紫衣衫的女孩，她有着高挑修长的身材，特别是一双笔直圆润的**，在那修身长裤的包裹下，更是有着一种惊心动魄般的美感。

    她拥有着异常明媚的容颜，一对美目，明亮动人，犹如是星辰一般，散着无尽的青春活力，一头青丝，被她挽成一个马尾，纤细柔亮的马尾辫，伴随着她迈开**时，轻轻的跳动着，划起骄傲的弧线。

    这是一个极其美丽的女孩，而且那种美丽，并非是寻常女子的柔弱之美，反而是一种让人眼前一亮的飒爽英姿，微微抿起的红唇小嘴，轻轻上扬，充满着一种自我的骄傲。

    大千楼中，不少视线有些火热的望着女孩的身影，虽说从颜值上来说，先前那位银女孩要更高一些，但显然前者那独特的飒爽气质，也是让人有些心动。

    不过，虽说心动归心动，但却没一个人敢出言调戏，因为那红衣老妪漫不经心的冷漠目光扫过来时，足以将任何人心中的火热浇灭。

    而牧尘与洛璃，同样是在此时带着一些出乎意料之外的神色，盯着这个骄傲明媚的女孩...

    因为，那种熟悉的脸颊，赫然便是当年五院大战时，他们所遇见的...温清璇。

    “没想到她竟然会是北域温家的人...”洛璃惊讶的自语道，北域温家是近千载时间，方才自大千世界中崛起，论起存在历史，自然是无法与洛神族相比，但如今温家的实力，却早已跻身进入大千世界中的级势力之流。

    “有着这等背景，为何她会跑到万凰灵院去？”牧尘也是有些疑惑的道。

    “据说万凰灵院的背后，便是有着北域温家的身影...”洛璃低声说道。

    牧尘这才微感恍然，原来是有这层关系，难怪温清璇会出现在万凰灵院中...

    在他们低声说话的时候，那进入大千楼中的一行人，已是在红衣老妪的带领下，径直来到了柜台前方，而此时，那一直眼神散漫，有些漫不经心的温清璇，步伐却是猛的停顿了下来，一对美眸，难以置信的望着前方的一对男女。

    在温清璇的身旁，还有着数位男女跟随，不过显然他们的位置，都是以前者为核心，此时她突然停下脚步，他们也是跟着停了下来。

    “清璇，怎么了？”温清璇的身侧，一位白袍男子微笑着柔声问道，他面目俊逸，倒是显得有些器宇轩昂，而且从其体内隐隐间散出来的强横灵力波动来看，此人赫然也是半步大圆满的境界，显然，这白袍男子，就算是在那温家之中，地位都不算低。

    不过温清璇却是并未理他，只是惊愕的望着前方含笑而立的牧尘与洛璃，片刻后，终于是失声出来：“洛璃？牧尘？！”

    “清璇，好久不见。”洛璃微微一笑。

    “没想到会在这里再见到你。”牧尘也是有些感叹的笑道，当年的五院大战中，他们与温清璇之间，也是从陌生走向熟悉，最后还彼此合作，并肩作战，经历了诸多的战斗。

    只是后来五院大战结束，便是各奔东西，原本以为再无相见之日，却没想到，今日会在这里，再度相遇。

    “真的是你们！”

    温清璇美眸之中迸出喜悦的色彩，她两步便是冲了上来，欣喜难禁的伸出玉臂就要搂向两人，不过，就在牧尘也打算伸手接受一下********时，温清璇却是突然变手为肘，一个肘击便是撞在了他胸口。

    牧尘捂着胸口退了两步，无奈的撇撇嘴。

    “想占我便宜，做梦吧。”

    温清璇甩了牧尘一个白眼，然后便是伸出玉臂揽住了洛璃纤细腰肢，惊喜的道：“洛璃，你现在美得我都不敢认了。”

    她倒并非说假，如今的洛璃，比起当年在北苍灵院时，真正有着不小的变化，再加上这些年的经历以及洛神法身的影响，现在的她，的确是有着一种惊人的美丽。

    洛璃抿着红润小嘴轻轻一笑，看得出来，能够在这里遇见温清璇，她也是颇为的欣喜，因为她很怀念当年在北苍灵院的那段无忧无虑的时光，进而连那时候结识的朋友，在此时看来，也是弥足珍贵。

    “你怎么还和牧尘这家伙在一起，这家伙哪里配得上你！”温清璇撇了一眼牧尘，然后有些痛心疾的对着洛璃说道。

    一旁的牧尘听得脸一黑。

    洛璃掩嘴轻笑，琉璃般的眸子看向牧尘时，也是带着一丝戏谑。

    “清璇，这是你的朋友吗？”在温清璇，洛璃，牧尘三人叙旧时，一道声音也是插了进来，只见得先前那身着白袍的俊逸男子走上前来，面带微笑的望着牧尘二人。

    “你们好，在下温子羽，也是温家之人。”这男子眼神中释放着善意，而且这种和善，并不作假，倒是容易让人生出好感。

    而他在看向温清璇时，那眼中时而流动的情愫，显然是正在追求后者。

    牧尘与洛璃对此人感官不差，当即都是微笑着点了点头。

    “在下牧尘...”

    “洛璃。”

    倒是温清璇瞪了温子羽一眼，那模样，却是对后者丝毫不感冒的样子，让得后者无奈的苦笑了一声。

    此时那红衣老妪也是缓步走来，她冷漠的目光先是看向洛璃，然后点了点头，嘶哑的道：“真是个好俊的女娃子。”

    接着她扫了牧尘一眼，却是半句话都没说，就直接掠了过去，那种无视之感，相当的明显。

    不过牧尘对此倒并没有丝毫的恼意，因为他察觉到，这红衣老妪并非是在针对他，而是对于任何男人，她好像都是如此的冷漠...

    “赤炎老仙，你这次倒是来得快。”红衣老妪冷漠的目光锁定向了后方的赤炎老仙，淡淡的道。

    “嘿，河婆，这圣渊中可没你们温家的老祖，你们怎么每次都要来？”赤炎老仙怪笑一声，道。

    “上古圣渊又不是谁人一家的，如此机缘，我温家为何不能来？”被称为河婆的红衣老妪，冷笑道。

    赤炎老仙翻了翻白眼，也不打算和这个对任何男人都是不假颜色的老太婆做无谓的争吵。

    温家河婆也未与赤炎老仙做过多的纠缠，直接将眼神转向柜台处的灰袍老者，道：“万峰长老，给这些小家伙，也办一个诛魔令吧。”

    灰袍老者懒洋洋的点点头，袖袍一挥，数息之后，便是有着数道诛魔令，射向了温清璇等人。

    温清璇接过诛魔令，美眸看向牧尘，洛璃二人，道：“你们也是冲着上古圣渊来的？”

    牧尘，洛璃点头。

    “太好了，没想到这么多年后，我们又能有机会合作了！”温清璇笑嘻嘻的道。

    牧尘看了看温清璇，这才现，后者如今竟然也已是踏入了下位地至尊的层次，显然在回到温家之后，她的实力也是得到了极大的提升。

    “有一个级势力做后盾就是好。”牧尘忍不住的在心中感叹了一声。

    不过，看如今的模样，那上古圣渊似乎吸引了不少级势力的人马前来，眼下上古圣渊还尚未真正出现，真不知道到了那个时候，又会出现多少强悍队伍。

    看来这一次的圣渊争夺，将会出乎意料的激烈。

    “走吧，先找地方歇息。”赤炎老仙对着牧尘，洛璃他们挥了挥手，准备先行带他们离开。

    牧尘点点头，就打算先和温清璇告别，不过，也就是在此时，这座大千楼中，突然传出了一阵低低的哗然之声。

    只见得巨大宽敞的楼阁内，那众多的视线，都是在此时，有些惊异的看向了大门处。

    牧尘也是有所感应的抬起头来，然后便是见到，大门处，竟是有着三支人马同时的踏入了这座大千楼，这三支人马，气势非凡，当他们出现时，一股无形的压迫感，便是笼罩了整座楼阁。

    在这等压迫下，就连那些经常在圣渊大6历经生死的老油条们，都是面色凝重，眼中满是忌惮之色。

    牧尘盯着那三支踏入大千楼的人马，眼瞳却是在此时猛的一缩，因为他见到，在这三支队伍的衣袍上，竟都是有着一座黑塔图案...

    那种黑塔，他一点都不陌生，因为那赫然便是浮屠塔！

    而整个大千世界中，能够以这种浮屠塔作为族纹的，仅有一家...那就是五大古族之一的，浮屠古族！

    这三支强悍异常的队伍，赫然都是来自浮屠古族！

    ...........

    .............

    ...........(未完待续。)