    “小六子，我跟你一起。”

    林潇潇知道自己这个小师弟已经动怒了，势必要亲手杀了那个吕文清。

    “嗯！”宁凡露出一个微笑。

    两人大步的走过去，会所所在的地方并不是什么市区，而是郊区。

    因此这里就算是开枪也没有关系，反正也不是什么正规的场所。

    “站住！”

    门口的两个保镖身手拦截，结果被宁凡一个手刀砍在脖子上。

    瞬间脖子被打断，倒在地上死亡。

    林潇潇出手也很快，一手抓住对手的手臂，一枚刀片割了对方的喉咙。

    两人的举动被门口的监控拍到，里面的人第一时间接到消息，随即冲了出来。

    宁凡找到两个保镖的枪，扔一支给林潇潇，走了进去。

    砰砰砰！！！

    竟然已经选择了杀戮，那就不会再有任何的留情。

    每一发子弹都要了一个人的性命，林潇潇跟着宁凡长驱直入的进入大厅。

    忽然，前面有人拿了冲锋枪出现。

    宁凡立刻将林潇潇推进旁边的柱子后面躲避。

    哒哒哒——

    密集的枪声随即响起，将墙壁达成了数百个窟窿。

    “师姐，你干掉左边两个，剩下三个给我。”

    “嗯！”

    宁凡拿起地上一个酒瓶子扔了出去，砸在地上引起了五人的注意。

    而这一刻，宁凡和林潇潇分别从两边出现，手中的枪响起。

    砰砰砰！！！

    五个拿着冲锋枪的人，随即倒地。

    但是其中一个人只是被宁凡打中了手臂，并没有死，本来爬起来还想跑。

    砰！！！

    林潇潇开出一枪，将对方的小腿打穿，倒在地上哀嚎。

    “地下室的入口在哪？”宁凡问。

    “别杀我，我说，就是那边的电梯，你同时按下负一层和第五层就可以了。”

    “砰！！！”

    将其一枪干掉后，宁凡和林潇潇走过去乘坐电梯。

    此时！

    一间布满了各种手术刀，切割工具的房间中。

    冯晓晓被固定在床上，眼眸惊恐的看着四周的一切，这是传说中的分尸变态。

    “呜呜呜！！！”冯晓晓还想挣扎，可无济于事。

    吕文清走进来，穿着一身白大褂和护目镜、口罩等等，像是一个医生一样。

    就在旁边将手套带上去，然后拿着一把剪刀来到冯晓晓身边，说：“乖，你会感觉到很爽的感觉的。”

    “呜呜呜......”

    冯晓晓越是挣扎，吕文清的双眼就越是兴奋。

    用剪刀一点点的剪开冯晓晓的衣服，看到了冯晓晓洁白的娇躯。

    惊叹的说：“不说你很完美，但是很有收藏的价值，你我好好的享受这一刻吧。”

    不到一会，冯晓晓的裙子和上衣都被剪开，而她只能够无助的流泪。

    “哈哈哈，你将成为我第三十个完美的藏品，哈哈哈哈......”

    砰！！！

    忽然，房间的大门被人从外面暴力的一脚踹开。

    “宁......宁凡？”

