    笑闹过后。

    杨锋带着四瓶丹药刚刚走出丹房所在的院子。

    就看到张辽脚步匆匆的赶了过来。

    “主公！丁原来兴师问罪了！于仙师正在那边拖着他呢。”

    杨锋闻言后停下了脚步。

    他对丁原前来兴师问罪一点也不感到意外。

    吕布曾经是丁原最倚重的武将。

    当初是看在一千匹上好战马的份上。

    丁原才舍得放走吕布来杨锋这边的。

    可是吕布在丁原军中的威望很高。

    离开丁原的时候足足带走了七百名并州狼骑！

    而且还是全副武装的那种。

    要知道并州狼骑是吕布训练出来的精锐部队。

    战斗力在丁原部下的各军中绝对是首屈一指的。

    所以丁原的损失可不仅仅是七百匹战马、七百套武器那么简单。

    而是直接丧失了一支精锐！

    别说一千匹战马了。

    三千匹也补不回来啊！

    一千匹马只能交换吕布一个人。

    并不包含七百并州狼骑啊！

    丁原要是不来找账那才是怪事呢！

    杨锋甚至都能猜到。

    丁原表面上肯定不会提到并州狼骑的事情。

    而是会以天子诏书为由各种找茬儿。

    刘宏的诏书颁布下来也有一个月时间了。

    杨锋还以练兵为由留在雁门郡。

    没有去冀州平叛。

    这不就是丁原最好的找茬儿理由吗？

    杨锋伸手入怀。

    摸了摸衣服口袋里面的一个药瓶子。

    脸上露出了一丝坏笑。

    你有张良计。

    我有过墙梯！

    丁原啊丁原。

    你今天是怎么来的。

    就怎么原路返回吧。

    想把并州狼骑要回去？

    不存在的！

    看哥怎么糊弄你就完了！

    “走！咱们一起去参见刺史大人！”

    杨锋大手一挥。

    理直气壮地向前院大厅走去。

    片刻后。

    杨锋进入了太守府大厅。

    看到吕布正站在丁原的面前。

    寸步不让的和丁原对峙着。

    在吕布看来。

    丁原为了区区一千匹战马就把自己给卖了。

    这绝对是一种侮辱！

    所以今天吕布自然也不会给丁原什么好脸色看。

    他用行动表明了内心的想法：

    我吕布是奋威将军麾下的鹰扬将军。

    可不再是你丁原手中的一把刀了！

    这一幕让杨锋脸上的坏笑变的更明显了。

    吕布这一举动固然是对丁原心存怨气。

    可也说明了他的立场！

    在丁原和杨锋产生矛盾的时候。

    吕布会毫不犹豫的站在杨锋这边！

    嗯。

    这很好。

    35℅的忠诚度看来真不是系统吹出来的。

    真的有用啊！

    脸上神色一变。

    一丝坏笑转化成了诚挚的笑容。

    杨锋伸腿迈过门槛儿。

    大老远的就向着丁原热情的打起了招呼：

    “哎呦！什么风把大哥吹来了？我说今天早起怎么有喜鹊在房上叫唤呢。”

    杨锋的出现打破了对峙的僵局。

    吕布向着丁原冷哼一声。

    然后转身面向杨锋。

    洪亮的道：“参见主公！”

    他这是一点面子都不打算给定丁原留了。

    看到了吗？

    我吕布的主公今后就只有奋威将军杨锋！

    跟你丁原再无一文钱关系！

    你老小子再跟我虎了吧唧的。

    本将军认识你。

    本将军的方天画戟可不认识你！

    丁原冷着一张脸半转过身。

    阴阳怪气的对杨锋说道：“奋威将军好大的气势啊！连手下的人都是如此跋扈！”

    他这句话不说也就罢了。

    一言既出。

    李元霸和李存孝这两个天不怕、地不怕的主。

    同时上前一步。

    横眉冷对的怒视着丁原。

    哼哈二将加上吕布。

    三个人强大的气势震慑的丁原下意识后退了一步。

    直到碰触到身后的座椅。

    丁原才回过神儿来。

    似乎哪里不对劲儿啊？

    我丁原是堂堂的并州刺史。

    怎么能被区区一个雁门太守麾下的三个莽夫吓到？

    退后的脚步立刻迈回了原来的位置。

    丁原刚要发飙。

    杨锋嬉皮笑脸的凑了过来。

    “他们三个粗野惯了，大哥别和他们一般见识。”

    于老骗子在旁适时地开了口：

    “刺史大人可不要怪罪我家主公，我家主公心里其实最敬重的就是刺史大人。大人要怪就怪贫道好了，是贫道年老体衰，实在没拉住奉先闯进来啊！”

    伸手不打笑脸人。

    杨锋如此做派。

    再加上于老骗子一副可怜兮兮的模样。

    丁原想发飙也发不出去啊！

    一口气堵在胸口里。

    吞不下去。

    也呼不出来。

    跟慢性咽炎似的。

    着实是有些难受哇！

    杨锋拉着丁原在椅子上落座。

    然后回头用严厉的口气呵斥道：

    “你们三个太不像话了！给我出去！”

    口气虽然严厉。

    但是吕布三人分明在杨锋的眼底看到了一丝笑意。

    他们明白杨锋这是故意演戏给丁原看呢。

    主公其实还是向着咱们哥仨的。

    三人心里有数。

    默不作声的退出了大厅。

    经此一闹。

    吕布又找到了一个杨锋比丁原强的地方：

    他是个护犊子的主公。

    绝不会让手下兄弟在任何人面前吃瘪！

    而且刚才李元霸和李存孝挺身而出。

    也算是帮了吕布的忙。

    吕布忽然觉得这对哼哈二将。

    似乎看起来顺眼多了。

    三人背后。

    大厅中。

    杨锋从怀中取出一个药瓶来。

    故作小心翼翼的姿态放到了丁原的面前。

    神神秘秘的道：

    “大哥，这可是南华老仙亲手炼制的灵丹妙药，对男人的那个方面大有补益，功效很强的！”

    丁原本来是窝了一肚子的火。

    可是听到杨锋这句话。

    瞬间就被眼前的药瓶所吸引。

    肚子里的火马上就烟消云散了！

    正如杨锋预料的那样。

    哪个男人不想拥有一对黄金肾？

    这个诱惑实在是太大了！

    什么钱粮、什么兵马。

    和黄金肾一比算得了啥？

    丁原瞬间心动了！

    旁边的于老骗子眼珠子一转。

    开启了大忽悠模式。

    装作十分惊讶的样子捂着嘴惊呼道：

    “这不是师尊他老人家炼制的‘六味地黄丸’吗？”

    丁原的目光离开了药瓶。

    疑惑的看向于吉：

    “你的师尊？”

    杨锋见缝插针的道：“大哥可能还不知道，这位就是于吉于仙师，南华老仙的嫡传弟子啊！”

    没有任何事先沟通。

    杨锋和于老骗子愣是联手演了一出双簧。

    临时编了个剧本。

    把丁原忽悠的一愣一愣的。

    杨锋把药瓶向丁原面前轻轻一推。

    “这瓶灵丹妙药，目前全天下只此一瓶！我就送给大哥了！”

    饥饿营销！

    杨锋轻描淡写间。

    又给六味地黄丸抹上了一层神秘的色彩。

    深深地刺激着丁原的拥有欲。

    丁原伸出手握住了面前的药瓶。

    脸上终于露出了久违的笑容：

    “重光有心了啊！既然如此，那大哥我就收下了！”

    杨锋是雁门太守。

    隶属于丁原管辖。

    等他平定黄巾之乱后。

    终究是要回到并州这一亩三分地上来的。

    谅他也不敢弄虚作假！

    再者说于吉的仙人之名。

    丁原也是听说过的。

    那简直是如雷贯耳！

    有于吉在旁作保。

    丁原就更加坚信不疑了。

    喝过几杯茶之后。

    丁原乐呵呵地离开了太守府。

    七百并州狼骑和出征黄巾贼的事。

    他连提都没提！

    看着丁原远去的背影。

    杨锋比划了一个胜利的手势。

    耶！

    小样儿的。

    哥们分分钟就能搞定你！

    人生如戏。

    全靠演技。

    这话真是太特么有道理了！

