    “彩虹之法！请贵人接天赐祥瑞！”

    甘始说着，手中一晃，一个法器在阳光底下一照，一道彩虹精准的飞跃到了伸出手的马贵人手上，看的马贵人嘴巴都快合不拢了。

    而其他人，则是或惊或疑，可那彩虹假不了，这甘道长看来的确是有一些法术啊。

    马强看着甘始拿着一个三菱镜在那装B，一脸的鄙夷。

    等日后这些学堂开起来了，看大家说起今日的事情，你丢不丢人。

    甘始可不管日后如何，施展完几个道法（moshu）后，又开始和凌真人辩道，这道法经文听得马贵人是津津有味，听的马强是昏昏欲睡，终于，随着一阵掌声和欢呼声，马强看到甘道长志得意满的样子，明白是甘始赢了。

    “今日的辩道的确精彩，赏！”马贵人一挥手，自有侍从端出钱财用于赏赐。

    这时，贾诩带着一群军士呼啦呼啦的走了进来。

    马强看到贾诩，佯怒道“这是国社，尔等为何前来？”

    贾诩举着竹简说道“国相，常真人已经招供，都尉刘平便是他的幕后指使之人，为防止不测，卑职特率军来援！”

    “什么？刘都尉？不会有错？”马强看向瑟瑟发抖的刘平，皱眉问道。

    “刚刚已经按照常真人招供的地点去搜查，发现在刘都尉的别苑中发现大量太平道经文、道器和军械、钱财，按常真人的供词，刘都尉实际上早已投靠了泰山贼，他在平原国联合城阳景王祠的祝巫，骗人钱财，贪污军饷，将钱粮换成军械送给了泰山贼，在别苑中我们还发现了来往账本，可恨这么多年百姓被他骗的钱财，只剩下不到三百万钱！”

    “你胡说！你们冤枉我！”刘平听得，哪里不知道马强这是想黑吃黑了，冲向马贵人喊道“贵人，微臣冤枉啊！微臣只是贪钱，没有和泰山贼勾结啊！”

    “前日夜袭国相府的贼军之首便是常真人，你和常真人勾结，难道不是和泰山贼勾结？不是和太平道勾结吗？”贾诩笑着说道“刘都尉，我看你就不要再挣扎了，等熬过了三木，再说其他吧，说起来，你选在这里，可是帮了我大忙了。”

    刘平让马强到国社来，他自己也得困在这里，贾诩等人便乘机在国社外快速行动起来，现在该抓的人都抓了，该栽赃的也栽赃完了，在这个年代，刘平除非有大人物相助，否则就是死定了。

    马贵人看着刘平这样子，又想到昨夜的事情，心中有数，挥了挥手说道“老身不涉政，这些事情，国相自行处理便是，刘都尉也不用再喊，如你确实清白，等到了洛阳，朝廷自然会还你清白。”

    贾诩一挥手，自有军士将刘平压住，马强看向其他人，问道“勾结太平道的，就一个刘平吗？”

    贾诩笑道“自然还有，卑职定将一个不漏！”

    “恩，不要冤枉好人，也不要放过坏人，诸位以为然否？”

    “对，对！”

    这个时候说不对的都是傻子。

    马强上前牵起华靖的手，这华靖在危难之时敢为自己说话，马强自然要给他回报。

    “华县丞，这平原祠之事，我看就全权交给你来做吧，你可愿意？”

    华靖脸都激动的红了，他清楚，只要彻底铲除城阳景王祠的那些乌烟瘴气的东西，他日后必能随着平原祠一起流芳百世。

    这可是他这样的读书人说追求的最高理想了。

    “微臣愿效死命！”

    看着马强和华靖有说有笑的离开，其他人不由叹气了起来，这站队一个没站好，损失可就太大了。

    余寿躲在后面，擦了擦脸上的冷汗。

    还好今日没有整治到他的头上，但看样子，要不了多久，这马国相的火，就要烧到自己头上了。

    接下来的两天，整个平原县乃至平原国，都陷入了一种惊恐中。

    不停的有大家所熟知的官吏和商贾被抓捕，不停的有那些原先趾高气昂的祝巫被打翻在地，那些平日里百姓看一眼都感觉要花钱的祠庙变得冷冷清清，每一次那穿着皮甲的骑兵出现时，都会让人心惊胆战又殷殷期待。

    马强看着不断汇总出来的数字，也是目瞪口呆。

    怪不得后来有和珅跌倒，嘉庆吃饱这样的话，这些人也太会刮地皮了吧。

    就说钱，就已经上了一万万大关，更不要说什么田契、古董乱七八糟的了。

    发了发了！

    不行，得运点到洛阳去。

    把皇帝拉下水一起分脏，那才是当贪官的最高境界！

    咳咳，我怎么会是贪官呢，这都是为了取之于民，用之于民。

    马强疯狂的给自己心理暗示了一下，表示自己不是坏人。

    终于，社祭开始了。

    社祭的程序繁琐而枯燥，马强咬牙坚持完后，把所有的官吏都召集到了一起。

    这一次社祭，马强特地要求了各县县令、县丞都赶到平原县参加社祭，顺便也算认识一下所有人。

    马强来到国相府的大殿主位坐下，笑着说道“诸位都是各县的县令、县丞、县尉，平原国是否能繁荣，都要靠你们。

    我承陛下重任，来到我们平原国，想的就是把平原国的百姓日子搞好，但要搞好，得大家配合，如果政令不畅，执行不力，有令不行，有禁不止，那即使我再用心，这平原国也好不起来。

    我在想，之所以出现政令不畅等情况，其根源，还在上上下下很多东西没有说明白，上面不知道下面的心思，下面也不知道上面的想法，今日接着社祭的机会，我就和诸位通一通心。

    在你们面前的，是一份题目，题目不多，就三道，诸位请自行答题，让我看看，你们的心意。”

    说着，马强一挥手，便有侍从将竹简和笔墨放在各人的桌前。

    余寿打开竹简，只见上面的确只有三问。

    第一问，喜丧从俭，可否？意义何在？如何劝导百姓接受？

    第二问，卤田如何治理？所需几何？

    第三问，田为国本，国久而田稀，该如何？

    余寿顿时明白了，这哪里是什么看心意，这根本就是投名状，是试金石。

    如果谁要是写的不和马强心意，恐怕不久就会被调离平原国吧。

    不，也许调离都是好的结局，如果像刘平那样押送去洛阳，才是真正的惨啊。

    余寿想着这些日子马强的所作所为，心中有数，立刻下笔如飞了起来。

