        “选女将出战必然是会成为败笔！”

        “萧统领威武勇猛，有他亲率，平西军必然是会士气高涨，如此看来胜负难料……”

        一众人都是摇头感叹，只能说是王康太大意了，或者太狂了，也许他根本就是故意选女将出战，而为了表明他对平西军的看不起……

        故意刺激！

        但在这种场合，还不尽全力，还有这种想法，岂不是太任性，太儿戏吗？

        周边众人想法，王康并没在意，对女将有偏颇，这是大多人的主观臆断，他们根本就不了解……

        鱼郦出身于江湖宗派，偶然机会被前风安城城守邓忠所救，之后投身军武，论真正战力，平西军中能敌的过鱼郦的恐怕没有几个！

        因为她本身就是一流武道高手，是一个相当综合性的人才……

        这边议论，而在场中，两方已经就位，兵部尚书吴之荣，御林军左统领亲自入场，监督武器装备的发放。

        盔甲是赵国军队，统一的制式盔甲，相对普通。

        只有颜色不同，这是用来区分两军！

        而武器也是相同规格的齐眉棍。

        齐眉棍粗有盈把，常以白蜡杆制成，棍竖直与人眉高度齐，故此得名。

        舞棍时，挑，刺，劈，撩，扫，交替变化……

        这也是演武时最常用武器，齐眉棍质地坚硬，不易折断，而在对战时，击打在人身上时，会造成疼痛，但不至于造成死亡。

        之后武威王又亲自宣布了规则纪律，棍的顶端涂白，若被攻击到要害处，则判定死亡，自觉退场……

        若不遵守，则会有相应的惩罚！

        同时，在场边四周还有布置的其他将领军士作为监督……

        一般这种情况不会发生。

        既然是在众目睽睽之下，这种演武比试，当然会遵守规则，不然也损颜面，输不怕，但不能耍赖，不然就没办法进行！

        “萧统领，你确认了吗？”

        宣讲完规则之后，武威王沉声问道。

        由武威王亲自宣讲，也足矣说明重要性，这次比武并不普通，在这方面必须要严谨。

        “明白！”

        萧良平应道。

        在这方面他是不敢耍花招的。

        “你呢？鱼将军？”

        “明白！”

        “好！”

        双方确认之后，武威王回到台上。

        “陛下，准备好了！”

        “好！”

        姜承离站了起来，全场也顿时寂静。

        萧良平眼神冰冷，他瞥了眼上方王康的位置。

        “接下来……”

        就在这时，他猛然一震，转向了对面的平西军，目中一片惊骇！

        在即将要开始的时候，他们的气质变了……

        一种凌厉的战意从每个人的身上散发而出，更是有一种弥漫的煞气，他们的眼中尽是一片冷漠，在看他们时，就如同是死人……

        “这……这……”

        萧良平一时滞住，他也是军中之人，自然明白，这种气势意味的是什么？

        经历过多少的战斗，杀过多少的人，才能有这样的变化……

        这种气势，无形无象，却真实的存在！

        就好比如一个人，久居上位，发号施令，一言决人生死，那他就自然会养成一种威严……

        士兵，也是如此！

        老兵跟新兵的区别，也就是在这，而眼前的平西军，似乎更上一层……

        “这到底是一直什么样的军队，简直令人如是感觉至于修罗场！”

        周边人都是感觉到一种寒意弥漫，这种压迫之感，令得对面的虎贲军都起了骚乱！

        诚然，他们也是精锐之师！

        但跟平西军比起来差太多了，这是南征北战，多少次的厮杀征中才能历练出来！

        同时，看台上的一众人也能感觉到明显的变化！

        “这种感觉？”

        “似曾相似？”

        “是？”

        那是曾经赵国的辉煌之师，赵武卒，而今，在王康的手中重新出现，而平西军似乎更甚……

        一种不好的预感，浮现在萧栾的心头，跟这样的一支军队作战，本身就会有极大的压力。

        在这之下，根本就难以发挥出正常的实力！

        “这就震惊了么？”

        王康眼睛微眯，内心思绪。

        “更震惊的还在后面……”

        哪怕是赵皇姜承离也是略微一滞，不过很快就恢复镇定，沉声道:“两军演武，正式开始！”

        “列队！”

        在这声音落下！

        鱼郦当即大喊！

        同时，其后千军原本是成方阵，而在此刻，站位迅速变化，有兵不动，有兵前进，有兵后退，有兵穿插，极短的时间，变换成了一个类似圆形……

        “这是圆阵吗？”

        看到这一幕，所有人又是一惊。

        “圆阵是一种环形的防御性阵法，没有明显的弱点。”

        方胤皱着眉头道:“但这似乎不是，你们看东西两侧，还有前端两侧，这是一个攻防兼备的战阵！”

        “可从未见过此阵啊……”

        众人议论纷纷。

        萧良平显然又是被惊到。

        这么快的变换速度，实在是出乎意料，又有之前被气势震慑，明显落后半拍……

        听得周边哗然声起，他才是反应过来！

        萧良平不由的面色不自然，而后大声道:“列阵！”

        在这声命令下达。

        虎贲军这边，也在变换着阵型，不过相比较平西军的干脆利落，就差的很多了。

        行动迟缓，还有错误。

        “咦……”

        场外，围观的其他军士立即发出一阵唏嘘。

        连最基本的阵型变换都不熟练，差太多了。

        他们当然差了，本身就是新军，而且选拔又耗费了极长的时间，配合上自然不默契。

        他们所形成的是一个前锋如锥形的战斗阵型。

        锥形阵，是一种强调进攻突破的阵型，前锋尖锐迅速，两翼坚强有利，可以通过精锐的前锋，在狭窄的正面攻击敌人……

        这是一种较为常见的攻击阵型！

        “这……有问题吧？”

        方胤开口道:“锥形阵，并非不好，但此刻平西军所成的阵型，总成环形，用此阵想破，实在不是明智之举！”

        其他人也显然明白这个道理，摇头而叹。

        仅是开始，无论从哪方面来讲，两者之间，真的是高下立判！

        “进攻！”

        萧良平可是不理会那些，直接发出命令。

        这也似乎是一个信号，若有心人注意，就能发现，在萧良平这声落下之际，在虎贲军中，有人同时做了一个抹嘴的动作。

        这只是一个伪装的动作，正是为了掩饰他们喝下药液……

        【作者题外话】：第二更！

