    因前来之人均是太一宗弟子，所以依着腰间的身份玉牌便可直接进入大五行阵中，不会受到任何阻碍。

    众人在一处较为平坦之地降下身形后，迎面走来了五名化神修士，领头者率先开口，告知了眼下情况。

    “目前这里风平浪静，但据木师兄传音，逸风城防线被破之后敌方有半数人手朝此方向赶来，所以诸位千万不能放松警惕。”

    半空中跟随众弟子一同前来的化神修士魏歆容降下身形，对着来人行了一礼，随即开口道：“这处是青焰岭中相对来说最为平坦的山峰，若真有敌手来此，应该会以这里为突破点，大五行阵主防御，不如我们再布置一座攻击类的阵法，如何？”

    “不妥。”领头的修士拒绝道：“若是在阵内布置，到时发动势必会影响到大五行阵本身，而若是布置在阵外，却也起不了多大作用，还会将布阵之人陷于险境之中。”

    魏歆容点了点头，斟酌道：“那不如布置一座幻阵，覆盖在大五行阵法之上，幻阵与防御类阵法可以共存， 两者不会互相影响。”

    “这倒是可以。”领头的修士微微颔首，随即话音一转，继续道：“你们有谁擅长布阵吗？这里并没有两仪峰的师兄师侄，至于大五行阵法因为对防线至关重要，所以我们才了解得清楚一些。”

    话落，场中一时间寂静无声，魏歆容正想略过此事，却见洛清辞向前迈出两步，朝他们行了一礼，语气恭敬道：“若是长老放心的话，可以交给弟子来完成。”

    领头的修士顿觉意外，“你还会布置阵法？”

    洛清辞如实道：“只是略通一些，弟子想尝试一番，并不能保证成功。”

    “无事，若能成功，那自然是好，倘若不能，也没什么，既然你想要布阵，便趁早而为吧，再迟一些或许就会有敌人过来了。

    对了，布置可需什么材料，需要的话直接说，用来对敌之物只要我们有，皆会拿出来的。”

    洛清辞摇了摇头，“无需材料。”

    “听你这般说我倒是愈发好奇了。”领头的修士目露奇光，就算对阵法了解不多他也清楚每次布阵一些天材地宝是不可或缺的，于是对接下来的事情愈发期待起来。

    事实上不仅是他，此刻在场的所有人皆面带好奇之色看向青衣少女，想知道对方如何能凭空布置出一座大阵来。

    作为众人关注焦点的洛清辞此刻面上不动声色，心中却颇为打鼓，她之所以会应下此事乃是器灵流韵要求，在这之前其实并未亲手布置过幻阵。

    自从在钧山遗府中流韵认她为主之后，帮了她不少，加上有契约在，因此她一直是相信对方的。

    心念一转，洛清辞足尖轻点地面，飞至半空，取下绾于发间的玉簪，将之重新还原成了流韵沧澜笛的形态。

    就在此时，一道无名法诀出现在了她识海之内，流韵的声音随之响起，“你如今修为再度突破，可以尝试用这沧澜天幻诀布置幻阵，我会从旁辅助，此法诀以你的资质很容易修习，在此之前你先将我的本体激发。”

    “好，我试试看。”

    洛清辞暗自运转灵力，一阵青光自笛身浮起，霎时将她笼罩在内。

    青焰岭中众人望着这般情形，目光中流露出了不解。

    有人小声疑惑道：“莫非所布的幻阵同这玉笛有关？”

    “或许是吧，洛师侄不会做毫无意义之事，也不知这玉笛是何品阶，我竟然看不出来。”

    “估摸着是灵宝吧，反正比我见过的任何一个法宝都要强。”

    先天灵宝光华内敛，加上甚少出世，因此在场所有人低至金丹，高至洞天，皆未能将其认出来。

    阵法外，洛清辞很快便将沧澜天幻诀烂熟于心，此功法需配合玉笛施展，将之横放在嘴边后，一阵杀伐刚烈的曲调瞬间传出。

    此音极易挑起听者情绪，不过片刻时间，底下众人尽皆斗志昂扬，若是此时敌至，那将是最佳的拼杀时机。

    位于高空的几名洞天自然也察觉了此点，望向玉笛的目光带了一丝审视。

    仙风道骨的老者捋了捋白须，若有所思道：“如此轻易便能挑动中高阶修士的情绪，这灵宝品质不低啊，只是从表面来看根本无法做出准确判断，莫非是...”

    说到此处，他却是住了嘴，未再多言。

    位于他不远处，原本便驻守此地的长髯道人好奇道：“师兄想到了什么？”

    老者摇了摇头，“没什么，自己胡思乱想罢了。”

    得此回答，长髯道人未再多问，同门多年，他对于这位师兄也是有一定了解的，不确定的猜想对方向来不愿说出，因此他倒并未觉得意外。

    半空中笛声依旧，随着时间渐长，一丝丝若有若无的白雾自洛清辞周边浮现，开始向阵法四周蔓延。

    察觉此动静的众人试着探出神识查看，结果却发现了一个令人惊愕的事实。

    “神识居然无法穿透白雾？这...照这样下去等它将阵法全部覆盖，我们不就成了睁眼瞎子，看不到阵外的情况了吗？”

    “耐心等一等，肯定不会是这般情况的，我们要相信洛师妹。”

    “是啊，众位长老都在这里，哪怕真有什么问题他们也会出手解决的。”

    ...

    众人你一言我一语，有的在猜测着白雾的其他用途，有的讨论着白雾与幻阵之间的关联，还有的则对上空的一切抱着担忧的态度。

    不过不管底下如何嘈杂，位于上空的洛清辞并未受到半分影响。

    随着笛声继续，沧澜天幻诀自发运转，环绕在大五行阵周边的白雾愈来愈浓，已到了伸手不见五指的地步。

    此刻就连炼虚和洞天修士也逐渐疑惑起来，因为从眼前的情形来看怎么也不像对己方阵营有利的。

    正当他们抱着怀疑态度之时，阵法外忽然起了一阵无形波动，紧接着所有的白雾如潮水般退去，就好像是在这一瞬间被某物收走了一般，一切重新归于平静。

