    下清河村共来了四十多号人，他们只来了五名警员，话说回来，他们派出所总共也不过八名警员，五间房子，这些人全都带到所里，恐怕连插脚的空都没有了，周长顺这边还愣着呢，今天这事儿怎么让他有些看不懂了？

    王博雄极其不满的瞪了他一眼：“没听到？”

    周长顺慌忙点了点头，让手下的警员先把那些被打的乡民带派出所再说。

    胡爱民又换上一副笑脸：“王书记，我正在调查这件事！”

    王博雄仍然是那副不苟言笑的表情：“事情都摆在面上，有什么好调查的？上会吧！”

    参加会议的有王博雄、胡爱民、郭达亮、李振民、乡办公室主任耿秀菊五个乡常委，作为这件斗殴事件的直接参与者张扬也特许列席。

    王博雄是最后抵达小会议室的一个，之前他将发生在这里的事情向县委李书记做了汇报，李长宇听完事情的经过居然大笑了起来，他开始感觉到让张扬前往黑山子乡主持计生工作是一步绝妙的好棋，于公于私，张扬都是极其适合这个位置的，黑山子乡的民风出了名的彪悍，张扬在李长宇的眼中也是一个极其难搞的彪悍人物，两强相遇勇者胜，以张扬的嚣张和强悍，或许可以从黑山子乡杀出一条血路，将那边长年无法取得进展的计生工作开拓出一个崭新的局面，李长宇对这个小子开始有些期待了。

    王博雄听到李长宇的笑声，心中已经有了底儿，感情人家和李书记的关系那是真的亲密无间啊，有李书记撑腰任何事都好办的多，可是王博雄仍然需要一个态度，他小心的询问了李长宇该怎样处理这件事。

    李长宇只说了一句，要多多指导小张的工作，尽量给予他便利的工作条件，然后就挂上了电话。

    王博雄再不明白就是傻子了，有了李长宇的大方向，王博雄的底气也变得十足，这阵子麻烦事不断，他就快成了救火队员，如果照这样发展下去，就算不受到县里的批评，以后想再进一步的打算也会成为天方夜谭，幸好关键时刻，李长宇派来了张扬，明白了李长宇的态度，王博雄已经知道张扬和李长宇的关系绝不是一般的亲密，自己只要和张扬处好关系，日后通过他勾搭上县委书记李长宇，那么再进一步几乎是板上钉钉的事情，在王博雄的心目中已经将张扬视为自己的贵人。

    王博雄走入会议室大门的时候心中的调子就定好了，他要挺张扬，要知道他挺得不仅仅是张扬，挺得是张扬背后的李书记。

    看到王博雄走入会议室，所有人都停下了说话，胡爱民摸出一包云烟从中抽出一支点上，他是乡领导干部中的第一杆大烟枪，每天至少要两包烟，几乎做到烟不离手。

    郭达亮坐在胡爱民左手，他两手放在桌上，玩弄着自己的手指，无论是胡爱民还是王博雄，他谁都惹不起，也谁都不想惹，乡党委书记和乡长之间的明争暗斗已经进行了两年，他始终很好的做到了中立，从心底，他对这两人都不服气，认为论到能力，乡常委中应该以自己为第一，胡爱民只知道投机钻营，所有的精力都放在了升官上，王博雄是个夸夸其谈的政工干部，对农业一窍不通。在做工作上，郭达亮还是乡领导中最踏实肯干的一个。

    李振民平日的笑脸已经不复存在，红旗小学的失火时间宛如一座大山压在他的心头，他原本就是个混日子的主儿，谁曾想现在混日子也不是那么容易的，文教卫生这一块听起来好像没什么风险，可先是计生办徐金娣被打，现在又发生了红旗小学失火事件，假如县里面要追究下来，他都是直接分管的领导，到时候王博雄极有可能会把所有的事情都推到自己的身上。李振民不无悲哀的想着，保持晚节，麻痹的说的容易，做起来真***难，老子一不贪污二不受贿，只想着把这几年安安稳稳的混完，就这么点儿愿望都不让我满足，最近一段时间李振民的心态变得极其浮躁，他下定决心，谁不让老子好过，老子就跟谁一战到底，玛丽隔壁的，都觉着我是个老好好，老好好也容不得你们那么欺负。

    耿秀菊面前的笔记本已经摊开，白皙的右手紧握着钢笔，每次的会议记录都由她负责，最早的时候耿主任只是乡政府的一个小书记员，记着记着就成了耿主任，当然这一切还是发生在王博雄书记上任之后。

    张扬坐在那里，目光却望着窗外，有生以来还是第一次这样正儿八经的开会，这厮回想着刚才痛打那帮刁民的情景，终于意识到自己性子里冲动的成份，打人那是粗活儿，也许我应该采取其他的办法，脑子里盘算着有没有更好的方法可以解决刚才的问题，张大官人开始学会分析问题，反思问题，这意味着他踏入政坛的开始就取得了惊人的进步。

    王博雄咳嗽了一声，提醒每个人都把注意力集中在他的身上，他拉着习惯性的官腔道：“这阵子，我们黑山子乡发生了许多事，有坏事也有好事，我想大家都清楚发生过的事情，首先我们还是谈谈红旗小学失火的事情。”他的双目环视众人，最终定格在李振民的身上，这是要李振民发言了。

    李振民端起大茶缸子喝了一口水，开口道：“我先说两句！”

    王博雄鼓励性的点了点头。

    李振民首先诚恳的表示道歉，作为分管文教卫生的副乡长，在红旗小学失火的事情上他负有不可推卸的责任，不过李振民多年的体制也不是白混的，做了一统检讨之后，话锋一转，马上转向了红旗小学消防的问题，从红旗小学消防的问题又延伸到各机关单位的消防问题，李振民开始就消防问题侃侃而谈，现场有人的脸色已经很不好看了。<!--over-->

