    “鬼王，你是欣赏我资质吗？”

    莫元看着眼前穿着黑袍的中年文士，高声道：“你分明便是忌惮我的道行，你在害怕，你是怕我手里的这柄九天神兵！”

    斩龙剑嗡嗡颤动，碧光耀眼无比，莫元提着这柄神剑，指着对面的三位魔道巨擎，道：“你们三个根本不是要邀请我做魔教教主，而是想施展缓兵之计，不费力气的将我和青云门分割开来，好方便尔等先将青云门剿灭！”

    说到这，莫元冷笑一声，道：“至于我，恐怕尔等在心里想的是，等青云门不在了，我一个人便是道行再高，也翻不出什么浪花来，尔等真当我看不破这点雕虫小技吗？”

    对面那三个魔教宗主闻言，脸色又是一变，似乎是没想到莫元能看透这一节。

    确实是这样，倘若说之前鬼王的几次招揽，还是起了惜才之心，希望莫元能承接他的衣钵，一统魔教，但是这次招揽，纯粹就没按好心。

    试想四大派阀各个都是野心勃勃，想要吞并对方，一统魔教，怎么肯容忍一个青云门的叛徒站在他们头顶上指手画脚呢？

    诚如莫元所言，鬼王想的便是支开莫元，好先覆灭青云，毕竟青云门自道玄一下，七大首座全都是带伤在身，还有一战之力的，除了莫元再无旁人了。

    毒神脸上亦是杀意闪烁，他道：“好小子，倒让你看出来了，不过你既然不愿做我圣教之主，那便去死吧！”

    他自怀中掏出一柄半尺来长的小刀和一方小玉瓶来，扒开塞子，便欲倾倒些什么。

    原本在他身侧的鬼王和三妙夫人，见着毒神似欲出手，当即慌的朝两边退去。

    万毒门乃是使毒的行家，老毒神更是活了数百年的大毒枭，在用毒一道上，天下无出其右者，又岂是开玩笑的？

    恰在此时，莫元突然道：“毒神，且慢出手，我还有一言要说给尔等听！”

    毒神的动作僵在半空中，他有些不解的看着眼前的那个少年道：“你改主意了？不过现在晚了，老夫既然说了要杀你，必然便要杀你！”

    “我不是改主意，而是有个提议！”

    莫元眼前的三名魔道宗主，道：“我们又何必让底下的弟子打生打死，不如立个赌约，我一人战尔等三人，尔等若是败了，立即带这些妖魔下山去，尔等若是胜了，我立时束手，不管青云门覆灭之事，尔等可敢应下？”

    一人战三人，战的还是魔教最顶尖的三位高手，饶是刚才见过那道绝世剑芒，众青云门人也不禁为莫元捏了把汗。

    倘若说刚才莫元拒绝魔教教主之位，是侮辱了魔教，可是眼下这一番邀战，却是根本没将魔教四大派阀放在眼中。

    毒神、鬼王、三妙夫人，哪个不是身怀绝世道行，哪个没有几手冠绝天下的玄妙道诀，他们身为魔道巨枭，被一个小子这般轻视，又如何能受的了这番气？

    三妙夫人玉脸上都气出了一层红霞，她怒视莫元道：“小子，你好大的口气！”

    “口气倒是不大，但是三妙夫人你一个人，恐怕挡不住莫某一剑！”莫元脸带讥讽之色的道。

    “你……！”三妙夫人好歹也是堂堂一宗之主，哪里受得了这种气，但见她手中白光闪烁，眼看着便要忍耐不住出手。

    方此之时，鬼王突然阻止道：“夫人莫急，别着了这小子的道！”

    三妙夫人有些不解的看着鬼王，鬼王解释道：“这小子道行之高，不在道玄老儿之下，他是故意激怒你，你要是擅自出手，玉阳子前车之鉴在前，我等要是被他各个击破，恐怕此番又是无功而返！”

    想及刚才那一道惊世剑芒，三妙夫人满腔的恼怒顿时化为乌有，她可不敢说自己定然比那玉阳子强。

    可惜可惜……

    看着三妙夫人被鬼王拦了下来，莫元暗自摇了摇了头，他确实存着各个击破的心思，以他的道行对付两大宗主勉力能胜，对付三大宗主，可就是只能陷入苦战了。

    倘若刚才三妙出手，保准他立时便是一道斩鬼神，再去一大敌，那今日之局面则又是不同。

    “小辈，你这么狂，老夫今天便成全你，今日若不将你斩杀当场，老夫从此以后，便再也不管正魔两道之事，辞了这万毒门宗主之位，退世隐居！”毒神目光阴沉的看着莫元道。

    鬼王道：“既然毒神老哥应下了，那我自当奉陪！”

    三妙夫人则是杀气腾腾的道：“小子，待会我非得让你体验一番生不如死的感觉！”

    这三大宗主也是出于无奈，这才不得不应下这份赌约，毕竟众目睽睽下，人家青云弟子要以一打三，他们若是退却，只怕在魔教中多年积攒的声威立时便要化为乌有，堂堂魔教宗主，竟然怕了一名小辈，纵然此战得胜能覆灭青云，但回去后，只怕连宗主的大位都未必能坐的稳了。

    “好，答应了便好，尔等放马过来吧！”莫元一挺斩龙剑，神色肃穆无比。

    “去死！”

    三妙夫人是第一个出手的，她使一柔白奇丝，目难可见，细细舞动，仿佛织就一张无形之网，当头朝莫元盖去！

    这却是合欢宗自遗失合欢金铃后，后辈弟子倾尽心血打造的缠绵丝，乃是取万年冰蚕丝和南疆恶蛟之筋所制，坚韧无比，配合合欢派秘法使用，能杀人与无形当中。

    眼见那无形之网来势不善，莫元手中斩龙剑一横，当头便是两剑朝着那白色丝网斩落下去，然而两道刚猛无俦的剑芒破空，那无形丝网层层阻拦，以柔克刚，竟然分毫未曾受损，依旧是朝着莫元罩下。

    莫元厉喝一声，手中的斩龙剑当即光华大盛，无尽碧光照耀天际，随后骤然收敛，这一次，却是一道丈许来长的巨大剑芒，凌厉剑意，还未斩出，便已经让通天峰上一众修士心头发寒！

    三妙夫人感到有些不妙，当即喊道：“鬼王，毒神，你们还不出手？！”

    咻！

    剑芒破空，剑风呼啸，直取那无形丝网，以柔破刚，那是还不够刚！

    以莫元的道行，配合斩龙剑的无上神力，又岂是三妙夫人能抵挡的住的？

    但是另外的两位魔道巨擎怎会眼睁睁的看着三妙夫人落败？

    毒神挥手一抛，那手中那柄半尺来长的小刀当即迎向了那道碧色剑芒，随着他手中法诀变幻，那小刀绽放出令人心悸的威势，速度骤然一提，犹如移形换影般，后发先至，拦截在了碧色剑芒的正前方。

    轰！

    剑芒劈在了那柄小刀之上，两股浩荡的法力碰撞，扩散的法力余波顿时在通天峰上卷起了无尽狂风，那柄小刀当即便倒飞而去，刀身上也被斩出了一道裂痕来。

    不过被这般一阻拦，那道粗大剑芒只剩下了不到两三成威力，斩在无形丝网上，却没能造成损伤。

    那缠绵丝结成的层层巨网越发的近了，莫元皱起眉头，身子凌空後退数丈，右手连握法诀，左手握右手腕，似握千钧，如摹狂草，手指在空中竟有破空锐啸，转眼间便在身前生生画出一个太极图。

    “去！”

    莫元左手单掌一推，那太极图当即迎向巨网，青色光辉连连闪动，却是迎风便涨，转眼之间，那青色太极图已然化作数十丈大小，其上阴阳鱼流转不休，其内蕴含的威能决计不容小觑。

    嗡嗡！

    缠绵丝巨网落在那巨大青色太极图上，只是撞的青光闪烁，一丝一毫也未能突破太极图。

    三妙仙子俏脸上浮现一抹怒意，法诀连变，那缠绵丝顿时一根接着一根抽打着太极图，但是除了溅起点点青色光华，没有任何效果。

    莫元毕竟是太清境第二层的道行，而三妙仙子顶多相当于上清境第九层巅峰，单凭她一人之力，根本奈何不得这层太极图，哪怕她持有的缠绵丝，是合欢宗的镇宗之宝。

    但是，她并不是一个人在战斗。

    “莫元，吃我一记玄阴鬼爪！”

    却见鬼王手持一面黑色小幡，无尽阴煞鬼气自那小幡上逸散而出，凝聚出滚滚遮天黑云，漫天星月光辉，顿时被阻隔开来，青云山七峰，陷入了一片黑暗中。

    而就在这片黑暗之中，隐隐有尖锐啸声响起，似乎是厉鬼哀嚎一般，接着天上大战的法宝光华，众人看的真切，一只高大约莫百丈的身影在那鬼云中若隐若现。

    随着鬼王手中小幡一摇动，一只狰狞可怖的漆黑巨爪无声无息的抓向了莫元。

    “天魔幡！”

    看着那面黑如墨玉一般的小幡，田不易脸色凝重的吐出了这三个字，他望向自家徒儿的眼神里满是担忧之色。

    而在他身旁的苏茹闻听这个名字，身子微微一颤，只是道：“元儿吉人自有天相，咱们只能信他。”

    这天魔幡乃是魔教代代传承的至宝，数次正魔之争，都是极为了不得的魔道巨擎手中发挥了惊人的威力，便是百年前的正魔大战，也是大显神威，打伤打死了不少青云弟子，田不易也曾吃过他的大亏，未成想现在流落到了鬼王宗手中。

    莫元以一敌三，虽然挡住了三妙夫人的攻击，可是自身对于其余二人的动向一直未曾放松，鬼王持天魔幡施法的动静颇大，当然瞒不过他。

    眼见那黑色巨爪来的凶恶，莫元脸色肃重，右掌中的斩龙剑朝着空中一抛，右手掐动剑诀，只是瞬间，那斩龙剑便绽放出万丈光华，照亮了这一方天地。

    “斩！”

    莫元厉喝一声，右手并指如剑，遥遥一斩，那亮彻云霄的无尽碧芒当即汇聚于剑身之上。

    吼！

    一声惊天动地的嘶吼声，斩龙剑赫然化作了一条长有百丈的巨大碧色苍龙冲霄而起，那百丈苍龙内蕴含的雄浑剑意，当即便将空中的滚滚乌云给撕扯个粉碎。

    借着天上的月光和那巨大苍龙的光华，观战众人这才看的清楚，鬼王以天魔幡操纵的乃是一只高达百丈的巨大厉鬼，通体黝黑，面目狰狞，戾气滔天！

    碧色苍龙和那头恐怖厉鬼在空中你来我往的撕扯交战，漫天之中都是龙吟与鬼嚎之声，刺耳无比。

    莫元左掌支撑巨型太极图，挡住了三妙仙子的缠绵丝，右手施展苍龙剑诀，和鬼王天魔幡操纵的和巨大厉鬼争斗，分心两用之下，不仅挡住了对手，还逐渐取得了一些优势，这要是持续战斗下去，胜的定然是他！

    不过，魔教还有一位活得最久的老毒神正在一侧虎视眈眈来着！

    却见这满脸皱纹的老者突然一笑，竟然还颇有几分慈祥和善的气质，不过他嘴里说出的话可就不那么中听了，却听他道：“小辈，你道行果然精深，以一敌二犹有胜机，怕是贵派道玄老儿也未必能胜你一筹，不过你还有余力对付老夫手里这一瓶毒药吗？”

    他手中玉瓶倾倒，无数幽蓝色粉末飞出，衣袖轻挥间，这毒药便飞向了三妙夫人操纵的缠绕丝上。

    缠绕丝结成的白色无形巨网，转眼间便被镀上了一层诡异的幽蓝，在月光之下，显得极为妖艳。

    幽蓝色的缠绵丝再次随着三妙夫人的手势狠狠抽打在了那层巨大的玄清太极图上，依旧是溅起点点涟漪，不曾攻破那太极图。

    然而所有人都能看得到，太极图之上，已然沾染了那幽蓝色的毒药，那诡异的蓝色还在太极图上不停的蔓延着，犹如活物一般。

    这确实是活物，道行精深的正魔两道高手，都能瞧的清楚，附着在玄清太极图上的，分明便是一只只肉眼难以察觉的细小蓝色虫子。

    而莫元感受的更为真切，不仅是是一股剧毒顺着法力朝着他身体蔓延而来，那些细小的虫子还张开满嘴的獠牙，不停的啃食着玄清太极图上的法力。

    “这是什么毒药？”莫元脸色不善的问道。

    那毒神得意一笑，道：“这叫幽煞毒蛊，乃是老夫用金蚕蛊放在千种煞气调和的恶劣瘴气环境中，以我万毒门数百年传承下来的数种剧毒为饲料，费时百余年才培育出来的，小辈，你死在这毒蛊下，也算是不枉此生了！”

    不怪毒神得意，此时此刻，莫元根本没余力对付那毒蛊了，毕竟鬼王和三妙仙子都不是等闲之辈，将他缠得死死的。

    所有人都看得分明，那巨型太极图摇摇欲坠，眼看便要支撑不住了，青云门的一众弟子首座都是在心里为莫元担忧，这名天资妖孽的弟子今日便要陨落在此了吗？

    莫元真的没有后手了吗？

    吼！

    一道地动山摇的吼声陡然在青云七峰上炸响，只见这等危险关头，广场旁的水潭中突然有一道粗大的水柱冲起，那水柱之中却是一只遍身鳞甲的狰狞巨兽，巨兽龙首狮身，巨目大嘴，不是水麒麟又是谁？

    但是所有人的关注点都不在那只水麒麟身上，而是尽数聚焦在了一道冲霄而起的青光之上，那道青光里，却是一名脸色苍白的黑发老道，他身上散发出来的气势，比之天上的莫元不差色多少。

    看着那名老道脚踏麒麟之上，毒神脸色难看的大吼道：“道玄老儿，你是要不遵守约定了吗？！”

    ……

    ps:八千更新完毕……

