    而现在最关键的一点就是……利维坦“重生”的进度，到底达到多少了……它还需要吸收多少的血肉，才会从长眠的之中苏醒。

    就在这时，雷顿推开了办公室的门，急匆匆地走了进来：“柯岚，三井财团那边回复了，他们已经将‘紧急情况000’的消息上报给方舟本部，同时向我们这边派出了救援部队……我们怎么要怎么办？”

    “这支救援部队……该不会是来灭口的吧？”猎犬在通讯频道里说道。

    “不至于，既然已经上报方舟本部了，那他们肯定也意识到事情的严重性了……至少三井财团的人稍微有些脑子，也不至于干出这种大敌当前还要窝里斗的事情……只要被人抓到证据，那就是万劫不复的下场……”

    “我还是不怎么放心。”猎犬顿了顿，“而且，廖子朗现在生死不明，我怕我会忍不住爆了那群东瀛佬的头。”

    “如果廖子朗还活着的话，那只可能是被那些人给带走了，你要是爆了他们的头，那廖子朗恐怕就死定了。”柯岚说道，“这件事不能急……只要我们按兵不动，他们也不会对人质下手的呃……不然，他们抓人质又有什么意义呢。”

    “理是这个理……唉！”猎犬重重地叹了口气，“算了，接下来的事你来安排吧，不用顾虑我的想法，我会尽可能配合你的。”

    雷顿也走上前来拍了拍柯岚的肩膀，说道：“老狗这家伙在对付这种事上就容易上头，要不然，他现在肩膀上估计能够扛上颗将星了，也不至于混成这副模样。”

    “我知道，但这是急不得，而且急也没用……更何况，还有更大的麻烦摆在我们面前……这麻烦要是处理不好，别说廖子朗了，恐怕整个利维坦之骸上的人都没几个能活下来的。”柯岚说完，看了一眼挂在墙上的数字时钟，“差不多了，三井财团的人该到了。”

    话音刚落，一阵引擎声音便由远及近而来，两架印着三井财团徽记的垂直起降机悬停在了广场的上空。

    “雷顿，能和飞机上的人建立通讯吗？”

    “我正在搞……好了！”雷顿拍了一下样子就好像一口铁锅似的的信号收发天线，然后将送话器递给了柯岚。

    “喂？喂喂？能听到吗？这里是索玛财团开采基地，通讯识别编号LWT006SMA9943，收到请回话。重复一遍，这里是索玛财团开采基地，通讯识别编号LWT006SMA9943，幸存者人数十二人，其中一人重伤急需医疗救助，收到请回话。”

    “嘶……嘶……”

    一阵嘈杂的电流音之后，一个带着东瀛口音的声音从柯岚的耳机里传了出来：“收到，我们是三井财团特殊救援队，识别编号为LWT008SJI1202……夕云号上有随同的医疗人员和物资，可以立马为你们提供救助……只是……”对方迟疑了片刻，才继续问道，“广场上的这个东西……是什么？”

    “就是我们脚下的东西……利维坦。”柯岚用尽可能简短的方式回答道。

    通讯频道里顿时陷入了沉默，紧接着，对面用有些颤抖地声音问道：“您的意思是……这是利维坦身体的一部分？”

    “是的，它还没有死，而且……正在醒来。”相比对方，柯岚的语气可以说是异常地平静，“要不然，又怎么会是‘紧急状况000’呢？”

    “这……这怎么可能……？！”对方失声道。

    “没有什么不可能的，另外，我们这边的伤员快要撑不住了，如果你们是来提供救援的话，请尽快。”柯岚催促道。

    “好……好的，请稍等……”对方说完，两架垂直起降机里的一架便朝着主控大楼飞了过来，在这个过程之中，飞行员还小心翼翼地绕开了巨茧正上方的空域。

    虽然顶楼的停机坪已经被炸得不成样子，但好歹垂直起降飞机有着和直升机一样的空中悬停直接，医疗人员直接借助绳梯降落到了主控大楼的楼顶。

    “请告诉我们伤者的大致情况，我们好立即进行施救！”带队的是一名穿着白大褂、看上去才只有十七八岁的年轻女孩，她一手提着一个硕大的医疗箱，一手则是抓着一块写着自己身份胸牌。

    柯岚瞥了一眼那块胸牌，“樱井奈，医务部急救科主任，B级医师。”

    方舟上凡是经过合法注册的医生都是有职称等级的，和旧纪元不同的是，现在的医生的职称被划分为了从E到A五个级别，除了论外的S级大牛（S级职称往往只有某些对医学界有特殊贡献的医生才能获得，全方舟人数不超过百人），这五个级别都是需要医生们一级一级考上去的，而且光靠医学论文和笔试成绩还不行，在考试评分制度里面，实际临床经验的成功的手术案例占据了相当大的比分……伊凡手里的行医执照也才不过C级，而柯岚更只是连E级都没有，他学的是战地急救和应急医疗处置，比起正规注册医师来说，只能算是个半吊子。

    眼前这个还不到二十岁的少女居然能有B级职称，实在让柯岚略微有些惊讶。

    要知道，按照能力来说，其实伊凡早就可以拿到B级职称了，可他却卡在了手术案例累积这一条上面……很多时候，在方舟外面给受伤的猎人动手术都是不计算在内的，想要达到B级的门槛，至少也得完成四百台以上有完整记录的大型手术，而且还必须都是主刀。

    毫不夸张地说，这姑娘绝对能算的上是一名天才少女，居然把这种人派出来救援……难道三井财团就真的一点顾虑都没有吗？

    不单单是猎犬担心三井财团可能会对他们不利，相对来说，如果他们这边想要蓄意报复的话，三井财团的救援人员同样会承担不小的风险，谁也不敢确定，对方会在情急之下采取什么样的措施，在这种情况下，对方居然还让这名少女加入了救援队……

    要是把她出了什么意外，那对于三井财团来说，绝对是一个巨大的损失……甚至可以这么说，这个女孩，她的命可比他们这些猎人值钱多了……不止是他们，就连曼施坦因的价值都比不上她。

    难道由衣背后的势力不是三井财团？柯岚心里不由得产生了一丝疑惑。

    但他很快就将这疑惑藏到了心底，不仅如此，他甚至对于袭击者的事情只字未提，直接无视了跟在樱井奈身后那些医务人员在看到被炸毁的停机坪之后怪异的眼神，双方之间，似乎都保持这一种无声的默契。

    “我们的人已经处理过了，双腿高位截肢，目前主要问题就是大量失血和感染风险，需要立马输血并且切除坏疽，同时予以抗感染治疗。”柯岚一边带着樱井奈她们沿着楼梯往下走，一边飞快地说道。

    “你是医生？”樱井奈看了柯岚一眼，问道。

    “我不是医生，不过学过一点战地急救。”柯岚答道，“你们带了A型血的血浆吗？”

    “有，之前你们在救援信息里有提到过伤者的血型。”樱井奈点了点头，“不过，能告诉我这里到底发生了什么吗？我听说……外面那个东西，是利维坦？”

    “我们在矿井里发现了一种未知生物，它们袭击了基地。至于外面那个东西，是直接从地底下长出来的，从利维坦的脊椎上面。”

    “未知生物？袭击了基地？……和广场的那个东西，有什么关联吗？至于利维坦……”樱井奈的眼睛睁得圆圆的，她显然被柯岚的话给搞迷糊了。

    “一句话两句话很难说得清楚，先救人吧。”柯岚当然是故意的，这件事里面牵扯到的东西实在是太多了，而且，有很多东西是不适合在当下这个场合说清楚的……尤其是对于樱井奈来说。

    柯岚差不多可以确认，樱井奈对于先前发生的袭击事件应该是不知情的，除了她之外，那些三井财团的救援人员应该也是一样，他们毫不掩饰地讨论着在基地里看到的事物，柯岚甚至不止一次听到有人在谈论“如果是怪物袭击的话根本不可能造成这种程度的破坏吧”、“破坏停机坪的明显是我们人类的武器”一类的话题……如果是演出来的话，那这简直不是一支医疗救援队，而是一群奥斯卡影帝了吧？

    这么看来，应该就只剩下了两种可能：三井财团和柯岚他们之间达成了一种微妙的默契，双方都闭口不提之前发生的事情，就连派出来的救援队都是由完全不知情的人员所组成的，这已经算是表明立场和态度的一种方式了……至于另一种可能，那就只能说明那件事并不是三井财团所为，什么间谍、什么入侵，都和他们没有半点关系。

    但不管是哪一种，对目前的情况来说都是一样的，他们首先要解决的，就是利维坦这个“大问题”。

    绝对不能让利维坦复活，不然的话，以人类当前的军事力量，除非直接将方舟开过来拿主炮轰，否则就算把所有的舰队都投入进去，恐怕都没法镇压这头洪荒巨兽。

    现在的利维坦和那段虚拟影像里的利维坦已经不是同一种生物了，现在的利维坦已经被阿尔法文明改造成了一种诡异而强大的生物武器……

    对于人类来说，这不仅仅只是损失了一座富饶的结晶矿场那么简单的事情，重生之后的利维坦会采取怎样的行动谁也不敢确定，就算它一头撞向停在赤道上的方舟，也是完全可能的事情。

    经过阿尔法文明改造的利维坦可以通过吸收异类的血肉积攒重生的“进度条”，那么同样也可以在复活之后继续利用这类手段不断地增强自身，甚至……完成再一次的进化，而拥有着五千多万人口的方舟，对利维坦来说，显然是一道难以拒绝的大餐。

    按照柯岚的设想，最佳的处理手段便是撤离所有驻扎在利维坦身上的人员，然后使用钻地导弹直接摧毁广场上的那颗巨茧，最后再在利维坦周围设立隔离区，驱赶所有靠近这里的土著生物……只要无法得到养料，利维坦的重生进度就永远都会停滞在现有的状态之下。

    但问题就在于，他要如何让官方相信他的判断……黑色石碑上的文字只有他一个人能读懂，那段巨兽陨落的影像也只有他一个人看过，在外人来看，他所说的一些都只能算是猜想……不，连猜想都算不上，完全就是没有根据的危言耸听，就算安全局的人以造谣为由将他逮捕都毫不为过。

    唯一的证据就只有外面的那枚巨茧，只要沿着巨茧的根部往下挖，就必然可以获得更多的线索，但在柯岚的潜意识里，一直都有一个声音在阻止着他……原本他是不信这些东西的，但自从在冰川遗迹里发生过那样的事情之后，这些东西他就不得不信了，而事实也证明了，那些被灌输进他记忆里的信息，都是真实且准确的。

    柯岚无法对其视而不见，但有时候他也十分纠结……毕竟，他也无法确定，这些“灵异事件”是不是阿尔法人有意为之，这或许是他们所设下的一个局，他只是一枚刚好被选中的棋子。

    ……

    “情况比我相信的要糟。”这是樱井奈在看到那名重伤员之后说的第一句话。

    “立马准备抢救，我需要一个无菌的环境，请问这里有吗？”

    “没有。”柯岚摇了摇头，“这里已经是整座基地里保存得还算完好的几个房间之一了，其他地方的条件不会比这里更好。”

    “行吧。”樱井奈将她的一头长发束在了脑后，旁边的助手则是立马将消毒液递了过来，“我尽力，但不保证能把人救下来。”

    “嗯。”柯岚和伊凡对视了一眼，点了点头，“能活下来就算是他命大了，你不必有什么顾虑。”

    “好。”

    将樱井奈和她的助手留了下来，柯岚等人则是走出了秘书办公室，换到了另外一间房间里面。

    这时，第二架垂直起降机上的救援人员也成功降落到了楼顶，被雷顿给带了过来。

    “我是三井介，这次救援行动的三井财团方面的指挥官。”他看了一眼曼施坦因，很显然，他是认识这名索玛财团的基地主管的，但很快，他就是把视线放在了柯岚的身上，向柯岚伸出了手，“您应该是这里拥有最高权限的那个人吧，请问怎么称呼。”

    “柯岚，索玛财团特聘顾问，利维坦开采基地临时最高负责人。”柯岚和三井介握了握手，“十分感谢三井财团的救援，事态紧急，我就长话短说了。”

    柯岚转过头，走到了被震碎的落地窗前，指着不远处的巨茧对三井介说道：“这东西，各位在飞机上的时候应该就已经看到了。”

    三井介没有说话，而是沉着脸点了点头。

    “根据我们的调查，这东西是从利维坦的脊椎上生长出来的，极有可能属于利维坦身体的一部分，也是就说，我们脚下这头宛若山脉般的巨兽，它还活着，而且已经出现了苏醒的迹象。”

    【P.S.今天家里的电闸无限跳闸，一直拖到晚上才修好，所以更新迟了，而且这两章写的很急，刚写好就传上来了，有错别字或者小BUG啥的大家包涵一下，最好可以在本章说里帮忙捉捉虫，我看到了会去后台修改的。】

