陆子羡对她说，绾绾，我喜欢你。

        夏夕绾垂下了纤长的羽捷，她知道，她一直都知道陆子羡对自己的心意，被清冷风华，才学无双的陆家二少给喜欢上，换做任何一个女孩子，都会开心激动的。

        可是，她对陆子羡并没有那种男女之情，再加上她曾经跟陆寒霆有过一段短暂的婚姻，做过他嫂子，现在她又成了他的未婚妻，这种感觉怪怪的。

        这时夏邦和蓝烟走了过来，“绾绾，这门婚事可是你妈咪亲口订下的，我们都觉得陆二少很好，不会像某些人那样惹你伤心难过，现在你不会为了那些渣男来伤陆二少的心吧？”

        “是啊绾绾，女孩子要向前看，我们付出过，所以无悔，该放下的早就该放下了，你永远不打开自己的心，不努力往前跨一步，怎么就知道人生的下一段风景不会更加美丽呢？”

        夏邦和蓝烟都不喜欢陆寒霆，陆寒霆都跟厉嫣然结婚了，他们不想夏夕绾将自己困住了。

        夏夕绾的年纪还很小，以后她会遇到更好的人，陆子羡就是这个更好的人！

        他们这么一说，夏夕绾纤白的手指蜷了蜷，是啊，她一直将陆先生紧紧的抓在手心里，不愿意放开，可是陆先生已经不在了，现在只是陆寒霆。

        夏夕绾明白陆子羡的心意，这么长时间，他一直在后面默默的守护她，甚至她失踪的这几个月，他找遍全世界，不惜与自己的父亲陆司爵为敌，都要将她找疯了。

        这么深情的陆子羡，怎么忍心去伤害他？

        更何况两个人现在有婚约在身，她是他的未婚妻，事情更加复杂了。

        陆子羡看着夏夕绾，清冷的黑眸溢着几分柔软，“绾绾，我不想逼你做任何你不喜欢做的事情，这样吧，你给我一次机会，就给我…三个月的时间，这三个月里你做我的未婚妻，我们试一试，我努力让你爱上我，如果一个月后你还是无法爱上我，那我就死心了，我们自动解除婚约。”

        夏夕绾没想到他会这样说，他只要三个月的时间来努力一下，让她爱上他，如果她还是无法爱上，那他就解除婚约。

        他已经一退再退，将自己退到了这样卑微的位置上。

        夏夕绾心里很是动容，她点了点头，“好，我答应你。”

        她答应了为期三个月的约定。

        陆子羡俊美的脸上迅速露出了笑意，他用玉扳指这个订婚信物为自己争取到了一个机会。

        至少这三个月里，她都是他的未婚妻。

        她心甘情愿的做他的未婚妻。

        夏邦和蓝烟非常开心，他们都很看好陆子羡的，这时厉老夫人走上前，满面笑意的看着陆子羡，“子羡，没想到我们还有这个缘分，你可要加油了，努力做我的孙女婿！”

        夏夕绾，“…”

        她还没有认厉老夫人当奶奶，没有！

        陆子羡看着夏夕绾，“绾绾，现在你跟我回一趟陆家吧，我找回了自己的未婚妻，也该给家里人一个交代。”