    江风、金柳、月色。

    西河波澜汹涌，一艘艘花船沿河而下，丝竹声不绝于耳，琴音缥缈，不显高雅，却有股风尘味道，四周吆喝声与莺莺燕燕交融在一起，也沿着河水流动的方向，向下飘去。

    在数十艘花船中，有一艘富丽堂皇的船，却显得平静许多，没有莺莺燕燕，也没有吆喝声，唯有不时出现在船上的秀丽少女。

    这让人们眼热无比，却也知道这艘花船来历非凡，其中的人物非常的恐怖，不是他们能够招惹的。

    这艘花船中。

    “找到了吗？”

    寒如月不施粉黛，靓丽出尘，与整个西河截然不同，她手持一柄黑色利剑，一手持着手绢。

    正在插剑。

    手绢掠过利剑的每一处细纹，显得非常仔细。

    “找到了！”

    一位三十来岁的神女躬身说道：“那个人并不在中域，而是在北原，他比我们想象的聪明一点，做事非常小心谨慎，却也是一个喜欢冒险的家伙。”

    “置身于凶险中，这才是上策！”

    寒如月擦剑的手突兀的一顿，莞尔笑道：“中域太远了，等到消息送到的时候，怕是很多事情都已来不及，唯有坐镇北原，才能指挥若定。”

    “我是他，也会这么做。”

    “蝶主，我立刻就过去，将那个人杀掉！”一位少女走出，杀气腾腾的说道。

    “不行！”

    寒如月沉思了片刻，开口说道：“那个人比我们想象的可怕，敢进入北原，置身于凶险中，自然有恃无恐，你们去了也杀不掉他，反而会葬在那里。”

    “蝶主的意思是？”两位神女疑惑的问道。

    “我在擦剑！”

    寒如月玉目森寒，整个人都肃杀起来，因太过用力，利剑上也响起了剧烈的摩擦声，那沾染了鲜血的污点瞬间消失，变得晶亮锋利。

    如秋水长虹！

    “蝶主，这不可！”

    两位神女立刻大惊失色，俏颜都苍白了起来，其中一位神女说道：“蝶主是蝴蝶的核心，切不可冒险，既然我们已找到他的踪迹，自然可倾尽全力将其毙掉！”

    “不！”

    寒如月拒绝的说道：“这是一场属于我与他之间的战斗，他来了，就是要逼我出现，已经到了这一步，也是时候结束这场战斗了。”

    “可是……”

    “问仙一举横推天阁，逆神真正的人物皆在征战，而隐神的核心人物也回来了，整个局面比较微妙，我们看似很有优势，可事实上并非如此。”

    “这个局面不会维持多久，她们需要时间，那就由我来给她们争取这时间吧。”

    “蝶主，这是不是太孤注一掷了？”

    两位神女担心的说道，蝶主亲自杀出，与那个人厮杀，要是出了问题，整个蝴蝶都会元气大伤，至少短时间内，很难给潜龙带来实时性的损害。

    “狭路相逢，我们唯有向前！”

    寒如月玉目骤然凌厉起来，说道：“要是我倒下了，她自然也会令人前来接手蝴蝶，我能输，但逆神不能输！”

    “可是……”

    两位神女大急，眼睛都红了，她们知道蝶主出发冒着多大的风险，一个不慎就是全军覆没。

    即便是要杀那个人，这代价会不会太大了？

    “执行！”

    “是！”

    两位神女对视一眼，均是非常的担忧，可是她们也知道一旦蝶主下定决心就很难改变。

    显然。

    蝶主是受到问仙刺激了，逆神众真正的力量还没有显现出来，隐神众独立战斗，牵制住暗神，局面看似平衡了，实则对逆神并不利。

    要是蝴蝶不能快速地打开局面，怕是逆神真的会出问题。

    而且。

    云梦能够做到的事情，她寒如月也一样能够做到。

    花船景秀，如同千重峰。

    正值月当空，一艘花船破开江水，疾驰如箭，直射向远方。

    “她们走了！”

    望着逐渐消失的花船，许多人怅然若失，那个神奇而美的让人炫目的女子离开了。

    ……

    疾驰！

    比风更劲爆，比闪电更动人。

    寒如月进发，这也意味着蝴蝶众倾尽全力，她们的目标是唯一的，她们的剑锋在这一刻，真正出鞘，这是孤注一掷的狂野。

    “冷水城的布局正在关键时刻！”

    “放弃！”

    一位神女冷声说道，蝴蝶令全面炸开，号令整个天下，这也意味着蝶主亲自动手，杀向那个人，而作为蝴蝶的中心，她会牵动整个蝴蝶。

    “翅神，那我们接下来做什么？”

    “挥军北原！”

    “清韵城已被打下，只要更进一步，我们就能斩掉四周城池的潜龙！”一位蝴蝶正在汇报。

    “止步！”

    一位蝴蝶神女说道：“立刻进发，飞向北原，以最快的速度，不惜一切代价！”

    “是！”

    那位蝴蝶一怔，满目愕然的问道：“可是翅神，这是为何？”

    “壮行！”

    那位翅神疯狂的说道，这么多年她还是首次见到由蝶主亲自率领的精锐进发，虽然不知道蝴蝶令的内容，但是已猜测到。

    唯有一个人能够让她进发！

    她要倾尽全力。

    那，她们就陪她倾尽全力。

    这就是蝴蝶之主！

    天下平静，可暗流已狂暴到巅峰，漆黑的夜色下，人们已入睡，可是谁能够想到，一只只美丽的蝴蝶正在踏向北原，正在飞蛾扑火。

    杀！

    她们快若闪电，她们形同利箭！

    “沙沙……”

    北风刮起，掀起一道道尘浪，惊动凶兽千万头，可是当它们睁开眼睛的时候，却只看到了漆黑的夜色，那一掠而过的恐怖轻盈气息，顷刻散尽。

    这也正是蝴蝶的可怕，寸神的推行，令她们一个个似闪电，特别是蝶主，已尽得人主精髓。

    或许，在战斗力上她不及叶欣然。

    但是，在速度上她才是真正的逆神第二。

    这注定是一个不能平静的夜晚，后来人们将其称为“蝴蝶之夜”。

    万里蝴蝶直扑北原！

    ……

    “潜龙正在被压迫，蝴蝶全力打杀，令他们压力不小。”

    “潜龙的力量正在分散，折翼蝴蝶正在牺牲。”

    “北原四处烽烟，蝴蝶正在征战，并没有引起那个人的注意。”

    寒如月在前行，而一道道消息正自前方送来，蝶主要亲自斩杀那个人，北原的蝴蝶自然要尽可能地营造这一形势，将那个人身旁的力量逐步分散，力图一击必中。

    “进退适当，不可贪功！”

    寒如月面无表情的说道，她来的突然，只率领来了蝴蝶真正的上百位精锐，而且潜行的速度太快，隐藏的太诡谲，根本不是潜龙能够追踪到的。

    这是她们唯一的机会！

    “前进！”

    一声令下，蝴蝶又悄无声息地融入夜色中。

    翻过山河、跨过神国。

    她们越来越接近北原那一座神土，也变得更谨慎起来，而四方蝴蝶正悄然而来，在夜空下，如果从神空上向下眺望，会清楚地发现，她们形成了一只蝴蝶图形，一侧在翅膀、一侧是另一翅膀，中心是蝴蝶的身躯，而寒如月所在正是蝴蝶的首脑。

    这是蝴蝶杀！

    “还有三千里！”

    寒如月望着夜空，已走到了这一步，她没有任何理由退缩，不过，这孤注一掷的战斗，她也没有任何把握，蝴蝶崛起的虽然迅速，但巅峰力量太薄弱，而顺天门的巅峰人物，远比他们更恐怖。

    想要杀掉那个人，真的那么容易么？

    可是。

    她知道她必须这么做，逆神需要时间，唯有杀掉潜龙首脑人物，掐断其消息来源，才能让逆神在暗中做更多的事情，而失去消息来源，顺天门也不敢倾尽全力杀向逆神。

    终于。

    她们来到了两千里的地方，神目穿透神空，隐隐的能够看到天地一角，而此刻蝴蝶送来的消息，依旧没有任何问题，这也意味着那个人还在那片神土，毫无察觉。

    “不对！”

    就在她们进入一片山脉的时候，寒如月冷不丁地止步，俏颜骤然森寒，一股杀意惊世而出。

    “我们入瓮了！”

    她声音像是一柄刀剑，冷的让人发寒。

    “怎么可能？”

    几位神女立刻上前，满脸惊诧，更多的是费解，她们风驰电掣到此地，即便是蝴蝶都跟不上她们的速度，更不要说潜龙了。

    “怕是比我预想的还要糟糕！”

    寒如月心头直跳，这比她在星图中遇到的凶险更可怕，那是对凶险的直觉。

    “立刻隐藏！”

    她急声喝道，而蝴蝶也正毫不犹豫地执行。

    “现在怕是来不及了吧？”

    这时，一道充满磁性的声音，远远地响起，正前方山顶上飞来一位中年，眉宇似剑，白衣飘飘，鼻梁高挑，略显魁梧，身后背着一柄神剑，人也形似那那柄神剑的剑锋。

    他满目的戏谑与睥睨，正居高临下的凝望着蝴蝶众精锐，嘴角噙着一抹疯狂的笑意。

    这一刻，蝴蝶之主入瓮！

    随着他话音落下，四周的山峰上，一位位武修飞来，刺目的神虹驱散了夜色，也刺痛了蝴蝶众的眼睛，这根本就是一个杀局，而她们自己跳进来了。

    更重要的是，先前蝴蝶都没有任何消息传来，而他们也没能及时发现，这意味着什么？

