    第152章 返回武魂殿

    因此，此刻这一个个武魂殿的士兵在看到了这一幕之后都是感觉一阵目瞪口呆。

    可让他们感觉到目瞪口呆的还不止与此。

    之前，在他们知晓，比比东打算让刘渊先吃的嘶吼，已经在内心之中感觉到极度震撼了，对于刘渊的待遇，也是十分的羡慕。

    可这一会，他们居然再度发现，基本上在那个武魂殿的士兵，将那一道菜放到了桌子上的时候，比比东就动手了。

    当然，这一次的比比东并不是为了自己吃才动手的，她居然是为了喂刘渊才动手的。

    在那个刹那之间，盘子刚刚放下，比比东便是用一只手拿起叉子，另一只手放在肉的下面垫着，随后小心翼翼的将那一块肉朝着刘渊的嘴边送去。

    “刘渊大人，啊.......”

    比比东很快对着刘渊开口说道，打算亲自喂刘渊进食。

    刘渊见此其实是有些诧异的，毕竟他也没有想到比比东突然会来这么一下子，所以此刻的刘渊神态之中也是有些怪异。

    只不过他毕竟是一个钢铁直男，所以此刻的他虽然也感受到比比东这个举动有些暧昧和怪异，但是他也没有更多的思考。

    在短暂的一番感觉到怪异之后，很快将比比东朝着自己递来的那一块肉放到嘴里。

    敖......

    刘渊一口将其吞入嘴里，随后便是反复的开始咀嚼。

    比比东一直都是满脸笑意的看着眼前的刘渊，特别是在看到刘渊居然真的没有拒绝自己的喂食之后，内心之中简直是要乐开了花。

    她很快朝着眼前的刘渊发问：“刘渊大人，这一道菜，味道如何？”

    刘渊听此对着比比东点了点头，随后又是很快的开口：“嗯，还不错。”

    比比东听此自然是十分的高兴，很快便是要再度给刘渊喂食。

    不过刘渊这一次却是拒绝了，这倒不是说他感觉这样子太过于暧昧，其实在刘渊的脑海之中，是没有暧昧这个观念的。

    刘渊只是单纯的感觉这个姿势有些怪异罢了，而且刘渊一直都是喜欢大口吃肉的，所以对于眼下的这个情况倒是感觉有些不太自然。

    因此刘渊直接拒绝了比比东。

    “我自己来。“

    比比东听到了刘渊的一番话之后自然是感觉十分可惜。

    说句实话比比东是十分希望能够继续给刘渊喂食的。

    甚至于，在比比东看来，自己吃饭都没有给刘渊喂食来的重要。

    可现在既然刘渊已经拒绝了，那么比比东也就不能继续勉强刘渊了。

    她十分清楚，撩汉子得慢慢来，特别是像刘渊这种比较特殊的，她更加要照顾刘渊的情绪。

    所以在刘渊拒绝之后比比东很快收手，随后便是示意大家就坐。

    可这一下子周围的其他武魂殿的士兵哪里还坐得下。

    他们在看到了之前的比比东在向刘渊喂食的那一幕之后，一个个都如同被雷电劈中一般当场站在原地目瞪口呆。

    他们一个个全部傻眼。

    因为他们居然看见，刚才的比比东，如同一个恋爱之中的小女孩一般给刘渊喂食，这可是在是太让人羡慕了吧？

    此刻一个个武魂殿的士兵继续看着刘渊的时候差点都要羡慕到哭了。

    毕竟，在他们这群武魂殿的士兵看来，如果能够像刘渊这样得到比比东的喜爱，甚至是比比东还愿意主动服务他们......

    那对于他们而言真的是死了都值了。

    所以此刻这群武魂殿的士兵基本上都是狗粮恰的饱饱的。

    而至于小舞朱竹清和胡列娜她们几个。

    此刻的她们几个也十分清晰的看到了比比东的动作。

    可他们跟那群武魂殿的士兵可就不一样了。

    他们并不是如同武魂殿的士兵那样子羡慕刘渊，他们羡慕的是比比东啊！

    他们多么希望，刚才给刘渊喂食的人是自己啊！那样子该有多好啊，刚才的刘渊在吃饭的时候，那个样子简直是太可爱了。

    所以此刻的小舞胡列娜和朱竹清三女对此都是十分羡慕。

    众人按照比比东的指示很快开始用餐，而在这之后比比东居然直接用刘渊之前所吃过的筷子来吃。

    刘渊本来也没有太过在意，毕竟此刻他的注意力都在食物之上。

    可这一幕落到那群武魂殿士兵的眼中却是当场傻眼了。

    他们一个个看着眼前这一幕之后再度震惊。

    比比东，居然直接用刘渊所吃过的筷子直接来吃！

    她难道不避讳的吗？

    想到这里的这群武魂殿士兵忍不住的朝着比比东投去了目光，开口对比比东发出提醒：“教皇大人，那双筷子，要不要换一下？”

    可他们得来的却是比比东无所谓的回复。

    “不用，不用避讳那么多。”

    比比东对着众人摇了摇头，随后开口说道。

    听到了这里，这群武魂殿的士兵再也绷不住了。

    继续看着眼前的刘渊的时候，目光已经变得跟之前截然不同。

    比比东在对待刘渊的时候居然表现出来了这种态度。

    那么，基本上他的身份也已经完全确定下来了......

    在场的这群武魂殿的士兵此刻的内心之中突然有了一种想法，那就是在不久之后的将来，刘渊很有可能成为比比东的夫君。

    毕竟，此刻比比东都这样子对待刘渊了，如果不是在自己的内心之中，对于他的喜欢，抵达了一定的程度的话，那么她是绝对不会这样做的。

    他们很快继续用餐。

    在这之后没过多久，这一餐完成也是就此结束。

    之后的刘渊跟比比东等人十分平淡的在这嘉陵关内待了一晚。

    次日一大早，他们朝着武魂殿的方向赶了回去。

    只不过，在这个时候的刘渊是并没有直接采用自己的特殊能力穿越回去武魂殿的。

    虽说他身为宇宙之间最为强大的神祗，如果自己愿意的话，其实是可以直接采用自己的能力，穿越回去武魂殿的。

    但在此刻的刘渊看来这还是太过于没有必要了。

    毕竟他这一次的目的本来就是看一看被改变之后的斗罗大陆。

    既然如此，他为什么不乘着这个机会好好的观察观察呢？

    处于这个方面思考，最终的刘渊选择以正常的方式赶路回去武魂殿。

    不过这样子却也是有利有弊。

    有利的话，自然是因为这样子赶路可以满足刘渊的需求，全方面的看一看，如今的斗罗大陆到底是长什么样子的。

    而弊端的话，则是因为这样子赶路实在是太慢了。

    因为赶路的速度太慢，所以没过多久，天色就是直接变晚，而到了这种时候，刘渊等人一旦没有路过城镇，就只能在野外渡过了。

    这一日便是如此。

    因为距离下一个城镇的位置较为遥远的缘故，刘渊等人自从出发之后直接走了一整天都没有找到下一个城镇。

    所以他们今晚也就只能在野外渡过。

    而这种时候他们首先需要解决的便是夜晚的吃和住的问题了。

    住的问题其实倒还是好处理。

    这一夜，刘渊在野外找了一个山洞，他先是将山洞里面的动物全部驱赶的一干二净，随后在山洞内点了几个火把，又是用一块巨大无比的大石头将洞口严严实实的封印了下来。

    之后便是寻找食物了。

    不过这个过程其实也并没有费太多的力。

    因为他们所在的这一片区域刚刚好有不少的魂兽，而无论是小舞朱竹清胡列娜还是比比东和刘渊，凭借他们的实力，想要猎杀几只魂兽来充当食物还是十分简单的。

    因此他们很快也把食物给解决了。

    只不过到了这一步之后麻烦的点也来了。

    虽说食物和住宿很好解决，但是怎么做饭却是一个问题。

    胡列娜，小舞和朱竹清三人就基本不用说了，三个人都是养尊处优，其中的朱竹清和胡列娜更是两个大小姐，所以让她们去做饭，显然是不可能的。

    而比比东的厨艺其实也不是那么的好，虽然她非得要做的话，也是可以做饭的。

    但最后做出来的饭到底是个什么模样，其实也就很难保证了。

    所以在这个过程的众人其实也都是十分头疼。

    好在刘渊其实也会做饭。

    他对美食情有独钟，所以平时有空的时候，倒也会特意提升提升自己的厨艺。

    现在既然没有其他人会做饭，那么他也就干脆自己上场了。

    他先是在周围找到了一些可以采摘的野菜。

    在发现了这些野菜的品种之后拿了样品交给小舞等人，随后让他们去采摘。

    至于比比东则是留在原地给刘渊打下手，帮助刘渊清洗魂兽的兽肉。

    众人很快分工结束，开始各司其职。

    而刘渊也是很快开始了做饭的工作。

    “刘渊大人，您居然会做饭？”

    比比东在知晓刘渊居然会做饭的时候着实被吓了一跳，继续看着刘渊的时候，目光之中浮现出来了难以置信的神色。

    可刘渊本人对此不以为意，毕竟在他看来这是一个平平无奇的技能，所以此刻的他倒也没有什么因此感觉到得意的想法。

    他只是十分正常的对着比比东点头，随后平淡的说道：“嗯，做了很多了。”

    比比东一听到这里看着刘渊的目光又多了一丝情感。

    在她的内心之中，刘渊的形象，直接从一个呆萌的冷酷男神直接进化为了一个会做饭的呆萌冷酷男神。

    其实说句实话，这些优点放在其他人身上比比东都不会过多的在意。

    但正所谓情人眼里出西施。

    主要是因为比比东喜欢刘渊。

    她对于刘渊的好感十分浓厚，所以继续在面对刘渊的嘶吼，往往他身上的一丁点优点，放在了比比东的眼中都会被无限放大。

    所以到了最后自然也就成了眼下的这种模样了。

    “来，尝尝味道如何。”

    当然，此刻的刘渊并没有过多的在意比比东的想法。

    他依旧是一心一意的做着饭。

    随后，等到他把这一道菜做的差不多的时候，先是尝试了一下味道，等到自己感觉差不多之后，又用勺子舀了一勺子汤，随后让比比东尝试。

    “啊~”

    比比东原本自然是没有太过在意。

    毕竟原本的比比东一直还如同一个小迷妹一般，待在刘渊的身后欣赏着他那英勇的身姿。

    可突然刘渊舀了一勺子的汤汁塞到了她的嘴里，比比东自然不会拒绝。

    可回过神来之后才发现刘渊这是在喂食自己。

    “刘渊大人再喂我！？”

    在成功意识到了这一点之后的比比东当场变得心花怒放了起来。

    她本来就在自己的内心之中对于刘渊充满着爱恋，如今居然跟刘渊有了这种暧昧的接触，这更加是让比比东难以忍受。

    因此在这个瞬间比比东的脸蛋完全变红了。

    刷的一下子整个人目光都变得有些迷离，脑袋差点直接冒烟，继续看着刘渊的时候神态之中充满了难以言喻的羞涩之意。

    “怎么了？不合口味？”

    刘渊见此却是忍不住的眉头微挑。

    他别的东西没有看到，唯一看到的就是比比东在这个时候脸色变得有些不太自然。

    他自然而然的认为比比东很有可能是不合口味，因为如果他合口味的话，这会肯定不是这个模样。

    因此，想到这里的刘渊有些诧异，朝着眼前的比比东问道。

    “不是，好吃，太好吃了！”

    比比东听此自然是连连摇头。

    此刻的她也已经完全回过神来了。

    所以，自然不会继续如同之前那样子呆呆的站在原地不给刘渊半点反馈。

    她很快的将勺子内的汤汁全部喝下，随后又是朝着眼前的刘渊开口，神态之中充满了喜悦。

    不得不说刘渊坐的饭菜的确是十分好吃。

    而且比较重要的还是因为比比东对刘渊满怀情意。

    所以这种时候，由刘渊为师的饭菜，就算是不好吃都变得好吃了，更何况刘渊的饭菜的确做的十分不错。

    所以此刻的比比东倒也没有撒谎，说的都是真心实意的话。

    刘渊听此对着比比东点了点头。

    内心之中颇为满意。

    而就在这个时候，小舞等人也回来了。

    (本章完)

