    “雪姐，我们不能够就这么算了，他们欺人太甚了。”

    赵菡看着损坏超严重的鹤兰号，气得牙痒痒回道。

    “这事情我会处理的，大家也不用太生气的。还有一点尽量不要跟他们发生冲突，另外全力组织人员修复鹤兰号，需要的资金和物资跟我汇报，我会批复给你们的。”

    “好的！”

    “还有这段时间辛苦各位了，正是因为有了各位努力，我们才能够取得成功，我相信未来我们肯定会获得更大的成就.....”

    ......

    站在一旁苏陌望着千城雪在那安抚所有人，也是有点佩服。按理来说最憋屈和愤怒应该是千城雪这个直接受益人，毕竟功劳被人给抢了，风头也让别人出了。但是她却表现异常冷静，防止内部冲突升级。

    苏陌站在旁边看了一会，就点开手环，跳出登出按钮。

    “登出游戏！”

    一阵天旋地转后，苏陌在次睁开眼睛，他将头盔摘了下。

    他晃了晃脑袋，精神也是有些恍惚，这次在线的时间有些超标了。

    咕噜~

    肚子不断发出抗议声。

    苏陌低头看了一眼自己的肚子，起身往机库走出去，是该好好吃顿饭，然后回家休息了....

    --------------------------------------------------

    R国樱都。

    一座由木质材料建造的宅院，其大厅内。

    一名短发，样貌艳丽，嘴唇涂抹鲜红口红，穿着天蓝色和服的少女跪坐着。

    在她身旁同样跪坐着一名眼神锐利的中年男子。

    这两人不是别人，正是之前战斗牺牲的竹内铃音和川上。

    此时他们面前坐着一名威严的老头，而他们中间摆放着一套精美的茶具。

    这名老头沉声的说道：“你们这次任务执行的非常不理想。”

    “竹内岛大人，这次任务失败，完全是因为泽木的指挥失利，他没有让人阻截好鹤兰号的支援，导致我方舰群受到偷袭，从而被一锅端。”

    川上简直是无比憋屈。这屁股被捅得到现在还在疼呢。

    “失败就是失败，不要找借口，要知道最擅长奇袭的我们，竟然被人偷袭本身就是一种耻辱。”

    铃音毫不客气的指责道。

    “你说什么，如果不是你没有来支援，无法给我提供空中预警，我怎么可能会被偷袭。而且你自己不是也没有阻击成功，反被击落了，如果你要是成功了，我还会被偷袭么？”

    川上双手忍不住握成拳头，要不是碍于竹内岛在场，他早就怒了。

    “我只是在执行泽木的命令而已，另外我苍云号当时搭载的武器，全部以轰炸为主。并没有携带对舰船作战的强有力武器·超音速穿甲弹，不过你说的也有道理，失败就是失败了，我认了....”

    铃音淡然的回应道。

    “你....”

    川上半天说不出话来。

    “够了，川上好好回去反省。”

    “是！”

    川上低下头应道。

    “下去吧。”

    竹内岛大手一挥！

    川上起身低着头退了出去。

    随后竹内岛品了一口茶，对着铃音淡淡的说道。

    “这次行动很糟糕，你也好好反思一下，泽木的指挥没有什么问题，错就错在你们没有达成他的战略目。不过也多亏了他最后的伏笔，将天龙公会的卫星打下来了，否则我们就满盘皆输。我会尽快想办法把你复活，在复活这段时间，你就转到后线，负责情报收集和人员的培训。”

    “明白，父亲。”

    铃音点头回应道。

    说完竹内岛便起身离开了，只留下铃音一个人跪坐着。

    铃音优雅端起茶壶，给自己倒了一杯热腾腾的清茶，她轻轻抿了一口，随后拿出手机，翻越起她录制的影像，

    她反复观看着一段视频。

    也就是苏陌驾驶着蔚蓝机甲冲出来，一刀劈爆无人机的画面。

    她嘴角微微上扬，露出十分感兴趣的神情。就是这个人再关键的时刻破坏了她的计划，导致她功亏一篑没有击沉鹤兰号。

    “在看什么，看得这么出神。”

    突然一道冷不丁的声音响起。

    铃音扭头看过去，只见一名沉稳，气质非凡的青年出现在铃音身旁。

    铃音恭敬问候道：“哥哥。”

    “很少看你关注别人。”

    “这是Z国的一个高手叫做苏陌。”

    铃音直接说出苏陌的名字，看样子她第一时间就扒出了苏陌的资料。

    “Z国高手很多，你不去关注那些顶级的，怎么关心其这个新人了。”

    “直觉，我的直觉告诉我，他很特别。这次我算是在他手上吃了一次亏，我很期待下次的见面。”

    铃木露出一丝皎洁的笑容。

    “有趣，竟然有人让你这么感兴趣。”

    “哥哥，您找我什么事情。”

    “没有什么事情，我只是听说你任务失败了，就看过来看看，父亲有没有训斥你。”

    “谢谢。”

    ......

    ------------------------------------------------------------

    次日清晨，苏陌精神抖擞的走出房门。昨天他睡得昏天暗地，没办法实在是太累了。

    结果刚走出房门，苏陌也是微微愣住了，他下意识拿起手机看了一眼。

    早上十点了，怎么韩娜她们还没去上班？

    而且苏陌还看到韩娜坐在电脑前，双手噼里啪啦的疯狂敲着键盘，似乎在和谁对仗似的。

    张文静，紫蝶两人就在一旁边围观。

    苏陌好奇的走过去，开口问道：“你们在干嘛？”

    “没干什么，正忙着呢，餐桌上有早餐，赶紧去吃了。”

    韩娜压根就没空回苏陌。

    苏陌走到电脑旁边看了一眼，脸上露出诧异之色。

    只见韩娜在论坛帖子上，破口大骂！

    各种疯狂的垃圾话不断输出，简直就是妥妥的键盘侠中的战斗机。

    最让苏陌意外的一点，这个帖子上面的留言很多都是R国语言，其中夹杂着其他外国的语言。

    “你看得懂么？”

    苏陌好奇的问道，什么时候韩娜变得这么有才了。

    “哎呀，旁边有翻译功能。”

    说着韩娜点了一下网站上面一个按钮，瞬间全部文字都被翻译成Z语言了。

    旁边的紫蝶对着苏陌说道：“韩娜姐姐正在网上跟天照公会那边的人骂街呢，那帮人太贱了.......”

    “......”

    “哦。”

    苏陌点了点头，便去洗漱了。

