    “不~我才刚刚成为亚丘卡斯，是要冲击更高级别的存在，绝对不会死在你这种死神手里的。”

    狼型亚丘卡斯嘶吼一声，身上已经染满了鲜血，鼓起体内全部的灵压对着刘皓激射出一道虚闪。

    “刚才你不是对自己的速度很有自信吗?怎么那么快就萎了，比如我让你看看更快的速度吧！”

    刘皓早就憋着一肚子气了，先是偷袭自己，再又差点将自己给杀了，还将身体弄得满身伤，回去的时候一定会被布玛唠叨了，现在翻身做主人了，一肚子的火气顿时倾泻出来了。

    只见刘皓高速移动的时候身体跟着几个残影，显然不但是刘皓的挥剑攻击速度提升了，就连移动速度也是如此。

    “音速六重奏！”刘皓可没打算让这头狼型亚丘卡斯有反击的机会更不会让他有逃跑的机会，因此他可是没让猫戏老鼠的打算，只不过刚才是借着和狼型亚丘卡斯的战斗以最快的速度熟悉音速之剑的能力罢了。

    一下子刘皓出现在狼型亚丘卡斯的后背，手中的音速之剑连续斩出六次，一次攻击就带着六道残影，宛如一次就攻击了六次似的，而六重奏，一重六次，六六三十六看上去就好像刘皓一瞬间在狼型亚丘卡斯身上攻击了三十六次。

    实际上也正是如此，这不但是残影那么简单，音速六重奏是真的一瞬间攻击了三十六次。

    嗤啦

    鲜血不要钱似的向着四周溅射出去，将刘皓的身体都染红了，任这头狼型亚丘卡斯的生命有多强悍，被刘皓这一招重击之下也彻底的躺下了。

    “一头亚丘卡斯啊，虽然只是刚晋级的，但是也足够了。”刘皓只觉得脑袋一阵发沉，不用说也知道刚才的战斗他受伤不轻了，看刘皓身上的伤口密密麻麻的布置在身体各处就知道了。

    不过他却凭着一股不屈的信念支撑着一手按在了狼型亚丘卡斯的脑袋上，直接使出了虚的吞噬能力，一股远超基力安的庞大而又精纯的灵压涌入体内，让刘皓忍不住发出一声舒服的呼喊声。

    体内本来干枯的灵压居然一瞬间节节攀升，从四席一下子飙升到三席，如果不是刘皓死死的压制住这一股灵压很可能一下子就冲破到副队长级别，但是刘皓知道今天自己已经连续突破很多了。

    虽然都是在战斗之中突破，生死之间晋级，但是如果突破太快的话也是不太好，需要一点时间来缓和彻底的掌握才行。

    因此刘皓不断的压缩体内的灵压，让自己的灵压强度虽然是稳定在三席巅峰无限接近副队长级别，可实际上刘皓的灵压强度已经不输于一般的副队长级别了，精纯程度更是一般的副队长都无法比拟。

    “走！”刘皓知道自己快要倒下了，眼皮越来越重，以最快的速度带起一阵音爆声回到了洞穴之中看到了布玛等人之后顿时精神一松倒下了，昏迷之前只听到了布玛那担忧的叫声和夜一，八千流等女的声音。

    “这家伙去做了些什么啊，活该你倒霉，出去都不叫我。”四枫院夜一嘴上虽然是在咒骂，可是脸上还是流露出了一丝担心和关切。

    “没什么，只是失血过多而已。”布玛检测了一下经过了一年多熟悉这个世界的力量体系，布玛已经发明出了能治疗死神的治疗器了，只不过是转换了一种方式罢了，效果还是和以前一样。

    摸清楚了死神世界的体质之后要发明出来对布玛来说一点也不难，直接将刘皓扔进了治疗舱里面布玛顿时呼了一口气。

    “这东西靠谱吗？”布玛还是第一次看到了这种治疗舱有点不放心的说道。

    “只要不是内脏粉碎太过厉害，只要还有一口气支撑着熬过了危险期的话，那么都能救回来！”

    布玛对自己的研究可是很有自信的，这可是她在龙珠世界游走宇宙多个角落，不断的吸收每一个星球的科学知识借鉴之后才弄出来的，效果怎么会差。

    “看来小皓皓经历了很惨烈的战斗啊。”八千流虽然脸上还是露出了可爱的微笑，可是一双眼睛却闪过了一丝怒意，显然如果让她知道谁将刘皓弄成这样的话，她可能会直接冲过去将那个人弄死。

    “以他的伤势，大概三个小时后就会醒过来，他的灵压还十分的充沛，因此治好这样的伤两天就足够了。”布玛检测好确定没问题之后终于彻底的放下了最后一丝担心了。

    “能将这家伙弄成这样，难道是亚丘卡斯？”四枫院夜一讶异的说道。

    “应该是了，不过我猜测应该是一只才晋级没多久的亚丘卡斯，不然的话刘皓未必能回来。”

    布玛果然不愧是布玛，智慧还真是没话说的，被她一下子就猜中了，刘皓遇到的不过是刚刚进化而成的亚丘卡斯，只能算是新生体，连亚丘卡斯的初级形态都还没达到，更别说是中级，高级的地步了。

    “等他醒过来之后问问怎么一回事吧。”布玛放心下来之后就专心继续着她的研究，她可是要尽快完成记忆之中的那一件物品，这样的话刘皓就能很快的达到卍解的地步。

    “看来是没事了。”三个小时后刘皓睁开了眼睛发现自己在治疗舱里面，这么说的话自己是没事了，身体各处的伤势都以很快的速度修复着，更让刘皓满意的是自己的实力，吸收了那头亚丘卡斯之后加上音速之剑的开启。

    就算让刘皓面对亚丘卡斯初级的大虚也有把握击杀了，毕竟解放了第三个形态之后刘皓的灵压也提高了很多，再加上吞噬了一头亚丘卡斯之后灵压再度提升，好处真是多啊。

    “喂，你出去一趟就满身伤回来，下一次看来你敢不敢甩下我自己去。”四枫院夜一一副幸灾乐祸的表情说道，实际上她是不满刘皓自己一个人去，不带着她一起去。

    不然的话绝对不会伤成这样的，实际上也算是四枫院夜一另类的关心，怒其不争吧可能就是。

    ..

