    

    “荣荣！！叔叔这可真的是宝刀未老啊！居然还参与竞拍猫女！”

    小舞的眼中闪过一丝狡黠，

    “呃呃！！”宁荣荣顿时闹了一个大红脸！！

    此时的拍卖场中，宁风致双手负背，一脸的风轻云淡，宛如得道高人一般，逼气阵阵！

    “拍卖场也有拍卖场的规矩！！现在，可以继续了吗？”

    宁风致的声音不大，但是却是温和不是儒雅，清晰的传到了每一个人的耳朵中，

    “当然，当然可以！！”主持人的脸上顿时浮现谄媚的笑容，连连点头，

    “十八万金魂币一次，十八弯金魂币两次，十八万金魂币第三次！成交！！”

    主持人迫不及待的宣布成交，直接一锤敲下去，宣布拍卖成交！

    这一次，

    很顺利，没有人参与拍卖！！

    可是就在这时候，

    铁笼却是被推了下去，一个老头匆匆上台，在主持人的耳边低声说了几句，主持人连连点头，

    宁风致顿时摇摇头，

    “这些家伙，又要拿一些低价品来糊弄我，每次我悄悄来，都是这样，何必呢？我又不是不给钱？”

    宁风致摇摇头，知道拍卖场的小心思，

    “爸爸！！”

    忽然，一声轻呼声落入宁风致的耳中，他猛然一愣，然后苦笑着摇摇头，

    “看来是时候去看看荣荣了，这都想她想得出现幻听了！！”

    “爸爸！！”

    而这时候，一句更加清晰的呼喊声落入他的耳中，

    他猛的抬头，眼睛瞪大，

    然后目光巡视，最后看见了八号包厢外，一个魂牵梦绕的少女正蹦蹦跳跳的朝他跑来！

    “荣荣！！”

    宁风致顿时眼睛一脸，眼中浮现温柔，惊喜不已，

    “爸爸！！我好想你啊！！”

    宁荣荣顿时一下子就投进了宁风致的怀中！

    宁风致连忙将宁荣荣抱住，

    “哎哟！我的乖女儿！！爸爸也想你啊！！”

    宁风致脸上满是笑意，

    “爸爸！！你好狠心啊，这么长时间，都不来看看人家！”宁荣荣嘟着嘴，

    “哈哈哈！！其实爸爸真的很想你，可是你也知道爸爸身为宗主，实在太忙了！”

    “哼！你有时间来参加拍卖会，你就没有时间去看我？对了，还有心情拍了一个猫女呢~~~宁宗主好雅致啊！！”

    “呃呃！咳咳！”宁风致顿时语塞，脸色通红，

    他只能咳嗽了一声掩饰自己的尴尬，然后一副正人君子的继续说道：“荣荣！失去了灵魂的拯救了没意思！而这只是因为武魂变异所导致的，遇到了，我怎么可能不救呢？”

    “哼！！不管不管，人家就是生气，你要补偿人家！！”

    “哈哈哈！！我不补偿你，可是乖女儿，你的朋友都过来了，你还好意思窝在我的怀里吗？羞羞脸！！”

    宁风致笑了一声，目光落在了走过来的杨凡几人身上，

    听见宁风致的话，

    宁荣荣顿时才从宁风致的怀中跳了出来，

    “爸爸！！我给你介绍一下，他们都是我的同学，这是杨凡哥哥，这是小舞，这是竹清，我们都是很好的朋友！！”

    “杨凡哥哥，小舞，竹清，我给你们介绍一下，这是我的爸爸！！”

    “宁叔叔你好！！”

    “宁叔叔好！！”

    顿时，杨凡三人就山前，略带恭敬的道，

    本来以杨凡的身份地位，根本不需要向宁风致行礼，

    只是，现在人家的女儿被自己拱了，

    以后宁风致可能要成为自己的老丈人，

    对老丈人恭敬一点也是应该的吧！！

    宁风致的目光看向小舞三人，

    小舞顿时脸色微变，连忙低下头，同时双手紧紧抚摸着怀中的那朵花，相思断肠红！

    然后极力的收敛着自己的气息，

    在前几天，杨凡将得到的仙草都分给了小舞，朱竹清和宁荣荣，

    当然，戴沐白等人，杨凡也给了，

    毕竟，自己可算是给戴沐白和奥斯卡戴了帽子，这就当弥补了！

    杨凡给予几人仙草之后，几人的魂力大涨，

    戴沐白更是只差获取魂环就晋升魂宗，

    几人顿时就对杨凡感恩戴德，信誓旦旦的要做杨凡最忠心的小弟，

    杨凡顿时轻轻将挽住小舞的手，一股无形的气息悄然笼罩着小舞，

    下小舞的脸色这才好看了一些！

    最后，宁风致的目光落在了杨凡的身上，

    仔细感受了一下，宁风致的眉头顿时微微皱起，同时心中有些震动，

    因为他对于杨凡的感知，居然宛如泥牛入海，

    仿佛杨凡只是一个普通人一般，

    可是，

    能成为宁荣荣的同学，那至少也应该是大魂师才对，怎么可能没有一丝魂力波动呢？

    “宁叔叔！冒昧问一下，我的脸上有花吗？”

    杨凡忽然微笑着开口，

    宁风致一愣，旋即笑着摇头：“是我冒昧了！不好意思！！”

    听见宁风致的话，杨凡微笑着摇摇头，

    气氛一下子有些尴尬，

    “爸爸！你刚刚不是拍了一直猫女吗？可以带我们一起去看看吗？”

    宁荣荣顿时开口打破尴尬，

    “当然可以！你们随我来！”

    宁风致顿时笑着点头，带头朝前走去，宁荣荣和杨凡几人跟在后面，刚刚一出门，顿时就有着一名服务员走了上来，

    恭敬不已！

    和先前的服务员不一样，这名服务员衣着不暴露，而且更加的奢华，长得也更加的漂亮！

    “各位贵宾请和我来！”

    服务员恭敬的行礼，然后做出了一个请的手势，

    宁风致抬抬手，示意服务员在前面带路，

    几分钟之后，杨凡等人被带入了一个房间中，

    房间很空旷，布置典雅，沙发都是真皮的，圆形茶几上是四种精致的水果！

    “各位贵宾先休息一下，拍卖品马上就送来！！”

    小舞看见有吃的，顿时蹦跳着坐到沙发上，毫不客气的抓起一个水果吃了起来，

    “凡哥哥，很甜的哟！你要不要尝尝？”

    杨凡笑着摇摇头，刚刚吃得很饱，现在他什么也吃不下，

    “不吃算了，荣荣，竹清，快来！！”

    小舞招呼一声，顿时宁荣荣和朱竹清就凑了过去，三女又叽叽喳喳的说着悄悄话，        

