

    在皇宫，南书房外，安华锦与江云弈见面自然不可能说什么，打过招呼后也就各站在一边，等着陛下下朝召见。

    安华锦属于出了崔家和顾家，就是没骨头那种，站一会儿就不想站了，便身子懒洋洋地靠在廊柱上，由一人怀抱粗的廊柱支撑着，将重量都靠在上面。

    “小郡主，要不然奴才带您去西暖阁坐一会儿，那里有茶点。”领路来的小太监小声问。

    “不用。”安华锦摇头。

    小太监立在一旁，怕她难等，贴心地与她说话，“起早时，凤栖宫的贺嬷嬷便打发人来传话，说小郡主见过陛下后，去凤栖宫一趟，皇后娘娘有东西要交给您。”

    “嗯，我晓得了。”安华锦点头。

    小太监又说，“快到端午节了，城外会有赛龙舟，端午日十分热闹，今年您在京城，赶上了，可以等着那日去瞧瞧。”

    他不说，安华锦还忘了快端午了，于是，她笑着点头，“谢谢你提醒我。”

    小太监笑呵呵地，“您在南阳时，端午节热闹吗？”

    “还是很热闹的，军营里所有人在那一日都下厨包粽子，然后架着大锅煮了一起抢着吃。士兵们会在练兵场上设擂台，谁武艺最好，谁就有三天假期。”安华锦不介意与他说些南阳军的端午，“不过有的士兵拿到了假期也没法子回家与老婆孩子过端午，因为离家太远了，只能在当日，多吃几个粽子，跑去街上让商队往家捎几个粽子。”

    “粽子捎回家，因路途远，不是已经坏了吗？”小太监不解。

    安华锦笑，“是啊，路途远，会坏掉，但他们捎的不是粽子，是平安，家里人见到捎回去的粽子，知道他们平安，就会很高兴。”

    小太监懂了，“南阳军保家卫国，真是辛苦。”

    安华锦扔给他十两银子，“就冲你这句话，就该赏！”

    小太监惊的顿时推却，“小郡主，奴才说这话不是要向您讨赏。”

    “我知道，没事儿，你收着吧。”安华锦拍拍他肩膀，“你家在哪里？家中还有何人？可有人从军？”

    小太监接了赏，塞进袖子里，“我家中有个阿婆、弟弟，和妹妹，弟弟还小，妹妹也不大。他们就在京外三十里处的下庄子村。阿婆年纪大了，做不了多少活计，我每月往家里捎银子，勉强他们过活。”

    安华锦点点头，原来无父无母。

    小太监腼腆地说，“我职位低，要想养活阿婆和弟弟妹妹过好日子，还要努力再升升，月钱就会高了。”

    安华锦笑，“那你加油啊，不想当将军的士兵，不是好士兵，不想升职的公公，也不算最出息的公公。”

    小太监嘿嘿笑，“奴才一定会努力的。”

    江云弈站在一旁，看着安华锦与小太监你一言我一语地说话，目光也染了笑意。与三年前初见的小姑娘不同，长大了的小姑娘，再不会在皇宫里迷路了，她坦然闲适地靠着南书房外的廊柱，就如待在自家花园的廊柱下一般，眉眼是清风白云，言语是温和轻柔。

    但就是这样的小姑娘，谁也不敢小看她，她的厉害，是藏在看不见的地方。

    他忽然很好奇，南阳王这么多年，是怎么教养她的，才会让她长成了这个模样。

    “陛下下朝了！”小太监在皇宫养成了眼观六路耳听八方的本事，立马规矩起来。

    安华锦转头看去，果然看到了仪仗队簇拥着明黄龙袍的身影走来，大约是张宰辅的案子给天子的打击太大，以至于安华锦觉得陛下好像比她来京见面时，老了很多。

    江云弈转过身，恭敬见礼，“陛下安！”

    “请陛下安！”安华锦也像模像样见礼。

    皇帝心情看起来还不错，笑着看了二人一眼，摆手对身后说，“你们都先在外面等着。”

    “是！”

    安华锦这才看到跟着皇帝一起来的七皇子楚砚，他一如既往地眉眼寡淡面无表情看着冷漠凉薄的很。连个眼神都没给她，就跟不认识似的。

    不知道他知道不知道陛下如今的想法，这副面孔，还真是看不出来。

    “小安儿，你随朕进来。”皇帝扔下一句，进了南书房。

    安华锦抬步跟了进去。

    皇帝坐下身，仔细打量了她一眼，小姑娘虽然来京这一个月经历了不少惊吓，但到底出身南阳王府，坚韧的很，没吓出个好歹来，或许，她根本不知道怕字怎么写，水灵灵的养的挺好，没萎靡了。

    皇帝很满意，摆手让她坐。

    安华锦坐下身，看起来有几分乖觉。

    皇帝斟酌着开口，“朕听闻前两日你去顾家做客了？”

    来了！陛下果然是陛下，他坚持了八年的婚约，一朝风云变，他先改想法了。

    安华锦自然地点头，“来京前，爷爷就对我耳提面命，来了京城，除了拜见陛下和姑姑外，还要去顾家拜见长辈。若非出了不少事情，早就该去了。拖到前日，幸好顾爷爷没怪罪。”

    皇帝点点头，“听闻顾家上下，待你很是隆重？”

    “嗯。”安华锦点头，有点儿不好意思，“顾家实在是太郑重了，说我第一次登门，不止全族人都去了，还都送了我见面礼。我有些承受不住，但也不能推脱，总归是盛情难却。”

    皇帝默了默，“看起来顾家人都很喜欢你。”

    安华锦更不好意思了，“我没敢给我爷爷和姑姑丢面子，尽力表现得好些。”

    皇帝闻言更有些郁闷，一时间不知道该说什么了。

    按理说，顾家这么对待安华锦，以前他是乐见其成的，但今时不同往日，他反而没了高兴，郁闷的很，本来打算提取消婚约的，如今顾家这么一弄，他没法提了。

    若是安华锦刚去了顾家，得顾家隆重接待，转天他就提让他们双方取消婚约，明摆着是打顾家的脸。

    顾家的脸面，即便他身为帝王，九五之尊，也不能随便打，后果会很严重的。

    此事看来还得从长计议，曲线图谋啊。

    皇帝深吸一口气，“近些日子，看来你与顾七公子相处的很好了？关于招婿入赘之事，你如今可改变了想法？”

    安华锦顿时有些纠结，“陛下，实话实说，我也不瞒您，我如今也不知道了。”

    “哦？怎么个不知道？”皇帝眯了眯眼睛。

    安华锦长吁短叹，似忧愁极了，眉心都拧成了一团愁云，惨淡的很，“哎，我一面想守着对父兄死后自己给自己立的承诺，一面又觉得顾七公子有点儿好，若是我硬性地坚持招婿入赘，那他定然是不能随我的，我们两个也就白搭了。我很是舍不得。所以，如今我也不知道该怎么办了。”

    若是没出张宰辅的案子，皇帝听她这番话，一准斥责她贪心，想要两全其美，如今嘛，陛下自然不这么想了，反而觉得她拿不定主意，很好，只要安华锦和顾轻衍不立马大婚就行，他就有时间想办法让他们取消婚事儿，让她嫁给楚砚。

    皇帝心中高兴，但面上自然不表现出来，绷着脸训人，“你呀，到底还年纪小。要知道，鱼与熊掌不可兼得的道理。”

    安华锦愁眉苦脸，“那您说，我该怎么办呢？顾轻衍的确很好啊。”

    顾轻衍是很好，谁不知道他好？陛下更知道！

    皇帝缓和了语气，“罢了，索性你们二人年纪还都不太大，不着急，你再多想想。”

    安华锦乖乖地点头。

    皇帝存心想趁机试探，又说，“你有没有想过，换个人，不嫁顾轻衍呢？”他不会直接提出楚砚，而是迂回地问，“比如顾家其他人，也不错的。顾家子弟，只要不是顾轻衍，其他人有朕做主，都好商量。”

    安华锦立即摇头，断然地说，“不行，若顾家不是顾轻衍，其他人我也不考虑。”

    “为何？”

    安华锦咬唇，“除却巫山不是云。”

    皇帝皱眉，“你这是什么想法？你的意思是，除了顾轻衍，你谁也不嫁了？”

    “那倒不是。”安华锦摇头，“我只说顾家，免得看到其他人，想起顾轻衍。若是真不嫁他，就得离这个姓氏远远的，眼不见为净。”

    皇帝面色稍霁，“原来是这个意思，吓朕一跳。”

    安华锦笑，就是故意吓您的呢。

