    段云一行在酒店休息了一个晚上之后，第2天一早，一辆丰田面包车停在了旅店的楼下，这是本庄株式会社过来迎接段云一行的专车。

    段云赵学武和王亮上车之后，车子缓缓启动，向着东京市郊的方向失去。

    85年的日本，可以说正处于这个国家最鼎盛的黄金时代，看着高楼林立钢筋水泥森林一般的城市地平线，赵学武望向窗外的目光始终没有收回来，在他看来，眼前这部城市的景象实在有些近乎科幻。

    本庄株式会社是位于东京市中心以北70公里处的一家电子厂，远远的看去规模并不算大，只有两排厂房，但这里却非常的干净，通过了两道电子门，最终才进入厂区。

    厂区前方有一个2层的办公楼，汽车停下之后，立刻就有两名工作人员，第一时间迎了上来，打开车门后对段云一行鞠躬迎接，引领着他们进入了办公区。

    进入办公区后，接待段云三人的是本庄株式会社的一名管理人员，通过介绍得知，此人名叫浅田次郎，是本庄株式会社的一名课长。

    在这名浅田课长的带领之下，段云三人进入了厂区参观。

    浅田次郎是个看起来30岁左右的中年人，带着一个蓝色的工作帽，胸口挂着牌子，面对段云等人的时候，脸上始终带着微笑，显得很热情。

    通过王亮的翻译，段云和赵学武很快就对这家企业有了一定的了解。

    本庄株式会社在日本属于一家中型电子企业，成立于1958年，目前他们厂生产的录音机以及摄像机零部件已经出口到了美国德国，英国荷兰西班牙等国家，年出口额大概在1400多万美元。

    而当赵学武得知这家年产值超过1400万美元的企业只有80多名员工后，顿时惊讶的目瞪口呆。

    要知道，像是在太原的一些国企大厂，动辄就是几千上万的职工，而年产值也只有几百万上千万而已，而且这还是人民币，其中的差距之大是可想而知的。

    另外这家企业看起来似乎也不像一家工厂，厂区和厂房干净程度令人难以置信，而且在进入厂区之后，也几乎听不到任何的杂声，这和以往段云赵学武思维里车间机器轰鸣的那种场景完全不一样。

    段云这次参观还专门带来了相机，然而他刚准备拍照的时候，却被浅田制止了，浅田礼貌地告知段缘云，车间是不允许拍照的，只有在展示区可以拍照。

    在踏进车间大门那一刻，段云身旁的赵学武立刻就惊呆了，他之前无论在太原还是深圳的车间参观，对工厂车间的固有印象是各种机器运转的噪声，工人们默默的流水线上工作，然而在这里他的印象却被完全颠覆了。

    首先段云和赵学武听到的竟然是音乐，各种音乐在车间里此起彼伏，等到进入车间核心区域的时候，才听到一些机器运转的声音。

    这家工厂的车间规模还是非常大的，进入车间后，段云和赵学武看到，各种工作区之间都是有很宽的过道，有的甚至形成了十字路口，而十字路口居然还有红绿灯，但是与马路不同的是，过到地面上都有一根到树根油漆漆成的白线或红线。

    段云之前的厂区。内部地面也画有红线和黄线，一般就是用来规范工人行进路线的，另外就是划分区域，限制他们在工作时间内串岗的行为，以及防止原材料丢失浪费。

    然而通过浅田的介绍之后，段云和赵学武才得知，这些线都是供机器人移动时指明移动路线所标识出的。

    日本在机器人产业是相当发达的，经历了60年代的摇篮期，70年代的实用期，到80年代进入普及提高企业，并正式把1980年定为产业机器人的普及元年，开始在各个领域内推广使用机器人。

    日本政府和企业充分信任机器人，大胆使用机器人，在解决劳动力不足，提高生产率，改进产品质量和降低生产成本方面，机器人发挥着越来越明显的作用，也成为了日本保持净增长速度和产品竞争能力的核心技术之一。

    而在本庄株式会社车间里的这种机器人并不是人型的，更像是一种无人驾驶的小型运输车，它会自动识别地面上的指示线，来回移动搬运各种材料，到了十字路口遇到红灯会自动停下，遇到工人时会避让，而段云和赵学武进入车间后，听到的音乐声也是这些机器人发出的，不同机型的机器人的音乐权利也不同，这样当机器人接近的时候，工人就会察觉，另外让赵学武感到惊讶的是，这些机器人都是电力驱动的，当机器人觉察到自己快没电的时候，会自动行驶到电源附近充电。

    生产线上也有大量的机器和机械手臂，电路板上的电子元件基本上全部都是机器焊接，效率非常高，偌大的一条生产线，只有四五名工人来回巡视和维护。

    这里的自动化程度之高让赵学武感到非常震撼，另外也让段云有些意外，虽然他后世的时候已经知道日本企业自动化程度是非常高的，但没有想到是在80年代中期的时候，就已经达到了这样的程度。

    另外这里工人的素质也是非常高的，无论是搬运工还是组装人员，都是全力以赴的在工作，生产线不会停下，而是慢慢的前行，根据浅田的介绍，工厂内任何一个环节有问题，他们就会拉绳子，然后程序就会报警，紧接着很快就会有人过来解决问题，效率是非常惊人的。

    段云和赵学武参观工厂的速度很慢，赵学武的话也越来越多，通过翻译，他也像浅田询问了很多关于生产线技术上的东西。

    段云和赵学武这次参观的是本庄株式会社最新最先进的车间生产线，而离开这个车间后，浅甜又带领段云等人来到了旁边的另外一个厂房，这里就有他们想要出售的淘汰生产线设备。

