    苏木看向温寒，可是他的表情没有丝毫意外，所以说，他从一开始就知道周雅娴做的这些事情，至少比自己知道得要早，可是他却什么都没有跟自己说。

    “苏木，你之前跟我说过，自己和傅时年再也没有什么可能，我不是不相信，但你们之间终究是有一个七七，因为七七喜欢傅时年，所以你们接触的时间也越来越多，我也想相信你，我也不想这样，但你终究还是辜负了我对你的信任，如果我没有派人去监视你，你和傅时年的这些牵扯会主动告诉我吗？”

    “所以，这就是你监视我的理由？”

    周雅娴微微笑了笑：

    “事实证明，我没有监视错。”

    苏木被气笑了，她有些难以形容自己此时的心情，周雅娴在今天以前都是自己尊重和敬仰的人，可就是这样的一个人，似乎是在瞬间就颠覆了自己对她所有的认知，以前她绝对不会相信周雅娴会做出这样上不得台面的事情，可她不但做了，还理直气壮。

    也许直到这一刻，苏木才真正相信了江北之前跟自己说的那些话，她说，周雅娴或许根本就没有病。

    可是苏木不懂，在周雅娴认为自己和傅时年牵扯不清的情况下，为什么还要让温寒和自己订婚？这太相互矛盾了，而且她之前完全没有流露过任何对自己的不满。

    “既然你觉得我对不起温寒，我做了对不起温家的事情，那么为什么你还要让温寒和我订婚呢？”

    “因为我很清楚你是什么样的人，我也清楚你和傅时年之间多半你是被迫，你是个好女人，好妈妈，嫁给温寒以后一定会好好照顾他，也会好好地照顾少远，但是苏木，你太让我失望了。”

    江北一直忍着一口气，此时也终于忍不住了，即便站在对面的是自己的姑姑，可她有些话却还是不得不说，否则她要憋死了：

    “姑姑，你说苏木让你失望，可你又何尝不是在演戏给苏木看呢？别人看不出来，可我是医生，我很清楚你的身体状况，或许之前你确实有精神方面的疾病，但却并不严重，你无非是想要用自己生病这样的借口好让温寒和苏木尽快结婚，之前我还不明白你这么做的理由，现在看着这些照片我确实明白了，你想要尽快地将苏木和温家绑在一起，好让傅时年彻底死心。”

    周雅娴微微蹙了眉，表情也有些许的不自然，却被她掩饰得很好：

    “小北，我不明白你在说什么。”

    “你明白的，医生说你的精神状态很脆弱，经不起一点的刺激，让我们所有人都顺从着你的心情走，我们的确这么做了，可是面对苏木艳照这样大的事情，我却看不到你情绪的丝毫变化，反而是淡定自若地将对温家的伤害降到最低，这不是一个抑郁症病人会做的事情，若你真的有病，现在怕是早就送到医院了。”

    “小北……”

    周雅娴想阻止江北，但江北却完全不当一回事：

    “就当你是真的病了好了，因为温寒和苏木的订婚让你心情开朗了这么多天，把所有的烦心事都抛在了脑后，你的病也好了差不多了，就当是这段时间苏木对你的孝心吧，现在戏结束了，我们可以各司其职了。”

    江北说完这句话，完全不顾周雅娴和温寒是怎么样的表情，握了握苏木的手：

    “我去叫七七，我们等下就离开。”

    苏木感激地看了一眼江北，淡淡地笑了笑。

    周雅娴大概是被说中，也懒得再解释什么，冷冷地看了一眼苏木便上楼了，热热闹闹的客厅里转瞬之间只剩下苏木和温寒了，看得出来温寒是有话和苏木说的，但却几次尝试也没有发出半点的声音，后来还是苏木开口，她问：

    “你什么时候知道的？”

    温寒看着苏木，自嘲般地笑了笑：“你是指哪一件事？”

    “我都想知道。”

    温寒叹息一声，重新在沙发上落座，他没有即刻回答，反而是点燃了一根烟，苏木很少看到温寒抽烟，甚至曾一度觉得这个人根本不会抽烟，可是现在看着他动作娴熟的模样，苏木便知道，他其实是抽烟的，只是在自己的面前一直压抑着罢了。

    “我妈派人跟踪你的事情我也是在你从江城回来的前一天才知道的，她把那些照片给我看了，虽然我也觉得我妈的做法很过分，但那些照片终究不是骗人的，我也骗不了自己。”

    “所以，你在公寓里和我说了那样的话，之后也很长时间不联系，直到伯母出事？”

    温寒点了点头：

    “是，我不知道该怎么处理这件事，对于你和傅时年在江城发生的事情，你一件事也没和我说。”

    “你觉得，我背叛了你？”

    温寒没说话，他的目光悠悠地放在了一张照片上，那张照片苏木不知道对方是怎么做到的，但确实是将自己和傅时年在客厅里亲吻的画面拍摄得很清楚，如果她是一个局外人，或许连她都觉得这照片之后，会是干柴烈火，情难自控。

    可她是当事人，她很清楚自己是强迫，可现在即便她再怎么说，温寒和周雅娴也是不会相信了吧？

    “他的确强迫过我，可我和他之前到底是什么也没发生，这些照片是真的，我否认不了，所以我终究还是要跟你说声抱歉，我不是不想告诉你，在傅时年每一次强迫亲吻我之后，我都在想，要不要告诉你，可后来我就打消了自己这个念头，你家里刚发生这么大的变故，这样的事情告诉你，也只有让你不开心，白白担心的份儿，你要陪伯母，陪少远，终究是不能去我身边的。”

    “你怎么知道不能？”温寒看着苏木，目光悠远：“你是觉得在我的心里，你没有我母亲和少远重要？可是苏木，从多年前开始，我就把你当成了我的家人，你的事我不会袖手旁观，只要你告诉我，我一定会过去护你周全，但你什么都没说，我就像个傻子，或许那天你从江城回来，傅时年看到我难得好声好气或许也是这么觉得吧？明明是我的女朋友，可他却比我还要亲密。”

