    其实说死去的人是被定北侯害的，很是牵强。

    可若追根究底深想其他，又会发现这跟定北侯手中的爵位有着不可分脱的干系。

    玉二爷为了爵位，不惜代价陷害设计定北侯，想让他战死在外。

    可他自己大概也没想到，那把杀人的刀的把手并未在自己手中，局面的发展也不会受他的控制。

    当年在沙场上的定北侯的确是受了诬陷，可罪名却是全家老少谁都无法逃脱的通敌叛国。

    玉二爷算计一场沦为棋子，非但未能成功弄死定北侯承袭爵位，还被迫沦入局中被判处流放。

    在流放之前，他气急败坏地去找了暗示自己如此的人，可谁知没得到自己想要的结果就罢了，还被人察觉到了端倪。

    那便是玉青时的母亲。

    为防止自己的秘密被泄露出去，为防止自己在失败后再得沉重一击，玉二爷设法调动了徐家的人，在流放的路上对一个刚生产不久的妇人进行了截杀。

    混乱之中芸娘护着襁褓中的玉青时和产后虚弱的主子，在为数不多的护卫下仓皇逃出，可最后还是没能逃得过。

    她只能忍痛抱着不知人事的玉青时远走乡村，至此隐姓埋名不敢言语半分。

    直到玉青时在无人知道的乡野之中慢慢长大。

    直到她走漏了行踪，被徐家的人察觉到了踪迹。

    定北侯回想起徐程在御前说的那些话，想到自己看到的铁证，缓缓闭上眼哑声说：“他们觉得芸娘是当年的知情人，她一定会把当年的秘辛告诉你，所以想赶在我找到你之前，要你的性命，徐伟是为此而死，你之前在村子里遇到的恶人，也是徐家的手笔。”

    “徐家派出的人没想到你会带着秦家老少逃出，就设法弄了个与你相貌相似的姑娘回来，想以那人鱼目混珠，好趁机找到你灭口，可我暗中得了消息，顺藤摸瓜在徐家再度动手之前找到了你。”

    他本以为可就此保护好玉青时，却怎么也没想到，玉青时会在自己的眼皮底下受了毒害。

    她甚至还险些在长辈的保护下被人算计了清白……

    想到二夫人的狠毒用心，想到她的手段，定北侯心中骤然升腾而起一股浓浓的后怕，遍布血丝的双眼看着玉青时，眼底满是心痛。

    “是爹没保护好你。”

    “也是我……我当年不察，这才害死了你的母亲。”

    玉青时生母亡故，柳家覆灭，玉青时前前后后遭的罪，点点滴滴全是二房夫妇和徐家联手之下造成的罪孽。

    在漫长的一夜之后，定北侯甚至忍不住想，当年他若是能再多生出几分防备就好了。

    他要是能事先察觉这对夫妇的险恶之心，事先做好防范，他或许就能更好地保护自己的妻女，也不会牵连到那么多无辜的枉死之魂。

    可事已至此，说再多都是无用了。

    察觉到他话中浓到难以化开的愧疚，玉青时的手指无声嵌入了自己的掌心。

    死一样的沉默过了很久，她才低着头轻轻地说：“爹，这不是你的错。”

    千防万防，人心难防。

    若非亲身所历，谁能想到朝夕相处的和睦家人竟会是那样狰狞的面孔？

    要不是前世血债历历在目，她又怎会比旁人看得更清？

    定北侯两眼通红反复张嘴说不出话，过了很久才把颤抖的手搭在了玉青时的肩上。

    他说：“爹知道你受委屈了，以后不会了。”

    “以后我一定会护好你的，我不会再让你受苦了。”

    玉二爷与徐家联手所为之事实在过于惊世骇俗，禀告皇上后皇上大怒，当场就下令撤了玉二爷的官职，把人扭送入了刑部待审。

    与玉二爷有勾结的人也纷纷收审待问，连带着玉二爷已被外放的嫡子都被摘了官帽，连夜押送进京受审。

    徐家为恶多年，罪证确凿再不必留情，主事者斩立决，举家流放。

    唯一个徐程因敛证有功，得以将功折罪免于流放之苦，可余生不得再入汴京半步，终身不得入仕。

    闹了一日一夜，好像该有罪罚的人都得到了应有的结局。

    可实际上，不管是定北侯还是玉青时心里都明白，当年之事，尚有幕后之人未出。

    否则以玉二爷和徐家的能耐，又怎会能设下如此完美的栽赃之局？

    而据玉青时所知，当年那场惊天大阴谋，玉二爷图的是定北侯手中爵位，幕后之人贪图的，却是定北侯手中握着的兵权。

    只是如今已牵扯至此，皇上心中哪怕有了猜测也暂时无意深究细查，其他人不管心里是怎么想的，也只能暂时隐忍不发。

    玉青时强行逼着自己把迭起的情绪缓缓压制下去，一点一点地强迫自己把攥紧的手指松开，不断地在心里说服自己：还不到时候，开局除了二房和徐家，已算不错，再耐心一些，耐心一些会好的……

    定北侯不知道她心中所想，只是看着她的目光却透出了点点难言的无奈。

    秦家老太太说的那些话，玉青时一直都是知道的。

    可她回府至今，从未对人提起过只言片语。

    这家里，竟上从上到下都找不出一个她信任的人吗？

    定北侯艰难地抿了抿唇，低声说：“迟迟。”

    “我昨晚把你秦家奶奶接到府上了。”

    玉青时闻言心头微颤，头一次忘了掩饰自己的情绪，皱眉道：“您接她入府作甚？”

    “这府上乱子横生尚且清理干净，奶奶她年纪大了，春草和元宝又还小，他们在这时候入府能起什么用？”

    “可她老人家不来的话，我都不知道你心里这么苦。”

    玉青时闻声戛然顿住，表情空白不知该如何言语。

    定北侯难掩苦涩地看着她露出个笑，沙哑道：“往后有什么事儿记得跟爹爹说，这世上谁你都可以不信，但是爹爹永远都向着你。”

    “我……”

    “好了，你不想说的事儿爹爹自然不会多嘴问，你什么时候想说都好。”

    定北侯拿惯了刀剑的手不太熟练地拿起帕子，轻轻擦去玉青时脑门上的汗渍，在她不放心的目光中说：“放心，接你秦家奶奶和两个孩子入府的事儿是暗地里办的，谁都不知道，怕老太太受着惊吓，也没人多嘴说什么，他们至今都还不知道昨日的事儿，只当是来咱家做客的。”

    玉青时听到这话猛地松了一口气，眉宇间的紧绷之色也散了不少。

    见她如此，定北侯的心却一点一点地沉了下去。

    昨日事发突然，为不打草惊蛇引人注目，吴山去的时候很是低调，也没在外表明自己的身份。

    可吴山在入府接人时，却遇上了意料之外的麻烦。

    那看似不起眼的秦家小院，除了定北侯分派的人外，竟还藏着另外一伙护着秦家老少的人。

    那藏在暗处的护卫，不可能是秦家老太太或者是那两个孩子带来的。

    自己的女儿，到底还藏了多少不曾对自己提起的秘密？

    那些猜不到来历的护卫，又到底是出自何人之手？

