    一夜没睡的周君良并没有缺乏精神，毕竟已经踏上修炼之路，并且天上璀璨的星辰还在时时刻刻提醒他。

    不管是白天还是黑夜，星辰都在散发着光华，就好像被什么东西控制了一样。

    不过这些星辰并没有什么异动。

    周君良手上虽然刚获得一件七星台可以观察天地星象的异宝，但是他并不懂什么星象之法。

    走出府邸，直接朝着星火广场而去。

    再次取了大量的寒月冰泉，打算去岩石族村子交易矿石，尽快把矿石带回来，然后铸造成武器，因为他心中的那种危机感越来越强了。

    一路前行，顺着他走过的道路而去，周君良发现凶兽出现的更多了，并且充满了暴躁，猩红的眼睛看到生物就想要撕裂一般。

    “不对劲！”

    周君良手中握着斩魂刀，脸色凝重看着刚被他斩杀的一只灰色麋鹿。

    现在森林中的凶兽给了周君良一种感觉，好像被什么牵引了一般，甚至实力也是突飞猛进。

    周君良抬头又看了看天上散发神异光华的星辰，他现在实力不够，对天象的变化没有任何的办法，只能等待天变之后，看看会出现什么事情。

    毕竟他的实力仅有神光境三重而已。

    而在他前往岩石村的时候，不朽世界的某处福地。

    “宗主，星象之变，大凶之兆啊！”

    一名满头白发的黑袍老者，在一处仙气飘渺山峰的大殿内，对着首位上俊朗的年轻人说道。

    不要看是一名年轻人，其已经存活了许久，实力已经达到了法相境！

    “我推算过了，这星象之变对我们宗门没有害处，真正危险的是不朽大陆上的普通人！”

    年轻人微微颔首，示意老者不要慌张。

    “要不要派门下弟子出世，去救济天下？顺便扶持一方势力，为我宗门赚取修炼资源？”

    老者听到对宗门没有危险，不由的又提出了另一个意见。

    “现在不是我们出世的时候，不过确实可以让门下弟子出去。”

    被称为宗主的男子脸上略微思考了一番，觉得老者说的也有道理。

    毕竟现在不朽世界新生，他们所有宗门都被封锁住了，不过却是能打开一条裂缝，让实力低下的弟子出去获取资源。

    “大长老，派门下凝真境前十弟子出去，宗门会给他们每人一枚建宗令，附庸我宗，我们提供修炼之法，让他们出去庇护一方凝聚功德！”

    年轻的宗主眼神一亮，想起当时天降异宝，有不少建宗令牌激射进入宗门。

    这建宗令牌对他们来说是可以建立附属宗门的，而附属宗门凝聚的功德，会流向总宗门！

    “是，宗主！”

    大长老身穿黑色袍服，脸上带着笑容，因为他的目的达到了。

    他有一个后辈弟子就是凝真境前十的弟子之一。

    只要出了宗门，那么获得的资源可以让他这一脉获得足够的好处。

    大长老脸上带着笑容走出了华丽的大殿，而他身后的大殿上面写着天剑宗！

    这一宗门修炼剑道，可斩山断海，除妖魔！

    咚～咚～

    大长老走出大殿，立马敲响了宗门的醒钟，召集凝真境前十的弟子说起出山建立宗门的事情。

    与此同时，被天道封锁的人类宗门就好像商量好了一样，全部打算派遣凝真境弟子出世，建立附属宗门，抢夺资源凝聚功德。

    而人类宗门在想着抢夺不朽大陆上的资源，其他异族也是同样如此。

    “族长，天象异变，是时候让孩儿们出世抢夺资源了！”

    不朽大陆某一处位置，一只只身躯庞大异兽朝着某处汇聚，似乎要商量什么事情。

    这些异兽身高几十米，如同一座座小山一样，声音庞大气势如虹！

    一道道光华闪过，这些异兽居然变成了人类模样，只不过庞大的耳朵与长鼻子却是表露出了他们的身份。

    猛犸象一族！

    这一族群天生神力，并且防御无双，其出生就拥有凝真境实力，孕育猛犸象甲神通！

    “没错，是让孩儿们出世的时候了，只有战斗才是我们猛犸象一族的生活！”

    “是啊，是啊！”

    这些人不断的附和着，好像已经迫不及待的样子。

    “好，就让那些刚踏入修行的孩儿们去不朽大陆吧，让他们去争，去抢，打出我们猛犸象一族的威名！”

    一只黄金色耳朵的猛犸象语气沉稳，好像下定决心一样。

    “吾儿刚刚踏入修行，已经达到凝真六重，正适合出去，你们在选九人出去！”

    这只金色的猛犸象就是这只部落的首领，其体内蕴含着猛犸象一族的王族血统。

    这些猛犸象最后终于定下了九个后辈与首领的后裔一同出去，并且由部落提供建村令牌，让他们走上争夺气运之道！

    不管是人类还是异兽，甚至妖魔。

    虽然各方势力提供了修炼之法与异宝，但是他们忘了，整个不朽大陆当初可是天降万宝。

    估计他们出世可能幸运的建立一方势力，也可能会被优先降临不朽大陆的人类或者异兽打杀。

    而这时的周君良还不知道整个不朽大陆开始流动起一股暗潮！

    他已经抵达了岩石村，并且成功用寒月冰泉换取了大量的矿石。

    不仅有普通的铁矿，还有一些特殊的矿石，只不过交易的价格有些变动而已，但是对于双方来说都是很满意。

    “岩元族长，如果后续还想交易的话可以来星火镇找我，对了我叫周君良！”

    周君良脸上带着笑意，七彩空间已经装了大量的矿石，如果炼制成武器的话，足够上万人军队了。

    当然只是普通的武器，如果想要炼制修士用的武器，估计会消耗的更多。

    “星火镇！周君良！”

    岩元听到周君良是来自星火镇，不由的脸上带着凝重与惊讶。

    因为这个名字当初可是响彻整个不朽世界的，是第一个建立古镇的人类。

    “没问题，如果有需求，我会派人进行交易的。”

    岩元脸上也露出了一副笑容，看着周君良，虽然他已经达到了凝真境，凝聚了属于他的天赋神通，不过他依旧在周君良的身上感受到了一股危机感。

