    果然，刘爱国一离开。

    蔡田花立马就上前一把揪住李大国的耳朵，然后在李大国的惨叫和求饶中，气呼呼的对他逼问道；“说，你为什么打铁娃，铁娃性格那么弱的一个人，你没事去打他干嘛啊，啊？？你是打女婿打上瘾了是吧？？”

    李爱国很爱也很怕蔡田花，所以为了解除误会，他连忙就将自己为什么打四姐夫的事情给说出来了；“打铁娃这事真的不能怪我，实在是那小子太不会做事情了.......。

    我和刘氓去四妮家的时候，看到四妮的情绪不是很对，外表看起来像是很开心的样子，但眼里却是满满的疲惫，所以我就忍不住问她是不是受了委屈来了。

    然后四妮就委屈的告诉我，说铁娃那家伙又把家里的所有钱给拿去给他的父母了，他们身上现在又是一分钱都没有了。

    上次小家伙受伤住院四妮身上一分钱没有这事情我有和你说吧，那次就是铁娃那家伙将钱都给了他父母所导致的。

    所以我一听四妮这话当时就火了，恰巧那个时候铁娃又刚好和别人有说有笑的回来，所以我一个没忍住就把他给揍了....。”

    “就算是这样那你也不能打人啊！！”

    没好气的说了李大国几句之后，蔡田花又在那问起四姐夫又没有被打得怎么样来了；“你和刘爱国一个性子，不动手的时候看起来人畜无害的，一打架就不知道轻重老是会把人给打坏，所以你这次把铁娃给打成什么模样了，住院了？还是断手断脚了？”

    见蔡田花好像把自己给想得太坏了，于是李大国连忙就在那解释起，自己没有把四姐夫怎么样来了；“我知道真正欺负我们家四妮的是她的家公家婆，所以我没对铁娃下死手，我就给了他一拳和踹了他一脚，而且都是避开要害的，他也就当时疼一下而已，没啥事。”

    “最好是没事，要不然你看我怎么收拾你......后来呢，后来事情怎么样了，四妮的家公家婆有出来跟你对质什么的吗？”听到自己的四女婿没事后，蔡田花就又对李大国问起了事情最后的发展如何来了。

    “后来我就让铁娃去叫他的父母过来，以及说了一些我要收拾他们一顿的话.......然后铁娃的父母就被我给吓得跑路了，还将四妮他们家的钱给还回来了。”

    说起后面的事情，李大国自己都挺不好意思的，毕竟第一次上女婿家就将女婿的父母给吓得跑回乡下去了，就这事铁娃【四姐夫】估计得被人笑话很久去了。

    “没事就好！！”

    随意的说了句没事就好后，蔡田花就看向二流子说道；“竟然现在你回来了，加上这边的床位也不多，所以今晚我和你爸就回李家村那边去住了...。”

    “好，不过你们等下回去的时候，带一些荔枝罐头和半只烧鸭回去。”对于蔡田花要和李大国回李家村的事情二流子一点都不意外，所以他笑着答应了，并找来袋子给她装了好几罐荔枝罐头和切了半只烧鸭给她。

    对于二流子给的东西蔡田花没有拒绝，她在笑着接下东西之后，就在单车篮子里面放了一个手电筒，随后她就和李大国一起骑着单车，带着白酒回李家村去了。

    李大国和蔡田花离开后，二流子便拿着手电筒，用袋子装着十几罐荔枝罐头去晒谷场那给张大洋，张金田他们这些文青一家分了一罐罐头。

    分完后，他就回家洗澡，洗衣服，然后再上床，抱着李翠翠开始睡觉了。

    一夜无话，第二天习惯了早起的二流子，在早早的起床将自己三个人的早饭给做好了之后，就直接将李翠翠叫起来洗漱吃早饭，然后再软硬威逼的带着她出来散步，顺带的上工巡个山。

    然后因为肚子越来越大原因，以往可以跟二流子巡逻刘家村大山一圈的李翠翠，此时就只是刚爬上山就开始在那喊累了；“不行了，不行了，我走不动了，我不爬山了，我要回家，我要回家。”

    “累了啊，那我们就先休息一下，休息一下后我们再继续走走好不好？？”笑着将李翠翠搀扶到一块大石头上坐下后，二流子就连忙在那一边拿水壶出来给她喝水拿点心来给她吃，一边一脸柔情的对她哄道。

    原本已经开开心心的接过水和点心了的李翠翠，一听二流子说还要走，立马就在那嘟着嘴巴，瞪着他气呼呼的说道；“刘氓同志，我现在是孕妇也，我肚子这么大走路很累的，我都走不动了你还要我走，你还是不是人啊，就没你这么欺负人的，哼，我不走了，我要回家！！”

    “你现在多运动一点，以后生娃的时候就少一点痛苦，你要是乖乖的听话运动的话，我保证你生孩子的时候就跟上茅房一样简....哎呀，你怎么打人呢。”众所周知越是强悍的女人生娃就越是简单，所以二流子就直接拿这个来哄李翠翠了，结果因为不小心说了句生娃就像上茅房一样简单，他就直接被气鼓鼓的李翠翠给咬了一口了。

    气鼓鼓的咬了二流子一口后，李翠翠就在那瞪着他气呼呼的说道；“你怎么能将生孩子给比喻成上茅坑呢，还有谁说上茅坑就一定很简单的啊，你没看李玲玲以前吃糠饭和经常没有油吃的时候，上茅坑那叫一个惨啊，老半天.....。”

    “我的错，我的错，拜托你不要再说上茅坑的事情了，再说画面就要出来了...。”

    打断李翠翠的话，让她别说李玲玲便秘的事情后，二流子就连忙转移话题对李翠翠谈条件的说道；“这样行不，只要你坚持陪我巡逻一圈，等会回家的时候我就给你开一罐荔枝罐头吃怎么样？？”

    “要我自己一个人吃一罐哦，不然我会生气，然后以后都不信任你的哦~！！”原本气鼓鼓的李翠翠一听可以吃荔枝罐头了，立马就双眼发光的同意了，不过她也对二流子提出了自己的要求，她的要求就是要自己一个人吃一罐。

    面对李翠翠这小小的要求，二流子为了让她坚持锻炼，便直接在那苦笑着点了点头道；“行，我答应你了，不过你不能一下子就给吃完了，等下回去给你开一罐荔枝罐头，你可以等会吃一小碗，中午吃一小碗，晚上再吃一小碗，怎么样？？”

    “就不能给我一次吃个够吗，小气鬼，哼，我答应你了！！”嘟着嘴巴答应了二流子的要求后，李翠翠就在那休息了一下，随后就又被二流子给带着去巡逻了。

