    陈小凡不需要炼丹炉，不代表陈小凡的后裔不需要丹炉，所以被那些丹炉留传给后人。

    法器灵兽都被召唤过来，都发出欢呼吸收珠光宝气。

    有了这一批灵药，四个地仙制造符箓消耗的真元力，完全可以补充回来。

    墨镜男和侠士、庙祝公也加入炼制符箓的行列。

    但他们只能够拿着黄色符纸练手，金色符箓，他们不够资格炼制，毕竟那是炼制地仙等级的灵符。

    “哇哈，这是古代皇后套装。”肖秀儿打开一个宝箱，里面装着凤冠，还有诸多珠宝首饰。

    “秀儿姐姐，我帮你戴上去。”陈小美笑嘻嘻地说。

    三朵金花和小玉儿也过来帮肖秀儿戴上皇后套装。

    很快肖秀儿身上挂满着珠宝，戴上凤冠，把肖秀儿掩映的无比美丽，但自然流露出一股不怒而威的上位者气势，显得大气磅礴的，真的有母仪天下的高贵气质。

    小黑狗这些法器灵兽，欣喜地围着一大堆珠宝，吸收珠宝的白光。

    此刻夜明珠竟然飞过来了，很霸道，绽放出磅礴的气势，发出强大的吞噬力，那些宝光，快速往夜明珠飘过去。

    短短就是一刹那，全部宝气给夜明珠吸收了。

    嘶嘶！

    青蛇吐出蛇信，咆哮着扑向夜明珠。

    夜明珠没有闪避，稍微往上跳动一下，就到了青蛇的额头，咬不到夜明珠，让青蛇抓狂。

    全部法器灵兽都汇聚过来，都想教训夜明珠，毕竟它们的珠光宝气被夜明珠抢走了。

    当全部灵兽汇聚过来。夜明珠绽放出十几道紫色光线，灌注到灵兽身体之中。

    灵兽们都安定下来了，变得乖乖小宝贝了。

    轰隆隆！

    一个个灵兽绽放出晋级的气势。

    陈小凡惊呆了！

    没有想到夜明珠无所不吞，没有什么能量无法提纯的。

    一群美女把那些珠宝戴在身上。

    都是极品美女，戴上珠宝，看起来更加美丽。

    最后美女把全部珠宝都放回去。

    珠宝都是俗世的珍宝，对修炼者没有什么用处。

    看到美女们那般喜欢珠宝，陈小凡灵机一动，打算制造一些首饰法器。

    那些珠宝，金银和珊瑚这些都直接交给了史前去处理。

    玉石和宝石之类的，全部打算重新制造。

    让糟老头他们停止了制造符箓。

    把商霸天、史前，还有特价集团全部设计师，和销售人员，全部都通知到总部开会。

    对于珠宝有想法的，都可以参加这一次会议。

    陈小凡第一次召开集团讨论会议。

    陈小虎也参加了，毕竟上次出的好点子，让集团赚的满盘满钵。

    全部人员汇聚。

    特价集团的高层，都极为小心，很拘束，毕竟今天是陈小凡召开会议，而且糟老头这样的神仙等级的都参加。

    “这一次叫大家过来，主要就是我们要开一个修炼界坊市，我打算在湖中的中心岛屿开办。现在主要就是设计珠宝首饰，懂得修炼常识的，可以提出打造什么类型的法器好。不懂修炼常识的，可以设计造型。”

    一个个都露出惊讶的神色。

    “我有一个提议。”陈小虎举手说话。

    “你说。”

    “我们的干果类似灵石，我们为何不想办法把干果在修炼界推广，变成了货币使用？”陈小虎语出惊人，让大家都露出惊讶的神色。

    一个个马上开始讨论干果是否能够成为修炼者货币的话题。

    自从古时候灵气逐渐消失，灵石越来越稀少，最后退出的货币舞台。

    修炼界物资已经无法流通了，所以物资交流越来越困难，最后直接用灵药和连进材料兑换。

    东方古国有四大圣地，四个圣地都有修炼者坊市，但由于没有货币，所以物资无法流通，坊市也是一片萧条。

    蓬莱仙岛为仙门之首，也是四大圣地之首。

    其余是昆仑和蜀山、南边海域紫竹林三大圣地。

    如果出现了修炼者的货币，物资就可以得到流通。

    一个个感到可行，都看着商霸天？

    都不知道怎么样去推广干果。

    “干果完全和灵石一样，很多修者都用干果的能量催动法阵，或者为灵药灌注灵气，修者们已经开始适应干果的诞生。就差银行没有建设起来，一旦我们建设了干果银行，货币就可以得到流通。最好的办法，想办法让那些修者拥有大量的干果。这样才可以顺利推广。”

    “用俗世的金钱购买干果，然后把干果变成数字货币，比如十倍灵气的干果，将会成为一分特价货币。百倍灵气的将是一毛钱货币，千倍的是一块，万倍的是十块，十万倍的是一百块。”陈小虎提出意见。

    “我建议最好就是开始的时候送给四大圣地一些门派子弟一些货币，比如果四大圣地普通弟子开户就送一块钱，长老等级的送十块钱。然后我们对灵药进行定价收购。这样就可以用干果兑换灵药，一旦大家都有货币了，就会开始使用。”商霸天把自己的推销想法说出来。

    “我建造数字货币的系统，你们全力推销出去，但送给别人货币的行不通。最好就是用灵药明码标价多少货币购买，只收取货币，这样别人不得不兑换货币。”陈小凡严肃地说。

    一个个点点头，感到这个方法行得通。

    加上敬礼了货币游戏和家畜鲜肉的战斗洗礼，特价集团自己的物流配送机构已经完全完善，完全可以在网上销售。

    “扯远了，在座的都是集团的精英，特价集团的栋梁，所以你们想办法设计一些美观的首饰，一旦采纳，没有开光的，奖励开光资格，开光的奖励一颗练气丹。谁都是一样。”

    那些没有开光的高层极度兴奋。

    接着就有人当场提交几分设计图。

    陈小凡看到这样新颖的首饰设计图，露出满意的笑容。

    很多修者提供了那些收拾最好铭刻什么法阵等等。

    马上在丹田紫府之中制造首饰。

    戒指项链，耳环，还有发饰等等。

    发饰设计的是加持悟性。

