
　　我们只好又起来，赶紧往里面接着走，这样一来，我们根本就是在疲于奔命，被人牵着鼻子走。兵家最忌讳的就是敌人在暗我在明，这样对我们一点都不利，因为我们已经深深地陷入了被动。

　　这时候我们抬头去看那个塔尖的时候，塔尖已经不见了，往里面走了一阵，前面不知道什么时候已经变成了一片原始森林。从一个充满奇花异草的地方突然进入一个这么古老神秘的地方，确实有点让人受不了，周围的气氛突然就变得诡异起来。

　　谁都知道，原始森林这种地方，基本都是有去无回的，现在方臣吏在这里做了一个这样的地方，显然就没有想要留活口，而且，我们想要去到那个塔尖的地方就必须过了这个原始森林，而要过这个地方，肯定要冒很大的危险。

　　如此这样，我都不知道能不能有命活到我们到达塔尖的地方。

　　“雨瑶，你等等。”我们走了半天，我气喘吁吁的喊住陈雨瑶：“我突然想到一个问题，你说，有没有这种可能，就是我们其实一直在原地走，永远也走不出去，一直到我们累死在这？”

　　陈雨瑶摇摇头，又点点头：“这个事情不一定，但是没有办法，我们现在只能按照我们想到的这种方法走，要不然，更可能被困在原地。”

　　我想了想好像也对，如果我们坐以待毙，死得更快。

　　走进原始森林里面，一股腥风扑面而来，我不由得捂住鼻子和嘴巴，差点把今天吃的饭全都吐出来：“这都是什么味道啊，怎么这么恶心？”

　　陈雨瑶鼻子动了动，说道：“正常，原始森林里面大型野兽的粪便味道，也就是说，我们现在所在的这个地方，并不是虚张声势。”

　　看着陈雨瑶严肃的脸，我有点没底了，我们两个再厉害，毕竟都是人，如果这时候出来几头老虎狮子，或者是一群狼，那么我估计我活命的几率也就百分之五十。

　　陈雨瑶已经掏出匕首来了，她的脚踩在地上的落叶上面，一点声音都没有，地上腐烂的叶子就好像变成了一地的泥土一样，踩上去，软乎乎的。我只好把唐刀也拔出来，跟在她后面，小声说道：“一会儿有野兽出来了，你往后，我上去！”23sK.com

　　毕竟我是个男人，我不想什么事都是陈雨瑶顶在我的前面。我刚说完，陈雨瑶立马放慢脚步，退到了我后面。我楞了一下，这人还真现实，我没说完呢，就已经到我后面了，没想到，陈雨瑶瞥了我一眼，突然转了个身，竟然跟我背对背的往前走。

　　“怎么了？”我一下没有明白过来这个动作的意义。

　　陈雨瑶一边左右看着，一边说：“我们现在的情况，只有两个人，如果真的遇到什么东西，估计很难抵抗，而动物多都是从身后攻击别人的，所以我们只有这样才能够及时的发现敌情。”

　　“你一定不是第一次进这样的地方了吧？”我问道。

　　陈雨瑶也不看我，说道：“对，以前我就经常跟着别人进来，所以，对原始森林里面的环境之类的东西还算是熟悉。”

　　我点点头，心里还多少有点底，毕竟身边有一个熟悉环境的人。

　　两个人背对背走了很久，好像也没有走多少里地，但是这时候就觉得这个大大的原始森林突然起了一阵妖风，俗话说的好，风动生虎，云动生龙。

　　现在这树被风吹的哗哗响，旁边的草丛里突然跳出一只体型庞大的老虎出来，这老虎的身上花纹明显，獠牙几乎长到了嘴唇外面。

　　“什么东西？”我喊了一声，直接冲上去，用刀在它的脑袋上面砍了一刀。这一刀让老虎吃疼，往后退了一步，我借机要进行第二道的攻击，但是没想到，它只是一阵的疼痛，转身躲了一下，躲过了我的刀。

　　我正要往上接着追，只听陈雨瑶在身后咬着牙跟喊道：“走，赶紧走！”

　　我以为出什么事了，结果一回头，只见旁边的灌木丛微微的动了几下，突然窜出来几只一样的老虎，话说这老虎可并不是群居的，所以，仇人见面分外眼红，尤其是全都要抢这一块肉。

　　我握着刀把的手开始慢慢地往外冒汗，头都不敢歪，看着慢慢走上来的老虎，我小声的问道：“雨瑶，怎么办？”

　　陈雨瑶倒是挺淡定，她挥了挥小刀，在手里转了个圈，道：“一会儿跟我走，什么都不要耽误。”

　　我点点头，这时候陈雨瑶做了个要冲上去的假动作，一只老虎咆哮一声，腾身一跃，就冲了上去，张口就朝陈雨瑶的脖子上面咬去。陈雨瑶手快，一把抓住扑过来的脑袋上面的皮，一手直接在这给这只老虎开了膛。

　　看到这种情况，旁边的几个人开始慢慢的往后退了，陈雨瑶领着我左转右转的，终于找到了正路。

　　我一回头，妈呀，登时起了一身的鸡皮疙瘩，我看到后面跟着的不仅有那几只老虎了，居然还有各种各样的野兽，看见过的，没见过的。一开始的时候，它们还跟着我们慢慢地走，后来胆儿慢慢地大了。

　　可能是觉得我们两个也没有对它们造成什么威胁吧，领头的一个狮子冲了上来，其他的全都跟着冲起来。

　　“跑！傻啊！”陈雨瑶一把按住我要举起唐刀喊道：“你想进去送命？”

　　我看了一眼后面浩浩荡荡的野兽，赶紧把武器装起来，跟着陈雨瑶往前跑起来。

　　这样一跑，我们根本就没有办法再去费心思定位什么塔尖的路线和问题了，我也不知道陈雨瑶在前面带的什么路，只知道跟着她往前跑就对了。没过多久，我们就从正路跑到了小路上。

　　奇怪的是，这时候，后面的野兽慢慢地越来越少，到了小路上，基本上都已经走光了，就剩下我跟陈雨瑶在原地愣愣的站着，都不知道刚刚发生了什么。陈雨瑶摸了摸头上的汗珠，说道：“我没有猜错的话，这个地方就是塔尖所在地。”

　　“你没弄错吧？这里是一片菜地，哪儿来的塔尖？”我问道。

　　陈雨瑶说道：“刚刚那些东西追我们，一直到这，就不追了，你觉得为什么？另外，我跑的时候其实大体的也看过方向什么的，所以说我们往这边是不会错的。”

　　我一想，陈雨瑶说的第一个问题，也许是，因为那个塔尖是典型的人工建筑，是和主人联系最密切的，所以，自然也是受保护的，也就是说，这些乱七八糟的东西根本就不能进去。

　　陈雨瑶领着我走进去，站在菜地中央，说道：“我也不知道现在这个塔尖的地方什么时候能出现，所为我们就只能等着了。等到下一次时间转换的时候，我们也许就能找到塔尖了。”

　　“那世明他们怎么办？”我突然想起许世明他们，如果没有了塔尖，那么他们也就没有了参照物，想要找到这个地方来，谈何容易。

　　“我们只能祝愿他们，在下一个时间段变换之前，能够到达这个地方了。”陈雨瑶在旁边找了个地方坐下，愣愣的看着天上。

　　“你看什么呢？”我问道，好不容易，我们能有一小段时间歇一下。

　　陈雨瑶皱了皱眉头：“其实我们算是不幸中的万幸了，如果不是跑到这，刚刚的那群野兽追上我们，肯定要碎尸万段。也许根本都不够它们吃的。”

　　我笑道：“陈大小姐什么时候也会开玩笑了。”

　　“我没有开玩笑，如果不是命中注定，我们怎么会就这么被这群野兽赶到了这里？”

　　陈雨瑶用了一个赶字，让我浮想联翩，按照她的意思，难道我们两个人是被这群野兽有意的驱赶到这边的吗？

　　正在这时候，我头顶上的天一黑，就听到一声巨响，我身边的一块石头就开了花。我抬头一看，吃了一惊，这不是守护神吗？

　　“雨瑶！你看！”我指着头顶上舞着翅膀的守护神。

　　“我有种不详的预感，这个守护神有问题，我们赶紧找个地方躲起来。”陈雨瑶说着，就往后面跑。后面有一块小悬崖，我们两个刚好能够跳下去，掩护自己。

　　我们两个趴在那里的时候，就听到外面噼里啪啦的响了半天，抬头看出去，我们刚刚坐着的地方，已经爆炸开了，一地的碎石。

　　“这守护神根本就不是原来的那个守护神了，他现在变得这么暴力，如果我们刚才不躲了，现在早就是孤魂野鬼了。”

　　我听了陈雨瑶说的话，就不由得有点后怕，刚才我还想跟守护神打个招呼，没想到这货直接就给我来一道雷，多亏我躲得及时，要不然，又要死不瞑目了。

　　“那我们还等下去吗？”我往周围远处看了看，好像也没什么好地方去，所以索性还是去那个地方。这时候，守护神已经不见了，剩下我跟陈雨瑶，陈雨瑶看了看手表和罗盘，站起来道：“这段时间，要过去了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第51章 不幸中的万幸免费阅读。https://xs.23sk.com 