    林天再从袖口中取出刻刀在镜框上挥洒三俩笔，镜框金边立马闪亮起来，大功告成。

    几人纷纷小心翼翼带上林天的特制阴阳镜，这才视野突然变得格外清晰。

    他们某足全力，定睛一看，真是吓煞人也，原来他们不知不觉已经跑到了血山所在地附近，也可以说是马上就要到血山了。

    再一瞧远处的血山，几个人瞬间被眼前的一幕惊呆。

    只见前面，大股大股带着血腥味既粘稠又血红的血浆正从血山中心部位也就是泉眼喷涌而出，如同穿着黑红色军服的军队一般，正向村这边浩浩荡荡滚滚前进，仿佛那粘稠的血浆和那刺鼻的血腥味就是它们的长毛盾剑，跟世界末日一般。

    王斌僵持成僵尸一般，大滴大滴的汗珠从脑门滴落，也不知道是跑得大汗淋漓，还是被这惊人的一幕吓出了一脑门冷汗。

    王斌脸色凝重，情不自禁望向林天，他脸色比蓝灵儿更加难看，紧咬着嘴唇，手紧握着那红木箱子。

    从来没见过林天大惊失色的样子，不禁很是担心。

    下意识地后退了几步，生怕下一秒被吞没在这黑雾里。

    王斌一个趔趄，差点摔倒在地，感觉到脚下的泥土也变得十分松软泥泞不堪，仿佛地下立马会塌陷，要他我们吞噬在这血泥里面。

    王斌心里暗自琢磨，这说明泉眼涌出的血浆已经逐渐渗透到脚下的土壤里了，可见它的前行速度及威力，一点都不可小视。

    这可怎么办才好，这样下去，恐怕用不了多久，不止是蓝灵儿和叶铭，还有那所有村里人都得被这血山无情地吞噬白白送了性命。

    正在不知所措之时。

    林天眉头紧锁，表情僵硬，嘴角微微颤抖转向蓝灵儿，“小妮子，你赶快带着王斌进城里找一个人，或许他能帮我制止这场突如其来的灾难。”

    进城找人？找什么人？城里林天认识的人不少。

    王斌的脑袋飞速运转，突然灵机一动，莫非，莫非林天让找的是古霜明。

    听林天说过，古霜明可是他年轻时的至交，古霜明在玄学造化修为上那可是极为高深，而且他在城里也有深厚的人脉关系，为人也特别正直讲义气，深得朋友圈的尊重和爱戴。

    在王斌的记忆里，只去过城里的古霜明家一回，那还有个比他小一岁的妹妹，整天露俩个小虎牙对他痴痴地笑个没完，不过她很爱陪她玩儿。

    蓝灵儿倒是比王斌反应快，立马就猜出林天是让他们去城里找古霜明前来帮忙。

    王斌和蓝灵儿执拗地定在原地，不肯动弹，蓝灵儿都忘了她还拉着王斌的手呢，就如同要成亲的痴男怨女扭扭捏捏的样子十分滑稽。

    事实上，他们并不想走，不想丢下林天孤身一人面对这突如其来的危险，只想尽自己全力帮林天一臂之力。

    二人面漏难色，扭扭捏捏，恋恋不舍、可怜巴巴地望着林天的眼睛不肯走。

    他们随即拉着林天的袖口，谁都不想离开林天。

    正在蓝灵儿犹犹豫豫，不肯离开之时，不料蓝灵儿突然警觉地举起剑，转头一句怒斥，“是谁？出来！”

    这一句着实吓了一跳，蓝灵儿这小妮子连招呼都不打一声，真是气人。

    叶铭和林天神经紧绷，立马做出要大战一场的架势，顺着蓝灵儿怒斥的方向望去，只见树丛中窸窸窣窣似乎有什么东西在蠕动。

    莫非是那黑怪已经破门而出，从院子里跑出追杀过来，也不对啊，能这么快吗？也没准，那挨千刀的东西可不能小看。

    如果是个村民的话，这骇人的地儿，还有谁会壮着胆前来，林天一时陷入沉思。

    还没等寻思过味儿来，那窸窸窣窣的东西竟然自己大摇大摆蹦了出来，再打眼一看，竟然是那个神棍方国顺。

    蓝灵儿正要剑猛刺过去，只听紧忙阻拦，猥琐笑眯眯地样儿甚是恶心，“别，可别啊，我是方国顺，是你们的同行，好伙伴儿啊。”

    “你怎么来了？”王斌坏声坏气地白了一眼，心想他此次前来肯定没打什么好主意，肯定是来坑林天的，之前还言之凿凿地诬陷林天来着。

    王斌立马对方国顺起了防备之心，“林天，别理他，这不是什么好人。”

    “你们可以来这里，我就不行吗？谁规定的？这大山也没写名写姓。”方国顺吊儿郎当地上前几步，歪着个猴脖子，嘴角上扬不屑地答道。

    方国顺这副蛮不讲理的样儿，真是受不。

    “我们可以来，你就不成。”蓝灵儿噘着嘴不依不饶。

    林天还是秉承了老样子，他还是那么不爱多言，也不爱解释，见方国顺这副屌样，林天倒是没有愤怒，不理睬那人，继续盯着血山方向若有所思。

    “恐怕这血山很难应付，当务之急，必须想法子制止才行！不然再过些时日，血山彻底爆发，恐怕我也束手无策、无力回天了。”

    林天低垂着眼，叹了口气。

    方国顺来了精神，脖子伸得更长，都怕它折断，他提高了大嗓门。

    “林天，别在那杞人忧天好不好，没啥大事都被你吹成大事了，依我看，这只不过是小小的山泉喷发而已，过不了多久也就平息，这土壤自然会恢复如初。”

    林天没有理会方国顺，“事态都发展成这样了，难道你还没算出这血山为何喷涌吗？”

    方国顺一愣，“不就是山泉喷涌吗，有什么大惊小怪的，那你说这泉为何喷涌？”他瞪着那双猥琐丹凤眼，自吹自擂，一脸不屑与嘲讽。

    林天对方国顺的不以为然很是气愤，“难道你还不知道血山下面是万人坑不成？”

    林天的话音刚落，蓝灵儿几人还有那方国顺不禁傻眼。

    万人坑？王斌顿时感觉头皮苏苏地发麻，脑袋里嗡嗡作响，一时间都怀疑俩小耳朵是不是被刚刚那声巨响给轰失聪了，出了什么毛病。

    如果没听错的话，林天刚刚说的是万人坑，没错，字字分明，不是什么百人坑、千人坑之类的，就是万人坑这三个铿锵有力惊魂的大字。

