
　　第二百二十二章顽固的朱三清！

　　……朱珊紧咬着嘴唇，满是坚定的摇了摇头，说道“我心中对你只有爱，没有

　　恨！这一点水远也不会改变，请你相信！”听了朱珊的话，贺飞的心就好像沐浴在

　　阳春三月的阳光下，暖暖的。<为您提供本章节内容>贺飞像是做出了什么决定，神色一顿，转头对刀疤说

　　道“刀疤先生，让我答应您也可以，但是你也要答应我一个条件！”刀疤的眉头一

　　皱，沉声说道“你的条件竟然比我的还多！不知道的人，还以为占上风的人是你

　　呢！”

　　贺飞苦笑了一声，面色有些尴尬的说道“刀疤先生，我知道我这样做，有些得

　　寸进尺，不知死活，但是一我真的希望你能答应我！”刀疤点了点头道“好吧

　　谁让我这么喜欢你呢！说吧，什么条件？”贺飞转头满是深情的凝望着朱珊，缓缓

　　的说道“我和小珊彼此相爱，直到此时，这爱相坏在延续，而且愈加深挚。小珊是

　　我这一生中最大的追求，我一刻也不想再离开她，所以，我希望你能答应，让我带

　　着小珊一起走！”“阿飞……’，听了贺飞的话，朱珊大为感动，忍不住喊了一声

　　扑进了贺飞的怀里，眼中流出了满足的眼泪。

　　所谓宁拆一座庙，不拆一对婚，让有情人终成眷属，这本身就是一件莫大的功

　　德。说实话，刀疤是愿意看到这一切的，于是轻笑了几声，将目光转向了朱三清

　　淡淡的说道“这个我可说了不算！恐怕还得朱先生点头才行！”贺飞和朱珊同时将

　　目光投向了朱三清，贺飞凝声说道“朱先生，你逼死了我的父母，我打心眼儿里恨

　　你，我恨不得一枪就把你给毙了！可是我知道，小珊她很爱你，如果我把你给杀

　　了，她将一辈子生活在痛苦之中。我爱小珊，我不能因为自己的仇恨而彻底的毁了

　　小珊的未来。我愿意放弃对您的仇恨，如果您肯把小珊嫁给我，我会感激你一辈

　　子！”

　　放下刻骨铭心的仇恨并不比放下一段刻骨铭心的爱情更容易。贺飞能说出这么

　　一段话，足见他已经付出了极大的努力。如果朱三清点点头，这一切都会圆满的解

　　决，仇恨转化为爱，还有什么比这更圆满？因此所有人的目光此时都落在了朱三清

　　的身上。然而朱三清的固执却再一次向大家证明，他绝对不是一个讨人喜欢的老头

　　儿。只听朱三清恨恨的说道“贺飞，你别做梦了！我绝对不会把我的女儿，嫁给一

　　个胆敢用枪指着我的人！从你用枪指着我的那一颗开始，你就没有资格再娶我的女

　　儿了！”

　　“爸！”听了朱三清的话，朱珊忍不住大声的喊了起来。朱三清喝道“小珊

　　你冷静些，不要被这个家伙的甜言蜜语给蒙蔽了。你也看到了，他根本就不是一个

　　好人，而是一个亡命徒。你要是嫁给了他，你一辈子的幸福就完蛋了！”说完，又

　　对刀疤说道“刀疤先生，像这样的混帐小子，您可千万别放过，最不济也要将他送

　　到警察局，让他的下半生在监狱里度过，免得让他出来，再危害社会！”

　　听了朱三清的话，刀疤的心中一沉，眉头紧跟着皱了起来，眉宇之间暗藏的神

　　色颇为不善。打心眼儿里开始反感起朱三清的为人，不由得冷哼了一声。事情到了

　　这个地步，几乎所有人都在心中为贺飞和朱珊祝福，没想到，朱三清却依旧是如此

　　的顽固，就连刘长鹤也感到不满了，沉声说道“朱先生，贺飞是因为仇恨才对您做

　　出这些事来的。我们不妨换位思考一下，您也站在他的立场上想一想，如果是您的

　　父母被人给逼死了，你又会怎么做？现在，贺飞为了爱，而放下了心中的仇恨，这

　　多么的难得。就好像一个年轻人站在悬崖边儿上，您本可以拉一把，对方就能化险

　　为夷，而你如今，不鞋也就罢了，反而要再踢一脚，难道你非要眼睁睁的看着贺飞

　　粉身碎骨您才甘心吗？”

　　朱三清冷哼了一声，说道“他是咎由自取！怪不了旁人！再说我女儿也不会愿

　　意和这种人生活在一起的！”刘长鹤闻言心中恼怒，不再顾忌朱三清的面子冷哼

　　巅覆扩耀普黝皂数鬓薯霏灌鸳黔簇簇豁夔翼问耀鬓

　　在用一种呵斥与质问的语气对他说话。朱三清的心中不由得一震，要知道刘长鹤不

　　管怎么样都是s省的父母官，朱氏集团坐落在5省之上，得罪了刘长鹤可不是一件

　　明智的事儿。朱三清的脸上堆起了一片笑容，对刘长鹤说道“我的＊＊大人，您何

　　必为一个穷凶极恶的臭小子，生这么大的气？不值得啊！呵呵一”

　　不等朱三清的笑声落地，刘长鹤就冷哼了一声，打断了他，阴沉沉的说道“穷，

　　凶极恶？我看这小伙子好的很！如果你是真的打心眼儿里爱你的女儿，我劝你还是

　　先问问小珊她自己的意思吧！”朱三清的笑脸却贴了刘长鹤的冷，让朱三清觉

　　得煞是无趣，淡淡的说道“我看就不必问了，我生的女儿，难道我自己还不了解

　　吗？”“所以我说你这个人自以为是！其实你半点儿都不了解小珊。既然你不问

　　那还是由我来替你问吧！’，刘长鹤断喝了一声，转头对朱珊，问道“小珊，你跟大

　　家说，你愿不愿意和贺飞长相厮守，一辈子也不分开？”

　　“小珊，你愿意吗？”贺飞用深情的双眸注视着朱珊的眼睛柔声问道。在贺

　　飞那深情的目光中，朱珊直觉得自己快要被贺飞火热的情感炙烤的化了，一颗心就

　　好像是长了翅膀一般，要飞了起来，其中充满了深深的偷悦。朱珊刚要点头，并大ŴŴŴ.23sk.com

　　声的说‘我愿意！’，然而就在此时，朱三清那满是严厉的话语响了起来“小珊

　　告诉他们所有人，你死也不会和这样的人在一起，你喜欢的人是吴有兵！”

　　朱三清的声音很严厉，让朱珊听在耳朵里，不由自主的打了个哆嗦，就要飞起

　　来的心，就好像是被射中了翅膀，扑通一下，狠狠的摔了下来，让她的心疼的几乎

　　要窒息了。看到朱珊的表情变化，贺飞的心不由得一沉，一旁的晓涵忍不住焦急的

　　说道“小珊，勇敢些！用你自己的心来做出判断，不要受任何人的影响！”“小

　　珊！你跟着他是不会幸福的！相信爸爸，爸爸经历的比你多的多，我是不会欺骗你

　　的！”朱三清紧紧的盯着朱珊的眼睛，大声的说道。

　　“我一我一”朱珊此时的心里乱极了，从小到大，对朱三清所形成的依

　　赖和惟命是从的习惯，与对贺飞那强烈的爱，在她的心中展开了激烈的交锋。一会

　　儿是朱三清的威严，一会儿是贺飞的柔情，这一切让朱珊的头像要撕裂了一般的疼

　　痛，忍不住悲鸣了一声，抱着头满是痛苦的蹲了下来。“小珊！”朱三清和贺飞见

　　状同时惊呼了一声，贺飞刚要将朱珊抱起来，朱三清却怒吼着一把将他推到了一

　　边，“别用你的脏手碰我的女儿！她现在这么痛苦，全都是你害的！”一边吼着

　　朱三清一边将朱珊扶了起来。

　　朱珊的脸色苍白，嘴唇哆嗦着，眉宇之间藏满了让人心疼的虚弱。朱三清仿

　　佛疯了一般，冲着刀疤连声喝道“刀疤先生，我求求你，快杀了这个畜生，我愿意

　　给你十亿，一百亿，只要你杀了他！”刀疤的眉毛一挑，有几分厌恶的冷冷的说道

　　“我什么时候变成杀手了？你以为自己有几个臭钱就了不起了吗？不要让我鄙视

　　你！”

　　“啊！？一”朱三清没想到刀痈么嵘出这样的一番话，整个人就好像是被

　　雷劈中了一般，呆呆的愣在了那里，半天都没能回过神儿来。贺飞此时的面色一片

　　灰白，眼中更是弥漫着极度的忧伤，修长的身体一阵摇摆，似乎连站立的力量都没

　　有了。看到此时的贺飞，刀疤的心中满是同情，自古多少英雄，困在一个情字，一

　　生萎靡不振，苦苦挣扎，他真的不希望，贺飞也变成其中的一个。

　　“爸爸，叫警察来了！”伴随着一声惊呼和一阵纷乱的脚步声，一大队警察

　　在昊有兵的带领下，冲了进来，将枪口同时对准了贺飞和他的一干兄弟。昊有兵跑

　　的气喘吁吁，可是却难掩他心中那令人厌恶的，小人得志般的得意。指着贺飞，狂

　　笑着说道“贺飞，这一次，你恐怕要在监狱里呆一辈子了！嘿嘿……不过，你放

　　心，我会让你在监狱里过的一天比一天‘精彩，，你就等着慢慢享福吧！哈哈

　　哈一”昊有兵那刺耳的笑声，让晓涵的心中十分恼火，几步冲到昊有兵的面前

　　再次甩了他一个耳光，怒骂了一声“无耻的小人！”

　　昊有兵今天都被晓涵打了两个耳光了，而且每一个都是在众目睽睽之下，昊

　　有兵疯似的怒吼了一声“我杀了你，臭裱子！”说完挥出一拳，狠狠的砸向了晓

　　涵。晓涵是张强的女人，刀疤大大嫂，刀疤如何能眼睁睁的看着晓涵挨打，急忙要

　　纵身去救晓涵，然而还没等他掠到晓涵的身前，张强的身影就突兀的出现在了晓涵

　　的身旁，一把抓住了昊有兵的手腕。见到张强出现，刀疤的心中一松，整理了一下

　　西服，退回到了张秀梅她们的身旁，准备看着昊有兵怎么死。

　　此时的张强已经换了一副行头，脱下了他的那身不伦不类的花衬衫，换上了

　　一身笔挺的媳妇，头也梳理的一丝不乱，彻底的展现出了他光彩照人的一面，毫

　　不夸张的说，此时的张强就好比是太阳，射着刺眼的光芒，让人几乎不敢于之对

　　视。以至于吴有兵眼竟然没能认出他是谁，还傻傻的问了一句“你是谁？”

　　张强冷哼了一声，眉毛一挑，手上猛一用力，只听咔嚓的一声脆响传来，昊

　　有兵的手腕硬是被张强这一握，握的骨节粉碎，彻底的把他变成了一个废人。张强

　　自知自己如今是半神之体．力量强大的惊人，一不小心，就会置人于死地，所以张

　　强已经很少出手了，即便是出手，也会适可而止，不会下重手。可是面对昊有兵

　　张强却不自觉的产生了一种把他往死里整的冲动。这或许是因为昊有兵对晓涵的伤

　　害，让张强对他本能的产生了厌恶，甚互是仇恨的缘故吧。总之，昊有兵今天的下

　　场恐怕不会好到哪儿去了。

　　骨头被厂生生的捏碎，这种痛楚岂是昊有兵这样的家伙所能忍受的了的？只

　　听一声走了调儿，宛如杀猪一般难听的哀号之声，顿时弥漫在了整个会场上空，听

　　在人的耳朵里，让人不由自主的一阵头皮麻，心中凉，不少人甚至不由自主的

　　看向自己的手腕儿，倒好像体会到了昊有兵的痛苦，张强捏碎的是他们的手腕儿一

　　般。“你这么喜欢叫是吧？好啊，我让你叫个够！”听到昊有兵的惨叫声，张强的

　　眉头一皱，又将昊有兵的另外一只手给生生的捏碎了。昊有兵这次没有再叫厕是

　　口吐白沫的昏了过去。张强冷哼了一声，将昊有兵随手扔在一旁，冷冷的说道“敢

　　打我的女人，找死！”

　　张强大多时候都是温和谦逊的，可是一旦他猖狂起来，保管让一票人惊的能

　　把眼珠子瞪出来。此时张霞就忍不住心头生起了一丝凉意，喃喃的说道“好小子

　　真是狗狠的！”想起刚才自己拧着张强的耳朵，让他服输求饶，张霞的心中不由得

　　一阵悸动，不由得产生了一种成功冒险般的刺激感。就好像是在猛虎的上狠狠

　　的拍了一巴掌一般刺激！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十二章 顽固的朱三清！免费阅读。https://xs.23sk.com 