    凯旋归来，再无魔族……

    再无魔族……

    这句话就好像是一个魔咒一样，在众人的脑海之中徘徊了很久很久，让所有人都愣了。

    云暮挽眸子平静如水，她看着皇帝，随后，手中的剑赫然之间出现，唰的一下就架在了皇帝的脖子上。

    “谋害镇国大将军的人，本将已经找到了，这个人，不仅仅谋害了镇国大将军，还害了护国大将军，以及……八万长霄军。”

    冰冷嗜血的话音落下。

    众人只觉得周围空气似乎都凝结成冰。

    杀气在悄无声息地包围，一股子无形的压迫，让他们的脊背发寒，在听到那八万长霄军的那一刻，更是打了一个寒颤。

    “奸人在食物之中下毒，害得八万长霄军灵力丧失，利用魔族，害了他们八万人在琦森之地被杀。”云暮挽一字一句地叙述着，瞳孔幽深，隐隐有血色闪现。

    “长霄军尽职尽责，保卫东陵无虞，却遭到了这样的对待，故而，本将今日，就要为他们，讨回公道。”

    “你要干什么……你不能乱来，朕可是一国之君，朕可是东陵之主啊，你这样是欺君罔上啊！”皇帝真的慌了，他周身冒着冷汗。

    “噗嗤。”一抹血色染红了众人的眼，头颅掉落在地，脖子处噗嗤噗嗤地冒着血液，地上的头颅瞪着眼白，沾染了血液，犹如恶鬼一般。

    皇帝的头颅被砍下，血液还溅到了旁边的三皇子和太子身上。

    “奸人已除。”云暮挽缓缓转身，没有理会后方众人，她幽深的眸子划过一道暗芒，女子殷红的唇宛若毒药，致命危险。

    “奸细混入皇宫，企图谋害镇国大将军，却不小心刺杀了皇上，现在，此人已经被我斩首示众，皇上不幸驾崩，临终时留下旨意，着，太子继位。”

    她的话音落下，无数大臣噗通一声跪倒在地，将头贴在了地上，无人敢开口。

    她可是忍了很久了！

    八万人的命，就因为功高震主，就因为他担心失去帝位，所以就对他们下此狠手！

    她的父亲从来没有想过要对皇帝怎么样，也不想当皇帝，也不知道他们从哪看出来了他不好。

    一定要弄死才甘心。

    皇帝不是最怕失去自己的皇位么？他不是怕死么。

    那她就送他一程。

    哼。

    云暮挽的背影冷寂，那两个皇子愣愣地站在原地，定定地看着地上那个头颅。

    皇帝的尸体已然倒在了血泊之中，所有人都没想到，这一切来得这么突然……她，是真的敢弑君！

    ……

    她一步一步地走下台阶，在无数人的瞩目之下，带着云家的人，离开了皇宫。

    柳家的那两个人只感觉脊背发寒，原来她说的，是真的不假。

    云暮挽已经离去，剩下的事情则是全部留给那些人自行处理。

    她还得好好修炼呢。

    懒得浪费时间。

    ……

    接下来的时间，云暮挽身死的消息反转成为她凯旋归来的事情，众人欢呼之余又听见了皇帝驾崩这件事情，然后太子继位。

    一系列事情砸得他们晕头转向的。

    这是怎么了。

    一会儿晴一会儿雨的。

    表示十分无奈。

    云暮挽将那些人都给安置好了，该赏赐的就赏赐了，剩下的三天她都在修炼，巩固自己的实力，太子已经派人送来她指定要的那枚戒指。

    本原元素。

