    林飞盯着那些空心的大山，看了很长时间，脸上若有所思。

    “主人，我觉得，那些大山的内部，似乎，另有乾坤。”  

    千羽站在林飞的身旁，说道。  

    他是中位神真神，感知能力，也是十分强大。

    “没错。

    那些大山的内部，是空的。  

    每一座大山的内部，都藏着一个小世界。

    不过，那儿有十分高明的时空法则，阻隔感知，所以，想要看到那些大山内部，到底是什么样子，十分难。”  

    林飞点头。

    此时，十几个势力的人马，都停了下来，远远眺望前方那些大山。  

    这儿，应该已经是界面的最深处了。

    大家的目光，都被那些大山吸引住。

    “我试试看，能不能，感知进那些大山内部，到底是什么样子。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞释放出神识力，向那些大山的内部，感知过去。  

    现在，林飞的神识力，比上位神真神，还要强大！

    再加上，林飞的幻道法则，达到了大成境界，对神识力，有增幅的作用，让林飞的神识力，能发挥出更加强大的威力。

    林飞的神识力，犹如层层波浪，悄无声息地向那些大山覆盖过去，强行渗透。  

    并且，还有大量的幻道法则符文，紧紧跟随着神识力。  

    片刻后。  

    林飞发现，自己似乎能隐约看到那些大山内部的一些模糊画面了。 

    “咦，那座大山内部，有一个巨大的湖泊，神芒璀璨，灵气浓郁，当中有一种长着翅膀的鱼在游动，羽翼绚烂，不知道，到底是什么种族呢？”  

    林飞有点好奇。  

    “另一座大山内部，是一大片草原，草原上，每一株青草，都神光闪闪，似乎，是了不得宝贝。

    更让人吃惊的是，草原的中央，长着一株高大的神树，生命本源惊人，带着神道气息，古树苍劲，彩霞绚烂，枝桠丰茂，上面，长满了赤红色的神果，清香诱人，不会是真神果吧！”  

    林飞又惊又喜，怀疑，那株神树，有可能，就是真神果树。

    “噫？  

    奇怪，另一座大山内部，有一条巨大的河流，河流之上，飘浮着一座古老的寺庙，佛音隆隆，符文闪烁，似乎有高僧在诵经！”

    林飞的神识力，继续向其它的大山感知进去。

    “可以说，每一座大山的内部，就是一个小秘境！  

    每一个小秘境，都有着巨大的造化，机缘！”  

    林飞十分吃惊。  

    想不到，这个界面之中，蕴藏着如此之多的机遇。

    不但林飞，其他势力的高手，也在全力感知那些大山。

    “看样子，真神果，应该就藏在这些大山之中了！”

    每一个势力的高手，都是目光火热。

    “走，我们过去！”

    终于，有一个势力的人马，开始行动了，向前方冲了出去。

    “我们也过去！”

    其他的势力，自然也不甘落后。

    因为，探险寻宝这种事情，最讲究的，就是谁的速度快，谁最先进去。  

    “走！”

    林飞一挥手，带着手下奴隶，和三个鲛女，向前冲去。  

    很快，大家都冲进了辽阔的山区地带之中。  

    然后，各个势力，都是就近选择了一座大山，冲了过去。

    而且，每一个势力，都是兵分几路，分头行动。  

    毕竟，谁也不知道，真神果，到底藏在哪一座大山之中，把人遥分散，才能保证，有最大的可能，抢先发现真神果。  

    除了林飞，其它势力的高手，也都是发现，这些大山的内部，另有乾坤。  

    “我们这边走！”

    林飞一挥手，朝着其中一座大山冲去。

    刚才，林飞隐约看到，这座大山的内部，有一株神树，林飞怀疑，有可能，就是真神果树，所以，林飞自然是首先进入这座大山。  

    “果然有一个进出口！”

    冲到山脚之下，林飞发现，有一个空间门户。

    于是，林飞带着手下的奴隶，还有三个鲛女，直接冲了进去。  

    走进大山内部，一片辽阔无边的草原，就出现在眼前。  

    草原上，青草茂盛，草过人头。

    每一株青草，都绽放耀眼的神芒，将整个小秘境，照得纤毫毕现。

    高空中，闪烁着一道道诡异的秩序法则，就好像，一条条锁链，将整个天空，都封锁了起来。

    林飞的神识力感知了一下，就知道，在这个秘境之中，是无法飞行的，只能，在地面上走！

    在草原的中央，有一株高大的神树，满树霞光，灿烂之极。

    草原上，有一条石子铺成的路，从外围，一直延伸到中央，到达那株神树的根部。  

    “好大一株神树！”

    三个鲛女，都是惊呼。

    “主人，那株，会不会，就是真神果树呢！”  

    林飞手下的奴隶，也是一个个十分兴奋。

    他们知道，林飞想得到真神果，自然，都希望林飞能成功找到真神果。

    “现在还不好说，不过，就算不是真神果，也必定是价值连城的宝贝，先摘到手再说！”  

    林飞带着众人，沿着小石子路，向草原中央，飞奔而去。  

    很快，就接近了那株神树。  

    此刻，才真正感觉得出，这株神树，有多么高大。  

    直耸入高空，就像一个顶天立天的巨人。  

    神树的枝叶清脆碧绿，跟翡翠雕刻出来的般，流动着绿华，如镜面般泛光，生机格外的浓郁。  

    神树上，长着一颗颗璀璨的赤红色的神果，浓郁的果香，随风而散，十分诱人。

    站在神树底下，能感受到勃勃生机，以及无尽的浓郁灵气，每一个人都觉得身轻体健，格外舒畅。

    “主人，事不宜迟，我们动手摘神果！”  

    千羽说道。  

    “好。”

    林飞点头。  

    有了这帮真神奴隶，很多事情，林飞可以偷懒。

    然而。

    就在此时。  

    突然。

    “站住。”

    一道喝声响起，然后，一队人马，闯进了这个秘境，急速向着草原中央的神树冲来。  

    “好大的一株神树！  

    有可能，就是真神果树！”

    这队人马，一个个目光发直，贪婪地盯着神树上的神果。  

    这队人马，为首的，是一个上位神真神。

    一个黄衫老者。

    他把林飞等人，打量了一遍。

    “说，你们，到底是属于哪个势力的！”  

    黄衫老者冷冷喝道。  

    他发现，眼前这队人马，没有上位神真神，态度，也就变得傲慢了起来。 

