    

    转瞬之间，网友们就把矛头从Y国皇家艺术学院，转向了唐黛绮身上。

    唐黛绮的ins号和fb号瞬间就被愤怒的网友占据了。

    众人纷纷把刚才那楼的截图贴到唐黛绮的个人账号下面，要求她给出解释，向洛晨曦道歉！

    这一次来抗议的网友，比刚才去皇家艺术学院的人还多，ins服务器都差点瘫痪。

    “唐黛绮，你快出来解释，洛晨曦六年前被退学的事件，是不是跟你有关系？”

    “你别躲着不说话啊？快点出来啊！你连这么无耻的事情都做出来了，现在倒开始装死不说话了？”

    “我简直没有见过你这么恶习的人，有钱有势就了不起吗？就能这么迫害同学了？自己设计水平不够，不想着提高自己，光想着害人有什么用？你这种品行低劣的人，永远做不出优秀的设计！”

    “不得不说，你这个女人心机够深啊。可惜人家Stellar就是天才，不管你怎么搞小动作，她还是一夜成名了，怎么样？是不是气死了？真是活该！”

    唐黛绮ins下的评论，全部都是谩骂，这气势汹汹的架势，跟几天之前网友们围攻洛晨曦的时候一模一样。

    然而，当时会有这么多污言秽语，主要是唐黛绮雇佣的水军一直在挑动网友的情绪，但这次不一样，来骂唐黛绮的人都是自发的。

    因为，她的行为戳中了很多人的痛点。

    仗着自己有钱有势，就去迫害比自己有能力的人，践踏游戏规则，操纵媒体给公众洗脑。

    这些事，无疑是普通人最讨厌的行为。

    很多人直接把自己代入了洛晨曦的位置，对唐黛绮恨之入骨。

    唐黛绮这辈子向来是被人捧着的，哪被人这样骂过，气得浑身发抖。

    她勉强保持着理智，用颤抖的手拨通了电话，联系水军去各大媒体和论坛控场。

    可惜，这次闹得实在太大了，网友们群情激愤，评论刷得飞快，水军们发的评论很快就被刷了下去，没有起到任何效果。

    看到这一幕，唐黛绮差点疯了。

    随着一阵乒乒乓乓的声响，房间里所有的东西都被她砸了个稀烂。

    可即便如此，她还是不解气。

    “该死，洛晨曦，你这个贱人真的该死！我当初就是太心软了，才只是把你赶出学校，留了你一命，没想到，竟然让你重新爬起来了……我就不该留着你这个祸害的！你和你肚子里的小贱人都该死！当时就该死了！”

    唐黛绮眼中满是骇人的冷意。

    然而，话虽如此，她现在除了口头诅咒洛晨曦一下，没有其他任何办法。

    就算她真想杀人，洛晨曦住在菲尔斯家的别墅里，周围有很多保镖保护，她想要靠近都很难。

    就在这时，她的手机响了起来，屏幕上赫然显示着厉浩泽的名字！

    唐黛绮像是看到了救命稻草一样，猛扑过去，接起了电话。

    “浩泽，你……你一定要帮……”

    “唐黛绮，你这个白痴！你到底有没有脑子？！”

