    风一鸣见莫缺气势迫人，心头凛然。

    此州和寒州临近，不久前莫缺斩杀无量宫真天境强者一事，已然传到周边各州。

    而莫缺斩杀无量宫强者后，竟还能从无量宫王者眼下安然离开寒州，已经足以说明问题。

    风一鸣不是傻子，虽然莫缺身无元气，一介体修，但在这种时候，他绝不愿意和莫缺起冲突。

    “莫兄听我解释！”他苦笑一声，道：“莫兄既是帝族出身，自是不弱于我天剑宫，我又岂敢相欺，让莫兄绕道而行？”

    “至于对莫兄出剑，也是因为不知莫兄身份，一时冲动，还请莫兄恕罪！”

    此人先前还盛气凌人，目空一切，但此刻对莫缺的态度却来了个大转变。

    “你欲欺我在先，盛气凌人，且不问缘由，便对我出剑，如今一句误会，就想消除一切？”莫缺身上气势不减，一副随时可能出手的姿态。

    风一鸣心思急转，道：“此事的确是我有错在先，我愿交出先前所得虚天鼎，向莫兄赔罪！”

    说着，他便将之前所得的虚天鼎取出，客客气气，对莫缺双手奉上。

    莫缺的脸色，这才有所缓和，伸手接过虚天鼎的同时，一身气势也慢慢收敛。

    风一鸣看起来像松了口气，心中却是冷笑，看来这昔日的帝族天骄，也不过如此，仅是一口虚天鼎，便足以摆平，丝毫不懂人心险恶。

    “你对我出剑一事，我可以不计，但你要回答我之前的问题。”

    莫缺收起虚天鼎，心中却也有自己的打算，道：“这枚剑符，是何来历？你之前见了此符便立即对我出剑，不要告诉我你不认识！”

    “此物，我的确认识！”风一鸣一副不敢隐瞒的表情，道：“这是我天剑宫八大剑符之一。”

    “八大剑符？”莫缺皱眉，他不是天剑宫弟子，自然不知此符有何意义。

    “我天剑宫史上，曾出过八位剑帝，这八枚剑符，乃是他们生前所留，乃是八位剑帝的信物，得此符者，便有机会入我天剑宫圣地，得到剑帝传承！”

    风一鸣满脸诚恳，道：“此物对于世间修剑之人，都堪比至宝，我先前也是不知莫兄身份，才会一时冲动出手！”

    莫缺打量着风一鸣的神色，只见其目光闪动，虽然言语诚恳，但却暗藏心思。

    且不说这风一鸣所说是真是假，即便他说的都是真的，也必定另有图谋。

    “你们这八位剑帝之中，可有姓东方之人？”莫缺并未完全相信，但若风一鸣所说为真，那东方出月的身份，是否八位剑帝的传人？

    “东方？”风一鸣摇头，道：“八位剑帝中，并没有复姓东方之人。”

    这让莫缺眉头深锁，东方出月剑道之姿，是他生平仅见，若她是剑帝后人，有此剑道实力和天资，便理所当然。

    可八位剑帝既然没有复姓东方之人，这一猜测便无法成立。

    不过，如果这剑符真是天剑宫所有，至少可以确定，东方出月与天剑宫必然有着紧密的联系。

    只是莫缺又想不明白，若东方出月和天剑宫关系非凡，她大可在天剑宫中修剑，又为何会跑到青州一个小小的剑楼，在剑崖前悟剑？

    那女子的外表虽然只算平凡，但却又处处透着不凡，莫缺始终感觉无法看透。

    “莫兄此来赤州，可是为了寻那道宫弟子舞轻澜？”风一鸣见莫缺沉吟不语，又在旁边问道。

    “舞轻澜，她来了此州？”莫缺回过神来，眼中射出厉芒。

    武殿被道宫所灭，他和舞轻澜之间，也注定无法共存。

    “青州的实力在百州虽不算强，但这个道宫女子，却的确称得上惊才绝艳。”

    风一鸣点头道：“赤州之内，有一处极阳之地，内有天火，长年燃烧，那女子此来此州，便是为了进入极地，修成道宫一种至高秘术！”

    莫缺修炼太阳武体，那种极阳之地，同样是他炼体的好去处。

    他感觉到，风一鸣似乎是有意告诉他这些消息，好像带有某种目的。

    “那地方在何处？”他装作不知，开口询问。

    “那极阳之地，蕴含大地之力，可炼成地器。”风一鸣道：“若是莫兄想要前往，我可以带莫兄前去。”

    莫缺假装不知他借故留在自己身边的意图，无声点头。

    两人都是星辰榜上的天才，拥有仙盟所赐神行符，不到半日，便已来到风一鸣口中的极阳之地。

    只见前方一处裂谷，当中火焰熊熊，长年不熄，即便相隔甚远，仍能感受到阵阵热气。

    “相传，多年前有一头凰鸟身受重创，落于此地，临死之际，想要浴火涅槃，蜕变重生，但最终失败。那凰鸟死后，这些火焰却永世不灭，才形成了如今这幅景象。”

    风一鸣站在莫缺身边，笑道：“这种极地，是炼器师炼制地阶法器的绝佳场所，周边时常有炼器师出没，欲借这些火焰，炼成地器！”

    当今世间，血脉强大的异兽越来越少，凰鸟那等顶尖生灵，更只存在于传说之中。

    风一鸣的说法，乃是世间流传，未必可信，莫缺并未放在心上。

    他迈出脚步，踏入裂谷，风一鸣稍加犹豫，却也还是迈步跟上。

    莫缺愈发相信，风一鸣必有所图，否则不会如此寸步不离，不惜跟他进入这等极地。

    “轰！”

    虚空中，一口火炉轰然炸裂，只见一名老者双目通红，从火焰中冲起，怒吼一声，不甘离去。

    “这是一位炼器宗师，方才显然借助此地之火炼器失败了！”风一鸣笑着说道。

    如他所说，有不少炼器师欲借此地火势，炼成地阶兵器，莫缺此后一路，又见到了几人。

    不过越是往里，火焰的温度就越高，能见到的人也就越少。

    莫缺太阳武体，都能感受到热气在明显上升，风一鸣实力非凡，以元气护体，竟也始终跟在他身后。

    舞轻澜的身影始终没有出现，莫缺开始有些怀疑，那女子根本不在此地。

    “轰隆！”

    突然之间，四周的火焰突然狂暴了起来，火焰深处，似乎有什么大凶之物，要从中冲出。

