    第363章新的身份（1）

    虽然西北陕西跟甘肃总兵都是郭桂良的人，他也收买了几个官员，但这些也是环境所逼。他从没想过自立为王，不是没野心而是深知自己的斤两。再者两个亲生儿子也都是憨憨，打仗能拼命其他的都抓瞎了。所以，投靠楚瑛是最好的选择。

    这件事来回商议了三次才敲定下来，事情一谈妥雷明霁就离开了。

    郭贵银将人送走以后，看向郭良毕兄弟两人道：“你们兄弟两人但凡有他一半的脑子，老子我也不用看个小辈的脸色了。”

    小儿子郭良冬却是撇了撇嘴，不屑道：“雷明霁再厉害又如何，还不是做了上门女婿。连孩子都不能跟自己姓，算什么男人。”

    郭贵银忍不住一巴掌呼在他脑袋上，怒骂道：“你就是想做上门女婿，人家淮王跟郡主也看不上。”

    就这脑子别说淮王跟郡主，他都看不上。也就是亲生的没办法，不然早扔旮旯角眼不见为净，

    郭良冬捂着脑袋委屈道：“爹，我若真做了上门女婿，你该拿大刀砍死我了。”

    郭良毕忍着笑道：“阿弟，雷明霁与通俗意义上的上门女婿不一样，淮王将军权都交给了他。再者，他的儿子以后还是咱大楚未来的皇帝。”

    一般上门女婿不仅被人瞧不起，在妻家还得受气，雷明霁显然不是这情况。

    郭良冬很是诧异地问道：“怎么会？淮王世子不是有两个儿子吗？江山打下来还会给荣华郡主的儿子？”

    郭贵银有些不耐烦，说道：“你跟他说这些做什么，浪费唇舌。”

    也不看看现在主事的人是谁？夫妻两人抓着军政，淮王世子完全是给两人打下手。稍微有脑子的都知道以后天下打下来是这两夫妻俩人的。算了，小儿子脑子不好使，不能强求太多。

    雷明霁跟郭贵银达成协议就接手了西北。当然，这个过程并不一帆风顺。西北这些年叛乱四起，特别是陈天王麾下有十万兵马。

    雷明霁一开始想要招安陈天王，可惜对方不仅没同意还给了回函，回函是极尽侮辱。给了机会不珍惜，雷明霁立即派兵攻打。

    陈天王这十万兵马数目倒是实打实的，但他们连边成军的战斗力都不行，又能如何抵挡得了雷明霁的精锐。双方只打了半天，对方就败了。

    胡高有些羞愧地跟雷明霁回禀：“元帅，陈二狗跑了。”

    在叛军之中呼声极高的陈天王，在家的小名叫二狗。不过这也是民间一种习俗，说贱名好养活。

    雷明霁说道：“跑就跑了，他以后也翻不起浪来。”

    以前能召集十万兵马是因为皇帝昏庸官员欺压，百姓活不下去才投靠他。现在他们接管了西北实施新政，老百姓只要安心种地就能活下去，谁还会去干这掉脑袋的事。

    也如雷明霁所预料的那般，官府贴出告示说免征两年赋税，第三年开始征收三成的田税。若无粮种可从官府借，不用利息。另外除杀人如麻的匪贼，落草为寇的人只要愿意下山过往都不追究。

    等到成天王恢复了伤势想重新拉起队伍来，发现没人响应了。当然，这是后话。

    七月初，雷明霁回了洪城。

    楚瑛挺着肚子在花园散步，看到他又惊又喜：“你怎么回来了？不是说那边事情繁重得要九月才能回来吗？”

    雷明霁看她疾步朝自己走来都快吓死了，扶着她说道：“你也不看看自己现在什么情况，这万一磕着碰着哪怎么办？”

    楚瑛预产期在七月。他这些天每天都只睡三个时辰。其他时间都再处理公务，这么拼就是楚瑛生产的时候自己能陪在身边的。

    楚瑛笑着说道：“我虽怀着孕但也是轻身如燕，没那么容易磕着碰着。你这几日是不是为了赶路没好好休息，眼眶都是血丝了。”

    她以前看了一些帖子，说怀孕是很可怕的事情。不仅难受得胆汁都要吐出来，身材还严重变形。她如今怀孕了却觉得还好，除了孕早起有些嗜睡，后面什么反应都没有。

    雷明霁没有否认，只是笑着说道：“我只想早些见到你跟孩子。”

    这几个月在外头，他是日日挂念楚瑛跟孩子，他都想明年攻打蜀地让其他人带兵，他自个留在洪城。当然，这也就想想。

    看他这个样子，楚瑛却是心疼：“我跟孩子就在家里，跑不了。好了，赶紧去洗漱下好好休息。有什么话晚些再说。”

    “好。”

    这一觉就睡到天黑，雷明霁醒来立即去找楚瑛。看着她正匐在桌案前处理公务，有些心疼地说道：”这些事交给父王或者大哥做就好。你这都快要生了，该好好休息才是。”

    楚瑛笑着说道：“我每天睡足了四个时间。你放心，父王跟大哥都盯着呢，不会让我累着的。倒是你，瘦得很多。”

    雷明霁看着桌子上的公文，说道：“明天再处理吧！”

    因为留下的公文也没紧急事情，楚瑛也就答应了。回了房间，雷明霁拉着楚瑛坐下以后摸着她的肚子说道：“孩子这段时间乖不乖？”

    “乖的很，从不闹我。明霁，这孩子特别贴心肯定是个小姑娘。你长得这么好，咱闺女得像你才好看。”

    听到这话，雷明霁忍不住笑了起来：“像你也好看。”

    其实他心里清楚，楚瑛会喜欢他脸占了一半的原因。以前很讨厌自己的长相，特别是别人盯着他看的时候更是恨不能戴一副面具。不过在跟楚瑛定亲以后，他又庆幸自己长得一副好样貌。至少当初就是因为这幅容貌，楚瑛才注意到她。

    楚瑛笑眯眯地说道：“那就让咱闺女挑我们优点的长，到时候保准求亲的踏破门槛。”

    雷明霁想象到那个画面脸顿时黑了，语气粗暴道：“不行，咱姑娘不到十八岁不说亲。”

    楚瑛正想取笑他，突然肚子疼了起来。

    看她脸色不对，雷明霁赶紧问道：“怎么了这是？？”

    肚子越来越疼，楚瑛额头都冒出了细汗：“肚子好疼，怕是要生了，你赶紧叫稳婆跟辛大夫他们来。”

    稳婆负责接生，若是中途有什么变故就需要辛大夫了。

    雷明霁整个人打了个激灵，朝着外头大喊。而随着他的喊声，整个淮王府顿时兵荒马乱起来。

    (本章完)

