    “混账！简直混账！”

    喝骂声在有些空旷的大殿之内来回回荡。

    一名身穿道袍、头发花白的人影坐在高位上，两侧则是对称排着的八只座椅，这八只座椅上此时却只是坐了四人，左一右三。

    左侧这人便是龙熬天，此时也是面色阴沉。

    右侧那三人，却是天风门另外三位天仙，也是另外三位长老；按此时座位推断，加上那位坐在正中的天风门门主，整个天风门拥有的天仙高手，达到了九位之多。

    或者说，曾有九位之多。

    高座下方，有数百身影分列而立，一个个都只是低头抱拳行礼，大气都不敢喘。

    天风门门主站起身来，目光扫过下方，心底的怒火渐渐被他控住。

    他刚刚出关，听闻心腹汇报近年之事，饶是他自诩心胸宽广、以德服人，也是被气到道心都略微有些不稳。

    “三年！

    数百仙兵，十九位管事！

    先后折在了那毁我血矿的剑修手中，你们竟告诉本座一句束手无策？！都给本座抬起头来！”

    下方那数百名天风门管事各自抬头，无奈者有之、惶恐者有之、‘与我无关’者更甚。

    在天风门门主身侧，那名修为在天仙境的女仙起身行礼，言道：“门主，其实各位管事也已是尽了全力，奈何那小贼太过滑溜，行踪飘忽不定，又有古战场作为遮掩。

    而且，这些伤亡，其实是他最初袭击那几次所酿成的，后面咱们已是提高了戒备，他近来几次出手，都已是无功而返。”

    天风门门主一眼扫了过来，这女仙连忙低头，又低声说道：“而且，少门主与贪狼长老已是带了大批高手在不断搜寻他踪迹，只不过尚未有好消息传回。”

    “他一个人，就将我们天风门搞得如此狼狈，诸位！”

    天风门门主长叹一声，“凭此，何以说统合十三星？何以言说天风门今后之坦途？”

    殿内的天风门众仙也只是静默不言。

    一旁的龙熬天坐在那道了句：“门主，其实我们各式各样的法子都想过了，那小贼确实有些厉害。

    那两件异宝落在他手中，他又有那套天剑剑法，二者之利，非天仙难抵。”

    又有一位长老开口：“其实最蹊跷的，是咱们搜不到此人的踪迹，各种法子都用过了，最后竟是毫无所得。

    这个人就仿佛能从虚空而来，归于虚空而去。”

    女天仙反驳道：“他不过是有一些藏匿的秘法罢了，没这么玄乎。”

    天风门门主面露思索之色，坐回了自己的主位，大殿内的声音很快就安静了下去。

    而后，这门主问道：“此人样貌如何？”

    下方一名真仙立刻大道：“他每次现身都戴着一只白骨面具，看不出真切的面容。

    属下曾与他交过一次手，只是属下修为不足、本领低微，被他剑气所伤。”

    天风门门主温声道：“那两件异宝来头非凡，尔等不是对手也在情理。

    此人总共现身过几次？又分别现身在何处？”

    女天仙答道：“那个剑修再次现身已有三年，总共发起了十二次袭击，除却第一次与第七次，偷袭了咱们两处驻地之外，其余都是在古战场中袭击咱们圈下的禁地。

    而且，几个培育仙虫的地界被他毁掉，也让咱们这三年在仙虫上的收成少了近一成。”

    “此子不除，当是我天风门心腹之患。”

    天风门门主如此一声感慨，随后便是一阵思索，突然又问道：“天耀的两位师叔可有什么表示？”

    龙熬天冷笑了声，“其实只要能找到那小贼的踪迹，咱们不必出手，这两位北河剑派的高手自然会出手擒拿此人。

    他们保准比咱们还要快一步。”

    门主点点头，并未在此事上多说什么，进而开始发号施令。

    “派人在十三星上发出布告，若有人能提供此剑修踪迹，属实者奖励仙石三千，法宝三件。

    若有人将此剑修擒拿，送来我天风门，奖仙石九千，法宝九件。

    二者皆可入我天风门修行。”

    众仙立刻齐声应道：“是！”

    这天风门门主又道：“龙长老，除却天耀和贪狼长老之外，你再带一队人马……不，龙长老与齐长老分别带人，搜查古战场！”

    龙熬天与那女天仙立刻起身领命，也不耽误，当下就直接各自点起兵将，带着数十名真仙离了大殿。

    如此，天风门追无名剑仙的兵马，直接扩充了一倍。

    门主又问：“凤黎门对此事反应如何？”

    下方一名管事答道：“禀门主，他们并无反应，但属下怀疑，这剑修能来无影去无踪，与他们凤黎门脱不开关系！”

    “三位长老尚未出关，此时不宜与凤黎门撕破脸皮，”天风门门主皱眉道了句，“诸位可还知其他寻人之法？”

    一直没怎么说话的那名长老出声道了句：“禀门主，其实还有一法，只是需有求于旁人。”

    “哦？何法？”

    “卦卜之术，”这长老笑道，“属下虽略涉此道，却不精擅；自古而今，有不少奇人都可凭占卜卦象，寻求自身机缘。”

    “不知北河剑派是否有这般奇人。”

    “其实不必舍近求远，咱们十三星上便有一位卦卜之术的奇人。”

    “奇人？如此奇人，为何不去招揽入我天风门中？”

    说话的长老一阵苦笑，“这人就是星海门掌门爻星子，他师父星海老人，曾是东天域之内颇为有名的卦卜大家，交友无数，只可惜泄露天机太多，终生不得迈入长生之境。

    这爻星子的卦卜之术也是不弱，只是他醉心修行，并未显露于人前。

    但数十年前，他曾凭卦卜之法，分辨门内奸细……若他肯出手，定能寻到那剑修小贼之下落。”

    “如此，就劳烦孟长老去星海门走上一趟，多备些礼物，若有必要，也可答应他们星海门些许条件。

    无论如何，请爻星子务必出手，卜上一卦，早日清除这祸患！”

    听闻门主此言，这长老立刻躬身做了个道揖。

    “属下领命！”

    ……

    “出来三年，是不是该回去了。”

    飘荡在古战场边缘的无影梭中，王升仰躺在柔软的靠垫上，手中把玩着两只玉核桃，轻轻盘弄着。

    最近去搞事，已是收效甚微。

    一来天风门学聪明了，将大批高手聚集在一处，或是干脆直接在一些禁地中摆一队两队仙兵，根本捉不到他们真仙的踪迹。

    王升倒是知道天风门的真仙都躲去了天风三星，但敌人的大本营……他现在是不敢靠近的。

    搞事诚可贵，小命价更高；

    若是师姐来，两者皆可抛。

    “也不知瑶云会不会带点师姐的视频过来，”王道长叹了口气，收起玉核桃，摸了一只仙果出来。

    咬了一口，唇齿流香；不多时回味一来，顿时口吐芬芳。

    罢了，回星海门内修行吧。

    距离瑶云回来还有四五十年，他还有充足的时间去搞天风门。

    他虽然杀了数百仙兵、灭了天风门近二十名真仙，还伤了他们十七八名高手，已经相当于覆灭了一个十三星上规模中等的小仙门。

    但对于天风门来说，绝对没有伤筋动骨。

    不然，凤黎门肯定趁火打劫了。

    先回星海门修行十年二十年，再跟掌门一起故技重施出来搞事，那时天风门应该已经解除了此时的戒备。

    仙识扫过各处，王升很快就确定了方向，驾着无影梭冲向了锦华星。

    半日后，锦华星元洞之下，天风门已经重建好的驻地之前，王升背着大剑，看着前面面色惨白的六名仙兵。

    似乎，有两个还是熟面孔，就是三年前来锦华星时，遇到的看门人……

    拔剑，竖劈，门匾与后方门庭轰然坍塌，这六名仙兵立刻失声大喊，随之朝着两侧闪躲。

    王升却是理都不理这几人，持剑冲入庭院之中，大剑横扫斜斩，越发顺手的灭龙三十六斩施展开来，成片的建筑轰然倒塌。

    忽有七道身影从各处闪出，但他们却并未如同他们的先辈那样迎向这个剑修，而是立刻捏碎传信玉符，朝着不同方向闪身奔逃……

    王升：……

    罢了，找准修为最高的一人，施展赤羽凌空诀追了上去，不过转眼就将对方拦截，一剑横斩。

    这人却是毫无半点恋战之心，见这剑修来势汹汹，全力催发仙力，更是不惜自损元气，朝着来路夺命奔逃。

    哪怕被剑气劈中受了不轻的伤，此时飞速却是毫无停顿。

    正此时，那废墟之中，一处枯井般的挪移阵法已是开始闪烁光亮。

    王升冷哼了声，也没有继续追赶，抬头看了眼元洞，身影化作一团火光冲天而起，直接撞向了元洞的入口。

    “别让他逃了！他要离开十三星！”

    一名天风门真仙大声怒吼，但身形却是稳如泰山，躲在远处一动不动。

    如此，就在这众目睽睽之下，王升驾着红光直接冲入了元洞……

    而他们并未看到的，是王升在冲进元洞边际的那层‘光膜’之前，已是拿出了一块木头，用遁法的金乌之火点燃。

    在撞入元洞之前的一瞬，王升散去了赤羽凌空诀，自身迅速朝着侧旁隐去，极快的钻入无影梭中，只剩那块木头撞入了元洞薄膜。

    如此瞒山过海，也不知能不能成，但试试总归是好的。

    驾着无影梭从元洞边缘悄然溜走，径直去了天外，朝着风陌星的方向飘去。

    他本来就是要做一场‘无名剑仙’离开古战场十三星的戏码，至于能否骗过天风门，那就看他们是否会相信了。

    本来，王升还打算变个模样，去星海城中见一见怀惊他们。

    但他驾着无影梭回风陌星附近时，突然察觉到了两股熟悉的天仙气息。

    如此招摇、毫不遮掩，除却那两位北河剑派的天仙之外，还能有何人？

    而这天仙气息的方位……

    星海门？

    王升眉头紧皱，心底念头急转，很快就有了主意，驾无影梭滑入了风陌星中，赶回了星海门附近。