    天赋。

    沈聪的理解中，天赋就是资质，是建筑物的地基，在游戏中就是同级之间白装和紫装的差距。天赋是横向展的广度，当等级一致的时候，天赋高代表着实力强大。

    “我在变强，每时每刻，身体在蜕变。我的骨金密度更高了，我的肉金拉力更大了，我的爆力更强了，我的五感更敏锐，我的活性波延伸更广阔。”

    “我已经可以看到雾区四百米的清晰视界，八百米模糊视界；与大金刚合二为一，开启人形雷达，我能看到七百米清晰视界，一千四百米模糊视界。我的视野范围，绝对冠绝进化个体。”

    “没有进化者能比我拥有更强大的活性波，没有进化兽能比我更理解活性波的本质，别人可能还在两三百米视界挣扎突破，我已经达到了四百米的清晰视界！”

    “究极铁人，四天赋。”

    “我感觉到我越来越强大了。”

    沈聪一边吃饭，一边努力适应自己蜕变的身体，随后再度回到高温熔炉处。石墨坩埚里，还有小半锅已经凝固的面具铁核溶液。

    这些铁核溶液，已经对沈聪没有太大用处。

    但是对他的三件自然载具，用处颇大，可以再度吞噬，增加天赋。

    地狱植装、龙鞍和刚被命名为“工作台”的铁箱子。

    三件自然载具，平分了小半锅铁核，都有所成长。地狱植装从1.9h左右的活性量范围，提升到2.2h左右；龙鞍从1.1h左右的活性量范围，提升到1.35h左右；工作台从o.8h作用的活性量范围，提升到1h左右。

    工作台主要负责生产、养护一些尚未被大金刚合金的零件，提升与否并不重要。

    龙鞍提升后，可以稍微扩展一下，让沈聪骑龙的时候，更舒服一点。

    最主要的是地狱植装的提升，身体蜕变后，沈聪可以承载更厚重的盔甲，地狱植装自然就能扩展更大、更厚，强度更高。

    安全感大大提升。

    忙碌一天一夜，沈聪坐在电脑前，捧着一杯益生菌饮料，小口小口喝着。

    心里默默算计：“所有的实验、实践数据，都已经汇总、整理好。铁核溶液通过共振方式，达到旌旗状态，才能被吞噬合金。且基本上只有过4h天赋的铁核，能维持高强度旌旗状态，坚持到合金完成。”

    放下杯子，噼里啪啦在键盘上敲击。

    “将铁核融化成液态，通过提高频率共振，产生旌旗状态，进而引导合金，完成天赋提升的方法，就叫做……旌旗强身法。”

    想了想，继续敲击键盘：“旌旗强身法的标准，需要有4h以上天赋的铁核作为基础，否则旌旗状态无法长时间维持。”

    敲击完，沈聪忽然皱起眉头。

    4h以上天赋的铁核，貌似目前为止，黑铁巨熊死掉之后，东部战区只有他一个铁人，达到这个标准了。

    也就是说，他是目前唯一符合成为旌旗强身法原材料的铁人。

    危机感大增。

    “不行，这个方法绝对不能被任何人知道，否则针对我的阴谋，又要增加！”沈聪将文档关闭，立刻加上密码锁，然后塞到不起眼的文件夹角落里，连名字都给换成了《论立体几何在数学中的意义》。

    合上电脑，深呼吸一口气，沈聪换上地狱植装，走出大金刚。

    来到外面锻炼身体。

    蜕变后的身体，急需迅的适应并掌握，只有熟悉了自己的身体方方面面，才能最大程度挥战斗力。

    远处，刚刚养好伤的四脚龙，又在地里刨挖什么。

    这只大蜥蜴，最大的乐趣就是从土里挖出来东西，然后捡回来丢给沈聪看。或许是一根骨头，或许是一截木头，或许是一条土里的金兽小虫子，或许是一块没有任何意义的石头子。总之它总能当成宝。

    智商提高了，让它对这个世界充满了好奇心。

    这一次，沈聪才出去，四脚龙就跑了过来，嘴里叼着一条肥大的虫子。虫子有两米多长，长相类似蜈蚣，但是肥了太多。

    “**……好吃……吃……”四脚龙扭着屁股，将虫子吐给沈聪。

    沈聪看着恶心吧唧，正在活动几十对脚，准备逃跑的肥蜈蚣，嘴角抽了抽：“你吃吧，好吃，多吃。”

    “**……好……”四脚龙听到沈聪不吃，顿时高兴起来，舌头一卷，就把肥蜈蚣吞下肚子里。

    接着再摇头摆尾，跑出去抓肥蜈蚣去了。

    ……

    一整天，沈聪都在锻炼身体，彻底适应了新的天赋带来的强大质感。

    这个时候，大金刚库存的食物，几乎消耗殆尽，可以想象这几天沈聪究竟吃了多少食物，来填补身体蜕变所需的营养。

    不远处挖的粪坑，都快被填满了。

    “如今雾区修炼也该结束了，我如今处在Lv1-纯金时代-结金阶段，但是我的血金似乎已经完成了金属渐变。”

    沈聪将自己的手指弄破，赤红色带着金属光泽的血液，顿时滴了出来。

    这份血液，就是他的血金。

    已经完全金属化，并没有变成推测中的银白色，事实上不管是他的，还是黑铁巨熊的，都是赤红色的血金。沈聪保留过黑铁巨熊的血液标本，对比自己的血液，可以看得出，有不同，但金属光泽差不多。

    将近一个月的雾区修炼，终于完成了血金阶段。

    身体并无不适，反而供氧量大增，大大提升了运动能力。

    “去一趟淮安市，补充完整物资，顺便打造两个大拖斗，大金刚天赋增加，可以继续合金下去，补充完整。再去把我的鸡蛋拿回来，准备准备，去临沂市绿洲探查一遍！等小四完成血金阶段，就离开东部战区。”

    计划拟定，沈聪开车带上四脚龙，向淮安市进。

    ……

    与此同时。

    面对成群海兽的威胁，大丰区营地、盐城市聚居地，所有居民，已经6续迁徙到了建湖县聚居地。他们将协助建湖县完成对农场的铁果抢收，以防止这成片的铁果，引来海兽的觊觎。

    然而还是迟了一步，成熟和未熟的铁果，散的特殊活性波，吸引住了这群海兽。

    而且，出乎意料的是，更多大体形的海洋金兽，还在源源不断赶来，在海岸线纵深四五十公里的范围内肆虐。

    在啃食光了海岸周围的所有食物后，一起冲向了建湖县。

    此时建湖县聚集着盐城、大丰、建湖三个聚居地和营地的所有居民，一共有过十二万人，百分之九十九都是普通人。

    没有交通工具，只能眼睁睁看着海洋金兽袭击过来。

    第31军大部分都进入了雾区，还没归来；第12军大部分还在清剿残余的鼠人，未能撤离。

    此时军委只能抽调镇守骆马湖绿洲的第1集团军，前来镇压海洋金兽。

    连核弹头都带过来一枚，留待事态不可收拾时，再作打算。(未完待续。)