    但事情好像就是如此。

    当那个有了水系异能女孩子的水都用完了之后，其他就开始对着自己的手，自己的身体翻来覆去的研究着，就希望自己也能出现一个有能来。

    一边研究，一边咨询着水系异能，问问有什么诀窍。

    “你这个水是怎么弄出来的，教教我呗？”

    “你能不能让我的手也冒出水来？那可太神奇了。”

    女孩连忙摆了摆手，脸色微微泛红，有些腼腆害羞：“我也不知道。就是听说停水了之后，我很着急，然后手里就冒水了。”

    她是个洁癖，平常一天都要洗个两次澡，今天早上睡醒脸还没洗，就说没水停水了，而且有可能以后都没有水之后，女孩就急得头皮发麻，无法想象以后不能洗澡洗脸日子，想着，想着，她手心里忽然就自己冒出水来了。

    所以这究竟是什么原理，别问她，她也不清楚。

    一听女孩的话，其他人就盯着自己的手，开始念叨起来。

    “我也要水异能，我要水异能，我要水洗澡……”

    “火异能，火，火，火……”

    清大早的，各个人都没了做其他事情的心思，全都直直的盯着自己的手心念叨着，希望下一个出现异能的就是自己。

    毕竟异能那么强大，那么厉害，谁能抗拒得了。

    钟离不信邪。

    谁家异能是这样随便一句召唤就会出现的？

    那些异能不都是天赋，自动突然出现的吗？哪里有说出现就出现的？

    反正钟离是不信的……

    锁了门的办公室小隔间，钟离确认了小隔间内无人后，翻开了自己白嫩的掌心，望着天开始念叨。

    “异能，异能，异能，给我异能……”

    “水异能，水异能，水异能……”

    “那金异能，金异能…实在不行就空间异能，空间异能……”

    说得钟离嘴都干了，这异能都不见出现，正当钟离以为异能是不可能以这种方式出来的时候。

    隔间外面又传来了一声惊呼声：“哇！我也有异能了，我也有异能了！！！”

    那些原本对着手心念叨的人，正当怀疑这异能不是这样出来的时候，另一个人，手里“噗”的一下，冒出一个橘红色的小火苗。

    “哈哈哈哈，我也不知道，就念着念着这异能就出现了，哈哈哈妈妈我出息了，我有异能了！！”那人哈哈大笑着说着，整个人恨不得原地蹦起来。

    然后到处的显摆着，手掌心不断的往其他人的眼皮子底下晃着。

    “你们看看，看看，这是我的火异能，我的火异能！”

    虽然这火很小，只有打火机火苗那么大，但这无疑给了众人巨大的鼓励，身上仿佛又有了无穷的干劲，开始不停的继续念叨着异能。

    再也不说放弃，说这是傻缺行为了。

    看到这样，钟离也喝了一口气，继续对着手心念叨着，可惜直到太阳西下，她的异能还是没有出现。

    而这三楼里，一共就有五六个人就这念叨着念叨出了异能！！

    有水系异能，火系异能，金系异能，甚至还有一个治疗系异能。

    这简直就是随地行走的医疗箱，治疗一放，身上、上的伤都会自动好了。

    为了测试，那个治疗系异能将受伤那个男人身上大半的伤都给治好了。

    原本男人动都动不了，现在直接就能下地了。

    看到这，钟离心里是哗啦啦的冒着酸水，为什么别人都有异能，就她没有！！

    她也好想有异能啊！

    在隔间里种了一天蘑菇的钟离，闷闷不乐的走了出来，看着已经下山的太阳，心里一阵梗塞。

    一天的时间就这样浪费了，却连异能的影子都没有看到。

    不开心，本宝宝不开心了！！！

    三楼内十八个人里，有一半都出现了异能，虽然能力都很小很微弱，但有了异能，这些人还是一如既往的敬佩钟离，并没有因为自己有了异能，而钟离没有就小看她。

    钟离目光看了看那些人，最后落在了严美美的身上，她也没有异能。

    但钟离有种错觉，那就是她身后空间戒指的画面好像更精致，让她看得更加清晰了。

    那一颗颗垂涎欲滴的果子，就好像在她眼皮子底下晃悠一样，那不停在水里嬉戏的鱼儿，翻腾出来的水花好能喷溅到她脸上一样，简直神奇。

    除了这些，钟离还发现，空间戒指中心的那一口井，原本只是一个粗狂潦草的水井，能出水就好了，但此刻却发现这口井精致了好多，井口边居然出现了一个奇怪的花纹。

    看着那清澈无比的泉水，钟离有片刻失神，空间戒指的泉水一般都灵泉水，有强身健体治疗修养的功效。

    如果她喝上一口这灵泉水，那她是不是很容易就出现异能了？

    想到这，钟离尝试的触碰了一下严美美的手臂，那个夺取空间戒指的提示框并没有出现，所以这是干诱惑她，让她眼红的？

    等意识到自己想了什么之后，钟离连忙摇头，“唰”的一下，将自己的手收回，让自己清醒过来，不能这样被人拖着脚步走。

    假的，一切都是假的。

    就算是有异能了又怎么样，别忘了她只是出现在这里参加一个考核的，完了还要回去参加高考，她可不是这个末世里的人。

    她就是来把丧尸都杀死，把扔都给收做小弟就好了。

    金不金手指这些东西对她是没有用的！

    钟离，你可不要被蛊惑住啊！

    严美美看着突然神经质的钟离却是一声不响的，她的眼睛空洞无神，但却又锐利得让人不敢对上，好像一旦对视上了，不论有什么想法对方都能看清一样。

    看着钟离好像逃一样的离开了，严美美嘴角微微一抿，好像在浅笑一般。

    将昨天做好的饭团馒头当做晚饭吃完了之后，大家一起围坐在合成一大张的桌子边上开会。

    本来这会早就要开的了，但是因为发现了异能这件事情太意外，人人都执着于研究异能，所以事情就耽误到现在了。

    已经收拾好情绪的钟离看了一圈人，开口说道：“现在，请已经有异能的人，站起来。”

