    剑刺立刻转为削砍，墨问暴退。

    只一招已然能试出，想要依靠速度和战技去压制卡洛琳显然不现实，卡洛琳这方面虽然略逊一筹，但并没有本质的差距，可那能收放自如的剑气却是绝对致命的！

    爆退的身影似乎又再次陷入和之前一百零八剑剑组时同样的尴尬，虽然身法依旧华丽，但那不可触碰的剑气却让墨问的反击彻底成空，最强的攻击就能破解防御。

    场中两人一进一退，墨拳防守的高明之处并不仅仅只是防御本身的强大，更在于以攻代守的攻防转换，以攻击来分担防御的压力，可像现在这样纯粹的防守在绝对的进攻面前明显就有点不够看了。

    尽管劣势，可墨问的脸色并没有丝毫的变化，一寸长固然一寸强，可一寸短也有一寸险，心眼的运算和判断已经发挥到极致，对方的剑路仿佛化为一条条轨迹般在墨问的脑子里生出一幅幅预判的图形。

    机会是永远存在的，如果没有破绽，就要用技法打出破绽，墨问的身法如梦似幻，立刻鬼影般强行从剑网的缝隙中近身，哪怕受点伤也要打破她的攻击节奏，用肉搏绝对可以化解剑气攻击距离上的优势，可还没等墨问近身的距离拉够，卡洛琳已腿起脚落！

    犹如一道闪光！

    轰！

    墨问的身子如炮弹被瞬间踢射了出去，狠狠的砸到数十米外的地上！

    满场肃静，在原处，那条修长的美腿这时才在空中拉出一条完美的弧线，缓缓收回。

    战士们看到的是卡洛琳均衡的力量，坦白说也就是墨问，否则其他人就算是比拳脚也不是一定是卡洛琳的对手。

    而普通粉丝看到的则是那平伸的角度和修长，透着一种无法用言语描述的健美和性感。

    太特么养眼了。

    这样修长的美腿绝对是联邦第一，是可以收藏一辈子的，但是看看就好，真要被踢中，一般人估计也就只能下辈子了。

    卡洛琳并没有立刻追击，对斯图亚特来说，今天想要胜利很难，而这唯一的机会也要从她这里找，所以这场要的不仅是分胜负，同时也是要分真正的高下，就是要把两人最终的实力都拿出来，无论谁输谁赢都要对方心服口服，这和鬼浩等人那种一味的追求虚名和区区一场胜利是完全不同的。

    现在的状态肯定不是墨问最强的状态，卡洛琳想看到的，是摘下眼罩的墨问，当然这只是个传说，或许那东西并没有什么用处！

    她静静的等候在原位。

    对面的墨问已经站了起来，沉重的腿劲对普通重装或许都足以达到致命的程度，但拥有五行体的他却只是轻伤而已。

    看来他还是小看了这个女孩子，一直只以为这届CHF里，王重是自己最渴望的对手，而弗拉基米尔是自己最危险的对手，而卡洛琳则终究只是个女人，可是没想到啊，偏偏是这个女人，居然有点集两家之长的意思。

    呼……

    诡异的呼吸声，肉眼可见五行体的光芒也开始汇聚，凝聚到了墨问的手中。

    还不揭开你的眼罩？

    卡洛琳的眉头却是微微一皱。

    下一秒，两人同时出手！

    砰！

    出手就是一声爆响！

    隔着十数米的距离，卡洛琳的剑才刚刚挥起，可整个人就像是被什么无形的东西击中一般，握剑的左手被打得一颤、动作变型、剑身连同整条胳膊都被狠狠荡开！

    卡洛琳脸色微微一变，只是一耽误，墨问的脚尖已杀到眼前！

    轰！

    卡洛琳的闪避已经相当极限了，可仍旧是被一脚踢飞！

    墨问的追击如同闪电！

    人未到，卡洛琳却像是受到了无形重击！

    全场一片茫然，这是在变魔术吗？还是墨问的异能？

    这次有着大屏幕的局部放大，所有人才看到他的大拇指正在不断的弹射，而每一次弹射，都伴随着一声空气的嗡鸣，如同爆弹一样的攻击。

    墨学——一指魂空弹！

    以魂力、力量加上气压形成的恐怖战技，说穿了就是一力降十会的招儿，但视觉冲击实在是太恐怖了，这是要多大的爆发力和魂力凝聚技巧才能形成这样弹压？

    凭借魂空弹的干扰，攻防瞬间逆转，追防的双方换位，这种防不胜防的战斗技巧，让墨问完全掌握了主动权，魂空弹并不知名，但是专打手腕或者要害所产生的干扰真是绝望，陡然之间，卡洛琳的情况就变得非常不妙，只能利用剑招和步伐强行保持距离，而墨问并不着急，他显然清楚剑气的威力，这东西无坚不摧，只需要保持足够的压制，压制就会有机会。

    两人在释放了各种秒杀一万人的大招的时候，竟然还能打的如此沉稳，可真是把全场无数人看的如痴如醉，任何一个人在魂空弹的干扰下早就被打残了，其他人如果面对剑气，恐怕还没打就吓尿了，可这两个怪物？

    这两人都是什么妖孽、什么鬼？一个比一个还强！

    一个刚超越个极限，另一个就超越个更极限，打破常规跟吃豆子似的轻松，这特么真的和自己一样是铸魂期？这还让不让人活了……

    现场的选手大概都有这种感觉，这还是同龄人，大家还存在一个世界吗？

    现场的鸦雀无声并不代表着天讯也会平静，此时的天讯在线人数已经直接突破了两千五百万大关，无数人发疯一样的在屏幕上爆着各种各样的弹幕，表达着内心的惊讶和颠覆。

    坦白说，现在天讯上最火的肯定是嘴强王者，可就算是王者哥的表现也没有超过这两个怪物。

    最高水准的对决，毫无疑问！

    砰砰砰砰！

    场上的攻击还在持续，墨问的压制简直让人绝望，气势和预判的控局，窒息但却并不急躁，卡洛琳的防御已经堪称顶尖级别，对危险的本能感知让她用符文剑几乎挡下了所有的魂空弹攻击，不仅如此，她竟然还在逐渐适应魂空弹的攻击轨迹！

    这种空爆战技的轨迹跟一般的远程攻击完全不同，但不代表无迹可寻，手指的弹动方向和空气摩擦的声音，都可以给予一定的判断，不得不说，这魂空弹带着一定的弧线才是最让卡洛琳头痛的。

    但消耗显然不是墨问的目的，卡洛琳是很优秀，可符文剑呢？如此强横的魂力对撞，就算卡洛琳使用的较好，可毕竟不是神兵。

    （三更完毕，伙伴们，最近一段时间都很坚持，对于写了十多年的骷髅来说真的是尽力了，七月份不说什么暴走之类的，但一定会坚持至少两更，状态好身体跟的上就加更，月初总是需要一点激情和鼓励，求第一张保底月票支持，多谢！！！）