    来到了避难所内，不出意料之外的能够感受到相当绝望的气氛，仿若是世界末日一般的场景，如同八年前那绝望的黑暗降临的时刻。

    大古和源泉当年都并未去到避难所中，对于避难所的情况也只是大致有一个猜想。

    而今来到这里，更是能够亲身体会。

    “看来大家对于戴拿的失败显得很沮丧。”俩人游荡在垂头丧气的人们的左右，耳畔似乎还能听到小孩子的哭声，大人们窃窃私语的声音，有绝望的，有安慰着他人的，有自暴自弃的，当然还有少部分是觉得世界毁灭在即，摆烂般的准备在之后爽一把。

    “那当然了，要知道当初我们那会还不如现在呢。”源泉笑着说道：“当时那会，所有人都觉得没有戏了，最后虽然有奇迹诞生，但那种奇迹属于不可复制。”

    “我似乎能听到一些抱怨tpc的声音，你说这些声音能够让tpc的某些人及时回头，悬崖勒马吗？”大古明白，这一切都是tpc被外星人利用而导致的，大家对tpc没有怨言那是不可能的。

    换句话说，如果不是tpc过于贪婪的心，眼前的情局势不至于这么糜烂。

    “很难，但也不难，只要抗议的人足够多，我相信tpc内部某些不服现任总监的人，一定会循着机会让他下台。”源泉耸耸肩：“当然，虽然你我还不知道目前的总监是谁，但仅仅以目前tpc的发展方向来看，他下台来换个人做似乎也没什么不对。”

    “问题在于，换的那个人是比他更加极端，还是更加的软弱呢？”泽井总监那样的全才可遇不可求，吉刚局长这样能够和泽井心意相通，思维通透的二把手也是难以遇到。

    有他们二人在，tpc的主旨发展方向极为正确。

    可当俩人退位，现在的tpc里，还有谁能担得起这个责任？

    “说的也是，这次之后如果总监真的下台，那么上位的有可能是另一个极端，是比起现任的极端武力相对的，极端软弱。”源泉和大古对视了一眼，取舍之间的苦难似乎也颇为巨大。因为他们摸不准后来的继位者会是谁。

    “那你说，如果是居间惠队长当上了总监呢？”突兀的，源泉想到了他所熟知的人里面，恰恰有那么一个人符合他和大古的要求。

    “队长？可以倒是可以，但是队长在tpc内部既不倾向于鹰派也不倾向于鸽派，她得不到两边人任何一方的支持的。”大古眼前一亮，如果是居间惠队长的话，倒是真的可以。

    可问题是要如何把队长给推上去？。

    “谁说队长没有人支持了？”源泉笑的诡异莫名，真当胜利队的那些队员们散入到tpc各个基层内的队员们没有话语权吗？

    就算是混的最差的大古，人家也是火星生物研究中心的所长，在火星开发上拥有一些话语权。

    “既然现在的tpc总监做的不合格，那他就该让位给更适合的人。”三言两语之间定下了基调，源泉赫然已经决定发动他和大古的力量，集结众人将居间惠队长推上位。

    “也好，负责决断的总监的人选绝对不能儿戏，为了让tpc重回正轨，我们也不得不这么做。”大古可不是那种优柔寡断的人，当他察觉到某些人在高位起不到任何作用甚至还把人类往沟里带的时候，他也会有雷霆手段。

    “没错，迪迦奥特曼还有奈克瑟斯奥特曼一定会出现的！”就在二人定下了后续的基调以后，耳畔传来的呐喊吸引了俩人的注意力。

    转头看去，刚好能看到一个孩子一手拿着迪迦奥特曼的玩偶，一手拿着奈克瑟斯人偶，在一众小伙伴的面前大喊着什么。

    “我爸爸说，不管多么绝望，光的巨人一定会再次归来拯救世界，因为他也是那个时候，给迪迦奥特曼光的人！”男孩的声音在这一片小世界里显得我格外震耳欲聋：“所以，只要我们相信着，迪迦奥特曼，奈克瑟斯奥特曼，一定会回来的！”

    “可是，妈妈说，迪迦和奈克瑟斯，八年前就已经消失了啊。”充当观众的下方人群里，一位小女孩怯怯的开口说道。

    “我哥哥也是，他说他那个时候变成了光，但是我老觉得他在骗我。”

    “没有没有，我爸爸拍着胸脯说他真的给过迪迦光芒的！”

    “但是爷爷说，他们真的消失了。”

    “就算消失了，也一定会再次出现的！就和以前一样！”

    “我哥哥说他变成了光，说和大家一起消灭了怪兽，本来天天打游戏的他一下子变成了学霸，然后进了tpc。”

    “真的吗？你哥哥也太厉害了！”

    耳畔传来的孩子们的呼喊络绎不绝，源泉和大古就充当听者，在一旁默默倾听。

    他们俩即使已经很久不曾出现，但这个星球上有关他们的传说并未逝去。

    依旧还有人信任着他们，依旧还有人记得他们，也依旧还有人相信着他们一定会归来！

    这八年时光过渡，当年化作光芒进入到古伽体内的孩子们，还有那些相信着奇迹同样化作光辉的孩子们，而今都长大了不少，甚至都已经开始形成自己的三观。

    他们曾是光，和奇迹一起，创造了新的奇迹。

    若是更久远一些，则是迪迦陷入黑暗，则是奈克瑟斯拼死奋斗的时候，是人们给予了迪迦光，是人们站在奈克瑟斯的背后为他声援。

    那让迪迦重新站起，让迪迦充满了能量。

    那让奈克瑟斯得到信任的羁绊，重新补全自身的残缺，得以铸就人类与他一起完成的奇迹。

    奥特曼保护着世界，人类保护着奥特曼，这便是人与光之巨人之间的羁绊，不掺杂任何的其他，单单只是一种美好的感情。

    源泉和大古对视了一眼，二者同时笑了笑。

    “走吧。”

    “嗯！”

    虽然避难所里充斥着绝望的气息，但他们曾经撒下的光辉仍旧还在这个世界闪耀。

    绝望中，仍旧还有希望留存。

    而他们，就是要将这份希望化作真切。

    并肩而行的两人朝着避难所的大门走去，与此同时，从大门外也涌进来一批人，身穿tpc的制服，颇为狼狈的钻了进来。

    “可恶，都什么时候了还想着窝里斗？现在这个情况难道不该是齐心协力对付那个宇宙人吗？”被保护着进入到避难所中，胖胖的权藤参谋穿着灰色的制服，恨恨的对着柱子来了一拳。

    “这帮家伙，根本就分不清情况，还妄想着讲和？”气愤难当，权藤参谋猛的转身询问着和他一起来的如月首席。

    “我们还有什么反击的力量吗？”

    如月脸色黯淡的摇了摇头，毫无办法。

    只能等死了吗？

