    小夫妻伉俪情深地走下楼，顿时都忍不住笑起来。

    云倾没来之前，这里就是一座冰冷华丽的城堡，北冥夜煊一年到头都住不了几天，即便他住在这里，气氛也是威严森冷的。

    但自从有了云倾之后，北冥夜煊每晚都会回来，里里外外都多出了人气。

    尤其是当女主子心情都很好的时候，这里简直就是天堂。

    云倾在餐桌前坐下，跟北冥夜煊一起吃过早餐之后，猫儿开车送她去学校。

    她昨天在云城闹出这么大动静，今天的网络新闻一定很热闹。

    云倾恹恹地坐在后座，洁白的手指按开手机，查了下关于京城的消息。

    除了那五个学生被京大开除之外，那几个家族，暂时还没传出其他动静。

    没有动静，绝对不是对方不想报复她，只能是有人暂时帮她挡住了。

    而那个人，只能是北冥夜煊了。

    云倾柔柔一笑，目光冰冷，“猫儿，京城那边，有人找你们家少爷麻烦吗？”

    猫儿眨了下眼睛，“少夫人，我早上才刚回来，不清楚京城的动静，你想知道的话，可以直接去问少爷的。”

    云倾笑了笑，“可是你家少爷不会跟我说实话啊……”

    她一下子树了这么多敌人，还是在刚曝出北冥夜煊这个“未婚夫”的档口，怎么想都像是仗着北冥家做后盾，故意跟那几家人作对。

    北冥夜煊那么温柔绅士的男人，即便是遇到了麻烦，是绝对不可能会来跟她诉苦的。

    猫儿笑眯眯地说，“少夫人不用担心，少爷很厉害的，即便是那几个家族联合起来，也撼动不了北冥家的地位。”

    京城四大家族，北冥家，云家，顾家，沈家，虽然说是四分天下，但严格算起来，北冥家的势力，绝对当居首位。

    毕竟，北冥家有两代积累，诚然顾家和云家这一代当家人都不好惹，但上一辈可没人比得上北冥家那位大佬。

    上一代中，整个京城，唯有薄家那个已经死去的男人，能跟北冥家那位大佬相提并论。

    至于沈家，本就是吞了薄家的东西新晋的势力，时日尚短，远没有其他三家底蕴深厚。

    这中间情况比较复杂，云倾没有去过京城，所以她还不知道，自己的丈夫在京城究竟是个多么令人恐惧的凶神。

    只要云倾还在北冥夜煊的羽翼下一天，那些人都不敢轻易动她。

    当然，顾煜城那个疯子出外。

    云倾缓缓地垂下了卷翘的睫毛。

    她担心的并非全是那几个家族。

    而是二十年前，那个几乎将薄家灭门，迫的云缈夫人离开京城的敌人。

    云倾不知道对方是谁。

    但能让猫儿口中那个惊才绝艳的男人，赔上自己和当年的京城第一世家，还让整个京城都无人敢出手相助的势力，只可能是……

    云倾乌黑的瞳孔微微一缩。

    她是云缈夫人的女儿，可能还跟薄家人有关系，若是这个消息透露出去，一旦那些人要斩草除根，北冥家——

    云倾呼吸微微一滞，周身浮动着一抹冷意，双眼也变得无比冷酷。

    猫儿莫名打了个冷颤，就听到后座传来云倾没有丝毫情绪的声音，“如果北冥家碰上了什么大麻烦，你一定要告诉我，知道吗？”

    她惹得事，不能让北冥夜煊帮她背。

    猫儿几乎是下意识应了声，“好！”

    云倾弯唇一笑，美的张扬又肆意，缓缓地推开车门，踩着高跟鞋下了车。

    她拎着书包刚站定，抬眼就对上了一双深邃锐利的眼睛。

    云倾漂亮的小脸，“刷”的一下就拉了下来。

    顾煜城看着云倾冷下来的脸，眉头皱了起来。

    这女人刚还笑容灿烂，一看到他就没了好脸色，可想而知对他的成见有多深。

    男人将手上的烟头丢进垃圾桶，整理了一下袖口，朝着云倾走了过来。

    猫儿浑身毛都要竖起来了，将云倾挡在身后，满脸杀气地盯着一步步靠近的不速之客。

    云倾本就是云城大学的名人，再加上昨天闹得那一出，她现在在两所大学的人气极高，很多学生早上就守在这里，专门等着看校花。

    自然也都看到了顾煜城，此刻都在叽叽喳喳地讨论。

    “这个男人是谁啊？好帅！”

    “腿好长！那身行走的气场，太撩了，麻麻，我感觉我要发-春了……”

    ”他是来找云倾小姐的？”说话的女生尖叫一起，仿佛发现新大陆一般，“难道是小哥哥的情敌？！”

    “看长相气势肯定是！我就说嘛，像校花这么漂亮的女孩子，不可能不抢手！”

    云倾听到周围的八卦声，脸更黑了，转身，摆着张高级厌世脸，慢吞吞地朝着一旁的咖啡厅里走过去。

    顾煜城唇角挑了一丝弧度，慢条斯理地跟了上去。

    云倾走到咖啡厅外面，远离了众人八卦的眼神和声音，就停了下来。

    显然，她不可能会跟一个几次三番差点儿弄死她的人坐在同一张桌子上，更不可能请对方喝咖啡。

    云倾倨傲地站在台阶上，眼底带着一抹戾气。

    猫儿守在她身边，眯着眼睛戒备地盯着顾煜城。

    早知道她就迟回来一天，让她家少爷来送云倾上学了。

    不过……也幸好她回来的早了一天。

    不然北冥夜煊看到觊觎他老婆的男人，光明正大地找上门，还指不定会当场闹出什么血腥暴力事件。

    为了云倾能在云城大学继续读书，还是她跟着吧。

    顾煜城站在台阶下，视线直勾勾地盯着站在台阶上的云倾。

    他个子高，即便云倾站的比他高，但也几乎是平视的效果了。

    这是顾煜城第一次真正意义上，面对面地看清云倾的样子。

    男人的视线，从女孩子美丽的脸，挪向无一处不精致的身体，最后落在包扎着绷带的膝盖上，眼底隐约透着一抹奇异的露-骨情绪。

    洗掉那层妆容，小姑娘果然长得让人心疼又心动。

    无怪就连那个男人都动了念头。

    云倾等了片刻，没听到顾煜城说话，眉眼间多出不耐，抬了抬下巴，出声——

