    第45章   

    随着林景铄和岑宁的一波骚操作，“寻找江神心底的晚风”和“寻找Sunny背后的金主”一直占据热搜前排。

    

    可吃瓜群众们显然没有能够把这两条看似毫无关系的话题联系在一起。

    其实也不怪他们没有想象力，实在是两位当事人的形象相差太远……一位是刚刚被预测未来有可能登顶国内互联网行业龙头的知名企业家，而另一位则是黑料满满、私生活混乱、整容傍大款的“十八线网红”。

    

    并且吃瓜群众们对于这两条话题做出的猜测，也和对方的形象迥然不同。

    

    “啧，能让江神耿耿于怀这么多年的女人，应该是那种高岭之花、朱砂痣白月光类型的，肯定是个性格温婉、家世优渥的名媛。”

    

    “楼上+1，江神这么沉默寡言，喜欢的应该也是文静气质挂的吧？”

    

    “或者是专心科研的女科学家，二十四小时待在实验室里的那种，莫名觉得和江神的气质很般配！”

    

    然而到了谢昳这里，画风就有点不堪入目了。

    

    “盲猜她背后的金主是个秃头眼瞎啤酒肚的中年资本家。”

    

    “对对对，不然怎么可能看上高贵整容脸哈哈哈。”

    

    “啤酒肚秃头+1！”

    

    一直到了当天晚上，这两条热搜的讨论度依然。

    

    一月初的北京城进入了严冬，稍晚下起了淅淅沥沥的小雨，期间夹杂着些许冻得结实的冰粒子，砸在窗户顶棚上沙沙作响。

    

    谢昳戴着口罩，撑着一把伞家走向家附近的便利店，她现在“红”遍全网，万一在外面被人认出来，恐怕待遇和旧时代因为偷情被浸猪笼的人相差无几。

    

    她一边跟韩寻舟通着电话，一边从货架上扫荡了几大袋泡面和几盒鸡蛋，打算屯好物资，接下来几天当一个宅女。

    

    尽管微博和B站底下的评论已经惨不忍睹，她的心态依旧很佛……YR和茶话会的公关部门联系过她，让她不用担心，说最慢三天之内，他们会收集好证据给出反击和回应。

    

    电话那头，韩寻舟已经用那种给小孩儿顺毛的语气“安慰”了她整整一个小时，直到谢昳忍不住爆粗口她才相信她是真的没有留下什么心理创伤。

    

    韩寻舟简直佩服得五体投地：“网上那些人太傻子了，别说你没整容，就算真的整了关他们什么事？

    还有私生活，他们管得着吗？

    我说昳昳，你这心脏真的太强了，我要是被这么骂，不得抑郁症也得落个PTSD。”

    

    她感慨了一会儿，又把转到了在热搜上风光无限的她的金主身上：“你被骂得这么惨，你家男人就没什么表示吗？”

    

    谢昳把购物篮里的香菇鸡丝面换成红烧牛肉的口味，又换了只手拿手机，压低声音说道：“我猜他大概都不知道这事儿，我就没见过他玩过微博。”

    

    “他不玩微博，那你竟然没有告诉他？”

    那边韩寻舟简直像是听到了天方夜谭，停了几秒钟后恨铁不成钢地戳了戳手机，“不是，谢大小姐，您确定您是在跟江泽予谈恋爱吗？”

    

    谢昳又踮起脚从最上层货架上拿了一包螺蛳粉，眨眨眼睛道：“是啊，有什么问题吗？”

    

    韩寻舟翻了个白眼：“都说谈恋爱让人成长，你就说说你们以前谈了三年的恋爱，你成长什么了？

    你一点都不懂男人！”

    

    “谈恋爱，就得信任、依靠对方，你可以向他倾诉倾诉，倒倒苦水，让他觉得你需要他，你这样什么事情都自己扛着简直就是在浪费资源嘛，何况你家男人还是座金光闪闪的矿山。”

    

    谢昳提着满满两大袋东西回到公寓。

    

    窗外冰粒子逐渐成了冰雹，打在玻璃上发出劈里啪啦的声音。

    

    谢昳把食物从袋子里拿出来，分门别类放进冰箱、柜子，然后坐在沙发上，想了想方才韩寻舟在电话里说的话。

    

    她竟然觉得不无道理。

    

    就像韩寻舟说的，她在这段感情里一直表现得太过强势，什么事情都是她说了算，就连每一次在一起和分手都是她来提。

    她好像没有对他表现出需要和依赖。

    

    谢昳拿出手机，犹豫了一会儿，点开和江泽予的对话框。

    

    ……   

    同一时间，择优CEO办公室旁的秘书室里，成志勇刚整理完会议记录，闲暇之余拿起手机看了看依旧挂在热搜上有关谢昳的黑料，脸上表情颇有些纠结。

    

    这两周公司里有多忙他深有体会，何况江总的确交代过，和公事无关、不重要事情都不要打扰他，但……谢小姐的事情虽然和公事无关，却毋庸置疑是重要的事情。

    

    所以，到底该不该说呢？

    

    然而还没等成志勇纠结完，秘书室的门被推开，刚从技术部门会议室出来的江泽予面无表情地走进来：“把今天市场部的会议录音给我。”

    

    成志勇愣了一会儿，慌里慌张地把手机收好，然后从抽屉里翻出个文件夹，恭敬递过去给他，却见自家老板眉头微皱：“……这是昨天的。

    你是不是最近太忙了？

    可以请个假，回去睡个好觉。”

    

    成志勇摇摇头，暗自叹了口气……他哪里是累的，他这就是良心不安，毕竟从昨天开始，谢小姐就成了全民网暴对象，孤立无援，但他一直都犹豫着没有告诉江总。

    

    看来还是得说。

    

    成志勇重新拿出手机点进那条爆料微博，走过去，把亮着的手机屏幕递给他：“江总，我觉得您应该看看，谢小姐最近……运气不太好，大概是YR的对家向她发难了。”

    

    他说这话的时候仔细观察着江泽予的表情，果然，江总砸听到“谢小姐”三个字之后，脸上淡漠的神情一下子有了起伏……明明昨天他满心激动地向江总报告“一言”的下载量时他都是面无表情的。

    

    成志勇觉得自己还是低估了谢昳在他心里的分量，暗自庆幸觉悟来得为时不晚。

    

    江泽予拿着手机，仔细看完那条爆料的微博，对于其中的绯闻部分他都视而不见，却独独点开了那张所谓“整容前”的照片。

    

    他在刚刚看到的那两秒钟里，竟然没有认出来照片里的人是谢昳。

    

    爆料人标注了时间是五年前。

    照片里，彼时才二十岁出头、刚到美国不久的女孩子坐在昏暗的酒吧角落，她面前的卡座上堆满了各色各样的酒瓶。

    酒吧里吵闹的灯光像个劣质染坊，把她苍白又肿胀的脸染得五颜六色，她的嘴角挂着麻木的笑容，一双浮肿的眼睛却看不出任何光彩。

    

    没有骄傲与肆意，没有笑容和生气，简直宛如一具行尸走肉。

    

    底下有许多评论都揪着这张照片大肆批判她是整容怪、换头怪。

    

    江泽予忽然想起在李教授家重逢的那天，谢昳因为慢性胃炎在车上疼得晕过去，他一直搞不清楚，到底是怎么样的生活才能把胃搞成那样。

    

    他又想起了那天谢昳在去机场的路上给他点电话，她说五年前她刚到美国的那段时间，他要是看到她肯定认不出来，她说自己喝很多酒，二十四小时烂醉如泥，见人就发酒疯，一张脸肿成两倍大。

    

    她说这话时的语气是笑着的、轻飘飘的，像是全然没把那些事放在心上，可他今天看到照片才知晓，那于她而言到底是一段什么样的日子。

    

    江泽予突然出离愤怒地笑出声。

    

    成志勇不知道他在笑什么，小心翼翼地抬头看他……老板接连熬了几个整夜，胡子没有刮，头发也没打理，整个人看着颓废又丧气。

    明明刚刚听到他在笑，可脸上又没什么表情。

    

    他倚在秘书室的门框边站了很久，低着头，右手食指近乎温柔地抚摸着手机屏幕上的什么东西。

    

    办公室里的气氛沉默诡异到了极点，许久后，成志勇抬手擦了擦额头上的汗，刚想出声打破这沉默，却见自家老板总算有所动作。

    

    他大步走过来，把手机还给他，然后冷着一张脸吩咐：“让茶话会的公关部门经理和几个负责人半小时之后到我办公室。

    然后打电话给林景铄，他们YR要是这点事情都能拖这么久搞不定，我看以后也没有合作的必要了。”

    

    成志勇已经好几年没有见过江泽予这般严厉的模样了，闻言擦着额角冒出来的冷汗，连连点头称是。

    

    ……   

    江泽予回到办公室，拿出手机想要登录微博，却在输密码的时候卡住。

    

    纪悠之从前总吐槽他身为知名互联网企业的CEO，简直就像个上个世纪七八十年代的老派学究。

    这一点确实没说错，他平时用得最多的交流方式是电子邮件，不论是工作还是生活都习惯收发邮件，所以很少用社交平台或者其他的一些娱乐性软件……除了隔三岔五上B站看看谢昳的视频。

    

    八百年没有登陆过微博账号，江老学究竟然连密码都忘记了。

    

    江泽予皱着眉，花了很长时间挨个试，总算找回密码登录进去。

    

    这个账号曾经进行过身份认证，空有几千万粉丝，却只在两年前转发过一条择优上市的新闻。

    

    他迅速地浏览了那条热搜下的一些评论，简单地在某条评论下回复了几个字。

    

    然后手机屏幕上突然蹦出条信息。

    

    昳昳：“阿予，我在网上被人骂了，那个……虽然我不是很难过，但我给你一个机会安慰我一下。”

    

    明明想要表示依赖和示弱，语气却是一贯的冷硬不自然。

    发消息的人大概也察觉语气不太对，于是几秒钟后，又在这句话后面缀了一个可怜兮兮的兔子表情，那表情他这辈子都没在谢昳脸上看见过。

    

    江泽予方才一直皱着的眉头松开，总算弯了弯唇角，给她回了一句：“乖，看微博。”

    

    那边谢昳没有想到他会回复这么快，也不知道他什么意思，只好乖乖点开微博，这才发现几分钟之前有人艾特了她，她点进去，看清内容后惊吓得险些没握紧手机……   

    网友热评：“盲猜她背后的金主是个秃头眼瞎啤酒肚的中年资本家。”

    

    择优CEO江泽予（回复）：“@Sunny大人，我不秃头不眼瞎也没有啤酒肚，你说呢，我的晚风？”

    

    

    

