    虽然这上百枚的凝气丹已经足以让宫问天震惊了。

    但宫问天不知道的是，在他们家老祖的系统空间中，各种境界的破境丹都数不胜数。

    如果莫悠然愿意，他完全可以用系统空间中的丹药，将一个对修炼一窍不通的人直接砸到渡劫期。

    只不过，使用丹药突破的境界终究还是不稳固的，修炼的过程中，境界甚至还有跌落的风险。

    要不是这次情况特殊，莫悠然肯定是不会给朴不成等人服用丹药的。

    “修炼的过程中，要注意心性，修炼过程中如果没有遇到瓶颈的话，尽量不要使用凝气丹。”莫悠然开口吩咐道：“这些凝气丹就放在你们传法长老手中，如果需要的话就去自取吧。”

    “是！老祖！”

    朴不成、苏晴儿还有慎天磊点头答应道。

    “至于宫问天和顾凌雪，你们两个在半个月的时间内突破一个小境界，有没有问题？”

    莫悠然继续问道。

    毕竟现在的宫问天和顾凌雪的境界也不低了。

    虽然他们两个人的天赋也不算差，可是想要在半个月的时间内提升一个境界，对他们来说也是有点难度的。

    “老祖，没有问题！”

    顾凌雪自信满满地说道。

    倘若放在以前，她还真不敢这样自信地回答。

    可是，自从他们老祖赐给了她那副神级根骨后，她的修炼速度就不同往日了。

    顾凌雪明显地能感觉到，自己的修炼的速度至少是以前的两倍！

    “前辈，在下先竭尽自己的全力试试吧。”

    宫问天回答道。

    虽然他之前的修为，在金丹境巅峰卡了上百年，但在突破到元婴境后，他还没有尝试过自行突破修为。

    宫问天这个修炼了几百年的人，自然是明白单是依靠丹药是不足以让他成为真正的强者的。

    所以不到万不得已时，他也肯定不会使用丹药强行突破的。

    “嗯，好，既然你们那么有自信，那本尊就相信你们吧。”

    莫悠然点了点头。

    你们不要倒是正好，这灵药该省的还是得省。

    “半个月后的秘境试炼，虽然本尊会与你们一同前往，但不到万不得已时，本尊不会出手帮助你们。所以希望你们不要让本尊失望，尽量不要让本尊出手。”

    莫悠然说出了这次自己叫他们开会的真正目的。

    “是！老祖！”

    昊天宗的众人齐声答应道。

    “嗯，你们都退下各自修炼去吧。”

    莫悠然挥了挥手，云层涌动间，示意众人可以离开了。

    顾凌雪随即带着众人离开了坠日阁。

    还没等他们刚抵达庭院，朴不成便赶忙跑到了宫问天的身边，轻声问道。

    “宫长老，这凝气丹究竟是何物？难道服下这枚丹药，对我们境界的提升有帮助吗？”

    站在朴不成身后的苏晴儿，听到朴不成的这番发问，有些心虚地低下了头。

    毕竟整个昊天宗的门下弟子当中，只有她服用过凝气丹。

    当时他们老祖亲自告诉过她，服下丹药的事，不要跟宗门的其他人提起。

    几乎不会撒谎的苏晴儿，只能随口找了个理由，然后返回了自己的聚灵阁。

    宫问天看了一眼已经要返回到聚灵阁的苏晴儿，随后没好气地对朴不成说道。

    “你小子该不会现在就想服用凝气丹吧？”

    朴不成听罢赶忙摇了摇头，解释道：“弟子只是好奇这凝气丹的功效，并没有要现在服用的意思！”

    “这还差不多。”

    宫问天点了点头，随后继续说道：“这凝气丹有着汇集天地灵气，自动将服用者体内灵力炼化的功效。倘若吃下一枚，即便是毫无修炼天赋的人，也能突破至练气期！”

    “啊？那么神奇？！”

    朴不成听着宫问天的这番介绍，这才知道了宫问天在接到了那一袋凝气丹后，为什么会露出那么震惊的表情了。

    “最重要的是，前辈赐予你们的这些凝气丹，全部都是天阶起步的品级！服下去后，不但有着极强的功效，而且还没有副作用。前辈让本长老保管这些凝气丹的原因，恐怕就是担心你们控制不住自己，对丹药养成依赖性吧。”

    “宫长老，您的意思是说，老祖赐予我们这些丹药，也是对我们的考验吗？”

    站在一旁的慎天磊瞬间从宫问天的口中听出了其中的门道。

    “嗯。”宫问天点了点头，道：“不借助任何药物，自行突破，才是前辈最希望你们能做到的。当然了，如果你们实在无法完成前辈给你们定下的目标，你们也可以选择服下丹药，前辈他老人家肯定也不会怪罪你们的。”

    朴不成和慎天磊在听到了宫问天的这番话后面面相觑，不过随后他们的目光便变得坚定了起来。

    "宫长老您放心，我们定会竭尽全力，自行修炼的！"

    “嗯，好！”

    宫问天笑着欣慰地点了点头。

    自家老祖看中的弟子果然个个都是好苗子，不但天赋不差，而且心境还稳重。

    如果是自制力稍差的人，在看到那么多的凝气丹后，估计都得把凝气丹当饭吃了吧？

    ......

    “阿嚏。”

    身在坠日阁中的莫悠然，忽然冷不丁地打了个喷嚏。

    “是不是真的天凉了？”

    莫悠然赶忙掐算了一下时间，果然过不了几天就要入冬了。

    “系统，我系统空间里有没有能取暖的东西？”

    莫悠然开口向系统询问道。

    “叮！系统推荐：神阶九阳日轮！注：可在空中召唤九个太阳，加热功能拉满！”

    “擦！你这是想加热吗？你这分明就是想把我给烤死！”

    莫悠然差点没被系统给气死：“能不能给我推荐点实用的？别每次都那么不靠谱行不行！”

    这个狗币系统，貌似把他的境界默认成仙帝之境了，每次推荐的东西都不是他现阶段能使用的。

    “叮！系统推荐：地阶至宝，火焰珠！”

    “地阶？我系统空间里怎么还有地阶的垃圾？”

    莫悠然顿时一阵懵逼，按道理说，天阶以下的东西，都在他闭关的时候，被他闲着没事销毁干净了才对啊。

    不管了，先提取出来再说吧。

    “系统，提取火焰珠！”

    莫悠然开口道。

