    宋绾绾一听到罗丽这话，大概是明白怎么回事了，罗丽并不是不喜欢季景川，或者就是因为太喜欢他了，才会产生这种自卑不安的心里。

    喜欢一个人的时候，就会越发的对自己产生怀疑。

    罗丽这种心态，宋绾绾再清楚不过了。

    以前她默默喜欢着宋铭皓的时候，就会各种的自我怀疑哪里配不上他，越想越自卑，后来发现自己喜欢上了陆霆聿之后也是有过一段时间自我怀疑的状态，觉得自己这也不好，那也不好，哪里配得上陆霆聿。

    总之，会一度的觉得自己压根就不配当陆霆聿妻子的。

    现在罗丽这样子的疑惑，宋绾绾太能理解了。

    “罗丽，你不是误会，我可以百分之百的告诉你，季二哥对你就算是不喜欢，也绝对是特别的，我认识他这么久以来，你是第一个让他这么特殊对待的女孩子。”宋绾绾笑盈盈的握起罗丽的手。

    “真的吗？”罗丽表示有些意外，很是不敢相信的看着宋绾绾。

    毕竟，罗丽长这么大，去过那么多的地方，见过不少的男孩子，第一次这么喜欢一个人，尽管对方是自己的老板。

    “罗丽，你要对自己有信心，你这么漂亮善良的，没有哪一个男人不喜欢你，不仅是男人还有女人，你看我就很喜欢你。”宋绾绾语气格外认真的说着，就是为了让罗丽可以相信她的话。

    “绾绾，谢谢你对我这么好，但是朋友是朋友，感情是感情，我……”

    “罗丽，先不要这么没自信，要是你对季二哥没有什么信心，我来帮你试探试探，这个你大可以放心，我保证圆满完成任务。”宋绾绾语气十分认真的说着。

    听到这里，罗丽一下子笑了起来，心里有了想法。“绾绾，那就拜托你了。”

    “罗丽，放心吧，我一定会帮你打听清楚的，绝对不会让你失望的，更不会让你受到半点伤害。”宋绾绾拍拍胸脯保证。

    “绾绾，我相信你。”

    “所以，你现在住在季二哥的房子里面？”宋绾绾很会捕捉到重点。

    “嗯，我租的房子前几天漏水了，然后季老板知道之后，说他在星花谷有一套公寓一直没有人住，让我先搬过去住，我本来想着自己找房子的，但是一下子太难找到合适的了，况且去住酒店也不太适合，我就去住了，不过我每个人付房租的。”罗丽特意强调了一下房租的事情。

    宋绾绾自然明白了，季二哥这是准备温水煮青蛙吗？

    罗丽又是一个极慢热的性子，这两人是准备多久才通心意在一起。

    宋绾绾都有些看不下去了，她是要好好的跟季景川聊聊了，想想尽早的追到老婆，这是打算让罗丽怀疑人生然后放弃对他的好感吗，再加上罗家人逼罗丽相亲了，这怕不是好应付的事情。

    “绾绾，我想了一下，要不还是算了吧，万一季老板对我没有一点想法，那会不会太尴尬　了，以后我还要不要继续在公司呢？”罗丽犹豫了一下摇头拒绝起来。

    觉得自己让宋绾绾去探季景川的口风这个事情，有些危险。

