    李哲赶紧松开了手，而秦香也是没再继续用粉拳追打，二人就这么尴尬地站着。

    就在空气中气氛酝酿出几分旖旎的时候，一个不合时宜的声音就响了起来：

    “阿香，马上要到午饭时间了，我带你一起去吃午餐吧。”

    声音的主人，赫然是那刚刚在政教处的油头青年郑凯！

    在知道了李哲不过是一个乡下种田的小农民后，他对秦香的那股邪念又是再次燃起，而且愈加旺盛。

    尤其是看到秦香被一个不知道走了什么狗屎运被选上江大优秀校友的李哲给揽住细腰，成双入对的离开，连忙就追了出来！

    妈的，自己都没享受过这等待遇！

    走到这拐角处，正好就看见李哲握着秦香的拳头一幕，心中怒火就更盛了，自己的禁脔怎么能让别人染指呢！

    秦香见识郑凯这个阴魂不散的无赖子，脸色立马就沉了下来，声音中都带着些许怒气：

    “郑凯，我说了我和你没关系，请你叫我的全名，还有请你不要再纠缠我了，谢谢！”

    最后那谢谢二字，甚至还加重了语气！

    郑凯却仿佛是死猪不怕开水烫，脸皮厚到了极点，死皮赖脸的继续笑嘻嘻的说道：

    “我们之间怎么能说没关系呢，阿香我不过是要你陪我吃个饭而已，又不是让你陪我，用得着这么激动吗？”

    听着郑凯嘴里说出来的龌龊语言，秦香被气得几乎是说不出话来了，胸口起伏不定，显示出她此时的愤怒。

    郑凯则是一脸玩味，眼中的欲意更浓。

    在他看来，这秦香果然是极品，就连生气都别有一番风味，他甚至已经想象到了日后秦香在自己怀里的场景了！

    李哲看了看无耻到家的郑凯，还有被气得无语的秦香，微微一笑，上前握了握手中秦香的玉手，说道：“干嘛呢，我们一起去吃饭吧。”

    完全把睁开当成了空气一般！

    秦香感受到手上传来的温度，也是平复了自己的心情，不知为何，李哲的话像是能够抚慰人心的功效一般，原本还气结的她此刻竟是平心静气起来。

    抬头看了一眼正满脸微笑的李哲，秦香觉得他真是充满了无限魅力，当下点了点头：

    “嗯，我们一起去吃饭！”

    站在一旁的郑凯，这才发现自己是被一个小农民给无视了，心中不由得升起火气。

    看着面前这对男女仍手握着手，顿时冷笑更甚！

    妈的，不过是一个小农民，还敢在我面前装笔！搞得自己很牛逼一样！草！

    他索性撕破了连，伸手就要去拉秦香。

    李哲眼神顿时一凝，嘴角勾起一抹冷笑。

    看来这郑凯是要来硬的了，这是贼心不死啊！

    于是他随手就是一挥。

    对付普通人，李哲都还没用上体内的灵力，可就算这样，这力量也不是普通人所能承受的。

    他现在的身体经过炼体之术的锤炼，就算不用灵气覆盖，也已经超出了普通人太多，完全是猛兽级别！

    郑凯也没没想到李哲这个小农民会对自己出手，更是想不到李哲的力量这么恐怖！

    李哲这么随意这一挥，击打在他伸向秦香的那只手上，顿时，郑凯就感觉自己的手仿佛被铁锤砸中！

    连带着脚下一个不稳，整个人就这样摔在了地上！

    李哲也没有想到郑凯这么不堪，自己就是随手一拨拉，他就来个狗吃屎。

    心下不由更加鄙夷：

    估计是玩女学生玩多了，身体虚的不行，就这副德行，还想染指自己的美女班导，这位大学时候不知被多少人倾慕的女神？

    秦香看到郑凯被李哲这样一下就打倒在了地上，脸上顿时就露出了担忧之色。

    哲打了这郑凯，以郑凯这睚眦必报的性格，肯定是不会善罢甘休的，肯定会找机会报复！

    这般想着，她连忙另一只手，扯了一下李哲的衣角，示意他别管这种无赖了。

    李哲感受到秦香的担忧，对她微微一笑说道：“没事有我在！”

    简简单单一句话，秦香心底仿佛有什么东西被触动了。

    时过境迁，面前这位曾经被自己照顾的大男孩，现在已经能保护自己了。

    秦香眼神渐渐安定下来，而躺在地上的郑凯则是感觉到自己的脸火辣辣地。

    当着自己觊觎已久的秦香的面，竟然被一个小农民给挥手弄趴下了！

    丢人丢大发了！

    这让他原本心中对李哲就有的怒气，更加沸反盈天！

    怨毒的情绪，简直要冲破天灵盖了，他居然被则个小农民给打了！羞愧的盯着李哲。

    他狼狈的爬起身，目光阴冷的盯着还一脸淡然的李哲，恶狠狠地就说道：“你敢动老子，好小子你等着！还真把自己当成什么优秀校友了是吧，你当老子不知道？你只不过是一个在乡下种田的小农民罢了！”

    李哲依然是一脸云淡风轻，脸上还是那人畜无害的笑容，缓缓说道：

    “对啊，我就是一个在乡下种田的小农民，不过，这不影响我出手对付你这种不要脸的无赖吧？你这人怎么比我家地里的害虫还讨厌？我每天种田，都要杀死无数的害虫，我感觉对于害虫，我一点都不害怕。”

    秦香听到李哲把郑凯比作地里的害虫，噗嗤一声就笑了出来。

    那郑凯则是死死盯着李哲，从地上站了起来，自己刚刚只不过是一时没有防备才会如此丢人，这个李哲看起来清清瘦瘦也不像什么能打的样子，双手握拳就想着李哲轰了过去！

    李哲眼神一缩，脸上还是那副云淡风轻的样子，抬起手又是一挥，那郑凯便像一张薄薄的纸一般被风一吹就往旁边倒去了！

    “砰”地一声整个人就重重地摔在地上，郑凯整个人都是懵的，自己这么被这个小农民随手那么一波就给弄到了，自己手上像是有千斤巨力袭来一般！

    这郑凯再蠢，此时也知道李哲不想看上去那么简单了，自己肯定不是对手，恶狠狠地盯着李哲看了一眼，就爬起来径直走开了！

    “郑凯一定不会善罢甘休的，你小心点。”

    听着身旁秦香的关系话语，李哲还是一副无所谓吊儿郎当的样子：

    “这种人没什么好怕的！”

    秦香不由得气结，当年上大学的时候的李哲还算是老实谨慎，这么现在变得这么鲁莽冲动了，还想再说些什么劝告李哲，李哲就低下头来盯着她说道：

    “没事的放心！”

    看着李哲明亮的眼神，不知为何秦香渐渐平静了下来，或许这个男人是真的不一样了！

    之前李哲老实谨慎是因为自己出身乡下，不像孟琦那样有个有钱的爹可以到处招摇，自己也比较安分不想惹事，但那不代表别人惹到自己头上了自己会隐忍。

    更何况现在的他早已不是当年那个从江城乡下走出去的男孩了，玉净瓶这等神器在手，还有炼体之术在身，银行卡里还有小几千万资金在那，可以说是顶尖豪华配置了，遇到郑凯这种人还要顾忌什么的话，那岂不是白活一趟？

    不是说有钱就可以为所欲为嘛，自己现在也算是有钱人了吧，更何况自己现在还没为所欲为呢，只不过是对他略施小惩而已！

    此时的秦香才发现面前的李哲是真的不一样了，那一瞬间散发出来的自信与魅力，是别人无法比拟的，一瞬间她竟有些恍惚，这还是那个大男孩嘛？

    秦香面上也是渐渐不自然起来，自己的手这么久竟是一直都被李哲握在手中没有放过，自己之前还被他搂着……

    不过秦香鬼使神差地竟然没有抽回自己的手，还是李哲发现自己一直握着自己这美女导师的手才松开。

    “看在小哲哲你帮了我的忙的份上，我请你吃饭吧，不过是学校食堂哦~”

    秦香对着站在自己面前的李哲俏皮说道。

    一向是知性成熟的美女导师忽然俏皮一下显得分外可爱，李哲原本是想请自己这美女班导吃饭的，毕竟大学四年受她照顾颇多，怎么好意思让她请呢。

    “我的秦老师，秦大美女怎么能让您请吃饭呢，你对我那么照顾，我请你去外面吃大餐！”

    秦香见他出言拒绝，脸色一变就拿出了班导的架子来，一本正经的看着李哲说道:

    “怎么？现在混得好了，你嫌弃食堂的饭菜不好咯？”

    额……既然美女班导都这么说了，李哲也就不好拒绝了，自己毕业这么久还真有些想念学校食堂的饭菜了。

    “好吧，一切就听咱们的美女班导秦大美女的指示！”

    听见李哲的俏皮话，秦香也是会心一笑，就转身往江大食堂走去，留给李泽一个婀娜摇曳的身姿！

    白色的衬衫影影绰绰最是勾人心弦，平淡无奇的女士西裤给穿出了紧身裤的感觉，脚上踏着的那双银色高傲的哒哒，走路更是一摇一摆的。

    李哲连忙紧跟其后，想把视线从前面那摇曳身姿上移开却发现根本做不到，只好遵从自己的本心了。

    走在前面的秦香也只是在心里暗暗骂道。

    臭小子学坏了。

