    第1808章 八成！   

    哗啦啦！   

    

    伴随着耀目光芒的横扫，一道道金光，从广场地面疾冲而出，汇入楚天体内，使得楚天浑身上下，闪烁的金色光芒，持续暴涨！   

    

    三成！   

    

    四成！   

    

    五成！   

    

    短短两三息的时间，楚天身上闪烁的金色光芒，已经超过了规定的五成，而且还在毫不停歇地继续疯狂向上暴涨。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    王世林等人看到这一幕后，瞬间都是惊得目瞪口呆，站立不稳。

    

    

    他们怎么也没想到！   

    

    自从游戏开始后，楚天明明一直都是不慌不忙，慢慢悠悠，进度落在最后，结果现在短短两三息，竟是一口气追上了他们！   

    

    “好小子，藏得够深的，明明已经掌握诸多灵纹，但就是不急着展现，暗中等着别人动手！”

    

    

    无名空间内，矮胖老者看到楚天身上疯狂暴涨的金色光芒后，顿时轻轻点头，赞叹一声。

    

    

    对他来说，进入轩辕地宫后，试炼武者，互相之间，发生冲突，甚至厮杀，十分常见，也是在规则允许的范围，他不会有任何的干涉。

    

    

    但楚天今天展现出的手段，真的是令他有种大开眼界的感觉！   

    

    哗啦啦！   

    

    楚天负手而立，站在一层广场中心，道道金芒，从四面持续飞来，融入体表，使得自身光芒，越来越盛！   

    

    五成！   

    

    六成！   

    

    七成！   

    

    转眼间，楚天身上展现的金光亮度冲破了七成。

    

    

    光芒上涨速度虽然明显放缓，但依旧没有停止，还在继续上涨。

    

    

    “不好！”

    

    

    眼睁睁地看着楚天浑身光芒，持续暴涨，王世林等人，震撼之后，骤然变色，想都不想，急忙纵身一闪，猛地冲向了通往第二层广场的台阶。

    

    

    一层广场的灵纹，他们不过才参悟了五成。

    

    

    而楚天却是一口气参悟了超过七成，对他们呈现明显的碾压之势。

    

    

    这种时候，不赶紧跑路，难道乖乖等着楚天动手吗！   

    

    轰！   

    

    然而就在七人纵身跑路的一瞬间，一股剧烈轰鸣，骤然从广场地面传出！   

    

    “气冲合流！”

    

    

    轰鸣传出的同时，楚天抬起手掌，冲准台阶所在方向，猛地隔空一挥！   

    

    霎那间，道道光芒，从广场各处，疯狂涌动，向着台阶方向极速冲刺，随即猛地冲出地面，瞬间凝成一团金色雾气，迎面狠狠轰击在王世林七人的胸膛上！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    顷刻间，七人齐齐吐血，倒着飞出，随后重重摔在地上，狼狈尽显。

    

    

    而就在七人重重落地的一瞬间，楚天体表持续上涨的金色光芒，骤然停止，最终一下子定格在了……八成！   

    

    “八成……嘶！！！”

    

    

    “太妖孽了，真是太妖孽了！”

    

    

    “是啊，短短两天，大多数人最多只能参悟到五成，这个楚天竟是一口气参悟到了八成！”

    

    

    “不，参悟八成不是最关键的！最关键的是，如果没有王世林等人出手，我们对楚天到底参悟了多少，完全一无所知！”

    

    

    望着楚天身上极速闪烁的金色光芒，现场众人都是陷入了前所未有的震惊之中。

    

    

    至于二层广场边缘，俯视观战的几名天骄，同样是露出难掩的震惊，甚至隐隐夹杂着一丝的懊悔。

    

    

    “定！”

    

    

    楚天动用灵纹，轰飞七人之后，右手抬起，猛地又是一挥！   

    

    唰！   

    

    霎那间，地面广场，道道灵纹，极速闪烁，化作七团灰色光芒，汇聚在王世林七人身上，一下子将七人牢牢困在了地面。

    

    

    七人虽然拼命挣扎，但却是难以挣脱身上的无形束缚，仿佛身体被一根粗绳子给牢牢绑在了原地！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    临时制住七人后，楚天面无表情，迈动步伐，不慌不忙，走向了七人中的年纪最大者，一名身穿紫袍的英俊青年。

    

    

    虽然他的身上，气息收敛，但不知怎么，一股无形威压，自动释放而出，所过之处，一名名天骄，竟是下意识地主动让路。

    

    

    “你……你想干什么！”

    

    

    “我背后的宗门实力，可是远远超过了神炼宗，你若是敢动我一根毫毛，我背后的……”   

    

    紫袍青年望着威严走来的楚天，眼神之中，露出慌乱，低声冷喝，暗暗威胁。

    

    

    虽然他并非出自五大世家，七大圣地，但背后势力同样不俗，乃是一家排名前十的王级宗门，在整个中洲，名气很大。

    

    

    嗖！   

    

    然而他还没有来得及说完，楚天突然猛地招手，地面灵纹闪烁，一道金色小剑，瞬间劲射而出，刺入了他的小腹！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，猩红鲜血，流淌而出，紫袍青年面露痛苦，惨叫一声。

    

    

    “你刚才脑子进水，主动攻击我，想要弄死我，我现在就算辣手杀了你，你背后的势力，也说不出什么来，你觉得呢？”

    

    

    楚天望着面露痛苦的紫袍青年，淡淡说道。

    

    

    “你……你到底想要这样？”

    

    

    紫袍青年半躺在地，强忍剧痛，死死盯着楚天，咬牙问道。

    

    

    楚天闻言，微微一笑，沉声回道：“呵呵，很简单，花钱买命，三息之内，主动交出你的储物戒指，我饶你一命！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    楚天话音刚落，紫袍青年立刻开口，摇头拒绝。

    

    

    噗嗤！   

    

    “不可能”三个字出口的一瞬间，楚天突然挥手，又是一道金色小剑，从地面激射而出，以迅雷不及掩耳之势，当场刺穿了紫袍青年的喉咙！   

    

    “小子，你……”   

    

    紫袍青年猛地瞪大眼睛，死死盯着楚天，脸庞之上，尽是不可思议。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    自己刚刚拒绝了楚天的提议，双方还没有来得及讨价还价，楚天就直接动手，终极了自己的性命。

    

    

    “这……”   

    

    此时此刻，看到这一幕后，现场所有人都是猛地一愣，一下子被镇住了。

    

    

    他们久久无法回过神来，显然也是没有料到，楚天行事，竟是如此狠辣，不给别人一丁点的讨价空间。

    

    

    一息后，紫袍青年扑通一下，跌倒在地，喉咙部位，不断向外涌血，脸庞之上，尽是痛苦和懊悔，身体温度，逐渐冰冷。

    

    

    楚天神色冰冷，什么都没有说，直接弯腰，摘下了紫袍青年戴在手上的储物戒指，收入怀中，随即向着下一个目标迈步走去。

    

    

    有了紫袍青年的先例，后面的五人，全都吓得脸色发白，浑身颤抖，毫不犹豫，匆匆取下自己的储物戒指，送给楚天。

    

    

    不多时，楚天站在了王世林面前，缓缓抬起了自己的右手。

    

    

    

