    第273章无事献殷勤，非奸即盗（二更）

    水榭澜庭。

    谢老爷子看着郑嫂刚送过来的请帖，眉心微微一拧：“这盛老头是在搞什么鬼，这才出院多久，怎么还办起寿宴来了，他办的动嘛就办了？”

    谢羲和正好路过，闻言朝请帖的方向扫了眼，随口道：“盛伯父的身体素质还算可以，配合针灸万能药，二十天的时间差不多了，办个宴会问题不大。”

    又不要他亲自操持，连接待客人都不用他亲自接，人到就行了，有什么办不动的？

    她不说话还好，一说话谢博文就一肚子的气，看她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    “你还好意思说，你自己算算这段时间你往医院跑了多少趟了，两三天一趟那都是少的，有时候每天都去！”

    “外面的人花钱都买不到的万能药一罐一罐的送过去，当糖豆似的给盛老头吃！”

    “你这是把他当亲爹供着了是吧，陪他的时间都比我多了！”

    谢博文只要一想到这几天盛老头一有空就给他打电话夸他闺女是怎么怎么乖巧，怎么怎么敬爱长辈，他有多少喜欢他闺女就一肚子的气。

    怄的饭都快吃不下了。

    古话诚不其他，女大果然是不中留啊！

    这都还没嫁过去呢，胳膊肘就往外拐了，以后要真嫁过去了还不得把他这个爹忘到九霄云外了！

    谢羲和面无表情的听他念完，再面无表情的看他一眼，最后面无表情的提醒道：“你住院的时候我直接住你隔壁了。”

    “那能一样吗，我是你爹！”

    “是不一样，所以我定时过去施针而已，还拿治疗费。”

    说起这个。

    谢羲和朝她伸了伸手，道：“唐师兄说把卖万能药和其他药的分成红利都一起打你卡里了，我的钱呢？”

    谢博文没想到说着说着居然说到这去了，顿时心中一虚，往沙发角落缩了缩。

    谢羲和的眸子立刻就眯了起来：“嗯？”

    谢博文被她看的受不住了，最后只能老实交代道：“用光了。”

    谢羲和：“？？？”

    第一次一百枚万能药拍卖出了十一亿三千多万，还有抗癌药美白丹修痕膏，价格也不算低。

    零零总总加起来差不多十二个亿，去掉成本和各种杂七杂八的费用，净利润得有十个亿还多吧。

    以唐师兄的性格，除了必须留在公司的后续购买药材所需的费用以及给股东们的分红，怕是把绝大部分的收益都给了他们父女俩才对。

    至少五个亿。

    这才多久，他居然跟她说用完了？

    谢羲和挺一言难尽的看着自家老父亲，许久，问他：“你跟梁素琴的离婚手续办好了？”

    话题跳跃的有点快，谢博文愣愣的：“办好了。”

    要说那天晚上谢博文还只是有了点离婚的想法，但在知道了梁素琴临走还偷走了谢羲和的拍摄礼服，并且买了热搜想要黑她的事情后，他便下定了决心。

    离婚。

    他固然不想这把年纪了还折腾，却更不愿意谢羲和因为他的原因一再受到掣肘。

    这么多年，他也确实累了。

    谢博文很快就派人跟梁素琴提了离婚，梁素琴当然不答应了。

    她狠毒了谢博文和谢羲和父女，怎么会愿意就这么放过他们，怎么会允许他们这么轻易就摆脱她？

    离婚，除非她死，否则绝不可能！

    但这种决心只持续了一个礼拜都不到。

    随着法院传票的到来，随着她的代理律师表示他很难在贺崇俨手下打赢这场官司，梁素琴彻底慌了神了。

    她已经六十一岁了，从嫁给谢博文开始就一直养尊处优，什么都不操心，这会儿要她去坐牢，那跟直接要她的命也没什么区别了。

    因此只挣扎了一天她就松口了。

    她答应了离婚，但要求谢博文替她摆平这件事。

    后面的事情就挺简单的了。

    贺崇俨打赢了官司，却在赢后代表WCE方表示，考虑到他们代言人和梁素琴女士的关系可以只要求赔偿，不追究责任，也请法官考虑梁素琴女士的年纪和身体情况对其从轻发落。

    法院最后判了缓刑，梁素琴被带回了谢家别墅。

    虽然很不甘心，但梁素琴也知道这已经是最好的结果，最后索要了些赡养费后便在离婚协议书上签了字。

    这些谢羲和都清楚，也知道自家老父亲最后还是心软了，看在这么多年夫妻情分上，给了梁素琴一个亿的赡养费。

    只要不继续作死，这笔钱和那套房子足够她生活富足的度过晚年了。

    所以，剩下的四个亿去哪了？

    谢羲和眯着眸子打量着她家老父亲，直看的谢博文浑身都不对劲了才慢悠悠的开口：“所以，你这是有第二春了？”

    谢博文：“？？？”

    谢博文：“！！！”

    唰的一下就从沙发上跳了起来，冲上去给了傻闺女一个爆栗，又是好气，又是好笑：“说什么乱七八糟的，你爹我都多大年纪了，整什么第二春！”

    谢羲和就上下打量了他一眼，然后把人推到了不远处的镜子前，挺认真的道：“您自己看看您像六十多岁的人吗？”

    两鬓斑白，脸上多少也有些岁月的痕迹，但也不知道是病好了还是最近吃多了万能药的原因，这一个多月下来，谢博文的不仅气色越来越好了，整个人都跟返老还童似的年轻了好几岁。

    这会儿要是遇到不认识的人，绝对看不出他已经六十三了，最多五十来岁。

    尤其是他长相本就儒雅端方，因为常年治病救人，身上自有一股仁爱正气，下意识的便会让见到的人忽略他的年纪。

    不是谢羲和自卖自夸，她觉得这会儿要是把谢博文和梁素琴离婚的消息放出去，多的是人愿意给她当后妈。

    当然，谢博文不想，她也不怎么需要就是了。

    谢博文是彻底服气了。

    生怕她到时候真心血来潮给她物色个第二春第三春，只能说了实话：“就之前送到家里的红宝石首饰还有止氏金针。”

    “当时东西送来的时候我不在家，郑嫂没能拦住，东西就留下了，后来我让你唐师兄查到了对方的身份，东西是换不回去了，只能让怀瑾把钱打到了对方的账户上。”

    他突然掀眸，透过镜子看向谢羲和，一本正经的道：“虽然对方说是感谢你救了他们家主人的命，但哪有人把价值好几亿的东西拿出来当礼物送人的，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “下次再遇到那家的主人，你可小心些。”

    ?  ?今天白天突然肚子疼去医院了没能码字，晚上才开始写，今天就更两章了。

    ?      欠的一更和答应的加更都等到下个礼拜补。

    ?      PS：提前通知，周末的更新也不会早，平时上班，只有周末有时间去看望老人以及遛娃，所以一般周末都要晚上才有时间码字。

    ?      顺便立个Flag：下个礼拜一开始每天下班前（五点）把日常的三章写出来，熬夜太痛苦了，抵抗力都熬差了。

    ?      来自潇箫的劝诫：熬夜需谨慎，宝宝们早点睡。

    ?      我们相互监督，嘿嘿嘿，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

