    “唰！”

    这一次，乔杜马斯在右翼三分线上假突真投，命中了一记三分。

    回过头，丹马尔利还以颜色，命中一记中投。

    双方外线你来我往，投开了以后，手感都还可以, 打到首节第6分钟，12：16，太阳队领先了四分。

    老王后面又抢了一个后场篮板球，半节时间被他弄到了4个篮板。

    太阳进攻，叫了暂停，主教练韦斯特法尔要求外线控制一下出手，让进攻从优势更大的内线开展。

    短暂结束，比赛开始。

    老王在左翼低位要位，接到了球, 他左手扛着兰比尔，右手高举着球，先观察一下场上的形势。

    “菜鸟，听说你坐过牢，在里面被人玩过后面吧？”

    兰比尔一只手躲在暗中，不时顶一肘，不时扭一把，还不时顶一下膝盖，甚至踩脚，小动作没有断过，嘴巴里垃圾话还不断。

    “嘭！”

    暴怒之下，老王瞬间靠打，撞开了兰比尔，得到了发力空间。

    “砰！”

    下一刻，运球之间，第二记靠打接踵而至, 后面的兰比尔闷哼一声，瞬间后翻, 后背砸在了地板上。

    “去你马的！”

    老王心中怒喝一声，转身一步从兰比尔身上跨过，垫步之后飞身而起，单手持球，迎着罗德曼扣了过去。

    “砰！”

    罗德曼封盖，虽然很能跳，但身高臂展差太多了，被这记凶残的隔扣，直接扣翻在地，摔在了篮下。

    “轰！”

    看到老王再一次将活塞两大内线弄翻在油漆区，全场的太阳队球迷瞬间振臂狂呼起来，主场气氛一下就达到了顶峰，整个?西球馆嗡嗡一片。

    “混蛋！”

    被羞辱的兰比尔恼怒之下，爬起来就冲向了王铁军，从后面猛地一推。

    老王一个踉跄摔了下去，将刚准备爬起来的罗德曼压在了身下。

    “噢！”

    罗德曼痛呼一声，在老王身下挣扎不已。

    “别怕，我对还在吃奶的宝宝没兴趣。”

    老王面对面骂了一句，双手在罗德曼胸膛上猛地一撑，站了起来。

    “该死的老K，你弄疼我了！”

    罗德曼被撑得快胸膛快爆了，破口大骂起来。

    “噢，我的天，你还是个处？但你别想勾引我，除非你的姿色能超过朱莉娅罗伯茨。”

    老王一脸嫌弃地道。。

    “……”

    望着老王，躺在地板上的罗德曼欲哭无泪，我特么勾引你了吗？我想弄死你个该死的菜鸟。

    “哈哈……”

    过来帮助的巴克利几人笑得蹲在了地板上。

    “老小子，是你推我？”老王转身一指后面的兰比尔道。

    “小子，放马过来，你兰比尔大爷纵横联盟，干倒的人比你见过的人还多。”兰比尔一脸凶狠地道。

    “都闭嘴，谁敢挑事，谁就给我下去。”这时主裁插了上来，双手一撑，将二人向后推。

    “这个恶汉他推我！”

    “我只是碰了他一下，这个娘娘腔就倒了，他在骗哨子。”

    在二人的吵吵嚷嚷中，比赛继续，两队来到了活塞的前场。

    首节第9分钟，杜马斯中投不中，王铁军在兰比尔头上抢到了篮板球，这是他的第5个篮板球，而且是一个进攻篮板球。

    落地的瞬间，发现兰比尔和罗德曼没贴死他，他马上起身暴扣。

    但就在这时，兰比尔和罗德曼同时起跳，在空中对他出手了。

    “嘭！”

    兰比尔一肘打在了老王的左脸上。

    “嗞！”

    罗德曼双手扒拉之下，在老王的右脸上抓了一把。

    “砰！”

    但他依然将球砸进了篮筐。

    “两个该死的垃圾！”

    王铁军落地摸了一下右脸，有血，被罗德曼这贼子抓破相了，再摸一下左脸，生疼，只怕会肿。

    心中怒意顿生，我特么还没找老婆呢，敢破我的相？

    “啪！”

    反手一耳光扇过去，罗德曼惨叫一声，转了一个圈儿后一头栽在了地板上。

    “混蛋！”

    兰比尔一见，挥拳就上，一拳打中了老王的右脸。

    “嘭！”

    老王收回扇出的右手，顺势一拳轰在了兰比尔的肚子上，当场打得兰比尔痛呼一声，蹲在了地板上直作干呕状。

    “嘀嘀！”

    主裁吹着哨子挡在了老王的面前。

    “干他！”

    微笑刺客一见，厉声喝道。

    不过没卵用，两个内线倒下了，三个外线顶什么事？

    “混蛋！”

    兰比尔站了起来，但被一拳干狠了，还没缓过劲来，不敢冲上去找揍，只能先忍下一口气。

    罗德曼也爬了起来，兰比尔不上，他更没胆量。

    他只是防守凶狠，打架可没那个实力，在坏小子军团的巅峰期，就算最能打的马洪在的时候，他也只是躲在后面当小喽啰。

    活塞的替补席上虽然都站了起来，但都没有往场上冲，那是直接要被罚出场的。

    在三个裁判的控制下，冲突很快被平息，王铁军吃了一个技术犯规，老迈的兰比尔被换下了场。

    太阳队也换了人，老王留在了场上，巴克利下去休息了。

    接下来，他一直打完了首节，5投4中，1罚1中，拿到了9分6篮板1助攻1犯规的数据。

    23：30，太阳队首节领先了7分。

    次节，巴克利上场，他坐在了替补席上。

    “巴克利说这个家伙很擅长预判落点，我得好好看看。”他望着场上的罗德曼，开始观察。

    一番观察下来，还真是，罗德曼确实对篮板球有特殊的嗅觉，往往能抢先一拍完成移动卡位。

    而且对于篮板球的争抢充满了激情，跳起来的时候动作非常夸张，两条腿横扫四周，无人敢接近，怕被踹死，落地之后双肘进行大幅度扫荡，无人敢接近，护球动作十分凶狠。

    “学到了，学到了！”

    自觉有了心理体会，他连忙看了一下系统，篮板等级还是80级，没动。

    第6分钟，他再次披挂上场，巴克利下场休息。

    “砰！”

    太阳队替补控卫奈特中投不中。

    落点在老王附近，他赶紧一步手舞足蹈地冲跳而起，像只大螃蟹一样，动作非常夸张。

    正好罗德曼移动到位，跳起来抢篮板的时候，二人碰到一起，你踹我一脚，我蹬你一腿，老王同志靠着腿更长，一脚将罗德曼踹了下去，他自己的平衡也丢掉了，将球抓下来之后，落地一个趔趄，好在下肢力量够强，支撑脚站住了。

    这时活塞的轮换中锋奥尔登扑了上来，要抢他的球，他马上学着罗德曼的样子，双肘一摆，身体一扭，大幅度的扫荡之下，奥尔登吓得脖子一缩，急停后仰，呼的一声，巨大的肘子从他的鼻尖扫过。

    “该死！”

    刚从地板上爬起来的罗德曼也被吓得又蹲了下去。

    “这里，老K！”

    太阳队替补内线杰罗德·穆斯塔夫在篮下无人防守，大声喊道。

    “嗖！”

    老王单手传球，球呈直线飞向了篮下。

    “唰！”

    杰罗德·穆斯塔夫轻松上篮成功。

    “老家伙，你的招数确实好用！”

    赚得一个篮板和一次助攻的老王兴奋之下，冲着刚站起来的罗德曼嚷道。

    他又看了一下系统，哈哈，这次篮板球等级变成了81级。

    罗德曼气得够呛，视线瞪向主裁，他把我从天上踹了下来，你怎么不吹哨？

    主裁懒得理他，正常的空中对抗，你已经干了无数次了，又想骗我的哨子？

    两分钟之后，老王背打活塞中锋奥尔登。

    奥尔登211公分，但只有100公斤的吨位，在他面前小了两号，像豆芽一样弱不禁风，在他运球靠打之下，只一次靠打，直接就倒地了。

    “啪！”

    罗德曼过来协防，一巴掌将球打飞。

    好在王铁军反应还是很快的，一步上前，卡住罗德曼将球抢了回来。

    “啊！”

    而下一刻，在王铁军的靠打发力的瞬间，罗德曼突然一声尖叫，原地向后一翻，摔在了地板上。

    “嘀！”

    这次主裁的哨响了，跑了过来。

    “我没撞他。”老王马上分辨道。

    “噢噢噢……”

    罗德曼躺在地板上，揉着胸口，满脸的痛苦，哼哼唧唧不断，像要死了一样。

    不过他马上傻眼了，只见主裁走到了他身边，伸出左手，食指向他勾了勾。

    “哈哈……”

    看到主裁给了罗德曼一次技犯，两罚一掷的判罚，全场爆笑开来。

    “先生，是他撞了我！确实是他！我的胸膛都快被他撞塌了，这是他最擅长的路数。”

    没管球迷的嘲笑，罗德曼一脸微笑，很客气地对主裁唠叨起来。

    “好了，10号，别把我当瞎子，你这次的表演过于浮夸了。”主裁冷声道。

    老王凑了过来，对罗德曼道：“老鸟，我的靠打动作从不沉肩起肘，这一点所有人都知道。

    而你则可以和湖人的迪瓦茨去竞争奥斯卡假摔奖了，这个奖项你很有实力，我看好你。”

    “滚开，菜鸟！”

    演砸了的罗德曼臭着脸道。

    次节打完，46：56，太阳队领先了10分。

    王铁军半场18分钟，7投5中，4罚2中，拿到了12分8篮板2助攻 1抢断1盖帽1犯规的数据。

    罗德曼半场也是18分钟，2投1中，4罚2中，拿到了4分10篮板1抢断2犯规的数据。

    “兄弟们，就这一回，下半场让我刷几个篮板，回头我请客，蒜香小龙虾管够。”

    老王同志看到了完成任务的可能，但马上和队友们做起了PY交易，他想来一个双重保险，免得下半场运气不好，抢不到7个篮板就糟了。

    “你想要多少个？”巴克利笑嘻嘻地问道。

    “15，就15个。”老王马上道。

    巴克利看了一下其他人，没什么人反对，他就点头笑道：“OK！”

    “太棒了！”老王高兴地笑了起来。

    下半场他先在板凳上坐了几分钟，第三节第5分钟才被派上场。

    “我的！”

    上场才10秒钟，凯文约翰逊跳投不中，他高高地跃起，两条粗腿在空中一摆，生生将罗德曼和兰比尔同时撞开，抢下了这个进攻篮板球。

    后场篮板球被一个菜鸟抢走，兰比尔和罗德曼鼻子都气歪了，挥舞着四条肘子就扑了过来。

    “滚开！”

    老王呼啦一下，巨大的铁肘扫荡之下，兰罗二人也不得不仓惶而退。

    “砰！”

    下一刻，左脚垫步而起，右腿在空中向上一撩，用一记凶猛的单臂暴扣，砸沉了活塞的篮架。

    90秒之后，微笑刺客跳投不中，巴克利卡着罗德曼，任由老王抓下了这个后场篮板球。

    “谢了兄弟，还给你。”

    抢下篮板球，老王又将球往巴克利手里一塞，向前场跑去。

    “你们这些该死的数据刷子！”罗德曼气得大骂一声。

    “你一个人在篮下自投自抢的时候多了去了，刷得少了吗？”巴克利将球传了出去，然后还了一句。

    “……”

    罗德曼气结，我那是真没投中，不是故意投不中，你们怎么就不信呢？

    第三节打完，老王7分钟内又抢了三个篮板，总数达到了11个篮板，还差4个，并不轻松。

    而罗德曼，第三节仅打了8分钟，就抢走了4个篮板，总数达到了14个，篮板王的实力展露无遗。

    不过太阳队已经领先达到了15分，老王也轰下了17分，眼看又能完成一次20+10的数据了。

    末节，两队所有主力上场。

    王铁军也从一开始就上场，和兰比尔对位。

    兰比尔第一节被老王一拳打下去之后，后面两节只打了五分钟，就为末节准备着体力，一上场，就表现凶悍，巴克利上篮，被他从旁边一肘干了下来。

    “谢特！”

    老好人巴克利翻身就爬了起来，一个抱摔，将兰比尔摔翻在地，骑上去就开揍，嘭嘭两下，正中兰比尔的眼眶，打得他痛呼不已。

    “滴嘀……”

    主裁连续吹哨，但形势有些控制不住，双方球员迅速搅在了一起。

    “都别过来，让他们单挑。”

    老王冲到了巴克利旁边，一手将扑过来的罗德曼推出了两米远，然后又指着其他人厉声吼道：“谁敢以多打少，欺负我兄弟，先冲我来。”

    “上！这个联盟没人敢在我们活塞头上拉屎撒尿。”微笑刺客不笑了，指着老王厉声喝道。

    罗德曼和小前锋奥兰多立即扑向老王，缠在了他的身上。

    “滚开！”

    老王抓住二人的手臂后猛地一个旋转，二人差一点飞了起来，打着转儿后退数步，各自来了一个翻滚表演，狼狈不堪。

    这时巴克利被人拉开了，但兰比尔的脸上被他打得青一块紫一块，这个快退役的老将，当年威震联盟的恶汉，看上去煞是狼狈。

    “死胖子！”

    悲愤欲绝的兰比尔爬起来要打巴克利，被两个裁判拉开了。

    随后抱摔和拳击兰比尔的巴克利被罚下场，兰比尔肘人也领到了一次防守犯规，其他人没事。

    “老K，给我狠狠揍他们。”巴克利下场的时候大吼道。

    “兄弟，看我的吧。”老王一肘顶开了从身边路过要下场的兰比尔，大声回道。

    “该死！”

    无比恼怒的兰比尔挥拳就上，被扑上来的塞巴洛斯给挡住了，还待再打，裁判过来阻止了。

    比赛重新开始，巴克利离场，老将兰比尔被揍得也打不了，双方阵容都是残缺。

    老王在低位有肉眼可见的优势，太阳队开始主攻低位。

    但活塞在低位开始包夹王铁军，动作凶狠，在随后的比赛中，他不停地走上罚球线。

    不过纵然如此，活塞队也很难扼制他在低位的得分。

    而活塞队，被刺激的微笑刺客来了一轮爆发，单节砍下了17分。

    不过太阳队前三节优势太大，最终还是赢下了这场比赛。

    罗德曼全场抢下了20个篮板球，是今晚的篮板王。

    而王铁军38分钟内18投13中，末节被包夹后，导致效率下降严重，加上11罚6中，拿到了31分16篮板3助攻1抢断2盖帽2失误4犯规的数据。

    末节他连投带罚，砍下了14分，又抢下了5个篮板球，表现还是很亮眼的。

    “第一个30+，应该有奖励吧？”

    比赛结束后，还没下场，他就迫不及待地打开了系统。

    “恭喜宿主，你获得了一张篮板球训练卡。”

    “恭喜宿主，首次轰下30+得分，获得200积分奖励。”

    “现在有1100个积分了，怎么花掉呢？这玩意也不下崽，留着没用啊。”他正想着的时候，记者过来采访了，他获得了本场最佳。

    “老K，第一次砍下30+，创造了你的单场得分新高，这对你意味着什么？”记者问道。

    “查尔斯不在，我在末节只能增加出手，拿到31分，说明如果他现在退役，我的场均得分一定会更高，他的存在已经妨碍到我的成长了。”

    老王笑嘻嘻地说道。

    “哈哈……”

    记者和旁边的人都笑了起来。

    “老K，小心查尔斯向球队建议交易你。”凯文约翰逊在不远处喊道。

    “我不怕，我比他年轻。”老王笑嘻嘻地道。

    “这个混蛋，我还没老，他就想踩着我上位了。”

    更衣室里，巴克利正躺在按摩床上，抬着脑袋看着墙上的电视直播，气得笑了起来。

    “查尔斯，在你和凯文之后，老K应该是这支球队的核心。”正给巴克利按摩的队医安德鲁约翰笑道。

    “再过两三个赛季，提高一下防守能力，通过力量训练提升一下运动素质，他完全可以撑住太阳队的内线，成为一名一流的中锋，成为太阳队的建队基石，太阳队的核心只能是他。”

    巴克利笑着点了点头。

    他有自知之明，自己只是被交易进来的，球队原来的领袖都在，他在太阳队根本没有根基，而且年纪也大了，谁知道他能在这里呆几年，或许打上两个赛季就会被交易。

    而老K就不同了，这是他的母队，凯文约翰逊他们老了之后，核心领袖只能是老K。

    所以这两个赛季，他要和太阳队上上下下打好关系，包括老K，尽量完成夺冠的愿望。

