    第445章转盘相亲

    一圈的工作人员不敢出声，看着谢青辞的冷脸，再噤声看看虞夏。

    红色彩笺展开后，里面就三个字。

    谢青辞看了后却眉目舒展，心情一秒变好。

    虞夏推了推他的碗：“还没吃完，赶紧吃。”

    好像刚才被撕掉的三封信从来没出现过，他们只收到了彼此给对方写的彩笺。

    除了写信的人,没有人知道另外三封是谁写给他们俩的。

    大家面面相觑，在脑海里发着虚幻弹幕企图和看到这一幕的观众同频率表达看法。

    【上一秒：嘤嘤嘤弟弟好黏人啊，像只大狗狗。下一秒：我靠他就这么冷着脸把虞夏的信撕了？！】

    【所以谢青辞是什么吃醋大魔王人设吗？】

    【我还以为也要吵起来了呢，都不问一声直接给撕了】

    【虞夏是懒得计较还是温柔纵容？我看不懂了，他们俩不是虞夏更强势吗？谁传的假八卦？】

    【我滴妈，每个人都收到了两封及以上的信，好刺激】

    【我不管，你们俩赶紧再亲一下，不然我要倒在地上撒泼了】

    吃完早饭，工作人员通知他们出去参与集体游戏。

    刚经过收信风波，有的是热闹看。

    他们走到大平房外面，就看见周毓和刘义丞在门口说话。

    两个人表情紧绷，周毓摊手朝刘义丞要信。

    “把信给我看看，为什么不敢给我看？”

    刘义丞不耐烦地偏过头不想看她。

    他们当做没听见，照常走上去打了个招呼，然后进去院子里。

    院子里的气氛也怪怪的，钱岭和凌烟都冷着脸，各做各的不理对方。

    林霜音和莫云初倒还好，就是扫视过某个人时会露出复杂的表情。

    郑妗妗在和兰荟说话，一个清纯学生风，一个圆脸可爱风，站在一起也挺养眼。

    感觉一夜过去发生了很多“要命的事”，“凶手”就在这群人里面。

    导演无视大家的表情，压下这种紧张气氛，说起今天的集体游戏。

    “日常生活之余呢,为了增加大家的感情,我们也要进行一点小游戏。

    因为我们也没想到，大家第一天就达成了‘每个人都收到了两份封信’的成就，所以今天的小游戏就玩得比较大，游戏名字叫——转盘相亲。”

    导演话音刚落，周毓就问：“如果想知道具体是谁写的信，可以私下问吗？”

    刘义丞皱眉，绷着声音说：“不是都说了匿名？”

    “那你把信给我，我挨着问，总能知道是谁写的。”

    两个人寸步不让，彼此之间的气氛像绷得过紧的弓弦，不知道什么时候就会突然崩断。

    这种氛围里，所有人都不吭声了，就好奇地看着他们。

    刘义丞深呼吸两下，勉强压下怒火，刚要说话，郑妗妗突然举手。

    “那个，刘哥收到了几封信啊？除了周毓姐给你写的。”

    刘义丞还是那副皱紧眉头的表情，说：“一封。”

    “哦，那应该是我写的。”

    嗯？？？

    大家都转过去看着她,周毓更是脸色沉沉。

    郑妗妗不好意思地笑笑：“因为才第一天嘛，我想要表达碰到大家的心情，所以我给每个人都写了一封。不过大家别误会，我写的都是打招呼的，和介绍自己，还有对大家的第一印象之类的话。”

    听了她的话，好几个人都松了口气。

    虞夏转头去看谢青辞。

    他收到的第二封信应该就是郑妗妗写的，不过都没看过就被他撕了，也没办法验证郑妗妗说的到底几分真几分假。

    谢青辞没什么表情变化，看她主动看过来，还得寸进尺顺势把手搭在她腰上，搂着她问：“怎么？”

    “……没怎么，起开点儿。”

    “我，不。”

    重点不在他们身上，她也不强求他做个手脚老实的人了，继续看向热闹中心。

    郑妗妗话说完后，周毓再次把矛头对准刘义丞。

    “既然只是简单的打招呼，你为什么不给我看？”

    刘义丞浑身都写着不耐烦三个字，还隐隐冷笑了一声。

    “我是怕你去找人家麻烦，别人好心打招呼，你要觉得不对劲找到人家面前多问两句，人家怎么想？”

    虞夏听得翻了个白眼。

    都能考虑到别人怎么想了，怎么不知道多考虑自己女朋友会怎么想。

    她不想再听，出声打断他们，问导演：“游戏什么时候开始啊？会涉及到生活福利之类的吗？”

    导演欣慰地看着她，估计是为了感谢她把大家从那对情侣的破事中拉出来，回答她的声音温柔得能滴水。

    “马上就可以开始了，这只是为了增进大家对彼此的了解，娱乐而已，不会影响到其他的。”

    说着引着他们去了另一个地方。

    那是两个装修奇特的房间，中央有个大转盘，上面六把椅子，朝向外围，而房间相连的那堵墙上开了三个窗口，转动轮盘时三个窗口两边的男女是随机配对的。

    “这个相亲是指按照相亲的模式介绍自己，再询问别人的条件，了解后评价‘有好感’或者‘待改进’。每次交谈持续五分***转动转盘六次。”

    这里是女生的房间，谢青辞他们要走到隔壁房间去。走之前，他捏了下她的手，走到门口，还回头盯了她两秒。

    好像很不放心她一样。

    她又不会乱搞，虞夏撇嘴，按照规则坐在转盘上的一把椅子上，右边是兰荟，左边是周毓，然后工作人员送上了干扰耳机。

    带上耳机后里面的dj歌曲吵得犹如置身蹦迪现场，外面什么声音都听不清楚了。

    不过转盘转起来的时候林霜音害怕的尖叫声还是能听见的，因为那海豚音着实有点高。

    人随着转盘滴溜溜转悠，晃得头晕，缓慢停下后，虞夏刚好面对着最左边那个窗口。

    巧的是，对面刚好是刘义丞。

    周毓就坐在她旁边，对着墙，侧头也看见了她对面的刘义丞。

    这叫什么？这叫“当面背着女朋友和别的女人相亲”？

    虞夏摘下耳机，对着打招呼的刘义丞点点头，视线越过他，看了眼背对着窗口但转过来直勾勾盯着她的谢青辞。

    被多看两眼，还莫名有种出轨被抓/奸的奇葩感觉，真是有了鬼了，她明明坦坦荡荡。

    (本章完)

