    他媳妇的朋友？

    霍司爵没多在意，但还是随口问了句：“哪个朋友？你还见过她的朋友？”

    “是啊。”

    箫馥莉马上点了点头：“我们在医院见到的，但是小宝媳妇说了，不能告诉小宝，嘘～～～你也不能说噢。”

    她最后把手指放在唇边，很郑重的叮嘱了一下霍司爵。

    霍司爵：“……”

    终于，他眸中闪过了一丝疑惑。

    一个精神出了问题的人，确实很多时候都是疯疯癫癫的，大脑也不怎么清晰。

    可是，正因为这样，有时候，他们在看到了一些事，却会比正常人还要单纯，原封不动，看到什么就说什么。

    霍司爵记下了这件事。

    带着这个妈来到医院，霍司爵本来是想直接去精神科的，可箫馥莉进来后，却忽然提着手里那个小篮子就跑了起来。

    “你去哪？别乱跑！”

    “……”

    箫馥莉不理他，只顾着往上次见到温栩栩的那条走廊里跑。

    结果，当她过来，她肯定是见不得上次拽着温栩栩的人了。

    “咦？他人呢？去哪了？”

    箫馥莉看着冷冷清清的走廊，本就不清明的脑子，越发的茫然。

    霍司爵追过来了，看到这一幕，他忍不住有点发火：“你干什么？什么人？”

    箫馥莉便眨了眨眼睛，一脸无辜的看着他：“小宝媳妇的朋友啊，喏，上次还在那呢，他没东西吃，就按着她，不让她走。”

    箫馥莉指了指这条走廊。

    还按着？

    霍司爵的心里，终于“咯噔”了一下，而那张俊脸，也是顷刻阴鸷到了极点。

    几分钟后，三楼精神科。

    见到是这位总裁大人亲自过来，这位箫馥莉的主治医生很是惊讶：“霍总？今天怎么是您亲自来？您太太呢？”

    “没空！”

    霍司爵这个时候的语气已经非常不好了。

    医生看到，哪里还敢再多言，当下，他就赶紧给病人复查去了。

    复查完毕，他和箫馥莉从检查室出来，发现这个在外面等着的总裁大人面色更加不善了，他顿时心里更加紧张了。

    “霍总，那个……您母亲上次做了一次催眠后，效果还是挺好的，就是之前我找您的事，不知道您那边办的怎么样了？”

    “没找到！”

    心情正不爽的男人，张嘴就来了这么一句。

    这个问题，目前确实还没有搞定。

    也不知道怎么回事？他让林梓阳去查后，有关于他这个生父，竟在这座城市根本就查不出什么信息。

    箫家二小姐，虽然说不是什么名门望族，可是嫁了一个男人，还生了一个孩子，这样的事，居然在这里没什么人知道。

    唯一知道的，还是当初老爷子告诉王姐的那番说辞。

    他的生父是外地人，到了这里后，和箫家二小姐在一起了，可是不小心出了车祸，留下了他们母子，最后只能被霍延英收养。

    什么乱七八糟！

    霍司爵想到这些，心里更加烦躁了，“蹭”的一下就站了起来。

    “你们保安部呢？”

    “啊？”精神科医生顿时被吓了一大跳，“保……保安部？霍总您要找保安部做什么？”

    “你管那么多干什么？赶紧去把人给我叫来！”

    已经忍耐到了极限的男人，张嘴就吼了一句，吓得旁边的箫馥莉都紧紧抓住了手里的小篮子。

    小宝生气了。

    怎么办？是不是她做错什么了？

    保安部的人很快就来了，顺便，还有院长也匆匆忙忙跑过来了。

    不过，让他们心惊肉跳的是，他们这群人来了，这位总裁大人鸟都没有鸟他们一下，将那保安部的负责人踹进这诊室后。

    “砰——！”

    门就关上了。

    众人顿时面面相觑。

    直到片刻后，看到保安部的人，捧了一大堆监控录像带来，他们才算是有点明白了。

    ——

    温栩栩这天在公司还挺忙的。

    公司企划运营部门自从交给她打理后，很多事情她都要去了解，然后再进行整理规划，做出判断，说不忙，那是假的。

    “温总监，这是刚收到的一家酒店拍卖单，您看我们公司需要去参与吗？”

    “酒店拍卖？”

    刚把近三个月的企划案都整理出来的温栩栩，看到这部门一位业务员又递进来的一个策划案，头都要大了。

    霍氏这是钱多吗？

    什么乱七八糟都想参与一把？

    温栩栩觉得有必要跟这个部门的人先开个会。

    “这样，你先去通知一下部门的人，我们十分钟后，在会议室开一个小会。”

    “好的，温总监。”

    业务员只能把自己的单子拿了回去，然后去通知部门同事了。

