    嘎吱！

    铁架床闷哼一声，躺着的叶秦睡梦沉沉，耳畔边忽而传来细微的声音：

    “请宿主选择课程签到。”

    “唔。”他伸出手挥了挥根本不存在的蚊子，翻了个身。

    “请宿主选择课程签到。”系统重复第二遍，但声量提高几个分贝。

    一瞬间，惊雷炸响。

    轰地一声，叶秦猛地鲤鱼打挺，摇摇晃晃地站在晃荡的铁架床，自然地做出掏枪的姿势。

    “哪打枪，哪打炮，谁扔的手榴弹！”

    眨动迷糊的眼睛，视线里漆黑一片，半醉半醒的叶秦傻笑道：“不在片场啊，嗝！”

    纯白的面板显示一列列一行行的课程，恍然大悟，“噢，到了上课时间，上吧，就上站位。嘿嘿，我当了一年龙套，没有人比我更懂龙套怎么站。”

    “叮，宿主选择课程——《摄影机位与站位》，提醒：学习进度未达到要求，无法签到。”

    唰！

    纯白的屏幕陡然绽放，光芒一闪，叶秦就像抽出灵魂只剩躯壳，软绵绵地倒下，头朝床尾，脚向床头。

    “嘶，这里是？”

    被送入纯白空间的叶秦，意识骤然清醒，没有半分的醉意。

    环顾四周，只见一个影棚布置着各种设备道具，宛如待开工的拍摄剧组。

    一下子，他反应过来，课程学习不是什么枯燥的看书，而是真刀真枪的实战。

    看着一台台的机器在有条不紊的运作，而监视器、摄像机、录音杆、滑轨、摇臂，无处不是似人的黑影。

    “灯光、道具、演员准备！”

    “第一场第一镜，action！”

    坐在监视器后，举着话筒吆五喝六的，显然是导演。

    叶秦疑惑地皱眉，见剧组如火如荼地忙碌，慢着，演员，不该是我吗，我还没演呢？

    这个时间，神色酷似重案组之虎曹达华，没上车时的震惊与呆愣。

    正郁闷，布置如街市的拍摄现场，红色人影、蓝色人影、黑色人影时而移动，时而站定。

    他们的脸上像僵尸贴符似的，贴着“主角”、“配角”、“龙套”的标注。

    作为旁观，观察着每一个人影有条不紊地走着，随镜头的变换和机位的切换，人物有时运动，有时静止，变化似有迹可寻。

    他的注意力始终放在龙套上，看似闲散随意的走动，但绝不会遮挡住主角、配角。

    不会偏台，不会盯镜头，不会挡住特意安排的道具布景，前景后景龙套与场面调度和谐……

    哪怕一年龙套，期间报过不少突击辅导班，他自觉没有此时学得透彻深入。

    哔！

    “请宿主挑选场景内某一龙套。提醒：机位1。”

    还带选择，叶秦摸摸下巴，琢磨半刻，挑选观察最久的龙套2。

    刹那间，全身感觉到一股强有力的吸力，立刻移形换影，闪现在龙套2最初的位置。

    “第一场第一镜，action！”

    场记啪地打下板子，叶秦一脸懵逼，双手摊开，这就开始，我还没准备好呢？

    运转起来的剧组全然无视，一个白色人影拿着斯坦尼康，镜头对准他还有旁边的龙套。

    然而，身体不受控地地自行移动，在1号机位前将之前的动作路线，重头一遍。

    “第一次是导演视角观看场面调度，现在是具体到个人，身临其境体验。嘿，没有哪个培训课牛的过这个！”

    叶秦不敢懈怠，认真仔细地体会龙套2，童生的站位，似有所悟。

    “示范结束，进入实练考核，倒计时，3，2，1。”

    嗖，就像开百倍速的倒放一样，一眨眼回到开始的位置。

    “第一场第一镜，action！”

    场记板打下，叶秦下意识地模仿龙套2的路线姿势走动，邯郸学步，必然刚走出两步——

    “咔！”

    导演不满地敲打导筒，吼道：“那个龙套2，你搞什么飞机，想不想演，不演给老子滚！”

    “叮，站位失败，学习进度：0，是否重来？”

    叶秦拍拍脸，暗骂自己。

    “是！”

    这次不再学龙套2起脚在街市里溜达，原地站在一间卖字画的摊子，装作斯文人地赏起水墨画。

    “咔！”

    导演气愤地跳脚，用力地扔出手里的导筒，不偏不倚地砸在叶秦的背后。

    “龙套2，你傻站着干嘛，懂不懂站位，不是让你站着不动，走到指定的位置给老子站好！”

    “嘶！”

    叶秦捂住被砸中的肩膀，火辣辣的刺痛，艹，真实痛感？

    系统随即提示：“叮，站位失败，学习进度：0，是否重来？”

    “重来。”

    咬咬牙，反反复复尝试，在第一场五镜，也就是第五次，终于听到久违的提示音：

    “叮，宿主完成龙套的站位一，学习进度：5%。是否继续该戏其它角色，进行更深层学习。”

    “提醒：不同角色学习进度不同……”

    “配角2。”

    叶秦兴奋地搓搓手，想不到竟能在系统里先过把配角的瘾。

    “请十八线的死跑龙套耐心听完，目前检测等级为黑铁，权限限定龙套。”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！

    叶秦右眼狂跳，面皮抽搐，感觉到十万伏特的暴击，黑铁咋啦，龙套咋啦，气抖冷，黑铁龙套什么时候能站起来。

    “提示：可跳过并随机新场面练习，口令：努力，奋斗！”

    “努力，奋斗。”叶秦小声呢喃道。

    “大点声，听不见，这么小声还想演主角！”

    叶秦振臂高呼：“努力，奋斗！”

    话落，场景再一次的变化，换到商贸大厦的一楼。

    单看现场无数机位同时运行，便知这一次的难度显然比上一次大。

    咦，乌鸦哥，大飞，周树人，令狐冲，靓坤，肥雪。

    顿时一惊，这，这是《枪火》！？

    此时，象征龙套的黑色人影躲在柱子后，藏在扶梯口，还有推着小车的，掩在车后的即将出场。

    此刻，乌鸦哥断后，靓坤开路，令狐冲、阿飞机动协助，肥雪肉身保护周树人，五杀手各司其职。

    我艹，影片最高潮精彩的商场大战。

    气氛紧张，危机四伏，身为旁观者，不免心跳加速。

    “action！”

    砰，砰砰！

    断后的乌鸦哥缓步退后，连开两枪，就见埋伏在二楼扶梯口的黑色人影，开始频繁的走动起来。

    砰！

    枪声环绕响彻在死寂的大堂，第二机位，镜头仰拍，扶梯口黑色的人影再次出没，二人在电光火石间对枪。

    紧接着，第三机位，第四机位……

    一台台摄像机高速运转拍摄，叶秦渐渐地感觉视角不断拉高，转换成俯视的上帝视角，机位图毫无保留地展现在眼前。

    轰，刹那间，拨开云雾，豁然开朗。

    叶秦跃跃欲试：“我演杀手3。”

    砰，砰。

    伴随第六次中门对狙失败，走动站位出错的叶秦，怎么都料想不到，居然真的尝到被子弹洞穿的感觉。

    伤口有种被烫的灼热感，然后火辣钻心的刺痛，虽然只有一瞬息，但简直比死难受。

    草，一种植物。

    “叮，站位失败，学习进度：5%，是否重来？”

    “再来！”

    一次又一次身临其境的体验，痛并快乐，学习进度以肉眼可见的速度飞涨，10%，15%……

    也不知道过去多久，等把《枪火》里所有的杀手全演一遍，耳边再次听到系统的提示：

    “宿主努力奋斗，学习进度达到30%，开始各类型片场景站位的学习，倒计时，3，2，1。”

    纯白的空间景象不断地变换，战争片，动作片，宫廷剧，古装片，科幻片……各种电视剧电影里熟悉不熟悉的场景一一浮现。

    叶秦强打起十二分的精神，忍受被炮弹炸成四分五裂，忍受被黄飞鸿佛山无影脚踢得胸骨断裂，忍受阻止嘉靖皇帝大礼议死谏跪坐的煎熬…

    而这个过程，他像缺水的海绵疯狂地吸收各类龙套角色的走动站位，技巧意识。

    酣畅淋漓的学习，直到外界的手机嗡嗡作响，一条飞信发来：

    “小秦，一个小时后，工会门口见，有活！”

