
　　“陛下...李佑请命前往襄州，以应太史局心宿星降世之言...！”说完，李佑跪在了大殿之上。

　　“佑儿，你可知道...襄州现在的情况，此时的襄州每天至少有上千人的死亡，胡太医令已经一筹莫展了，此时你...！”

　　李世民话未说完，就听李佑大声的回道：“那此时就更该是我们大唐皇室前往襄州的时机，只有我们大唐皇室前往，那么襄州百姓才会恢复信心，才能安定民心。

　　陛下曾无数次说过...民为重，曾经的李佑不知道民为重的意思，可是现在李佑知道了，李佑想要替陛下分忧，李佑想要给襄州百姓信心。

　　只是李佑此去生死未卜...父皇...！”

　　李佑第一次看着和李世民喊了一句父皇，李世民心中再次以怔，随后就见李佑直接对着李世民跪了下来道：“请恕儿臣不孝，如果儿臣死在襄州，请照顾儿臣的母妃，请照顾儿臣的妻子和家仆。

　　也请父皇一定照顾好自己...李佑拜别...！”

　　说着，李佑‘砰’‘砰’‘砰’对着李世民磕了三个响头，这一幕让整个朝堂都失去了声音，很多官员看到这一幕，都微微露出了动容的表情。

　　李世民更是眼圈红了一下，他看着下面磕头的李佑，不知道为什么，感觉自己的心很痛很痛，曾经的李世民真的很讨厌李佑。

　　李佑生性就喜欢和一群小人厮混，还经常狩猎无度，更重要的是，李世民也不是很喜欢阴妃，所谓的李世民与阴氏之间有着一段隔着国仇家恨的虐恋深情。

　　那都是假的，不过纯属后人的YY罢了。

　　更不用说阴氏在史书中只得一句“阴妃生庶人佑”后，便再无只言片语的记载，甚至单就其子李佑谋反一事来看，阴氏在李世民心中能有几分分量也是可以掂量得很清楚。

　　但是此时此刻，李佑为了大唐提出大义，亲赴疫区，这种大无畏的精神，是真的让李世民感动的，那种感动让李世民产生了疼痛感，只见李世民微微的从龙椅上站了起来。

　　跟着一步一步走下高台，来到了李佑的身边，亲自将李佑给扶了起来感动的道：“佑儿，一定活着回来，父皇在长安等着你，你是父皇的心宿星，所以你一定会平安的回来的，家中一切都安心，朕一定会妥善照顾。”

　　说完，李世民再次大喊一声：“传朕旨意...着...宗正寺恢复李佑大唐亲王之衔...督越、婺、泉、建、台、括、登...七州...！

　　佑儿，活着回来，朕许你不之官。”

　　“儿臣...告辞...！”没有任何的犹豫，李佑一个回身大步向殿外走去，此番动作，也表示了李佑的决心之大。

　　“臣等...恭送齐王殿下...！”也就在这个时候，朝堂文武百官，包括长孙无忌，房玄龄等宰相大臣，看着李佑离去的背影，集体躬身行礼，这一礼就是李承乾也没有享受过。

　　...........................

　　“愿为公子效死...！”

　　李佑敦化坊的家外...一千虎贲营的战士齐齐的站在了门外，大声的喊着愿为公子效死。

　　这个时候，李佑笑着走了出来看着自己的一千虎贲营笑着问道：“你们这是做什么...？二哥...你这是带队做什么呀？”

　　“公子...我没有带队，大家都是自己愿意来的，他们都愿意跟着公子前往襄州，保公子万全，公子为了襄州百姓，我们也可以为了公子...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“愿为公子效死...！”一千虎贲营的战士再次大吼一声以表自己的决心。

　　看着自己虎贲营的战士，李佑微微有些感动的道：“这次前往襄州，用不了这么多人，如归连跟我走就可以了，你们还有更重要的事情，就是在我不在敦化坊的时候，保护好敦化坊。

　　这回我离开，只会带着雁三，其他的都要留在敦化坊...！”

　　老四周立凯立即喊道：“公子，带上我吧，我可以照顾公子的...！”

　　看着周立凯，李佑微微得笑道：“襄州一行说没有危险，那是假的，都说我是心宿星，去了襄州，那襄州就一定化险为夷，说真的，此话我都不信。

　　四哥，你有妻子要照顾了，所以你不能有事，还有你们大家...有父母，有家人，你们也不能有事，本王唯一对不起的就是如归连的兄弟们，他们也有家人，可是他们必须要和本王走一遭。”

　　“如归连，时刻为殿下准备着...！”一百如归连，一个立正。

　　这个时候李佑再次看着其他的虎贲营战士微微的笑道：“多谢兄弟们...多谢你们的保护，不过，李佑还有更重要的事情要交待你们，那就是在我没有回来之前，请一定好好的保护敦化坊。

　　然后等着本王回来...！”

　　“五郎...！”薛仁贵一个苦涩：“你就放心走吧...敦化坊我一定会帮你看好的，谁要敢动敦化坊，就一定要踏过我的尸体。”

　　“多谢...！”李佑露出了开心的笑容。

　　虎贲营的战士走后，李佑还要面对家中女孩们的哭泣，李明达是哭的最伤心的，直接将李佑给抱住，就是不让李佑走，甚至还要进宫，要去找自己的父皇说理。

　　权芷溪显得还是很冷静，并没有什么过激的行为，她对李佑说了，一定会等李佑回来，而肖燕则是非要和李佑一起前往襄州，她说自己要保护李佑。

　　但是疫病这么严重，李佑怎么可能会让肖燕和自己一起去，一边的月影说自己不怕死，想要去照顾李佑的生活，也是被李佑给拒绝了。

　　李佑会在前往襄州的时候先去一趟现代，为自己打一针疫苗，跟着也会将治疗疫病的药品给带上，但是这些药品到底能不能控制住疫病，这就见仁见智了，而且李佑现在只能携带五百公斤的药品，这五百公斤的药品是救不了几十万人的，所以李佑这次前往襄州，还有很多不确定的因数。

　　带上如归连和雁三，那是因为如归连的身体素质是最好的，只要做好预防，李佑相信是可以带着他们去，再带着他们回来的，其他人李佑不敢带，也不能带。

　　所以不管这群女孩怎么闹，李佑都不会将他们给带走，李明达哭泪了，睡了过去，李佑很心疼呀，但是没有办法，这一次李佑是必须要去的，因为去了襄州李佑可以得到很多。

　　轰咔...一声巨雷在天空中爆炸，直接将敦化坊的野狗给炸得嘤嘤叫了起来，李佑看着远方不停的闪光，心中也是微微一动，他准备要穿越了。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百零九章 准备穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 