    　　再问询了胡来禄的老婆之后，莫伟楠还亲自去了他家，上了房顶。

    房顶上已经包好的玉米依然摊着，莫伟楠也见到了胡来禄所说的那丝网，仍放在房顶上。

    从这里望去，确实看不到胡来福家猪圈前面的粪池。

    这些说明胡来禄说的都是实情。

    莫伟楠回到胡来福家，又去看了猪圈旁的那把铁锨，上面的粪水已经干了，但是依然留有痕迹，仔细查看一番，仍然没有发现有用的线索。

    他将砚司墨等人召集到一起，相互通报了一下所调查的情况。

    当听说胡来禄承认了是他报的案，并且亲眼目睹了胡来福淹死母亲的事实，众人皆惊。

    而砚司墨等人从村民口中也调查到了一些消息，或许能够佐证胡来禄所听到的胡来福与母亲对话的内容。

    胡口村有个媒婆叫赵亲定，她曾经给胡来福说过三次媒。

    前两个姑娘只见了一面便没了下文。

    第三个姑娘叫姚婧，是邻村姚庄的，跟胡来福有过一段时间的来往。也没说成，也没说不成，两个人似乎还在交往接触。

    现在是下午4点多。

    几个人商量之后，决定先不惊动胡来福，毕竟仅以胡来禄的说辞，一个他没有直接看到胡来福淹死邹秋芳的行为，很难判断就是胡来福害死了自己的母亲。

    即便这种可能性很大，但也不能妄下结论，还需要进一步调查证实。

    毕其功建议，“是不是再问一问胡来福，要不把他带回局里审一审，或许他就招了。”

    而莫伟楠回怼他，“上午问他，他没承认是他害了母亲，难道下午问他就能够承认？如果他母亲真的是自己不小心掉到粪池里淹死的，而不是他害的，把他带到局子里会产生不良的影响。人家会不愿意的，我们怎么收场？不管他是不是凶手，他是邹秋芳唯一的亲人，我们把他带走了，谁来处理丧事？”

    毕其功哑口无言了。

    莫伟楠表示，继续调查调查，看看能不能找到其他证据。至于是不是把胡来福带到局里去，还需要请示之后再说。这个还会涉及到邹秋芳的丧事是继续办还是暂停。

    之后，他让毕其功在这里监视着胡来福，而他和砚司墨，还有杨菲菲找姚婧进一步调查情况。

    三人开车到了姚庄。

    姚婧很好找，一打听都知道这个姑娘。

    当见到她的时候，莫伟楠便明白为什么她在村子里这么出名了。

    他们是在桃树地里找到姚婧的。

    她正在和父亲收桃树叶，说是回家喂羊。

    可是只见到她父亲一个人在地里忙活着，她却站在地头玩耍。

    她给莫伟楠的第一印象就是打扮的花枝招展，二十五六岁的姑娘装扮的跟个二次元似的。

    头发染的一缕黄，一缕红，一缕青，还有一抹绿色，红绸粉绸黄绸扎了一脑袋。两只银色的大耳环晃来晃去也非常扎眼。

    涂着红唇，抹着蓝眼影，更显她的皮肤白晳。两只小手也白得发腻，还时不时的看看自己的手指甲，那十个指甲涂着十种颜色。

    穿着白衬衫、白裤子和白色旅游鞋。到庄稼地来干活却是一尘不染，根本就不像来干活的，实际上她什么活也没有干。

    看到有三个年轻人找她，她顿时兴奋起来。刚才那种很无聊的表情一扫而光，那双水汪汪的大眼睛直忽闪。

    看了两眼砚司墨和杨菲菲，直呼美女。之后她的眼神总是上下打量莫伟楠，说是见到了帅哥。

    而砚司墨却笑道：“有这么小眼睛的帅哥吗？”

    姚婧反问：“小眼睛怎么了？小眼睛聚光，有精神。你看这眼神，一看就知道有内涵，我就喜欢小眼睛的男人。”

    她的话引得众人哄笑，莫伟楠都有些不好意思了。为了打破这种尴尬的局面，他立刻亮出证件，说明来意。

    闻听要了解自己与胡来福的交往，姚婧侃侃而谈。

    说是虽然胡来福算不上英俊，长相一般，但是自己还能够接受，就是家里穷了点儿。

    他曾经在县城有工作，如果还能在县城找到工作的话，两个人处个对象她还是可以考虑的。

    自己是个农村姑娘，能够到城里居住更好，不能去也没关系，家里只要有处房就行。胡口村离县城不远，等将来买了车，进城还是蛮方便的。

    当莫伟楠问到她对胡来福的母亲有什么看法时，姚婧却是一惊，但是也很坦然。说是自己喜欢二人世界，结婚后最好能够跟老人分开各过。

    如果说胡来福能够在县城买套房，或者是在家里再盖一处新房的话，这门亲事就算成了。可是按目前他们家的情况来看，这套新房是弄不成的，亲事自然也成不了。

    莫伟楠说：“胡来福的母亲死了，你还愿意嫁给他吗？”

    姚婧好像刚刚听说这个消息，甚是惊讶，“他母亲身体好好的，怎么会突然死呢？这个不会与我有关系吧？我只想结了婚有套属于自己的房，也没有说让人家老太太去死呀！当然，他有房了，婚事可以考虑。”

    对于这么一个物质的姑娘，莫伟楠无话可说。

    又听说邹秋芳是淹死的，姚婧直叹惋惜。

    因为接触的时间比较短，姚婧对胡来福的了解并不多，三个人很快便结束了问询。

    返回途中，莫伟楠一声感叹，他对姚婧的评价就四个字，“好吃懒做。”

    砚司墨挖苦他道：“说到好吃，你不也是吗？”

    莫伟楠哈哈笑了，“哎哟喂，我勒个去！你不是更好吃吗？”

    杨菲菲见两个人在车里又斗起嘴来，自己在一旁听着咯咯咯地笑个不停。

    “你们两个算是对了口味了，都是半斤八两。嘴上功夫均是了得，不但能说好说，还同样好吃，看来爱好还很一致呀！”

    杨菲菲没想到她的话招来二人的共同攻击。

    “说到好吃，你菲菲小妹也不在话下，包括牛小帅和毕其功，更是当仁不让。中午请你们吃了肉炒饼，还依依不饶。这说明什么？说明你们更好吃。”

    莫伟楠的一番话得到了砚司墨的一致赞同。

    杨菲菲见两个人刚才还互怼，转眼间因为自己的一句话便已经是攻守同盟一致对外了，便直接投降，闭口不言，只想在一旁看西洋景。

    那曾想人家二人嘴不斗了，杠不抬了，直到胡口村边，两个人一直在数落她。

    杨菲菲觉得自己够冤的。

    　　				

