 萧太守看着龙隐，眼中带着奇怪的神情。

他知道监察者，也知道监察者存在的意义。

只是他没有想到，和龙隐打了这么久的交道，龙隐就是那一类人？

当然，在旁边的很多人看来，龙隐好像速度其实也没有多快，毕竟隔着几十米远，视觉有差别。

就好像......隔着几百米看高铁、飞机的速度，其实也就是那么回事。

众人无法理解的是，另外的三个人是怎么倒下的？

这个时候，探员回报另外三名绑匪的已经死亡的消息。

茅庆先一脸诡异地瞟了龙隐一眼，低声对萧太守说道：“太守，怎么界定另外三人的情况？”

他原本心中还对龙隐很不服气，在发现龙隐是那一类人以后，他心中也不敢轻视了。

只是现在三个绑匪离奇死亡，这到时候怎么结案？

萧太守淡淡地说道：“把五个人都抓走，回到警署以后再考虑其他的事情。”

然后，他笑着意味深长地对龙隐说道：“你小子不错，改天我请你吃饭！”

说完转身走了。

事情已经圆满解决，人质全部得救，绑匪全部擒下，他没有必要再留在这里了。

至于茅庆先，还在指挥现场，准备把绑匪押回去。

还有两个昏迷的，总得要回去审问一下，毕竟还有一笔钱没有要回来。

至于龙隐，他把该做的事情都做完了，回头带着自己的家人也准备离开。

而此时，博学楼里面的人质，在探员的护送下，一个个战战兢兢地从教学楼里面走了出来。

能够赶到的家长，纷纷都在寻找自己的儿女，然后好一场嘘寒问暖。

突然，在最开始向宁欣撒泼的那个中年妇女大叫道：“我儿子呢？

我儿子怎么没了？

是不是出事了？

是不是还困在里面？”

其他人一听吓坏了，这还有人不见了？

校长非常紧张地说道：“女士，你儿子叫什么名字？

是不是搞错了班级了？”

“我儿子叫蔡坤，就是在这个班级，绝对不会弄错。”

中年妇女不依不饶地问道。

校长一听更紧张了，急忙转身询问那些同学：“蔡坤是在你们班吗？

你们的班长呢？

出来回答问题。”

班长站出来，眼神有些呆滞地说道：“蔡坤确实是我们班的，但是，他一个多月没有上课了。”

“什么？”

中年妇女和校长同时惊讶地说道。

转瞬，校长就怒了。

尼玛，自己儿子不上课，还来找老子闹？

吓老子一跳？

他立刻严肃地说道：“看样子，我们的校规校纪需要严肃一下，看看蔡坤同学到底是怎么回事。

要是无故旷课一个多月，我们会劝其退学。”

中年妇女瞬间傻眼了，更关键的是，她儿子一个多月没上课，跑什么地方去了？

而另一边，龙隐走向宁欣和宁远图，看到宁欣正在询问宁远图：“爸，你没事吧？

要不要去医院看看？”

宁远图摆了摆手，憔悴地说道：“没什么事，不用去医院了。”

他挨了绑匪几下手脚，都不算重，主要是被吓着了。

不过他人生经历过风浪，生死的危险也遇到过几次，虽然被吓着了，倒不至于吓得说不出话来。

龙隐检查了一下，发现宁远图情况很好，微笑道：“老婆，爸没事，我们回家吧！”

“嗯，我们回家！”

宁欣点头，“小红，你去开车！”

而宁远图的司机，也把车开了过来。

这个时候，看着凑上来的万坤等人，龙隐淡淡地说道：“你们都被开除了！”

“你还没有资格开除我们。”

万坤冷冷地说道。

刚才龙隐动手的一幕，他也看到了。

但是......跑得快怎么了？

那是趁几个绑匪不注意，要不然还能有子弹快？

真以为当了一回英雄，就有权利开除他们了？

“那我有资格开除你们没有？”

宁欣冷冷地问道，“我现在宣布，你们被开除了。”

“为什么？”

万坤阴沉着脸色问道。

他不是一心向着宁欣吗？

居然把他开除了？

他不服！“请你们回来，是让你们负责安保工作。”

宁欣质问道，“那我请问你们，刚才那些学生家长围上来的时候，你们在哪里？

既然你们不称职，开除你们理所应当。”

“可是，我们当时要负责其他杀手......”万坤辩解道。

“我现在不想听你解释，只想请你滚！带着你的团队给我滚！”

宁欣冷哼道。

万坤深深地吸了一口气，怒笑道：“好，我会带着我的人滚的，但是，没有我们的保护，你早晚会后悔！”

然后，他怒火冲天地带着小队转身离开了。

这一刻，他心中无比的屈辱、无比的不服、还有冲天的怒火。

宁欣看着远去的万坤，心中不由得冷哼一声。

她是请了人回来保护她，不是请个爹回来。

更重要的，这些人居然在她多次强调以后，还不听从龙隐的命令，她当然是立刻赶人。

尤其是刚才万坤等人袖手旁观的行为，更是让她有些心寒。

这个时候都不听号令，那什么时候有用？

她没有看到万坤行为背后的那丝爱慕之心。

“老婆，你也别请什么安保了，要请我帮你请，要靠谱得多。”

龙隐在旁边说道。

“好！”

宁欣顺从地点点头。

现在人多嘴杂，等会，她就要好好请龙隐解释一下，这道符是怎么回事。

还有，那么多钱是从那里来的？

赶走万坤以后，大家上车正要返回家中，师范大学的校长走了过来，满脸关怀地拉着宁远图的手说道：“老宁啊，没事吧？”

宁远图急忙说道：“多谢校长关心，我没有什么问题！”

校长叹息了一声，说道：“今天实在太凶险了！听说你和几十个学生被绑架了，吓得我饭都没有吃，就赶紧赶过来了。

我就担心，你要是有个好歹，学生们要是有个好歹，那可如何是好？

好在最后化解的及时，总算是没有出现问题，大家都非常平安。

老宁啊，你年龄不小了，家庭生活也不错，以后就好好在家享福，不要出来折腾了。

关于教学的工作，我会另外找人负责的，你不要放在心上。

你好好在家休息，要是出个好歹，我们学校担当不起啊！”

终归到底一句话，你被开除了。

 