    十倍的体积，十倍的加速，以发挥的力量那当然不就是单纯的乘以十那么简单了。

    哪怕是最单纯的子弹，发射速度快一倍的威力比原本的枪械的威力都不能算一倍。

    何况十倍的激光炮。

    体型大，代表着就是反应慢。

    至少对于体型小的事物而言，哪怕体型大的反应对本身是寻常速度，但对他们而言，依旧是慢。

    面对这巨大且快速的激光炮，巴雷特组成的巨人根本反应不及，胸口直接被激光炮给击中。

    霸气的防护，在这一刻被激光炮给瓦解，毕竟这么大的体型可是超越了古今往来所有的巨人，还覆盖了全体霸气，巴雷特没那么蠢，会把霸气全部放在这里。

    但这也代表着，这玩意会被一击洞穿！

    砰！！！

    巨人的胸口中心，直接被打出了个窟窿，从中带出了一个保持着交叉防御的机械人，余势不减的将他撞在地面，将地面给砸出了一个巨大的裂隙。

    轰！！！

    激光在地面爆炸开，爆出了一团巨大且刺眼的光团，让人睁不开眼，光芒散去，激起了一团蘑菇云一样的巨大烟尘。

    在这如平地一样的岛屿中心，多出了一个圆形的坑洞，坑洞里满是海水，宛如再造了一个罗马。

    只是在那‘内海’旁边的陆地上，那个巨大的机械人，保持着双手交叉的姿势，霸气黑的出蓝，在手臂上冒起了硝烟。

    挡住了！

    “该我们行动了。”

    米霍克一直关注着战局，眼见着这一幕，直接飞身而起，迅速冲射到陆地上。

    “米霍克！”

    看到来人，机械人发出了沉重的声音。

    从高空中旋转飞来一名旗袍女子，也落在米霍克旁边，蜷起她的大长腿，脑袋往上仰，高傲道：“哼，巴雷特嘛，妾身就来会会你。”

    “汉库克嘛...”

    “诶！诶！不要下降啊！”

    天空中，掉下来一团泥土团，导致着上方的一个穿着宽大长袍的人往下一掉，飘在了天空中。

    “我不想下来啊！”巴基在那大叫着。

    机械人看向那边，突然一阵沉默，而后带着些许的疑问：“巴基？”

    巴基咆哮道：“你为什么那么疑惑啊！本大爷就是巴基，也是七武海啊！好久不见啊，巴雷特！！”

    这俩老熟人了。

    巴基是罗杰船上的见习海贼的时候，和巴雷特相处过一段时间。

    “你当上了七武海？”

    机械人里面又是一阵沉默，又抬了抬头，看向了上空的库洛。

    海军变弱了吗？

    不，这个金猊在这里，海军还很强。

    可海军没变弱的话...

    为什么会有巴基。

    三个七武海已经到齐，同时，莉达和克洛也往下降，落在了他们旁边。

    天空中，窜起了很多黑点。

    大量的石土台往下降落，每个石土台都站着一个海军，这些海军，全都披着披风，散落之后，将巴雷特呈现圆形给包围住。

    最次都是上校！

    “巴雷特！”

    鼯鼠落在地上，握住了刀柄，“你被包围了，束手就擒！”

    鬼蜘蛛咬着雪茄，一脸嚣张，“直接上吧，对待这种邪恶，用不着讲什么规矩。”

    道伯曼点点头，表示赞同。

    “中将们吗？”巴雷特沉声道。

    在这大批的精英中将以及七武海之前，库洛缓缓落地，咬着雪茄，握着秋水，站在他们最前面，道：“对付你这种存在，当然是要并肩子上啊。”

    巴雷特什么级别？

    四皇的级别，还是巅峰态。

    幸好的是没有海贼团，不然库洛肯定是不指望抓住他。

    但现在只有他一个人，而库洛这边，要论精英中将的话，他把海军本部的中坚力量给搬空了大半，基本上只要是和他打过交道的全拉过来了。

    自己这么多人在这里，就算是一个四皇实力的，也能搞一搞！

    而且，还有鹰眼和女帝，这两个可不弱啊。

    “是吗！正合我意！！”

    巴雷特的声音显出狰狞：“打败了你们，我就是世界最强了！！”

    “也让我参一手。”

    此时，在库洛旁边，一道白影下降。

    罗布·路奇出现在那边，说道：“还有，库洛，那个东西在你手上吧。”

    “路奇？你不在玛丽乔亚待着，你跑这来干什么。”

    库洛扫了他一眼，道：“什么东西？”

    全都是海军，路奇也就不掩藏了，“那个东西，我之前在荧幕上看到你拿了，费斯塔并不是全部隐藏，我在看到了巴雷特的能力才明白，他是想引起屠魔令。不过那个消息，我们得到了确切情报，那是Onepiece的指针。”

    “One...Onepiece！”

    巴基瞠目结舌的看了过去，“拉夫德鲁？！怎么可能，船长应该没留下任何留存才对！”

    他当年没去，因为生病了，而为了照顾他，香克斯好像也没去。

    所以他们不知道拉夫德鲁的具体情况。

    “Onepice...”

    米霍克眼眸一睁，看向了库洛，眼中也有一些震惊。

    汉库克脸上流下汗来，盯着库洛。

    中将们全都看向库洛，有人沉默，有人震惊，也有人若有所思。

    而那些上校，则是瞳孔紧缩，露出极大的震惊。

    Onepice！

    世界唯一的宝藏！海贼王留下的真正宝藏！

    被库洛得到了？

    “你眼瞎？”

    库洛翻了个白眼，指着这地方，“那指针是我看到了，正因为看到了，那些海贼我才灭的口，但这个强度，这么平的地方，你跟我讲有什么指针？”

    他一指巴雷特，“早给他毁掉了！”

    刚才被海水团包着，也没人看见，巴雷特还打了一击，那个垃圾堆聚拢在一块，再加上那么大的战斗场面，哪还有什么指针那么脆的东西。

    这一点也让路奇点点头，“也好，毁灭掉了，总比在人的手里要好。”

    “真是夸张。”

    附近的地面卷出两道沙尘，露出了克洛克达尔的身躯，以及带着的达兹·波尼斯。

    他露出低沉的笑：“这个场面，是重现顶上之战吗？”

    “克洛克达尔嘛...好久不见。”巴雷特沉声道：“你来这里做什么。”

    他和克洛克达尔也有交道，十九岁那年，他俩打了个平手。

    “切，巴雷特，你有个东西是我想要的...”

    克洛克达尔看向了库洛他们，“不过，已经毁了的话，那就算了。”

    他又不笨，这个规模，不管指针是真毁假毁，是在库洛手里还是在巴雷特手里都不重要。

    没办法虎口夺食的。

