 夜晚，酒吧热闹起来。

    秦雪被厉言爵带到了上面包间，而在更上面，她以前都没有看到，除了酒吧之外，上面还有俱乐部，不是如此闹腾的会员制的地方。

    会员制，有钱人的标配。

    秦雪喝着酒，趴在玻璃旁，看着下面的热闹，没回头，随便说着。

    “没想到你还是挺会赚钱的啊！”

    这么一个看起来只会用自己的拳头来解决问题的男人，产业不少，而且看这样子，必然是超级赚钱的。

    虽然可能比不上邵怀明那样庞大的商业帝国，但是厉言爵自己的赚钱能力，也是不容小觑的。

    “你要吗？

都给你。”

    第二次提起这个，秦雪依旧不当真，只是玩笑话。

    厉言爵笑了下，捏着酒杯起身走到她身旁坐下。

    “其实我管的不多，大部分都是路朗在处理。

他才是会赚钱的。”

    “那你也是会用人。

也算是厉害了。”

    厉言爵将手中的酒杯，递到秦雪的嘴边。

    秦雪倒是没拒绝这样的亲密，张嘴，喝了口他的酒，没想到酒很烈，秦雪皱着眉头，咳了下。

    厉言爵看着她被呛到了，还轻笑了下，心情很好的，似乎更喜欢这样的秦雪，她有表情，放松，不疏离……    秦雪狐疑的看着这个男人的笑容，今晚他笑的似乎不少呢。

    “你今晚心情很好？”

    “嗯，还好。”

    秦雪也没有仔细研究过厉言爵的表情，但是今晚他笑的太多了，要知道这个男人，即便是床上，脸上都硬邦邦的没什么表情。

    她有些好奇，凑近他面前，伸手，在厉言爵的脸上，各种揉捏捣鼓。

    厉言爵放任了她一会儿，但是最后，还是拿下她的手指，有些不耐。

    “看什么?”    秦雪切了声，“一点耐心都没有，差评！”

    她不探究他的笑容了，看着楼下，灯光闪烁间，秦雪突然看到了温莲安。

    “嘿，有人来了哦。”

    秦雪指了指下面的人，厉言爵看过去，自然也看到了温莲安的身影。

    不过他反应冷淡，秦雪笑笑，杵着下巴，别有深意的看着厉言爵。

    “这女人，肯定是来找你的。

啧啧，厉大哥最近对她太过无情，她伤心难过，每日来厉大哥的酒吧买醉，多痴情啊！厉大哥就一点不感动，不动心吗？”

    秦雪说完，厉言爵给她冷冷的一个眼神。

    她还是不怕死的，故意的继续说道：“说真的啊，厉言爵，这么个女人，温柔漂亮，还对你有意思，你之前就一点都没有想法吗？

别顾虑我，说实话，反正我要是男人的话，这种女人很适合娶回家啊！”

    厉言爵一口喝完杯子里的酒，然后将酒杯往旁边一搁，迅速的按住了秦雪的脑袋，低头封住了她的嘴唇，堵将口中的酒度过去，同时，缠着她深深吻了起来。

    许久，两人之间的深吻渐渐有些超过了，不过这个地点不合适，秦雪气喘吁吁的，趴在厉言爵的怀中，媚眼如水。

    当然还不忘发挥她的不屈不挠的精神。

    “你不让我说话，是心虚了吗？

其实你当初肯定动心过吧？

不过不知道什么原因，阴差阳错的，温莲安嫁给了高强，你伤心失望之后，才彻底放弃了了。

如今温莲安回头找你，已经知道了你的好，可是你却受伤的心早就破碎，加上那人的自尊心，也就不可能接受温莲安了。

现在换温莲安来追求你，你就冷着她，虐虐她，最后，温莲安终于彻底的意识到，她想要放弃了，你才会幡然醒悟，你还爱着她，然后追到她家楼下，告白，你们两人终于不再折腾在一起了。”

    厉言爵听完，问：“你不去写小说可惜了。”

    秦雪点头，骄傲的一笑，“当初，我语文作文写的可好了，不过，我觉得律师能赚钱，才选择法学这个专业。

写小说，不赚钱的。”

    厉言爵拂过她殷红的嘴唇，眸色幽深。

    “我从来不喜欢温莲安这样寡淡的。”

    喲？

品味不错，    秦雪就不是寡淡的那种，她太过耀眼，很多男人看着，最容易上钩，但是她偏偏却是根本不可能接受男人的。

    厉言爵用手指，在她脸上拂过，粗粝的指？

腹，带着粗糙的感觉，让秦雪感觉有些奇怪。

    她躲开他的手指，低头往下看，“哎？

人呢？

不会被人给骗走吧？”

    正找着呢，包厢门被敲了下。

    秦雪回头，厉言爵说了声，“进来”。

    路朗这才开门，先看了里面，没有打扰到什么的谨慎，然后笑着走进来。

    而他身后，温莲安也跟着进来，她终于见到厉言爵的惊喜，却都赶不上这一刻，看到秦雪在厉研究身旁亲密的样子，来的震惊。

    “爵爷，秦律师，打扰了。”

    秦雪挑眉，这个路朗是故意带着温莲安上来的吧？

    不过，路朗用意不明，秦雪也不在乎，只是看着温莲安那震惊的神色，还是挺好笑的。

    “厉大哥，秦律师……你们——”    秦雪不说话，只是笑着。

    而厉言爵也并没有多解释的意思，胳膊搭在了秦雪的肩膀上，黑眸冷漠，冲着路朗问道：“有事儿？”

    路朗笑着解释，“这不是看到她来了，想到她不是说要离开帝城吗？

就问了两句，她知道爵爷在，就上来打个招呼，顺便亲自邀请，参加她家周末的聚会。

秦律师，跟爵爷一起去吧？

到时候也有不少我们以前的战友，让爵爷给你介绍介绍。”

    秦雪看着温莲安越发难看的脸色，笑着摇头。

    “你替温女士邀请我，算怎么回事儿?”    温莲安立刻扯着一抹勉强的笑容道：“秦律师，你也一起来吧。”

    “不了，你们一起聚会，我去不合适。”

    温莲安这才看向厉言爵，“厉大哥，你会去的吧？”

    厉言爵点头，“嗯。”

    温莲安终于有了比较真切的笑容，因为厉言爵的答应，好像就获得了生机一般的变化。

    秦雪从头到尾都看着温莲安表情的变化，真真是赞叹呢。

 