    木易妖月的九窍龙丹落在玄灵的眼里犹如春风一般温暖人心。又好似冬日的太阳，驱散寒冷。玄灵立刻感恩戴德。秦叶与木易妖月一个唱红脸，一个唱白脸。让玄灵心情大起大落，大喜大悲。

    “好了你走吧，记得今夜的任务。如果今夜任务都完不成你也不用想着解药了，直接等死吧。”秦叶对玄灵说道，说完话后秦叶放开缠绕的树藤，给玄灵恢复了自由，玄灵稍微活动了一下，直接离开了。

    “秦叶你葫芦里卖的是什么药，你可要想清楚了，搞不好这件事情是很严重的。”木易妖月一脸严肃地对秦叶说道。

    “放心吧妖精，这件事情绝对不会有任何的问题。过一会成皇就会带着一干长老以及你的父亲来到你的房间，来检查你我的好事。”秦叶一脸得意地说道。

    妖精听完愣了愣，对于秦叶的话并没有完全的理解，秦叶这样做的目的到底是为了什么？

    “妖精你再想想，他们来的时候看到你我清清白白地写字作画，会是怎样一番感想？而且他们又会以什么样的借口而来呢？”秦叶看着有些不解的妖精，再度对她说道。

    “成皇定然会以败坏家风，有伤风化等借口请来父亲与二长老等人，到时候闯入我的房间内，把你我二人捉奸在床，这样就可以让木易家族对你产生强烈的敌意，从而也是等于对上了萧尘家族。”木易妖月慢慢说道。

    “还有呢？”秦叶继续对木易妖月说道。

    “还有就是把你也逼入绝境，趁此机会他们也可以借刀杀人，把你在路上杀了。这样的结果也会嫁祸到父亲等人的头上。”妖精继续补充道。

    “不错，这样也会让你们木易家族内部的矛盾继续加大。从而令他们的目的更容易得逞。然而若是发现你我二人在专心致志地研究书画结果会是如何呢？”秦叶对木易妖月说道。

    “这样不但会令成皇无功而返，反而会激化内族与外族之间的矛盾。令彼此之间的裂缝更加巨大。”木易妖月对秦叶说道。

    “却是如此，同时也能让你们木易家族的内族真正的拧成一股绳，白日我已经在宴会上不断渗透这种思想，然而纸上谈兵始终是比不上亲身的实践。”秦叶继续说道。

    秦叶也是说出了他真实的目的，秦叶今夜就是要借此机会，让分崩离析的木易家族凝聚在一处，同时与外族的矛盾进一步激化。也让那些处世不深的外族长老认清形势，看到谁是正确的，谁是错误的。

    “一箭双雕，不，应该说是一箭四雕。也不对，是一箭五雕，你把我也算计进去了，加上秦叶今日你所做的一切，你应该怎么补偿与报答我？”木易妖月掰了掰手指说道。数着雕的数量。

    说到雕突然想起了一个绕口令。桥上吊刀，刀倒吊着。快速五遍，看看能不能念出雕来，大家不妨可以试一试。

    “妖精你这是冤枉我了，我可是什么都没有做。而且一切都是为了你们木易家族默默地付出，你知道我这一次会让你们家族起死回生，你应该想着是不是要用更热情的方法感激我，比如……”秦叶目光往床上看了看，似乎是在暗示着木易妖月。

    “上床你想都不要想，即便是用鞭子绑着你也是不行。现在对于你的人品我是丝毫的不信任。”木易妖月果断拒绝到，提起床让他气就不打一处来。

    “妖精你在想什么呢？你怎么可以这样？我是在告诉你赶紧把床整理好，以免到时候来人在露出破绽，上床这件事情我是不会轻易去做的。”秦叶一脸正气地说道。

    “你，你就是在故意打叉引我往歪上想。我还不知道你那点花花肠子。我去整床，你打扫打扫屋子。”木易妖月对秦叶说道。

    木易妖月说完话后便同秦叶忙活起来，对于秦叶来说也是没有什么需要打扫的，妖精屋中一尘不染，自己就是看着妖精整理床铺算是他打扫卫生。

    “整理完我们的床了？”秦叶淫笑道。

    “这是给你的画笔，你不是说要假意钻研字画吗啊？你就在那里画画。”木易妖月没好气对秦叶说道。秦叶那句我们的床令她觉得十分无赖。

    “我们就接着画拍卖会上的那一幅画怎么样？我看着那一幅画还没有画完，看样子还需要些许时间。”秦叶对妖精说道。

    “不许画那一幅画，那幅画是只属于我们俩的，确切地说是只属于我的。含恋玫瑰你也没有花费一块灵石。”木易妖月听着秦叶要继续画她那一幅画直接给拒绝了。走到桌子上把自己的那幅画揣入储物戒指内，动作是小心翼翼。

    “那好吧，那我们画什么？对了要不就画上一幅青竹吧。青竹象征着傲骨，象征着不屈。”秦叶对木易妖月说道。

    “那你就画吧，不过动作要快点，说不上成皇与父亲等人马上就要来了，若是看到什么也没有也是不好解释。”木易妖月对秦叶说道。

    “可是我并不会画画啊，研墨我倒是可以。”秦叶把手一摆，做出了无奈的动作。画画写字这都是他所不擅长的，无论前世还是今生，当然若是其他人定然会把主角吹的牛叉一点，琴棋书画，梅兰竹菊之类的样样精通。

    不过这对于秦叶来说实在是太扯了，一个修士所有的时间主要都放在修炼之上，哪有其余的精力研究诗词字画，这样让潜心研究数十年的反派们情何以堪？

    “让你平日里不学无术，这个时候看出弊端了吧？”木易妖月对秦叶哼了一声，接着提起长长的毛笔，拿出了一张未经装裱过的画卷，在画卷之上画了起来。

    ……

    在木易家族之内，成皇的屋子内，一位玄灵弓着身子对玄灵不断禀告，表情无比的认真。这就是被秦叶放跑的玄灵，此刻他看似淡定，实际上心已经提到了嗓子眼。从小他就受到父母的熏染，不允许说谎。做人要诚实。

    玄灵一直牢牢谨记，即便是他现在突破玄灵后也是一直不说谎言。今日可是对他的一个巨大的挑战。

    “成叔，秦叶与大小姐在东厢房的床上正在大战三百回合，震得是地动山摇……”玄灵把已经背了数十遍的谎言对成皇说道，成皇听着听着表情之上露出一丝喜色。

    “你确定你没有听错？”成皇对着他的侄子问道。

    “成叔放心，这都是侄儿亲眼所见，秦叶与大小姐大战的才厉害呢，从床上滚落到床下，又从床下滚落回来。”玄灵再次说道，不过这一次他说的是事情，秦叶与木易妖月确实上下翻滚，只不过那个时候并没有脱衣服，而是逢场作戏罢了。

    “好，真是天助我外族，侄儿你去通知我们外族所有玄王长老，让他前往家主的住处。老夫这就要拉着家主前去质问一番，木易家族的颜面到底在哪里？”成皇一脸深邃地说道，在他脸上出现了一脸的深意。

    成皇是外族之中唯一的皇者，数年之内也是木易家族唯一的玄皇。直到今年木易家族内族大长老突破玄皇后才打破了这一纪录。

    几十年前成皇对于木易家族一直是忠心耿耿，并无二心。因为那个时候他的实力尚欠，也并没有二心的实力。然而六七十年过去了，尤其是在二十年前，成皇突破玄皇的一刹那，地位的超然变化让他的心也是发生了变化。

    当成皇突破玄皇后，族长木飞羽对他是一脸的热情，百般的敬重。然而就是这样的敬重令成皇没有任何的感恩，反而是变本加厉，作威作福起来。

    外族噬势力一天天强大，而内族却是越发混乱，彼此之间毫不团结。这也让成皇有了歪歪的心思。在灰衣长老与黄衣长老的不断劝说下，成皇与木易家族之间的矛盾越来越激化。

    倒如今木飞羽做事都要率先询问成皇的意见，但对此他也仍然不满足。无论什么时候一把手的位置都令人十分向往。家主也好，宗主也罢。谁也不愿意当一个副手，古往今来都是如此。

    但家主强大，副手则是抬不起头来，只能心甘情愿地辅佐。然而一旦家主软弱，这些副手便会强硬起来，寻找一个合适的机会吧家主换掉。另立一个傀儡或者直接是李代桃僵。现在成皇就是打着这样的算盘。

    打定主意后成皇风风火火地朝着木飞羽的宅院闯去。一路之上并无任何人敢阻拦，也无人敢上前询问。

    “家主家族，我有要事前来找你，先在已经是刻不容缓，还请家主里刻出来。”成皇的傲慢已经是写在了脸上，语气之中没有任何的客气。

    刚躺在床上的木飞羽听到成皇来了内心就是一惊，大半夜的成皇突然造访有什么事情，难道是为了白天的那些事？还是他听到了什么风声，自己与秦叶在密室之中秘密商议？

    想到这里木飞羽刚忙穿上衣服，衣带还没扎好就匆匆来到院子里。

    “成叔除了什么事情？”木飞羽赶忙问道。

