    双方人员转眼间便厮杀在了一起，一时间喊杀声笼罩了整片区域。

    羽二重并没有坐镇后方，而是站在了最前方，手中两把巨斧不断的挥砍而下，将面前敌人一一砍杀，无一人能够在其两把巨斧之下存活下来。

    而她所带来的那些恶人，哪怕抛开灵压更强、人数占优等不谈；就算捉对厮杀，大奥等人也绝对不可能是80区这些人的对手。

    原因很简单，80区这些恶人拥有更强的厮杀技巧。

    如果用系统等级来评价的话，大奥等人的‘战斗技巧’多数都在入门阶段，少数达到了低级；而羽二重等人的‘战斗技巧’则多数在低级阶段，少数甚至达到了中级。

    这些人的技巧不仅是通过厮杀磨炼，还经历了比较粗糙的系统性教育。

    他们身上的斩术与白打，已经有了一定的雏形。

    双方接触还不到一分钟，大奥这边就已经落入了绝对的下风。

    “那个混蛋呢！！”

    大奥一刀将身前敌人头颅斩下，脸色难看的向战场四周张望，可无论怎么找，他都没有发现段木的身影。

    他不会是逃了吧？

    念及此处，大奥脸色变得越加难看，他虽然疯狂，但疯子不是傻子，短时间的战斗已经让他明白，如果没有其他力量的介入，自己这些人不用多久就会被羽二重杀光！

    哪怕他们现在投降也是一样。

    臣服与死亡！

    这就是编号靠后区域的游戏规则，无视了最后的警告就是做出了选择，摆在大奥他们面前的只有两条路，要么歼灭对方，要么被对方所歼灭。

    刚刚的厮杀中，哪怕意识到了差距，大奥心中依旧抱有一丝希望。

    然而……

    自己身后的段木，突然消失，却让他心中这一丝希望也随之消失，只能不死心的不断寻觅着四周，希望能够找到段木的身影。

    “我记得你！”

    就在这时，一个嗓音粗厚，透露出沉重感的女声从大奥不远处传来：“你是一直跟在大丸身边的那个副手吧。”

    大奥脸上的刀疤抽动了一下，这颇具特色的嗓音，哪怕不抬头去看，他也知道是谁来了。

    抬头望去，只见羽二重不知何时已经来到了镇子的中心，在其身后是一条由鲜血与尸体铺就的血路，手上提着的两把巨斧不断向下滴着鲜血。

    “这就是你这几天努力的成果吗？”

    羽二重嗤笑一声，一脸不屑的看着大奥：“亏我还给你留了这么多天的时间，让你慢慢准备。”

    话虽如此，但羽二重的目光却是一直隐晦的观察着四周。

    其实当发现大奥后，她并没有第一时间来到大奥面前，而是暗中观察了大奥一阵。

    她外表看似粗豪，实际并不莽撞，非常冷静，否则也不会在西80区获得如今的地位。

    从大奥先前的反应来看，明显是在寻找什么人。

    他找了谁来帮忙吗？

    还是说加入了西80区其他大恶人的麾下？

    “嗯？”

    突然，羽二重脸色一变，目光向着两侧看去。

    灵压消失了？

    她带来了两百人左右，但正面战场实际上只有三分之一，也正因此，大奥的手下才能够在以多敌少的情况下，坚持到现在，不至于在接触的一瞬间便溃败而逃。

    而另外的三分之二，则是分兵两路，从城镇两侧将城镇包围起来，切断大奥等人的逃跑路径。

    永远不要放过任何对手，这是西80区居民的普遍认知，因为很多人就是因此而死亡的。

    这当中有些是已然结仇却让对方逃脱，结果对方实力大增之后，前来复仇而被杀；有些是逃走的人，投靠了很强的人，最后被找上门来……理由各种各样，五花八门！

    生活在西80区，过着刀尖舔血的生活，自然不可能会不杀人，既然决定了要杀，那就不要留任何活口，完全不给对方报复的机会。

    这正是羽二重派两路人截断城镇后路的原因，79区的居民，无论是不是大奥的手下，她都不打算放过！！

    而就在刚刚……

    因大奥反应而心生警觉的羽二重突然发现，自己派去截断后路的两批人，灵压波动正在以惊人速度锐减！

    “啊啊啊~~”

    几乎同时，城镇后方传来一阵惨叫，循声看去，只见一群人从城镇后方快速的向着城镇中冲来。

    大奥等人见状，脸色顿时一变。

    居然这么快就已经包抄过来了吗？

    羽二重分兵切断后路，他们自然是知道的，但根本没有能力阻拦，光是正面战场就已经让他们疲于应对了，又哪里顾得上是不是被包围。

    “那个混蛋~~！！”

    大奥面容扭曲的骂了一句，他现在已经可以确定，万事屋那个混蛋老板一定是见情况不对逃跑了，否则以他的实力怎么可能过了这么久都没有引起注意。

    不过，大奥却没有发现，她对面的羽二重看到那些人后，并没有因为完成合围而感到高兴，反而是面色阴沉，目光越过一众部下眺望远方。

    嗡~~

    刹那间，一片红色的火焰凭空出现，出现在羽二重的部下身后。

    火焰出现同时，一阵无法确定具体方位的吟唱声，突然响彻在众人耳旁。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”

    赤红的火炎，伴随着吟唱语，宛若爆炸一般膨胀放大，逐渐凝聚出一枚让空气都为之扭曲的巨大火球，这火太浓，焚烧之下好似要把天地炼化，这其内哪怕一个火星，都可以让四周树木水分瞬间蒸发。

    庞大的灵压弥漫，火球之下，一道身影忽明忽暗，正是开战之初便不知去了哪里的段木。

    段木右手抬起，向下一按，口中传出一声低喝：“破道之三十一·赤火炮！”四周空气一震，头顶火球，立刻带着咆哮的热浪，向着羽二重那些往城镇中心退去的部下而去。

    这时，大奥才发现……

    从城镇后方涌来的这些人，脸上带着的并不是嗜血狞笑，而是惊恐绝望。

    这哪里是完成了合围，根本就是向着城镇中溃逃而来！！

    轰~~

    火球爆裂，其内蕴含的火焰，轰然爆发，一时之间，整个城镇好似都被这火光点亮。

    惨叫声响彻在整个战场之上。

    整个城镇后方的建筑都被烧毁，火炎迅速弥漫开来，将一道道身影化作焦炭。

    火光当中……

    段木的身影从中缓缓走来，其身周火炎在其走来时，纷纷向着两侧退散，形成了一条可供通过的道路。

    他的身上……

    再次浮现出了截然不同的气息，阴森而冰冷，死气弥漫，神色与周围的炽热的火炎截然相反，漠然至极，仿佛脚下所踏过的并不是一具具焦尸，只是平坦的道路一般。

    死神！

    无论是大奥一方，还是羽二重一方，脑海中都不由浮现出了这两个字。

    但并不是尸魂界所熟知的死神，而是从地狱走出，存在意义只是收割生灵性命的死神！

    大奥现在已经不好奇段木生前是做什么的了，反正以这家伙那种从灵魂深处透露出的阴森气息来看，生前绝对是个超危险的人类。

    他现在只好奇……

    段木怎么死的！？

    这种人，怎么会这么年轻，就被人给除魔卫道了？

    ……

