    “吼！！！！”

    当林天斩破秘地的防御，从秘地之中出来之时。

    三头半步至圣层次的诅咒生物，自然是一眼便看到了林天！

    而且，林天这一次在用极道黑石仙剑斩破秘地的防御时，因为不用顾及那些已经被他收取得仙药，所以林天可是丝毫都没留情。

    整个秘地都被斩碎了！

    这也导致，这三头半步至圣层次的诅咒生物一眼便看到，整个秘地之中光秃秃的，什么也没有了。

    而那头极南之地的半步至圣层次的诅咒生物，在看到他精心护着的那些极品仙药全部都不见了，当即气怒，看着林天的眼神恨不得一口吞了他。

    要知道，他所守护的那些仙药，全部都是极为少见，功效又好的仙药，而且，他可是有十株仙药，可是竟然被林天全部都卷走了。

    如何能让他不怒。

    如今，他的实力在禁神墟内能够如此强悍，都是全部归功于这些仙药，可以说，这些仙药都是他的命根子。

    对于他们诅咒生物而言，想要突破到至圣境界，

    “吼！！！”

    这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，怒吼一声，立即祭出了他的寒冰之刃！

    原本，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，他便一直在和那两头半步至圣层次的诅咒生物打斗，此时，他的寒冰之刃之上，寒光闪烁。

    林天只一看，便知晓，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒是将全部实力都发挥出来了，想要彻底的将他给斩杀。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    就在这时，又是两声怒吼之声传来！

    林天去看，便已经知晓，这两声怒吼之声，乃是从极北之地的人头狮身的半步至圣，以及黑魂海的半步至圣层次的诅咒生物身上传来的。

    此时。

    这两头半步至圣层次的诅咒生物见林天从秘地之中出来，又有极南之地的这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物在前，自然是想要跟着一起将林天斩杀了。

    也是因为他们对林天的杀意已经达到了顶点，原本就被林天盗取了全部的仙药，如今又被林天糊弄，所以他们现如今已经不管是用什么办法了，只要是能够将林天斩杀了，他们便满意了。

    所以，此时他们更不会对林天手下留情。

    万一这一次被林天给跑了，下一次还不知道什么时候才能追上林天了。

    现如今。

    这两头半步至圣层次的诅咒生物，也是直接用出了他们全部的实力，只为了可以斩杀掉林天。

    他们已经在林天手里吃了大亏，知道林天如今拿到了他要的仙药，下一瞬间，可能就会直接跑了。

    他们可是知道，林天的速度极快，即便是他们全力去追，怕是也完全追不上。

    所以，他们想要斩杀林天，机会只有这么一次。

    所以他们当然是不愿意就这么放过林天了。

    此时。

    面前三位强敌，每一头诅咒生物斗是半步至圣层次的，可是林天却丝毫不慌。

    林天淡淡一笑。

    “轮回之门！”

    林天冷哼一声，直接祭出了轮回之门。

    经过几番打斗之后，这三头半步至圣层次的诅咒生物，自然是知晓，林天的轮回之门乃是防御性的大罗道术。

    不过，这三头诅咒生物，对林天的这个防御道术，却是一点都看不上。

    大罗道祖所施展的大罗道术，如何能跟半步至圣层次的攻击相提并论？

    “斩！！！”

    “寒冰之刃！”

    见林天没有做出什么反抗，但是这三头诅咒生物也不敢再掉以轻心。

    当即，这三头诅咒生物便直接要斩向林天的所在。

    然而。

    就在这一瞬间的功夫。

    林天却并没有就次退却。

    当即，他便直接拿出了极道黑石，只不过，这一次他并没有让极道黑石变成仙剑。

    以大罗道祖巅峰时期的境界，硬撼三头半步至圣层次的诅咒生物，啥子才会这样做。

    林天直接将极道黑石变化成翅膀的形态，变化成翅膀形态的极道黑石，可以给林天增加十几倍的速度。

    这速度完全可以让他离开此地了。

    不过，林天在加持了极道黑石翅膀的速度之下，直接快速飞向极北之地的人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及黑魂海的那头半步至圣层次的诅咒生物。

    他的速度无人能及，甚至半息的时间都没到，极南之地的那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物还没来得及斩向他，林天便已经到了那两头半步至圣层次的诅咒生物面前。

    “先走了，告辞，冰雪世界外面见！”

    林天对着两头半步至圣层次的诅咒生物说到，同时，在越过他们这两头诅咒生物面前之时，还在他们面前留下了一株仙药，当然了，这些仙药都是林天在禁神墟外面所得，和禁神墟内所得到的仙药完全没有可比性。

    而当林天说先走了的时候，是在这两头半步至圣层次的诅咒生物面前，但是当他说完冰雪世界外面见的时候，他已经到了冰雪世界的边缘。

    这速度之快，可谓是让这三头半步至圣层次的诅咒生物心惊。

    此时，极南之地的这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物已经祭出了他的寒冰之刃，发挥出全部实力的寒冰之刃可谓是可以斩尽一切的力量！

    然而，因为林天忽然用极道黑石翅膀飞到那两头半步至圣层次的诅咒生物之处，再加上林天和这两头诅咒生物说的话，完全一副熟人的地步，还每一头诅咒生物都给了一颗仙药，让这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物认定了，这两头诅咒生物是林天的同谋！

    当即，这一寒冰之刃，更是毫不留情的斩向林天和那两头诅咒生物。

    因为林天是从那极北之地的半步至圣以及黑魂海的半步至圣中间飞过，他们这人在一条齐平线上，所以这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，直接斩向他们三人！

    同时。

    他更是痛恨，极北之地以及黑魂海的这两头半步至圣，竟然敢和一个人类联手欺瞒自己！

    更恨不得将这两头诅咒生物处之而后快！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

