    原本余惊鹊打算好好计划，想到一个万全之策，暗杀徐莱。

    可是如今，根本就不给余惊鹊计划的时间，他必须要马上动手。

    徐莱这种老狐狸，很可能手里还藏着一个组织都不清楚的秘密，到时候在特务科，说不定就会给组织来个出其不意。

    这种危险，必须要杜绝。

    在徐莱被带去特务科之前，一定要解决徐莱。

    这种难度，走在路上的余惊鹊，脸色发苦。

    完全就是赶鸭子上架，不给你任何准备的时间，你也没有计划。

    形势逼迫你，需要立马做出选择，完成任务。

    余惊鹊和李庆喜两人，急急忙忙来到徐莱家里，想要告诉在这里的两个警员，抓人回去。

    已经到了徐莱家楼底下，余惊鹊依然是没有任何的想法，脑子里面不说是一团浆糊也差不多。

    今天所发生的事情，完全都出乎余惊鹊的意料，他没有提前准备，也没有了操作空间。

    “咦……他们人呢？”李庆喜的声音，有点吃惊。

    在他们约定好的地方，没有看到特务科的警员，这里空无一人。

    “他们敢玩忽职守……”李庆喜带着不悦，这要是出事了，岂不是也要连累余惊鹊和他。

    余惊鹊开口说道：“他们应该不会。”

    “那他们人呢？”李庆喜问道。

    “可能是徐莱晚上出去，他们去跟踪了。”余惊鹊说道。

    李庆喜觉得有这个可能，他说道：“我们两个去徐莱家里，如果在家，直接抓回去，如果不在，应该就是你所说的情况。”

    掏出枪，打开保险，余惊鹊和李庆喜向着徐莱家里走去。

    “门锁着。”余惊鹊说道。

    “我来。”李庆喜捣鼓了一下，将门打开。

    其实余惊鹊也可以，这样的技能大家基本上都多少掌握一点，当时陈溪桥的门，不就是余惊鹊弄开的吗？

    “小心一点。”李庆喜提醒了一句。

    两人抹黑进去，手里紧紧握着枪，随时准备迎战。

    “卧室没人。”李庆喜跑去卧室看了一眼，床上没有人，他将房间里面的灯打开。

    两人环顾了一下，家里果然没人，看来徐莱晚上出去，留在这里监视的人跟了过去。

    “怎么办？”余惊鹊苦笑。

    万群让他们抓人，他们现在通知不到这里的警员，也就不知道徐莱的位置。

    “找人吧。”李庆喜不是很慌张，虽然在房间里面没有看到徐莱，可是他知道特务科的人一定还跟着徐莱。

    既然还被跟着，那么问题就不大。

    从楼上下来，余惊鹊说道：“我看这样，我们分头找，谁找到他们，就三个人先抓人回去。”

    “行，这样最好，不耽误事。”李庆喜同样是打算分头，不然耽误了工作，万群责怪就不好。

    分头行动，这给了余惊鹊为数不多的机会。

    楼下分道扬镳，两人开始分头找，他们的计划就是先去白天徐莱去过的书店，粮行找一找。

    但是余惊鹊认为徐莱不可能去那种地方，他已经意识到了组织对他的怀疑，他没有必要再去一次。

    徐莱今天晚上从家里离开，余惊鹊认为更多的是他猜到了万群要抓他，所以跑路。

    至于特务科的两个人，也会被徐莱想办法甩掉。

    那么徐莱会去什么地方？

    这是一种心理的博弈，你需要猜到徐莱在想什么。

    余惊鹊有优势，他知道徐莱的一切，徐莱却不清楚他的存在。

    在路上一边走，余惊鹊一边开始思考起来，如果自己是徐莱，面对这样的问题，自己应该怎么办？

    不能被组织的人抓到，或者给组织的人暗杀的机会，组织一定会杀人。

    不能被万群抓到，有用的时候万群当你是人，没有用的时候，你在万群这里连条狗都不算。

    那么就只能跑。

    跑去什么地方？

    离开冰城，走的远远地，活命要紧。

    火车站？

    不可能，虽然晚上有火车，但是特务科的人跟着，徐莱去火车站，意图太明显。

    火车站还有电话，特务科的人随时可以打电话和万群确认，如果万群知道徐莱想要坐火车，一定会让警员抓人。

    你说徐莱甩掉特务科的两个人，然后坐火车离开？

    这可能有，但是微乎其微。

    特务科的两个人不好甩掉，而且火车站晚上人不多，他目标太大，太明显。

    码头？

    虽然这个天气，有些船还能跑一跑，不过晚上没有货物来码头，也没有船离开，他去码头没用啊。

    猛然间，余惊鹊想起来了被万群赶下江的那一次。

    这个天气，江面能走人了吗？

    不开车，单单走一个人的话，应该可行。

    当时江水里面的事情，闹的沸沸扬扬，徐莱很可能听说过。

    这个时候，徐莱极有可能，用同样的办法。

    去江边。

    余惊鹊打定主意，要去江边。

    看到楼外面停了一辆自行车，余惊鹊不管是谁，直接强行开锁，偷了就跑。

    车子骑的飞快，赶去江边。

    刚开始还好，后面没有路灯，漆黑一片。

    这种环境中，徐莱更加方便甩掉跟踪自己的人，符合他的想法。

    路有点看不清，余惊鹊也不敢减速，全力以赴。

    徐来不能跑，他是组织的叛徒，他如果跑了，一定还会和满洲政府的人合作。

    他现在离开，不过是担心万群恼羞成怒对付他，他手里可能还有能翻盘的砝码。

    他不想在万群面前暴露，所以选择离开。

    当然了，也有可能，徐莱是走投无路，一点办法都没有，选择跑路的。

    可是不管哪一种，只要徐莱死了，就不需要担心。

    江边什么位置？

    最窄的地方。

    一定是最窄的地方，徐莱要徒步过江，如果冰层破裂，他很可能掉进去。

    所以他会选择最窄的地方过江，缩短自己在冰面上的时间，降低危险。

    自行车已经没用，被余惊鹊随手丢弃，车上没有留下来任何有关余惊鹊的东西。

    他还专门擦了擦把手，防止有指纹。

    指纹局传得神乎其神，余惊鹊没见过，也担心，小心无大错。

    徐莱从家里是几点离开的余惊鹊不知道？

    所以也不知道徐莱现在是已经来了，还是还在路上。

    他和李庆喜看着徐莱回家之后交班，去特务科和万群汇报，之后回来。

    这个过程时间不长，四十分钟。

    徐莱起码是等到天色完全黑下来，才行动，也就是说余惊鹊和李庆喜过去的时候，徐莱不过才走了二十分钟而已。

    不过你没有办法判断，徐莱有没有坐车，所以现在徐莱到底是已经到了地方，从江面离开，还是还在路上？

    PS：感谢编※织，梦醉珊澜，凌九殿的打赏支持。