    颜王等几个国密局的成员站在最前面，周老爷子几个人则是留在了指挥车里面，白胜受命留下来保护他的周全。

    其他人都已经进入战斗状态了。

    在他们后面，是荷枪实弹的步兵，天空中盘旋着三架直升机。

    “首长，所有人都到位了，在森林的深处，我们发现了几头巨狼，具体的数量暂时还不清楚！”

    直升机上面传来报告声。

    周文皱了皱眉头，这些人比他想像中的人数还要多得多啊！

    他转过头去看了一眼车后面，希望刚才发现的那一个神秘高手真的有跟上来。

    但是，一眼看过去，他却是看不到任何的踪迹！

    “颜王，外面的那些高手就交给你指挥了！另外，所有人，开始进攻！”周文对着对讲机下了命令。

    大战终于拉开了序幕。

    这一点也不亚于一场小型的战争了！

    陆离站在一棵树上，刚好天上的直升机发现不了他，他的神识覆盖了大半座山，没有发现其它偷渡者的踪迹。

    看来所有人都在这里了，他们还来不及逃跑。

    “啊！”

    “嗷呜！”

    小屋后面的森林中，传来了一阵枪声还有狼嚎声和惨叫声！

    一时间各种声音掺杂在一起，响成一片。

    “动手！”威尔士一声令下，率先掠了出去！

    颜王拿起手中的大刀就迎了上去。

    饶是这次他们带来的人够多了，没想到一交手还是被压入了下风！

    因为就在两边交手得一瞬间，威尔士等人的身上突然闪起一阵奇异的光彩，然后都是长出了一层厚厚的鳞片！

    只见他们的指甲开始变得黢黑，然后泛起了绿光！

    “不好，这是西方的魔法！大家小心！他们的实力可以增长非常多！”颜王大吼一声，提醒众人。

    第一次对付这种东西的赵东升和林洋心中已经是震惊不已。

    尤其是赵东升，他心想，老大果然没有骗他，这些家伙真的是吸血鬼！

    “傑傑傑！你们华夏武者的鲜血是大补，小家伙，你乖乖的让我吸一口吧！”对付赵东升的那只吸血鬼不断的挑衅他。

    赵东升啐了一口，也不搭理他，他跟着陆离久了，也变得打架不爱废话了，先把对面打残了，想怎么嘲讽都可以！

    坐在车子里的白胜看到外面混乱的场面非常的着急。

    “周老爷子，您就让我出去吧！我坐在这里实在不是办法！”白胜恳求着周文。

    看到外面的场面，他实在是坐不住了！

    “哈哈哈，小家伙，你放心吧，你有机会上手的，你以为老头子我是贪生怕死吗，你等着吧，很快就会有人来杀我的！”周文哈哈大笑。

    说起自己的生死，竟是一点都不在意。

    白胜愕然，他没想到这老爷子这么猛。

    果然不出所料，威尔士发出了一声奇怪的叫声，就有两只吸血鬼向着指挥车冲来。

    看来他们这些怪物也懂得擒贼先擒王的道理。

    “砰！”

    白胜早就等的不耐烦了，跳上车顶，以一敌二就打了起来。

    看着下面一片混乱，陆离却是没有动手，因为他发现在那屋子里面，还有一股非常强大的气息！

    而且这股气息不像是威尔士那样邪恶，反而像是他上次遇到的那个莉莉丝一样。

    这么说，里面还有一个教会的大人物。

    陆离的目标就是他，所以他在等时机。

    可是威尔士和颜王不管怎么打，都不离开房子太远，周围士兵子弹打到房子上，就被一层奇怪的光芒给挡下来了。

    对着人群又不敢开枪，这些步兵就变成了只有威慑作用的存在。

    “你们，去后面，打那几头巨狼，他们目标比较大！”周文终于再次下达了命令！

    现在后山的情况也不是很乐观。

    巨狼看过去至少有十头，他们的动作太快了，虽然体型巨大，但是动作却是很敏锐，而且那身皮毛，简直是刀枪不入。

    普通子弹打上去并没有太大的感觉，往往要浪费不少子弹才能够造成一些无关痛痒的伤害。

    而血液的味道，更是激起了这些狼人的凶性，他们的进攻更加猛烈了！

    “砰！”

    不知道从哪里突然响起一声巨响，一枚子弹狠狠的射入了一头巨狼的身体！

    树上的陆离惊叹道：“好家伙，巴雷特都拿出来用了！这一枪有他好受的！”

    仿佛为了印证陆离的话，只见中枪的巨狼一个踉跄，就倒在了地上，响起了阵阵哀嚎，虽然不至于丧命，但是还是受了不轻的伤！

    威尔士等人也是脸色一变，分了一下心。

    陆离眼中闪过一抹寒光，轻轻一踏树枝，身形如箭，就向着房子冲了出去！

    “不好！他们还有埋伏！快拦住他！”威尔士大叫！

    正在一边和士兵缠斗的几只吸血鬼听到威尔士的话，都是急忙脱身，转头冲向了陆离。

    陆离手中青莲剑骤然出鞘，一剑递出，空中青莲朵朵开，伴随着一阵幽香，直接刺穿了挡在前面的一只吸血鬼的心脏！

    剑气入体，直接把这只吸血鬼绞成了碎片！

    陆离左手一捏手诀，空中顿时间天雷滚滚，一道惊雷猛然劈下，将左侧的一只吸血鬼劈成了飞灰！

    “是他！”颜王惊叫出声。

    他找陆离很久了，一直没找到，虽然刚才陆离出手他就已经看见了，只不过没看清楚，因为这两招其实很快就结束了。

    就在两三个呼吸之间。

    不过在颜王看来，用出第一招的陆离只是那个下水道里面的高手，而刚才那一道雷，让他彻底的将两人联系起来了，果然是同一个人！

    陆离在他心中的地位猛然拔高到一个不可思议的一个地步！

    开玩笑？你见过能够引来雷电的普通人？遇到这种人谁不想结交。

    就颜王所知，他们的国密局中，不存在这样的高手，就算是他们的领导，也做不到。

    威尔士也是现在才发现是陆离，他的眼神一凝，这个家伙怎么一直阴魂不散！

    “伊五！就是这个人，华夏的神秘高手！他就交给你们对付了！”威尔士大吼一声！

