    蒋文渊说的信誓旦旦,蒋父却不太敢相信他看人的眼光。

    真要是什么善良纯真的女孩子,会跟一个有妇之夫玩一夜情,然后就不管不顾,不闻不问？

    再说,对于现在的蒋家而言，一个纯真善良的女孩子半点用都没有,他们需要的是钱,能真真切切捏在手里的钱,不是善良,更不是什么纯真！

    陆湘南的条件已经算是顶尖，蒋父不觉得那个女孩子会比她好。

    他心里这么想，倒不至于真的说出来，神情感动的看着蒋文渊,道：“你的眼光，爸妈当然是相信的，只是咱们家现在这么窘迫，人家女孩子会不会觉得抵触？”

    “不会的,”蒋文渊对自己的前世爱人充满了信心：“灵珊她温柔体贴，跟那个嚣张跋扈的陆湘南完全不是一种人！”

    蒋父跟蒋母对视一眼，神情中都带着几分喜意,最后，蒋父拉着蒋文梅一起站起身，小心翼翼的说：“既然这样，那文渊你就试着联系她一下吧,有些话电话里说不清楚，咱们约个地方当面谈，你现在身份尴尬，不太好露面，我跟你妹妹陪你一起去，也能方便些……”

    蒋文渊见父亲想的这么周到，心里只觉得感激，接连说了几声“好”，从裤兜里摸出手机，开始给白灵珊打电话。

    那晚他们分别之后，也曾经有过联系，只是那时候蒋文渊在陆家被燕琅使唤的跟狗一样，说话也是匆忙间的只言片语，压根就没能好好的聊过。

    白灵珊只以为他是工作忙，又或者是被什么正事绊住了，虽然心有不舍，却也不敢过多打扰，叫他心烦，这会儿冷不丁接到他电话，真是又惊又喜。

    “灵珊，你现在在哪儿？方便出来见一面吗？”

    蒋文渊深吸口气，道：“我有件事想跟你说，还有我父亲和我妹妹，他们也想见见你。”

    这不就是要见家长吗？

    白灵珊心里一阵雀跃，又有些奇怪他为什么这么主动，略微迟疑一下，说：“这，这是不是有点太快了？”

    “不算快了，”蒋文渊顿了顿，还是把实情告诉她了：“灵珊，我怀孕了，是你的孩子，我家里人想见见你……”

    怀，怀孕了？！

    白灵珊先是一惊，然后喜不自胜。

    毕竟是女尊男卑的世界，男人一旦有了孩子，也就彻底被拴住了。

    她有种突发横财的感觉，强行抑制住欢喜，假意关切道：“什么时候的事？你怎么不早联系我呢！”

    说完，白灵珊又自责道：“都怪我，那时候意乱情迷，根本没想起来要做措施……文渊，你别怕，我一定会负责的！”

    蒋文渊在暴君一样的燕琅手底下过了这么久，骤然听见这样温声细语的强调，真是骨头都要酥了。

    他忍着心酸，哽咽道：“灵珊，你说的是真的吗？你爱我，愿意嫁给我吗？”

    “当然，”白灵珊沉浸在娶大户人家少爷，脱离十八线，做一线巨星的美梦中，想也不想，便动情的说：“我们第一次见面的时候我就告诉你了，我爱你，比你爱我更早！”

    “好。”蒋文渊笑容甜蜜，看一眼蒋父手机上显示的地址，说：“我跟我的家人在东关大街与汇新路交叉口的咖啡店那儿等你，灵珊，你会过来吗？”

    白灵珊温柔道：“即便天塌下去，我也一定会到的，对了……我该给你父母带什么礼物比较好？”

    “不用了，”蒋文渊满心希冀，笑道：“只要你人过来，我就心满意足了，我父亲也不会有什么异议。”

    听起来像是书香门第，很有那股子清高劲儿。

    白灵珊心里产生了几分猜测，柔声说了几句酸话，这才依依不舍的将电话挂断。

    她是个小明星，皮相当然不算差，略微一捯饬，就能打动世界上大多数家长。

    白灵珊用手机搜了搜那家咖啡馆的位置，发现那附近有家花店，就想着到时候要带一束鲜花过去，毕竟男方那边儿说不需要带礼物是一回事，自己真的什么都不带，那就是另外一回事了。

    她这会儿正在剧组里边拍戏，女七号，属于那种能叫得上名字，但是戏份不怎么重的那种，人设也不算好。

    白灵珊演技一般，这几天不知道挨了导演多少骂，早就受够了，现在觉得自己马上就要迎娶高富帅，走上人生巅峰，见了导演，连正眼都不想瞧。

    那边女主男主都准备好了，却不见了白灵珊的踪影，好容易等她出现，却已经换下戏服，一副要回家吃饭的模样。

    导演气炸了，隔着老远就开始咆哮：“白灵珊，你还想不想干了？不想干就给我滚！”

    要是换成从前，白灵珊早就扑过去当舔狗了，但现在她是要成为大户人家儿媳妇的女人了，怎么可能还对着一个小导演卑躬屈膝。

    “我不会滚，你示范一个给我看看？”她冷笑着怼回去。

    导演没想到她居然敢出口反驳，其余人也没想到，满场人呆若木鸡了一分钟，再度回过神时，白灵珊的背影已经消失不见。

    “我艹尼玛！”导演暴跳如雷：“她是疯了吗？！”

    没有人敢搭腔，连咖位最大的男女主也低下头，假装在研读剧本。

    白灵珊到底是怎么了？

    失心疯了，还是傍上了什么了不得的金主？

    这是整个剧组里所有人共同的疑惑。

    ……

    蒋文梅听说白灵珊还是个演员之后，就偷偷拿手机开始搜索白灵珊的个人信息。

    是个小明星，演过几部戏，有那么一点名气，但距离红的发紫还远着呢，比陆湘南那个财大气粗的前嫂子差远了。

    蒋文梅有些不屑，但一想白灵珊好歹也是个四五线的明星，家底怎么也比蒋家厚，再一想她是这个职业，肯定在乎名声，真闹大了两下里都难堪，这事儿多半能成。

    白灵珊可不知道自己人没到那儿，蒋家人就想着从自己身上扒一层皮，打个车到了地方，买了一束百合花，抱在怀里美滋滋的进了咖啡馆。

    蒋文渊穿着他们第一次见面时候的那件衣服，她一眼就认出来了，虽然奇怪他为什么在屋里还戴着口罩，却还是笑着走了过去。

    “文渊，对不起，我来晚了。”白灵珊温柔的致以问候，然后目光自然的看向了蒋父和蒋文梅：“这就是伯父和小妹吧？早就听文渊提过你们了……”

    这话才说到一半，她脸上的笑容就僵住了。

    一个常年养尊处优的人跟一个常年劳作的人站在一起，很容易就能将他们分辨出来，而蒋父那张被太阳晒得黝黑，遍布皱纹的面孔，实在不像是个享清福的人。

    白灵珊心头猛地一跳，不禁开始怀疑自己出现在这里是不是一个错误，神情也不自在起来。

    蒋父跟蒋文梅察觉到了她的态度变化，脸色随之一变，蒋文渊却没发觉，目光柔和的拉住她的手，叫她在自己身边坐下了。

    “这是我的爸爸，那是我妹妹文梅，”他道：“认识一下吧，以后还要在一起相处呢。”

    白灵珊脸皮一抽，没接他的话茬，而是随口把话题岔开了：“文渊，这是在咖啡厅里边，没有风，也不冷，你怎么还戴着口罩？”

    蒋文渊神情一滞，深吸口气，道：“灵珊，你爱我，是吗？”

    “……”白灵珊看一眼蒋父和蒋文梅，再想起自己之前对导演说过的话，勉强笑了一下，强忍着没有夺门而去。

    她说：“我当然是爱你的。”

    蒋文渊听得微笑起来，鼓足勇气，把口罩摘下来了。

    白灵珊看着他脸上那个青色的烙印，再看着“荡夫”两个字，只觉得一阵天晕地转，眼前发花。

    什么样的男人会被烙上这么两个字？

    婚内出轨，不守夫道，被妻子告到户籍科的男人！

    白灵珊呆呆的看着面前的男人，半晌过去，才找到了自己的声音：“你，你结婚了？”

    蒋文渊摆摆手，道：“那都已经过去了。”

    “……”白灵珊：“？？？？？”

    你以为我在意的只是你有没有离婚吗？

    她想到自己之前的猜测，想到自己这一个多月以来时不时的联系与挂念，再想到自己之前对导演说出的那句话，就有种原地晕死过去的冲动，拼尽了所有的力气，才挺住了没倒下去。

    蒋文渊毕竟也是在商场上混过几十年的人，之前没看出不对，是因为前世的那层爱情滤镜，现在看白灵珊的反应，怎么也察觉出异常来了。

    “灵珊，”他紧紧地盯着她，道：“你说你爱我的！”

    白灵珊心下暗觉嘲讽，简直想要大笑三声了，见周围还有别的客人在，才强忍着没骂出声：“可是你没有告诉我你已经结婚了！”

    蒋文渊怔楞道：“可是你也没有问啊。”

    “……”白灵珊：“？？？？”

    草你妈的！

    “这还需要问吗？你他妈的一个有夫之妇，跑出去跟我约炮？！”

    她忍无可忍，怒道：“蒋文渊，你怎么这么不要脸！”

    蒋文渊从来没见过她这副扭曲的面孔，当场就怔住了，嘴唇动了几下，难以置信道：“灵珊，你，你不会是想反悔吧？”

    “我反悔？我答应过你什么吗？”白灵珊想着自己之前的遐想，真有种一番心血都喂了狗的感觉，再看着面前形容憔悴，脸上还带着烙印的蒋文渊，真是怎么看怎么觉得恶心。

    “你搞清楚自己的定位，好吗？”

    她毫不客气道：“你脸上写的是什么？荡夫！这两个字会跟你一辈子的，现在你叫我嫁给你？我不要脸的吗？真是异想天开！”

    蒋文渊呆呆的看着她，有种世界崩塌的幻觉：“灵珊，你怎么能这么说我？我们不是真心相爱的吗？”

    “真心相爱？只见过一面，你跟我说真心相爱？！哈哈哈哈！”

    白灵珊深觉滑稽，讥诮的笑了几声，又去看蒋父：“麻烦您管教好自己的儿子，别叫他出去勾三搭四，丢人现眼！刚见面就能上床的，会是什么好东西？！**！”

    说完，她拿那双蒋文渊最爱的眼睛斜了他一眼，轻蔑道：“真是够下贱的！”

    那个瞬间，蒋文渊仿佛听到了自己心碎的声音。

    他呆呆的站在那儿，双眼看着白灵珊，自己前世的爱人，居然一句话也说不出来。

    原来她是这样一个人。

    她居然是这样一个人！

    白灵珊越看他越觉得恶心，甚至怀疑他当初就是走投无路，所以才想着勾引一个女人接盘，她提着包，站起身准备离开。

    她想走，蒋父和蒋文梅却不可能叫她走了，三步并作两步走过去，拦住她道：“站住！把话说清楚再走！”

    “还有什么好说的？”白灵珊冷笑：“先管好你们家不要脸的儿子再去说别人吧！”

    蒋父一指自己儿子：“你走了，我儿子肚子里的孩子怎么办？”

    白灵珊这才想起孩子的事儿，又气又怒：“鬼知道那个孩子是谁的！他那么浪，难道只跟我一个人约过？哈，开玩笑！”

    这话又尖又利，像是一把刀子，直直的戳进了蒋文渊的心口。

    他痛的几乎难以呼吸，深吸口气，道：“我不是那种人，孩子的确是你的，你要是不信，我们可以去医院检验。”

    “你说去我就要去？谁知道你们是不是设了套儿叫我钻？”

    白灵珊看他这么笃定，心里隐约猜到他说的是真的，那就更不肯去医院，被这穷酸一家赖上了：“蒋文渊，我不想把话说绝了，也希望你知道自尊自爱，给自己留点颜面！”

    蒋文渊看着她，忽然间苦笑出声——这就是他心心念念的爱人啊！

    他伤心欲绝，思绪崩溃，蒋文梅却没有，她不在乎什么名声，也不在乎蒋文渊，她只知道自家缺钱，而白灵珊有钱，那这就足够了。

    “白灵珊，你说不想把事情做绝，巧了，我们家也是这么想的，”蒋文梅靠前几步，冷哼道：“说什么两厢情愿，不过是我们在维护你的名声罢了，那天晚上，是你强/奸了我哥哥！”

    白灵珊听得眉头一跳，神情阴狠的看了过去，蒋文梅被吓了一跳，却还是强撑着说了下去：“我知道你要说什么，无非是这种事女人不吃亏，男人才要命，但我们家豁的出去，你也豁的出去吗？”

    她见白灵珊脸色一变，就知道已经掐在了她的命门上，得意一笑，道：“你也看见了，我哥脸上留了那么两个字，将来肯定是没有女人要了，闹得大了，顶多就是名声臭一点，可你呢？你是演员，是要出现在大屏幕上的人，如果因为强/奸案上了头条，怕是跳进黄河也洗不清吧？你敢跟我们硬碰硬吗？！”

    白灵珊看着面前这个恬不知耻的女人，再看着不远处的蒋父和蒋文渊，真是恨得要将一口银牙咬碎。

    她一直以为遇见蒋文渊是一场艳遇，是一段机缘，却没想到正是因为这个男人，将自己拖下了深渊，被这么一家子人缠住了。

    白灵珊知道自己不能被这家人拿捏住，可一时之间，又没什么好的应对方法。

    她书念的不好，找不到什么体面工作，只是长得好看，这才进了娱乐圈，要真是闹出了什么强/奸案，恐怕连这份工作就要黄了。

    是，他们当初是两厢情愿的，但手机另一边的人可没心情了解那么多，看一个似是而非的新闻，就会义愤填膺的把她骂进深渊，即便事后有人证明她的清白，毁掉的名声也回不去了。

    她不是什么影后大咖，没有逆境翻身的资本。

    白灵珊越想越恨，更觉得蒋文渊找上自己是一场骗局，脸色阴晴不定一会儿，她冷冷道：“去医院，我要先确定那个孩子到底是不是我的！”

    蒋父与蒋文梅听她这么说，就知道事情成了一半，暗含欣喜的对视一眼，出门打个车回了医院，甚至没有注意到她这么说时，蒋文渊脸上闪过的屈辱。

    检查结果很快就出来了，孩子的确是白灵珊的。

    她看着那薄薄的两页报告，脸上密布阴云，三两下把检测报告撕碎，随手丢到了走廊里。

    这下子蒋文梅可抖起来了：“怎么样，没错吧？你必须要给我哥哥一个交代！”

    白灵珊冷冷的扯了一下嘴角：“你想要个什么交代？”

    “我哥哥之前是结过婚的，可就是因为你，好好的一桩婚姻给搅和了！”

    蒋文梅说起这事，仍然觉得气恼：“你知道我之前的大嫂是什么人吗？那是陆氏集团的总裁，身家以十亿计，就因为你，她把我哥哥赶走了！”

    白灵珊想起两人第一次见面时自己闻到的香水味儿，隐约明白过来了，心下愈发恼怒，说：“这跟我有什么关系？”

    “你破坏了我哥哥的婚姻，那你就要对他负责任！”蒋文梅说出了自己的最终目的：“你应该跟我哥哥结婚，给孩子一个完整的家庭！”

    蒋父也道：“你要是不愿意，那也可以，等孩子生下来，我们抱着去找媒体曝光，看你到时候怎么应对！”

    白灵珊看着他们这副贪婪无耻的嘴脸，当场气个半死，偏生她职业特殊，最怕闹出这种丑闻。

    “叫我考虑一下，”最后，她说：“三天之后，再给你们一个答复。”

    蒋父见她已经有松口的意思，倒也没有逼得太紧，向女儿点点头，道：“好，你先去把医药费交了吧。”

    白灵珊怔楞道：“什么医药费？”

    “因为我哥哥的事，我妈都气病了，”蒋文梅没好气道：“这医药费不该由你出吗？”

    “……”白灵珊真想骂他们家祖宗十八代，拼死忍下这股火气，叫蒋父领着去缴费。

    “灵珊，”她走出去没几步，忽然被蒋文渊叫住了，他脸色凄惶，颤声道：“你有没有爱过我？”

    白灵珊目光如刀，缓慢的在他身上一扫，这才冷笑着嘲讽道：“贱货，你配吗？！”

    蒋文渊浑身冰冷，如坠冰窟，跌坐到地上，无声的痛哭起来。

