    石牧和齐风等人足足忙碌了七八日，这才将新灵地的一切打理安排就绪。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    石牧的新洞府位于九处灵瀑中最大的一处附近，在那条灵瀑下方有一处洞府，空间颇大，里面足有十余间石室，也是前任主人所留，里面一切用具都在，倒是省了他重新开辟住处的工夫。

    洞府一间密室之中，石牧在一个蒲团上盘膝而坐。

    良久，他睁开双目，举目四望，不由摇了摇头。

    洞府虽大，但里面冷冷清清，让他不由想起了彩儿。

    若是有彩儿在身边，就不会这般孤寂了。

    他摇了摇头，将这个念头抛开，开始盘算起接下来的打算。

    在第二层也算是安顿好了，接下来他有两个打算。

    一是尽快探明白猿宝藏所在之地，找到白猿当年留下之物，以确保玄功第三转能够顺利修炼。

    二是将赤猿火经修至圆满，而后设法尽快进阶到天位境。

    在第二层的千年弟子大都是天位境强者，不少都祭炼出了自己的法宝，他现在只是地阶后期，在修为上差距颇大。

    石牧心中盘算着，挥手取出了一块青色玉简。

    这是他花了大价钱，买来的一份关于玄阶空间的地图，其中对于目前已探测出的玄阶空间区域地形等情况作了批注。

    他正要再次观看白猿留下的藏宝图，找出宝藏之地，就在此刻，洞府之外一个巨大声音传了进来。

    “石牧兄可在洞府？我等特来拜访！”

    这声音隆隆传递进来，喊话之人似乎运用了某种神通，直接将声音渗透进了石牧布下的层层禁制之中，整个洞府都被震得微微颤动起来。

    石牧眉头一皱，来者做出此番所作所为，似乎来者不善。

    他眼神一闪，脸上神色如常的迈步走了出去，很快来到了洞府之外。

    只见灵瀑之外，三个人影站立在半空，身上散出庞大的气息，都是天位存在。

    三人之中，左边是一个肤色黝黑的青年，额头上长着两个珊瑚犄角，呈现出火红之色，散出淡淡光芒，显然是一个妖族。

    右边是一个书生模样的青年，面色苍白，似乎有病在身的样子。

    不过石牧能感觉到，此人身上散出一股庞大无比的法力波动，赫然是一名日阶术士，不过只是日阶初期。

    日阶术士，相当于天位武者，但在这第二层颇为罕见。

    那个黑肤青年也是天位初期修为，不过站在中间的一个灰袍大汉身上气息滚动，远身旁的二人，赫然是一个天位中期存在。

    此人身高九尺，全身肌肉一块块，层次分明，仿佛一座铁塔，散出强大的肉身气息，显然修炼的功法也是炼体一类的。

    三人看到石牧出来，目光都看了过来，三股庞大气息联合在了一起，压迫了过来。

    虚空也嗡嗡震颤了起来，不远处的巨大灵瀑受此震荡，朝着四周飞溅。

    “三位远道来此，石某不胜荣幸，请入内说话吧。”石牧神情平淡，身上浮现出一层赤色光芒，一股庞大气势浮现。

    仿佛一根通天石柱，稳稳立在天地之间，任凭三人气势压迫，纹丝不动。

    三人脸上均露出几分意外之色。

    “呵呵，阁下就是通过了幻魔道，破例成为千年弟子的石牧兄弟吧，百闻不如一见，果然有些本事。”铁塔大汉干笑一声，收起了身上的气息。

    另外两人也跟着收起了气势，不过三人依旧悬空而立，目光肆无忌惮的打量着石牧，都没有走进洞府的意思。

    “三位来此，究竟有何贵干，还请明言吧。”石牧说道。

    三人闻言对视一眼，脸上露出一丝诡异笑容。

    石牧见此，面色平静如昔，心中却是念头转动起来。

    “我等来此，是要向石牧兄挑战。”铁塔大汉说道。

    “挑战……”石牧眼神一闪。

    他来此之前，已经从宗门那里拿到了一本千年弟子的门规书籍，里面写了千年弟子应该遵守的门规，还有一些其他注意事项，其中正有弟子可以互相挑战的规定。

    千年弟子之间，可以互相挑战切磋，一方提出，而另一方必须应战。

    青兰圣地此规定，意在让千年弟子们要多历经实战磨砺，不要一味闭门苦修，此外，也是存着一些优胜劣汰的想法。

    当然，挑战也是有一定规则的，每个弟子每年只能挑战他人三次，也只能被挑战三次。

    每次挑战，双方可以押上一些东西，灵石，丹药，甚至是灵瀑。

    “石牧兄不会推诿拒绝吧？阁下可是圣地千年来唯一通过幻魔道成为千年弟子的天才弟子，我等也是慕名前来。”铁塔大汉似乎怕石牧拒绝，言语间开始激将。

    “哦，既然三位有此雅兴，石某自当奉陪。不知三位是否需要添加些赌注？”石牧看了三人一眼，眼神中闪过一丝光芒，慢条斯理的说道。

    “既然是挑战，自然要有些彩头才有意思。如今玄阶区域的弟子间互相切磋挑战，大都以灵瀑为注，不知石牧兄意下如何？”铁塔大汉用试探的口气问道。

    “赌灵瀑……所谓入乡随俗，既然这里都以灵瀑为注，我们就赌灵瀑吧！”石牧眉梢一挑，随即一口答应下来。

    铁塔大汉三人见石牧答应下来，互望一眼，脸上顿时露出一丝喜色。

    其实他们三人都是千年弟子中垫底的存在，一年年挑战下来，自身灵瀑早已输的差不多了，只有一两道还在手中，看到石牧这个修为还在地阶的新人出现，自然不会放过这个夺去灵瀑的好机会了。

    至于千年以来成功跨越幻魔道这一名头，于他们而言，也不过是心性比一般人强上几分罢了，毕竟挑战切磋仰仗的还是自身修为实力。

    “既然石牧兄答应了，那我们这就这么说定了！所谓择日不如撞日，今日如何？”铁塔大汉又问道。

    “正合我意。”石牧点点头。

    “石兄果然爽快人！我知道附近又一个地方颇为宽敞，正适合交手，石兄请随我来！”铁塔大汉说着，转身朝着远处飞去，其他二人也连忙跟了上去.

    这里是玄阶空间，石牧自然也不怕三人耍什么阴谋诡计，顿时足底白云一托，飞身跟了上去。

    附近的一处灵瀑中，齐风将方才的一番交谈听在耳中，如今看着四人远去，脸上露出担忧之色。

    石牧刚刚来此便被人挑战，而且对手都是天位存在，和以前的百年弟子可不同。

    如今他们和石牧可谓是一荣俱荣，如果石牧在此待不下去，他们这些手下的侍从下场也堪忧。

    毕竟他们这些人都是先天级别的存在，一个地阶修为的都没有，作为千年弟子手下的侍从，修为太弱了些。

    他们这些人若是沦为其他千年弟子的侍从，恐怕要被赶出玄阶空间，想做千年弟子侍从的人多得是。

    “府主，您可不能败啊……”齐风喃喃的说道。

    四人很快飞出了石牧的灵地，来到一处宽敞平坦的峡谷。

    峡谷之中，站着一个白净面皮的青年，负手而立，似乎正在此地等着几人一般。

    “石牧兄，这位是徐元兄，和我们一样，都是千年弟子，今日你我之间挑战，就请徐元兄过来做个见证。”铁塔大汉说道。

    白净青年淡淡的看了铁塔大汉三人一眼，并没有说话，神情很是冷漠。

    “那就有劳徐元兄了。”石牧朝着白净青年拱手一礼。

    “阁下就是那个石牧？”徐元好奇的打量了石牧两眼，说道。

    “正是。”石牧说道。

    “虽说千年弟子间可以互相挑战，但是你刚刚成为千年弟子，有十年的免战期，在这期间别人的挑战你是可以拒绝的，弟子手册上有说明，你没有仔细看吗？”徐元说道。

    “哦，这倒是真没注意，多谢徐兄提醒。”石牧一怔，他还真没注意到这点，心中对于面前这看似冷漠的徐元多了几分好感。

    铁塔大汉三人听闻此话，却是脸色一沉。

    “石牧兄，今日挑战，你可是已经答应下来，不能反悔。”铁塔大汉沉声说道。

    “呵呵，石某既然答应了，自然不会反悔。不知三位哪一个先出手？”石牧朝着徐元点了点头，以示感谢，然后目光一转的看向铁塔大汉三人。

    “既如此，在下鹿青，先向石牧兄挑战，我押上名下一处下等六品的灵瀑。”此前那个黑肤青年有些迫不及待的率先飞了出来，落在石牧身前不远处，取出一块青色玉板，上面浮现出一串数字。

    一挥手，青色玉板落在白净青年身旁的一块大石上。

    但凡是已经开的灵瀑，青兰圣地都会有专人对其灵气浓郁程度等进行评估，并评出等级品次，并为其做好了编号，这样便于管理。

    一般大部分灵瀑都是下等，可福泽百里以内，只有少数是福泽千里以内的中等灵瀑，至于上等灵瀑，则是几乎没有。

    石牧名下的九座灵瀑，也都各有所属的编号，不过除了自己洞府所在处为一处罕见的中等三品灵瀑外，其余也都是下等灵瀑。

    “鹿青，若我没记错话，你灵地名下，一共就只有两处灵瀑了吧？另一处似乎只有下等两品的样子，你当真打算押上这处六品灵瀑？”徐元突然开口问道。(未完待续。)