    “是的！”叶青点了点头，说道：“他们是一母同胞的兄弟，彭国来是彭国宾的亲哥哥，大他两岁，现在是京都宾来酒店的董事长。”

    “京都宾来酒店？”周兴明愣了愣，随即又笑了起来，说道：“现在我终于见识到了阴武门的厉害呀！”

    这个京都宾来酒店，周兴明可是知道的，这可是秦系纨绔们经常聚会的地方。

    嗯……能成为秦系纨绔聚会的地方，这宾来酒店的老板和秦系是什么样的关系那是不言而喻的。

    显然，彭国来也同样是秦系的人，嗯……确切的说应该是秦飞鸿的人。

    而京都宾来酒店想必也是有秦飞鸿的股份吧？

    虽然周兴明是秦系大将，但是对秦飞鸿他们年轻一代做的许多事情，他了解得也不多。

    现在好了，他直接去刺探秦家最高层的情报，而彭家兄弟可以刺探秦飞鸿的情报。

    在这种情况下，秦家三代人要想做点什么，恐怕都逃不掉他们的监视了。

    说真的，见识到了阴武门的能量后，周兴明都有点期待周家未来接替秦家，成为京都的新势力了。

    嗯……背靠强大的阴武门，他是真的觉得这种可能性越来越大了。

    对于彭国来当联络人，周兴明同样不会有意见，即便彭国来是秦系的人，他如果和叶青建立联系是有可能让秦飞鸿发现的，但是周兴明却不是很担心这个问题。

    因为他知道在京都来宾酒店的职员中一定还有阴武门的人，到时候由这些人与叶青联系，想必秦飞鸿也发现不了什么。

    毕竟服务员做什么事情，真的不值得秦飞鸿关注。

    更何况，服务员的流动性大，阴武门完全可以隔一段时间就换一些向筑城方向送情报的人员来当服务员，秦飞鸿就算想查也查不到什么吧？

    确定了这些细节的事情后，周兴明就告辞了，毕竟他在旁边的别墅中还有宴会，离开时间太长也不太好。

    待他离开后，罗广田看向叶青，问道：“你就一点都不担心吗？”

    “没啥好担心的！”叶青摇了摇头，他明白罗广田的意思，罗广田担心周兴明的投靠有可能是假投靠。

    事实上，也是有这种可能性的。

    “为什么？”罗广田沉吟着问道。

    “很简单，周兴明是一个有野心的人。”叶青耸着肩说道。

    罗广田眉头一皱，说道：“既然你看出了他的野心，干嘛还要如此信任他呢？而且还将阴武门在秦家的潜伏名单给他看了，他还是有可能将阴武门的这些兄弟给出卖的啊！”

    “他不会出卖的。”叶青摇了摇头，自信满满的说道：“因为他所有的野心都是在为周家打算，而周家要想上位，就不能不依靠我们，我想他是聪明人，不可能看出这一点，所以说在周家完全接替秦家之前，他是不可能背叛的。”

    “可是他接替秦家后呢？”罗广田沉吟着问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那也是几年后的事情了，这几年足够我做很多事情了，到时候，就算他有背叛之心，估计也不敢背叛了。”

    “你的意思是几年后，叶青崛起，会强大得让任何一个家族害怕？”罗广田若有所思的问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“对于这一点，我深信不疑。”

    叶青身上瞬间散发出一种强大的自信，这种自信居然让罗广田有种顶礼膜拜的冲动。

    而紧挨着叶青坐着的周雅茹更是身子一颤，手不由自主的紧紧挽住了叶青的胳膊，头也靠在了叶青的肩膀上。

    叶青的这种自信让周雅茹有了一种前所未有的安全感，自信的男人也充斥着一种独特的魅力，深深的吸引着她。

    刹那间，她觉得能成为这种男人的女人，似乎是一件幸福的事情，哪怕这个男人是有了家室的。

    原本还犹豫不决的她，在这一刻，似乎有了某种决定。

    罗广田深深的看了一眼叶青，然后若有所思起来。

    他似乎有点明白叶青这种自信背后散发出来的思想了。

    嗯……如果几年后，叶家还不能崛起的话，很有可能就已经被叶家那个暗中的敌人给抹掉了，在这种情况下，周兴明将来背不背叛他，似乎也就不重要了。

    叶家都不存在了，叶青自己都有可能挂掉，他哪还管得了周兴的背不背叛呢？

    当然，一旦叶青在与那个暗中强大敌人的对抗中胜利了，那么大华还有谁与之争锋呢？

    在这种情况下，正如叶青说的一样，周兴明就算有背叛之心，那也只能隐藏起来，乖乖的成为叶青棋盘上的一枚棋子。

    想通这些之后，罗广田也不在纠结周兴明的事情，而是瞥了一眼紧紧挽着叶青的周雅茹，打趣着问道：“是不是觉得我这个兄弟挺有魅力的。”

    如果是在以前，面对这样的打趣，周雅茹不仅不会回答，还会脸红的，而此时，她居然应声说道：“是挺有魅力的。”

    “动心了？”罗广田又问道。

    “当然动心。”周雅茹毫不迟疑的点了点头后，扬着眉头说道：“我周雅茹看上的男人自然是魅力十足，哪个女人能不动心啊？”

    这就是赤果果的表白了。

    “呵呵！”罗广田笑着说道：“那你得把握住机会喔！”

    “我会的！”周雅茹郑重的点了点头，小手握成拳，轻轻的挥了挥，似乎是在给自己打气。

    面对突然自动起来的周雅茹，说真的，叶青还真有些不适应，他站了起来，转移着话题说道：“行了，我们还是过去吧，兄弟们怕是等急了吧！”

    “呵呵！”罗广田先是一笑，随即鄙视的看着叶青，说道：“面对美女的表白，居然回避，你这小子真够怂的。”

    “呃！我怂不怂关你屁事！”叶青没好气的回道。

    罗广田也没有理他，而是扭头看向周雅茹，说道：“路漫漫啊，拿下这小子不容易，你得加油喽！”

    “我会的！”周雅茹甜甜的一笑，然后高深莫测的说道：“今天就是好机会！”

