    我知道这是九龙抬棺，龙尸养棺……

    棺材里面，躺着的都是属龙的人。

    而且，有人是把原本的第九口龙棺给偷走了，偷梁换柱的换了一口赝品棺材，以假乱真。

    倒是背后的那人，也不简单，即便棺材被盗，依然使用大法，用秘法打入一个刚死的尸体，并且死者还属龙。利用血尸来化解阴阳之气，其他棺材内尸体的血液流出，汇聚一起，来补充之前缺失的五行之气。

    达到相融的目的。

    不得不说，这人的手法相当的高明。

    乔忠诚突然面色凝重的道：“并且这一口，还是罗大牛躺下来的棺材！”

    这话真是把我吓的不轻！

    大牛的尸体躺在这口棺材里面？

    当初大牛的尸体不是被我和瞎子埋在爷爷初坟的旁边吗？只是，后来，却是莫名其妙的失踪了。

    在后来，他的尸体被人利用，被带到了哪儿，我也根本不知晓。想不到，大牛的尸体也被人装进了棺材。

    果不其然，抬棺的人，都已经死了。

    身体一缩，下意识的问道：“这这……怎么回事？难道真的是有人在算计我们？”

    天底下，绝对不会有这么巧合的事情。

    爷爷刚下葬，胖虎和阿飞就相继出了事。

    之后的大牛，还有其他的抬棺人。

    难道是刘芳芳为了报复爷爷，报复我，所以，才如此行径，想要嫁祸给爷爷？

    乔忠诚继续分析道：“这是血尸养棺……这个术法，原本是天衣无缝的，只是有人把原来的龙棺，想办法给偷了，又使用非常高明的手段，换了一口赝品棺材，只是，被人发现以后，当即进行了补救，使用了一种古老的秘法，用血尸来弥补这个大缺口，原本这个办法，也是可以通过成人的阴阳之气来补之前缺失的五行之气，只是……”说着说着，他的表情逐渐变得凝重了起来。

    回想起当初，我，瞎子，大牛，羊老六一起下井的时候，就听羊老六说过，棺材里需要的都是属龙的人。

    而我们这一波的青年，都是属龙的。

    轰隆隆。

    看来当初羊老六的推断并没有错。

    事到如今，我已经确定，暗地里肯定有人在紧盯着我们，而且，这个人已经盯着我们很久了……也说不定，他就在我们身边的某个角落瞪着眼睛看呢。

    顿时间，只感觉浑身凉飕飕的，阴风刺骨。

    “不对！肯定不对！绝对不对。”似乎有些想不通，顿时，瞎子口中大喝了三个不对，轰隆一声，他一个趔趄，差点摔倒在地。

    这一幕，可把我吓坏了。

    不好。

    我竟是忘记了，棺材里有毒一事。

    茫然失措的看着瞎子。

    不禁倒吸了一口寒气，急忙搀扶住了瞎子。

    说实话，我的脑袋，也感觉晕晕的。

    “瞎子，你怎么样了？”急忙关切的道。

    “没事，只是头有些晕罢了，明这地方很邪乎。”瞎子也有些顾虑了。

    这件事情，牵涉着实太大。

    不仅抬棺的那些人，更多的还是整个村子的人。

    我忽然有种不祥的预感，搞不好，整个村子的人，都被害死了。

    用来陪葬，祭祀。

    看着乔忠诚满脸的邪笑，顿时间，有种不祥的预感。

    糟了，

    我这怕是中计了。

    那个人该不会就是乔忠诚吧？

    下一秒，还不待我有所反应，我竟是不知不觉的晕倒了。

    渐渐的，我的意识就逐渐模糊了。

    等我再次醒来的时候，竟是在乔忠诚的背上。

    一下子，吓的我浑身一个激灵。

    见到我醒来，乔忠诚悄然将我放了下来。

    慈善的看着我：“你醒了……”

    这……

    这是怎么回事？

    我……我竟然没死？？

    难道凶手不是他？？

    我很是诧异的道：“你……”

    乔忠诚却是呵呵一笑：“你啊，被刘芊芊冲昏了头脑了，我已经说过了，要是我真心想要害你，机会实在是太多太多了，你觉得你还有机会站在这里和我说话吗？”

    这……

    看着他的脸庞，我一脸懵逼。

    难道真的是我误会他了吗？

    那么问题来了，既然乔忠诚不是为了钱财，那么，他到底是为了什么？

    我不会相信，他一个盗墓贼，就会这样白白的冒险，前来救我。

    还有背后那人为什么要一个一个的害了我们？使用那么高等级的术法，那么，这座古墓里，葬的到底是什么人。

    他到底想要复活谁？

    还有半碗村的村民们，到底去了哪儿？

    一旁的瞎子却是开了口：“如今看来，事情远非我们想的那么简单了。”

    看的出来，瞎子和乔忠诚肯定是知道一些什么，只是，他们两个却是始终闭口不言。

    我铁了心要去一探究竟。

    那人残忍的杀害了我们村那么多人，就算是能够复活墓主人，那绝对也不是什么好货色。

    我绝对不会允许。

    “我不管那人到底想要做什么，但是，坑害了咱们半碗村的人，我必须要让他血债血偿。”

    说实话，我真的很想一把大火直接烧了那些地下的棺材。

    瞎子急忙阻止了下来，他说，这何尝又不是我们的一次机会。

    若是这种术法真的有效果，咱们同样可以借此机会复活那些死去的村民。

    念及于此，一下子我都心软了。

    如果按照瞎子所言，那意思就是我们必须得和那人进行争夺了。

    如今，从我入古墓的时间算起，距离当初杀人入棺已经过去了七年的时间，然而七年了，这些棺材依旧存在，这足以说明，那人的计划并没有成功。

    不知是因为我活着出来了，发生了变故，还是因为什么。

    总而言之，他们还未成功。

    那么，我们也因此拥有了竞争的机会。

    昨天是因为没有充足的准备，导致身体承受不住墓室里的毒气，差点交代在了那里。

    幸好有着乔忠诚的帮忙。

    说起来，也是乔忠诚救了我和瞎子一命。

    这时候，我也不知道乔忠诚到底是人是鬼，他到底是好是坏。

    每每看到他脖子处的那枚铜钱，我就想起了乔大林跟我说过的话，乔忠诚早都已经淹死了，只不过是通过邪术，挂着一枚铜钱，把自己变成了不人不鬼的东西，苟延残喘。

    还有刘芊芊母亲跟我说的话，他原本是为了罗大勇的三千万，想要和他们一起合作，把我吓疯，再然后设计一场车祸，把我撞死。

    只不过，过程当中发生了一点意外，着实没有想到，他的合伙人，竟是石盘村的人。

    刘芊芊母女则是想要找他复仇。

    无可奈何，他才被迫终止了行动。

    继而又假装好心的提醒我离开刘芊芊。

    不管是真是假，我觉得，这个人并不可靠。

    他接近我，必定有着不可告人的目的。

    至于他到底想要干什么，我也不得而知。

    那么，既然如此，我大不如放手一搏，同样也可以利用他。

    反正，我现在也不是那些人的对手，身边也没有什么人可以依靠，倒不如可以利用他，来帮助自己。

    我终究下定了决心，再次前往古墓一探究竟。

    这一次，我们带足了家伙事儿。

    夜幕悄然降临。

    我们三人再次出现在了九口棺材前。

    即便这一次，我做足了心理准备，可真正到达这里的时候，内心忍不住的开始颤抖了起来。

    始终觉得，背后像是有一双眼睛，在暗中盯着我们。

    下意识的，双腿竟是不争气的开始哆嗦了起来。

    一旁的瞎子似乎感受到了我的情绪变化，连同呼吸都变得沉重了不少。

    扭头轻声的安慰道：“小唐，别怕，有我在，再说了，就算是你想要逃，也未必能够逃的掉，与其这样，咱们倒不如放手一搏，或许还有一丝希望。”

    乔忠诚面色阴郁的点了点头，道：“瞎子说的没错，先不说那个偷龙棺的人，到底能不能放过我们，咱们就说封印九口棺材的这人，能不能放过我们？你要知道，这九口棺材里面葬的不是人，而是鬼。正所谓九龙抬棺，百鬼送行。你以为眼前的阵法只是九龙镇鬼那么简单吗？你们把那人想的太简单了。此人道法深不可测，看到中间那个棺椁没，那里面躺的也不是人，而是一个尸魁，说白了，这里根本就不是什么主墓室……”

    这一点，乔忠诚说的一点也不假。

    当初我被那鬼上身的时候，明显是被带到了一个单独的墓室之中。

    可具体从什么地方进去的，我也不得而知。

    突然间，瞎子低沉道：“是啊……我能感觉的到，我们像是被什么东西盯着一般！而且，那个东西，似乎一直在盯着我们！”

    乔忠诚一脸的轻松，他没有看着我，反而是看向了瞎子，轻笑道：“这就是他的宿命，不是么？？”

    他的这句话，顿时让我感到头皮一阵发麻。

    鲜血沸腾，呼吸都变得急促了起来，这人果然是披着羊皮的狼，终于忍不住要露出大尾巴了。

    愤怒的用手指着他，厉声道：“你到底是谁？你为何知道这么多？你还知道些什么？”

