    又翻车了，该怎么办？

    被女超人的杀气笼罩，罗素心头万分委屈，从废墟里捡起方向盘握好，天地良心，一直以来都是段心兰往他身边凑，他从来都没回应过什么。

    对呀，身正不怕影子斜，我为什么要怕呢？

    罗素越想越有道理，琢磨着是之前的翻车给他造成了阴影，至今尚未走出，看谁都有点慌。

    这样不行，他的底气必须硬起来，不然没事都要出事。

    罗素抹了抹脸，对女超人投去神圣不可侵犯的目光，他问心无愧……呃，至少在这个世界是问心无愧的。

    罗素相信女超人这么善解人意，一定能理解他的委屈，长得帅，招女人喜欢，这也不能怪他啊！

    然而，罗素的飞眼白给了，女超人死死盯着段心兰，看都没看他一眼。

    段心兰毫不畏惧直视回去，虽然她打不过女超人，但她占据道德制高点，毕竟她先来的。

    这是要开撕了？

    被人无视的罗素眼前一亮，看着两个因为自己即将开撕的女人，冷不丁还有些小自豪。

    什么叫魅力，这就是魅力！

    “队长，你以前答应要帮我，结果趁我不在，偷摘胜利果实，我真是看错你了！”

    段心兰率先开炮，自家队长明明有了男朋友，却还要到她碗里抢食，说好做一辈子的姐妹，结果是个塑料的。

    也就是这次意外，让她当场人赃并获，不然的话，还像个二傻子一样被蒙在鼓里。

    越想越生气，越想越委屈，眼圈都气红了。

    “……”

    女超人白眼一翻，段心兰委屈，她还委屈呢！

    三秒钟不见，罗素就被一女的像八爪鱼一样抱住，还反咬一口，说她偷男人！

    “搞清楚状态，是我先来的……呸，我和你说这个干什么？”

    女超人冷哼一声，换成沈梦寒，她兴许要辩上两句，段心兰算哪根葱，直接挑明答案：“他叫罗素，这名字我应该和你们说过，现实世界就是我……呃，复合的前男友，杰森是他伪装的马甲。”

    (???|||)x2

    “不，不，不……不可能，我不信，你们要是这种关系，为什么一直瞒着不说！”段心兰疯狂摇头，拒绝女超人的答案。

    “没错，不可能，队长你描述自己男朋友的时候，把他形容的要多好有多好，超级帅，可是……”

    简韶歆瞥了旁边的罗素，酸奶恐惧症阴影袭上心头，无法将其和自家队长形容的完美男人对上号，小声道：“就事实而言，一点也不像，分明是换了个人。”

    “呃……”

    女超人一时语噎，想想自己曾经吹下的牛皮，感觉有些无地自容，暗道自己那时太年轻，没有发现罗素是个大猪蹄子。

    可转而一想，吹牛的人是沈梦寒，和她女超人有什么关系，这锅她不背！

    女超人这边说不出话，罗素挺身而出帮其解围：“那什么，这就跟宣传图片上一样，最终解释权归卖家所有……但也就看着不像，该香还是香的！”

    “你闭嘴，没你说话的份儿，到旁边站着去！”女超人没好气道，没有眼力劲的家伙，也不看看这一切都是谁造的。

    “哦！”

    本着退一步海阔天空的原则，罗素不和女超人一般见识，麻溜闪到一旁，暂时避其锋芒。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，等女超人收拾完段心兰，怒气渐小，他立马又是一条好汉了。

    就是可惜了段心兰，这腿真……咳咳，这么优质的大长腿，说断就断了！

    “原来你们真是……枉我痴心一片……我不管，就是我先来的。”

    段心兰大怒，掌门岳不群外表谦虚文雅，正气凛然，实则阴狠毒辣，设计陷害门下，企图尽诛贤良，今天她lin……令狐冲就要大义灭亲，亲手将其暴政推翻。

    十秒钟之后。

    令狐冲：_(′?`」∠)_

    “队长，我对你忠心耿耿啊……”

    “哼，抢我男人还说对我忠心耿耿？”

    女超人不屑嗤笑，双手抱肩道：“也就是我实力比你强，不然今晚什么情况还不一定呢！”

    “没有的事，我对嫂……呸，我对妹夫一直敬重有加，从没有痴心妄想，就是觉得……觉得您家大业大的，缺个通房丫鬟。”

    敌军势大，段心兰决定侧面迂回，先站稳脚跟再徐徐图之，等到队长人老珠黄，就是她上位和罗素双宿双栖之时。

    啪叽！

    舔狗不得好死！

    女超人一脚踩下，段心兰就没了动静。

    旁边的简韶歆缩在墙角，姐妹自相残杀的一幕，严重冲击三观，她瑟瑟发抖摸了把溅到脸上的血，眼白一翻直接昏了过去。

    当然了，也有亲眼看到爱慕女神男朋友的缘故，所以还是舔狗不得好死。

    “罗素，你怎么看？”

    女超人踩着满是鲜血的地毯，双目如刀，死死对视罗素双眼。

    “什……什么怎么看？”

    “她说我缺个通房丫鬟，自告奋勇要报名，你怎么看？”

    罗素头摇得像拨浪鼓一样：“这肯定不行，小孩子才做多选题，大人都知道身体受不了。”

    “受得了，队长那几天可以归我……”躺尸中的段心兰举起手。

    卧槽，你还有气啊？

    罗素大惊，突然想起来段心兰的人设，第一次见面的时候她就在吐血，人在空中还能用吐血加速，也不知练得什么武功。

    啪叽！

    女超人补上一脚，冷笑看着罗素：“我有个问题想问你，老实回答。”

    “爱过、不约、保大、救你、没钱、呵呵、改天……”

    罗素一连给出十几个标准答案，表示自己立场坚定，并以人格担保，绝不会被外面的狐狸精迷惑。

    “哼，少跟我打马虎眼，我可以饶她不死，但你以后给我离她远点，再让我看到她对你动手动脚，我就……打断你的腿！”

    这和我有什么关系，手长在她身上好吧！

    罗素快委屈死了，还是拍着胸脯保证：“你放心，虽然她很优秀，但我永远是她得不到的男人。”

    呸，渣男！

    女超人白眼一翻，没好气道：“那你可得小心点，别被她用计暗算了。”

    “确实得防着点……”

    罗素摸着下巴，沉吟片刻说道：“据说西门大官人就是被金莲从楼上扔下去木桩子砸晕，才被她得逞的。”

    这种不要脸的话，女超人不知作何回应，无语道：“罗素，正常人可不会把自己比成西门大官人。”

    “我知道，可是就咱这身高，比成大郎也不合适呀，足足高了两米呢！”

    “……”

    女超人：我的意思是，正常人不会把自己代入这三者之间。

    罗素嬉皮笑脸凑上去：“再说了，我要是把自己比成金莲，你不是就成大郎了。这比喻更不合适，你要是没了，我该怎么办？”

    “嫂嫂，武松在此。”

    趴着的段心兰举起手，表示她可以做接班人。

    我咧个去，你就不能消停一会儿吗？

    罗素瞪大眼睛，感慨段心兰生命力之顽强，还有作死的本事也没谁了。

    果不其然，女超人又是一脚补上，贼心不死的武二郎立马就没声了。

    女超人收脚，鄙视看了罗素一眼：“知道吗，你说话就跟女人画眉一样。”

    “很赞？”

    “越描越黑！”

    “……”

    说得好像你不是女人一样！

    女超人走到简韶歆面前，晃了几下将其唤醒。

    后者迷迷糊糊睁开眼，看到血泊之中段心兰，猛然想起自己身在何处，脱口而出道：“队长，不要杀我，我对你忠忠耿耿啊！”

    “少胡说八道，我来问你，这个世界是什么电影里的剧情？”

    “呃，不知道呢！”

    简韶歆眨眨眼，两个手指头点了点：“我和心兰姐进来快一个星期了，至今还毫无头绪……我们找不到剧情人物，也找不到可供查询的情报线索。”

    所以，你们两个是笨蛋？

    也对，毕竟那啥没脑！

    罗素迅速做出判断，就这样的，他一个晚上……咳咳，他洁身自好的好吧！

    “罗素，情况有点严重。”

    女超人面色凝重，简韶歆和段心兰一个星期前进入，意味着剧情很早之前就开始了，最重要的先机没了。

    “我明白，我这就加快情报搜集。”

    罗素亦是面色严肃，一屁股坐在电脑面前，一目十行加快搜集情报的工作。

    纵然两个家伙是十足的笨蛋，但也是经历过数次主神任务的轮回者，对身处何方世界一无所获，只能说明这个世界的剧情人物，保密工作十分到位。

    啪！

    一只手搭在罗素身上，他回头一看，是笑语嫣然的女超人。

    “怎么了？”

    “夜深了，该休息了。”

    “不好……吧？”

    咔嚓！

    罗素一脸懵逼站在走廊之中，望着被关死的房门，没捋清发生了什么事。

    按理说，有段心兰这个潜在威胁，女超人应该把他拽进卧室，手动三百万字秀恩爱，让其彻底死心才对，为什么他会被直接赶出门，连个沙发都没捞着？

    “夜深了，我们要休息了，你出去搜集情报。”

    “……”

    罗素耸耸肩向电梯走去，听里面的声音就知道，三个女人在熬夜搜集情报，而他作为男人没人权，被打发出去，用脚收集情报。

    罗素知道女超人心里有怨气，没把段心兰的腿打断，已经算她有雅量了。

    沙发没得睡，罗素也不介意，反正他不睡觉都行，电梯抵达一楼，穿过酒店大门，来到不夜城的大街上。

    没有丝毫线索，盲目搜集情报既耗时间又磨人。

    他取出终结者墨镜，遮住双目黑光，漫无目的在街头闲逛，于匆匆来往的人群中，寻找熟悉的面孔。

    主神很懒，世界背景原样照搬，若是遇到眼熟的人或事物，八成和剧情有牵连。

    “瞎猫都能碰上死耗子，我也应该……”

    “死耗子的味道可不好！”

    突然一道声音响起，罗素立身停下，看向身边的书报亭，一个皮肤苍白、眼泡凸出、潮湿长发垂下，好似死人一般的白人男子坐在报停之中。

    “你刚刚说，死耗子的味道不好？”罗素笑着看向男子……身边的沙皮狗。

    “汪汪汪！”

    “别装了，我知道是你在说话。”

    罗素抬手提住狗脖子：“哦，仔细看，原来不是一只狗呢！”

    “汪汪汪！”

    咔嚓！

    罗素拔出沙鹰：“给你一次重新组织语言的机会，不然就打爆你的狗头。”