    和之国的天气脾气很犟，刚被两位海贼皇帝揍了一顿，这心平气和还没多久又黑了脸，原本撕扯地支离破碎的乌云再次渐渐形成。

    大雨再落，狂风再起。

    两人毕竟不是自然系的觉醒者，还做不到永久改变一方气候。

    【砰砰砰砰......】

    黑云之下，恐怖骇人的声势和那打击感惊人的碰撞声, 伴随着一红一青的超高速残影连绵不绝。

    他们是真正的超音速激战。

    什么概念？

    意思就是如果是在地面上，那仅仅是移动掀起的气浪就足以震裂地面，折断树木，如果是在高楼大厦间，能够隔着近百米的距离将所有的玻璃震碎，如果是一个人轻则耳鸣爆裂昏迷，重则当场死亡。

    好在双方的战场是在千米之上的高空, 除了轰隆隆的爆鸣和阵阵波纹状的气圈也没什么大影响。

    【咻！咻！】

    在极致尖锐的破空声中, 烬和马尔科各自划出笔直的光线，一人手持燃烧长刀，一人飞踹青焰凤爪，几乎成了两道笼罩在模糊气浪中的恐怖残影。

    【咻——————】

    突然，就在两团颜色不同的熊熊火焰，在远处军舰上无数震撼目光中蒸发雨幕，即将对碰在一起的瞬间。

    从那黑色的云层中竖飞下来一道黑色霹雳。

    【砰——砰——】

    下一秒，火焰翼龙也好，青焰不死鸟也罢，在狂笑声中以更快的速度倒飞回去。

    不。

    应该说是落了下去！

    这一切都发生的太快，但也成功阻止了各方战斗，凯多连忙化身青龙甩出一记龙尾将比斯塔，乔治等人扫开，二话不说飞出莫比迪克号的甲板，连忙把即将落入海中的小老弟接了下来。

    爱德华·纽盖特同样脸色大变, 但他面前的夏洛特·玲玲可不会轻易罢手, 他只能眼睁睁地看着马尔科一头扎入大浪翻涌的海水。

    “马尔科！！”

    身后的白团船员们也是大惊失色。

    “老爹，交给我吧！”

    就在这时那谬尔大喊一声，一个飞跳跃入深海之中消失无踪，但这让所有人松了一口气。

    因为这位第八番队队长正是一名鱼人族。

    很快，所有人的注意力集中在那个突然插手战斗并且完全不分敌我进行攻击的身影，关键是他竟然有本事把‘炎灾’烬和‘不死鸟’马尔科打飞下来！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “看来老夫没来晚啊，不错不错！”

    看到那脚踩空气屹立在高空中，任由狂风吹在身上也稳如泰山的家伙，在场每一个人都顿时将其认了出来。

    “卡普！！”

    爱德华·纽盖特额头暴露青筋地咬牙喊道。

    “你这混蛋在干什么，我们现在是一伙儿的！”

    不远处的凯多瞪着龙眼也是咆哮起来，可卡普却毫无诚意地咧嘴大笑：“抱歉，抱歉，老夫年龄大了，这眼睛就有点花，顺手拍了过去~~”

    “你......”

    凯多大怒，但卡普已经转过头去不再理他，而是看向爱德华·纽盖特，“呦，几个月没见了啊，白胡子！”

    爱德华·纽盖特看到马尔科被那缪尔抱上了船心中也松了一口气, 眼神冷冷一瞥，哼道：“没想到你来的还挺快, 一路跑过来的？”

    “那倒没有，老夫是乘船过来的，喏，就在上面~”卡普笑嘻嘻地指了指头顶。

    所有人的视线移上，果然看到一艘海军军舰若隐若现的‘藏’在乌云这种，这让白胡子海贼团全体都惊住了。

    军舰竟然飞在天上！

    那这世界以后还有什么地方是海军去不了的？

    可爱德华·纽盖特却眯起眼睛，语气有些惊疑不定地问道：“难道连史基那混蛋也顺从了吗！”

    此时此刻，他的三观顿时再遭重创，之前本就因为夏洛特·玲玲和凯多而出现裂痕，现在都快碎了。

    “那不清楚，毕竟不归老夫管~”

    卡普扣着鼻子撇了撇嘴，紧接着眼皮一沉，俯视着对方说道：“不过这和之国接下来由我亲自坐镇，你是不是该撤了？”

    “......”

    爱德华·纽盖特在狂风暴雨中陷入了沉默之中。

    “卡普，我们联手完全能收拾了‘白胡子’，何必放他离开！”夏洛特·玲玲踩着雷云飞回空中大声说道。

    “就是，还有我在呢！”

    凯多放开已经能自己飞的烬，厚着脸皮彰显起自己的存在感。

    “哼，既然你们俩已经决定加入世界政府，那就要学会服从命令，老夫的军衔是大将，你们就得听我的！”

    卡普蛮不讲理地警告起来。

    “你！”

    夏洛特·玲玲和凯多齐齐大怒。

    其实是在卡普来之前，收到了来自战国的新命令。

    说是世界政府要求他不要与‘白胡子’发生过大冲突，将其从和之国逼退就行。

    对于这个命令，他一开始是不理解的。

    虽然要和‘BIG MOOM’这种大海贼联手有些不自在，但若是能趁机解决了‘白胡子’也是件好事。

    但神经粗条不代表就真的蠢，马上卡普就意识到世界政府这是准备也收了‘白胡子’。

    不过他很好奇。

    ‘白胡子’这个人和夏洛特·玲玲，凯多他们是不一样的，星门和异界虽然诱惑不小，但想仅凭这点就让他乖乖听话，那绝对是不可能的事情。

    要知道，这老家伙连海贼王都没兴趣当，本身就不是一个有野心，也不是多么喜欢新奇的人。

    还有一点，就算要收‘白胡子’，也可以等他们把他抓起来啊，为什么要特意放弃离开？

    难道世界政府还想着仅靠嘴皮子就能收了他？

    所以，他现在还是不理解。

    不过作为一名‘老兵’听从命令还是能做到的。

    “卡普，老夫想知道世界政府究竟凭什么让这些混蛋听从命令？”爱德华·纽盖特沉声问道。

    卡普笑了。

    “哈哈哈哈，别急，你早晚也会知道，说不定到时候你也成了口中的混蛋！”

    “做梦。”

    爱德华·纽盖特好似不想再看他们几人一眼，直接转过身面无表情地朝着‘儿子’们大喊。

    “返航！”

    “是！！”

    此时此刻，就算是以藏也不好多说什么。

    毕竟面对BIG MOOM和卡普，哪怕是自家老爹也束手无策，他只能眼神复杂地朝着和之国方向望了一眼。

    同时，所有船员都意识到‘新世界’海域彻底失守了，仅凭他们一家根本无法阻止世界政府的势力进来。

    圣地·马林梵多，诺亚方舟之上。

    伊姆看着投影屏幕中调转船头的莫比迪克号和那显得沧桑，失落和沉重的‘白胡子’背影，脸上露出一抹意味深长的微笑。

    “别着急，世界最强，我们马上就见面了......”

