    扭头一看，竟然是自己的母亲。

    “妈你怎么来了？”

    李元洙有些惊讶道。

    不是说都挺忙的不来接机了么，怎么就......

    “还不过来？公共场合你还这样，我以前是怎么教你的？”

    林世玲看李元洙还抱着崔志勋的腰，顿时火冒三丈。

    “过去吧！”

    这时崔志勋轻轻的来了一句。

    “偶吧~”

    李元洙的眼神里充满了不舍。

    “没事的，你先跟伯母回去吧！”

    崔志勋控制着自己的表情，让自己尽量看起来十分的不舍。

    就是那种为了不让李元洙为难，还是咬着牙推开了她。

    明明只是一个很简单的小事而已，愣是被崔志勋表现的好像是生离死别一样。

    关键是李元洙好像还真就吃这套，还没怎么呢，眼眶里就莫名地湿润了。

    看到这一幕，林世玲整个人都不好了。

    直接走上前拉走了李元洙。

    看着一步三回头的李元洙，崔志勋还在后面难过的摆了摆手。

    虽然这其中有不少演的成分，但是崔志勋确实是有些伤心的。

    但更多的还是不爽，对林世玲的不爽。

    李在容都跟老子客客气气的，你又算是个什么东西？

    虽然知道林世玲是以一个母亲的身份表现出她的态度的，但他还是很不满。

    所以才来了这么一出。

    或许是崔志勋的演技十分的到位，又或者是李元洙自行脑补了许多。

    反正看这效果，确实还不错。

    棒打鸳鸯这种事，在古代或许还行得通。

    但现在......

    你信不信我马上吊死在你面前？

    我就要跟他在一起，不然我宁愿死......

    ......

    当然，这些都不太可能，但坐到车里的李元洙，还是苦着个脸在那不说话。

    林世玲见自己的宝贝女儿被崔志勋蛊惑成这样，顿时恨铁不成钢的说道：

    “你到底喜欢他什么啊？你看不出来他......”

    “行了！我自己的事情我自己清楚，不需要你们来管。”

    还没说完，李元洙就直接反过来吼道。

    这是她第一次这样大声的反驳林世玲。

    这样的李元洙，让林世玲感觉到十分的陌生。

    看着自己的宝贝女儿扭过头默默的抽泣着，林世玲的心里十分的不是滋味。

    她做错了什么？

    她只是不想让李元洙受伤而已，她做错了嘛？

    但李元洙此时根本听不进去这些，她只知道林世玲不让她跟崔志勋在一起。

    就这一点，就够了。

    平时李元洙看起来很开朗很温和，但其实她对于林世玲包括李在容的不满早就积满了心底。

    只是没说而已！

    现在林世玲的举动，让她彻底的崩溃了。

    明明只是一件小事，但是在李元洙的心里，她只感觉自己好像失去了什么很重要的东西一般。

    是了，是自己偶吧，也是自己的爱人。

    她真的苦等了好久，也忍受了许多。

    崔志勋的事情她是知道一些的，但是她没说。

    那时自己还小，就算看到崔志勋交了女朋友，她也只是默默的放在心底。

    但是现在一切都不一样了，以前崔志勋还能以她未成年为借口逃避一些东西。

    现在她马上就要成年了，一切都快好起来了。

    林世玲这样的举动，顿时让她心底里积攒的委屈与不解全部涌了出来。

    这边的母女俩因为他闹成了那样，而那边的崔志勋则是同样坐在车上思索着什么。

    林世玲到底是因为什么才会这样的呢？

    崔志勋很是好奇。

    虽然最后给她来了一刀，看李元洙的样子，显然不会给她好脸色。

    这小妮子的性格崔志勋最是了解了。

    换句话说连林世玲或者李在容说不定都不如他了解李元洙。

    原因很简单，就是他这两年，早就把这小妮子吃的透透的了。

    林世玲两人常年不在李元洙的身边，怎么可能有崔志勋这个一直陪在她身边的人了解她呢？

    不然怎么说陪伴才是最重要的呢？

    尤其是在十五六岁这种身体以及心理上飞快成熟的时候。

    该不会真的是她的更年期到了吧？

    崔志勋默默想到。

    崔母之前有一段时间也是有些患得患失啥的，脾气很是古怪。

    但林世玲才四十出头啊！应该不会那么早就更年期吧？

    想了半天，崔志勋也没想出个所以然来！

    歇吧！

    爱咋咋滴吧！

    既然想不通，那干脆就不去想。

    车到山前必有路，路到桥头必然直。

    反正李元洙自己是吃定了，如果林世玲非要不知好歹的话，那自己就没办法了。

    总有办法搞定她！

    ......

    28号上午，崔志勋照常去到公司。

    在车上，崔志勋就在不断地思考一件事，那就是这个新年到底该怎么过。

    虽说是准备了礼物，但是不管怎么样都得抽出时间去陪她们。

    其他的还好说，主要就是李智恩，金智妮这两个比较难搞。

    除了她俩，其他的他也抽出时间去陪她们一下。

    毕竟当天不能陪她们跨年，但是总得找个机会把礼物送过去。

    让别人送的话，又显得不够诚意。

    很快就到了起点集团的大楼，但刚还没走近，就听到前面的曹胜利说道：

    “会长，前面情况好像有些不对？”

    被打断的思绪的崔志勋打开车窗看向前方的大楼门口，此时那里已经围了一圈。

    一堆狗仔记者正在那里等待着什么，看到崔志勋的车后直接围了过来。

    看到这一幕，崔志勋也有点懵。

    自己应该没做什么伤天害理的事情吧？

    这些人到底是怎么回事？

    “打电话给安保部，让他们派人过来处理。”

    崔志勋直接吩咐道。

    虽然不知道到底发生了什么，但是他可不想就这样下去被人围起来。

    万一有些人居心不良......

    曹胜利打了个电话后，没一会儿就有一队保安从门口跑了过来，领头的正是崔允浩。

    一行人把围在车四周的记者全部驱散后，崔志勋才在曹胜利四人的保护下下了车。

    “崔会长，请问昨晚被逮捕的崔允胜是否跟你有关系？”

    “崔会长您好，请问您的堂哥涉嫌X*您是否知情？”

    “崔会长......”

    叽叽喳喳的声音围绕在崔志勋的四周，这时候他才听出了个大概。

