    这章免费，等屏蔽接触后，会删除，放到第一百零八章中

    第一百零八章有四千字，这章是两千

    ……

    第一百零八章远古之灵的英勇（下）

    翡翠蓝死亡之后，化作了投影状态，她立刻便明白这里是她一个人啃不下的骨头，便立刻登上了论坛中一个名为【湛蓝联盟-奥莱茵城-临时任务】通讯组，将这里的坐标给发了出去，并附上了一段文字。

    {各位大佬，求帮助啊！这里的敌人都不讲武德，欺负我一个手无缚鸡之力的小女子！卖萌.jpg}

    这位方才英姿飒爽，仿佛岩浆女神的女法师玩家，毫无顾忌卖起萌来，也让此时在奥莱茵城中，此时四处抵抗这场灾难的玩家们，像是闻到血的鲨鱼一样，一边发出激昂的文字回应，一边向翡翠蓝这里用来。

    翡翠蓝发完文字，投影状态的她叉着腰，看着继续陷入苦战的兰诺守卫军包围着的米尔特石像傀儡，恶狠狠的道：“一会就给你好看！竟然把老娘我打工的店给砸了！佩尔姆老板的仇我一定会报的！”

    她本来是去采购面包原料的，结果刚采购完，灾难就发生了，等她反应过来后，便担心自己工作的地方被波及，便匆忙赶了回来。一个是她觉得老实且善良的佩尔姆老板死了怪可惜的，二来则是因为他已经有了盘下面包店，自己翻身做老板的打算，也就是说，在她的心里，已经把这家面包店当成是她自己的了。

    结果匆匆忙忙的赶回来后，还是发现面包店已经被摧毁了，在看到守卫军与石像傀儡发生的战斗，她就自然而然的以为，自己那个可怜的老板，未来预定的员工的佩尔姆，已经死了。

    老娘的面包大业啊！

    哦，对，还有可怜的佩尔姆！

    怒火涌上翡翠蓝的心头，这个以火焰魔法，来控制烤面包温度而著称的女法师，甚至在奥莱茵城的玩家圈子里，也是出了名的摸鱼第一名的翡翠蓝，展现出了她绝对不是一只小白兔，起码是一只魔兽兔的风范！

    如果此时做为翡翠蓝的老板的佩尔姆，能看到翡翠蓝，并且能听到她所说的话，一定会高呼你回下头啊！

    在隐语者的带领下，守卫军们好歹是纠缠住了这两个石像傀儡。

    “末路的骑士，圣法师米尔特……还真是难以对付的敌人啊！”

    在方才救过翡翠蓝的隐语者，面色有些难看的看着那两具石像傀儡。由于石像傀儡的特殊性质，他们隐语者所拥有的幻术大部分都并不怎么管用，大多数的时候都只能强行依靠庞大的精神力，来强行干扰。

    但这种战斗方式太过消耗力量，所以在场的隐语者们，只好换成了普通的魔法或者剑术。

    虽然依然保持着较为强的战斗力，却也是陷入了苦战之中。

    正当他犹豫着要不要使用隐语者的禁忌力量之时，他忽然感受到了一股庞大的魔力乱流，背后一下渗出了凉汗，急忙高呼：“后退！”

    其他隐语者们凭借着强大的感知，也感知到了那股庞大的魔力乱流，也发出了警告，跟着周围的守卫军们向后退去。

    战场中央不由出现了一片空地，圣法师米特尔的石像傀儡，感知也是极为强大，也想要带着末路的骑士撤退，但是他的身前两米左右，翡翠蓝的身影忽然由虚化实的出现，刚一出现，手上便突兀的出现了一个白色的金属球，直接向着米特尔贴脸砸来，同时还伴随着翡翠蓝的大喊：“去死吧！”

    白色的金属球的缝隙中迸发出强烈的光芒，与此同时一股躁动的能量也随之出现，还没等米特尔石像反应过来，这个金属球就轰然爆炸开来。

    没有伴随烟尘的气浪，只有一种诡异的立场，但是在立场中心，却是猛烈的能量爆发。

    安瑟在眠龙城中也不是什么也没有干，一些便利的科技造物，他还是暗中流传了出去，并不是以南境大公和伽罗斐尔家族的名义，而是伪造成了任务奖品，遗迹宝物，玩家商队的形式。

    这些造物，往往成为玩家们手中的常规底牌之一。

    这也算是加速哦了玩家们的成长，让他们能更快的参与到各种事件之中，不过这些造物的数量也被安瑟很好的压制住在了一个范围内，并不会太过于显眼。

    而且因为没有稳定的来源，大部分获得这些造物的玩家们，都是很珍惜的使用。

    甚至不少都被其他战乱星球的玩家势力花大价钱购买走了，毕竟如今的古尔奥塔，总体氛围还算是平和，这也是神灾之前，最后的风平浪静了。

    而翡翠蓝就是在最近的一个神秘人品尝面包，根据满意度获取随即任务奖励的任务中，得到了一个拘束立场炸弹。

    根据她的推测，这个穿着斗篷的神秘人，没准就是一个来自其他星球的存在，当她想结交的时候，那个神秘人却消失了。

    被翡翠蓝用拘束立场炸弹，拉着同归于尽的圣法师米特尔石像和末路骑士石像，在能量场消散后，在突然出现的黑雾中再次复生，可是下一刻，一大堆魔法便向他们砸来。

    冰箭、火焰、暴风……

    一堆魔法杂乱无章，完全没有军团级法术联合起来的美感，但是旁观了这一切的隐语者和守卫军们，却都是情绪复杂，有心惊、困惑、警惕、无奈、嫉妒、羡慕……

    这群远古之灵实在是过于强大，以及被神明眷顾了。

    他们刚诞生的时候，甚至只是如同普通人一样，可是这才过去了多久，也就几个月的时间，他们中的大部分，竟然都已经跨越了第一位阶。

    要知道，大部分的的古尔奥塔人类，虽然可以利用魔法铭文，但是就算进行了超凡训练，能在六七十岁的时候，突破第一位阶，便已经是侥幸。

    就算是有着完整的超凡传承的组织，二三十岁的时候，如同曾经被安瑟杀死的血羽毛三人组中的芭芭拉、莱尔那样，二十多岁就突破了第一位阶，成为第二位阶这种真正意义上的超凡者，就已经算得上精英了。

