    这次刷新只出现两个副本。

    运气不是很好，都是青春偶像类副本，《一起来看流星雨》和《王子变青蛙》。

    虽然说，偶尔去这些副本放松一下也挺好的，但根本没用啊。

    于是，再次使用了一张刷新卡。

    运气不怎么好，又是不适合自己的副本。

    主要是出现的副本剧情自己不知道，所以就算了。

    随后，陈安林想到了游戏大厅交易处。

    这里有不少人售卖各类道具，可以考虑去看看。

    当出现在游戏大厅，不少人惊奇的看了过来。

    “竖锯大神出现了！”有人惊呼。

    瞬间，陈安林再次成为了中心。

    陈安林朝交易处走去。

    在这里，售卖着各类玩家们觉得不适合自己的东西。

    比如有些危险的游戏卡，很多玩家有自知之明，知道自己没本事进入这些游戏，所以售卖，换点钱花花。

    这类人虽然不多，但架不住人类基数大啊。

    其实，大多数人进入各类副本，除了抱着一线希望变强之外，更多的则是抱着暴富的目的。

    在现实中打工多累啊，而进入副本，只需要得到一个不错的道具，就能卖上几十万，甚至上百万的价格！

    这些道具中，属于游戏卡最不好卖。

    因为出售的游戏卡往往都是高难度的才会出售。

    陈安林来到大厅，朝面前的屏幕喊道：“我想找一下武侠类的副本。”

    所有人售卖道具，都可以经过这个交易大厅，无需见面，非常方便。

    缺点是会收取购买者几百至几千的游戏币，作为服务费用。

    所以交易大厅外面会出现不少摆摊者。

    很快。

    面前出现了副本游戏卡。

    数量并不多，也就五张。

    但，只看了第一张，陈安林就眼睛一亮。

    《倚天屠龙记之魔教教主》危险区六星：属于压制型副本卡。

    “又是压制型副本卡！”

    陈安林了然，他知道为什么得到这张卡的人要售卖了。

    在无法使用精神力的情况下，进入这种副本没有好功夫等于找死！

    但陈安林决定购买了，因为他知道在里面怎么很好的活下去！

    再加上如今自己仅仅凭借本身的属性点，就已经是武林高手了，所以根本不用怕！

    看了看价格，倒是不贵，只售卖十万。

    关键是，这张卡挂了有大半年了，一直没人买。

    事实上，压制型副本卡确实也是买的人最少的卡。

    “购买！”

    陈安林付了钱，又付了一千游戏币服务费，离开了这里。

    …………

    回到现实。

    这次进入的是压制型副本，为了以防万一，陈安林打开手机，搜索了一下关于《倚天屠龙记之魔教教主》这个副本的信息。

    信息倒是有不少。

    毕竟关于倚天屠龙记的副本有不少，比如连续剧版的倚天屠龙记，进入的人是最多的。

    其中，电视剧版的倚天剑已经被剑来得到。

    让陈安林意外的是，此次进入的魔教教主版本，人气在论坛上居然很高。

    随手点开一个小编的攻略，第一句话让陈安林眼睛一亮。

    “警告！朋友们，倚天屠龙记魔教教主这个副本，切忌远离！”

    “因为这个副本是倚天屠龙记类型中，最危险的副本。”

    “不但因为是压制型副本，而且这个副本的武力值比其它版本要强大。比如里面的灭绝师太，手持倚天剑，能秒杀其他版本的灭绝师太。所以在无法使用技能的情况下，大家一定要小心啊！”

    “另一个难度，就是任务目标了，这个副本的目标只有一个，那就是成为武林至尊！”

    “大家应该知道成为武林至尊有多难了吧？更何况，这个副本选择的角色都是武当山内的普通弟子，想要成为武林至尊，呵呵呵，大家早点洗洗睡吧。”

    “当然，如果有朋友执意要进入这个副本，小编表示佩服你的勇气，那么小编就介绍一下这个副本选择的几个人物吧。”

    “这个副本选择的人物一共有三个，其中一个一开始是扫地的儿童，此人名叫徐荣阳，天赋不错，年纪轻轻的被武当派掌门张三丰看中，此人的优势在于，属于中规中矩的人物，没敌人没背景。”

    “另一个人物叫宋青书，此人乃是张三丰弟子宋远桥的儿子，此人乃是武当山当中的翘楚，实力很不错，鄙人认为，天赋最佳的就是他。”

    “最后一个人物，名叫张无忌，小编在这里强烈提醒一句，打死都不要选择张无忌这个人物。此人乃是张三丰弟子张翠山的儿子，算是有背景的吧？但是…………他爹娘早就在张无忌幼时自杀死了！这也就算了，张无忌从小身重寒冰冥掌，他从小无法修炼功夫不说，每个月还需要张三丰用内力续命，否则就会身体寒冷而死。”

    “小编我心想，只要有点脑子的，都不会选择张无忌这个废物吧？”

    “所以综合评价，小编强烈建议大家，选择宋青书，原因有三，他天赋好，父亲宋远桥没死，算是有背景。最后，就是年轻一辈中，宋青书的人脉以及威望，在武当山绝对排名第一！”

    “但是……选择了宋青书也不是万无一失的。”

    “本人的一个好友，就选择了宋青书，他拼命修炼，为了扬名立万，他亲自带队，和六大门派围攻光明顶，这里强势插入说一下，光明顶是这个副本中的一个邪教，人人得而诛之。我相信对这个副本有研究的同学们都知道这个魔教。”

    “然后没想到的是，在围攻的过程中，因为他太英勇，所以被人乱刀砍死了，所以说，大家一定要小心，想要扬名立万可不是那么容易的啊！”

    “最后，小编提醒一下大家，这个副本中召唤卡虽然可以用，但不能乱用，因为这个世界的人正邪两立，你要是召唤出稀奇古怪的东西，搞不好会被人当成魔教，到时候不要说武林至尊，就是想当个普通弟子也当不成啊！”

    “最后的最后，别以为得到屠龙刀和倚天剑就能成为武林至尊……”

    “…………好了，朋友们，小编的介绍到这里结束了，码字不易，可以的话给个打赏，小编接下来一定会为大家呈现其它副本更好的攻略。”

    …………

    看完了这段大致的攻略讲解，陈安林毫不犹豫打赏了一丢丢小钱。

    倒不是说他大方，而是这段讲解确实很有用！如此好文章，打赏一点小钱也算是犒劳一下这个小编。

    对于这部《魔教教主》这个版本，陈安林印象深刻。

    因为当初这部电影情节非常紧凑，很好看，尤其是一堆演员，演的非常逼真。

    犹然还记得在电影最后，赵敏说了一句话：“我会回来的。”

    原本，导演是想拍摄第二部的，没想到票房不好，叫好不叫座，最后导致了第二部夭折。

    因此十多年之后，很多影迷都在网上留言，都等了这么多年了，赵敏什么时候回来啊！

    对于这个小编说的，这个版本的武力值高，陈安林深表同意。

    因为记忆中，乾坤大挪移在其它版本只是心法，辅助修炼，让学习变得快而已。

    但是在这个版本中，不但是心法，而且还能快速移动，变成步法，甚至还能隔山打牛，属于多功能型功法。

    不仅如此，这个版本的倚天剑也很强，灭绝师太手持倚天剑，除了张三丰和张无忌，几乎没有敌手。

    ………………

    思考了一下，陈安林笑了。

    他知道剧情，知道张无忌的厉害之处，但是也知道他的弱点。

    按照一开始纸面上的优势，宋青书虽然是反派，但前期人还是不错的，只不过因为喜欢周芷若，而周芷若喜欢张无忌，让宋青书生出嫉妒之意。最后走上了不归路。

    但总体来说，前期确实宋青书优势最大。

    宋青书不但年轻一辈武力高强，而且威望很高，张三丰闭关的时候，整个武当山都交给宋青书管理，这就可以看出张三丰对他挺重用的。

    所以陈安林决定选择宋青书这个人物！

    很简单。

    电影中，虽然是张无忌得到了九阳神功和乾坤大挪移，但他知道剧情。

    只要夺了张无忌的两个机缘，那就能成为加强版的‘张无忌’了。

    第一个机缘，跌入武当山山下的少林叛徒，火工头陀。

    此人找张三丰挑战，被张三丰打败之后，他跌入山下，因为颈椎骨断了，他靠一个大石球活动，之后张无忌被宋青书打入山下，张无忌无意中遇到了头陀，阴差阳错之下，头陀将九阳神功传给张无忌。

    第二个机缘，在六大门派围攻明教光明顶的时候，张无忌误入光明顶墓地，得到了明教镇派之宝，乾坤大挪移！

    两大功法护身，让张无忌实力飙升，所过之处无人能挡！

    就算是灭绝师太，对阵张无忌也被甩了好几巴掌，可想这两个功法的恐怖之处！

    进入游戏空间，陈安林毫不犹豫的使用了游戏卡。

    “我要进入副本《倚天屠龙记之魔教教主》！”陈安林下达指令。

    “好的竖锯！”

    瞬间，陈安林来到了一个空间！

    因为这是个单人副本，所以这里只有他一个人。

    三秒后……

    面前出现了任务简介。

