    王林回到家时，堂姐王琳已经在他家里了。

    “你怎么才回来？吃过饭了没有？”李文秀问他。

    “吃过了。”王林笑道，“姐的意思，你问过了吗？”

    “还没呢！这不等你回来再问比较好？”李文秀正在帮钱玉英剪裁布料，她裁好之后，拿到作坊，交给工人们缝纫就行了。

    王琳和李文娟挤在沙发上，正在看《聊斋》。

    王林在堂姐身边坐下来，笑道：“姐，我问你一个问题。”

    王琳眼睛盯着电视机不动：“什么事？”

    “如果你有个恋人，在外地写信向你提亲，你会怎么回答？”

    “为什么要在信里提亲？”

    “有什么不对吗？”

    “提亲这么大的事，必须得当面提啊！”王琳随口答道。

    李文秀笑道：“这么幼稚的问题，你也要问吗？”

    王林郁闷的想，原来我和周军一样，都是笨蛋，都是直男！一个直男帮另一个直男来做媒？这事够呛！

    李文秀可不知道这问题的来历，只当王林是在开一个谈话的头呢，便道：“姐，你觉得周军怎么样？”

    王琳道：“还行吧！跟我弟没法比！”

    王林哈哈笑道：“果然是我亲姐！”

    李文秀道：“周军要是向你提亲，你会答应吗？”

    王琳道：“他不是有女友了吗？”

    李文秀道：“分了。”

    王琳道：“这么不长性啊？”

    李文秀道：“异地恋，分了好。姐，你还没有回答我呢，如果他向你提亲，你答不答应？”

    王琳笑道：“又不是真的！”

    李文秀道：“要是真的呢？”

    王林轻咳一声：“姐，实不相瞒，周军托我们问你的意见。”

    “啊？”王琳怔了怔，“他怎么不亲自问我？”

    李文秀笑道：“年轻人，脸皮薄。”

    王琳道：“那可不一定。我弟喜欢你，直接拿着三千块钱，就跑到你家去提亲了。所以我看哪，周军也未必是真喜欢我，他只不过是试探我的想法，把我当一个备选而已！”

    王林和李文秀都是一呆，相视一眼。

    王林心想，果然每个女人，都会有自己矫情的地方！

    李文秀想的是，原来王林是真的喜欢我啊！

    “姐，天下无媒不成婚，”李文秀笑道，“你就给个态度呗！”

    王琳道：“什么年代了？还讲媒人这一套？他真的想我，让他自个来找我！不然免谈！”

    王林正要说话，敲门声响起来。

    李文娟去开了门，笑道：“说曹操，曹操就到了！”

    来人正是周军。

    周军是来给王林家送媒人礼的，结果和王琳撞了个正着。

    王琳还以为，这并非一场巧合，是王林和李文秀故意安排的，便瞪了弟弟一眼。

    王林笑道：“军哥，你来得正好，你和我姐到我们房间去，单独聊一会儿天吧！”

    他勾住周军的肩膀，低声说道：“主动出击，向我姐提亲！快去！”

    王琳还待推拒，被王林拉起来，硬把她俩推进了卧室。

    李文秀裁好了布料，拿个袋子装起来，对王林道：“明天早上，你带到作坊去，让工人把衣服做了。”

    王林应了一声，说道：“我觉得我们可以多做一些裤子的款式。像弹力裤，喇叭裤，我们都可以做出来卖。反正量做少一些就行，不怕积压。”

    李文秀道：“我正要跟你谈这个事呢！我那个同学，你还记得吧？就是那个开服装厂的杨晓东。”

    “哦，怎么了？”

    “我想到他那里，拿些牛仔裤过来卖。现在喜欢穿牛仔裤的姑娘很多。”

    “行啊，你去拿就是了。我本来也想过专做牛仔裤，但工序太过繁杂，尤其是洗色特别麻烦，又污染环境，我就没做这个。既然他那里有货，那就找他供应吧！”

    “你同意啊？”

    “我为什么不同意？”

    “我怕你会吃他的醋！”

    “呵呵！你想多了！”王林淡淡的道，“正常生意来往，吃什么醋？你平时要上班，也不用你和他有什么接触！”

    “行，那就这么说定了，我明天抽个时间，去他工厂看看，要是质量款式可以的话，我就先拿两百条回来卖一卖。”

    “牛仔裤最讲究版形了，如果版形不行，穿起来就松松垮垮的，你可以先买个样品回来试一试。”

    “反正都是同学，卖不动，我就退货给他。又不是订制的！”

    “也好。”

    “你那厂房，看得怎么样了？”

    “厂房已经签了合同，生产线也马上可以装进来。”

    “那还要多久开工？”

    “还早呢！起码要两个月，十一以后吧！厂房要粉刷一遍，电路老化了，要重新接过，生产线装好之后，也要调试，还得培训工人，事情多着呢。”

    “那这两个月，你还跑国库券吗？”

    “必须跑啊！买车子花了我一百万，我得赚回来！”

    “我还以为你不心痛呢！”

    “呵呵！不心痛，但我不嫌钱多。”

    “明天下广州？”

    “嗯。”

    “帮我带样东西，好不好？”

    “不用这么客气，你吩咐我就行！”

    “那岂敢啊！你现在是王总了！”李文秀扑哧一笑，到他身边坐下来，说道，“我听说广州那边有一种擦脸的霜，特别好用。”

    “你还用得着擦脸霜啊？你肤色这么好，白里透红，肌肤如玉。”

    “不是我用，是陈小希用，她脸上长了些小痘痘，她这个人爱美，天天愁得跟什么似的，听厂里女工说，厂州那边有这种专门擦脸祛痘的霜，是从香江那边传过来的，你去商场打听一下，应该就知道名字了。”

    “行，我知道。”

    “需要多少钱，你开个票回来，我让小希给我就行了。”

    “你就没什么需要我带的吗？”

    “我什么也不缺。”

    正说着话，周军和王琳出来了。

    看他俩那含羞带怯的表情，王林知道，事情成了。

    “军哥，什么时候喝你们的喜酒啊？”王林笑问道。

    周军腼腆的笑了笑：“这个还没商量好。”

    王琳倒是落落大方，说道：“国庆吧！他家本来做好了准备，要和京里那个女孩国庆办酒的。择日不如撞日，国庆大家都有假期，结婚正好。小林，你的奔驰车，我们是要借来当婚车使的，你到时候别推托，我先跟你讲好了。”

    王林哈哈笑道：“姐，这个还用你吩咐？必须的啊，天大的事，也不如你的婚事大！”

    周军搓着双手，笑道：“谢谢你们玉成此事，以后一定厚报。”

    王琳道：“一个是我弟，一个是我弟妹，报什么报啊？都是一家人！”

    王林指着她笑道：“姐，不得了，你还没嫁过去呢，就开始管家了？既然不是外人，你从他家拿点东西，送到我家里来，也没有什么不可以的吧？”

    一屋人都笑了。

    周军要约王琳出去看电影。

    王琳道：“你也不看看，这都几点了？下次再看吧！你先回去，明天记得到我家里去提亲啊！”

    “行，我记下了！”周军兴高采烈的离开。

    王琳俏脸一沉，说道：“都是你们俩干的好事，将来我要是过得不幸福了，我只怪你们俩！”

    王林道：“姐，话可不能这么说，是你自个同意的啊！对了，有件事，我得先跟你说明白，周军家里，人人都好，但是有两点，你得注意。一是钱玉英，也就是你未来的婆婆，那人控制欲十分强大！你得顺着她一点。二嘛，就是周家有两个还没有出嫁的小姑子，你得相处好了。”

    王琳道：“我倒是不怕，我跟他说好了的，我过去了，我是要当家的！不然，别想娶我过门！只要财政大权在我手里，我就是周家的主！”

    王林心想，堂姐果然不是省油的灯，也许只有她，才能治服钱玉英！

    王琳抓了一把瓜子：“行了，我也回家了。早知道你们喊我过来，是为了这个事，我才不来呢！”

    王林道：“你得了便宜还卖乖！多好的一桩婚姻啊？”

    王琳笑了笑，甩着头发出门去了。

    李文秀道：“行了，这下好了。”

    李文娟道：“我看那个周军，一点也配不上琳姐！”

    “别胡说！”李文秀道，“周军哪里不好了？”

    李文娟道：“你都叫我不要胡说了，我哪里还敢胡说他哪里不好？哼！”

    王林和李文秀都失笑。

    第二天，王林把钱玉英的衣服料子送到作坊，又帮忙把裤子送到华亭路摊位，这才和田晓青、吴大壮一起下广州。

    王林手里，还有185万的现金。

    在去广州的飞机上，王林看到则新闻。

    1988年的国库券，放宽交易限制了！

    以前这段时间里，都只能买卖前两年的国库券，现在1988年的国库券放宽交易，肯定有一个暴利期！

    趁着这个新闻刚出来，知道的人还不多，王林这次去广州，直接购买1988年的国库券。

    果不其然，因为这年的国库券刚出来，离兑换期还很遥远，所以银行都是便宜卖，一百块钱的国库券，只卖78块钱！

    王林把所有的资金，全部买进了1988年的国库券。

    当天下午，王林去了一趟百货大楼。

    广州的百货大楼，商品琳琅满目，比申城多得多，特别是港澳台那边流行的物品，在这边大都可以找得到。

    王林在化妆品柜台转了转。

    “先生，请问是要买化妆品还是买护肤品？”销售员热情的询问。

    “哦，有一种祛痘的产品，是从香江那边传过来的，叫什么霜的。”王林问道，“你们这里有没有？”

    “您说的是这款吧？这是广生行双妹嚜品牌的擦脸霜，对改善皮肤最有帮助，祛痘无痕。”

    “可能就是这个。多少钱？”

    “88元一瓶。”

    王林倒是一怔，没想到这么贵。

    如果是自己买，当然无所谓，不管是一百，还是几百，他说买也就买了。

    问题这是帮陈小希带的护肤品！

    这么一小瓶玩意，相当于陈小希一个月的工资啊！

    见他犹豫，销售员笑道：“先生，广生行双妹嚜始创于 1898年，是一个百年大品牌，质量绝对过硬，因为是香江那边的产品，关税比较高，所以卖价贵一些。”

    “行，那就买一盒吧！”王林道，“你知道哪里有卖国外化妆品和护肤品的吗？像美宝莲那种？要正品的。”

    销售员左右瞧瞧，低声笑道：“先生，你找对地方了，我们这柜台就有，是正规产品，从香江那边带货过来的，数量有限的。”

    “美宝莲的化妆品多少钱一套？”

    “有小套和大套，大套装888元，小套装488元。”

    王林心想，这不是天价吗？

    不过，人家做的是带货生意，等于是走私，这些东西，现在通过正规渠道在国内是买不到的，就跟后世那些到国外带货回国卖的人一样，带回来当然是要赚高价的！

    没有高利润，怎么让他们铤而走险呢？

    销售员看出王林的犹豫，笑道：“先生，我这里还有一套香奈儿的护肤品，售价2800元，你要是两套都要的话，我给你打个95折。”

    比起化妆品来，香奈儿的护肤品，才叫真正的天价！

    王林好奇的问道：“你们卖这么贵，真有人买吗？”

    销售员笑道：“瞧您这话说得！我们这货走得可俏了！每次过关，又不能带多了，所以成本很贵的。识货的人，自然会买我们的。你真想要这些品牌，你要是出一趟国，或者去一趟香江，花的钱远远不止这些呢！是不是？”

    王林道：“行，给我包起来吧！我送人的，你给我包漂亮一些，包成一朵花最好了！”

    “明白！”销售员道，“我们这里有玫瑰花赠送，这花保鲜期有两三天呢，你尽快送出去就行了。”

    “好。”

    王林爽快的付了款。

    销售员做成了这么大一笔生意，对王林热情有加，给他倒了杯水来，笑道：“先生，以后有需要，可以直接找我，我叫黄旭花。”

    “好。”王林心想，这么贵的东西，我被你宰一次就够呛了，我还能让你宰第二次啊？

    黄旭花把一套美宝莲的化妆品，一套香奈儿的护肤品，分别打包好，别出心裁的在包装纸上各扎上了一朵玫瑰花。

    王林提着几个大袋子，经过手帕营业部时，看到里面柜台上，摆满了各种花色的手帕。

    他想到李文秀最喜欢拿手帕扎头发，便买下了一盒最贵的丝绸手帕，一共十个花色，售价30元，三块钱一条的手帕，简直是手帕中的战斗机！

