    两缕银白色的匹练在空气中生成，并且朝外推去。

    它们飞向无人的空处，而秦风的刀，却已经幽然滑过半圆，落在了乔鸿的剑尖之上。

    轰！

    一道雷鸣在空气中传播开来。

    乔鸿瞳孔一缩，他的手臂鼓涨凸起，好似瞬间增大了一圈。

    可即便如此，手中的大剑依然往后震荡了一下。

    对方突然间爆发的力量，将乔鸿震得双手一麻。

    好似一个摆锤。

    若是平常，一时的失利也就罢了，对方的爆发并不是持久的，论力量，还是他更强上一些。

    可关键在于，对方双手的长刀此刻已经突破了他的防线，朝着他胸膛斩来！

    回防来不及了，一瞬间的思索过后，乔鸿目光发狠，身上涌现淡青色的气罩，而他的大剑，也带着呼呼风声朝着对方头顶劈砍而去。

    大不了以伤换命！

    虽说自己一个地尊后期，跟对方一个太一巅峰以伤换命丢脸了一些。

    可对方明显不是普通的太一巅峰。

    说不得还是刀宗内门出身的佼佼者！

    身份加成下，他也算是挽回了一些面子。

    他已经设想到了，对方脑袋被自己大剑打碎的模样了。

    可让乔鸿没想到的是，这家伙竟然弃掉了左手的红色长刀！

    红色长刀掉落天空，青色长刀继续朝着乔鸿胸口斩来，而秦风的左手，却是猛然架起，似乎要硬顶圣器大剑的威力。

    震惊过后，乔鸿心中有些好笑。

    这家伙，莫非以为以自己的血肉之躯。

    能够挡住自己的圣器吧？

    交手过后，他当然能够感受到秦风兼修炼体的身份。

    可哪怕是地尊体修，又怎么可能挡住圣器？

    噗~

    嘭！

    撕裂碎肉的声响响起，乔鸿胸前的气罩没能挡住锋锐的青色长刀。

    不光是衣袍，青色长刀带着刀芒斩开了他的肌肤，掠过骨骼，差点同他的心脏共舞。

    可惜，刀不够长，刀芒只是舔舔了一下附近的血肉，就遗憾错过。

    而后一道声响，却是大剑同秦风手臂的撞击声。

    乔鸿眼睛一瞪，自己的大剑竟然不能劈入对方手臂中，触及骨骼就被迫停止。

    他感觉，自己并非斩进了一块血肉中，而是斩到了一块玄铁之上。

    “小心！”

    身后，秦云的提醒声传来。

    乔鸿眼睛一瞪，吞下了到嘴中的血水。

    “还有？！”

    他身子朝着旁边急退，余光中，只见一柄红色长刀朝着他的腰间扎来。

    “该死！你的灵器已经化灵！”

    乔鸿退到一边，心中大怒，想要去抓刺在自己腰间的灵器。

    可那玩意却好似拥有意识，立刻抽身逃走了。

    大怒之下，乔鸿忍不住破口大骂。

    红色长刀回游一圈，在秦风身旁停下，还十分亲切地蹭了一下秦风的手，想要重回那个熟悉的地方。

    这就是化灵前和化灵后的差别。

    化灵前的灵器，哪怕能够以灵气延展进行攻击。

    可距离有限，也不可能如臂指挥，招式呆板，一不小心，还可能给敌手斩断灵力线。

    可化灵之后，灵器只要化灵，本身就拥有一定智商，相当于一位刀道高手，能够自主攻击。

    那些刀道精深的刀宗强者，自身的灵器就是一个不弱于自己的强者，千里取人头并非玩笑。

    秦风达不到那种地步。

    可青红双刀只要在他附近，距离不超过十里，是能够自由活动的。

    虽没有灵气供给，不可能劈出刀芒，可他们凭借本身的材质，却也能杀死太一级别的强者。

    这也是为什么遇到秦风的队伍，几分钟内就会被屠杀光的原因。

    秦风加上青红双刀，哪怕不加上太一神刀。

    也可以算作一强两弱三名强者了。

    乔鸿低头看了眼自己胸口的伤势。

    一道数尺的伤口伤可见骨，是真的能见骨。

    血槽中的肋骨上，甚至能看见秦风刀尖舔舐过后留下的刀痕。

    他捂着腰，望着秦风的眼中带着郑重。

    方才电光火石间，从对秦风的轻视，到如今的慎重，心态变化颇多，难以言表。

    秦云从后方飞了上来，站在距离乔鸿不远处。

    若是再近，乔鸿就要警惕他的偷袭了。

    “联手吧，至于神器，谁抢到算谁的。”

    秦云主动开口，声音低沉。

    他心中忍不住狂跳，以乔鸿如今的伤势，想要跟他争抢神器？对于那件飞行神器，他已经志在必得。

    事后大不了直接逃离，他就不信，以自己地尊后期的实力，加之通天宗和刀宗间的火药气，会没法逃出灵域。

    为了神器，一切都是值得的！

    “……好”

    沉默了一会儿，乔鸿答应了这个提议。

    如果不是有三名帮手，他现在已经转身就逃了。

    对方攻击太过诡异，化灵刀道的高手，他不是第一次撞见，却是第一次交手。

    好在对方只是太一巅峰。

    若对方是地尊，哪怕只是地尊前期，他甚至不会起留下对方的心思。

    对方身份暂且不提。

    刀宗或者通天宗的地尊，跟灵域其他宗门的地尊，真的不是一回事，他或许能赢，却决计留不下对方。

    “你们两个也出手。”

    随着秦云的呼喊，堵住秦风后路的虹风宗地尊点头。

    至于另外一名地尊中期，也在秦云的目光指示下准备出手。

    秦风目光不变，体内血液在沸腾。

    面对四名境界远超自己的地尊的夹击，他竟有些激动。

    遥想两年前被木家老祖追的像狗一样的自己，秦风感觉到了由衷的畅快。

    或许，这就是成为强者的感觉！

    秦风身影闪动，平移一般出现在了身侧。

    随着他成为太一点风，九龙游云术同样进阶了一层。

    只不过，距离顶层中描述的，分身拥有本体八成实力不同。

    他的分身不过拥有自身的两成实力。

    而且只要拥有神念，能够轻松看穿两者谁才是本体。

    若仅仅如此，秦风绝不会浪费灵力使出分身。

    拥有自身实力的同时，分身还会带走他的一成灵力。

    关键在于，秦风本体能够随时回到分身之中。

    就如刚才，乔鸿认为共相他的秦风只是分身，关键时刻，秦风却突然进入分身之中，并打了他一个措手不及。

    可惜的是，这种把戏用过一次对手就会有防备。

