    第16章 史莱克学院考核（下）

    按照常理来说，强攻系是克制敏攻系的，就像战士和刺客的关系一样。

    所以现在面对戴沐白，苏城还是有着不小的劣势。随后戴沐白直接肆无忌惮的冲了过来，不过两人的速度差距似乎有些大，戴沐白根本就碰不到苏城。

    “白虎烈光波！”

    既然追不上的话，戴沐白也不打算继续追了，直接用出自己的第二魂技。

    看到这一幕，苏城的第二魂环也是亮起，不知道在等级劣势的情况下，自己的猛毒之怒对上对方的白虎烈光波结果会怎样。

    发现紫色的千年魂技亮起，周围的几人都是将视线集中在苏城身上，他们现在也很好奇，苏城的千年魂技，到底是怎样的。

    瞬间，金色的冲击波和紫色的冲击波碰撞在一起，可能是因为苏城对波站在右边的原因，他的紫色光波，瞬间就侵蚀了戴沐白的金色光波。

    感受到自己的白虎烈光波被压制，戴沐白有些不敢相信，他可是强攻系魂师啊，等级还比对面高，正面硬刚打不过敏攻系魂师是个什么情况？无奈之下，他只能加强自己的魂力输出。

    不过没有用。

    很快，猛毒之怒直接盖过了白虎烈光波，紫色的光波直接撞在了戴沐白的身上。

    在紫色光波接触到自己身体的瞬间，戴沐白的身上传来了剧烈的刺痛感，一时没忍住，直接叫了出来。

    看着在地上痛苦的滚来滚去的戴沐白，苏城只感觉到了虚无，这就赢了？不会吧？这也太简单了。。。

    他本来还以为，就算是自己是千年魂技，但是戴沐白有武魂阶级的压制还有等级压制，全力进攻下自己也不可能赢得太轻松。

    但是现在看来，似乎不是这样，实际上，他很久之前就感受到了，似乎在前期，高级武魂和低级武魂之间的差距并没有那么大，差一两个级别几乎和没差没什么区别。苏城猜测，可能是因为等级太低，所以没办法完全将自己的武魂潜力挖掘出来，等到了三四十级的样子，高级武魂和低级武魂之间应该才会慢慢出现明显的差距，

    就像是蓝电霸王龙武魂，一般的蓝电霸王龙魂师，不也是在四十级的时候，才能开始龙化，发挥出蓝电霸王龙武魂真正的威力。

    【任务完成，完成情况，优秀，奖励宿主1534进化点。】

    好了，现在进化的进化点也有了，今天晚上找个时间直接进化吧。除此之外，这次击败戴沐白，也给他带来了三十点进化点的进账，还算可以吧。

    “戴老大！”

    看到戴沐白痛苦的样子，奥斯卡的马红俊瞬间就围了上去。

    奥斯卡第一时间做出两根香肠，想要喂给对方，不过戴沐白因为太过于痛苦，挣扎的太剧烈。两人根本就控制不住他，还是苏城走过来，一脚踩在戴沐白的身上，随后手指插进戴沐白的手臂，开始回收自己的毒素，戴沐白的脸色才慢慢变好。

    “好了，你们现在可以给他治疗了。”

    听到苏城的话，奥斯卡立刻将香肠给戴沐白喂下，几根下去，戴沐白的脸色就恢复了正常。

    “他没事了，你们谁带我去宿舍，我现在已经通过考核了吧。”

    听到苏城的话，戴沐白和马红俊才反应过来，似乎自己以后就要和这个能够暴打戴沐白的猛人做同学了。

    “去宿舍之前要先去校长办公室，我先带你去见校长吧。”奥斯卡鼓起勇气说道。

    “好的，谢谢你了，这位大叔。”因为奥斯卡现在并没有剃胡子，和上次见面的时候完全不同，所以苏城现在假装认不出对方也很合理吧！

    “额，不用客气，那个，其实我们是同学来着。”

    “同学！”苏城的语气有些震惊。

    “嗯，上次我们还见过，算了，过几天你就知道我是谁了，我叫奥斯卡，我先带你去校长办公室吧。”

    “好，我叫苏城。”

    说完，就跟着奥斯卡，朝着校长办公室走了过去。马红俊也是扶着戴沐白去休息了。

    最终，史莱克学院就只招收到了苏城这么一个人。

    校长办公室，苏城和面前的弗莱德大眼瞪小眼，面前弗兰德的凝视，苏城丝毫不紧张，奥斯卡在一旁像个外人。

    “您是弗兰德校长吧。”

    “哦，你认识我？”

    “不是，是我的一位前辈告诉过我您的存在，他说他是您的朋友，对了，这是他让我交给您的信。”

    听到苏城的话，弗兰德有些疑惑的接过苏城手中的信封，随后漫不经心的瞟了一眼，几秒钟后，他的神色突然凝重了起来，情绪也突然激动了起来。

    道：“没想到！没想到你说的前辈居然是这个家伙！不过，我有些疑惑，他在信封里面说道你的实力可能不足，但是我从你刚刚的表现上来看，你这可不像是魂力不足的样子啊。”

    听到对方的话，苏城答道：“我之前不知道是什么原因，修炼速度特别慢，直到11岁的时候，修炼速度突然开始加快，我才会变成现在这样，具体这样，我也不知道是为什么，大师也找不到原因。”

    “是吗？居然连那个家伙都不知道原因。”说完，弗兰德好像想到了什么，道：“对了，我都忘了你是新生了，今天估计累了，你先下去休息吧，从今天开始，你和奥斯卡住在一起吧。”

    不知道为什么弗兰德突然把自己打发走，苏城也没多想，直接跟着奥斯卡离开了。

    而等他们离开之后，弗兰德拿出之前的信封，摸了摸，低声说道：“纸张的材质有些粗糙，手感摸起来像是巴拉克王国边境的纸张，你在巴拉克王国边境吗？”

    想到这里，弗兰德立刻坐下留了个封信，随后就离开了学院。

    另一边，奥斯卡愁眉苦脸的带着苏城回到宿舍之后，就刮掉了自己的胡子。看到奥斯卡的样子之后，苏城是真的有些吃惊了，虽然之前就已经见过对方，但是这种亲眼看到这一满脸胡渣的大叔突然变成一个俊美少年的感觉还是很奇怪的。

    ?  ?今天签约了(～￣▽￣)～

    ?      是时候求一手月票了?つ ?_??つ

    ?  

    ????      

    (本章完)

