    实际上已经脱离了神威空间。

    感觉还是像坐牢一样。

    这个地方冷清的可怕，除了带土和清风之外，根本就没有第三人进来。

    “通灵之术”

    那一点点的查克拉，现在连个像样的蛤蟆都通灵不出来，想通过逆通灵之术直接跑回木叶村，看样子是行不通了。

    本来想趁着带土不在，先实验一下逃跑的手段，看样子真的要在雾隐村待一段时间了，只要坚持服用药剂，最多一个月，身上的查克拉就足够通灵出妙木山的蛤蟆了。

    不过这里连大门都出不去，实在无所事事之下，直接走进了带土的书房。

    看到桌子上的信纸，毫无顾忌的直接开始看了起来。

    本来这些东西都是放在‘神威空间’里面的，之前里面关了一个完全不拿自己当外人的宇智波清风，就暂时放在了这里，等到清风放了出来，也忘记收回去了。

    上面密密麻麻的都是雾隐村的一些情报，还有一些忍者的评估。

    ‘桃地再不斩，平民忍者，身上没有血继限界，杀死了全部同期的学员，擅长‘潜行’‘刺杀’，个人实力不够强，评价：一般。’

    ‘照美冥，目前已知掌握‘熔遁血继限界’，实力相当的厉害，元师一直在竭力的保护她，甚至都不让她出村执行任务，想要搞定她，相当的麻烦。评价：以后有相当大的成长空间。’

    “干柿鬼鲛，实力强大，天生和‘鲛肌’契合，这个只需要一点小手段，就能搞定。评价：优秀”

    后面林林总总的还有一些忍者，要不就是年龄太小，要不就是实力太弱，其中就还有有一个熟悉的名字‘君麻吕’，上面还重点标注了‘尸骨脉’血继限界，年纪很小就觉醒了家族血继限界，以后肯定会更强，但是现在雾隐的辉夜一族对他保护的比较严密，暂时还没有好办法。

    清风有些好奇，这是在干什么？难道是在找一些实力比较强的忍者加入到忍界天团吗？

    那为什么要这么麻烦，直接让四代水影加入组织不就好了，还是三尾人柱力，妥妥的第一战力。

    全部看完了，也没有发现‘漩涡三两’的情报，看样子已经是内定了。

    不过清风又发现了一个有意思的事情。

    这里面竟然有一封信，上面竟然提到了一个人物‘叶仓’，那么这封信虽然没有署名，但是是谁写的那就相当清楚了。

    只是这封信为什么会在‘带土’的桌子上？这件事情不会从头到尾都是带土控制着水影在一手操办吧？雾隐村根本就不知道这个情况。

    刚准备放回原位，‘带土’直接推门进来了。

    场面是相当的尴尬，窃取情报被抓了一个现行。

    “那个……我说我刚进来你相信吗？”

    带着面具的带土根本看不清他里面的表情。

    “看了也没关系，就是很简单的一些情报而已，都是为了给组织增加可用的人手。”

    清风的猜测果然没错，这真的是拿雾隐当成‘晓组织’的人员选拔基地了，用一个村子的忍者当后备人才，真不愧是斑、真不愧是忍界天团，一般人想都不敢想。

    既然带土表示无所谓，那清风也是顺着杆子往上爬，直接把刚放下的那封信重新拿了出来：“这个‘叶仓’也是你一手为之的吗？”

    “这个‘叶仓’也算是个天才忍者了，直接觉醒了‘灼遁’血继限界，而且在之前在战场上表现的还算那么回事，所以准备把她‘推荐’到组织里面去。”

    这里就要说到另外一个点了，第三次忍界大战的时候，因为雾隐已经开始了‘血雾政策’，整个第三次忍界大战也就是个打酱油的角色，象征性的派遣出了‘忍刀七人众’和一个中队参战。

    然后就没有然后了，战争刚开始的时候，忍刀七人众直接被木叶村的下忍‘迈特戴’直接打成残废，早早的退出了战场，派出的一个中队也是同样被打散了。

    早早的退出了战斗，相比于别的忍者村来说，雾隐的损失算是最小的，完全就是凑数的。

    值得一提的是雾隐的忍者‘青’在巧合之下获得了一只木叶‘日向的白眼’，这让他暗自得意了好多年。

    白眼的强大之处传了出去，这也让云隐村对‘白眼’有了非分之想，毕竟白眼这种血继限界没什么副作用，不像别的血继限界就算是得到了也用不了，白眼装上就能用。

    但是清风觉得这其中一定有什么隐情，如果有机会的话，一定要向他当面问个明白，到底是怎么得到的白眼？

    但是砂隐村第三次忍者大战可是损失惨重，好几年都没有缓过来。

    带土接着说道：“水影以雾隐的名义向砂隐村的风影罗砂写了一封信，意思就是要对他们开战，唯一避免战争的方法就是让‘叶仓’来送死，没想到那个罗砂竟然傻乎乎的相信了。”

    这里就要说一下雾隐独特的地里位置了，四面环海，天然的地理优势，从历史来说，根本没有任何一次战争打到过‘雾隐村’。

    没有忍村的时候很多家族的大本营都在小岛上，这也造成了雾隐的家族是最多的村子，现在经历过那么多次的战争和血雾政策，已经减少了很大一部分，现在的‘辉夜家族’还存在，但是估计很快就要不复存在了。

    “当然雾隐村根本不知道要和‘砂隐’开战的事情，谁让这个罗砂这么傻呢？”

    “这个时候叶仓已经快到水之国了，我已经准备好去迎接她了，如果她要想反抗的话，那就只能死了，如果真的死在了水之国，也勉强算是为雾隐村做了一件好事。”

    说到这里清风就完全明白了，这完全是带土一手策划的好戏，还有罗砂精妙的配合，可能就是因为‘叶仓’的实力在砂隐太过出众了，已经对风影形成了威胁，正好借雾隐村的手把她除掉。

    一个个的心思都这么黑暗。

    就是可怜的‘叶仓’莫名其妙的成为了大国之间的筹码，也成了牺牲品。

    怪不得原著里没提到‘叶仓’到底是什么时间点死的，对于两国之间的交战也是含糊其辞，因为这完全就是‘带土’一手策划出来的‘战争’，加上罗砂的配合，简直天衣无缝。

    “阿飞，你去的时候能带上我吗？毕竟我现在也是组织的一员啊，为组织的人才事业添砖添瓦，义不容辞！”

