    “轰隆隆！”

    干枯的宇宙中，传出了巨大的响声，整个宇宙都在摇动，被炽苍破境所波及。

    虚空中，精气如海，无数颗黯淡、残破的废弃星辰闪烁光芒，向炽苍这边流动星辉, 一条条，一道道，汇聚成长河，奔涌而至，又似瀑布般横贯苍宇，使得这片昏暗且没有生机之地变的生机勃勃。

    宇宙破碎, 天道不存，群星早已失去了原有的光泽，然而现在, 日月星辰一一浮现，连幽暗的深空都明亮了起来。

    一个被黑暗与虚无笼罩了无尽岁月的宇宙，被亿万颗星辰点亮，这种景致，真的很壮观。

    柳神立在远方的虚空中，对炽苍进阶至尊所引发的波动有些惊讶，因为这比她先前所见到的任何生灵突破至尊的动静都要浩大。

    或许，这和炽苍选择的环境有关，寻常生灵进阶至尊都是在完整或相对完整的大界中进行，得到天地承认，而后踏入至尊之境，这也是为什么至尊身陨后会有天哭等异象的原因。

    而炽苍选择的地方是一片枯竭的星空，连界壁都没有，天地规则也飘渺无踪，无迹可寻。

    想要在这种地方成就至尊, 需要面对的磨难比其他地方高的多。

    不过，对于强大的炽苍来说，恶劣的环境算不上什么, 在他的惊世手段之下，一挂又一挂星辉汇聚而成的瀑布自四面八方涌来，浩浩荡荡，让人心神颤动。

    这是至尊成道前采集的天地本源之气，至关重要，关乎着能否顺利成道。

    这些大乾坤本源都很平和，并不狂暴，可以造福一个大族，哺育诸方生灵，所以，一次至尊路便会给其他生灵带来一场进化盛宴。

    有一种说法是，一旦诞生一位至尊，就代表着有一个强大的种族崛起了，不光是因为至尊本身，还因为这个族群的其他生灵得到了洗礼，洗经伐髓过后，所有人的资质都大大提高, 想不强大都难。

    至尊路都有这般大的好处, 更别说真仙路、不朽路了。

    异域不朽者层出不穷，至尊更是数量惊人，每诞生一尊强者，都会造就出一批天资惊世的后代，正因如此，他们处在了良性循环当中，所谓强者恒强，就是这个道理。

    不过，有好处就有风险，一旦至尊、不朽破境失败，就将引发天崩地裂的后果。

    有人盘坐在星空中，破境失败后，周围的大星一颗接着一颗炸裂，法相天地，吞灭诸星。

    也有人在大地上失败，鲜血飞溅，蒸干汪洋，烧毁山河，引发恐怖的大道雷劫，让广袤的大地沉没，生灵皆陨。

    炽苍正是有这种考虑，所以没有选择在那片精气浓郁的世界中突破，况且，他之道本就在诸天万界中，在古道的废弃宇宙里冲击至尊，正符合所修之道真义。

    随着大道本源之气聚集过来，包裹炽苍的大茧气息愈发炽盛，闪烁的群星都成了陪衬，在其面前显得黯淡无光。

    “呼！”

    宇宙中，星河翻腾，响起了呼啸之声，一颗颗星辰一齐释放星光，连成一片，无穷无尽。

    这是群星齐震，是一种天地异象，在祝贺至尊路上的强者，说明炽苍已经在进阶至尊的路上有了重大突破。

    “咚！”

    紧接着，大道规则震动，群星跟着一同摇动，更为浓郁的日月精华汇聚过来，融入大茧当中。

    这是“道震”，是一种祥瑞的异象，也是一个好的征兆，预示着天地乾坤在祝福成道者。

    在这种情况之下，内部盘坐的炽苍，今世法道行以一个极快的速度增长着，鼎盛而辉煌。

    紧接着，各种祥瑞之景一一呈现，柳神知道，炽苍的破境已然接近尾声，他的今世道果，几乎要破入至尊当中了。

    接下来的结尾，将是重中之重，破境至尊并非毫无劫难，前面有多风平浪静，最后就有多狂暴，九成九的至尊都倒在了成功之前。

    果然，劫难来了，一道赤光从域外降落，冲着炽苍的头颅而去。

    它像是雷霆所化，但炽苍知道，绝对不是，表面鲜红，犹如一道血，欲要击穿炽苍头颅。

    盘坐在大茧中的炽苍完成了生命层次的进化与跃迁，直接破茧而出，直面冲来的赤光。

    他只感觉浑身的血液都在躁动不安，一口口雷池神曦颤栗不止，像是感应到了什么危机。

    “苍天泣血，原来如此，是因为我的气血而降吗。”

    炽苍有所明悟，而后毫不犹豫，鼓动浑身气血，化作一头长龙，冲霄而上，与那赤光碰撞。

    “轰！”

    整个宇宙都在震动，血气长龙与赤光针锋相对，不断拼杀，在碰撞中消磨殆尽。

    远方，一颗颗大星被波动笼罩，轰然炸开，仿佛是一束束灿烂的烟花，无比的绚烂。

    依靠气血的强大，炽苍大破赤光，沐浴赤色光辉而出。

    那鲜红的事物，洒落在炽苍的血液当中，使得炽苍血液的颜色变得更加深邃、鲜艳，与此同时，他整个人的气质也在发生变化，比以往时更加漠然、威严了。

    远处的柳神目不转睛的注视着炽苍，面对赤光，他的做法在柳神的预料之中，不过，赤光是一种天地拷问，击破赤光，无疑是在挑衅，将引来更加恐怖的劫难。

    可是，柳神却觉得有些异常，她很熟悉炽苍，对于他气质的变化，她很敏锐的察觉到了，隐隐有种不妙的感觉。

    此刻的炽苍，浑身气血汹涌，强大到只需轻轻一震，就能让天地万物都凋零，他看了看自己的手掌，上面仿佛盘绕着至高无上的伟力，他有一种错觉，只要自己愿意，便可轻易的让天地崩塌，众生身陨。

    这一切，都是因为那赤色光辉滴落进他血液的缘故。

    同时，炽苍感觉自己的视线在攀升，高高在上，原本近在咫尺的万物，都变得渺小不堪，一种莫名的想法出现在他的心头，视万物如刍狗。

    “怎么会这样？”炽苍警醒，他不是这样冷酷无情的人，他的心中，有大爱，有情感，只有在平定黑暗、扫荡魑魅魍魉时才会化身为无情的执法者，代天刑法。

    可是现在，他正在潜移默化的改变，就连最亲近的柳神，也在他心底深处变得模糊，在远去。

    “这条路，不是我想要的路。”炽苍自语，他从来都想做一个有血有肉的人，而不是一台冷漠无情的机器。

    谷勦

    不等他有所反应，天地拷问又至，这一次，同样是从域外降临，是一道紫光，气势磅礴，君临天下，带着一股宏大的韵味，俯瞰芸芸众生。

    炽苍仰头望天，眸光深邃，他看出这道紫光和先前的赤光一样，都不是雷霆所化，更像是一种意志。

    紫光氤氲，携带着天地意志而来，杀向炽苍的元神，即便炽苍的元神很强，也感觉到了压力。

    他不愿被动防御，坐以待毙，选择主动出击，就和方才击溃赤光时一样。

    “打神！”

    炽苍大喝，眉心中盘坐的雷电小人赫然站起，催动一身道果，施展出了赫赫有名的十凶宝术——打神。

    下一刻，天地乾坤仿佛完全静止了一般，只有一粒微尘自炽苍的眉心中飘出，不偏不倚，朝着头顶的紫光激射而去。

    电光火石之间，微尘与紫光杀到一处，一个身躯虽微，却有填满汪洋的浩瀚之势，另一个仿佛是至高无上的意志在审判人间，要降罪于人，毁灭元神。

    “轰！”

    巨大的碰撞之声响彻天上地下，打神宝术无匹，与名动天下的平乱决有的一拼，直接将无上的紫光击溃，顿时间，紫光飞舞，化作点点光雨，静静飘落。

    屹立在下方的炽苍正好被紫色光雨笼罩，他出手撑开一片光幕，想要挡住光雨，先前的赤色光辉滴进他的血液已经让炽苍有所警觉。

    然而，出乎预料的是，光雨依然穿透了屏障，汇入到他元神所在之地。

    “轰！”

    这光雨也不知是什么物质，竟点燃了元神之力，炽苍的元神小人瞬间被紫色火焰淹没。

    紫火入骨髓，让他的元神都几乎要化成紫色，一股剧痛袭来，超出了想象，炽苍差一点栽倒在地，整个人摇摇欲坠。

    他心中有所明悟，紫光的出现，乃是因为人体紫府，之前的赤光则与人体气血对应，所谓紫府蕴元神，而今元神吞噬了苍天之上坠落的紫光，开始了最本质的开拓与进化。

    短短一瞬罢了，炽苍的元神就增强了一大截，对同阶生灵而言，堪称是恐怖。

    并且，炽苍人性中的冷漠愈发强盛，他的眸光宛如最冰冷的寒流，让世间万物都要冻结。

    “嗡！”

    紫光刚刚溃散，天穹上又飞来一道光芒，呈现金色，速度快到了极致，躲都躲不掉，甚至连反应的时间都没有。

    炽苍的身躯当场被点燃，化成了人形火炬，在那里熊熊燃烧，发出恐怖的热量与光芒，如同一个大火球。

    一股难以言喻的剧痛从浑身上下每一处地方传递而来，炽苍痛的几乎要大叫出来，不过，他忍住了。

    一双眼眸，在大火中熠熠生辉，迸发出灿烂的金色，仿佛能看透世间万物的本质，饱满的血肉，在火焰之下慢慢枯竭，被烧的一片焦黑。

    所谓的大道之火，和这种奇异的火焰都无法相比，炽苍知道这是什么，先前还曾提醒过鲲鹏子，正是令人闻之色变的业火。

    诸天罪孽，万般因果，皆成为这种火焰的燃料，于此刻一同围拢过来，焚烧炽苍之身，带着莫名意志，带着审视，带着天地乾坤的残酷镇压。

    炽苍没有使用什么法或是宝术去抵挡，只是用凝厚到无以加复的道行去硬抗。

    折仙咒削斩多年的好处体现了出来，炽苍的道行，比之同境者凝实了不知多少，这是他逆行伐上的资本。

    业火加身，火光滔滔，将混沌都烧的塌陷与模糊了，这里宛如一个永恒的大火炉，焚烧诸世之恶。

    里面的炽苍，从一开始的浑身剧痛，到后来的温暖柔和，那恐怖的业火，再也无法伤害到他。

    到了最后，火光熄灭，消散的无影无踪，炽苍已经成了一块人形焦炭，没有一个地方不是黑的。

    “咔嚓！”

    外面的一层黑壳龟裂，被炽苍猛的一震，瞬间全部脱落，顿时，灿烂的金色光辉激射向四面八方，那是炽苍在业火中千锤百炼出的金身，同时，一股庞大的至尊气息铺天盖地，遍布宇宙的每一个角落，他成功了，今世道果彻地步入至尊领域。

    他屹立在苍穹之上，能感觉到自己所拥有的强大力量，不靠前世道果，只需一滴血就能屠灭浩瀚星河。

    只是，炽苍并没有很高兴，因为，他的潜意识发生了翻天覆地的变化，经历过赤光入血、紫光入紫府、业火燃躯之后，他变得冷酷而无情，高高在上，俯瞰众生，视天地万物如刍狗。

    包括柳神、石昊等，也不再是他心底里最柔软的地方。

    他仿佛真正成为了天地意志的化身，成了无情的苍天。

    “这是怎么了？”炽苍自语，有些厌恶此刻的自己，这不是那个庇佑众生，为原始古界立下大功绩的雷帝炽苍，也不是降临石村，从头再来，与柳神并肩同行的炽苍。

    柳神察觉到了炽苍的不对劲，正要开口询问，忽然，炽苍所在之处的虚空变得灰蒙蒙起来，混沌肆虐，竟有时光碎片在飞舞，柳神感应到了危险，知道炽苍的至尊劫还没结束，只能忍住心头的疑惑，耐心等待。

    被冷漠、无情等情绪包围的炽苍微微一愣，因为，他的脚下，忽地出现了一条路，镶嵌在混沌当中，由一层层台阶组成，扶摇而上，直通天穹。

    可怖的是，黑色石块铺就的台阶上，满是血迹，还未完全干涸，溢散出骇人的气机。

    这种气机炽苍很熟悉，属于人道至尊，也就是说，黑色台阶上的血迹全是至尊身上流淌而出的。

    不仅如此，台阶两旁，还散落着一具具尸体，这些尸体释放着惊人的战意，哪怕已经身陨，依旧有至尊之威弥漫。

    “至尊路。”

    炽苍凝重的说道。

    他顺着黑色台阶向上仰望，极尽目力，可惜，无数道至尊气息纠缠在一起，形成了恐怖无比的场域，他无法望穿。

    不过，有一道模糊的声音在呼唤着他，催促他向上攀登。

