    纪校长以前只知道顾瓷这丫头智商高，还是头一回知道，原来这丫头除了智商高，说起歪理来也是一套一套的。

    一时之间，纪校长竟然也觉得，顾瓷这样说似乎没毛病。

    高考确实是争分夺秒，也确实是需要讲究技巧。

    但是他们现在是在爬山啊，爬山！

    当然他们在这里美滋滋的吃着烤肉，还没什么，但是就是不知道等到那群学生兴高采烈气喘吁吁地爬上山顶，却发现12班的人已经有一大群在这里美滋滋地吃着烤肉，会是一种什么样的心情了。

    纪校长虽然还指望着顾瓷能够给他弄个第1回来，但是他们学校的整体成绩也不能滑铁卢啊！

    纪校长甚至能够想象得到，等到那群学生爬到山顶看到这一幕会是什么样的心情了，至少……他们的心情一定会比他还要复杂那么100倍。

    几个老师心头也是有千言万语。

    原本，他们应该好整以暇的在山顶上等着，然后，在学校学生错综到来的时候，一个个对他们说恭喜，再给予他们鼓励的眼神，给他们说鼓励的话。

    那么今天的活动就会像往年一样成功且顺利。

    但是现在让他们还怎么说？

    难不成在他们说着鼓励的话语的时候，让学生还一边看着12班的人在那里烤肉？

    还是在对着学生们说，恭喜你们终于达到山顶的时候，被学生反问为什么12班的人已经在这里吃烤肉，而回答不出？

    想到到时候可能会遇到的情况，几个老师便不由头疼。

    在12班之前，他们还真的从来都没有遇到过像现在这样的情况！

    只不过，几个老师是说不过顾辞和12班的人，便只能看着处在沉思状态中的纪校长，期待他能够治一治这帮混世魔王。

    就见纪校长沉吟许久，“烤肉好吃吗？”

    听到这句话，所有都在等着纪校长说出什么话来的老师们全都沉默了，并不约而同的转头看向了纪校长，不同于方才的目光，此时此刻，他们看着纪校长的目光，满是复杂。

    他们还以为纪校长会说出些什么来呢，结果……

    不是劝导也就算了，现在竟然还直接问起了他们这烤肉好不好吃？

    人干事？

    “那必须啊。”萧阳拍着胸脯保证，“不说别的，这云霄山上的烤肉还真的是一绝，而且我们烤肉的技术也很不错。”

    吹嘘自己烤肉的技术的时候，萧阳是半点都不带慌的。

    要说谦虚什么，那就更没有了。

    顾瓷看着纪校长，淡淡的开口说道，“要不要一起吃点？”

    这话一出，所有的老师在一瞬之间就全都看向了纪校长。

    他们希望纪校长有骨气地说出一个不字来。

    然而……

    “好啊，那我也吃点吧，跑这么老远过来，还真的是有一点饿了。”

    说着纪校长变脸不红心不跳地走到了12班那边去，脸上满是坦然。

    老师，“？？？”

    秘书，“？？？”

    您这样真的好吗？

    如果说只有12班的这群学生现在在这里吃烤肉，那么就算等会儿的情形有些不好控制，那也稍微好控制一些。

    若是等到那些学生登上山顶却发现他们校长在跟12班的人一起吃烤肉的话，这事态哪里还能用不好控制这一个词语来形容？

    那简直就是根本不知道会往哪个方向发展过去好吗？

    几个老师不约而同的上前几步，一左一右，一前一后将纪校长给拉住了。

    “校长校长，我们就不吃了吧，我们带干粮了，不吃的话也是浪费。”

    “是啊，校长，而且大上午的就吃烤肉，不好。”

    纪校长被拉着往回走，一张脸都黑了。

    就在这个时候，温梓欣拿着一串烤肉，带着几分贴心问道，“真的不一起来一点吗？特别好吃的。”

    烤肉的香味随即通过空气传入几个老师的鼻孔。

    几个老师不由的抽动了一下鼻子。

    肚子也跟着发出咕的一声。

    瞬间，几个老师一下子就尴尬了。

    两分钟后，12班的人纪校长还有几个老师围在一起，继续烤起了肉来。

    原本几个老师还在心里想着就吃一口，吃一口就立马收拾干净，等学生上来，但是等到真的开始吃的时候，几个老师却都刹不住车了。

    天知道这云霄山的山顶上面为什么会有烤肉自助点，这自助点的烤肉还这么好吃，调味料一绝，肉质更是鲜嫩无比，让人回味无穷。

    几个老师吃肉吃的忘乎所以，于是等到第1组学生气喘吁吁的从山爬上山顶的时候，看到的便是他们学校几个很有分量的老师，还有12班的人在一起吃烤肉的情形。

    哦对了，还有他们最为尊敬的校长，也在美滋滋的吃着烤肉。

    兴冲冲爬上山顶的第1组彻底傻眼了。

    闻着空气中飘散过来的烤肉味道，看着一派轻松的在那里坐着的师生，第1组的人只觉得自己的心被浇了个透心凉。

    寒风吹过，他们觉得自己的身上都冷飕飕的，凄惨的紧。

    这个时候还有人的肚子不争气的发出了咕的一声。

    几个大快耳朵的吃着烤肉的老师，这才发现几个大汗淋漓的学生正直勾勾的盯着他们看。

    老师一个激励下的直接咬住了自己的舌头，又连忙将手中的烤肉一股脑塞进了嘴里，随即站起身来，快步走到了这几个学生的面前，掩耳盗铃，“哈哈哈哈，同学，你们到了？”

    第1组的几个学生完全没有听清楚这个老师在说些什么，他们只闻到了从老师身上散发过来的烤肉香味。

    衬得他们像极了小丑。

    老师此时此刻也觉得尴尬至极，一句话鬼使神差的脱口而出，“一起吃点？”

    几个学生沉默了一下……

    30分钟后，山顶坐满了正眼巴巴的等着烤肉的学生。

    一个小时后，爬山爬得慢，以至于后面赶过来的学生一边闻着空气之中残留的烤肉香味，一边啃着干巴巴的干粮，一边痛心疾首的后悔着自己爬山怎么不爬快一点……

