    孟南看向钱雨。

    “难为你信得过我！”

    就见钱雨将手在腰间一摸，拿出一个兽皮袋丢给孟南，然后忍不住嘴角略微一动：“几千里外的好东西你都知道下落，真有能耐！”

    兽皮袋里装着的正是灵砂。

    孟南在银链寨中陪产的这大半年，当真将钱雨给用到极致——

    串联散修。

    搜寻法器。

    甚至开采灵砂也把她弄去。

    其中特别是后一桩，哪怕孟南给她的是距离三百峒寨较近的三处城址，但想要全跑一趟，总路程怕是足有上万里。

    光是赶路，就要花两个月。

    再加上开采，这一趟足足四个月，不是一般辛苦。

    “不过婶婶还不能休息，我这丹药已经炼好，婶婶也四个月没有跟那些散修联系，接下来还得再跑一阵，拿丹药换药材。”

    孟南说着，一旁赵小霜立时就从随身包裹中取出备好的两只小瓶递过来。

    孟南看向钱雨：“这一瓶是‘行气散’，一共七粒。这一瓶装的是‘黄灵丸’，共两粒。”

    他跟钱雨是去年十一月上旬正式开始合作。

    最前面三个月时间，钱雨共计联络散修四百二十四人，又从这些人身上得来可炼制‘行气散’的药材七十五份，炼制‘黄灵丸’的药材十一份。

    孟南炼制这两种丹药的成功率高达九成，最终炼成‘行气散’七十粒，‘黄灵丸’九粒。

    他自己截留一半，共三十五粒‘行气散’，五粒‘黄灵丸’。

    这跟前世药企没法比。

    那些药企在研发、生产、销售等等阶段，都要有投入，还得纳税，原料成本不高，但所有成本加起来就不少了。

    而且最重要的是，药企几乎是垄断，又有专利，哪怕定价离谱，不买也得买。

    但修仙炼丹嘛。

    这不是独门生意，也没什么产权专利好讲。

    这里人人都能炼丹。

    只不过有人不精通，炼制的时候十炉只能成一两炉，于是他愿意拿十份药材换回来一两份成药。

    可要是再多，那还不如自己炼制。

    修仙界中，什么都能自己动手，有一个底线在，除非你能人所不能，有独门买***如独门丹药。可即使独门丹药，那也得没有同类型可替代的才能大赚，否则照样无人问津。

    没法比。

    孟南也不贪，仗着手艺赚一半就心满意足。

    余下都归钱雨。

    具体怎么去跟那些散修采购药材，孟南一概不管。

    这时他拿出来的就是当时最后一批，还没来得及给钱雨。此时拿着这些丹药，刚好再去联络那些散修。

    “时隔四月，他们手上应该存了不少药材。”

    “我明日就去！”

    钱雨不知疲惫，接过丹药反而兴奋。只要有源源不断的‘行气散’、‘黄灵丸’相助，她就可以迅速修完真气期，早日晋升真元。

    天大地大。

    这半年来她算是彻底见识，此时正一身干劲十足，全然不觉累。

    ……

    转眼到了六月底。

    这一日。

    刚满百日的孟行者被吊在树上，晃晃悠悠看着他娘练剑。

    吊篮舒适。

    剑招精彩。

    逗得孟行者咯咯咯笑个不停。

    笑累了就睡。

    这孩子不磨人。

    赵小霜专心致志，练的是‘狂风惊雷剑法’，这套剑法孟南第三世得来，已经是凡俗剑法中的顶尖。

    再往上就是真正术法。

    例如‘掌心雷’。

    例如‘五雷术’。

    赵小霜此刻修为尚低，术法难以为继，还得剑法、凡俗武学傍身。

    她练剑投入。

    产后三个月，身体早就彻底休养妥当。来到昂明山也有一个月，环境、生活大多适应，一颗心逐渐静下来，整日沉浸在修行中，逐渐体会到其中乐趣，乐在其中。

    一趟剑法练完。

    这时。

    忽的。

    就见不远处木屋后洞府中，一道光华闪过，还未等赵小霜反应过来，一尊身高过两丈的巨人就出现在跟前。

    过两丈！

    近七米！

    压迫感实在惊人。

    这巨人一来，二话不说翻掌拍下——

    “哈！”

    赵小霜不惊不慌，纵身一跃落在半空，下落时，巨人手掌翻转，她就刚好落在巨人手上。

    稳稳站住。

    这巨人不是旁人，正是刚刚练成秘术的孟南。

    “这就是‘巨灵神’秘术？”

    赵小霜站在孟南手掌上，被捧着跟孟南平齐，离地数米，一脸好奇。

    她听孟南说过‘巨灵神’秘术，这一次孟南得到灵砂一个月，一鼓作气，终于在现实中练成！

    “不错。”

    “以我现在修为，最多就变化两丈高大，但战力不弱，普通真元未必是我对手！”

    孟南说着，一手捧着赵小霜，一手掐诀捏印，屈指在空中一点——

    轰！

    一声轰鸣，雷霆乍现。

    以‘巨灵神’状态施展‘五雷术’，已经能对真元期造成致命威胁。

    此术一成。

    孟南在现实中的根基就算真正成就。

    “接下来——”

    “就该是在内气巅峰打杀真气，继而频繁开启未来时空，着手冲击真元、冲击练气！”

    孟南心中畅快欢喜。

    变化巨人模样跟赵小霜玩耍好一阵，才变化回来。

    “好厉害！”

    待孟南变回，赵小霜也从天上落下，脸上一阵潮红，用手上下摸着孟南身体，口中阵阵惊叹。

    她出身蛮峒蛮寨，最多见过些凡俗武艺，哪里能想象‘巨灵神’、‘五雷术’这样真正的仙法神通的威力。

    今日初见，惊叹不已。

    “等你修成，也不会差。”

    孟南笑着，心情极好。

    心情好，当杀人！

    时隔八个月，是时候再一次开启未来时空。

    “我出去几日，去去就回。”

    孟南简单跟赵小霜交待两句，就下了昂明山。

    大步走！

    杀人去！

    ……

    银链寨。

    孟巴家中。

    夜已深，孟巴、孙梅二人正在低声说着小话。

    “你想清楚没？”

    孙梅推了把孟巴，“我这小叔子一向有主意，别看年纪小，心思比你比我都强得多。依我看啊，跟紧了不吃亏。”

    但孟巴还是有些犹豫——

    “他打小就聪明，话不多，心地好。”

    “但现在毕竟才内气，我们跟着离开了寨子，可就没后路了，他能护住我们？”

    月前。

    孟南跟孟巴、孙梅道别，一家子要离开银链寨。

    临走前又询问孟巴、孙梅意见，说等他安顿下来，愿不愿一起过去。

    离开银链寨。

    离开人群。

    去到深山老林里，一待就是几年。

    孟巴犹豫。

    孙梅也犹豫。

    但是——

    “就当为了孩子！”

    “孟南都说了，只要愿意跟着一起，担保他这三个侄子侄女长大后个个都能修成真元。”

    “这话听着口气大的没边，不过我是信的。”

    孙梅意动。

    也怪孟南平日里给人的感觉就很可靠，说出来的话让人没来由的就信服。

    想着孩子的前途，深山老林也不是不能去。

    寨子里待着，十年二十年，不也就那样？

    不如去闯闯。

    “自家弟弟，还能害我们不成？”

    孙梅掐一把孟巴，见孟巴三竿子打不出一个屁来，气得要死。

    “十六岁才能修炼。”

    “咱们家老大才四岁，小的还不会说话呢，用得着这么急么？等孩子大了再接走不也行？”

    孟巴想不明白。

    “诶！”

    “榆木脑袋！”

    “孟南都说的很清楚了，待在寨子里土生土养没前途。你们老孟家的人资质都不行，就得下猛药，得走出寨子才能培养出几个人物。”

    孙梅掰开了揉碎了给孟巴说。

    其实要不是寨子的制度麻烦，其实直接让孟南把三个孩子接过去是最好的，孟巴愿意在寨子里待就留这。

    可惜制度不允许。

    如银链寨这样的峒寨最看重人口，孟南一家有钱雨担保，暂时离开没什么。但他们一家，如果三个孩子不见踪影，两口子都得遭殃。

    要走就得一起走。

    “为孩子想想！”

    孙梅见孟巴不说话，又拍了他一把。

    “行行行。”

    “听你的。”

    孟巴最终松口。

    “这就对了！”

    孙梅一听顿时笑开。

    翻身上马一夜云雨。

    ……

    仙历19年7月10日。

    孟南连同钱雨一齐归来，同时跟来的还有钱雨的三个孩子，一个男孩两个女孩。这是偷摸着从银链寨抹黑带出来的。

    孟巴、孙梅夫妇也被孟南说动，带着三个孩子跟过来。

    这样一来，昂明山这处就已经有十二人。

    初具人气。

    同一日。

    孟南消耗修为，开启第五世。

    ……

