
徐萌萌不知道她给自己灌了什么东西，又苦又涩，就像是吞毒药一样。

她更是用力的挣扎起来。

沈娉霜眼见着她咽了下去，更是兴奋的将她从车里拽了出来。

“咳咳咳。”徐萌萌抠着喉咙，意图把那些咽进去的东西全部吐出来。

沈娉霜居高临下的看着狼狈至极的狐狸精，越发狂妄的笑了起来，“你这个贱骨头，我今天就要你去见阎王，看你还怎么去勾引陈霆。”

徐萌萌捂着火辣辣疼痛的喉咙，不知道是不是药效上来了，或者是她心理作用，她觉得自己真的是中毒了，快死了，真的是快死了。

沈娉霜瞧着她孤苦无依的样子，咬牙切齿地冲过去，“你放心，现在就是天王老子来了，也救不了你。”

徐萌萌不知道她给自己吃了什么，因为恐惧，眼泪大颗大颗的往外涌。

沈娉霜大笑起来，“去死吧。”

“你在做什么？”陈霆隔着老远的距离就发现了停车场这边的不对劲，疾步跑过来。

沈娉霜面目狰狞的指着眼前这对不堪入目的贱男贱女，吼道：“你们都不得好死。”

陈霆将地上的徐萌萌扶起来，不安的看着她：“怎么了？她对你做了什么？”

徐萌萌无助的摇头，她扶着自己的喉咙，显得难受极了，好像什么话都说不出来了一样。

陈霆不敢停留，将她打横抱起。

沈娉霜笑得龇牙列齿，她道：“你救不了她了，她死定了，这次谁也救不了她。”

陈霆听着她这话，更是不敢耽搁半分，越发加快脚步。

沈娉霜站在雪地里，似乎感受不到寒冷似的，全身都是一种畅快。

陈静静从旁边的小门走了出来，见着心急火燎跑进医院的陈霆，忽然冷笑一声。

沈娉霜注意到了她的身影，难以掩饰激动的走了过来，将已经被灌完的空瓶子扔在了垃圾桶里，她道：“江清河给我的东西，徐萌萌必死无疑了。”

陈静静望着垃圾桶，目光如炬，“我不止要徐萌萌死，陈霆也不能活。”

沈娉霜听着她这决然到冷血的一句话，眉头不可抑制的皱了皱，虽说她想到了陈静静会怨恨陈霆，但毕竟是她父亲，她也不至于做的这般绝。

陈静静步伐稍显沉重的走下台阶，她穿的很是单薄，仿佛风一吹就要倒了那般，她走的摇摇晃晃。

沈娉霜不放心的跟在她身后，小声道：“孩子，你这是怎么了？”

陈静静觉得冷极了，浑身上下都是沁骨的寒，可是她又觉得脸上好像有什么很烫的东西掉下来，她道：“我现在才知道，我不是他的女儿，我不是他的女儿。”

沈娉霜神色一凛，连忙走到她面前，诧异道：“你听谁胡说八道的？”

陈静静面色很是苍白，几乎是不带一点血色，她道：“我一直以为他们都在骗我，原来只有我自己在欺骗我自己。”

沈娉霜抓住她的肩膀，声音凝重道：“你别多想，都是陈霆用来麻痹你的，他故意这么说的。”

“我母亲亲口告诉我的。”陈静静绝望的蹲在了地上，恍若在这一刹那，她揭下了全部伪装，浑身都是因为恐惧而剧烈的颤抖着。

沈娉霜脱下外套搭在了她身上，“孩子，你别怕，有我在，没有人可以欺负你。”

陈静静哭得更是撕心裂肺，“我的家，没了，全没了。”

沈娉霜紧紧的搂着她，目光更是阴鸷的瞪着眼前这栋冰冷到毫无温度的医院大楼。

医院里：

陈霆心急如焚的站在处理室外，双手紧握成拳，整个人都像是绷着一根弦，弦越来越紧，似是随时都有可能崩裂。

须臾，处理室大门敞开。

医生摘下口罩，神色凝重地走了出来。

陈霆迎面上前，见着医生的面色，他的话几乎都到了嘴边却是硬生生的咽了下去，他不敢问，也害怕知道答案。

医生道：“我们给徐小姐彻底的检查了一下，并没有发现什么有毒物质残留在体内。”

陈霆以为自己听错了，不对，是不是医生说错了？

医生也有些哭笑不得道：“可能是药物时间太长，过期了。”

“……”陈霆也不知自己该放松还是该紧张，所以说沈娉霜给徐萌萌吞下去的药真的是有毒的？

如果不是因为过期，那么她现在是不是真的就——

陈霆摇了摇头，让自己不要再想下去，他不能再想下去了。

医生继续说着：“安全起见，今晚上留院观察一下，有些有毒物质会在中毒了二十四小时后才会达到一个峰值，明天我们会再给徐小姐做一次检查。”

病房里：

徐萌萌倒是憋不住笑了起来，她这算不算闹了一个天大的笑话。

她一想起陈霆抱着她一路风驰电擎的跑进医院，然后将整个医院上到院长下到住院医，全部都叫来了。

那阵势，就跟攻城似的，她觉得自己如果不病危一下，都有点对不起他们这般浩浩荡荡的赶来。

陈霆站在床边，欲言又止，听她一笑，大概也是后知后觉的反应过来自己刚刚确实是有些夸张过头了。

“陈先生。”徐萌萌咬了咬唇，抬头看着他，“我其实没事了，要不我们出院吧。”

“也许是潜在毒药，先观察一下，如果有什么事，也好针对治疗。”陈霆蹲下身。

徐萌萌不知道他要做什么，下一瞬，他竟然捧住了自己的右脚，随后脱下了鞋子。

她下意识的想要拒绝，忙道：“陈先生，你这是做什么？”

“别动，不是扭到了吗？得擦点药。”陈霆脱下她的袜子，拿出医院里开的药酒，力度适中的为她揉捏着脚踝。

徐萌萌情不自禁的红了脸，整个病房里，好像飘散着一种很奇怪的味道，还有无数的粉红泡泡在凝聚，一颗接着一颗。

真是像极了暧昧。

不知是药酒起了效果，还是病房里温度开的太高，她觉得有些热，从内而外散出来的热。

陈霆抬眸，四目相对，“还疼吗？”

徐萌萌羞赧的摇着头，“不疼了，一点都不疼了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847365"  chaptername="这真的有毒">加入书签</a>
</div>
