    

    唐黛绮和厉浩泽之间发生的事情，洛晨曦并不清楚。

    她跟厉浩泽不欢而散之后，心情一度非常恶劣，虽然马上被自家老公一大串家规绕晕了头，冲散了一点心头的郁闷，但是，第二天起来之后，想到昨天发生的一切，还是让她心情低落。

    谁也不会喜欢自己的人品被人质疑，被人污蔑。

    而且，厉浩泽好像还盯上她了，处处针对着她。

    火灾的事情还没个定论，厉浩泽又跳出来惹是生非，还是打着伦敦时装周主办方的名号来骗她……

    “笨女人，你又在发什么呆？”

    熟悉的语气，将洛晨曦从沉思中拉了回来。

    洛晨曦转头，看向坐在餐桌边上，用刀叉优雅地用着午餐的男人，不要问她早餐到哪里去了，今天他们能吃上午餐，而不是直接吃晚餐，都已经让洛晨曦又惊又喜了。

    “穆亦辰，你怎么还没吃完？都已经这么晚了，你不需要赶去机场吗？”

    穆亦辰看都没看她一眼，“谁说我要去机场了？”

    洛晨曦一怔，“但是，你不是有很多事情要处理吗？前几天你走的时候，好像说过要离开一个星期……诶，不对，你昨天怎么会出现在时尚协会的？！”

    要是她没弄错的话，穆亦辰这个时候，应该还在华国处理公务才对。

    穆亦辰轻哼一声：“男人的第六感告诉我，要是把你一个人放在国外太久，我头顶就要长出青青草原了。所以，我加班加点地在四天里把工作做完了，正好赶回来，把你从渣男手里救出来，怎么样？感动吗？”

    洛晨曦：“呵呵，不敢不感动！”

    神特喵男人的第六感！

    她怎么不知道，男人还有这种东西？

    再说了，她什么时候给穆亦辰戴过绿帽子，他一脸质疑的表情看着她，算是几个意思？

    而神奇的是，她居然还有一丢丢的心虚？！

    “不管你感不感动，总之，我已经决定，在你那什么时装秀办完之前，我就呆在Y国看着你了。省得你这生活不能自理的笨女人，又给我出什么状况！”穆亦辰话语里的嫌弃，都快要溢出来了。

    洛晨曦愣了一秒，随即吃惊地瞪大了眼睛，“什么？你要留在这里？但是，距离时装周还有二十几天呢！你要在这里呆这么久，那……那公司怎么办？”

    穆亦辰不以为意，“有我爸呢。再说，我也可以远程处理工作。”

    “可是……可是，还有灰灰和糖糖……”

    “那不是有我妈吗？再说，薇薇也放暑假了，已经从M国回来了，她也能帮得上忙。”

    “你你你……有你这么做哥哥的吗？！竟然连放暑假的妹妹都要压榨！”

    穆薇薇才十九岁，又是独自在国外读了一年书，好不容易能放个暑假回国，竟然不能浪，还得在家带小孩？

    她要是有这么个哥哥，早让他狗带了好吗？！

    穆亦辰冷哼，“薇薇自愿陪两个小家伙玩的，又不是我逼她的？你要是心疼，你干脆回家自己带孩子？”

