    “现在才十六柄纯阳剑，还需要收集更多的万年火麟木和天火，任重道远啊。”想起后面两套剑阵所需的条件，沈落心中的兴奋之意顿时大减。

    他在洞府休息片刻，起身来到外面，打算找那周铭问问材料收集的如何。

    “沈前辈，您终于出来了，这两天始终联系不到您，一直在密室闭关？”一道身影快步走了过来，正是周铭，满脸焦急之色。

    “这两天我在闭门炼制一件法宝，周道友过来找我，可是那些材料有了消息？”沈落收起心绪，迎了上去。

    “材料我一直在寻找，目前只找到了两三种，还请沈前辈再给我一些时间。”周铭面露尴尬之色。

    “无妨，周道友慢慢寻找就是，你这是另有事情？”沈落略感失望，问道。。

    “是的，昨日两位普陀山的真仙前辈来到天机城，听闻沈前辈您也在这里，立刻便过来拜访，可惜前辈闭门不出，那二位已经在落花别苑等了两日了。”周铭松了口气，赶紧说道。

    “普陀山的道友？是哪两位？”沈落闻言一怔，问道。

    “一位是普陀山守山大神，另一位是普陀山少宗主聂彩珠。”周铭说道。

    “彩珠！她怎么来了！”沈落闻言一喜，又有些困惑。

    黑熊精过来找他，应该是火莲丹终于练成，彩珠过来做什么？

    “带我过去。”沈落没有多想，说道。

    “是，沈前辈随我来。”周铭带着沈落朝落花别苑深处行去。

    “周道友，小夫子城主还在闭关？”沈落估计小夫子还在炼器，但抱着万一的心态还是询问玉枕的修复情况。

    “是，城主说有重要之事，此次闭关时间恐怕会很长。”周铭说道。

    沈落闻言点点头，不再说话。

    两人很快来到落花别苑深处的另一处洞府，一个白衣少女在洞府外的一片花圃漫步，似乎在赏花。

    沈落看到白衣少女的娇柔背影，心中一阵柔柔悸动，停下了脚步。

    一旁的周铭看到沈落神色，眼中闪过一丝恍然，悄然离开。

    “表妹。”沈落走了过去，柔声说道。

    白衣少女身体一震，转过身来，正是聂彩珠。

    “表哥！”看到沈落，聂彩珠脸上露出欣喜无比神情，小跑扑了过来。

    沈落略微惊讶，但还是含笑张开双臂，顿时香风扑鼻，软玉满怀。

    抱着聂彩珠转了两圈，他才将其放了下来。

    聂彩珠此刻才意识到自己刚刚兴奋之下做了什么，一时间羞的俏脸通红。

    “没事，周围又没有别人。”沈落拉住聂彩珠的小手，来到花圃内的一座石凳旁坐下。

    聂彩珠害羞之意这才消散了一些，但小脸仍然红扑扑的不敢抬头。

    “哈哈，男欢女爱顺应阴阳大道，自然之理，彩珠，你害羞个什么！”黑熊精粗犷的声音响起，从洞府内大步走了出来。

    聂彩珠大羞，转身就要跑开，但手却被沈落牢牢抓住，挣扎了一下没挣脱，只好仍由沈落握着。

    “黑兄，你也来了。”沈落看向黑熊精。

    “沈道友，你可真是让我一通好找，长安城的事情传到普陀山，我前几日往那里寻找，结果扑了个空，大唐官府的陆化鸣说你去了青丘之国，老熊我过去找你同样没见到人，原来你跑到这里来了。”黑熊精没好气的说道。

    “黑兄，真是抱歉，这些时日我被各种事情绊住，行踪不定，让你费心了。话说回来，你们二位怎么会来天机城？”沈落笑着说道。

    “天机城和普陀山也有很大的生意往来，近日有一笔法宝订单需要交接，我和黑前辈过来一趟，听说你也在这里，就立刻过来了。”谈及其他事情，聂彩珠脸上红晕这才消退。

    “真是抱歉，这两日我一直在洞府闭门炼制法宝，让你们在外面等了两日。”沈落歉意的说道。

    “没事，表哥你修炼要紧，法宝已经炼制完毕了吗？”聂彩珠急忙说道。

    “嗯，已经结束了。”沈落点头。

    “我找沈兄你的原因，想必也已经猜到，火莲丹已经炼成，这是你的份。”黑熊精取出一个二尺高的火红葫芦递了过来。

    沈落接过葫芦打开，里面装满了一颗颗拇指大小的火红色丹药，形如莲子，每一颗都闪动着火焰般的红光，更传递出惊人的火焰灵力波动，远胜过他以前服用过的任何修炼丹药。

    “我可一直在等着这火莲丹呢，多谢黑兄。”沈落大喜道。

    “这没什么，不过是交易而已。”黑熊精摆了摆手，平静的说道。

    沈落明白，取出一块玉简递了过来，里面是他当初进阶太乙期的经验和感悟。

    “嘿嘿，多谢沈兄成全，你们两位许久未见，想必有很多贴己话要说，我就不在此打扰了。”黑熊精神识往玉简内一探，面上现出惊喜之色，起身告辞，显然是打算回洞府仔细琢磨玉简上的内容去了。

    聂彩珠听了这话，脸上又露出一丝羞涩。

    “这里不是说话的地方，到我洞府去吧。”沈落起身说道。

    聂彩珠也没有拒绝，和沈落返回其住处。

    两人各自述说上次方寸山一别后的情况，聂彩珠很是简单，回到普陀山继续清修而已，沈落的经历要丰富十倍，听得聂彩珠连连心惊。

    “苍穹秘境？我没有听说过这个地方，倒是那东华散仙听师尊说起过一些，此人精通符箓，阵法，炼器，自身修为更是异常深厚，千余年前名声极为响亮，想不到是从苍穹秘境得到的好处。”听闻沈落谈及云雾山一行，聂彩珠说道。

    沈落哦了一声，暗自沉吟不语。

    “苍穹秘境内宝物众多，确实不该轻易放弃，普陀寺内也有一些空间法阵和神通，等我这次回山好好探查一下，做些准备，再去探一探那处秘境入口，看看能否找到办法进入其中。”聂彩珠看到沈落不说话，以为其还在遗憾错失苍穹秘境，开口说道。

    “苍穹秘境的事情无关紧要，以后有机缘再说吧，表妹你最近修炼可还顺利？”沈落摆了摆手，然后打量了聂彩珠两眼，说道。

    聂彩珠上次去方寸山时已然突破了真仙期，只是她现在修为情况，和上次相见时一般无二。

    以聂彩珠的资质，以及普陀山的资源，不应该是这样才是。

