    “这……”袁大宝皱眉，此时掌控身体的是袁叶，袁叶由于和袁大宝的约定，此时想的就是证明自己比袁大宝强，而不是在这里研究什么狼人和吸血鬼。

    诚然这两种东西让袁叶很感兴趣，在几千年前袁叶所在的时期，那时候这方天地还没有东西之分，哪里会有这些人不人鬼不鬼的东西存在，但要说有多大的兴趣，那这层次不同，袁家，不死血脉，那是站在了世界之巅，袁叶也是如此，这东西顶多是玩物。

    “袁小友，你乃是中医，莫非是拿这个没办法？”张河讶异的看着袁大宝。

    “我可以尝试一下。”袁大宝沉吟着说道。

    “那就行了，副官，你带袁大宝去办公室，我这去给袁大宝办身份证明，都是爷们，袁小友现在肯定迫不及待了。”张河哈哈一笑。

    至于那副官，正是之前的老相识李军，别说上一次李军看见袁大宝那是冷冰冰的，此时倒是多了一丝豪爽。

    “袁兄弟，从今往后我们就是同事了，这边请。”李军乐呵呵笑道。

    闻声袁大宝心里也是无奈，但此时都来这里了，袁大宝便是点了点头跟在了李军身后，走动间袁大宝眼中红光一闪，紧接着便是一道青光闪动。

    识海中。

    袁叶冷眼看着前方，只见前方黑暗里，袁大宝伸着懒腰大步走了出来。

    “袁先祖，怎么，出什么事了，这还是你第一次主动叫醒我啊。”袁大宝轻声笑到，那眼中带着一丝淡淡的调侃。

    “袁大宝，你也别和我装蒜，外面发生的事情你一清二楚。”袁叶冷声道。

    “哦。”袁大宝摸了摸鼻子道：“所以现在袁先祖你是骑虎难下了？”

    “哼。”这话袁叶没接，就是这么看着袁大宝冷声道：“现在的确有点麻烦，不过你得清楚，我的麻烦就是你的麻烦。”

    “还真的站的说话不嫌腰疼啊，我现在算是知道以前陈宁帝君面对我的时候有多无奈了，因为你现在办的蠢事和我以前一样。”袁大宝没好气的摇了摇头。

    “这第五区你根本不应该来。”

    “哼，我现在找你是因为你一身中医之术，这第五区邪不邪门我自己知道。”袁叶蛮横的吼道。

    “袁先祖，你真的知道？”袁大宝一皱眉：“之前那走廊里的东西是什么你知道么？”

    “不过是西方的一些妖物罢了。”袁叶那脸上明显是涌现出了一丝怒气，但此时也不敢发作。

    “嗯，的确是西方的妖物，不过袁先祖啊，你就没想过这第五区存在的价值究竟是什么？这走廊里放的是西方的妖物，会不会还有第二条走廊，放着东方的妖物，甚至还有某一条走廊，放着的是我们修士？”袁大宝面色严肃，一字一顿的说道。

    “嗯？”袁叶一听这话面色顿时大变，“你什么意思？”

    “没什么意思，猜测而已。”袁大宝摇了摇头，面色带着一丝沉重。

    “袁先祖，你想的是借助体制的力量来制衡吉家，往大了说就是让体制仇恨修士，这一点从你在食品监管局哪里故意激怒吉风给陈领导看我就能看出来，可先祖，你想过没有，在修士和体制之间，体制是处于弱势的，你觉得体制用的着你去强调修士的危害么，怕是体制早就在做准备了。”

    “葬天书，放着天下那么多人不杀，为何偏偏要来对付张将军，你想过么？”袁大宝抬头看着袁叶。

    “这……”袁叶微微眯起眼睛。

    袁大宝知道的事情，袁叶作为天魂也一清二楚，但这些袁叶之前根本没有想过。

    “你就如此笃定，而不是为了在我面前表现出你有多么有本事？”袁叶抬头嗤笑道。

    听到这话袁大宝微微摇了摇头，旋即摊手，“那袁先祖，你这次叫醒我，你打算要我怎么做？”

    见袁大宝问出这话，袁叶脸色才微微好看了些许。

    “张河要我研究吸血鬼毒，中医这凡人医术我根本不会，这一点你会你就负责出面研究，行与不行最起码做个样子出来，只要找到机会就可以。”袁叶说道。

    “我明白了。”袁大宝点了点头。

    别说袁大宝这么干脆，反倒是让袁叶心里多了一丝警惕，袁叶冷笑一声问道：“你就这么干脆？”

    “我就当出去透口气。”袁大宝耸了耸肩。

    沉默。

    袁叶深深的看了一眼袁大宝，旋即点了点头。

    第五区办公室内。

    “袁兄弟，请吧。”李军指了指面前一个玻璃室。

    而身后，袁大宝眼睛一闪，此时掌控身体便是真正的袁大宝了。

    “呃……”袁大宝直接伸了一个拦腰，那脸上多了一丝轻佻的笑容。

    “袁兄弟？”李军这回头正好看见袁大宝的样子，不由就是眼睛微微一眯。

    “怎么了？”袁大宝好奇的看着李军。

    “没事。”李军摇了摇头笑道：“这怎么突然感觉袁兄弟变了一个人似的，哈哈，开玩笑，开玩笑的。”

    “哎，还不是之前公司的事情，说起来我也是懒散惯了，现在来第五区任职，摆脱了那些琐事，我也算可以歇一口气了，管理公司是真的累。”袁大宝随口说道。

    “那是，做生意那门门道道太多了，烦人。”李军也顺着笑了一句。

    玻璃室内。

    “袁兄弟，这里就是你办公的地方了，来，你看这里，这里是控制台，军区部门各司其职，这控制台连通整个第五区，你有任何需要都可以通过这些按钮联系人。

    另外左边的架子上就是西方神话种族的一切资料，说实话咱第五区的责任繁重啊，这些西方怪物，我们做不到和他们开战，也没能力，所以就只能预防了，现在就靠你了。”李军拍了怕袁大宝的肩膀。

    “我现在就一个普通人，能不能行还不知道的，只能说试试。”袁大宝摇头笑道，同时看了看四周，故作漫不经心问道：“这实验室就我一个人么？”

    “嗯，暂时就袁兄弟你一个人，毕竟你是专家，其他人也帮不上手，有任何需要，不管大小联系人，马上就给你送给你，方便快捷，不会累着你的。”李军笑道。

    “也行，那就这样吧。”袁大宝双手合十伸了伸懒腰，嘴角挂着一抹饶有兴趣的笑容：“我现在对这吸血鬼是真的很有兴趣呢，我能见见吸血鬼么？”

    “当然。”李军走过来在控制台上指了指最上面的一排按钮。

    “这二个按钮对应的就是那吸血鬼。”李军轻轻一按，立刻控制台面前的电脑上就出现了那吸血鬼的样子。

    “喂。”李军对着电脑喊了一声。

    “嘶！”那吸血鬼立刻一呲牙，那眼中毫不掩饰的愤怒。

