    叶林眯着眼睛，深吸了一口气，忍不住赞叹一声。

    “这三百年份的人参果然不同凡响啊，我仅仅只是闻了闻他的药香，便感觉到恢复了一些真气。”叶林自语道：“只不过，靠这药香来恢复实力，那无异于杯水车薪，根本不实际。”

    叶林目光有些挣扎地望着那三百年份的人参，忽然一咬牙。

    虽然有些浪费，但是为今之计，也只能如此了。

    叶林伸出手，直接将木盒之中的三百年人参抓在了手中。而后，叶林也不嫌弃，直接在人参的根须上咬了一口。

    顿时，一大截根须被叶林一口咬了下来，让这人参变得光秃秃的。

    连咀嚼都来不及，叶林直接将嘴里的那些人参根须一阵猛嚼，而后“咕噜”一声便吞入腹中。

    顿时，一股强烈的药力从叶林的胃里席卷出来，一股股热浪奔袭在全身上下，最终转化成为了叶林自身的真气。

    仅仅只是几秒钟的时间，叶林便已经恢复了一些。

    没有犹豫，叶林再次抄起碧竹灵剑，来到了窗户口，望着那一根根铁栅栏，嘴角微微一笑：“这下子，应该能砍碎这些铁栅栏了。”

    说做就做，叶林举起剑，将身体之中刚刚恢复了一些的真气直接灌入到了碧竹灵剑之中。

    下一刻，只听一阵清脆的翁响，那铁栅栏顿时断裂成了两界，“叮叮当当”地砸在地上。

    有效！

    叶林见状，心中一喜，当即一边炼化吃进肚子里的人参根须，一边卖力地挥砍起来。

    不过几个呼吸，门上的那些铁栅栏统统落地，让叶林能够大摇大摆地走出去。

    不过临走前，叶林也没忘记桌上的那个木盒子，一把抱起木盒子，直接踏动凌波微步，冲出了大厅的大门，借着夜色很快便是消失不见了。

    就在叶林离开后几秒钟，外面闻讯开来的另外一批黑衣人也是到达了。若是叶林哪一个环节多磨蹭几秒中，那么可能还真的走不了了。

    黑衣人们一拥而上，很快便是看到了大厅周围倒地不起的那些黑衣人。只是微微一检查，这些黑衣人们都是脸色一变。

    “都死了！”一人说道。

    “赶紧进去看看长老！”另外一人厉声大喝。

    很快，一众黑衣人冲进大厅，看到了倒地不起的鲁国震。

    见到鲁国震的尸体，为首的黑衣人一脸绝望地说道：“立刻给我查，一定要查到凶手，要不然咱们这些人都得死！”

    黑衣人们自然找不到叶林了，就这么一会儿功夫，此刻的叶林，早已经跑出去几千米了。正好，一辆出租车经过，叶林直接坐出租车回到了下榻的酒店。

    回到酒店，叶林关好门窗，再次将那木盒打开。

    他的心情很是激动，望着木盒之中的三百年份的人参，笑成了一个傻子。

    “哈哈哈，这三百年份的人参，足够将我的修为提升到超凡境界了。”叶林说着，直接一挥手，将混元仙鼎召唤了出来。

