    东江的精锐，已经被济尔哈朗打得七七八八了，却因为张三顺的原因，导致济尔哈朗和阿济格的大军，也遭到了重创。

    乌苏里江那一仗，他才知道，原来华夏竟然还藏着一支如此彪悍的铁骑。

    相比辽东的关宁铁骑，这支人马，更具攻击性，给黄台吉和他的将领们，留下了挥之不去的阴影。

    如果，这次，不能抓住机会，将张三顺消灭在辽南，那么虎贲军始终是他的心腹大患。

    就在张三顺等人，撤退后不久，黄台吉的数万大军，浩浩荡荡杀来了~

    钟自标等人，得知黄台吉大军真的追来后，心中不免打了个寒颤。

    济尔哈朗三万人马，就让他们差点全军覆灭。

    黄台吉可是带着，正黄，镶黄还包括满八旗中的正红、镶红、镶蓝三旗的主力。

    光是，正黄旗，镶黄两旗，就多达五十多个牛录的兵力，他们可是黄台吉手中嫡系，相当于大明朝皇家御林军，战力比镶蓝旗更加强悍。

    蒙古八旗，则是由漠南蒙古铁骑组成，主要力量，是林丹汗的旧部和黄台吉的老丈人，科尔沁部，其中正红旗的一部，是林丹汗的儿子额哲，领三千人马。

    额哲是林丹汗四福晋所生，也是林丹汗指定继承人。

    黄台吉击败林丹汗后，他的后人，也就是额哲，在其母亲的带领下，归顺了建州。

    从此，漠南蒙古，全部被黄台吉纳入了势力范围。

    额哲也因此，继承了林丹汗留下的大部分遗产。

    张三顺的撤退大军，还在浩浩荡荡往港口赶，只是，将近二尺多深的积雪，哪怕是战马行走起来，也不是很方便。

    徒步的士兵，则是举步难坚。

    几匹快马，从后方追赶着大军而来，中间一人，正是斥候连指挥史马康：“将军，有一支数千人的马队，加速赶来，距离我只不到十里了。”

    “来的还真快！”

    张三顺心神微微一愣：“看来，一战已经无法避免了，去将方指挥使找来。”

    “是！！”

    传令兵策马一鞭，朝着方子才的马队疾驰而去。

    方子才的马队，处于撤退大军最后面，担任掩护的任务。

    其中距离主力，最远的一个营，还在三四里外，监视鞑|子的动向。

    只是，这一会儿，他们也发现了鞑|子追兵的踪迹。

    三千多人，是镶蓝旗和正黄旗的马队，各自来了四五个牛录。

    正黄旗是黄台吉的亲军，他们的出现，也说明，黄台吉本人，也距离这里不远了。

    不久后，传令兵带着一员身穿甲胄，披着白色披风的战将，疾驰而来。

    正是方子才！

    “张兄！”

    “这么着急找我，时不时因为鞑|子追兵的事情！”

    断后部队，对于正黄旗的到来，议论纷纷，接到传令兵的消息，方子才立刻就猜到，张三顺也是因为这件事，找他。

    张三顺直接进入主题：“黄台吉突然带着大军赶来，先头部队中，就有正黄旗上千精锐，看来，他是不想让我们离开啊。”

    “钟兄弟的军中，伤员较多，又有上千步兵，行军迟缓，从这里到港口恐怕还得一个时辰，我想让你们上去牵制鞑|子一段时间。”

    方子才没有犹豫：“明白，鞑|子想拦住咱，只怕是白日做梦。”

    虎贲军扩军之处，就定下了目标，那就是必须能够和黄台吉最精锐的正黄，镶黄两旗硬干！

    打败这两支鞑|子，是每个虎贲将士的夙愿。

    能够和黄台吉最精锐的马队直接交手，方子才高兴还来不及呢！

    “敌我力量悬殊，切不可恋战！”张三顺最后交代一句。

    方子才可是鱼鹰老将，资历比起他也差不到哪里去，唐学志最早培养的一批将领，有着非常丰富的对敌经验。

    有他亲自领军，张三顺自然不会担心。只是这次，情况特殊。

    黄台吉加上济尔哈朗，总兵力超过五万。

    一旦陷入重围，恐很难脱身。

    这里，不是奴儿干都司，也不是乌苏里，只有一条不是很快的道路，通往港口。

    数万大军，挤在一快并不宽阔的小地方，实际上很难有回旋余地。

    方子才领着数千人马，就地寻找有力地形，以逸待劳，等着鞑|子兵马到来。

    不过，他们却不是傻等着。

    一支四五十人的马队，脱离大军，朝着前方疾驰而去，到了原野中间他们很快又分成了十几个小队。

    士兵下马，开始扒开积雪，将马背上携带的一些黑色铁疙瘩，小心翼翼的放在刚刚扒开的雪坑内，然后用积雪掩盖。

    不一会儿，前方已经战马轰隆，黑压压的鞑|子骑兵，朝着这边，快速疾驰而来。

    声势浩大，给人一种很强的压迫感。

    虎贲军将士，见鞑|子现身后，也马上撤离却将几匹老马遗弃在了辽阔的雪原上。

    黄色禱旗下，一员身穿黄色铠甲的家伙，被四五个牛录额真，簇拥着，身旁更是有上百精锐护着，大摇大摆的朝着张三顺撤退的方向追赶。

    一名牛录额真，看着雪地上，零乱的脚印，空旷的视线中，兵器铠甲，战旗，随意丢弃，甚至还有几匹马，也被遗弃了，很快就有了判断：“大人，我们追了这么久，连一个明军影子都没看到，看来张三顺的人，跑得还挺快啊。”

    甲喇目视前方，神色淡漠：“皇上亲领大军前来，就算再借他张三顺几个胆子也不敢久留，倒是和硕亲王他们，怎么会遭受如此大的损失。”

    他们路经峡谷时，看到满地的尸体，其中就有不少阿济格和济尔哈朗的人。

    正黄旗，是黄台吉的亲军，战力极强，平日，在其他旗的士兵面前，也都是一副高高在上的样子。

    济尔哈朗和阿济格等人，虽然重创了钟子标，却也付出了近万人的伤亡，对于大清国来说，是前所未有的大败。

    这会儿，正黄旗的人，对于镶蓝旗，是一百个看不上了。

    “楚古拉大人，你这话说的可不对，钟自标的东江铁骑，可是和关宁军战力大致相等，我们一战消灭了他近两万人，打得筋疲力尽，后来又遇到了张三顺的虎贲，要是换成你领军，恐怕也不见得能将他们怎样。”

    查干夫对楚古拉很是不满，却也有所保留，毕竟人家是皇上的亲军。

