    “我看到……！”小胖子正想要开口，却被突然响起的敲门声打断。

    “咚！咚咚！”

    “谁？”等了一会儿，门外没有任何回复。

    见状，我只好走过去打开卧室的房门。

    赵阿姨站在门外脸色阴沉，双眼泛红，眼圈发黑，脸色有些僵白。

    “吃饭。”赵阿姨开口，声音就像破锣一样，低哑难听。

    留下这两个字以后，赵阿姨用深深的看了我一眼，凶狠的视线又从乌曼和小胖子身上划过，然后也没有给我回应的机会，直接转身离开了。

    关上房门，转身回到床边的位置，见乌曼看着门口的方向若有所思。

    “怎么了？”

    “我觉得这里的人都不正常。”乌曼直接道。

    “不只是人！”小胖子听到这话立马把头凑了过来，低声惊呼道。

    我和乌曼听到他说的话，有些好奇的凑近他，想要听听他有什么发现？

    “还有吃的，忒难吃了！”小胖子一脸严肃的吐槽道。

    刚才那么正经的气氛，一下子就有些突兀的僵硬。

    乌曼想要揍人的情绪，我闭着眼睛都能感受到了。

    “咕噜——”就在乌曼攥紧拳头准备动手的时候，就听一道十分响亮的声音响起。

    小胖子突然皱着眉头，表情痛苦的捂着自己的肚子。

    “你饿了吧？”

    小胖子听到这话，连忙如同捣蒜一样的点着头。

    “那你等等，我去烧水，煮一个泡面给你吃吧。”见他的样子有点可怜，我有点同情的问道。

    “泡面？”小胖子有点不敢相信他的耳朵似的重复道。

    “别想美事，一次两百块，先付钱。”乌曼拿出手机调出收款码对准小胖子的脸，公事公办的说道。

    小胖子沉浸在听到美食的喜悦中，听到自己“偶像”说的话，哈喇子都差点收不回去。

    “什……什么？两百！”大脑终于反应过来后，小胖子被天价泡面吓的已经舌头打结了。

    “赶紧付钱，现金也可以，不限制支付方式。”乌曼有些善解人意的补充道。

    小胖子被乌曼的善良冲击的目光迟钝，应该是在思考是不是他自己的脑子出现问题了。

    “你不会是想吃霸王餐吧？”乌曼惊奇道。

    “不是不是。”听到这话，小胖子连忙摆手解释道。

    “那就赶紧付钱吧。”乌曼松了口气，又催促道。

    最后乌曼是用强制性的手段按着小胖子的指纹付了钱。

    小胖子最后就差把面碗吃进肚子里了。

    “兄弟，你的手艺真不错。”小胖子夸奖道。

    “是调料包的功劳。”

    “行了，外面已经天黑了，我们今天晚上要准备干正事了。”乌曼走到窗边，看到外面弥漫着大雾，严肃道。

    “我们最主要的目的，还是要先找到恶灵在哪儿。”

    “对，这个是很关键的，还有山上的那个新坟。”乌曼对我的话表示认同，附和道。

    “那除了恶灵自己现身之外，用什么方法能尽快找到恶灵的所在呢？”

    “可以试试点香。”乌曼只犹豫了一会儿，立刻想到了办法。

    记得上次我被女鬼带走，乌曼找不到我的时候，老太太就教给乌曼点香寻魂的方法来着。

    现在这种情况，也不知道行不行的通。

    乌曼从包里取来几支香，用打火机点燃，嘴里念叨着萨满咒语。

    只见乌曼回身后，香的上空飘起一股烟雾，在没有风的房间，顺着一个方向缓缓的散开。

    这是成了？

    乌曼跟随着烟雾的气息，缓缓挪动脚步。

    见乌曼就要走到卧室门口，我赶忙伸手打开卧室门。

    乌曼走到门口一脚踏出房门，整个人的身体还没有出去的时候，奇怪的一幕发生了。

    只见乌曼手中的燃香，上方的烟雾以肉眼可见的速度分成了三份，各自飘往不同的方向！

    这是怎么回事儿？怎么还分开了？

    “怎么办？”乌曼也是一脸茫然，不知道这种情况怎么处理。

    “要不问问老太太？”我轻声道。

    听到我的话，乌曼犹豫了一瞬，也只能点点头，先退回屋内了。

    乌曼拿出手机想要拨通老太太的电话，可是电话那头一直是“正在通话中”的状态。

    也不知道这么晚了，老太太是在跟谁打电话？

    “打不通。”乌曼皱眉道。

    “要不……我们另想办法吧？”

    乌曼没有说话，只是低头面色严肃的看着手里已经燃了一半的香。

    看得出来，她不想就这么放弃。

    因为如果找不到恶灵的位置，很多事情都会受阻。

    乌曼肯定很想早点解决这里的事情，这也是证明她萨满巫师实力的一次机会。

    既然这样，我一定要全力帮她才是。

    “对了，我们可不可以跟着烟的方向一条一条去找呢？”我突然想到这个办法，不知道可不可行？

    “对啊！”乌曼听到我的话，立刻眼前一亮，赶忙站起身来，拿着手里的香就要走。

    可她刚走出几步远，就停下了脚步？只见她转身去包里又取了几支香带在了身上。

    “万一那里离得很远，等下我手里的香燃灭，还可以续香。”乌曼轻声解释道。

    出了卧室房门后，见到还是和刚刚一样的情况，我和乌曼便选择了最左边的一条烟雾。

    小胖子一直跟在我们的身后，对我们做的事显得十分好奇的样子。

    知道他没有什么坏心思，索性也就没有出声阻止他。

    乌曼仔细的盯着烟雾的方向，低头认真的走着。

    只见乌曼从二楼的楼梯拐下，顺着烟雾飘浮的方向，下去以后，然后便朝着一楼东边的房间走去。

    嗯？那边是什么地方来着？

    我仔细回想了一下，好像是赵阿姨的卧室和厨房？

    赶忙跟上前去，想要看看烟雾的方向最终指向的是哪间屋子？

    乌曼停在厨房和赵阿姨的房门外，前面是厨房，右手边是赵阿姨的卧室。

    这时，乌曼已经屏住了呼吸，注视着烟雾的方向。

    我们几人紧紧的盯着那道烟雾。

    只见那烟雾在乌曼的面前缓缓转变方向，朝着右手边的卧室飘了过去？

