
林业知道沐冬至这是给他下套呢，心里很是不喜，但是老将军要见她们，就算是不喜，也要耐着性子。

“自然是保护大燕百姓。”林业说道。

“你看他们砸了我们的摊子，不该赔吗？”

林业看了看地上的一片狼藉，面色一沉，看向那几个流氓。

为首的那个立刻说：“赔，我立刻就赔。”

他说着连忙降身上的银子给拿出来，又从小弟的手里也拿了一些银子出来，全都配给了沐冬至她们，说：

“我们只有这么多钱。”

沐冬至掂了一下，说：“这些赔我们足够了，下次要是再敢这样欺负我们，我可就要讹你了。”

林业听沐冬至光明正大的说讹人家，嘴角微微抽了抽。

那地痞连忙说：“不会，不会，没有下次了。”

她们说着竟然撒腿跑了。

沐冬至将银子分给杨氏一些，自己留下了一些。

两人又讲地上的东西给捡了起来。

林业说：“两位，我们老将军有请。”

“老将军请我们去做什么？”沐冬至不解的问道。

“这个我不知道。”

沐冬至原本想着刚刚林业已经帮她们一次了，老将军请的话，那就过去看看吧。

谁知道杨氏却提前开口堵住了这花，说：

“刚刚谢谢林将军了。

但是我们跟老将军素不相识，恐怕冲撞了贵人。”

她这话很明显说是她不去。

沐冬至有些诧异，她刚刚还拉着林业狐假虎威，现在完事了就过河拆桥了吗？

这样是不是有些不好？

林业迟疑了一下，说：

“老将军有事相求。”

“老将军都的拿不住的事情，我们定然是解决不了，还请林将军回去吧！”杨氏开口说道。

她这回算是拒绝的明明白白。

沐冬至想了想，孟老将军找她们，肯定是跟那个二世祖有关系。

但是杨氏的反应让她有些意外，感觉特别抗拒的样子。

不过她既然说了不去，那她也要跟她同仇敌忾，表示她也不去。

总不能杨氏说不去，她再当好人，让杨氏当坏人吧？

林业见两人态度是十分鉴定，只好回去复命。

两人又继续摆摊。

继续摆摊，生意照样很好。

她们忙着做生意，压根就没有看到卖布的那人脸色差的厉害，就是有人欠了他十两银子没有还给他一样。

那卖布的人确实没想到，这两个女人居然认识林将军。

难道是林将军的什么亲戚？

管她们是谁的亲戚，只要妨碍了他的财路，那就是要他的命。

人家都要他的命了，他还能手下留情？

于是，当夜他准备再去找那几个地痞。

那几个地痞却已经主动上门了，说：“你特么的想害死我们是不是？

竟然让我们对林将军的人下手，我们要被你害死了。”

“这些是你们的辛苦钱，这些是你们赔偿给她们的钱。”那卖布的人立刻降银子送到了他们的手上。

“这还差不多。”见到了银子，那几个人这才算是好了一些。

他们拿到钱就要走。

那人却拦住了他们，说：

“各位大爷先留步。”

“又要干什么？”

“咱们明的不行来暗的，等到月黑风高的时候，狠狠的打一顿，再威胁一番，定会下破她们的胆子。”那人奸笑这说道。

“不干。”那几个人转头就走。

在天安府，哪些人能动，哪些人不能动，他们自己心里也有数。

“二十两。”那人立刻说道。

那几个地痞听说二十两，顿时就来了精神。

二十两啊，算是一大笔钱了。

而且月黑风高，神不知鬼不觉，二十两银子就能到手了。

“先付十两。”为首的那人说道。

卖布的人立刻给了他十两，说：“事成之后，再给十两。”

“成。”为首的那人立刻答应了下来。

卖布的人立刻回去高枕无忧了。

只要能干掉这两个抢了他财源的女人，他的财运就会回来的。

那几个地痞离开卖布的人家之后，那几个小弟问：

“大哥，我们真的要干一票吗？”

“你嫌脑袋长的太结实了吗？”为首的朝问话的那个脑袋上拍了一巴掌。

“那你还要他的银子？”

“你们说，咱们要是拿了银子去见了林将军，林将军会不会奖赏我们？”为首的那人问道。

“高，实在是高。”那小弟立刻拍马屁。

为首的那个立刻就去见林业了，将那个卖布的人给出卖了。

林业原本想让他们去找知府大人，但是想起了孟老将军要见这两个女人，但是这两个女人却死活不肯来见老将军，正愁着不知道要在呢么请呢，这不是送上门来的交换条件么？

于是，他去找了沐冬至跟杨氏，并且让那个地痞来做见证，说有人要谋害她们。

沐冬至吓的面色苍白。

她完全没想到她不过是出来摆个摊，就引来了杀身之祸。

当然，杀身之祸是林业将消息给加工过了的，而那个地痞却也帮你做了见证。

杨氏倒是镇定的多了，问：“你们说这个到底是什么意思？”

“只要你们答应去见老将军，老将军就会护你们周全。”林业说道。

“你是在威胁我们？”

“算是吧？我请你们，你们又不去。”林业如实回道。

“我如何知道这不是你贼喊捉贼？”杨氏问道。

“我不屑这种手段。”林业回道。

杨氏面色阴沉，半响没说话。

林业说：“你自己想清楚了再来找我。”

他说着转身就走了。

对面的卖布的人心情很好，想着对面的那两根很快就要在没人的地方，被人好好的教训教训，让她们知道这条街到底谁说了算，他就忍不住的哼起了小曲儿。

第二天，孟老将军亲自来了。

那人的曲儿在喉咙里卡着，顿时哼不出来了。

他就是有再大的胆子，也不敢跟孟老将军对着干啊。

这要是被他给知道了，弄不好会把他的手给砍了。

想到这里，他整个人都裂开了，嘴巴顿时就上火烂了。

孟老将军跟沐冬至和杨氏说：“你们不必心里有负担，那人我给你们处理了。”

他说着就带人过来将那卖布的人给抓了起来。

那卖布的人立刻大喊：“孟老将军，你为什么抓我？

我可是奉公守法的好人呐，冤枉啊，冤枉啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66184393"  chaptername="第139章  利用他狐假虎威">加入书签</a>
</div>
