    第479章 占便宜   

    在回到村子里之后，接下来的日子就过得比较的平静了。

    

    回家的时候，除了那些奥数题，杨建光也从新永县带了不少菜回来，所以并不愁没有菜吃。

    

    至于米这种东西，住在农村的家家户户都不缺。

    

    杨建光家虽然去年忽悠着父母去了新永县，可家里的稻子还是收获了不少，整整齐齐的堆在了父母的房间。

    

    村子里就有大米加工厂，家里多多少少得备一点大米过年，杨建光便直接找到倒着架在墙上的独轮车，扛了包谷子放上面，按照印象中加工厂的位置，推着走了起来。

    

    说起来，人民的智慧还真是无穷的，这种独轮小车又简单又省力，在这个机械化并不普遍的时代，简直是前所未有的神器。

    

    不多会，杨建光便来到了靠近杨村边缘的一家大米加工厂。

    

    加工厂的主人叫老万，从外地迁到他们杨村来的，被村里人排挤，只能在这村子边缘生活。

    

    后来他们家咬牙凑钱买了一个大米加工机器，方便了当地的居民不用外出到镇子上加工，倒是受到了大家的欢迎。

    

    杨建光走进去的时候，穿着一个老旧的黑色短T恤的老板老万正躺在一张躺椅上，半眯着眼自己用书页卷烟呢。

    

    杨建光瞟了一眼，旁边一本不知道从哪里捡来的语文书，已经被撕了大半。

    

    看到老万将烟卷好，杨建光这才喊了一声。

    

    “老万叔，我加工一袋大米。”

    

    “哟，这不是大志家的儿子吗？”

    老万惊讶的看了杨建光一眼，将手中剩下的烟末放回了口袋，又把卷烟点着，美美的吸上了一口，这才用手指了指旁边的机器。

    

    “你把谷子抱到这里倒进去吧，我马上过来。”

    

    等杨建光做好了之后，老万这才不紧不慢的放下烟头，打开了碾米机的开关，   

    在吵闹的轰鸣声中，稻谷也从坑里吸进了碾米机中，再打着滚从机器中跳出来。

    

    杨建光看得出神，毕竟后面出去外面工作之后，这种乡下的碾米机就很少见了。

    

    再加上后面随着化肥种子之类的成本越来越贵，种地越来越不划算，在家里种了一辈子地的陈芳夫妻，不得不在五十岁高龄的时候放弃了劳累一辈子的土地，进了吉全市几个要求低的小厂里打工。

    

    原因就是种地太不挣钱了，陈芳夫妻累死累活种地一年到头，还没有进厂打工两个月的钱多。

    

    所以等杨建光工作稳定之后，家里就再也没有种地，都是直接去超市买米吃，自然也很少去碾米了。

    

    而就在杨建光看得起劲的时候，老万一边操纵机器，一边扯着嗓子对杨建光吆喝道。

    “大志家小子，米糠要不要？

    你怎么没有拿袋子来装？”

    

    闻言，杨建光愣了愣，还没反应过来，老万是什么意思？

    

    “嘿，你这傻小子，加工你不要装米糠呀，让你妈知道了，准保得骂你两句。”

    

    闻言，杨建光一拍脑袋，这才反应了过来。

    

    在农村，加工大米可不是在超市里买大米，提着袋子就能走。

    

    由于农村小型碾米机性能不行，稻谷经机器加工变成大米后，除了大米外，会产生一部分的稻壳、一部分混合着碎米的米糠等副产物。

    

    米糠中含有丰富的蛋白质、油脂、淀粉、膳食纤维等。

    

    一般来说，如果家里养了鸡或者猪的话，用米糠可以代替饲料去喂。

    

    在农村，哪里有家庭养鸡，养猪，还舍得去买饲料，所以每一次加工出来的米糠都得用袋子装好带回去。

    

    而剩下的稻壳，这个完完全全就是稻谷的壳，里面没有什么碎米或者米皮，基本上没什么营养，农村有些老人经常用糠头来灌枕头。

    

    杨建光小时候经常听他奶奶讲以前的事，她说过以前条件苦，没有多余的食物，经常饿死人。

    

    有的人太饿了就吃米糠，结果吃进去拉不出来，肚子鼓得像球一样，活活的撑死的都有。

    

    在老万的提醒下，杨建光反应过来，自己还得拿个袋子来装对方口中的米糠。

    

    不过许久没有回农村加工的他，早就忘了这一回事了。

    

    “叔，我爸我妈都去新永县打工去了，家里都没有养鸡养猪，用不着米糠，要不就懒得拿了。”

    

    闻言，老万眼前一亮。

    “大志家娃，这话你可当真？”

    

    杨建光见状，内心有些吃惊，自己不要就不要了，这老万这么高兴干嘛？

    

    “当然是真的了，我们家拿这个米糠又没什么用，就送给老万叔了。”

    

    “行，还是你小子实在。”

    老万脸上乐呵呵的，对待杨建光也多了几分笑容。

    

    “万叔也不怕实话告诉你，这剩下的米糠万叔随便去卖，也能卖个两三块钱，既然你给老万叔面子，那老万叔就不客气的收下了。”

    

    “不过这一次加工的钱，万叔就不……”   

    老万还没有说完，背后一道尖锐的声音突然响了起来。

    

    “人家大志家不要米糠，也轮不到你这个外来户拿。”

    

    杨建光往后一看，顿时一阵头大。

    

    来的人不是别人，正是前几天看到的杨基本母子。

    

    杨基本骑着那辆金城摩托车，后面坐着他妈，车架子上还挂了一包稻谷，只不过摩托车的轰鸣声被碾米机的轰鸣声掩盖住了，杨建光倒是没有听到这小子来了。

    

    杨基本一停车，他妈王姨一把跳下车子，抓着一个袋子往加工厂冲了进来，塞在了出米糠口上，毫不客气的冲着老万道。

    

    “快点的，正好我们家喂鸡没有饲料，把米糠给我装满。”

    

    “你……”老万怒极，就算他是外来户又如何？

    人家杨建光跟你也没有任何亲戚关系，凭什么一定要给你？

    

    不过杨基本他妈在村子里蛮横惯了。

    老万一个人待在杨村，对待这老娘们也有点怂。

    

    他有些企盼的看向了抱着谷子进门的杨基本，出声道。

    

    “小鸡，你现在能赚钱，是大人了，来给我评评理，你妈怎么能上来就抢米糠呢！”

    

    只是令老万大失所望的是，杨基本可没有任何要给他评理的意思。

    

    他把谷子往地上一杵，理直气壮的说道。

    

    “什么叫抢米糠？

    论位置，我们是杨建光他家隔壁的隔壁邻居，论关系，我们祖祖辈辈才是一块的。

    他不要的东西，不就是我们家的吗？”

    

    “还有，今天你给我们加工的这包谷子，除了米糠要给我们装好，谷壳我们一颗也不能少！”

    

    “要是让我发现没有这么多米糠，你就完蛋了。”

    

    

