    “那下午回家...”上杉櫂扶着她，没有把话说活。

    埋下头看自己踏在炙热跑道上的运动鞋，花丸花火轻声含字说：“櫂、櫂君不...不要太过分就行，花火...会很奇怪的...”

    “是可爱，不是奇怪。”

    花丸花火似乎是想到了什么，突然推开了他。

    中午的跑道不知道为什么忽然变得跟铁板烧一样滚烫，热热的感觉从脚根泵向脑袋。

    “櫂君是坏蛋。”

    “怎么又成坏蛋了？”

    “喜欢摸花火。”

    “摸摸小花火不很正常的事情吗？”

    “乱、乱摸......”

    花丸花火很害羞，弱气的声音几乎听不见，“会变...变的很奇怪...”

    虽然小花火说他是坏蛋，但她还是没有抗拒他牵起自己的手。

    两人一起在操场旁的排排绿荫下入座。

    绿叶被阳光照得通透发亮，上杉櫂捏起少女羞赧的下巴，看着她轻抿的薄唇和躲躲闪闪缤紫色的眼眸。

    在得到她的允许下，凑过头吻了上去。

    尽管已经亲过她很多次了，但少女青涩的味道还是让人念念不忘。

    旋咬了许久都没有分开。

    花丸花火两只小手撑在他的胸膛，推开了他。

    “是很热吗？”上杉櫂看着她白皙的脖颈粉汗盈盈。

    白色运动服的领口都被打湿，凸显出锁骨的线条。

    吻到一半突然就没了，有些意犹未尽。

    “会、会有人看见的。”

    “看见了也没什么吧，学校其他情侣不也是会这么做？”

    “不行...”

    花丸花火没能从他的目光中逃离，只得低下头，抿抿依依不舍的唇，脑袋像一只小兔子般甩了甩，“不...不可以在学校亲。”

    她不喜欢被别人看着，更何况是接吻这种亲密的小动作。

    “听你的。”上杉櫂说，“小花火知不知道自己有后援会？”

    “知道...”花丸花火说，“练习跳舞的时候，会长还来找过花火，想邀请花火进他们的聊天群。”

    上杉櫂她温软的小手很是舒服。

    “邀请我进去。”

    “花火、花火没有同意的，”花丸花火仰面看他，“櫂君没有同意，花火不能加入这么奇怪的群。”

    上杉櫂笑着用双手捏捏她的小肉脸：“小花火，太贴心了。”

    “櫂君不要捏花火的脸。”

    “坏蛋就要做些坏事。”

    “櫂君...真讨厌...”

    ——————

    考试周是无聊的一周。

    对上杉櫂来说，确实如此。

    这破系统还不发任务，更是如此，完全就没有存在感好不好。

    他打开系统页面。

    【您有一封新的消息】

    并不是曹操到了，而是上杉櫂没注意看系统，这封新的消息是两天前出现的。

    【特殊活动】

    【奖励：属性点×40】

    【过往的光阴并未完全消退，危机，就潜藏在身边，你随时都有可能失去永远无法挽回的一切。

    有人时刻都在注视着你，近期，请谨慎行事。】

    【线索提示：花丸】

    上杉櫂书写流畅的笔端顿了下来，潇洒的黑色字迹戛然而止，羽田希暮在讲桌上讲解的声音也忽然无法入耳。

    这是什么？

    危机，指的的什么？

    花丸...指的是花火吗？

    为什么自己这两天什么都没有察觉？

    上杉櫂默然良久，笔头不断敲打纸张，发生啪嗒啪嗒的声响，皱眉凝思。

    下课后，他起身去找羽田老师请假。

    “上杉同学，你又肚子痛了？”

    “家里有事，要我回去一趟。”

    羽田希暮对他很宽容，即便这周是考试周，“有家长的请假短信没有？有的话我就可以给你写假条了。”

    “刚刚发了。”

    上杉櫂指了指讲桌，羽田希暮的手机正在放在白色的教案上，周围还能看见纸张黑色的娟秀字迹。

    ——他让母亲替他发的，说是学生证忘在了家里，全国统一计分考试要用。

    “没问题，”羽田希暮拿起手机按亮屏幕看了一眼，关心一句，“你家里，不是什么大事吧？”

    “不是。”

    希望不是。

    上杉櫂只能这么说。

    羽田希暮：“跟我来办公室吧，拿一下假条。”

    跟随羽田老师走在走廊上，周围是穿黑色学生制服三三两两擦肩而过的同学。

    除了考试周有点累以外，这完全是非常普通美好的一天校园生活。

    为什么，会发生这种事情？

    上杉櫂拿着羽田老师开的请假条走回教室，开始整理自己的书包。

    “欸欸，花火酱，你家上杉好像要回去了啊。”教室里有女同学看见靠窗座位的上杉櫂收拾书包的动作说。

    花丸花火侧头看去，他好像很匆忙的样子。

    面露疑惑。

    “花火酱不知道吗？”

    “不知道...”

    花丸花火轻声应了一下，小手攥紧裙摆，从凳子站起来，“花火去问问...”

    她走过去，后藤与坪川两人刚巧去上了厕所。

    “櫂君...要回家了吗？”她的声音依旧那么柔弱。

    上杉櫂尽量让自己看起来没什么精神，“有点不舒服，估计是中午凉水喝多了。”

    “没关系吧？”少女的脸上，是担心的表情。

    “没事，回去休息一阵就好。”上杉櫂对她笑了笑。

    花丸花火看见他的笑容，也回以甜甜的笑颜：“櫂君今天晚上想吃什么？花火都可以做。”

    “吃辣的吧。”上杉櫂拉上书包拉链。

    “櫂君不是不吃辣吗？而且肚子不舒服...也不能吃辣的。”

    “放一点我是能承受的，主要是小花火开心就好。”上杉櫂背上书包对她说。

    花丸花火的笑颜，依旧那么纯真动人：“那櫂君一定要在家等着花火哦，花火会尽快回来的。”

    “嗯，会的。”上杉櫂点点头。

    ......

    临走的时候，他问了一下她最近有没有什么可疑的事情。

    没有任何苗头。

    危机，究竟是什么？

    上杉櫂一直在思考这个问题。

    刚走出校门口，衣袋里的电话响了，他摸出手机，看着上方备注的“岳父”两字。

    他接通了电话：“喂。”

    ——————

    下午，花丸花火上完忙碌的一天课程，收拾收拾书包准备回家。

    “花火酱，今天要一起回去吗？”绫香莉映挎着单肩包问。

    “不用了不用了。”花丸花火笑着摆摆手，“下午我要去一趟超市，买一些做饭用的食材。”

    “唉唉，最近都不能和你一起回家了，也就上学的时候能在一起玩儿玩儿。”

    绫香莉映叹了口气。

    “这就是谈了恋爱的结果吗，现在感觉花火酱你时时刻刻都在想着上杉那家伙。”

    “抱歉...莉映酱...”

    “不要道歉啦，我又不是责怪你的意思，现在看起来你们也挺让人羡慕的，总之...”

    绫香莉映总之半天也没说出个所以然来，“算了算了，我先一个人回去吧，明天见。”

    “明天见。”花丸花火对她转过身的侧影招了招手。

    考试周放学的时间不算早也不算晚，花丸花火拿出自己的手机点亮屏幕，看一眼时间。

    5:41:13

    屏幕壁纸是她与他的自拍合照，上杉櫂举着手机，花丸花火则靠在他的怀里嘟起脸比出一个小剪刀，脸蛋樱红得可爱。

    花丸花火每次看见这张合照，都会觉得心暖暖的，被紧紧抱住了一样。

    她失落难过的时候都会用小手捧着手机捂在胸口，对自己说一些鼓劲加油的话，就好像櫂君自己身边一样。

    教室里的人不断与她挥手告别，花丸花火又坐回自己的位置，打开LINE对他发送一条讯息。

    『櫂君，好些了吗？家里还有没有药？花火可以路上带一点回去。』

    右手托着脸等待好久，都没有回应。

    “櫂君，应该还在睡觉休息吧...”

    黄昏的阳光有些冗沉，好像是要下雨。

    花丸花火赶紧背好单肩包，走出教室。

    小鲨鱼挂件吊在包包上随着她轻快的下楼步子摇摇晃晃，换好鞋后的她往地面踢了踢小皮鞋，尽量让脚往里踩的舒适一些。

    走出整洁的教学大楼，花丸花火踏下大理石阶梯，准备先去新宿大街的超市买买菜。

    “小花火！”

    花丸花火手拉肩包回过头，看着上方的人影笑起来：“汐姐姐，你没有先回去吗？”

    上杉汐手提白色的竹刀袋子走到她的身边，嘴里吃着棒棒糖。

    她上下打量花火一眼：“本来是准备先回去的。”

    “汐姐姐先回去吧，花火还要去新宿大街那边的超市。”

    上杉汐右手轻旋棒棒糖的棒棍，说：“阿櫂不在，我陪你一起回去。”

    她拉出自己的百褶裙口袋，“棒棒糖也吃没了，顺带去超市补点货。”

    花丸花火点点头说：“那汐姐姐就一起走吧。”

    去新宿大街的路很普通，西装革履、休闲花哨的路人形形色色，道路两旁的排排榉树叶薄毛柔。

    “汐姐姐从刚才开始，就一直在看什么啊？”花丸花火看到上杉汐握紧白色剑袋的手。

    “看你有没有危险。”

    花丸花火疑惑脸：“花火会有什么危险？”

    “小花火问我，我也不知道。”

    上杉汐的目光扫过一个又一个中年大叔，又回头望望，丁点蛛丝马迹都没有，“估计是有什么猥琐痴汉看你可爱，尾随你吧。”

    痴...痴汉...

    花丸花火攥紧了手中的单肩包，小声说：“应、应该不会吧......”

    上杉汐摇摇头，对有些害怕的她笑着说：“这事可说不准，我都被人跟过，像小花火这种柔弱可爱型的女孩子就更容易被当成目标了。”

    “应该...不会的......”花丸花火小鹿一样紧张兮兮的四周探脑。

    超市里大包小包买完菜，两人上了电车。

    广播声：“感谢大家乘坐本次电车，下一站是大手町、下一站手大手町，请从左侧车门下车，还请各位乘客注意携带随身物品，谢谢。”

    “要吃吗？”上杉汐见花丸花火还有些紧张的样子，递给她一只辣椒怪味的棒棒糖。

    花丸花火新奇地接过：“还有这种味道的棒棒糖吗？”

    上杉汐将自己身后平瘪的背包放在了百褶裙的双腿上：“YumEarth，看见了就特意给你带了一袋，拿着吧。”

    花丸花火小脸红红的接过一大袋棒棒糖：“谢谢汐姐姐。”

    “没事，喜欢就好。”

    一幕幕景色在电车中渐行渐远。

    晚上7点，东京上空的天色尚未完全暗淡，但天上的沉云已经漆黑一团。

    今晚看来确实是要下雨了。

    十字路口，斑马线旁的信号灯红的醒目，路上等待的行人大多会在这短短的几十秒内拿出手机翻看有没有收到新的消息。

    有就回，没有就无意义的翻动，能看几个字是几个字，打发无聊的时间。

    上杉汐就站在提着蔬菜水果的花丸花火身旁。

    跟她一下午，也没有发现上杉櫂所说的可能出现的危险人物。

    ’可能应该就是可能吧，没有发生什么也是好事。‘

    虽然在这么安慰自己，但一想起阿櫂打电话时的语气，她就觉得一定要发生什么。

    ——直觉是这么告诉她的。

    天空开始飘下点点小雨，五颜六色霓虹灯的在空气里不断发酵，使得这里满是城市的气息。

    周围这些路人里突然出现一个手持水果刀的男子——这种动画情节也很可能发生。

    因此上杉汐开始探望四周，试图找出有什么可疑人物。

    绿灯亮了，十几个路人放下手机走过斑马线。

    上杉汐懒散的眼睛一直盯着他们握住手机发光的手，看看有没有什么刀。

    隐隐约约间似乎有微弱的警笛声在远处响起，像是幻觉又像是错觉。

    “汐姐姐、汐姐姐。”

    “啊？怎么了？”

    “该走啦，大家都走完了。”花丸花火双手提着装满的塑料袋。

    雨变大了些，红绿灯幽幽绿绿的光照在她的脸颊上，勾勒出漂亮的轮廓。

    “那就先回家吧，都这会儿了应该没什么事。”

    绿灯的倒计时不断缩减。

    突然间，警笛声似乎大了一些。

    上杉汐猛然回过头，那是警笛声传来的地方：“不是幻觉。”

    “什么...不是幻觉？”

    “警笛声。”

    “警笛声...离我们很远啊，怎么了吗？”

    上杉汐抓住她的手，一直懒散的宝蓝色眼睛凝聚了神。

    “怎...怎么了？”花丸花火单手提的塑料袋有些重，把小手勒的很疼。

    ——————

    雨，又变大了一点。

    红绿灯交替闪烁了一道又一道，纷纷扰扰的雨不停从天空中坠落，浸润着跌落于地面的透明塑料袋。

    红色的浓稠液体淌过凄惨碎烂的蔬果，新来的路人纷纷撑着伞，静默围观眼前这番场景。

