    “你真的很聪明！什么事情都瞒不过你！”

    林阡陌略显无奈的苦笑了一番。

    吕尘皱眉耸肩，一脸淡定的说道：“行了，到底是什么结果，到底是秦王放弃了我，还是放弃了那几个家族，总得给我一个准信吧？总不至于你就是来杀我的吧？不过我可得先和你说好，你可能打不过我，咱俩要是动手，到时候死的人可能是你！”

    林阡陌直接翻起了白眼，整个人都是无语了起来，“行了！知道你厉害，可以了吧，如果是来杀我，那就不是我来了，而是让二先生他们过来了，他们这么多人，对付你一个应该可以了吧？”

    稍微盘算了一下，吕尘摇了摇头，“以前是可以，现在估计是不行了，那些人加起来可能还没有你麻烦！”

    如此自信的话语，顿时让林阡陌露出了极为震惊的表情，“你现在当真已经如此厉害了吗？”

    吕尘眼珠子一转，很不确定的形容道：“如果以死相搏，我可能会拉一个五品剑王一同死吧？”

    “嗯？”

    林阡陌的眼珠子都是瞪大了一圈。

    吕尘想了想便是摇头，“哈哈哈，骗你的，这次能将栾乐击杀纯粹就是侥幸，如果栾乐练得不是火系功法，那死的人肯定就是我了，三品剑王还是很强的！”

    欺负我没脑子？

    林阡陌气的胡子都是吹了起来，“谁不知道栾乐的实力远超他的境界，你能解决，那么势必也能解决类似的级别的剑王，即便有相差，应该也差不多了太多吧？不然的话，你一个人如何在大齐解决掉三个剑王？一个二品剑王，一个三品剑王，而且还是大齐成名已久的段安？”

    这个问题倒是问住了吕尘，吕尘有点回答不了，只能笑呵呵的摇了摇头，“这我哪里能知道，同样是三品剑王，这两个人差的太多太多了，栾乐的实力要比段安强多了。”

    “所以你现在的实力应该和一个四品剑王相当吧？拼死的情况下可能冲击到五品剑王，我这么形容应该没问题吧？”

    林阡陌很纠结这个实力的强弱。

    吕尘想了半天，最后便是点了点头，“差不多吧，可以这么理解吧，可是这个和你想说的事情有什么关系吗？你都铺垫这么久了，到底是什么答案？”

    林阡陌松了一口气，很是无奈的瞥了一眼，“正如你猜到的那样，大秦并没有完全认可你，对你其实还是有点忌惮的，而且或多或少还从云府听到了某些消息，对于你这样的人很是忌讳，想要杀你不难，但是需不需要杀你是一个问题？在联想到你身后可能存在的背景，这个杀你的后果大秦能能否承受又是一个问题！”

    吕尘默默点了好多下脑袋，说的的确很有道理，“然后呢？”

    “最后的答案很简单，那就是杀你需要付出多少代价，如果杀你的代价超过了处理四大家族的代价，那么四大家族便是成为了牺牲品，如果杀你的代价比较低，那么你可能会死，或者会让你离开，懂了吗？”林阡陌说的异常的认真。

    吕尘恍然大悟，怪不得刚刚一直都在纠结他的实力强弱，原来是这么一回事。

    “那这个实力的评价由谁来认定？”吕尘有点疑惑的说道。

    林阡陌指了指自己，“自然是由我这个最为公道，实力最强的院长来判断，除了我之外，谁有这个资格来评定你的实力？”

    “额？”

    吕尘脑门上一下子就冒出了好几个问号。

    看着林阡陌此刻脸上那股奸诈的表情，吕尘顿时就是响起了一个成语，一丘之貉！

    这个事情不是明摆着就是在耍无赖吗？

    吕尘很无语的翻起了白眼，搞了半天，这是在和他说笑话！

    “老家伙，你可真有意思，我都已经做好了将你弄死的准备了，恨不得将你脸上的胡子都一根根拔掉！”

    林阡陌嘿嘿直笑，然后又变得认真了起来，“我说的可是很认真的话，这个很重要，你有四品剑王的实力，甚至还能触及到五品剑王，那么除掉你的代价就比四大家族更大，连你也说，我可能都要死在你手下，所以我是大秦绝对无法承受的代价！”

    又是一番冠冕堂皇的话，吕尘听懂了，连连摆手示意明白了，“可以了！我知道了，放心吧，我听懂了，那现在呢？我该做什么？老老实实在这里等着吗？”

    “恩，不然你还打算干嘛？难不成你还想出门，直接去绞杀那些人？”林阡陌的嗓门一下子大了起来，如果吕尘真有这个念头，他恨不得直接将吕尘弄死！

    “我又不是三岁小孩子，干嘛？你还想软禁我不成？”吕尘很疑惑的看着林阡陌。

    林阡陌很是无语的说道：“你就老老实实待在这里，先把伤养好，然后等两天，这个事情就结束了，你现在如果出去，你知道你的现身会引来多少麻烦吗？到时候想杀你的人可能从皇宫直接排到大秦书院门口！这样会对局势，乃至是处理四个家族，都会造成一定的影响！明白了吗？”

    又是一个冠冕堂皇，毫无破绽的借口，吕尘又是一阵无语凝噎。

    在看了一会林阡陌之后，问出了最后一个问题，“当真没骗我？事情就是这么决定的？”

    林阡陌郑重点头，很是认真的重复道：“没错！事情就是这样，我真的没骗你，你的价值远比那四个家族高的多，光是为了解决你可能都要付出极为惨痛的代价，正因为如此，大秦绝对和你交好结盟，永远成为你的后盾，就像云府和你结盟一样！”

    吕尘嗯了一声，也就不再继续为难纠缠林阡陌了。

    最起码这个态度让吕尘感到极为的欣慰，对方是否真心已经不重要了，重要的是对方选择向他低头，那就可以了。

    “既然你都这么说了，那我就没有别的意见了，我就老老实实的待在这里，养伤，修炼，闭关，绝对不出门，直到你来找我！等你们解决完一切，可以了吧？”

    吕尘很是配合的说道。

    林阡陌一脸欣慰的松了口气，之后便是拍了拍吕尘的肩膀，直接转身离去，异常的果断潇洒！

