
灵活的躲闪着飞射而来的铁棒，万蛇撇了眼发出攻击的怪物，而后横尾一扫，携着万钧之势打了过去。

同时口中有些惊异的问道：“那是什么东西？傀儡吗？”

“好像是一种钢遁的血迹者，可以让皮肤化为钢铁，也能凝聚铁棒攻击！你小心点！”

稳稳的站在万蛇的头顶，大蛇丸皱着眉的看着下方的怪物，开口解释道。

而达夫斜眼看着袭来的巨尾，狞笑了一声后脚下猛然用力，跳了起来踏到了扫来的巨尾之上。而后双手虚握，凝聚出了根铁棍，猛然插了下去。这让正听着大蛇丸讲述情报的万蛇，顿时就感到尾部传来的剧痛。

“混蛋！我的尾巴！老子要吃了你!”

没想到达夫的铁棍，竟然能穿破自己的鳞甲。尾部的刺痛，顿时让它恼羞成怒的嘶吼了一声，张着大嘴啃向了站在自己尾巴上的怪物。

看着冲来的血盆大口，达夫嗤笑道：“哈哈哈！你想吃了我？好！我就让你吃！”

而看似被怒火冲昏了头脑的万蛇，看着一脸戏谑，正等着自己吞噬的怪物，眼中闪过了一丝狡诈。

在即将吞下达夫之时，猛然喷出了一口毒液，同时亦弹出了獠牙，合嘴咬了下去。

刺耳的摩擦声，随着万蛇合拢的大嘴，传了出来。

被毒液喷了一身的达夫，身上冒起了被腐蚀的白烟，一边撑着手臂阻挡着咬合的利齿，一面怒骂道：“你这只畜生！竟然毁了我的衣服！老子要剥了你的皮！”

而大蛇丸在万蛇咬向达夫时，就已经跳落到了一边。他抬眼扫了下僵持着的巨兽和怪物，又转头看向了正好整以暇看着这面战斗的少女。

对着自己一行人冷喝道：“你们还不动手拿下这个怪物的同伙！都在看什么？”

随着他的吼声，一直防备着少女的几人也随之有了动作。

而少女左右扫了眼，呈合围之势发几人，露出了一抹戏谑的笑容。

“你们想要和我动手？”

冷眼看着依旧镇定自若的少女，带土从衣袖中甩开了一条铁索，凝声喝道：“这只眼睛不该是你们肖想的！”

另一边已经解封了的由木人，亦是勾动着体内的尾兽之力，摆好了攻击的姿态。

而小楠，也默默的控制着起爆符，飘散在了少女四周。

而被合围的少女侧头没有在意周身飘散的纸符，也没有理会带土的警告，而是有些的不悦看着已经凝聚出了尾兽姿态的由木人，冷声开口道：“你让我想到了一个烦人的家伙！只是不知道你，有没有她那般抗揍呢？”

被少女盯上的由木人，顿时有一种被天敌锁定了的错觉。而少女带着敌意的话语，更是让她心中一颤，当即对着目标喷出了一团火焰。

烈焰在覆盖了目标的同时，也引爆了飘飞的起爆符，伴随着剧烈的爆炸轰鸣，面对着火焰袭身，莉芙路轻蔑的摇了摇头，任由烈火灼烧着她的衣摆，而爆炸的冲击却未动摇她分毫！

“只有这点水平吗？花里胡哨的东西可拯救不了你的性命！”

说着，她的身形骤然膨胀，踏着烈火化为了一个仿佛由丝绦组成的巨大魔女。

而后更是身形闪动间，已然来到了化为尾兽的由木人身前，同时她的发梢疯长，丝绦般的触须，猛然勒住了猫妖，举到了自己身前。

“啧啧！样子货果然是样子货，真是让人无趣！”

而其他两人，骇然的看着沐浴了他们的攻击，毫发无伤，而后姿态大变的少女，颤声喃呢道：“这到底是什么怪物？”

侧过头，看着惊骇的两人，莉芙路露出了嗜血的笑容。

“我不是告诉过你们了吗？我们是妖魔啊！以人类内脏为食的妖魔！”

另一边的大蛇丸也注意到了形象大变的少女，这让人他忍不住瞳孔一缩。

而后也不在犹豫，铺开了秽土转生的阵法，取出了四个被封印的白绝扔到了阵图之中，双手结印呼唤着亡者归来。

随着碎屑包裹了四个白绝，初代，二代，四代火影以及一个好似病唠鬼的人影，出现在了阵图之中。

“嗯？又是秽土转生吗？扉间，你就不该创造这门术法！”

带着龟裂痕迹的千手柱间皱着眉，看着身边同样被秽土出来的的千手扉间，抱怨了起来。

“哼！又是你！你这回竟然还敢放开我们的灵智！呵呵！小子，你这次可没法驱使我们了！”

扫了眼召唤者后，千手扉间没有理会自己哥哥的抱怨，冷笑着掐起了印诀，施展起了秽土转生解印。

四代波风水门差异的看着身边的两位前辈，而后又看了看大蛇丸，有些茫然的挠了挠头。

“话说这是这什么情况，我不是该被困在死神肚子里吗？这是秽土转生？”

而那个病痨鬼般的身影，大略的扫了眼环境后，看着不远处的小楠，眼中闪过了一丝的惊讶，而后在发现她的状况后，眉头一皱。

当即掐着印诀开启了召唤，随着他的动作，六个傀儡随之浮现在了周围。

看着各行其是的几位秽土者，大蛇丸连忙开口道：“抱歉打搅诸位的沉眠了，情况危急，还请诸位先帮我应敌，而后我在向几位解释原委！”

转头看着被巨大的丝绦魔女捆缚的人柱力，千手柱间皱了皱眉，“那是二尾人柱力？那抓住她的怪物是什么东西？为什么我感知不到它有查克拉流动？”

而已经解除了秽土转生控制的千手扉间，也看到了那面的状况，也顿住了想要擒拿大蛇丸的动作。

“对方是自称是食人的妖魔，他们妄图抢夺我们从宇智波斑手中盗走的轮回眼！

对了，斑已经被复活了，他妄图抓捕九大尾兽成为十尾人柱力！所以我这次是应邀，准备与五代火影纲手姬商议应对斑的危机！而我们夺得的轮回眼，可不能有失！”

“什么？斑复活了吗？”

初代眨了眨眼，惊疑的打量了一下大蛇丸，而后扫了眼自己的弟弟后，才开口问道：“你可不要妄图欺骗我！这次你运用的祭品可是包含了我的细胞，如果你胆敢欺骗我，秽土转生的控制可保护不了你!”

“我晓得！几位还是快解决眼前的危机吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70359257"  chaptername="第二十章  秽土转生(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
