    “神千户的黑山城？黑山城什么时候成神千户的了？”

    周南被问得莫名其妙。

    叶凤雏接着道：“当初神千户剿灭黑山妖邪，我等亲眼所见，此黑山城乃神千户之物无疑。”

    “无疑个大头鬼！”周南道：“当日我踏平黑山，压根就没见过什么神千户，倒是你俩，身上有没有妖核、核石和核晶石，我用辣条跟你们换行不行？”

    说话之间，周南取出了两包辣条，抖手就丢给了萧卧龙和叶凤雏。

    此时月边汀一个飞身落到萧、叶二人身前，他皱眉看向周南，道：“当着我的面撩妹儿？你好大的胆子！”

    周南道：“冤枉！”

    【游侠】冲了过来，面色不善的看向月白汀，吼道：“你是什么人？敢吼我兄弟？再吼一个试试！”

    周南忙道：“那个……她是我马子！”

    “哦！”【游侠】挠头，“原来是大姐，冒犯了，你们继续，我去打仗！”

    这家伙便又大步而去。

    月白汀此时面色稍红，他白了周南一眼，道：“等打完仗，看我怎么收拾你！”

    言罢，她又警惕的看了看萧卧龙和叶凤雏，道：“你俩也快去打仗吧，否则我扣你们工资！”

    萧、叶二人似乎有些惧月白汀，虽是蹙着眉头，却也向月白汀拱手，继而闪身离开，去攻击魔鼠玩家。

    “你给她们发工资？”周南好奇的问道，虽然黑山城遁地了，但在其周围，少有魔鼠玩家敢靠近，因为四大熊猫仙、九大野人王、五条剑龙的火力太凶了。

    “嗯！”月白汀道，“这两人实力不弱，自带永久范围伤害，打魔鼠效率极高，前天遇到的，我许诺给她们一些水果，她们就加入了灭鼠大队，跟我们一起杀魔鼠……你和她们不会有一腿吧。”

    周南道，“她们来自光辐世界，修炼生物核能，也可以算是异族玩家，我统共就没见过她们几面。”

    “我怎么看你怪怪的？”

    “可不是吗？”周南摘下黄金头盔，头顶上只有稀稀松松几根头发，俨然已是“地中海”。

    “我就要成为绝顶高手了！忘了告诉你，我现在修炼光辐功法，已经变成了人形核反应堆，拥有不分敌我的核辐射伤害……”

    “你能不能靠谱点？”

    “我说的都是真的，我修炼无上帝皇功！”

    “你修炼个锤锤！”月白汀道，“不跟你扯了，我去打仗了，你就不要出手了，别跟我们抢种族荣耀积分。”

    言罢，月白汀纵身一跃，乘骑浴血飞龙，继续杀敌去了。

    周南摇头一笑，重新带上黄家头盔，也不拨弄虎头琴了，他收了大兵小将，就想着既然回来了，就去拜访一下五大神兽。

    至于击杀魔鼠玩家这点种族荣耀积分，他还真不在乎。

    这时，周南发现圣蛋玩家和那“头角峥嵘”拥有大宝剑的魔蜥玩家也在这里，而且明显是与人类玩家一伙的，都在杀魔鼠玩家。

    今日不同往日，他们回复了魔法，用出了卡牌，战斗力着实不弱。

    这两位也发现了周南，过来向周南打招呼。

    “咱们也算有缘，等打完仗了，我请你们吃大餐！”

    周南随意向众人一拱手，便就脚踏信蝶而去。

    小半天之内，他拜访了青龙、白虎、朱雀、玄武、腾蛇五大神兽，刷了一会儿远古九头蛇巢穴，买了一些卡牌，居然合成了第二张剑塔卡牌，其名【剑塔·透骨】。

    这座剑塔，周南肯定是要用在混沌城中的，毕竟两座对称了看着才舒服。

    另外，周南将【宝塔镇河妖·南达申空暴】升到了八星，将【巴掌战神·肾马冬喜】升到了五星。

    至于之前在广寒宫外击杀星空巨兽得到的战利品，虚空结晶和专属建城令攒起来，百万经验卷轴用完，周南升到了38级。

    待到无际荒原那边的战斗结束，人族大胜，魔鼠玩家被击退，周南没有食言，带着大量的吃牌过来了，他还特意准备了蘑菇汤、各种水果、牛奶、桃花酒、桂花酿、辣条、香肠等，请众玩家吃大餐。

    那场面颇为壮观，聚餐的玩家少说也得有一千七八百，光是吃龙卡牌，周南就用了上百张。

    这一顿饭，几乎也将周南合出的废卡用得差不多了。

    饭局上，周南还与萧卧龙和叶凤雏二人打了商量，想让她俩帮自己采购妖核、核石、核晶石等物品，这两位欣然应允。

    她们倒也有着自己的想法，朴素的说，萧卧龙想当水果贩子，叶凤雏想开酒馆和零食店。

    周南的这边现在可不缺水果与酒水。

    护林员熊二植树造林颇见成果，现在金苹果、铁柠檬、水晶葡萄的产量已经大增，完全能满足真黑家族自身的需要，还能大量供于出售。

    桃花岛那边的水蜜桃、蟠桃等，也可以出售。

    周南就当供应商，让萧卧龙和叶凤雏当跨界销售员，大概商量了一下，就让她们带着大量的水果和酒水返回光辐世界，替自己张罗修炼资源去了。

    恐龙玩家【游侠】、【罗汉】，还有那圣蛋玩家和魔蜥玩家倒是走到了一起，聚餐之后，四者也不想回各自的世界了，就当雇佣军，打算跟着人类玩家蹭吃蹭喝。

    【游侠】还给圣蛋玩家起名叫【包皮】，给魔蜥玩家起名叫【山鸡】。

    “我该重新去往混沌虚空了！”

    周南正打算返回卯兔宫，一位少女突然拉着一个“宝箱”出现在他面前。

    “我被骗了！”

    那少女气呼呼的向周南说道，“这个家伙太可恶了！”

    “嗯？”

    周南认出了那少女，正是自己从丧尸世界救回来的韩昭，她现在的昵称是【黑卡·御前侍卫】，等级只有13级，周南不知道她是怎么来到这里的，一共的13级小玩家，即便想过来，传送费估计都攒不够。

    “大哥，这人冒充你，他创建了黑卡家族，把我忽悠进去了！”

    【御前侍卫】道：“我辈玩家，有恩必报，我这一辈子都会跟您的，可这人居然坑我，太不道德了！”

    被【御前侍卫】拉着的宝箱正是【这瓜不熟】，此人创建的家族正是“黑卡家族”。

    他此刻满不在乎的说道：“姑娘，你不讲理是不是，是你死乞白赖硬要加入我黑卡家族的，要不是看你可怜，我还不收呢，要知道我黑卡家族的成员各个都有绝活……”

    周南也不是第一次见【这瓜不熟】了，这家伙确实无耻，常年假扮宝箱坑人，据说如今还团伙作案，假扮野怪据点，他还将黑卡家族这个名字给抢注了，教自己只能注册“真黑家族”。

    那【御前侍卫】也是有够粗心大意的，一心想要报答周南，结果连家族都加错了。

    周南如今倒也不会和【这瓜不熟】计较，随意几脚将他踢到了一边，却险些将他踢死。

    要知道周南如今的攻击力可不低。

    至于【御前侍卫】，她退出了黑卡家族，当场经验清零，非得跟着周南不行，看其样子，周南估摸着教她以身相许，她也绝对应了。

