    复合弓通过科学的力学设计，箭矢的力度可以轻易的击穿十毫米的钢板。

    就算是一个普通人，也能发挥出它巨大的杀伤力。更别说亚伯拉满弓射出的这一箭。

    箭矢飞行的速度很快，一般人根本反应不过来可能就被击杀了。

    座狼上的阿佐格突然感到危险临近，野兽的直觉让他微微偏过脑袋。

    “嗖～”

    箭矢带着点点血迹斜着插进一块石头里。

    阿佐格摸着脸颊上一道长长的伤口，脸颊上传来剧烈的灼烧感，让他露出了狰狞的表情。

    那一箭，不止伤了他的脸颊，他右边耳朵的耳垂也被箭矢击穿。

    “看来又有几只卑鄙的虫子过来送死……很好～”阿佐格舔了一下手指上的血迹，愤怒的大喊：“给我把他们撕碎～”

    亚伯的行为测底惹怒了阿佐格。这还是阿佐格第二次感觉死亡离他如此之近，第一次是在多年前的莫瑞亚战争中。

    “我们被发现了怎么办？”比尔博看到阿佐格要吃人的眼神心中有些害怕。

    亚伯没有说话，再次张弓搭箭。第二支箭，他依旧瞄准了阿佐格。

    这一举动让阿佐格眼角微微跳动，不得不将注意力全都放到了亚伯身上。

    “嗖～”

    箭矢再次飞向半兽人，不过在箭矢飞出去的那一刻，亚伯改变了目标。

    带着破空声的箭矢穿透了索林身前，准备砍下索林脑袋的半兽人。

    索林被救了下来。

    感觉到自己被戏耍，阿佐格更加气愤，他指挥着半兽人：“把他给我抓过来，我要亲自砍下他的脑袋……”

    看到无数的座狼跟半兽人冲过来，亚伯将复合弓收起，取出了五十连发的半自动连弩。

    黑力则举着盾，站在亚伯身前。

    ……

    “杀～”

    矮人那边，亚伯帮他们争取了足够的营救时间，他们从松树上爬下来，冲向倒在地上的索林。

    一路上，座狼跟半兽人都被他们砍死。巫师也再次使用了爆破术，给矮人们轰开了一条路。

    没一会儿，矮人们就围成了一圈，把索林保护在中间。

    ……

    “比尔博一会你的任务依旧是保护好自己，尽量不要离我太远。”

    亚伯这边半兽人也冲到了面前，他提醒了霍比特人一句，举起连弩就是一梭子，先给了半兽人来了一个见面礼。

    “嘭～”

    黑力举着盾直接撞向骑着座狼的半兽人，巨大的力道把半兽人撞下座狼。

    不等半兽人再爬起来，迎接他的就是几支箭矢。

    没多久，亚伯就凭借着黑力的配合击杀了十几个半兽人，俩人的配合也越发娴熟。

    霍比特人这时也举着自己的精灵短剑，跟在亚伯两人身后，帮他们阻挡一些身后的偷袭。

    三人慢慢形成了一个简单的团队配置。黑力是肉盾，亚伯身兼刺客和射手，比尔博则是后援。

    “废物～

    把他交给我，你们去把矮人给我杀了。”阿佐格看到半兽人军团不止没有重创亚伯三人，反而被亚伯击杀了很多。骑着座狼走过来对着这边的半兽人大喊。

    亚伯三人一直在向矮人那边推进，而矮人的第一目标则是保护索林。所以看上去，亚伯小团队在战斗中表现的十分亮眼。

    “小心～”比尔博见身边的半兽人都退去，而对方的首领手中挥舞着链锤冲向亚伯，他赶紧开口提醒。

    “嘭～”

    “咔嚓～”

    “咚……”

    黑力可不管来的是谁，只要是想要伤害亚伯的人就是他的敌人。他举着大盾跟奔跑中的纯白色座狼猛烈的撞到一块。

    巨大的撞击发出一声闷响，接着阿佐格的链锤砸在黑力的盾牌上，盾牌直接被击碎。黑力也被巨大的惯性打飞出去。

    “黑力～”比尔博担心的跑向扑倒在地的黑力。

    亚伯眼睛一直盯着阿佐格，他知道三人最大的危机就是眼前的半兽人。如果挡不住对方，自己三人都有可能死在这里。

    “嗖嗖～嗖～”

    毫不迟疑亚伯扣动扳机，连弩对着阿佐格射出一阵箭雨。

    这么近的距离连弩的危力很强劲，阿佐格不敢大意挥动着左手的钢爪把箭矢弹飞。

    “上～咬死他！”

    趁着亚伯换箭托的时候，阿佐格一夹身下座狼的腹部。

    座狼直直的冲向亚伯，它的速度很快，眼看着就要扑到亚伯身上。

    阿佐格也挥舞着链锤击打过来。再想换箭托已经来不及，危机时刻亚伯举起左手的连弩硬接了一记阿佐格挥来的链锤。

    一股钻心的疼痛从左手手臂传来，连弩被一击打成了零件。亚伯借助着这股力道就地一滚，身体躲过座狼的撕咬。钻到了座狼的身下，然后他双手举起大剑用力一捅。

    座狼吃痛想要逃跑，被身下的大剑划破了肚皮。鲜血洒了亚伯一脸，亚伯拔出宝剑再次滚出座狼的身下。

    “嘭～”

    “呜呜……呜……”

    肚子被划开，那头纯白色的座狼翻倒在地上，鼻子和嘴里喷吐着血沫。眼看着出气多进气少，就要活不成了。

    “你该死～”

    阿佐格被座狼甩到地上，他狼狈的爬起来，就看到座狼死去。现在他对亚伯的恨意，已经超过了对矮人的仇恨。

    他愤怒的挥动着链锤砸向亚伯的脑袋。

    “滚～”

    一声怒喝在阿佐格耳边炸响，黑力举着精灵宝剑直接撞在了半兽人身上。

    他把宝剑当成了盾使用，阿佐格的链锤跟宝剑撞在一起，双双脱手飞了出去。

    阿佐格想去捡武器，黑力直接扑上去抱住了他。紧接着，黑力就被抽出手来的半兽人，用左手的钢爪击打在脖子上，再次失去了战斗力。

    亚伯这边趁着黑力拖延的这段时间，取出复合大弓。复合弓在近距离使用虽然不太方便，但是只要找准时机，它绝对是战场上的大杀器。

    再次被复合弓瞄准，阿佐格感觉到眉心传来阵阵刺痛感。

    这一箭躲不过去，肯定会死。

    多年的战斗经验，让阿佐格没有选择转身逃跑，把后背留给敌人。他依旧面色狰狞，眼神凶狠的盯着亚伯。

    “嗖～”

    “嗡嗡……”

    弓弦发出沉闷的震荡声，箭矢笔直飞向阿佐格的脑袋。

    阿佐格眼睛都没来得及眨一下，伸出双手卡住带着巨大力道的箭矢。

    “啊啊～啊～”

    箭矢穿透力很强，阿佐格虽然抓住了箭身，但箭头还是刺破了他的右眼。阿佐格发出痛苦的嚎叫，拔出箭尖，捂着血流不止的右眼。

    亚伯再次举起复合弓，这次箭矢依旧直指阿佐格的脑袋。

