    安南恍惚之间，怔在了原地。

    在他心中也为雨果的光辉而赞叹、也终于理解了贝尔纳迪诺的时候……贝尔纳迪诺剩余的人生，就如同幻灯片般挤入了安南的大脑。

    那并非是因为贝尔纳迪诺还残留灵智。

    而是安南完全觉醒的光之要素，驱散了隐秘之阴影、挖掘出了被隐藏的真实。

    就像是看一场漫长的电影般，安南终于洞悉了一切——

    让一切走向末路的。

    是贝尔纳迪诺的嫉妒之心。

    雨果那璀璨而没有一丝瑕疵的理想之心，能够真切的做到“爱一切人”的崇高之举，让他顺理成章的成为了泽地黑塔的继承人。

    贝尔纳迪诺，也成了雨果的跟班。

    还是塔之子的雨果，就远比萨尔瓦托雷要成熟。

    他通过强力的外交手段，顶住了来自黑耀之塔的压力。通过渡让一部分的利益、并承诺会看护好贝尔纳迪诺，换取黑耀之塔撤去了对贝尔纳迪诺的通缉。

    如果雨果向他索求什么也好。

    他就可以向雨果表露忠诚了。

    那样的话，他会化为一条忠诚的魔犬、撕咬雨果的一切敌人。

    但雨果什么回报都没有求。

    他是发自内心的，因为帮助他人而快乐。

    ……只是待在雨果身边，就会让贝尔纳迪诺感觉到自卑、嫉妒。

    他心中有妒，也有恨。他嫉妒那宛如太阳般璀璨夺目的雨果，也恨那些让他无法独自拥有太阳的……向雨果寻求帮助的其他人。

    但贝尔纳迪诺，又无法命令雨果拒绝帮助其他人。

    于是他在白银阶时，就自愿放弃了这个世界上可能是唯一的，能够随意复活他人的能力。因此而得到了敲钟佬的认可、成为了他的教宗。

    得到了敲钟佬的资源与指点，他走进了“魂之要素”的另一面，选择随意玩弄、操控死者的亡魂，成为了这个世界上的最后一位承灵僧。

    这让雨果对他有些失望。

    但雨果还是没有干涉他的决定——他同意了贝尔纳迪诺的想法，允许他离开泽地黑塔。

    这段时间中，贝尔纳迪诺一直是无所属的状态。

    他在各国挖坟盗墓，名声都不算好。按理来说，这种无所属的黄金阶黑巫师早就该被围剿了……但一般来说，贝尔纳迪诺仍被外界视为雨果侧势力的一员，而雨果也对此没有否认。

    贝尔纳迪诺的理性告诉他这是错的。

    ——但他只是想要拥有更多。

    他没有导师也没有同学，没有亲戚也没有家人——因为他们都已经死了。而他也没有什么学生，因为贝尔纳迪诺已经见过了雨果的学生萨尔瓦托雷，就看不上他们。

    除了雨果之外，他也没有一个朋友。那愈发衰老的身躯、丑陋干瘪的身体，以及从不为他人着想的自私之心，也让他没有爱人。

    贝尔纳迪诺愈发的意识到自己这种丑陋之物，终究是不配待在雨果身边。

    但他还是渴望认同、渴望同伴。

    ——于是他所行之处，便有无数亡魂簇拥着他。他如同是这些亡魂的王。

    就像是对着提线木偶喃喃自语的老人一样。

    他生活在只有太阳和自己一人的干枯世界中。

    即使如此，贝尔纳迪诺依然将雨果视为自己在这个世上唯一的朋友。

    终于，他意识到自己时日无多，但雨果却依然还能作为塔之主……接受泽地黑塔的力量而永葆青春。

    ——他无法接受这件事。

    假如自己有朝一日必须死去的话，那么贝尔纳迪诺希望雨果能和自己一起死。

    这自然称不上是什么正确的想法……雨果是贝尔纳迪诺唯一的朋友，但雨果却有更多的朋友、也有学生教师和其他要照顾的人。

    “所以，这就是贝尔纳迪诺当年能够重返泽地黑塔的原因……”

    安南喃喃道。

    他还记得，第一次见到贝尔纳迪诺的时候，他就是堂而皇之的出现在泽地黑塔中的。

    他那时，恐怕就是作为“敲钟佬的教宗”这个身份，来催雨果去死的。

    雨果的寿命早就已经耗尽了，只是依靠圣火还能继续活着。但承灵僧前往泽地黑塔，却并非是为了尽自己教宗的义务……他只是希望自己死的时候不会孤单一人。

    而雨果拒绝了他。

    他暂时还不想死——但他也没有把失礼的来问“你什么时候去死”这种失礼问题的承灵僧赶出去。

    他想着，如果承灵僧能有一个学生，大概会好很多。

    尽管承灵僧的名声不怎么好，但他毕竟是雨果的朋友。

    所以雨果没有拦下他、更没有攻击他。而是放任他进入到泽地黑塔中，放任他挖自己的学生和导师作为弟子与继承人……

    在那个时候，雨果虽然已经成长了许多、也已经被生活改变了许多。

    但唯独不变的是那份明耀之心。他依然发自内心的信任着自己的老朋友——被他亲自从泥泞中挖出、从深渊中拯救的贝尔纳迪诺。

    他相信贝尔纳迪诺不是天生的恶人，也没有成为恶人的诱因。

    ……如果贝尔纳迪诺没有拿到贤者之石的配方，他大概的确会在找到一个勉强能够继承自己衣钵的继承人之后、选择安静的结束自己的一生。

    他的确是一个恶徒，心中的贪婪、愤怒、嫉妒、憎恨永不平息。但只要他一直不将心中的恶念实现，那么他到死为止也就是一个“怪人”而已。

    但尼古拉斯二世最终却还是把贤者之石的配方告诉了他。

    这意味着，他有着战胜雨果的实力——以及扭转自己命运的可能了！

    贝尔纳迪诺最后回来杀死雨果，烧毁将他教育长大、给了他第二次生命的泽地黑塔……为的就是弥补昔日那曾经失败的究极仪式。

    如果说，第一个试图拯救贝尔纳迪诺、给予了他光明前途的，是路德维希神父。

    那么第二个拯救他的，就是雨果塔主。

    路德维希神父是被自己所杀……这个被两度隐藏、两度挖掘的秘密，在最后肯定已经被贝尔纳迪诺猜到了。

    如果要说具体的时间。

    那应该就是窃梦者丹顿，试图入侵贝尔纳迪诺的梦境的时候。

    也正是在那个时候，贝尔纳迪诺意识到了自己记忆的违和之处。他想办法解除了自己尘封已久的记忆，窥见了“杰作仪式”的完整形态。

    那时的贝尔纳迪诺意识到，如果想要完成升华仪式，他就必须重返泽地黑塔、将雨果杀死并夺得圣火。

    这个过程其实并不需要圣火。

    但是只要雨果献上圣火，他的生命也会结束。

    如果雨果能自愿为他而死，那么这的确是最好的情况。

    但很显然，他对于雨果来说没有重要到那种程度。

    所以就只能将雨果生生耗死、烧尽。

    他如今的这条生命，可以说是雨果给他的。假如他能够将雨果也像是路德维希神父一样杀死，那么昔日路德维希神父希望以自己的死来创造的“艺术品”，就将正式重现于世！

    ——而且因为中间绕了两个大圈，却因为宿命而回到了最初的原点……这甚至远比当时还要更加完美！

    至于他试图篡夺圣火的理由，安南也已经懂了。

    火是能够传递的。

    崇善之火是如此，嫉妒之火也是一样。

    贝尔纳迪诺拿到这圣火之后，应该会用自己继承于朱利叶斯的妒心将其污染。使【并不为己燃起的火】，扭曲、污染为烧尽一切永不断绝的嫉妒之火……这才是他为自己谋划的【创造的工作】。

    “……原来如此。”

    安南喃喃道。

    窃梦者丹顿虽然放弃了自己作为镜子的职责，但他的存在、却让另一面镜子得以显现。

    而尼古拉斯二世，则提供了“燃料”。

    那些环绕着安南的诸多“镜子”之间形成的“巧合”，不仅让安南逐渐变强、变得辉煌而夺目。

    镜子之间同样有着联系！

    ——这一切，竟是在那时才终于联系了起来！

    安南忍不住吸了一口气。

    他猛然从幻觉中清醒了过来，外界似乎只是过去了一瞬。

    而这个噩梦的支线任务，却在不知何时，被暗淡的、黑色笔迹将其划掉并改写。

    【别后悔】变成了【为罪行忏悔】；

    【快醒来】变成了【向雨果道歉】；

    【活下去】变成了【结束这毫无意义的一生】。

    前两个任务都没有完成，而第三个任务的后面标记了一个“已完成”。

    而在支线任务上面的【主线任务：扮演贝尔纳迪诺】，也在一团蠕动之下，变成了新的字样。

    ——【主线任务：成为一个像雨果一样的好人】

    而它的后面，已经标上了一个“已完成”的字样。

    这才是……贝尔纳迪诺，真实的、藏在心底的欲望。

    但完成它的，却不是贝尔纳迪诺，而是前来净化这个额噩梦的安南。

    安南感觉到自己的意识逐渐变得稀薄，这个噩梦正在逐渐瓦解。

    他深吸一口气，喃喃道：“这并没有什么难的，倒不如说……

    “——我正是为此而来的。”

    安南自信的低语声、与之前少年雨果的声音，仿佛紧密的重合在了一起。

    那一瞬间，仿佛世界坍塌的速度都停滞了。

    只是为了能让安南多在这个世界存在一秒。

    然而那也只是毫无意义的停滞——转瞬之间，噩梦终是倾塌，不复存在。

    火有火的传承，太阳也有属于太阳的传承。

    旧的太阳已至黄昏之时……

    新的太阳，也将同样璀璨——骄盛夺目。

