
　　姚思廉一吼完。

　　他的金尸就化作一道金光，瞬间轰击在棺材钉上！

　　“照姚宗主说的做！”第三堂主跟着大吼一声。

　　他和另外一位堂主飞出，一刀一剑，直劈飞来飞去的飞天蜈蚣。

　　其他人会意，全部攻击轰击在棺材钉扁平的一端。

　　竟是要将这枚巨大的钉子硬生生给钉入阵法！

　　“加大真元输出！”

　　钱坤一手抵在阵法光幕上，一手擦了擦嘴角的血，嘶吼道。

　　这才过了一会儿，他的本命毒物就已经死了。

　　叶红尘眼睛有些微红，对阵法全力输出真元的同时，也招出自己的寒毒玉蟾。

　　顶在了师父的寒毒玉蟾下面。

　　牟彪一看，也招出自己的四翅飞天蜈蚣。

　　他这飞天蜈蚣自然在力量上有所不足。

　　正欲对钱坤说，让他放自己的本命毒物出去干扰敌人。

　　刚一转头，一张蒲扇般大的巴掌拍到了他的头上。

　　“憨货！你这出去送菜呢？”

　　正是秦鹏飞。

　　“师父！我……”

　　“还不收起来！你以为这玩意儿是这么好找的？”

　　秦鹏飞又瞪了他一眼。

　　牟彪撇了撇嘴，将飞天蜈蚣收回。

　　“再坚持一会儿，宗主马上就回来了，到时候，老子第一个冲出去，将狗日的姚思廉脑袋给扭下来，给你钱师叔送去！”秦鹏飞恨声道。

　　“嗯！师父，我跟你一起！”牟彪点了点头。

　　不远处的巫清云也是眼睛微红，听见不远处秦鹏飞师徒的谈话。

　　接下腰间的储灵袋。

　　打开看了看，微微叹了口气，又收了起来。

　　恨恨的盯着阵外，继续将真元注入大阵。

　　蟒腹内。

　　现在的老血魔不只是惊慌，甚至开始惊恐了！

　　因为他发现，自己炼化魔血补充的速度，已经跟不上本源之血流失的速度了！

　　这不可能！

　　没人能这么快炼化自己的本源之血？

　　难道？

　　这世上除了自己，还有别的人将血魔炼至了大成？

　　难道是萧寒逸？

　　不可能！

　　老夫当年留了一手，他不可能血魔大成！

　　不然，这段时间老夫早就看出来了！

　　可，若不是他，其他人就更不可能了！

　　难道，这六百多年，他自己参透出来了？

　　以他的天赋，倒也不无可能！

　　是了！

　　他早就在打毒魂天经的主意。

　　为何却一直没有对五毒宗下手，偏偏老夫刚一回去，他就制定了这个计划。

　　还诓骗老夫杜天化死了！

　　他知道自己打不过老夫，这是想借杜天化的手除掉我！

　　他根本就没想真的将宗主之位还给老夫！

　　什么让五毒宗倾巢而出，什么配合他演一场大戏，都是假的！

　　还有什么自毁城池，以此来打消五毒宗的疑虑。

　　他萧寒逸，这是在打消老夫心里的疑惑！

　　孽徒！

　　老血魔心中暗恨！

　　陈清泉镇压老夫六百年都未将老夫镇杀，老夫岂能让你这孽徒得逞？

　　拼得这近半池魔血不要，老夫也要将你先剐了！

　　还有杜天化！

　　只要回到宗门，老夫将剩下的大半血池全部炼化，你们全都得死！

　　一念至此，老血魔身化的血液，顿时血光大放！

　　“嗯？”

　　吞天蟒感觉到老血魔的异动，豁然睁开了眼。

　　“快让开！”

　　陆放心底突然响起老祖的声音，还没反应过来。

　　突然！

　　蚊子叮入没有鳞片的地方，射出一道血光！

　　“嘭！”

　　一声巨响！

　　血光从里面瞬间破开大阵！

　　“宗主！你……”

　　方琦眼尖，一眼就认出血光是老血魔所化。

　　但，他话未说完，便张嘴愣在了那里。

　　不只是他，所有血魔宗人，包括姚思廉，甚至所有五毒宗的人，都愣在了那里！

　　血光破开大阵，丝毫没有停顿的意思，一眨眼，便消失不见了！

　　吞天蟒也有些疑惑。

　　我也没把你怎么样啊，你怎么跑这么快？

　　疑惑归疑惑，老血魔已经离去，体内的魔血立马平静了下来。

　　身形一闪，便来到血魔宗人最多的地方，身躯猛然放大，变为本来的模样！

　　“吞天！”

　　雷鸣般的一声巨吼！

　　场上刮起了一阵强烈的飓风！

　　好些尚未作出任何反应的血魔宗弟子，直往巨大的蟒口而去！

　　几位堂主和副堂主身上血光大放，瞬间聚在一起，一同抵御这强劲的吸力！

　　姚思廉面前黑芒一闪，瞬间将巨大的棺材钉缩小召回，金尸也立马遁入地下。

　　有些骇然的看了一眼巨大的吞天蟒。

　　老血魔不知为何走了，就凭场上这些人，怕是奈何不了这个庞然大物。

　　心有不甘的叹了口气，身形一闪，消失不见。

　　“走！”

　　抵御了片刻的八位正、副堂主也反应过来。

　　顿时使出血遁之法，身化血光，携裹着一些离得近的弟子，就要离去。

　　“哪里走！”

　　秦鹏飞一声爆喝！

　　身形一闪便冲了出来，找了一圈也没找到姚思廉，只好奔着几位堂主而去。

　　一道巨大的拳罡轰出！

　　后面紧跟着一白、一绿，两道剑光！

　　正是巫芊和钱坤所发出。

　　痛打落水狗的机会，牟彪和叶红尘自然也不会错过。

　　他们也不是真正的莽撞之人，此时当然不会向着几位堂主而去。

　　瞬间飞向了离几位堂主稍远，正苦苦抵抗老祖吸力的血魔宗弟子。

　　有老祖关照，丝毫不受吸力影响。

　　两人分别一拳，一剑，瞬间各自带走一人性命！

　　在这强大的吸力下，没人能遁出元神逃脱。

　　见叶红尘和牟彪杀的痛快，巫清云在后面大呼过瘾！

　　心念一动，法剑瞬间出现在手里。

　　正要飞身出去，却被一根乌黑铁棒给拦住了。

　　自然是赶了过来的陆放。

　　之前老血魔冲破蟒腹飞出的时候，将他的蚊子被撞了一下。

　　他很是担心的给蚊子做了一番检查，发现蚊子只是晕了过去，才放下心来。

　　刚来到场上，就见巫清云一脸兴奋的想要冲出去。

　　急忙用铁棒将她拦住。

　　摇头道：“清云，我们不能出去，这些人都是强弩之末，若是他们临死反扑，或者将你挟持，师父他们反而会投鼠忌器！”

　　“可是……”巫清云有些不甘心，师姐他们杀的太过瘾了。

　　“别可是了，以后有的是机会，从今天起，我宗跟血魔宗就正式开战了！”陆放道。

　　“开战了？”

　　陆放点头道：“嗯，说不定还有炼尸宗！”

　　“对！那死不要脸的姚思廉，竟然将钱师叔的墨玉蜘蛛给钉死了，炼尸宗我们也不会放过！”巫清云愤恨地说道。

　　“炼尸宗也……”

　　“不好！”

　　陆放正说着话，余光却瞟到上空突然爆发出一阵强烈的血光！

　　脸色一变，身子猛地一跃，顿时将巫清云扑倒在地！

　　“陆郎，你……”

　　巫清云话还没说完。

　　“嘭！！！”

　　一声巨响，刹那间将这方天地照的透亮！

　　陆放和巫清云却是眼前一暗，吞天蟒巨大的身躯横在了所有弟子前面。

　　急忙爬了起来，伸手将巫清云拉起。

　　“清云，你没事吧？”陆放问道。

　　“没、没事，陆郎，这是？”巫清云面色有些苍白。

　　陆放道：“血魔宗有人自爆了元婴，幸好有老祖在，不然，这么近的距离，我们必然受到波及。”

　　之前经历过彭玉倩的自爆，所以血光大放的时候，陆放便反应了过来，一把将巫清云扑倒。

　　没想到老祖比他反应还快，瞬间挡在他们身前。

　　以至于他们除了听到一声巨响，丝毫没有受到冲击。

　　“算了，别追了！”吞天蟒闷雷一般的声音响起。

　　然后蟒身急速缩小，变为手臂粗细，盘在陆放面前。

　　“老祖！”

　　钱坤和秦鹏飞、巫芊回到吞天蟒的面前，施礼道。

　　陆放赶紧拉着巫清云让到一边，也对吞天蟒施了一礼。

　　其余内门弟子也跟着行了一礼。

　　“见过老祖！”

　　叶红尘和牟彪也退了回来，站在他们师父后面行礼。

　　场上，并无活着的血魔宗人。

　　横七竖八的躺着好些血魔宗弟子的尸体。

　　还有好些，被吞天蟒直接给吞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百二十五章 吞天！免费阅读。https://xs.23sk.com 