    说话声中，落落大方，身穿蓝色裙子的孙小草出现在了空中，身边站着吐着舌头的边牧，还有书童一般的包包。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    看到孙豪，一脸恬静，微微躬身：“爹爹，娘亲，几年不见，你们还是一如既往的英俊，漂亮。”

    轩辕红脸上绽放出灿烂笑容：“小草，你来了。”

    孙豪笑着说道：“行，既然小草你要修炼之所，那也简单，我在不朽银舰上给你们兄弟姐妹划一块地方，你们自己住就是。”

    小草微微一福：“谢谢爹爹。”

    孙豪身边，涫涫的脸上也露出笑容，嘴里说道：“小草，我替你蕊姐也谢谢你。”

    紧挨孙豪主峰，孙豪又留了十座山峰，作为自己的后裔之峰。

    虽然说孙豪一直以来并没有刻意去传宗接代，但是毕竟他已经修炼成了合体老怪物，这么多年下来，诞下的子嗣可是并不少。

    目前在身边的，就有小草和小蕊，其中小蕊已经在须弥凝空塔内长大成人，成家立室，又给孙豪添了不少后裔。

    不过小蕊是真心平凡，修为也只是缓缓推进，常在塔内行走，每年也只是回来塔中塔看望一下双亲，大多数时候，还只能看到娘亲，孙豪本人，通常十年能看到三五次，就算不错了。

    孙豪身边，就只有两个女儿。

    长子轩辕小龙如今下落不知，很有可能就在下虚或者中虚某地修行适应环境。

    此次钟罡则在凌天剑派，如今也不知道怎么样了，此间事了，孙豪打算去看看凌天近况。

    初步把不朽银舰安排完整之后，巨大的舰体上开始忙碌起来。

    跟正元子收复气运飞虹舰的时候差不多，孙豪第一次收复不休银舰之后，只需要身边主要修士归位就能腾飞，就能真正飞翔天宇。

    当然，这个过程也并不是特别简单，也还需要孙豪身边修士归位之后，认真熟悉环境，这才能完整驱动不朽银舰。

    整整花了十多天时间，孙豪身边的人这才完全归位，不朽银舰上，基本上满足了驱动条件。

    不朽银舰第一次驱动只需要孙豪身边的主要修士即可，但是如果投入日常战斗，就需要驻扎十万修士左右修士才能稳定挥其战斗能力。

    平时的飞行，则只需要五千修士保持一定的真元输出，就可以翱翔天宇了。

    孙豪须弥凝空塔展虽然很快，但是受到规则限制，最近这些年，高等修士才有了展空间，所以除了真正的身边人之外，孙豪身边的修士总体修为水平并不是特别高。

    当然，有了建木在身，有了气运不朽银舰，孙豪身边修士的修为势必会迎来一个飞展的契机。

    修士们各就各位，孙豪朗声喝到：“各位道友，随我一起，飞空。”

    不朽银舰之上，易路灯火，四灵，还有智痴等主要修士在孙豪的神识操控之下，身躯齐齐一震，真元涌出，灌注进入不朽银舰之中。

    不朽银舰瞬间银光大作，轰隆声中，旋转起来，旋转的度达到一定的程度之后，呼的一声，在空中划过一道优美的弧线，飞空而去。

    银舰腾空，展示优美身姿。

    银舰正式腾飞的这一刻。

    天空之上，好似吹响了神秘的号角，也好似牵动了奇异的信息。

    轰的一声，银舰前方，出现了六大虚影，齐齐向银舰看了过来。

    一头黑虎，一头青狐，一个小矮人，一个八爪铁臂童子，一株食人花，一条花斑鱼……空中齐齐亮相，现并关注不朽银舰。

    孙豪的脸上露出若有所思的表情。

    头顶上方，银雀现身，仰天一声长鸣。

    六大虚影也齐齐咆哮回应，天空之上，一片绚丽。

    不明所以的修士无不骇然，望向高空，不知这意味着什么。

    孙豪面带笑容，飘然站在不朽银舰之上，嘴里轻声说道：“原来中虚以下，一共有六艘不朽以上气运天舰。”

    气运天舰，不朽以上，居然气息相连，一旦出世，相互之间就产生了一定的感应。

    不朽银舰飞空，六艘气运天舰马上有了现，隔空传来虚影，观察这是谁。

    他们看到了一只银光闪闪的银雀。

    个头虽然不大，但是不朽意志丝毫不弱，仰天长鸣，跟大家分庭抗礼。

    这种隔空传影并没有太多的实际攻击能力，也就起到一个观察和打招呼的作用。

    甚至是因为距离太远，大家根本就分不清对方那尊气运天舰属于什么种族。

    当然，从表象来看，六艘气运天舰之中，那条鱼应该是海族，而那朵食人花应该就是森林种族，其他几艘，就真正不知道会是什么种族的气运天舰了。

    对面六尊气运天舰也照样分辨不出眼前的银雀归属什么种族，不过，倒是分辨出来，银雀乃是不朽级别天舰，如今不朽意志复生，但天舰实力并不是特别强大。

    一艘新生的气运不朽天舰。

    遥远的地方，六位强大的，形态各异的修士心中稍稍松了一口气。

    又一艘气运天舰出世，而且还是能够牵动大家感应的不朽以上级别天舰，说实话，吓了自己一大跳。

    真要是一艘永恒级别，说不定用不了多久，就能在中虚强势崛起，成为前十种族的强有力争夺者。

    但不朽就让大家好受得多了，一艘不休级别气运天舰成长起来需要很长一段时间，从这艘气运天舰的气势来看，要想成长到跟大家比肩的高度，怕是还需要很长一段路要走。

    说不定到时候自己已经带着气运天舰去上虚修行了。

    天空之上，六大虚影咆哮一阵之后，齐齐消失不见。

    孙豪飘然而立，一身银甲，看着消散在空中的虚影，心中涌起阵阵澎湃激情。

    气运不朽银舰出世，自己将真正地站在了中虚的大舞台上，将来，或许有朝一日，自己会跟这六大气运天舰同台对话，在苍穹之下，在天宇之中，傲然相对，雄霸天下。

    仰天一声长啸，孙豪神识一动，气运不朽银舰收入丹田，如同一个大圆盘，漂浮在了丹海上空，缓缓转动。

    孙豪的丹海经过建木的拓展，已经有几万里之广，不足千里的气运不朽银舰进入其中，只能算是一座较大的小岛。

    不朽银舰进入丹海之中，孙豪顿时有了一个巨大的感受，好似浑身微微一沉，同时，自己丹海之中的真元，也源源不断地向不朽银舰之中奔涌而去。

    不朽银舰吸收着丹海之中的真元，绽放银光，开始自我修复，这是一个长久的修复过程。

    不朽天舰的自我修复度取决于掌控自己气运之核的修士真元强弱。

    修士的真元越是雄厚，第一次吸收的真元越是强横，不朽天舰的恢复度就会越快。

    修士真元的质量，也对不朽天舰的修复有着巨大的影响力。

    孙豪丹海庞大无比，身上还有建木作为支撑不停吸收天地本源和天地灵气，再加上其他一些强力手段，不朽银舰的第一次吸收就直接进入了长期模式。

    普通合体大能，比如正元子收取气运飞虹舰的时候，飞虹舰第一次吸收真元必然会把正元子直接吸空，消化之后，再慢慢涵养。

    孙豪这儿吸不空，不朽银舰源源不断地吸收真元补充自己多年的亏空，现自己居然对孙豪的丹海真元没有太多的影响，当丹海下降了一些，引起了建木的觉察之后，建木加大对外界灵气的吸收度，顿时不朽银舰无论怎么用，真元始终处于了平衡状态。

    于是，不朽银舰直接在孙豪的丹田开始了不间断的直接真元涵养。

    孙豪的丹田之中，一大片面积之内银光闪闪，下方丹海不停蒸腾真元涌入银光之中，跟高空中，建木幼苗吊顶也滴出阵阵真液，滴滴哒哒掉落在银舰之上。(未完待续。)