    美国，内华达州，一所隶属于普拉西多酒店联盟的酒店里正人头涌动着，其中除了带着决斗盘的决斗者之外，最多的就是来自各大报社的记者们，毕竟能够采访到这场决斗界的盛况的机会不多，各位记者们也是削尖了脑袋想要钻进去；但现场严格的安保秩序让只有一小撮值得主办方信任的大型报社所属的记者能够进去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其他报社哪怕是规模再大，都只能等在外面。

    毕竟今天的事情无论对贝卡斯还是对海马濑人等人而言，都是一件必须严肃以对的大事。这个时候如果让那些年轻气盛、喜欢问刁钻问题抢镜头的记者们进来了，那往往会造成很多不必要的麻烦。但问题就在于这些年轻气盛的记者们往往是跑得最快的，就算有一些小小的花边新闻他们都能跑得比谁都快，更何况IFd成立大会这样的大事？

    所以在连大报纸的记者们都难以入内的情况下，那些小报社的记者们则已经放弃了进去采访贝卡斯、海马等人的想法，反而开始准备在外围的与会决斗者身上下功夫。

    其中，来自加州一家娱乐周刊的记者亨利就是这样的投机者，这个人虽然只是一个小杂志的娱乐记者，却心高气傲地看不起那些名记们，一旦有了什么新闻他总是第一个冲在最前面，甚至会为了证明自己而特意歪曲某些事实，特地搞出那些无中生有的大新闻来博人一乐。而他的这些所作所为的确让其所在周刊的销量有了显著的增长——毕竟人人都喜欢大新闻嘛——但也彻彻底底地败坏了他个人的名声。

    这回他也是早早就来到了IFd成立大会的现场，但很显然亨利臭名昭著的名声让安保人员不可能放他进去，所以他一边诅咒那些“只看出身不看能力”的保安，一边仔细地环视着四周，想要在这些与会决斗者身上找个大新闻出来。

    “亨利，还没找到吗？我肩膀都酸了……”亨利的一旁有传来一个乳猫一般的哀嚎，回头望过去是一只只有一米五五、长着萝莉脸的女记者——这是一只非常罕见的合法萝莉！——然而现在她所做的事情却能让所有的萝莉控心疼：现在她正扛着笨重的摄影机跟在亨利的身旁汗流浃背着，而一旁一米八五的亨利本人则是只拿着一个话筒和一个用来记笔记的小本子。此时可能是由于晃了很久都没能找到合适的题材，于是他转过头略带不爽地对助手说道：“凯蒂你再等等，我闻到了大新闻的味道……”

    “这句话你已经说了二十多遍了……”作为一只合法萝莉，凯蒂表示让自己来扛这摄像机的话只会让自己本来就矮小的身高再往下缩几分，而就在助手刚刚抱怨之后，亨利就转过身来凶神恶煞地对凯蒂吼着：“别老是抱怨个不停了菜鸟！你打搅到我找新闻了！这样下去的话如果我们空手回去那就全都是你的责任知道吗？！”

    “呜……我知道了……”凯蒂就像是被欺负的小奶猫一般往后缩了缩，只好继续忍受着内华达的骄阳……

    今天三十多度来着呢。

    “法克，为什么这些狗眼看人低的家伙就是不准我进去？”亨利又走了一圈，仍旧没有找到什么值得入手的切入点，只好骂骂咧咧地一边抱怨一边牛饮矿泉水，随后转身对已经热得伸出舌头喘气的凯蒂吹牛道：“凯蒂，不是我跟你吹，只要让我进去一通采访，别说什么贝卡斯海马濑人，就是代表美国政府来的内华达轴州长汉尼拔、代表军方……话说为什么这场决斗者联盟的成立大会会有军方的人？但这不重要，代表军方来的托马斯将军也都会被我一篇报道干倒你知道吗？”

    “是是是……”凯蒂被太阳晒得口干舌燥、两眼晕晕，肩膀上扛着的笨重摄像机似乎要将这孩纸压垮——天地良心，刚刚才从大学里毕业的她之前就没干过多少力气活，现在怎么可能受得了？但凯蒂那脱力的样子却被亨利当成了敷衍了事，于是本来心情就不好想要跟助手吹个牛逼放松心情的他没能如愿，自然火气就上来了：“喂，你是饭桶吗？！怎么站没站相的？！给我把摄像机抗好啊！要是摔坏了妨碍了我的采访你赔得起吗？”

    “我……”泥人也有三分土性，被压榨了一路的凯蒂现在很想骂回去，但她严重低估了自己此时的体力损失，沙漠一般干涸的嘴巴让凯蒂完全没有力气反驳趾高气扬的亨利，这也就导致了在亨利的眼里，现在凯蒂是在站着让他骂，于是他继续阴阳怪气地说道：“你也真是的，丝毫不体谅一下我这绞尽脑汁找新闻的苦楚，连这么点小事都做不好，你还想要成为优秀的记者吗，我看你……唔！！”

    “砰！”一记鞭腿踢在人体上的响声打断了亨利的喋喋不休，而这个时候抬起头来的凯蒂第一时间看到的却是一个穿着男式西装、英气干练的女性，她正用关怀的眼神看着自己，“你不要紧吧？刚刚那个人渣真是讨厌不是吗？”

    凯蒂微微抬头，两个眼睛用那受欺负的小奶猫一般的眼神看着这位女子时，却突然感觉到脸上有温热的东西滴落……

    【这，是鼻血？糟了……】凯蒂的疲倦之意瞬间被这滴血给清扫干净了，“万分抱歉！我真的不是故意用摄像机打到您的！”

    “……”久宇礼一脸咪咪疼地看着眼前的合法萝莉——妹砸，眼前这位小姐姐流鼻血和你的摄像机真的没关系的，因为她是一个萝莉控嘛……

    “可恶！我看出来了，你是海马集团的久宇礼对吧？！”而这个时候，被一记鞭腿扫出数米开外的亨利却兴奋地爬了起来，“哈哈哈，这真是太棒了不是吗？主办方的保镖殴打记者……这个新闻简直是爆炸性的！小废物，没想到有时候你还蛮有用的嘛……”

    “我……我没有！”凯蒂急忙解释，想要向久宇礼澄清自己不是和这家伙唱双簧引诱她上钩的，可这个时候久宇礼眼睛危险地一眯，看亨利的眼神就像是在看一个死人；而感受到这股寒意的亨利慌忙道：“你……你什么意思？我可是有着正规执照的记者，言论自由，你别想着封住我的嘴！”

    很显然，他现在感到一阵冷气扫过，曾经在帝国坟场当过雇佣兵的久宇礼的杀气可是他一个小小的亨利能承受的住的？而这个时候久宇礼却没有继续采取暴力手段，而是微微一笑，向那差点尿一裤子的人渣丢了一个……决斗盘？

    “喂，废物。”久宇礼拿出了自己的决斗盘，“我看见你的背包里有卡组了，既然这样，你是来采访IFd成立大会的，那我就用决斗和你定胜负——如果你赢了，刚才那件事随你怎么写，想进去也不是不可以的；如果你输了，就请你亲自撕掉你的记者证。”

    “这……可以！”亨利咬了咬牙，富贵险中求，他答应了。

    “那么……决……”“等等！”就在久宇礼和亨利的决斗要开始时，一个少女的声音从身后传来，久宇礼回头一看却是一个紫色头的双马尾妹砸，“既然是决斗的话，交给专业人士怎么样久宇小姐？你应该还要保护濑人社长吧？”

    正是从夏威夷赶来的藤原雪乃！