    然后，他一手提着路元驹，一手抓着通天巡猎者，向前走去。

    正在这时，他一扫眼看见了在望江楼二楼的武动第一刀，武动第一刀那几个人看向陈枫的目光中都是充满了畏惧畏畏缩缩的，甚至都不敢与他对视。

    陈枫哈哈一笑，朗声说道：“你们几个，也给我滚下来吧！”

    说着，他将通天巡猎者扔到一边，而后右手挥出，一掌拍出，便将这几人都是打的身受重伤。

    陈枫一阵大笑，提起通天巡猎者和路元驹。

    然后，刀叔将武动第一刀抓在手里，跟在陈枫身后，向着裂天岛走去，很快他们便是回到了坐忘崖！

    陈枫将那通天巡猎者的身体给拖了过来，他向着刀叔，有些好奇的问道：“刀叔，你那时候为什么不让我杀他呢？”

    原来，陈枫之所以没有杀通天巡猎者，而是将他打成重伤带了回来，就是因为他当时听到了刀叔给他的秘密传音。

    通天巡猎者惊恐的看着陈枫，陈枫的强大，已经是让他深深的恐惧，而陈枫森冷的目光，也是让他知道，自己待会儿只怕要遭受极度痛苦的折磨。

    所以，现在他只能在心中祈祷陈枫待会儿下手轻一点。

    刀叔微笑说道：“你之前不是跟我一直提，你想要复活血风吗？“

    一听到这话，陈枫整个人瞬间激动起来，激灵灵的打了个哆嗦，感觉脸色发红，心脏狂跳，热血翻涌。

    他立刻颤声说道：“刀叔，你，你有办法复活血风吗？”

    刀叔缓缓点头，微笑说道：“我将你那日跟我说的血风之所以消失的原因，仔仔细细想了一遍，然后现在基本上已经想通了。”

    “说到底，血风乃是由于神魂受到了极大的损伤，而神魂受到极大损伤的原因则是力量耗尽，他的神魂有了损伤，他的魂魄已经不能够存在了，那么自然而然就会转入最为深度的沉眠之中！”

    “而恰恰，我知道一门复活血风的法门。”

    陈枫赶紧急切问道：“是什么法门？”

    刀叔说道：“这是我们沙民故老相传的一项秘技，不过这秘籍也是禁忌之法，他乃是灵魂祭祀！”

    “灵魂祭祀？”陈枫念叨着这四个字。

    “灵魂祭祀的法门，可以用大量的魂魄来进行祭奠，然后将这些魂魄之中的精华，融合成一缕精魂，将这一缕精魂融合进血风的身体之中，让他重新复活！”

    刀叔叹了口气说道：“灵魂祭祀的缺陷便是只能用同族来实行，要不然的话，用这个法子复活暗老也是可以的。”

    陈枫黯然，灵魂祭祀只能用同类来献祭，那就意味着如果要复活暗老，就要用大量的人类来祭祀，那是他绝对不会做的。

    陈枫忽然说道：“刀叔，那你的意思，现在就是时候了，对吗？”

    “你的意思就是，水中有狼类的妖兽吗？”

    他很有些诧异。

    刀叔哈哈大笑说道：“小子，你见识还是太短浅了，这水中世界无所不包，水生的狼类妖兽数量绝对不少，不信你问他。”

    说着，指向了旁边的通天巡猎者。

    陈枫这才知道，刀叔为何要留着通天巡猎者的性命。

    关于水中妖狼的事情，刀叔只怕了解的也不甚清楚，但是通天巡猎者是一定很清楚的。

    通天巡猎者看到两人目光投来，忙不迭的点头，他现在活下去的唯一方法就是证明自己的价值！

    他立刻大声说道：“我告诉你，我告诉你。”

    “这水中，有着大量的妖狼的存在。”

    陈枫挑了挑眉头：“没想到还真有。”

    而后，通天巡猎者接着说道：“通天河中的妖狼，乃是玄水妖狼。”

    “这玄水妖狼族群，擅长御使水之力，只在水中作战，很少出水面，而他们族群之中，更是有一门强大的绝招，能够将数百万斤甚至数千万斤重的水，凝合成一滴。”

    “这一滴水有着大重量，有着大恐怖，甚至能够撕裂空间与时间，骤然出现在对方面前。”

    “而只要是被这水击中，立刻那几千万斤的水就会渗透入对手的体内，在一瞬间之中就将对手活生生的给撑的爆体而亡。”

    陈枫听了，也是不由得倒吸口凉气，这门武技也未免有些太恐怖了一些，而且非常的邪门！

    陈枫问道：“他们的实力如何？”

    这通天巡猎者说道：“这个族群在通天河之中也是相当强大的，族群的首领乃是狼皇，达到了半步妖皇境界，里面还有几十头九星妖王巅峰的强大狼王。至于八星妖王巅峰的妖狼，则更是众多。”

    陈枫点点头：“九星妖王巅峰，那就相当于人类武者的半步武皇境了，而半步妖皇，更是相当于人类的武皇境！这在通天河之中，确实已经算是很强大的了。”

    陈枫问道：“他们这次会不会参与兽潮？”

    “肯定会的，兽潮乃是百年一次的大事，所有的族群都会被那位存在命令出几个强大者带领一批实力不甚强大者，以及数以百万计的附庸族群，前来征战！”

    “那位存在？”陈枫挑了挑眉头，饶有兴趣的问道：“那位存在是什么意思？”

    这通天巡猎者浑身颤抖，他此时眼中露出极度恐惧，甚至这恐惧已经超出了陈枫带给他的死亡危险。

    他颤声道：“我不能说，我不能说！”

    这个时候，陈枫也是感觉到了一股心悸，他立刻意识到，那位存在是绝对不能提及的。  ⑧☆⑧☆.＄.

    哪怕仅仅是提及他，也有着极度的危险。

    他立刻说道：“好，咱们说别的。”

    然后，这通天巡猎者将关于那玄水妖狼一族的所有事情都说了个清清楚楚，陈枫也就没有伤他性命，便放了他回去。

    陈枫向刀叔问道：“刀叔，你怎么看？”

    刀叔缓缓说道：“这些玄水妖狼，绝对符合条件。”

    “只是，想要复活血风的话，那祭祀用的妖狼精魂，品质一定要高！”

    陈枫问道：“高到什么程度？”

