    “误会，我可不认为这是一个误会。”

    秦欢微笑到。

    林万时扭头朝身后看去，只见一道身影在身后与他悄悄的说了几句话，林万时眸子微缩，深深的看了秦欢一眼。

    “你竟然是从流台仙宗的渡船之上下来的！”

    “现在知道了？”

    林万时看了一眼秦欢，一个蓝仲已经够难缠了，若是再加上一个, 说不得他们要在这儿吃大亏，虽然他金鲨帮在东元岛一时无两，但也容不得他四处树敌，而且秦欢相比起蓝仲来，他还是想除掉蓝仲。

    想到此，他不由的眸子微动。

    “兄台, 这确实是一个误会，是下人惹是生非, 您大可自行离去, 我金鲨帮必定不会阻拦阁下。”

    “呵呵！”

    秦欢看着林万时微微一笑，这小子还算是有些脑子。

    只是，秦欢撇过蓝仲，他看这家伙很顺眼，即便是金鲨帮与自己无仇，他也会选择出手相助。

    也只不过是找个借口而已。

    “公子，你还是快些走吧，此事与你没有关系。”

    蓝仲似乎是也看出秦欢的不俗，如果秦欢真的是一个高手，那昨晚的事儿也就可以解释了，他虽然有些莽撞，但是却也并不傻。

    见秦欢丝毫不为所动，不单是蓝仲疑惑起来，就是林万时也是大皱眉头。这人怎么软硬不吃，难不成真的想要与金鲨帮为敌？

    “公子，帮主来了。”

    林万时顿时一喜，爹来了！

    以爹化神修为, 即便这小子修为再高那又如何？

    难不成还能是洞虚修为？

    要知道在整个东元岛上都没有几名洞虚修士。

    而且他父亲还是东元岛的名誉长老，瞻台仙宗的执事，若非有这个名头，金鲨帮在东元岛又岂会这般势大？

    蓝仲脸上闪过一抹无奈，还有一丝绝望，金鲨帮帮主林玉熊化神修为，虽然在当初只是他蓝家的一条狗，但是现在不得不说，他也算是一个枭雄。

    随着话音刚落，一道龙行虎步的身影就从门外走了进来，而且其身旁还跟着一个老者。

    “孩儿拜见父亲。”

    “嗯，起来吧。”

    “怎么回事儿？”

    “父亲是蓝家的人。”

    嗯？

    林万时的话音刚落，林玉熊眸子就是一凛，随即浮现一抹杀机，他与蓝家不共戴天，当初已经尽量将蓝家赶尽杀绝了，没想到蓝家竟然还有余孽在。

    “是他吗？”

    林玉熊朝秦欢看了过去，似乎客栈之中, 只有秦欢一脸的祥和，与店内的情况极为违和。

    “父亲是他。”

    顺着林万时的目光看去，林玉熊不由的一愣。

    竟然只是区区元婴修士。

    “小子, 你是蓝家的人？”

    “哼，我林家的狗而已，见到主子竟然不知道下跪行礼。”

    蓝仲讥讽到。

    现在摆在他面前的无非是一死而已，也不需要在顾忌什么了，既然如此，还不如呈一下口舌之利。

    “哼，既然能逃出来，你竟然还敢出现在东元岛上，不知该说你什么好呢？”

    谷钹

    林玉熊冷冷的一笑。

    “父亲，他便是东元海匪蓝仲。”

    “原来如此，真是有意思，你竟然在我眼皮子低下活了这么久，看来也算是老天有眼。”

    林玉熊闪过一抹诧异，蓝仲的名头他虽然也听闻过，但是从来没有与当年的蓝家余孽想到一起，因为当初蓝家不应该还有人存活于世的。

    “行了，本座还有要事，你竟然自投罗网，那今日就不用走了。”

    林玉熊挥手示意三名元婴老者拿下他，在他看来即便蓝仲是元婴修为，但是三对一可想而知，足以将蓝仲拿下。

    只是事情有些出乎他的意料之外，就在三人将要出手的时候，却陡然停滞了下来，而后浑身犹如承受着莫大的压力，额头之上冷汗犹如雨滴一般，身上的衣衫也被侵湿，双腿颤栗不安。

    本来想要鱼死网破的蓝仲也是一脸的疑惑。

    怎么回事儿？

    三人惊恐的目光看着秦欢。

    现在有可能出手的唯有眼前这个一脸轻松写意的少年，只是没想到这青年不是凭借什么异宝，而是真的高手。

    能在林玉熊眼下对他们如此施压，而且林玉熊还一无所知，那这青年是什么修为？

    最起码也该是洞虚修为吧！

    洞虚修士！

    这般存在即便是在海内六宗，那都是有名的存在，岂是他们可以抗衡的？

    眸子中的恐惧不言而喻，一滴滴汗水滴落的声音异常刺耳。

    林玉熊看着三人的模样，眸子微缩，脸上多了几分凝重。

    而后朝身旁的老者看去，只见那老者也是满脸的疑惑，四下打量着客栈。

    “你们在作什么？没听到我父亲的话吗？”

    林万时皱眉呵斥道。

    三人俱是有苦难言，如果能开口，他们三人一定开口破口大骂，你行你出手一个试试？

    三人现在只有一个想法，那就是逃离这地方，在待下去，恐怕就要死在这里，仅仅只是气势他们都扛不住，更不用说出手了。

    “本座金鲨帮帮主，东元岛长老，瞻台仙宗执事，还请道友罢手，莫要自误。”

    嗯？

    众人神色一变，竟然有人对金鲨帮出手了？

    是谁？

    林万时在听到有人出手时，目光当即落到了秦欢的身上，只见秦欢一脸微笑，似乎眼前不是什么金鲨帮，而是一众普通人一样。

    “是你出手的？”

    听到林万时的话，所有的目光同时朝秦欢看去。

    这青年？

    林玉熊在看到秦欢一脸轻松写意的脸庞时也是眉头微皱。

    不对劲儿啊，这小子在这种场合都能这般安稳的喝茶？

    “道友是谁？”

    秦欢抬头看向林玉熊，三个元婴修士身上的气势顿时一散，瞬间跌倒在地，大口的吐着粗气，恐惧的眸子看着秦欢。

    “我？只是一个普通人罢了。”

    秦欢微笑的说到，似乎没有在乎眉头已然皱到一块的林玉熊。

    此人能在他的眼皮子底下镇压三名元婴修士，必然修为通天，这般人物还是不要得罪的好。

    林玉熊暗暗想到，随即一脸微笑的看向秦欢。

    “道友，这是我金鲨帮与蓝家的恩怨，道友若是不插手此事，我金鲨帮愿赠道友一些宝物，若是道友执意如此，那我瞻台仙宗也不是好惹的。”

