    听着兰巴的咆哮，林有德嘴角抽了抽，嘴硬道。

    “我才18呢，25对我来说，也算是大叔了。”

    “臭小子，我要撕烂你的嘴！！！”

    两把光束剑不断对拼，公共频道中两人的交谈声也随之传出。

    “别生气大叔，生气容易增加衰老程度，心平气和才能更年轻。”

    “混账，我本来就不老，我还很年轻！！！”

    公共频道中，兰巴被林有德的发言，气得七窍生烟，怒不可遏，机体动作都更加狂暴了。

    但面对蓝色老虎的攻击，Z高达的应对却不落下风。

    ……

    战场的另一端，红方阵营后方，看着主动出击的松永真和兰巴。跃跃欲试的菲娅娜望着战场，向卡斯巴尔问道。

    “卡斯巴尔中尉，兰巴·拉尔中尉，能击坠阿姆罗和Z高达吗？”

    卡斯巴尔摇头：“不好说。”

    “虽然我和兰巴、真他们一起并称新罗联盟3大称号王牌。”

    “但实际上，他们的实力远在我之上。”

    “在得到称号之前，他们在现实中就是非常接近王牌级机师的准王牌。”

    “得到称号后，他们没过多久就成功晋升为真正的王牌级机师。”

    “他们之所以现在还停留在初级频道，是为了顾及我的感受。”

    菲娅娜有些疑惑：“顾及卡斯巴尔中尉的感受？”

    卡斯巴尔神色复杂的点了点头：“他们的称号，是因为我获得赤色彗星称号后，获得的启发，从而得到的。”

    “因为这个，我和他们关系还不错。”

    “在一次聚会中，我们相约要一起晋升到中级频道，去和真正的王牌级机师交手，闯出我们的名声。”

    “现在他们已经晋升，我还没有，所以……”

    菲娅娜似乎懂了些什么，没有出声。

    卡斯巴尔自己摇了摇头，再次开口道。

    “不说这些往事了。”

    “但从实力而言，兰巴的实力毋庸置疑，是真正的王牌。”

    “在蓝色巨星的称号加持下，他的专用老虎可以凭借1.5代机的性能，发挥出将2代机的性能。”

    “从性能层面，兰巴专用的老虎不输Z高达。技术和经验上来说，也应该是兰巴更加老练。”

    “但战斗的结果，总是变幻莫测。一旦和阿姆罗战斗，一切都会发生未知的变化。”

    “所以，他们的战斗，我也不好说。”

    “但我觉得，如果阿姆罗不使用上次那个生物传感系统。”

    “那他在普通战斗中，多半不会是兰巴的对手。”

    菲娅娜好奇道：“具体点，胜率是多少？”

    卡斯巴尔想了一下，回道：“73开吧。只要阿姆罗不使用生物传感系统，那就是兰巴7，阿姆罗3。”

    说着，卡斯巴尔忽然道：“好了，时间差不多了，菲娅娜你和其他人一起，支援真和兰巴，别让其他人打扰他们的战斗。”

    “是。”菲娅娜驾驶着胜利者利昂冲了出去。

    望着正面战场，卡斯巴尔喃喃自语道：“但是，如果Z高达启动了那个生物传感系统，那结果可就不好说了。”

    “在那无以伦比的力量面前，你有办法应对吗，兰巴……”

    ……

    “应对方法，当然早就准备好啦。”兰巴驾驶着蓝色老虎，盯着面前的Z高达。

    “确实，Z高达的生物传感系统威力无以伦比。长达200米的超级光束剑，以我的专用老虎根本无法应对。”

    “但是，那种东西，只要不让他用出来不就好了吗。”

    “虽然那种东西怎么启动不太清楚，但只要是机体，都是需要机师来操控的。”

    “直接攻击机师，或者直接破坏那个系统的启动装置，不给你用出那个系统的机会就可以了！”

    蓝色老虎抽出了热能鞭对着Z高达甩去。

    林有德脸颊一抽：“你们这些家伙都这么喜欢研究我的吗？”

    Z高达一脚踹飞蓝色老虎，连忙闪避躲开了热能鞭的攻击。

    林有德可是记得，这玩意儿命中后，会发出强大的电流破坏机体部件，相当的危险。

    兰巴恐怕是打算用这个热能鞭废掉Z高达内部一些系统部件，从而破坏生物传感系统的启动吧。

    “不会让你得逞的。”

    拉开与老虎的距离，Z高达腕部2连装榴弹发射器开火，将被踢得姿态不稳的蓝色老虎手中热能鞭命中，爆炸。

    “可恶，看来确实是有点本事。难怪卡斯巴尔会在你手上连吃败仗。但这种程度对我来说，还不算什么。”

    扔掉左手破损的热能鞭，老虎左手手指平举，空洞的手指中，五联装75MM机枪的黄色子弹飞射而出。

    Z高达用左手冲浪者头部护盾挡住子弹，侧面飞行，头部火神炮开火，进行反击。

    蓝色老虎用左臂护盾挡住，再次向Z高达冲来。

    “不错的射击，但是，这种程度对我来说，还不够。”

    依靠盾牌当掩护，蓝色老虎接着实弹对射的机会，抄起光束剑就再次拉近与Z高达的距离，朝着Z高达劈过来。

    Z高达拿起光束剑就打算还击，却不想蓝色老虎忽然一个侧面移动，一脚踢飞Z高达手中光束剑。

    蓝色老虎一个侧身急速旋转的鞭腿踢在Z高达的驾驶舱上。当场就将Z高达中的林有德踢得差点一头撞在操作台上。

    “既然无法破坏那个系统的部件，那就直接攻击机师！”

    抓住机会，蓝色老虎趁胜追击。身后推进器爆发，完全不顾姿态没有调整好，脚对着Z高达就冲了过来。

    “看招，飞虎无影脚~！”

    兰巴一声爆喝，刚刚踹飞的蓝色老虎右腿一脚踹在Z高达胸口后，左腿紧随其后。

    蓝色老虎一顿连环踢，全部命中Z高达胸口，直接就把驾驶舱里的林有德踢的眼冒金星。

    一番连环踢后，兰巴似乎也觉得差不多了，停止连环踢，右腿高抬，想要一脚踢飞Z高达的头部。

    但却被Z高达右手直接抓住右腿。

    “什么？”

    在兰巴的惊呼中，Z高达内部的林有德抬起头，任由被咬破的舌尖上鲜血顺着嘴巴流出来在头盔内飘荡。

    利用痛觉强行将意识拉回来，林有德低吼一声，让Z高达抓着老虎的右腿关节部位就开始原地旋转。

    “哇啊啊！！！”

    高速的旋转产生的G力，让兰巴发出了惊呼。

    不等兰巴适应G力，操纵老虎动作。Z高达就将蓝色老虎甩了出去。

    左手腕部2连装榴弹发射器再次开火，榴弹朝着蓝色老虎飞去。

    在榴弹即将命中蓝色老虎的那一刻，兰巴终于是反映过来，控制着机体轻微旋转，抬起左臂护盾，当下了这一击。

    伴随着爆炸的烟火，蓝色老虎被爆炸的尘埃淹没……

