    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（十）

    学院选拔，谁与争锋（2）

    ————

    有人想见帅气的玉女峰唐僧小弟弟，而有人么，则是旧恨难忘。

    而其中，对于这次想要复仇的刘荃儿来说，宗门大比就是一个天大的好机会。

    她一定要让月初知晓，当初不选自己当他的师妹，是一个错误的决定。

    那李莫愁有什么好的，最后还认了她做师姐，岂有此理!

    自己可是天才，那李莫愁就是废材一个，除了美了一点，像个奶牛一样，一无是处!

    她这次，必然就要叫这个李莫愁，尝尝她的厉害!

    让她知道，抢走她成为唐僧师妹位置，要付出多大的代价!

    ……

    “小师弟，今天的合欢宗真热闹，我还没下山，呢，我都感觉到那热闹的氛围了。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，一蹦一跳的围在月初身边，一脸激动兴奋道。

    月初闻言，认同点头道：“确实如此，今年的合欢宗宗门大比，毕竟不同于往年的单纯比试，可是要选拔进入四大学院的学员的，这气氛怎么说都要比往年热闹上不少呢。”

    他自然是不会感到奇怪。

    可，月初现在哪里知晓，这一切都是因为，是他这次也参加宗门选拔大比的缘故啊。

    四大学院学员的选拔，那是什么牛马？

    主要，还是你东方月初两年来首次出席合欢宗公共活动啊!

    萝莉音御女身的王语嫣，听到小师弟“唐僧”这般言语。

    也是偷偷撇了下嘴角。

    为什么，今年宗门大比，格外热闹？

    关四大学院学员选拔什么事……主要的原因，不就是你也参加这次宗门选拔大比的原因吗？

    当然了，这样的事情，王语嫣是不会说出口的。

    毕竟，自家小师弟在宗门人气再高，也还是她的小师弟小弟弟。

    这一点不会改变。

    “小师弟…”

    李莫愁清冷空灵的声音，在月初耳边响起。

    待到月初转身回头，看到跟上的李莫愁，也是内心一怔。

    自己这个前不久的小师妹，如今的二师姐，修为居然又有不小的进步。

    这般效率，多多少少有点变态了。

    这次宗门选拔大比，外门内门弟子都会参加。

    自然的，合欢宗一众长老，及六峰峰主，都有自己要做的事情。

    而，月初身为玉女峰唯一男弟子的男子汉，这次当然要为首，带着两个师姐参加这次大比。

    “我们走吧，今天是海选，还要分场呢。”

    月初神色悠然，一点都不紧张，作势就率先下玉女峰。

    ……

    合欢宗作为二品宗门，外门弟子与内门弟子数量，合起来超过万名。

    而今年宗门选拔大比，报名参加的数量，比较往年，也是最高。

    不仅仅是因为玉女峰唯一的男弟子“唐僧”首次参加的原因，还有另外一件重要的事情。

    这也导致，合欢宗一些外出历练的天才天骄们，在这几天都赶回宗门。

    很明显，今年的宗门选拔大比，或许是合欢宗历年来，最热闹，最激烈的一次了。

    太阳逐渐升至半空。

    炙热刺眼的阳光，把整个合欢宗都笼罩其中。

    一行仙鹤，齐鸣飞跃六峰。

    俯瞰合欢宗，只见来自各个山峰，各个外门院子的合欢宗修士，密密麻麻，根本数不清到底有多少人。

    在月初刚到达玉女峰山脚下的那一刻，一道道炙热的眼神，齐刷刷的望向他。

    “玉女峰小弟弟!”

    “玉女峰小弟弟!”

    “小弟弟！！！”

    …

    也不知道是谁，提前喊了一声。

    一时间，数量多达上千名合欢宗妖女，此起彼伏的叫唤起来。

    这般热闹的场面。

    也是让，身为其中主角的月初，直呼头疼。

    他真心不是凡尔赛。

    月初明明就是想要低调，可长的帅的掉渣，也不是他的错啊。

    李莫愁看着，眼前太受欢迎的小师弟“唐僧”，也是被惊讶到了。

    这般场面，很难想象可以在一个二品宗门见到。

    月初绷着脸，但还是冲着这群有些疯狂的妖女们，摆手打招呼。

    不这样做还好，这样一做。

    反而，更加刺激到了这些从大早上，就在这里想要见上月初一面的妖女们。

    对于她们来说，多多在玉女峰小师弟月初面前露脸。

    万一指不定，哪一天好运就降临在自己身上呢。

    而且，合欢宗的妖女，谁不知道，合欢宗玉女峰小师弟一向为人正经，性格又好，长的还帅的离谱。

    这不妥妥的世间白月光吗？

    没有错，在合欢宗这全是妖女聚集的地方，像月初这样的存在，还真是不少妖女内心中的白月光。

    月初很不习惯这样的场面，毕竟他一向很低调。

    即便是在合欢宗南宗的那些日子，他也是一心以赚钱为主，虽然也爱八卦且管不住眼睛，但也只是过过眼瘾而已，到了玉女峰后，更是很少下玉女峰。

    这次，如果不是自己那色狼师尊，强迫他参加这次的宗门选拔大比。

    或许，月初根本还是没打算参加。

    跟在月初身后的李莫愁与王语嫣，互相对视了一眼。

    都看到了对方眼里的一丝无奈。

    就这样，月初等人，在一众妖女们的跟随下，来到了宗门选拔大比海选抽签处。

    宗门选拔大比报名，早在几天前就结束了，毕竟今年参赛人员太多。

    如果把选拔大比的事情，都集中在一起，很明显是忙不过来的。

    “姓名。”

    “唐僧。”

    “嗯…”

    海选抽签点，管理此处的合欢宗执事，在听到那磁性低沉的声音，连忙抬头。

    在看到，确定是玉女峰的小弟弟“唐僧”后，也是直接给了加油的眼神。

    月初看到这一幕，也是有些尴尬。

    自己，自己从未招惹合欢宗妖女，平常也很少下山啊，怎么好像谁都见过他一样。

    “青龙场未位比武擂台，第九十六场。”

    中年执事在看到月初抽到的海选会场，皱眉，于心不忍道：“小弟弟，你的运气真不好，那青龙场未位的比武擂台，今年宗门选拔大比两个夺冠热门人物，都在那个擂台。”

    中年执事，叹气、替月初不满，为月初这般衰神一般都抽签，表示同情。

    嘶…

    嘶嘶…

    在这中年执事说出了，那青龙场未位比武擂台的时候。

    让在场，都在关注月初抽签情况的妖女们，纷纷倒吸一口凉气。

    青龙场未位比武擂台，这可是今年宗门大比最引起关注的一个点了。

    “不会吧，唐僧小弟弟的运气，也太差了吧，居然遇到了那两个家伙。”

    “真心的，唉，本来还想多多看几场唐僧小弟弟的比试呢，看来真的悬了。”

    “你们是不知道吧，有着炼狱火仙子称号的马春花，是我们宗门有名的天才，一手火焰玩的出神入化，似乎已经掌握一丝火焰本源。”

    “哼，那马春花有什么厉害的，在这青龙场赛区最最关键的家伙，可是那为了这次宗门大比，从那天阳荒地域历练回来的，魔神鞭苗若兰了，人家可是金丹后期九层巅峰的存在!”

    “……”

    在这窃窃私语中。

    随着这些妖女们的交谈，越发的对于月初这次宗门选拔大比之行，更看不好了。

    现在她们，已经做好了，到时候安慰玉女峰唐僧小弟弟的准备了。

    哪怕到时候用温暖的胸怀让唐僧小弟弟依靠，也是没什么的……

    只不过，她们不是，不想支持月初。

    而是，奈何，那两个在外都有些名气的，真心不好惹。

    而且，在她们眼中，月初有几斤几两，她们还是清楚的。

    “二师姐，你抽到了那个赛区？”

    月初，看着已经登记在册，却神色一点变化都没有的李莫愁，好奇道。

    李莫愁闻言，直接把自己那编号摊开。

    “白虎场午位的比武擂台，第七十六场。”

    “好吧，看来我们要分开了，大师姐你抽签到那个赛区？”

    王语嫣脸色有点不好道：“大师姐我这下是要与小师弟你分开了，我在玄武场申位比武擂台，第四十八场。”

    月初见状，笑道：“那我们一同决赛见吧，小弟正好趁着这个机会，看看我们宗门那些富有名气的修士水平到底有多强。”

    而就在月初等人，准备分别，前往各自的赛区时候。

    那背在暗处的刘荃儿，脸上带着得逞的笑容。

    “李莫愁，这次姑奶奶可是花了大代价，把你弄到了与我一个赛区，一个擂台上，这下要你知道什么叫残忍!”

    “花峰主，你说这次宗门选拔大比的冠军，会落入哪座峰呢？”

    仙女峰峰主潘金莲，看着那随意坐在峰主之位上的花雨柔道。

    仙女峰峰主潘金莲，与花雨柔向来不对付。

    在这百年来，潘金莲少有胜过花雨柔的地方，毕竟她唯一的优势就是身材，可眼见花雨柔的身材也是一天天傲人了起来。

    她有些不忿。

    这次宗门大比，仙女峰但凡有点实力的弟子，都参加了。

    其中，还有着三个夺冠热门人物。

    这般形势下，潘金莲觉得，在这个时候不好好的打压一下一向不可一世的花雨柔，可真说不过去。

    按照潘金莲的想法。

    我这个峰主是打不过你。

    但是，我身材还是比你好上一截，而且我门下的弟子众多，还有着三名夺冠热门，我怎么输？

    潘金莲暗暗发誓，这次宗门选拔大比，不好好的打压这个花雨柔，她就改姓，不姓潘了。

    花雨柔本来就不想搭理潘金莲，奈何对方居然还这样出言嘲讽。

    毕竟，寻常只要起了冲突，对方一个劲儿的鼓起胸膛给她看，实在是不知羞耻……

    但不反击，可不是花雨柔的性格。

    “大就了不起么，要不了多久，本座不仅跟你的一般大了，而且定会超过你……你可不要再叨叨了，这次宗门选拔大比的冠军，必然是我玉女峰弟子的。”

    “不要在我这里，阴阳怪气，不服的话，我们可以先练一练。”

    花雨柔泼辣直接的话语。

    “你也不要在我这里，阴阳怪气，不服的话，我们可以先比比看……看看你的小葡萄大到什么地步了，葡萄再大它还是葡萄而已。”

    “呵呵……本座有那么帅气的童养夫，葡萄怎么呢，他就喜欢吃啊，吃着吃着它就大了……可你的呢，等着缩水吧你！”

    这话一出口，一下子，也是把这仙女峰峰主怼的哑口无言。

    其他峰主，乃至一众长老，看到一如既往伶牙俐齿的花雨柔。

    也不好出声，帮仙女峰峰主说话。

    毕竟，在这个南北宗六峰峰主中，实力最强的，就是花雨柔。

    还是毫无异议的那种。

    至于为什么有这样的认同，几个峰主，可没人出来说明原因。

    这就是实力，决定话语权。

    更何况，人家花雨柔说的也没错，整个合欢宗南北宗六峰，就人家玉女峰有男弟子啊。

    同时呢，众人的资本都没有花雨柔雄厚，更不要说跟玉女峰潘金莲比了。

    都没法跟人家比，那就坐观两虎相争就好了。

    毕竟这俩身体抖起来，她们也喜欢看。

    那都是羡慕啊。

    同为女人，甚至有的已经有道侣、有的也有孩子了，可就是没人家的大，去哪说理去……

    乖徒儿，你可不要让为师失望了啊。

    趁着这次宗门大比，就让为师看一看你到底隐藏了多少的实力，你究竟隐藏了什么东西。

    花雨柔，心智若妖，她可从来没有完全相信，自己那徒儿“唐僧”，像表面显露的那般修为。

    来历不明也就罢了，能在合欢宗南宗群狼环伺的地方混的风生水起，能简单得了么。

    年纪虽小，本钱却已经相当雄厚了，居然没被南宗的妖女们给吃掉，实在是令人刮目相看呢。

    月初隐藏了一部分实力，这个花雨柔是敢断定的。

    但至于到底隐藏了多少，花雨柔还不好判断。

    借助这次宗门选拔大比，她相信会得到自己想要知道的一切。

    也或者可以说，这次宗门选拔大比，还涉及一个让阴荒地域大部分宗门新生代修士，都想要参加的两件大事。

    有着这样一个又一个的机会。

    花雨柔，她就不相信，自己身上疑点重重的弟子他会不好好比试。

    合欢宗老妖婆宗主，眯着那双浑浊的眼睛，望了望宗门大殿外。

    “好了，各位，时间已经到午时，也该我们亮亮相，宣告这次宗门选拔大比正式开启，还有要通告除了四大学院选拔学员那件事情外的另外一件事。”

    合欢宗老妖婆宗主，在说到这里的时候，声音也是越发低沉。

    老妖婆嵇天荷，执掌合欢宗已经长达千年时光，但今天，这次宗门选拔大比，或许是她举办最为开心的一次。

    最为核心的主角，就是月初。

    不光光是花雨柔时刻盯着月初，老妖婆嵇天荷这次也是与花雨柔心思一样。

    都想要，趁着这次宗门大比的机会，好好窥探一下，月初的真正情况。

    对她们而言，这个突然现身合欢宗的神奇小子，不仅身板不符合他幼小的年龄，心智更是不符合……

    ……

    “小师弟，这里人好多啊，我还是第一次见到这么多同门，一同围聚在宗主大殿广场上。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，一双大眼睛闪烁着激动兴奋。

    混杂各种胭脂水粉味的味道，不停的钻进月初的眼睛与鼻子。

    月初一边遮掩口鼻，一边揉了揉这个孩子王心性的王语嫣小脑袋。

    太熏眼睛了。

    现在的月初，感觉自身处于在一个满是胭脂水粉构造的世界中。

    而且，月初还发现，有不少妖女，也不知是有意还是无意，都在朝着他这边挤。

    是的，没有错。

    这次参加宗门选拔大比的人数，是比往年要多很多。

    足以，用人山人海来形容。

    但是，这也不足以证明，还在朝着他这边涌来的妖女们的真实情况啊。

    “两位师姐呐，你们两人能不能保护一下小弟我，小弟实在有点被挤的难受。”

    月初为难的看看向李莫愁与王语嫣道。

    李莫愁与王语嫣，在看到月初现在的处境，差点都忍不住笑出了声。

    王语嫣最后是没顶住，笑了出来。

    但一向清冷的李莫愁，虽然想笑，但还是凭借自身强大的控制力，忍住了。

    但无论是李莫愁，还是王语嫣。

    她们两人，都在听到小师弟“唐僧”这般手足无措的求助后。

    分别站在了月初两侧，把他保护了起来。

    好家伙。

    这历史中，时常有英雄保护美人。

    但今天，月初却创造了一个新的历史。

    美人保护帅哥，而且是世间绝色哦。

    一众别有用心的妖女们，在看到被保护的严严实实的月初，纷纷暗暗不爽。

    但也无可奈何。

    宗门大比之时，严禁私斗的，一旦私斗，轻则逐出宗门，重则废去一身修为，关进禁地。

    ……

    女子更是容易嫉妒不满，整个选拔会场里，各种嘴炮声是不绝于耳。

    有放话扯头发的，有放话（扒）了衣服的，有放话让对方体验做女人的快乐的……总之是，各种垃圾话一时间满天飞。

    ————————

