    

    “也差不多到河南了，可惜了，一直都在忙着整理军备，都还没来得及提醒团座，该去接一接魏和的一家老小了。”不知道为什么，刘侯铭的脑子里边突然闪过了魏和的脸。

    或许是，刘毅宏的性格有些像魏和一般吧！

    “那个……刘长官，冒昧地问一下，这个魏和是谁吗？”刘毅宏突然问了一句。

    “是在我之前的特务连连长，那时候，我还是团座的副官。”刘侯铭没有加任何的掩饰与掩盖，魏和这个人，他是真实存在过的，不是虚拟人物。

    “哦……”刘毅宏似乎还想问些什么，可是距离之前张总指挥所说的防炮击工事已经很久了，他们必须要以最快速度躲进去，然后给后边进来的弟兄们腾位置！

    ……

    镜头再转向守在村北方向的李绽。

    此时，刘侯铭麾下的部队已经陆续进城完毕了，他赶紧让部队把口子封上了。

    他看了看手表上的时间，神情十分紧张。

    李绽接到的任务是固守村口二十分钟，可重点是，二十分钟内的时间，不要让小鬼子踏进城内一步。

    这最后一点，问题可就是十分困难的了。

    至于团座为什么要这么安排，他也不好去问这么多，总之就是，执行任务就对了。

    ……

    杨庄南面，张天海站在那块小斜坡上凝渊而立，他也知道，战斗将在不久之后就要开始了。

    刘侯铭的部队回来了，这也就吹响了战斗打响的倒计时了。

    “王亮。”张天海叫了一声旁边的副官王亮。

    “卑职在。”王亮应声道。

    “都安排妥当了吧？”张天海问了一句，不再次确定，他心里边都有些不踏实。

    “报告团座，都安排妥当了，炮火在战斗打响的第二十五分钟全面展开，外围的机动部队在战斗打响的十分钟后，当即向杨庄外围包抄运动。争取全歼入网之敌。”王亮如数家珍般地说了出来。

    “很好，完成得很不错，就这样吧！”张天海应了一声。

    ……

    当岛森明作出现在杨庄外围时，已经是张天海与王亮对话后的五分钟后了。

    作为第一大队的最高指挥官，岛森明作平时出行那可都是有指挥车这等的高等玩意儿伺候着，这一下子，让他像在陆军学校时那样，一下子就跑个七八公里，哪能那么快就适应的。

    讲真的，要不是被岛森明作所拖累，这些小日本早就咬死了刘侯铭他们的部队了。

    从大势上看，杨庄所处的位置，就像是一个缩小版的盆地陨石坑，四周都是较为高大的，而中间的一块则较为低斜，属于易攻难守的地段。

    所以，当岛森明作出现在杨庄外围的高坡时，脸上的那一种兴奋，可是不言而喻的——仿佛是被天上掉下来的馅饼儿砸中了一般。

    在岛森明作看来，这真是天助他也——这些中国军队的士兵，明明就是跑累了，属于慌不择路的状态了，连跑到了这个地方都不知道。

    “报告大队长阁下，已经确认过了，这股支那军就是跑进这里了，然后就再也没出来过了。”一名士兵跑到了岛森明作的面前报告道。

    “哟西，休息一下，等人员齐一些了，立马投入攻击作战！要在最短的时间内消灭这股敌人！第二十八旅团南下渡河的第一战，必须要是在我岛森明作的手中打赢的！”岛森明作那张略显胡子拉碴的脸上露出了一丝微笑。

    “哈伊！”那名士兵与岛森明作身边的那名参谋同时应声道。

    讲真的，岛森明作长得并不丑，甚至还有些英俊，看他的轮廓，属于年轻时期与木村拓哉是一个类型的那种男人，胡子拉碴一些，反而令他有些更添成熟男人的男人味儿了。

    一切都很好，可是他是个日军，是个可憎的侵略者！

    很快，步兵第十五联队第一大队的战斗准备就完成得七七八八了，毕竟他们是训练有素的日军常备师团的主力军，不是抗战后期那些个娃娃兵！

    “日出的勇士们，拿起你们手中的钢枪，建功立业去吧！冲啊！！”说着，岛森明作便拔出了手中的指挥刀，然后重重地向前一挥，两个中队的日军立马在他的指挥之下出动了！

    ……

    对面的李绽看着这一幕，心都快悬起来了：这小鬼子，一进攻就投入了将近两个中队的兵力，看来是志在必得啊，也不知道能不能撑上二十分钟！

    可是，事实很快就告诉了李绽，他的担心是多余的——以现在直一团的火力配置，要是让他们撑上一个小时，大抵是不行的，最多五十分钟，这里就得失守。可是，要撑上个二十分钟，还是绰绰有余的。

    “突突突……”

    “突突突……”

    “突突突……”

    在日军开始靠近了之后，直一团官兵们的轻机枪开始冒出了长长的火舌，虽然只有三挺轻机枪，机枪火力上确实略显单薄，可是有直一团士兵的步枪火力的配合之下，一时间还是打得是有声有色的，至少来说，不会很单薄。

    至于为什么一个连的火力只有三挺轻机枪这个问题，其实很简单，李绽在村庄的东、西、北面都各布置了一个排的兵力进行驻守，以防不测。

    至于南面，那是直一团主力所在的方向，他们自然不用进行防守了。

    也就是说，现在正面面对日军步兵第十五联队第一大队的主力部队的国军，只有一个排的兵力！

    略显密集的枪林弹雨，一下子就把一些倒霉的日军给撂倒了。

    “噗……”

    “噗……”

    一颗颗子弹带着炙热的高温穿透了这些正在冲锋的日军的躯体，立马是血肉横飞。

    血腥，在空气中飘舞着。

    岛森明作丝毫不为之所动——打仗，总是要死人的，不论是敌人也好，还是友军，又或是自己的麾下，总要出现伤亡的。

    这些东西，看惯了就好了。

    “立马投入预备队，这些支那部队，人数以及所剩无多了。”听着这阵枪声，岛森明作下了一道命令。

    这阵突如其来的枪林弹雨，也仅仅是令到日军的进攻势头为之一滞罢了，并不能阻挡他们前进的步伐。

    这些日军依靠着地势，以及发现国军部队火力不足的问题，立马就地发动了火力压制！

    一时间，空气中满是硝烟味儿，以及那横飞、且带着杀气的子弹！

    这些子弹都不约而同地是朝着中日两军的躯体上飞去的，有些运气不好的士兵，就这样中弹了，然后退出了战场。

    当然了，这个退出战场的选项只有日军有的，毕竟是他们掌握了战场的主动权！

    “快！让二排三排马上派人过来增援！”见到形势有些不妙，李绽立马派了两个士兵去调动自己在杨庄之内的部队了。

    日军一开始投入预备队后，李绽的第三连面临的压力可是相当不小——因为他们之前面对的部分主力，现在面临的可是绝对主力。

    可别忘了，日军无论在轻、重武器的配置上，可都上比国军高上许多的。

    最可怕的是，他们装备了大量的掷弹筒，这可是国军可比不上的——可别小看了这种小炮的火力，那可是相当凶猛的！

    ……

    PS：第二更送上，总算更新完毕了。。。太难了。        

