    阮柠就这么搬到了谢执家里。

    谢执那房子以前没怎么住人,虽然基本的设施还算齐全，不过要两个人生活的话，还是缺少了不少东西。

    他挺高兴有人来和他一起住的,准确来说,他挺高兴阮柠和他一起住。

    也不知道怎么，就是对这小孩儿挺喜欢。

    而且最重要的，想知道阮柠这信息素是怎么变的,以前那股臭味他也是闻到过，按理说，信息素的味道天生就定了,应该没可能改变，再说了,改变也不能这么快，就几天时间？

    他总觉得阮柠有事儿没告诉他，等以后得找个合适的时机问问。

    “我们先去买点儿东西,你饿不饿？”谢执问。

    阮柠的心情很快就恢复好了，这时候正高兴：“嗯,有点儿。”

    谢执：“那先吃饭？”

    “可以……”阮柠试探性地道：“吃蛋糕吗？”

    谢执：“你想吃什么蛋糕？”

    “就那个呀，你抢我面包的那个店里的面包，我觉得很好吃。”

    说到抢面包,谢执又想起来了。

    当时怎么就没认出来呢,还被骗了这么久,傻乎乎的。

    这么一看倒还是挺像的嘛。

    谢执：“谁抢你面包了,那不是你自愿让给我的？”

    阮柠心想,要不是当时怕你打我，谁会让给你啊，我自己还想吃呢。

    “是你要……我才让给你的。”阮柠有些不满地反驳。

    “我要你就让？”

    “那我要什么你都让？”谢执看了他一眼：“是这意思吗？”

    阮柠没怎么懂这句潜台词，不过说真的，他以前刚来的时候怕谢执，为了保命，自然是什么都能让的。

    现在和谢执相处了这么久，他也帮了自己很多，有底线的让一让也无可厚非。

    “也不是……”阮柠：“我可以考虑一下。”

    谢执看他没懂，笑了笑，没再说话了。

    他带阮柠去了陶叔的蛋糕店。

    这会子店里没什么人，陶叔坐在店里头看电视。

    “陶叔。”

    老陶抬起头，看到了谢执进来，后头还跟了一个，不是以前看到的熟面孔，有些熟悉又一时想不起来了。

    “今天怎么有空过来了？”

    谢执：“有人想吃你这儿的蛋糕，带他来圆个心愿。”

    阮柠一进来就闻到了浓郁的奶油蛋糕的香味儿，他的口水都被勾出来了。

    好香啊。

    他朝老陶笑了笑，道：“老板好。”

    老陶有些意外，心想这莫不是谢执在哪儿认的弟弟？

    “你和谢执一样就叫我陶叔吧，”老陶：“叫老板太见外了。”

    他今年也就五十多岁，看起来并不显老。

    阮柠看了看谢执，谢执点了一下头，阮柠立马就道：“陶叔好，我叫阮柠。”

    “好。”

    谢执看阮柠有些蠢蠢欲动地模样，道：“你就在这儿待着，我去买些东西，等会儿来接你，想吃什么自己拿，记我账上。”

    阮柠简直觉得被馅饼砸中了，幸福感一波接一波的：“好。”

    谢执：“不准瞎跑，要是我回来的时候你不在这儿，那你吃了多少，钱就自己付。”

    阮柠就差拍着胸脯保证了：“不会的。”

    老陶静静看着，总觉得有哪儿不一样。

    谢执交代完了就走了，阮柠陪着陶叔留在店里。

    老陶觉得这小孩儿长得挺乖的，性子看起来也挺软的，该是个安静的孩子，声音表情都慈祥了一些，道：“柠柠吧，想吃什么，都可以拿。”

    阮柠对陶叔的印象不错，人又好又会做蛋糕。

    “好的，谢谢陶叔。”

    陶叔说完又回去看电视了。

    虽然这个店面不是很大，但蛋糕的种类非常多。

    阮柠以前因为没钱，都不敢太大手笔的买，现在可不一样了，他要敞开肚子大吃大喝！

    他挨着过去看，只要看到满意的就拿出来，准备待会儿一起拿过去边看电视边吃。

    没一会儿，他的盘子里就装满了。

    阮柠端着盘子过去，静悄悄地坐在陶叔旁边，陪着他看。

    因为不能打扰了陶叔看电视，所以他吃的特别小口，像小狗一样的，就为了不发出一点儿声音。

    他还是太高估自己了，把盘子里吃了一小半就吃不下了。

    还有点儿撑。

    陶叔让他自己在这儿看，自己进烘焙房看看做的糕点好了没有。

    谢执回来的时候，蛋糕店外面都没人。

    他正想开口喊人，陶叔和阮柠就从烘焙房里面出来了。

    “你来啦。”阮柠看到谢执站门口，笑道：“我没乱跑。”

    谢执：“嗯，你们在干什么呢？”

    老陶：“教柠柠做了会儿蛋糕，别说啊，还挺有天赋的。”

    谢执：“学得怎么样？”

    阮柠：“可好了！”说着还看了看老陶，像是想得到赞许。

    “嗯，是真不错，我都考虑收你为徒了。”

    这谢执倒没想到，老陶平时也不是一个爱夸人的，连他也这么说的话，那么阮柠还真就不错。

    看不出来啊，平时这小孩儿笨得软趴趴的，还有做这个方面的才能。

    “那你还挺厉害。”谢执笑道。

    阮柠心想，那肯定了，为了自己能够多吃，肯定要努力学啊。

    走的时候谢执把阮柠没吃完的东西全给打包了，一边付钱还一边数落人：“吃不完干嘛拿这么多，很逃荒似的，搞得我多亏待你。”

    俗话说吃人嘴软，谢执数落他阮柠也不敢反驳，那不以前没得吃，现在好不容易有了这个机会一下没控制住吗，这么凶干嘛！

    不过当然也只能在心里想想了，可不敢这么很谢执说。

    车上他一直挺安静，谢执不找他说话的话他也没什么好说的。

    只是后座上堆满了东西，谢执买了很多。

    车还没开多久，阮柠就觉得肚子有点儿不舒服。

    但他不敢说，怕谢执觉得自己事多，本来住他家就已经很麻烦人了，又让他花了这么多钱。

    没说的后果就是，到家的时候，他已经痛得想哭了。

    “下车吧，我把东西搬上去。”

    谢执打开车门，却久久不见阮柠下车。

    他又过去把副驾驶的门打开，看看这小孩儿到底在磨蹭什么。

    一打开，阮柠蜷缩在座椅上，疼得眉头都皱紧了。

    “怎么了？”谢执有些紧张，把阮柠给搂起来：“哪疼？”

    阮柠疼得都没什么力气了：“肚、肚子疼……”

    谢执：“怎么会肚子疼的？你都吃什么了？”

    阮柠：“我也没吃什么啊，就吃了蛋糕……可能吃多了点……”

    谢执一听，立马就不高兴了，火气也压不住：“你这么大个人了不知道适量适当？那有什么好稀奇的你非得吃得跟闹饥荒一样！”

    阮柠肚子正疼呢，又被谢执一顿骂，顿时也顾不上害怕净委屈了，眼眶一红：“你、你干嘛这么凶啊？我也不想啊，又不是故意的……”

    谢执看他委屈得想哭那样儿，又觉得有点儿可怜，不过他更是生气，平时人憨憨的就算了，怎么这吃东西吃多吃少都没个数？

    他脾气和耐心也不好，那晚上照顾人都已经是极限了。

    阮柠痛得难受，信息素又跑出来了。

    香香甜甜的，比蛋糕的味道还好闻。

    谢执闻着，心里的不耐和怒火倒是神奇地的消了不少。

    他叹了口气，居然有点儿无奈：“不准哭，我不吼你了，带你去医院看看。”

    阮柠：“能不能不去医院啊？”

    谢执：“那就让你这么痛着？”

    “也不是……”阮柠：“就我觉得，我、我可能上个厕所就能好了。”

    谢执：“……”

    都到了自家楼下，阮柠说什么也要回去上厕所。

    谢执把他抱起来进电梯，一言不发，脸色跟别人欠他几百万一样。

    阮柠现在也挺怂的，怕谢执生气了把他赶走，所以一时半会儿不敢说话。

    果不其然，他是拉肚子，上了个厕所后就好了。

    阮柠出来时谢执已经把很多东西都拿上来了，看到他出来，冷冰冰地问了一句：“好点儿没？”

    阮柠：“……嗯。”

    谢执没说话了，打电话叫人来帮他收拾东西。

    阮柠自告奋勇上前：“其实、我也可以的，我会。”

    谢执：“你会？”

    买的东西包括了吃穿用行，各个方面都买得有，做好分类摆放，谢执可没做过这些。

    阮柠：“我会的。”说着，他赶紧动手做起来。

    谢执看着他像个小陀螺一样的，手脚麻利动作迅速，一点儿也不像刚拉了肚子的，还挺有活力。

    心情稍微有那么一点儿好转。

    谢执还是打了电话，阮柠就再无用武之地了。

    等把打扫卫生的阿姨们送走后，阮柠才慢吞吞的来到谢执身边，谢执一直低头看手机也没看他，阮柠心里头没底，斗争了一会儿，珉了珉唇，道：“谢、谢执，你别生气了。”

    谢执的气倒是没有了，他刚才只是在手机上看待会儿晚上该吃啥。

    不过既然阮柠认为他还气着……

    “你过来。”谢执朝他招手。

    阮柠犹豫了一下，还是过去了。

    谢执拍了拍自己身旁的位置：“坐下来。”

    阮柠战战兢兢地，总觉得坐的不是沙发，而是刺。

    “你试着放点儿信息素出来。”

    阮柠：“啊？”

