    439 强势破解box1战术（下）

    面对威少的不断追防和湖人队的box1战术。

    国王队果断使用了湖人队曾经使用过的三分战术。

    什么人墙战术。

    什么双电梯门。

    甚至是夸张的中线人墙战术。

    不光沃格尔看着熟悉，湖人队球员看着熟悉，就连现场的球迷们看的也那么眼熟。

    这曾经可都是湖人队专门为王毅设计的三分战术啊。

    曾经让除了沃格尔以外，联盟的其他教练都头疼的战术。

    今天也终于让沃格尔头疼了。

    最主要的是，今天的王毅就像是嗑了药一样三分球刷刷的进。

    无论湖人队采取了哪种防守策略，他总能命中三分。

    在第2节还剩下最后五分钟的时候，湖人队已经领先到了16分。

    只要王毅继续保持这样的手感，上半场结束领先10分是没有任何问题的。

    然而篮球场上风云变幻莫测。

    在就在最后三分钟的时候，浓眉和詹姆斯突然合力发威。

    先是詹姆斯命中了两记三分，然后是浓眉命中一记三分再加一次2+1。

    与此同时王毅连着两记三分没能命中。

    分差瞬间回到了10分。

    毕竟他也是人，不是神。

    都已经连中了七记三分了，也该不中两次了。

    接下来浓眉和詹姆斯不断做着挡拆，两人的进攻效率非常高。

    国王队这边，王毅也没再投三分，而是杀到中距离，在内线的盒子合拢之前就迅速出手中投。他的进攻效率也非常之高。

    而且除了进攻效率高之外，浓眉和詹姆斯的防守效率也奇高。

    在一次国王队的进攻之中，王毅运球过掉了威少之后，又利用拜佛和转身连过詹姆斯和安东尼

    最后一个拉杆在空中过掉了小乔丹，利用一个挑篮出手。

    然而，詹姆斯明明已经被他过掉了，却从后面扑过来，一记钉板大帽将王毅封盖掉。

    这记钉板大帽让现场顿时沸腾起来。

    詹姆斯虽然已经是在职业生涯的尾巴上，但是似乎仍旧宝刀未老。

    他的追身大帽依稀有当年巅峰时期的影子。

    湖人队之前一直打的慢吞吞的，但这次接着这一追身大帽，他们也发起了快攻反击。

    詹姆斯封盖了王毅之后拿下球，浓眉早已快下。

    詹姆斯运球两步，然后传出一个纵贯全场的四分卫式长传。

    浓眉在前场高高跃起，窜接球之后，一记双手倒灌，将球灌进了篮筐。

    分差被缩小到了8分。

    钉板大帽加纵贯全场的四分卫式长传，再加浓眉双手空接倒灌。

    这次极具观赏性的防守反击，瞬间点燃整个斯台普斯中心。

    “干得漂亮！”

    “盖得好，看看这叛徒还嚣不嚣张！”

    甚至有人喊出了“勒布朗万岁”的口号。

    王毅看了看比分，国王队仅仅领先着8分。

    看看时间，距离上半场比赛结束还有18秒。

    他心中暗暗发了狠。

    当国王队再一次进攻的时候，他们依然对王毅采用了box 1战术。

    王毅不断在内线绕着空位。

    在上半场结束前8秒时，他终于绕出了空位。

    迅速来到了右侧底角。

    国王队直接祭出了人墙战术的变种，围墙战术。

    右侧底角本来就狭小，王毅背后和右侧都是观众席。

    国王队球员只要两两一组挡住王毅的左侧和前方，湖人队想要绕过来就得绕一个大半圈。

    国王队的球员们就仿佛在球场上筑起了两道围墙，将王毅保护在了当中。

    王毅接球之后迅速抬手命中。

    国王队领先11分！

    现场的解说们都震惊了。

    奥尼尔连连摇着脑袋：“从来没有见过如此奇葩的战术。”

    巴克利手抚着额头：“所有国王球员都为王毅一人服务。我从小时候接触篮球到现在50多年了，都从未见过如此奇葩的战术。”

    雷吉·米勒这个历史级别的神射手，都不由的感叹：“说实话，这要是放在我们那个时代，绝对是个非常愚蠢且滑稽可笑的战术，就算是当时的步行者为我量身打造这样的战术，也会惹天下人耻笑。但是现在这样的战术使用出来威力却如此巨大。实在是让人难以置信。”

    巴克利损着雷吉·米勒：“得了吧，你有王毅的三分投得准吗？这个战术在王毅身上用出来就是经典战术；在你身上用出来，就是送人头。”

    此时距离比赛结束仅剩下5秒。

    当国王队球员还沉浸在王毅这记三分的喜悦之中时，湖人队已经悄然发起了快攻。

    詹姆斯发球给威少，威少弹射起步，无级变速，几乎瞬间便突围了两人。

    从他加速的这几步看起来，依然是当年巅峰时期的神龟。

    他大伤了几次，结果每一次伤愈归来，不但状态没有下滑，反而更加生猛。

    简直就像那些yy小说中的主角一样，每伤一次，实力就会翻数倍。

    真不知他的身体结构到底是不是人类。

    不过国王队球员们的反应也很快。

    眼看着威少就要到达中线，希尔德和巴恩斯连忙拦在了威少面前。

    威少不得不减速。

    然而，就在此时。

    只见一条彪形大汉，仿佛一辆奔驰的坦克，瞬间从威少旁边经过。

    威少手递手将球传给了他。

    他带着球，瞬间越过了希尔德和巴恩斯，向着前场冲去。

    巴恩斯试图拉一下，都没来得及。

    这条彪形大汉自然就是詹姆斯。

    即便年事已高，但是冲起来的他，依然是无人可挡。

    还好，在他的前面，还有霍姆斯追了回来。

    詹姆斯拦在了禁区之中，随时准备封盖詹姆斯。

    詹姆斯左手运球，在霍姆斯面前时，突然双手合球，将球从腰间拿过来，来到了右路。

    瞬间过掉了霍姆斯。

    然后用身体倚着霍姆斯，让霍姆斯无法正常封盖。

    最后右手挑篮出手。

    从接到，到过人，再到最后的出手。

    一气呵成！

    而且他奔跑起来，就如果力能扛鼎的楚霸王一般，着实是无人能敌。

    然而，就在他的球刚刚出手的那一刻。

    在他的背后，一道宛如炸雷一般的暴喝声突然响起。

    “想得美！”

    下一刻。

    嘭！

    一只巨掌，重重地将球按在了篮板之上。

    钉板大帽！

    詹姆斯沿着这只巨掌看下去。

    巨掌的主人，不是别人。

    正是他曾经的好兄弟，好队友。

    王毅！

