    简单掩埋了几具尸体，杜兰他们继续前进。

    前方出现了小强。虽然火星的表面积只有地球的四分之一，可是小强的密度也太高了一些。小强虽然繁殖能力超群，可是在变异之后，只有母体才能生产小强。

    现在这密度也太高了，或者说这个地区是小强的统治区，这就只能说大家倒霉。如果不是，那就是异种真的已经控制了火星，按照这种密度计算的话，火星上至少得有三十多亿的小强。

    希望只是他们倒霉，不然移民火星简直就是做梦。以人类现在的科技除非放弃火星的移民环境对火星进行毁灭打击，不然不可能消灭这些小强。

    杜兰还是坐在飞船的外面，任由风迎面吹打。这样才能显得他的强大神秘，高人就是要有高人的做派。而阿道夫因为里面太挤了，也在船外占了一个位置。

    “它们是在畏惧你。”阿道夫说道，“异种之间一定存在某种特别的联系方式。”

    “管他呢，还是尽快回地球才是正理。”杜兰却知道自己现在已经在小强里出名了，所有小强都被勒令不准对这些人出手。现在重要的是聚集小强里的超级战斗力，然后消灭杜兰。

    杜兰的危险程度已经被小强定为威胁种族生存的高度，所以是必须被消灭的目标。

    “膝丸先生，你也出来耍帅？”不知道怎么地膝丸灯也走了到了飞船的外面，虽然被风吹得站立不稳，可是还是走到了杜兰的身边。

    “我是来请求你的帮助的，以你的能力为什么不愿意帮助我们捕捉样本？”膝丸灯本来是觉得自己能搞定样本的，可是最近出现的小强都逃离得太快了，他根本追不上。

    几次下来，膝丸灯真的着急了，之前如飞蛾扑火的小强，现在却变成了机警的兔子，根本不给他面对面战斗的机会。他手里的网枪就好像废铁一样，毫无用武之地。

    “现在还有37天才会有飞船接你们，你急什么。就算抓到了异种，你就一直养着它？”杜兰觉得这个人难道就没有考虑过这个问题么？现在他们是在危机四伏的火星，挨不挨的过这几天还说不定呢，脑子一热就想着抓样本。就算抓到了，也得有能力带样本回去地球才是。

    “这。”膝丸灯没有想过这问题。

    “所以说你们这些人做事不动脑筋，而且太把自己当一回事情了。且不说30天过后有没有飞船来接我们？就算有飞船过来，我们也得有命活到那个时候才行。抓样本抓样本，你脑子里除了这个有没有考虑过几天以后我们吃什么？”杜兰恨铁不成钢地说道。

    膝丸灯竟然被杜兰说的无言以对，只是喃喃地说道，“我们回不去的话，A.E病毒怎么办？”他还记得自己在地球的时候给了一个少年希望，自己想要守护这个渺小的希望，即使献出自己的生命也愿意。

    “你们回去了，A.E病毒就有救了么？你不要忘记二十年前就有人带回了异种样本，可是除了多了个病毒，并没有出现解药。你带了样本回去，你能保证不会出现新的病毒？到底是谁告诉你只要有了样本就能百分之一百地制造出解药了？”杜兰不停地打击膝丸灯，“现实不是很难顺着你的希望发展的，我们要大胆地希望，小心地实现。像你这样急吼吼的，又怎么能成功？”

    阿道夫一直听着，他也觉得杜兰说的很对，火星上危险太多了，自己的生存都成大问题了，还谈什么捕捉样本。现在他已经不准备赴死了，所以思考问题的角度也变了，避免战斗才是生存的第一目标。

    “灯，杜兰说得没有错，我们现在最重要的是汇合其他的队伍，然后与地球联系，之后再做其他打算。”阿道夫也知道这一批人虽然打着寻找解决疾病方法的名义到了火星，可是在地球的那些政客眼中，也不过是一批随时可以丢弃的筹码而已。

    “难道我们现在就什么都不做？”米歇尔不知道什么时候走了出来，她的脚步可比膝丸灯稳健了不少。

    杜兰微微一笑，目光看向了很久没有变化的风景，“当然有了，我们现在可是火星，人类未来的移民地。如果我们这一批人能够通过探索记录火星的环境和地理，为未来移民打下基础，那我们就是先驱，必定被后人铭记。”

    杜兰说的话，竟然让大家都觉得心胸突然宽阔了起来。

    “杜兰，你们蓝色波斯菊不会就是为了人类移民才让你偷渡来火星的吧？”阿道夫突然说道，见其他人不解，所以他继续解释，“现在我们人类最大的威胁其实不是病毒也不是火星异种，而是人类的数量急剧增加，已经到达了地球负荷的极限，如果不再移民的话，或许地球上的国家就要打战了，而且还是世界大战，人类或许就会因为这一战而灭绝。”

    阿道夫这么一说，杜兰就变成了为人类寻找出路而努力的先驱者了。

    话说到这里，大家都沉默了，因为地球上确实是每天都有暴动的新闻，很多地方都很乱，就好像一个随时会爆炸的火药桶，只缺一点火星了。

    在火星另一处，西春丽一个人去捕捉实力第一的乔瑟夫·G·牛顿。

    中国队的几位成员实力大增，为了表明他们的实力，所以把原定捕捉膝丸灯和米歇尔并且尽可能捕捉M.O手术者的计划扩大成为捕捉实力前十位的高级船员。可以说是实力的增强，也增加了他们的野心。

    而每一个人都抽签决定捕捉的对象，西春丽非常运气地抽到了上上签。即使是面对实力最强同时也是最神秘的牛顿家族的人，西春丽依旧信心十足。

    乔瑟夫所在第六班一着陆就如阿道夫的班一样受到了大批小强的围攻，但乔瑟夫的实力比阿道夫强，他掩护几个拖后腿的从小强军阵里杀了出来。只是小强一批接着一批就好像没有穷尽一样。

    只是今天他的对手不是小强，而是英气美女西春丽。

    “我就知道你们的排名是有水分的，原来隐藏实力的目的是为了捕捉其他国家的M.O的手术者。”面对一个女子，乔瑟夫很镇定，甚至有些嘲笑，到底是谁给他们的胆子竟然就派了一个女人来捕捉自己，那群瞧不起人的中国佬，一定要让他们付出代价，“我可不会因为你是女人而手下留情的。”

    “正合我意。”西春丽拉了拉手套，垂下手臂准备好了战斗。

    两人的战斗要开始了。

