    “喷网蛛！”火狐有些惊讶的叫了一声，喷网蛛，六阶巅峰的妖兽，最擅长的就是隐藏身形，然后出奇不意的偷袭对手。

    楚小天脸色微微的变了变，他也听过这种妖兽，这家伙，可是出了名的奸诈，它能完美的隐藏身形，躲在暗处喷网伤敌，一不小心之下，被它的蛛网罩住，那就基本没有挣脱的机会了。这块空地，明显就它的捕猎场所，自己没有能够查探到它的存在，此时就陷入了危机之中。

    四人都拥有火系的功法，对于那蛛网倒也算是有克制作用，但关键就是，那些火焰根本伤不到蛛网半点，就连两只六阶妖兽的火焰，也没有能够让那些蛛网毁去。六阶巅峰的妖兽，可不是那么好对付的。就在这个时候，整张网开始向上升起，那喷蛛已经准备享用这些刚刚捕到的美食了。

    “我来冻住这张网，你们再用火烧”关键时候，楚小天立即就想到了极寒跟极热之间的那种变化对一切物体的强大破坏力。二话不说，一蓬幽黑的火焰从他的体内喷涌而出，瞬间将那整张蛛网冻住，两只火狐也没有半点停留，体内火焰疯狂涌出，

    “咔咔……”一通碎裂的声音响起，那些蛛丝在这一冰一火的温度极限变化之下，转眼就破裂开来。几人成功脱身，楚小天二话不说，目光看向空地边缘的一颗大树，喷网蛛就在那个方。双手连连挥动。两个破灭结界瞬间生成，半那喷网蛛的脑袋跟腹部都给罩了起来。这两个地方被禁，它就一不能喷网，二不能喷毒了。

    “轰轰”两声响，两个破灭结界爆炸，喷网蛛当即发出一声尖锐的惨叫，在楚小天两个破灭结界的爆炸之下，它那强横的身体也受了不轻的创伤。头上的几只眼睛全部炸瞎，腹部也被炸出来一个长长的裂口，大量的绿色血水如一条条小型瀑布一般的滴落，让地面上的花草瞬间枯死。

    还没等那喷网蛛发狂攻击，楚小天又是两个破灭结界生出，再次将他的脑袋跟腹部罩定，又是两声巨响声中，喷风蛛的头上跟腹部，伤势变得更加严重。与此同时，两只火狐的十二条长尾也如十二道利剑一般的刺出，在两个破灭结界炸开时，十二条长尾顺着些伤口刺进喷网蛛的体内，一通狂绞之后，十二条长尾向外一撑，喷网蛛的身体轰然炸散，化成了漫天的碎片，只剩下一颗拳头大小的白色妖丹跟一个一尺长的水没状丝囊。这两样东西，两只火狐看了一眼，就将目光移开，它们没有半点兴趣，楚小天则没有半点犹豫的将之收了起来。

    一人两狐配合，可以说是非常轻松的就将一只恐怖的六阶巅峰妖兽灭杀，这个结果，轻松得让楚小天都有点不敢置信。良久，他才反应过来，原来，在不知不觉间，自己已经拥有了对六阶妖兽造成伤害的能力了。

    几人又休息了一阵，这才再次启程，这一次，他们走得更加小心，甚至可以说是在以野蛮的方法行进。十二条巨大的狐尾开道，将四周的所有树木都绞碎，在林间开劈出了一条尽一丈余宽的大路。

    又这样走了两个多时辰，前方出现一处美丽的地方，一眼碧绿的湖泊如一粒绿色宝石一般，坐落在这山林之中，四周，尽是绚烂多彩的各色鲜花，一副世外桃源的模样。一看到这湖，玉含香当即就忍不住的尖叫了一声，向着那边飞奔过去。这么多天来，她只在一些溪水里洗了几次脸，澡是一次都没洗过。没看到水还好，一看到水，她就感觉全身一阵阵的难受。现在虽然不能洗澡，但洗个脸，也还是要舒服点啊。

    “小心”看着玉含香如此激动的模样，楚小天都吓了一跳，回过神来之后，当即就朝着她喊道，说完，他自己也立即追了上去。在这处处危机的密林之中，这么一汪湖水，要说没危险，似乎怎么都说不过去。玉含香是为了他才跟到这密林里来的，要是出点什么意外，他都觉得自己一辈子都不会好受。

    玉含香在楚小天话音落下之后，也意识到了危险，当即就停下了身来。只是，似乎已经有点迟了，她身形一停下，立即就感觉脚踝处传来一阵剧烈的刺痛感。低头一看，就见自己脚下的泥土之中，有一条长长的蝎尾伸出，那根尾针刚好刺中自己的脚踝。

    痛叫一声，她当即一剑挥下，将还在土中的那根蝎尾给斩成了两断。可那蝎毒却已经开始在她的体内扩散，她的脸色瞬间变得苍白起来，身体也摇摇晃晃，双眼一黑的就向着向着后面倒去。地上，两只巨大的钳子探出，向着玉含香的身体夹去，埋伏成功，蝎子就准备享受它的美食了。

    “畜生找死”眼前的一幕让楚小天脸色大变，两个破灭结界瞬间张开，罩住那两只钳子爆开，将之炸成了一蓬血雾。阻止了那只蝎子的攻击，楚小天也没有再去追杀它，他一把抱住玉含香，身形瞬间暴退，找到一块大树下的石头，让玉含香坐下，立即就拿出一颗解毒的丹药喂进她嘴里。不过，让他比较郁闷的是，这粒足有六阶的解毒丹，对于这蝎子的毒似乎没有什么作用，玉含香的脸色依旧无比的难看。他可以感觉到，玉含香的体内，毒气正在缓缓的从她的脚踝处向着上方扩散。

    “让你那么急，现在知道厉害了吧”看着脸色无比难看的玉含香，楚小天极为郁闷的对着她责惫道。

    嘴上这么说着，手上可是半点都没有停歇，他一只手放在玉含香的大腿上，体内的玄阴冰焰小心翼翼的散出，透进玉含香的血管内，将这一条腿的所有血管都封住一截，阻止毒气扩散到整个身体。而后，他一把抓着玉含香的脚放在自己的膝上，三下两除二的将鞋袜脱掉，看着她脚踝处的那一块乌黑，微微的松了一口气。从这伤口的毒气扩散速度来看，这些毒气，也并不算太剧烈的毒，还没有到那种绝对无救的地步。

    自己的脚被楚小天抓着，玉含香的身体猛的颤抖了一下，之前因中毒而变得苍白的脸色，居然浮起了一丝红晕。她的身体不安的扭动，本能的就想要将脚从楚小天手中挣脱。

    “你想死啊，不要乱动”看着都到了这个时候，玉含香还要挣扎，楚小天当即就忍不住的黑着脸对着她大喝了一声。

    声音落下，他也没有管玉含香的反应，拿着她的脚，俯下身去，用嘴对着那个伤口吸了起来。他本来还可以动用体内的尸元去将玉含香体内的毒素带出，但他却也害怕尸毒会有残留在玉含香体内，对她的身体造成伤害。虽然说这种可能以他对尸毒的操控，几乎没有。他却也不敢冒这个险，只能动用这种最原始最没有污染的吸毒方法。

    让他没有想到的是，自己的嘴刚一碰到玉含香的脚踝，玉含香的身体立即猛的颤动了起来，嘴里居然还发出一声销魂蚀骨般的呻吟声，将楚小天吓了一跳。

    “你没事吧”将嘴里的一口黑色毒血吐出，楚小天有些疑惑的看着玉含香道。此刻的玉含香，身体还在微微的颤抖，双颊也是红得就如两片火云，一双眼睛半睁半闭，一层水雾闪闪发亮，贝齿轻咬着下唇，一副努力克制自己嘴里发出声音的样子。

    玉含香听楚小天一问，脸颊瞬间更红，她没有开口，只是微微的摇了摇头，示意自己没事。

    现在是解毒的关键，楚小天也没有去仔细的考虑什么，见到玉含香说没事，他就继续低头为玉含香吸起毒血来。不过，每一次他的嘴一碰到玉含香的脚踝，都能感觉到她的身体微微的颤抖一下，嘴里也会时不时传出一声刻意压制之后的急促呻吟声。让楚小天极为的呐闷，这玉含香到底是怎么回事，居然吸个毒还搞得跟干什么似的。当然，现在明显不是问这问题的时候，他只能继续埋头吸毒。

    整整十大口黑色的血水吐出，楚小天才将玉含香这一条腿之内的所有毒素都吸了出来。再看玉含香，楚小天都不知道该说什么了，玉含香现在的样子，就跟夏雪在跟他云雨一番之后的模样一样。

    突然，他脑中灵光一闪，三个字在脑中浮“恋足癖？”想到这里，他的目光忍不住的落到玉含香的那一只玉足之上，这一看之下，他就更加确定了自己想法。之前忙着吸毒，没有细看，这一看之下，他就发现，玉含香的这只脚，已经无限接近于完美的地步。就算是在这鞋袜里呆了那么多天，现在拿出来，也是一点暇渍都找不到。那晶莹惕透的模样，让人忍不住的就想要拿在手中好好的把玩一番。一看到这只脚的模样，楚小天就知道玉含香平时肯定也是无比的喜欢这只脚的。

