    “进入诸仙域。”李七夜看着天空上的仙凡说道。

    　　蓝韵竹不由得动容，就算是站在旁边的宝龟道人也不由得大吃一惊，吃惊地说道：“公子是怎么知道的？”

    　　要知道，当时这件事很保密，而且宝龟道人他们这样的人物也不是大嘴巴，这种事情不会轻易传出去。

    　　“没什么，一看他身上的五行仙甲我就知道了，这东西一直藏于诸仙域，世间根本没有人见过。要得到这件东西，唯有进入诸仙域，若是能从诸仙域最深处活着闯出来，那肯定会得到一些东西，比如说这件五行仙甲！”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“公子知道诸仙域？”宝龟道人不由得吃惊地说道：“这，这件事是很秘密的事情，外界很少人知道。”

    　　“这是别人，我不在此列。”李七夜笑着说道：“后世都在传，地愚仙帝在第一凶坟中开启了一个无上宝藏，事实并非如此，与这个一点关系都没有。地愚仙帝是得到一块仙地，也就是愚山老仙国口中的诸仙域！”

    　　说到这里，李七夜笑着对宝龟道人说道：“对于这家伙，掌门了解多少呢？”说着，扬了扬上巴，看着与帝座对付的仙凡。

    　　宝龟道人摇了摇头，说道：“了解很少，当年愚山老仙国立传人，虽然我出席了，也未见上一面。他出身来历外人极少知道，就算是愚山老仙国的弟子也知道得很少，只知道他被立为传人而己，似乎愚山老仙国对他的身分十分保密。”

    　　“有点意思。”李七夜看着全身被包裹在五行仙甲的仙凡，不由得摸了摸下巴说道。

    　　要知道，一个大教疆国立传人，特别是帝统仙门立传人，这是天大的事情，极为郑重，而且，身为一个大教疆国的传人。必须经过宗门的考核！

    　　像仙凡这种能成为愚山老仙国的传人，而身分来历又极为保密的情况，在诸大教疆国之中并不常见。

    　　“不过，听说仙凡能被愚山老仙国立为传人是有原因的。传闻说，他打开了诸仙域。”宝龟道人说道：“事实上，外界对于愚山老仙国的诸仙域了解得很少很少。传言说，仙凡打开诸仙域。被立为传人之后，就进入诸仙域。后来再也没有听过有任何有关于他的消息。”

    　　“不足为奇。”李七夜盯着被五行仙甲包裹着的仙凡，说道：“能得到五行仙甲，这足够说明他了不得，像这样的资质、这样的实力，未来掌执愚山老仙国一点都不奇怪。”

    　　“这身铠甲很厉害吗？”蓝韵竹不由得问道。

    　　“何止是厉害，这东西来头吓死人，古老无比。”李七夜说道：“而且，这五行仙甲不是想得到就能得到，没有那种磨砺。没有那种机缘，就算是仙帝也不一定能得到这种东西，它不止是一身仙甲那么简单。”

    　　“轰——”就在仙凡与帝座对峙一会儿之后，帝座突然出手。帝座一只手如天印，天印覆下，九天十地笼入手印之中，星辰暗淡。日月无光。

    　　在一手天印笼下之时，宛如帝印镇压而下，威不可挡，势不可逆，百万生灵宛如臣仆一般颤抖，好似臣仆面对帝威一般。

    　　帝座出手。惊八方，颤天穹，不论是年轻一辈还是老一辈，都不由得在心里哆嗦了一下。帝座威名果真非同凡响，一出手必惊天。

    　　“铛、铛、铛——”然而，仙凡身上的五行仙甲竟然瞬间激射出无数翎甲，无数的翎甲瞬间构筑成一条金色的长城。巍峨千万里，宛如一条巨大的长城亘横于天空上，万敌难攻。

    　　“轰”的一声，那怕帝座一印笼星月，但是，重重击在这由翎甲筑成的长城之上，依然无法攻破，这翎甲一般的长城虽然摇晃起来，但却依然不破。

    　　大家都没有想到仙凡身上的神甲竟然可以如此玄妙，这不止是神甲，而且还是兵器，变幻莫测的兵器。

    　　“到天外去，拿出你的帝器吧，我可不想在兵器上占你便宜。”仙凡自信十足，长啸一声，人如龙腾，身如凤翔，踏空而起，以追星赶月之势瞬间冲出天穹，冲入天宇之中。

    　　帝座神态一凝，也是大喝一声，胯下的赤火麒麟长嘶一声，赤火滔天，瞬间踏入天宇，直追向仙凡所去的方向。

    　　“天外之战？”很多人不由得面面相觑。天外之战，这不是很高等级的战争吗？很多时候只有大贤或是仙帝这样的存在才会将天外当作战场。

    　　很简单，这样逆天的存在，留在大地上激战，不是什么地方都能承受得起他们的破坏，就算是被加持过的圣地神土也不一定能承受得起。

    　　“这都是少年仙帝呀，竟然一开战就选天外之战，这也太霸气了吧。”有人不由得喃喃地说道。

    　　但是这并不过分，若是帝座这样的存在真的拿出帝器，帝器威力绝伦，绝对是崩山碎海，选择天外之战也不是没有道理。

    　　“走，我们去看看。”帝座与仙宇冲入天宇，不少老一辈也跟着冲入天宇。这是天才对决，不论是谁都想看一看，不少大教疆国的传人、天才都跟着冲过去，不过，道行浅的人就不行了，想入天穹不是一件容易的事情，需要很强大的修士才能独行天宇，又或者拥有惊世宝物的人才行。

    　　“我们去看一看不？”蓝韵竹不由得对李七夜说道。如此的天才之战，绝对精彩绝伦，能观此战只怕会有所收获。

    　　李七夜笑了一下，摇了摇头，兴趣缺缺，说道：“没有什么好看的，帝座就算再逆天，也杀不死那个家伙，那怕是他持有仙帝真器都一样攻不破五行仙甲的防御。”

    　　“五行仙甲竟然这么厉害？”蓝韵竹不由得动容地说道。仙帝真器，在所有修士眼中已经是无敌的兵器了。

    　　“不止五行仙甲厉害那么简单。”李七夜摇了摇头，说道：“能从诸仙域活着回来，而且还带着五行仙甲，他绝对不会比帝座差。”

    　　蓝韵竹听到此话，不由得凝神。她这位天才可是想挑战像幽圣三杰这样的人物，现在又多了一个仙凡，毫无疑问，她多了一个对手。

    　　李七夜正欲回营地的时候，一个道士突然冒了出来。这个道士手持一面老幡，年纪不大的他却看起来十分老成的模样，脸上总是带着神秘的笑容。

    　　“嘻，大爷，总算让我找到你了。”这个突然冒出的道人忙对李七夜笑着说道。

    　　蓝韵竹一看这突然冒出来的道人，也为之惊讶，说道：“你是心鬼族的人？当世已经很少心鬼族的人出现了。”

    　　心鬼族在幽圣界是一个很神秘的鬼族，他们精于推算，甚至能推算未来，传说他们一族遭受天谴，所以该族的人隐世不出。

    　　这个道人正是以前在千群岛外替李七夜算命的算天道人。算天道人被蓝韵竹识破来历，也不惊讶，笑嘻嘻地说道：“蓝仙子不愧是千鲤河的传人，慧眼如炬，举世无双。”

    　　“好了，别拍马屁，你算出来没有？”李七夜对天算道人说道。

    　　一听到这话，天算道人立即来精神了。他看了看四周，没有其他人，谨慎郑重地取出一张黄纸，小心地递给李七夜，说道：“不负大爷重托，推算结果就在上面。”

    　　李七夜看着手中的黄纸，然后盯着天算道人说道：“你真的确定了？绝对不会有问题？”

    　　“绝对不会错，小的可以以性命担保。”算天道人立即郑重地说道：“大爷，为了算你这个，小的可是逆天而行，落下天谴，差点灰飞烟灭！”

    　　蓝韵竹也是很奇怪，李七夜找心鬼族的人算什么东西呢？一看他们郑重的神态，也就知道这是一件了不得的事情。可惜她没有看到黄纸上写的是什么，李七夜已经收起来了。

    　　“好，你帮我一个大忙，我也给你一个造化，跟我进第一凶坟，必有你一个造化。”李七夜收起黄纸之后对算天道人说道。

    　　算天道人顿时为之一喜，笑嘻嘻地说道：“小的就知道大爷是贵人，能遇上大爷是小的福分。”

    　　蓝韵竹不由得摇了摇头。这家伙也太爱拍马屁了吧。不过，蓝韵竹却不知道，算天道人看过李七夜掌相之后，吓得他魂飞魄散，如同见了鬼一样。

    　　“我们现在就去开第一凶坟。”李七夜立即对宝龟道人说道：“入了第一凶坟，有无造化，就看你们自己的机缘了。”

    　　“拔营，进第一凶坟。”听到这话，宝龟道人立即吩咐，他不由得为之兴奋激动起来。

    　　事实上，激动的不止是宝龟道人一人，就算是千鲤河的诸老也不由得为之兴奋。

    　　第一凶坟，万古以来多少人垂涎的地方。

    　　他们都没有想到他们这一生还有机会进入第一凶坟，万古以来，对许多人来说，能遇上第一凶坟开启的时代，这本身就是一个了不得的机缘。

    　　在第一凶坟之外，当很多修士还遗憾不能去天外一观帝座与仙凡一战的时候，有人发现千鲤河已经拔营离开，千鲤河诸老在李七夜的带领下，往第一凶坟的巨碑而去。

    　　月票不给力呀，请大家投票支持！！！！！！今天月票不给力的话，只怕是只能三更了，昨天月票没达到五更，所以，昨天欠的月票今天补上

    　　还有一点，有券的读者请尽快把券兑换，过期了就不能使用了。

    　　/html/book/12/12832/l

