    这乃是一头七品灵兽，陈枫刚刚将其击杀！

    修炼了许久，陈枫长长吐出一口浊气，感受到丹田之中那真元海洋之中的澎湃。

    此时，金泉已经完全恢复，正在汩汩涌动，充满着生机。

    真元海洋，也是被镀上了一层极为浅淡的金色。

    当然，甚至现在，这种金色还微不可见！

    陈枫轻声自语道：“距离凝魂二重只有一线之隔了，我或许需要一个契机，才能突破！”

    他正要起身，准备赶往青州。

    忽然这时，听到远处传来一阵喊杀之声，还有人的惨叫之声，随风而来。

    陈枫眉头皱了皱，还是向那边赶去。

    一片山谷之中，此时一场激战正在发生。

    四个人正在被围在其中，这四个人，年纪都不大，都是二十多岁的青年少年，三男一女。

    而围攻他们之人，则是足足有二三十个，都是身穿黑衣，领头的乃是一个魁梧的黑衣大汉。

    而他的额头之上，竟是长着一只独角，显然也并非是普通人，而是异族。

    这名独角大汉，身高足有三米，如同一截铁塔一般，极为的威武雄壮。

    他看着那三男一女，嘴角露出一抹狰狞，喉咙中发出低吼：“把你们四个人的邀请函交出来，我给你们一个痛快！”

    “想让我们把邀请函交出去，那是做梦！”四个人中，为首的是一个长相朴实，甚至有些憨厚的平凡青年。

    此时，他神色极为坚定，看着独角大汉，一字一句说道！

    他那平凡的面容之中，似乎带着一股坚定不移的力量，让人为之动容。

    其他几人，本来都有些惊慌，看到他的神色之后，也是安定了下来。

    他们大声说道：“没错，就算是杀了我们，你们也拿不到邀请函！”

    独角大汉，哈哈一笑：“几个小崽子，倒还挺硬气！”

    “行啊，你们既然想死，那我就成全你们！”

    “至于邀请函嘛，等你们死了，我自然有办法取到！”

    几个少年满脸愤怒说道：“狂战学院的邀请函，是我们靠着自己的天赋和努力而拼来的。”

    “你们想要，就自己去拼！抢我们的算什么本事？”

    独角大汉哈哈大笑道：“我就要抢你们的，你们又能怎样？”

    那平凡青年口中蹦出两个字：“无耻！”

    “哈哈，无耻？没错，我们是无耻！那又怎样？”

    独角大汉脸上露出刻骨恨意，说道：“也罢，既然你们都要死了，我就让你们当个明白鬼。”

    他满脸痛恨说道：“狂战学院那群该死的狗东西，根本就瞧不起我们这些所谓的歪门邪道。”

    “只有你们这些所谓正道之人有资格参与邀请函的争夺，而我们，连参加的资格都没有！”

    “没有办法，我们只好来杀你们了，然后伪装成你们的身份，进入狂战学院！”

    这些少年惊呼喊道：“你们，你们竟然是邪魔外道？”

    “没错！”独角大汉一声咆哮。

    然后，他身后那些人忽然齐声发出怒吼，将身上的黑色衣服尽数扯去，一个个气势疯狂提升，体型暴涨。

    他们刚才还是一副正常人类的样子，现在身上则都是出现了妖兽的特征。

    有的长着一颗狮头，有的长着豹子的尾巴，看上去非常的狰狞可怖。

    独角大汉哈哈大笑道：“我们就是大秦国作为七大邪门歪道之一，狂兽门之人！”

    “竟然是你们？”这些少年，脸色一片惨白，脸上都是露出一抹绝望之色。

    就连躲在暗处的陈枫，眉头也是微微皱了皱。

    狂兽门，在大秦国可谓是，声名狼藉！

    据说，狂兽门里面所有人，都并非是纯种人类，而是带有一丝妖兽血统。

    所以，他们的肉体强度远远胜过一般人类，修炼起来的速度，则是远远胜过一般要收。

    而且他们也能觉醒武魂，觉醒的武魂多半是和他们自身的兽体形态有些关系。

    所以，可以说他们集妖兽与人类的长处于一身，实力强大，极为难缠。

    若不是这些年来，大秦国各方势力一直联手绞杀，只怕他们早就已经是势力庞大，不可遏制！

    他们被大秦国曾经无数次打压，逐渐转入暗处，但是也时不时传来他们屠杀某个小镇，某个城市的事情，让人闻之色变！

    却没想到，竟在这里碰到了！

    沉稳青年回过头来，看着三名同伴，微笑说道：“他们既然已经敢亮明身份，说明肯定要杀了咱们，你们怕不怕？”

    “怕？怎么不怕？”另外一个高瘦青年哈哈一笑：“但是再怕，也不会缩，大不了就跟他们拼命了！”

    独角大汉厉声吼道：“别再跟他们废话了，杀！”

    说着，狂兽门众人，向着四名少年杀了过去！

    很快，众人便杀成一团。

    陈枫在旁边冷眼旁观，很快就看出来，四名少年实力都不算弱。

    四个人，都是已经达到了凝魂境一重。

    在他们这个年纪来说，绝对算是相当罕见。

    果然，狂战学院不愧是青州三大学院之一，录取的弟子，都可以算得上是天才。

    当然，他们是远远比不上陈枫的。

    而这些狂兽门之人，实力也都非常强悍。

    更重要的是，他们人多势众，三十余人里面，足足有十几个都是凝魂一重，而那独角大汉，更是足足有凝魂二重的实力。

    很快，四名青年都是已经浑身染血，身受重伤！

    四个人中，那名女子实力最弱。

    而这些狂兽门之人，也都是非常无耻，看准了他的弱点，都对他进行攻击。

    很快，一名长着红色狼头的狂兽门之人，手持一根金色长棍，狠狠打出重重地打在她双腿之上。

    直接将她打的摔倒在地，口中发出一声痛楚的闷哼，花容变色。

    而那独角大汉，看准了机会，哈哈大笑，双拳疯狂轰击而出。直接轰向这名高挑女子的头颅。

    若是打实了的话，直接就可以将这名女子脑袋完全轰碎，直接身死。

    这个时候，另外两人，都被缠住，甚至就连平凡青年，也是一时脱不开身。

