    

    （第二更奉上，22点发布第三更。）

    敲定接下来自己等人的方向之后，特里萨脸带煞气的环视一周。

    “我们这些幸存者的数量一共73人，从现在开始，对这次爆炸所有人必须彻底忘掉。我们始终在丘陵山区中游击，我们一直在和帝国军作战！”

    “都记住了没有！”

    “记住了！”一片坚决的回答。

    “很好，联系104师部，说我们发现撤离迹象，等待支援。然后我们开始行军！”

    于是在夜幕的掩盖下，这支队伍悄然离开他们藏身的洞穴，沿着一条蜿蜒曲折的暗道重新返回火丘陵区。

    一脚深一脚浅的行走在暗道内，特里萨最后回望了一眼那被映红的半面天空。

    从明天开始，不知道事情要发酵到什么地步。

    少校，我带着兄弟们……活下来了。

    特里萨的身影最终隐入阴影之中。

    ……

    天刚刚蒙蒙亮，发生在火丘陵区的事件终于开始发酵！

    在那些矿场点驻守的一个个部队开始获得这条消息，然后被消息内容震惊的无法平息。

    尤其是在那一名名高级军官开始联系师部，却得到通讯失败的提示后。

    他们心中终于开始隐隐相信那条情报——

    师长被帝国军偷袭阵亡了！

    于是消息一层层上报，最终变成了一个说法极为可靠的版本。

    【火丘陵区遭受帝国军进攻，104师驻扎部队被全歼，149师损失惨重师长昆顿大校在撤离过程中被帝国军无耻偷袭，以身殉国！】

    E75星球联邦军司令部获知消息，总司令瓦西里中将极为震怒，据说已经在司令部里砸了数个杯子。

    因为帝国边锋军在仅仅半天之后就公然宣布……

    【伟大的帝国军刚刚成功袭击了联邦军149师部，给予敌军沉重打击。】

    原本还想彻查此事的司令部现在仇恨已经完全被帝国军吸引过去。

    尤其是帝国边锋军33战区的尼迈赫亚中校，一夜之间突然成了己方阵营的英雄人物。

    相对于通讯彻底断绝、消息闭塞的队友，沐凡在这一天的行军中，对事件的发展简直目瞪口呆。

    尤其是那个帝国军出来承认发起了袭击！

    这简直是完美的背锅。

    有了帝国军的现身说法，那么一切考证就无从必要了。

    恐怕也只有帝国军能够制造出如此惨烈的爆炸现场。

    ……

    149师的副师长林德克正沉默的站在已经烧成一片灰烬的营地中央，只有那些依然屹立的机械装备还表明着这里曾经有人类活动的痕迹。

    “有没有幸存者？”

    “报告中校，只找到一些无法辨认的尸体。”

    “昆顿大校的尸体找到没有？”

    “没有……不过我想大校，您可以过来看看这间密室。”

    在士兵的带领下，林德克看到了那间刚刚刨出来，从里到外一片灰烬的金属密室。

    作为副师长，他自然知道昆顿的爱好，就是藏在密室中数钱。

    不过现在却连骨灰都看不到了，真是一个讽刺的下场。

    现在他头疼的是该怎么和149师背后的大人物汇报。

    “给我找其他线索！”

    “中校，基地远方发现一具无头尸体，经过确认是昆顿大校的副官——盖里少校。”

    林德克中校眼神一凛，迅速跟着这名士兵跑过去。

    随后那沐凡一脚之下的杰作，就正式展现在这群人面前。

    “少校是被人重击而死，地面出现踩踏痕迹，不过由于这里是尚未脱离岩石丘陵地形，无法追踪脚印，血迹线索也在二十米外消失……”

    看着那一地惨状，一些人只感觉胃里犯恶心。

    这该死的帝国军！

    “盖里少校很有可能是在逃跑过程中被帝国军发现，然后击毙…”

    林德克举起手掌，那名副官声音戛然而止。

    149师的名声不能再因为这些死掉的人受损，所以盖里少校必须是一个英雄。

    而他林德克，很有可能就是149师的下一任师长。

    “准备给司令部正式汇报如下：中校林德克已派人查明，我师军人英勇奋战，于火丘陵战区遭遇……”

    林德克威严的声音回荡在这片区域，旁边的副官则在忠实记录。

    这套说辞与之前的传言相比，更加凸显了联邦军人的英勇。

    当然，没有改变的就是这段文字的核心——

    没错，一切都是帝国军干的！

    至此为止，调查详细的起因已经没有什么必要了。

    ……

    沐凡来到这座星球的第30天，现在他们距离爆炸地的直线距离已经超过50公里，他们位于整座战场的最西北方，这里地形最为复杂也最为恶劣。

    现在一行人正在岩洞中休息，远方依靠望远镜可以看到遥遥相望的帝国驻地。

    “师部的回复来了没有？”

    “来了，上尉，梁川大校亲口传令，三天后一定能够赶到这里和我们汇合。”

    听到士兵的汇报，特里萨咧嘴笑起来，现在他们这73人一个个看上去就和难民一样。

    不过这种高强度的山地行军，对于他们这些老兵来说并不为奇，令他赞叹不已的是这名列兵的表现甚至比他们还要好。

    从身体到头脑都是上上等，这是天生的战争兵器啊！

    虽然现在他们习惯称呼沐凡列兵，但是已经没有人心里会相信这真是一名列兵了。

    不过今天这名列兵的样子看上去却有点反常。

    沐凡靠坐在洞口的岩壁下，目光悠远的看向远方，似乎在思索什么事情一般，而且从早上开始已经从那坐了两小时了。

    于是特里萨任由手下这些兄弟们在旁边热烈的交谈，从怀中抽出半包皱巴巴的香烟，独自向沐凡走过去。

    这个列兵军靴上红一块黑一块的，整个人除了那双明亮的眸子也仿佛难民堆里刚刚走出一般。

    今天是自己来到这颗星球的最后一天了，正好是他黑飞龙号众人约定的日子，也是他即将离开这里的日子。

    这期间体验的战场生活，和以前特训时期的军营生活是截然不同的两种体验。

    现在他突然很想和人倾诉，不知怎么的，看着那片灰蒙蒙的天空沐凡想起了那个爱哭爱笑，总是古怪精灵的女孩。

    也不知道糯糯现在怎么样了……

    “要不要来一根？我的珍藏品，质量很好的。”一只伤痕累累的大手递过来一根略有些褶皱的香烟。

    沐凡抬起头，看到的是特里萨友好的笑容，于是也咧嘴笑了笑，摆摆手。

    “谢了，不习惯。”

    “这可是好东西，你不要我可就自己抽了。”看到沐凡的笑容，特里萨毫不见外的点燃吸了一口，然后同样蹲坐在旁边的石块上。

    在吐出一个大大的烟圈后看向沐凡，“怎么了，从早上就看你反常的样子，想家了么？出来都有这么一个阶段的，放宽心。”

    “等什么时候有机会你去我的家乡，流云星。那超过70%都是海洋，那的姑娘可是个顶个的水灵，到时候带你开开荤，我请客。哈哈哈！”

    沐凡看着这名爽朗的上尉，摇摇头，脸色也终于正式起来。

    因为他的胸口那枚寂静三十天的纽扣终于震动了……        

