    听到这个声音，壮硕男子愣了一下。

    很熟悉，但是又说不上来是谁，或者说他不相信。

    因为这个男人的脸和自己印象中的声音对不上！

    不是一个人啊！

    另一只手的瘦弱男子反应倒是没有壮硕男子这么激烈，他试探着问道：

    “苏，苏乐？”

    男人笑着点点头道：

    “怎么，换个皮你们就不认识我了？周琦，陈翰！”

    两人听到这个声音身体猛然一抖。

    壮硕男子声音颤抖道：

    “你真的是苏乐？”

    男子让身边的只能卸下自己的伪装，露出真容让他俩看清楚！

    温润的面孔，看上去让人很有好感，不是苏乐是谁！

    苏乐笑道：“我早就看出来是你们两个了，你们居然到现在都没认出来！太过分了！”

    两人正感动的时候，一旁的七酱不屑搭腔道：

    “你俩别听他放屁，这家伙明明是在最后一刻才发现你们的，装的跟真的一样！”

    周琦这下更加相信了，这不要脸的劲头是苏乐没错！

    两人摘下面具恢复本貌，正是周琦和陈翰！

    “你什么时候回来的？”周琦看到苏乐有些激动，陈翰也是，但是陈翰不善表达，只是看着他。

    “才回来不久，有什么事儿回去说，天上不是聊天的地方！”苏乐带着两人飞速回到了体育场的老板办公室。

    一进来，茉莉和托尼塔还在里面等着。

    苏乐一进来，茉莉赶紧迎上来：

    “先生，史新舸......”

    “做掉了！”苏乐笑道。

    这时他的背后出现两个人，从外面和苏乐一起走进来。

    看着茉莉和托尼塔疑惑的目光，苏乐笑道：

    “这两人是我的朋友，以前第六区的队友，这个长得骚的叫周琦，那个长得虚的叫陈翰！”

    对于这个介绍两人勃然大怒！

    周琦顿时就要提着苏乐的脖子给他一顿胖揍！

    但是一看到茉莉这么一个大美人在旁边，他顿时又变得斯文起来，恢复了他那副洒脱不羁的模样。

    “你好，我叫周琦，羊城第六区的特战队员！”周琦走到茉莉身边温柔笑道。

    茉莉看着面前这个帅气的男子，友好的伸出手和他握了一下：

    “你好！”

    虽然周琦很帅，但不是她喜欢的那个类型，她更喜欢小鲜肉，小奶油那种类型。

    正当周琦准备继续攀谈的时候，苏乐无情的给他批了一个冷水。

    “对了周琦你媳妇儿怎么样？”

    这句话一出，周琦明显感觉到面前的美女在离他远去！

    陈翰笑了笑，似乎很喜欢这样的对话。

    苏乐笑笑，刚才这样说就是专门为了针对周琦的，谁让这家伙见到个女的就要上去聊天，自己都是有妇之夫的人了，一点自知之明都没有。

    周琦愤愤不平的走回苏乐身边，低声道：

    “不够意思了啊，这么有质量的美女，你干嘛打扰我好事？”

    苏乐瞟了一眼微笑着的茉莉，又看看面前的周琦：“算了吧，你俩不合适，她不喜欢你这一款的。”

    “我怎么了？我不帅吗？”

    “帅，但是她不喜欢？”

    “那她呢？她有钱吗？”周琦看女人，不看年纪不看过往，只看外貌和财力。

    苏乐想了想，现在虽然光汉集团的第一董事是自己，但是台面上的人就是茉莉。

    可以说她才是第一股东！

    “有钱！很有钱！”苏乐点头道，这是实话！

    “这么有钱还漂亮的你不介绍我就算了，还打扰我自由发挥？”周琦怒道。

    “得了吧！我他妈把你叫来不是让你来泡妞的！”苏乐无奈道。

    他看向旁边的陈翰，笑道：“走，过去坐！”

    几人来到沙发上坐好，托尼塔一听这是师父的队友连忙殷勤起来，过来端茶递水的，马光汉私藏的好酒是一瓶一瓶的往上拿。

    “这位是？”陈翰笑着接过酒水看向苏乐问道。

    “噢，这是我徒弟，你们叫他阿塔就行！”苏乐摆摆手道。

    托尼塔点点头很认可这个叫法。

    阿塔......

    周琦嘴角抖动了一下，这是什么鬼名字。

    虽然说现在叫什么的都有，但是托尼这个名字明显是一个外姓不是南烬的本地姓，他们听着很别扭。

    “说说吧，来雾都干什么？”苏乐和周琦碰了一个问道。

    “唉！”

    周琦一口气喝完手中的酒，道：“一言难尽啊！”

    “一言难尽就慢慢说，时间多的是！”

    苏乐今天也是幸亏留手了，不然真的让他们动起手来他们还真的不好说，万一出现了死伤就不好了，到时候这真的查到他们头上了就是一大堆事儿！

    “你去史新舸那里是干嘛的？”周琦反问道。

    “我？我去干掉他！”苏乐也没隐藏，直接说了出来！

    “干掉它？那是你干的？”周琦和陈翰的眼神很惊讶！

    苏乐点点头：“我刚把他做掉你们就来了，所以没看到，你们来晚了一步！”

    周琦眼神中透露着失望，陈翰叹气道：“你杀的太快了！”

    苏乐皱眉道：“怎么说？什么意思？”

    “你知道他是干什么的吗？”周琦问道。

    苏乐点点头：“我能去杀他，就当然知道他是干什么的，是个搞人体试验的吧，还干了不少畜生事儿！”

    周琦点点头：“对，他就是干这个的，我们来找他也是因为这个！”

    苏乐没说话，双手交叉着看着他等待他继续往下说。

    “我和陈翰都是一个孤儿院的，我们长大了之后老院长把孤儿院留给了我们两个来经营，那里有上百个孩子，其实这事儿也没什么说的，关键是其中有一个小孩儿前些年失踪了一段时间，再出现的时候整个人就好像被抽干了一样瘦小，身上无比的虚弱。”

    周琦想起小西瓜的模样自己心中就一阵阵的抽着疼：

    “那小孩儿叫小西瓜，是我们一直看着长大的，和我们的弟弟没有区别，失踪了之后我们找了很久都没有找到，直到他自己出现在羊城上城区的垃圾堆里，我们一个小孩儿去丢垃圾才找到他，他清醒之后我们问什么他都不说，我们一开始还以为他是害怕，但后来才知道他是失忆了，什么都不记得，只记得那些明晃晃的针管！”

    周琦说的有些气氛，陈翰接过话道：“然后我们这些年就一直在寻找给他造成伤害的人，找来找去找到了一个羊城的人贩子组织身上，那些人告诉我们他们的上线是雾都的一家体育集团，我们顺藤摸瓜找到这里之后原本是想找到特效药救小西瓜，但后来我们只要找到一点线索就发现这个人已经被干掉了，每次都这样，最后我们发现这个集团里的人居然全被干掉了！至少是接触了这件事的人全被干掉了！只剩下史新舸一个！所以我们今晚就是来找他的！”

    陈翰一口气说完了这些话。

    苏乐和茉莉对视一眼，都从对方的眼中看到了答案。

    苏乐苦笑一下，估计他们是来晚了，在苏乐注射第三期基因药物的时候茉莉和托尼塔七酱他们就依旧开始着手处理那些人了，估计他们来的时候已经被清理干净很久了，自然找不到人。

    苏乐看了茉莉一眼，茉莉了然点点头，对着周琦道：

    “你好，那个叫小西瓜的小孩儿现在在哪里？能让我看看吗？”

