    “既然任老爷您坚持要将这尸体烧掉！那事不宜迟，我们现在就开始吧！”

    “秋生、文才，你们两个去找一些荔枝木过来！”九叔说道！

    这任老太爷此前已经变成了僵尸了，如今虽然尸气已散，尸毒已解！

    但是用普通的木材烧，九叔还是有些不放心！

    须得要用这有镇邪作用的荔枝木才可以！

    秋生和文才听到之后，刚刚想要走！

    就看到那门口处，阿威带着一堆人马冲了进来！

    只见阿威气势汹汹的走进来，一看到这屋子里面的情况，说道。

    “表姨夫，发生什么事情了？”

    “是不是这几个人大晚上的擅闯民宅，要做什么违法乱纪的事情！来人啊，将他们都给我抓起来！”

    听到这话，任婷婷赶紧冲了过去，冲着阿威解释道。

    “表哥，你误会了！”

    “苏青和九叔他们是来帮忙的！我爷爷他不知道为什么，竟然变成了很恐怖的僵尸！差点儿将我爸爸咬死，是苏青及时出现，才救了他！”

    听到任婷婷这话里话外都如此的维护苏青！

    那阿威顿时有些不乐意，同时对于苏青也是更加的敌视了！

    “僵尸？恰好赶到？我看都是扯蛋！这世界上怎么可能会有僵尸呢！一定是这些人故意在装神弄鬼！”

    “表妹！表姨夫！现在人心险恶，我们不能不防啊！你们家中这么大的家业，婷婷表妹还长的这么的漂亮，说不定这些人都安的都是什么心呢！”

    “哦！我知道了，他们一定是想要故意制造这场混乱，然后再假意救了你们，从中获得好处！我说的没错吧！”

    看到阿威趾高气扬的，一副自作聪明的样子！

    苏青冷笑了一声，说道。

    “还真是无知者无畏啊！阿威队长，你刚刚说的这一番话，不仅暴露你的坏，还暴露了你的蠢！”

    “你！你说什么呢！别以为我不敢把你怎么样！”

    “我告诉你，这整个任家镇都是我阿威的地盘，你要是得罪了我，就不要想着在这里混下去！信不信我一枪崩了你！”

    那阿威被苏青说的，此刻已经是恼羞成怒了！拿着枪就要冲着苏青而去！

    就在这时，只见苏青的双唇微动，用很低的声音说了一句什么！

    只见那躺在地上的，任老太爷的尸体猛的站了起来！

    那阿威此刻正在就在这尸体的前面，那尸体站起来之后，又朝着反方向倒下去。

    一下子倒在了阿威的背上！

    任发和任婷婷此前被这僵尸吓的够呛，如今看到这尸体又站起来了！吓得不轻。

    连连朝着后面退去！

    那阿威猛然感受到自己后背的重量，怒气冲冲的说道。

    “谁呀，这么不长眼，敢挡我阿威的路，我看你是活腻……”

    一边说着，他一边回头看去，正好和那面色铁青的尸体来了个脸对脸！

    “尸……诈尸了，诈尸啊！”

    阿威惊恐的大叫了一声，一个用力将那僵尸推开，自己跑了出去！

    他手下的那些士兵们，此刻看到这个情况，也是被吓的够呛，一个个屁滚尿流的朝着四处逃窜！

    只见那尸体失去了阿威的支撑，又软塌塌的倒了下去！

    这时，那阿威站在远处，看着那尸体，紧张的吼道。

    “你们都跑什么，给我开枪，狠狠的打这个尸体！”

    “阿威！你这是要做什么！这可是我爸爸，你敢这么对他！”

    听到阿威的话之后，任发站了出来！

    说实话，刚刚经历了几番这僵尸的惊吓，任发此刻已经有些免疫了！

    况且此刻九叔他们都在这里，任发知道就算是这僵尸再有什么动作，九叔他们也是能够处理的！

    最最重要的是，这任发之前看到过苏青控制这僵尸的样子，他虽然不太确定，但是却心中却已经有了猜测。

    那就是苏青有控制这尸体的能力！

    自己还是不能得罪了他，否则他再让那尸体起来对他做些什么，他就算是不被这僵尸咬死！

    也要被他吓死了！

    此刻那阿威听到任发的话，顿时不敢在造次了！

    对于这个表姨夫，他心中还是有些畏惧的！

    “表姨夫，您别误会啊，我不是这个意思。我是看这尸体着实有些诡异，担心他会伤害到您和表妹，所以才会下令开枪的！”

    “阿威队长，你刚刚不是说，这世界上并没有什么僵尸么！这会儿怎么自己也害怕起来了？”苏青此刻说道。

    “你不要在这里挑拨离间啊，我还没跟你算账呢！你说刚刚那僵尸为什么突然动了，肯定是你搞了什么鬼！”

    “行了！阿威，你不要在这里捣乱了，这里现在不需要你！你先回去吧！”任发不客气的说道。

    “就是啊，刚刚要不是你不请自来，这任老太爷的尸体早就已经被烧掉了！哪里还会有这么多事情！”秋生及时的吐槽道！

    那阿威瞬间就被大家针对了！此刻心中十分的不爽！

    但是他也不甘心就此离开，怎么着也要在任婷婷的面前，将自己刚刚丢掉的面子找回来吧！

    于是他厚着脸皮说道。

    “表姨夫，既然要烧尸体，那我留下来，还能帮到点忙呢是不是！刚刚都是误会！误会！”

    “我这不也是好心么，接下来我不说话了，有什么需要做的，您尽管吩咐就是了！”

    看到阿威这个样子，任发也不屑于和他废话了，冲着九叔说道。

    “九叔，还是赶紧让你的徒弟去弄那个荔枝木吧！这尸体早点烧掉，我也能早点安心啊！”

    于是，九叔就让秋生和文才他们两个，赶紧去准备了！

    片刻之后，他们两个拿着荔枝木回来了！

    那任老太爷的尸体，就在这任家的后院之中烧掉了！

    看着那尸体一点一点的消失在火光之中，化作了一捧灰烬，任发总算是松了一口气！

    他大有一种劫后余生的感觉！

    却不知道，今天要不是苏青的出现，他早就已经死了！

    是苏青，改变了他的命运！

    这时，秋生在苏青的耳边，小声的说道。

    “这个阿威实在是太讨厌了，你等着，我来好好的捉弄捉弄他！”

