    羽箭如同瀑布一般倾泻而出，轰然落下，不断射在印尼战区玩家的身上。

    噗嗤！

    噗嗤！

    锋锐的羽箭掠过，一个个玩家当即惨叫出声，却依旧是举着盾牌，控制着坐骑冲锋。

    直到羽箭彻底清空了他们的血条，或是打掉了坐骑的韧性值，他们才会化作白光消散，或是从坐骑上跌落下来。

    可惜的是，生如夏花此时也在操控着战场全局，看到有玩家从坐骑上跌落，他立马就用技能凝聚出一道冰霜，将那玩家给保护起来，免得后续坐骑将其践踏致死。

    这样，也能够更多的保存有生力量，去消耗雷霆要塞的进攻资源。

    看到这一幕，云天泽不由得双眼微眯。

    不说生如夏花的实力如何，光是这种对战争全局的把控，就能说明不是一个弱者。

    也就是生如夏花的操控，导致印尼战区的玩家并没有死去太多。

    更别说，当越来越多的印尼玩家赶到战场后，那些奶妈亦是出手。

    唰唰唰——

    银白色的圣洁光辉闪烁，只要玩家们没有被秒杀，几乎都很难死去。

    除非是奶妈的技能刚好陷入CD之中。

    看到这一幕，云天泽不由得神色凝重。

    “不对劲！”

    “那群骑兵的属性为何会那么高？”

    云天泽、天人伏羲对视一眼，心中亦是明白过来，那个军团，可能是印尼战区的底牌。

    要知道要塞的防御十分恐怖，那些箭塔的输出哪怕高等级NPC士兵都难抵抗。

    可，这群玩家却不会被秒杀，足以证明他们的属性高超，或是有着特殊效果，能够降低所受伤害。

    “呼……印尼战区并没有将星技能，为何他们的属性会那么高？”

    “你能查到嘛？”

    云天泽凝视着天人伏羲。

    “我去查查看。”

    天人伏羲颔首，心中亦是惊讶。

    轰隆隆——

    不远处，更多的印尼战区玩家浮现，他们护送着数个大炮一般的道具。

    “攻城炮来了！”

    “呼……一……三……七……”

    “足足十五座攻城炮，也不知道威力如何！”

    目光一扫，云天泽心中却是有了危机感。

    十五座攻城炮，那可不是小数目。

    只要威力不弱，它们一同爆发的话，或许能把城墙都给轰破。

    如今，华夏战区玩家的数量低于印尼战区玩家，一旦被他们攻入城中，再想打退他们可就难了。

    “怎么办？要不要再派一世浮沉前去，争取破坏掉那十五座攻城炮？”

    天人伏羲沉声说道：“我也可以出手！”

    话音落下，云天泽背后一众玩家摩拳擦掌，跃跃欲试道：“会长老大，让我们去吧，你放心，我们一定能够破坏攻城炮。”

    箭塔的威力，众多玩家都已经见识过。

    那攻城炮的威力自不用说，肯定会比箭塔强悍。

    因此，他们也都想要破坏掉攻城炮，保证这一次的胜利。

    “不用。”

    云天泽却是摇头，沉声说道：“已经进攻过一次，生如夏花必定会有准备，你们前去，很大概率是送死。”

    “况且，即便你们成功了，损失也会很大。”

    “我可不想打一个印尼战区，就让咱们华夏战区损兵折将！那样的话，还怎么跟泡菜国、欧米战区去打？”

    说到这，众多玩家神色不由得一怔。

    是啊，他们真正的敌人可是泡菜国战区，以及欧米战区。

    一念至此，华夏战区一众玩家也感觉羞愧不已。

    他们也是迫切的想要提升自己的实力。

    要知道，印尼战区的实力并不如泡菜国、欧米战区，打他们都如此艰难，等到国战正式开启后，若是被那些战区围攻，他们又该怎么办？

    总不能每次都靠云天泽来力挽狂澜吧？

    更别说，整个华夏战区地图极大，云天泽一个人也做不到掌控全局的战争啊！

    想要华夏战区能打赢其余战区，不仅仅需要云天泽，还需要其他玩家也能站起来。

    “放心好了，我有办法对付那些攻城炮，你们的目标，是其余玩家！”

    “准备下楼吧，只要他们靠近城门50码内，你们就能出手了。”

    云天泽沉吟一声，指挥着众多玩家下了城楼，只剩下天人伏羲、翻天大圣这些公会的会长还在。

    他们属于指挥层，不用亲自下场作战。

    当然，真到了紧要关头，别说他们，云天泽都得亲自出手。

    此时的云天泽，仅仅是操控着召唤兽下场。

    属性强大的召唤兽顶在前方，准备着印尼战区玩家来到。

    它们就是那第一道防线！

    而在它们之后，没有人看到的地方，数头巨力穿山甲浮现，却是悄然钻出了许多地洞。

    嗡嗡嗡——

    一个个地洞浮现，就跟陷马坑一样。

    看到这一幕，云天泽不由得嘴角勾起。

    如今，游戏内还没有陷马坑、拒马这些道具的制作方法，但，全拟真游戏的优点也是浮现了出来。

    只要你有创造力，可以利用各种技能去达到自己想要的目标。

    没有陷马坑，那就自己利用召唤兽的技能给挖出来！

    挖完了陷马坑后，云天泽更是操控着一些体型较小的召唤兽，跟在巨力穿山甲身后，纷纷钻了进去，顺着地洞朝着印尼战区玩家处钻去。

    它们的目标，是攻城炮！

    攻城炮这种道具，需要有稳定的环境，而且目标不是锁定状态，而是看爆发时的进攻方向。

    那，这些巨力穿山甲，也就有了用武之地。

    “啧啧，这种拟真游戏的战争，确实刺激，也有着无限的可能！”

    “越是经历，越是喜欢这种模式啊！”

    嘴角微微勾起，云天泽兀自凝视着战场。

    接下来，就要等印尼战区的玩家慢慢靠近，等他们主动开启攻城炮！

    云天泽要让他们明白，这个游戏的战斗，想要取得胜利，并不是那么简单！

    轰隆隆——

    爆炸声不断响起，凭借着那个骑兵军团的防御力，印尼战区玩家终于是挺进了雷霆要塞一百码之内。

    “吼！”

    咆哮声骤然传出，众多召唤兽军团在云天泽的操控下杀出，陡然与众多玩家激烈搏杀在一起。

    砰——

    出乎云天泽意料的是，面对召唤兽们的进攻，那群骑兵军团，依旧是顶住了攻势！

