
    军事基地餐厅，专门为各国参赛师生设置了独立的用餐区，还准备了各个国家不同的饮食。

    餐厅角落里摆着颜色味道各异的数口小汤锅，白鹿走到了一口飘着茶叶的汤锅前，这是天照帝国的特色茶汤，借着身体掩护，他从兜里掏出一个小袋子，偷偷将袋子里两小坨马粪投入了茶汤中。

    来而不往非礼也，投桃报李，协和的人际关系讲究一个礼尚往来，你请摸马粪，我回请你吃马粪……

    李马必已经有用事实证明，马粪是吃不死人的，甚至不会吃坏肚子，做完了坏事，白鹿嘿嘿一笑，溜进了卫生间洗手。

    洗完手，白鹿走出卫生间，拿起餐盘走到餐饮区，看到打菜窗口前一个浑圆的屁影之后，他的嘴角翘起了起来，不动生色走近，闪电般一巴掌抽出去……

    啪！

    花井雅子早就察觉白鹿走近了，却万万没想到会被袭臀，她羞怒地转过身，扬起手却没有打出去……

    白鹿的眼神实在太无辜了，呆萌的眼神无邪纯净，他的拳头攥得紧紧的，怯弱的用星罗语道：“你屁股上有一只大，大苍蝇。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿当着花井雅子的面，小心翼翼打开攥紧的拳头，发现空无一物之后，呆萌憨笑起来：“没，没有打到。”

    “(￢_￢)”

    犹如小鹿一般无害的眼神，清澈见底，只有至真至纯至善的人才会有这种宛若婴儿懵懂无辜的眼神，谁都伪装不出来，只要身体里的恶魔不冒出来，白鹿就是一个天使，若冒出来就会变成彻头彻尾的恶魔……

    花井雅子黑着脸放下了扬起的手，以师长的口吻用星罗语训诫道：“我们天照帝国比较保守，没有经过同意就碰触女人的身体，这是一件非常失礼的事。”

    白鹿怯怯的道歉：“对不起，我不知道。”

    “不能再有下一次，知道吗？”

    “哦。”

    花井雅子郁闷的轻叹了一口气，仔细看了白鹿一眼，委婉的道：“你看起来不太像艾斯帝国的人。”

    白鹿呆萌的道：“我是混血儿。”

    这小子怎么看都不像统领一方的玉，十足的萌蠢傻白甜，难道他只是一个傀儡队长，暗中为艾斯帝国小队出谋划策的另有其人？他们的三个大个子也不像精明之辈，唯一的女生倒是透着机灵，但也不像狡诈之徒，到底怎么回事？

    花井雅子带着疑惑回到了餐桌，白鹿打完饭菜也屁颠屁颠地跟着她一起回到了餐桌……

    天照帝国小队五个少年讶异的看着花井雅子身后的白鹿，欲言又止道：“花井老师，他怎么……”

    花井雅子斜眼一瞥跟屁虫，哭笑不得的道：“这小子自己跟回来的。”

    白鹿用星罗语笑道：“听你们说天照语，感觉好亲切，仿佛置身在我最喜欢的电影世界。”

    “(￢_￢)”

    “我可以坐下一起吃饭吗？”

    花井雅子坐下之后，点点头：“坐吧。”

    白鹿入座之后，气氛顿时变得诡异起来，五个少年肢体都变得僵硬了，一个个手都不知道放哪好。

    花井雅子坦然自若吃着饭，提醒道：“来者是客。”

    龟田坚愣了一下，起身伸出了手，礼貌的道：“你好，我是队长龟田坚，请多指教。”

    白鹿起身伸手握了一下，呆萌的道：“我是白鹿。”

    “你好，我是小野秀二。”

    “你好，我是宇多吉。”

    “你好，我是松井寿。”

    “你好，我是上杉雄彦。”

    白鹿操着一口蹩脚的星罗语：“你们好，你们的星罗语说得好标准。”

    “过奖了。”

    “花井老师，你怎么不说话？”

    花井雅子淡淡的道：“食不言。”

    白鹿咧开嘴一笑：“我觉得你长得非常像我喜欢的一个天照女星。”

    “是么？”

    “她长的非常漂亮，演技也非常出色，但我最喜欢的不是她的外貌演技。”

    “你喜欢她的什么？”

    “叫声。”

    “(⊙_⊙)”

    五个少年剧烈的咳嗽起来，花井雅子的俏脸变得一阵红一阵白，白鹿好像没有发现一样，兴奋的道：“你们应该都知道桃濑西子吧？”

    五个少年头摇得像拨浪鼓一样，慌乱心虚的道：“不，不知道。”

    “没，没听说过。”

    五个少年变得局促不安，白鹿仰起小脸，狐疑的道：“她可是你们天照的国宝级女星，你们怎么可能不认识？”

    龟田坚偷偷瞟了一眼花井雅子，嘴角抽了抽：“真，真的不认识。”

    白鹿虎着小脸：“你们明显是撸多了，记忆力不清楚了。”

    “(⊙_⊙)”

    “不好意思，打扰了。”一道冷冷的女声插进来，艾莉莎一手端起桌上的餐盘，一手抓住白鹿的后领，“我先把他带回去了。”

    “小艾，我不要回去，我还要跟他们一起探讨学术。”

    探讨你妹的学术，天照帝国小队五个少年幽怨得快哭出来了，他们的老师是出名的鹰眼，什么都逃不过她的眼睛，他们的心虚慌乱一定都被看出来了。

    完蛋了！

    艾莉莎粗鲁地将白鹿揪出座位，冷冷的用华龙语道：“小卖国贼，快跟我回去。”

    白鹿离开座位前，意味深长的瞟向了花井雅子，后者的目光也正好看过来，两人的目光在空中交会……

    屁股，好弹！

    花井雅子读出了白鹿的唇语，愣了一下，立刻气得混身发抖，原来白鹿的呆萌、无辜、天真、懵懂全是假的，全是装出来的，他的真面目是一个彻头彻尾的恶魔。

    但一个恶魔为什么可以把天使伪装得毫无破绽？

    白白被一个小流氓摸了屁股吃豆腐，花井雅子气得快内伤了，森然看向五个无辜少年，阴阳怪气道：“你们平时的业余爱似乎还挺丰富？”

    “(⊙_⊙)”

    “今晚回去每人做一千个俯卧撑才能睡觉，少一个都不许睡觉。”

    “是。”

    五个无辜少年就这样被迁怒了，花井雅子咬牙切齿地看向艾斯帝国一行人的餐桌，双目都快喷出火了，胸腹中也全是火，喝了一口茶汤压火，感觉都比平时苦……

    白鹿，无疑就是艾斯帝国小队的玉，一个阴险狡诈却十分会伪装自己的恶魔。
