    他刷完一波F6，对面此时也清完了塔下兵线，兵线稍微出来了一些，陈源倒也不客气，再一次将兵线推进塔，然后反手再一次钻进野区。

    此时karsa借助着陈源的中路优势，也开始大胆了起来，逮着对面的红区开始猛入侵，他倒也不怕抓，毕竟他是猪妹，而且带了余震，就算被对面中野抓了，也肯定能坚持到刀妹支援过来。

    peanut在地图上看不到刀妹的人，也确实不敢动猪妹的手，毕竟如果被猪妹控住的时候刀妹从哪蹦出来，那他人就没了。

    他只能躲在一旁拼惩戒，试图把野怪抢回来，不过peanut的惩戒水平实在是说不上高，连续拼了两次都没拼过，等于是目送着karsa吃野。

    此时的小花生野区竟然被猪妹给反烂，一向心高气傲的他无法接受，中路抓不了，那他就只能去上路抓小虎。

    因为他们的上单是青钢影，配合打野的能力还是挺强的。

    karsa敏锐的察觉了对方打野的动向，但他却没有去上路反蹲，而是口头上提醒了几句后，去下路控小龙。

    KZ上单khan看到自己的野爹来了，青钢影也不客气，直接一个超远距离的E直接将乌鸦踢中，然后一个大招将其留下。

    此时小花生也从草丛出来，手提着霰弹枪对着乌鸦猛喷。

    不过虎大将军可是这么好杀的，手上一双布甲鞋，将对面两个平A英雄克制的死死的，而且乌鸦本身也就是偏肉的英雄，两人一套下去，也就打了半血。

    这时，一个白色的光芒从乌鸦身后的草丛里飞了出来。

    “艾欧尼亚昂扬不灭！”

    一声坚毅的女声响起，刀妹的大招【先锋之刃】同时击中KZ上野两人，然后她化作一道白光开始在战场中穿梭。

    “源子哥这波反蹲灵性的啊！”管泽元赞叹道：“他察觉到对面小花生可能往上路靠了以后，他三狼也不刷了，直接往上路走去，虽然亏了兵线，但等来了两个人头！”

    QA男枪，QA青钢影，被动满层，此时【比翼双刃】拉开，想同时晕住两人，peanut集中注意力，一个E技能【快速拔枪】躲开了这个眩晕，仅仅晕住了一个青钢影。

    此时小虎也不客气了，乌鸦对着青钢影就是猛的一顿QAAA。

    陈源也是，E技能晕住并且给上印记后，也是跟着一路QAAA。

    看着刀妹一直捏了一个Q在手上，khan知道自己是不可能跑掉了，干脆回头去卖，然后让小花生走。

    top虎只是个没有感情的杀手，乌鸦大招爆开，直接带走青钢影的性命，然后两人继续追着男枪打。

    不过男枪此时是有闪的，老老实实把闪交了，逃过一命。

    “牛牛牛！”

    “这波反蹲真的灵性。”

    “这波节奏无敌，karsa还能控一条小龙。”

    “舒服了舒服了。”

    中路，陈源不在后，BDD收了一大波兵线，虽然发育是补上来了一些，但是还是有一股浓浓的挫败涌上心头。

    对手的刀妹已经开始乱杀全场了，而自己却还在靠队友的牺牲来补发育。

    “十分钟，两千经济差，而且下路塔也即将告破，虽然在一级团上，KZ取得了优势，但是在对线期，他们却处理的一塌糊涂。”管泽元摇头说道。

    “现在RNG上中都手握人头，按照karsa的打法，他应该会随后控下先锋，然后用先锋推一塔。”

    “是的。”记得点头道：“给大家分享一个有趣的数据，在RNG拿下先锋的情况下，游戏的胜率为恐怖的百分之百，而RNG胜利的局，也有百分之九五的场次是拿了先锋。”

    正如解说所分析的，karsa回城补给后，便马不停蹄的前往先锋处。

    而KZ那边也不是傻子，下路的二人组回城后竟然直接放弃了已经摇摇欲坠的下一塔，也开始往先锋走去。

    反正下塔也守不住了，干脆直接过来守先锋，然后顺便换到上路补发育，其实是一个不错的决策。

    “对面下路没上线？小明你也去帮忙吧，我一个人把下塔吃了。”Uzi看到这个情况，也及时的派出了小明。

    “OK。”小明点了点头，回城补出一双五速鞋，也开始往先锋处走去。

    敌方的几人渐渐地在野区入口处露头，正在慢慢的丢技能poke。

    陈源此时已经做好了四打五的准备，在语音里不停地说道：“karsa慢点打先锋，等小明过来，这波可以打团！”

    他此时手上的钱还不够出三项，所以他也没着急回家，手上还是耀光和小木锤，不过这个时间点来说，这个装备的战斗力完全是足够的。

    等小明的牛头迈着嚣张的步伐走来后，此时先锋的的血量已经残血，对面此时终于忍不住了，唯一有开团能力的青钢影一马当先，一脚E技能，直接跨过河道踢进了龙坑。

    khan这波进场就纯属是进来送的，不过他不来也没办法，因为打野是男枪，辅助是塔姆，开团的任务只能交给他。

    karsa的猪妹也是勇得很，看到对面的人冲进来，Q技能反手就朝着空中的青钢影冲了过去，两个女英雄相互碰撞，双双被击飞。

    “先打先锋，皮炎子出来了！”陈源在语音里大声道。

    此时他站在先锋背后，飞刃挥舞，打破了背后的那个眼睛，对先锋造成一千多的真实伤害，此时先锋的血量已经进入惩戒的斩杀线。

    karsa头也不回，一个轻描淡写的惩戒收下先锋，让刚赶来的男枪扑了个空。

    此时陈源也不客气了，大招直接对着近处的男枪和青钢影丢出，大中两人。

    QA青钢影，QA男枪。

    男枪看到自己被刀妹突脸，吓得不轻，正准备E技能后撤的时候，却发现刀妹的比翼双刃已经丢完了，而目标正是自己！

    peanut赶紧按下E技能，不过已经晚了，男枪的E技能速度并不快，虽然技能是丢出来了，但是没有E出眩晕的范围。

    陈源继续Q技能跟上，满层被动的刀妹此刻仿佛化身战神，小虎在一旁丢了个E，续上一小段控制以后，男枪便直接被刀妹几刀砍死。

    与此同时，小明一马当先，闪现WQ直接突进后排，锤起卡莎塔姆瑞兹三人。

    “NICE！”karsa大叫着，直接理都不理身边的青钢影，直接老远一个大招往对面后排甩去。

    此时小虎走过来，与猪妹一起打青钢影，对面的后排三人则是放心的交给了陈源的刀妹。

