    七年后，飞烟先陈平一步苏醒过来。

    她的实力实际上要比陈平稍弱一点点，但因为出生较早，意志力经受过的磨难更多，所以意志更为坚韧，恢复得更快。

    醒来之后，她的第一件事就去确认陈平是否安全。

    在发现自己已经回到天尊山，老天尊和陈立都在身边的时候，她如释重负。

    陈立和老天尊都忍不住询问起了两人的遭遇。

    飞烟说道：“我其实也不知道究竟发生了什么，只记得当时和小师弟在救助站休息，然后一股强大的力量袭来，整个心神都被压迫得无法思考，之后就失去了意识。在浑浑噩噩间，我好像感受到有个声音在诱惑我，让我顺从他的指引，获得强大的力量。我一直努力抵抗，只是对方太强大了，根本什么也反抗不了。不久后，好像看到了陈劫，再之后就什么也不知道了……”

    陈立和老天尊相视一眼。

    看样子两个孩子完全是处在一个被动的状态下，纯粹是游历的时候偶然被天蛇老祖撞见，然后对方动了歹念，想奴役这两个天赋出色的超凡。

    如果不是陈立去得及时，或许陈平和飞烟真的会变成天蛇老祖的奴仆，永远失去自我。

    至于突破掌控者……这事估计天蛇老祖也做不到，吹嘘的成分居多。

    “小师弟现在怎么样了？”飞烟问道。

    陈立回道：“没有大碍，应该也快醒了。经此一事，你们也算是磨砺过了，接下来好好闭关思考，看看能不能突破。”

    “是……”飞烟恭敬的回道。

    之前没有陈平的时候，她还把陈立当小辈看待。如今自降辈分，说话的时候反倒有些抬不起头。

    老天尊看到弟子苏醒，心情好了不少，笑说道：“要是这两个孩子都能突破掌控者的话，我就是至暗宇宙国仅次于大至尊的掌控者导师了。陈兄你更厉害，一儿一女，还有一个儿媳，全是掌控者！”

    把徒弟带到掌控者境界，整个宇宙海都没有多少。

    掌控者太难突破了，大多数人都是机缘巧合之下成功的。

    甚至可能很多资质极佳的人一辈子都会卡在极限超凡的层面，而资质不好的，却反而因为机缘的推动，领先一步。

    如果陈平和飞烟真能成为掌控者，那么不仅天元国实力暴增，陈立的地位和老天尊的脸面，也会大大提升！

    “希望如此吧。对了衡兄，提前跟你说一下，等陈平醒了以后，我要远行一趟，连化身都要陷入沉眠。如果到时候蓝星那边发生什么事的话，还望你代为照看。”陈立忽然说道。

    诡异次元的一行，他已经计划好了，等陈平无恙之后就要出发。

    这一次他不带任何人，就自己孤身前往。

    老天尊闻言点头道：“没问题，我的虚身也在你那边，会帮你留意的。”

    蓝星上一直都有老天尊的虚身存在，只不过他和陈立不大一样，比较喜欢用虚身在人世间走动，所以没有长期待在陈立的起源山。

    两人商议两句，事情就算定下了。

    过了几天，陈平幽幽醒转过来。

    他醒后的第一件事和飞烟一样，都是查看对方是否安全，第二件事才是确认自己所在的地方。

    在得知整件事情的前后经过之后，陈平没有像飞烟一样庆幸自己和同伴安然归来，而是陷入自责之中。

    他说道：“要是我时刻保持警惕，在对方出手的时候立刻取出父亲和老师给的宝物，最少能够抵挡片刻，不至于落到如此险境。”

    飞烟安慰道：“那是恒星级掌控者的偷袭，和老师一般强大的存在，我们被抓也没有什么奇怪的，你不要责备自己。”

    陈平却是连连摇头：“终究还是太松懈了……这一次好在有父亲，否则后果不堪设想。师姐，我的心有些乱，需要闭关一些时间。”

    “那好吧……”

    飞烟没有再说什么。

    两人也相识了两百多年，对彼此都很了解。

    陈平选择闭关，一方面是反省自己，一方面也是心神有所触动，好好把握的话，或许有突破的希望。

    她没有打搅，自行退出了静室。

    陈立和老天尊都在门外守着，也听见了陈平的话。

    见陈平如此选择，他们也不好多说什么，只能默默祝愿他能成功。

    ……

    半年之后，陈立的本体离开了蓝星。

    陈平已经没事了，蓝星的一切也都在正轨上，不需要他操心。

    他将微缩星球、轮回塔，以及蓝星的顶尖人才培养计划交给陈劫来看管，之后便独自乘坐万物号，飞出了蓝星的大气层。

    而后开启空间穿梭功能，朝着古界令符所指引的方向快速穿梭而去。

    诡异次元的入口距离蓝星整整12亿光年距离，这可不是靠飞行能够抵达的。

    光线都要前进12亿年才能到，慢悠悠的飞的话，等到那边的时候，估计宇宙中好多大型文明都兴替了好几回。

    万物号的空间共振引擎飞船强大，陈立以一次穿梭3000万光年为界限，每穿梭一次休息2个小时，让飞船的引擎进行缓冲适应，顺便充能。

    如此反复的话，也就40次穿梭，80多个小时就到了。

    当然，整个过程之中，他需要横穿至暗宇宙国的全部疆域，然后进入智械族的星区，再将智械国横穿一遍，直到快要离开智械族星域，才算抵达。

    这一路上，属于至暗宇宙国的星空只有不足1亿光年。

    剩下的11亿多光年，全都是智械族的领地。

    智械族作为与灵长文明交壤的高等族群，拥有的疆域比灵长文明还要广阔。

    不过他们的生命形态较为特殊，全部都是由机械和智能系统构成。

    据说智械族的星区是灵长类文明的先祖“古智人”缔造的。

    后来科技太过发达了，智能机器人在发育出真正的思维之后，反过来奴役了“古智人”，利用机械生产的效率和强度，制造出强大无比的军队，将古智人国度全盘接管。

    现如今智械族疆域之内已经基本上没有古智人的身影了，到处都是智能机器人。

    这些机器人分工多样，有战斗的，有服务的，也有管理型的。

    他们不再是单纯的机械，也会给自己安装体感设备，享受血肉类生命才能体验到的各种乐趣。

    许多智械甚至比古智人更聪明，更强大。

    他们也能修练进化，也能吸收宇宙能量。

    同样的，也有意志力。

    所以他们才会被各大文明承认，建立起庞大的智械文明。

    根据至暗宇宙国掌握的信息，智械族现在有1位星空之主，和十几位永恒级掌控者。

    如果被这些强者遇到，就算是陈立，也只有开溜的份。

    

