    见林维栋已经动心，陆见深立马趁热打铁。

    “不仅如此，我还可以给林老一份保证，从今往后，我会像哥哥一样待思雨，陆家，也会是她的娘家人。”

    “我知道，叔叔阿姨离开后，思雨一直很想念他们，这些年，她一直在外国长大，国内没有很熟悉的人，但是她和我妈妈很投缘。”

    “只要你们同意，我妈妈已经表示过，愿意认她为干女儿，她也会成为我们林家的一份子。”

    “事实万变，与其逼迫我娶思雨，让我一辈子恨着她，不如让陆家成为她永远的倚靠，林老是聪明人，相信您一定会做出正确的选择。”

    这些话，几乎是击溃了林维栋最后的坚守。

    不得不说，陆见深口中的话，一字一字，都直敲他的心脏。

    全都说到他的心口去了。

    有时候，一个强大的娘家，绝对比一个婆家可靠。

    这个道理，林维栋何尝不知道。

    说完这所有的一切，陆见深就起身告别了。

    然后，他刚走了几步，林维栋的声音就从身后传来：“等一下。”

    陆见深转过身。

    然后，他就听见林维栋认真的开口：“我同意给陆家注资，但是我还有最后一个条件。”

    “林老请说！”

    “关于我的病情，不要告诉思雨，已经是晚期了，我还有不到两个月的时间，这最后的时间我希望她能高高兴兴的陪着我，而不是每一天都在担惊受怕中度过。”

    陆见深郑重的点头：“好，我一定保密。”

    “好，那你回吧，所有的资金分三批，在一周内到位。”说完，林维栋闭上了苍老的双眸。

    “谢谢林老，我必履行今日之诺言！”

    再次刷头条消息时，上面已经都是陆家和林家合作，陆家解除危机的新闻了。

    不仅如此，陆家绝处逢生，股票直接疯狂飙升。

    看着这些新闻，南溪立马高兴流出了眼泪。

    真好！

    陆家有救了！

    爷爷的心血保住了。

    可繁华之后，热闹之后呢？

    南溪知道，她必须得面对一个现实。

    那就是：记忆里那个清风朗月，风度翩翩的男子，真的即将远离，再也不属于她了。

    以后，他就是别人的老公。

    可能很快，也会成为别人的父亲。

    她再也不能撒娇的抱着他，亲吻他，喊他“老公”了。

    从此，“南溪”这次词语会从他的记忆，他的人生里完完全全，彻彻底底的抹去，再也没有她的任何痕迹了。

    以后五年，十年，二十年……一辈子。

    都是另一个女人牵着他的手，陪在他身边了。

    只要一想到这些，她的心就忍不住疼起来。

    这一次，连动着就连小腹都是疼的。

    刚开始，只是一点轻微的疼，南溪也没有放在心里。

    然后后来，这种疼痛越来越明显，而且扩大的范围越来越大。

    怕宝宝有事，南溪立马去了妇产科。

    妇产科的医生检查了一圈，柔声安慰着：“不用担心，宝宝很好，有时候孕妇情绪起伏过大，太过兴奋或者太悲伤的时候，宝宝也能感应道，所以会动的比较厉害。”

    “动？”愣了一会儿后，南溪立马惊喜看向她：“宝宝已经在我肚子里动了吗？”

    这些天，夜晚睡不着的时候，她就会去软件上看一些宝妈发的帖子。

    里面的内容很全面，几乎什么都有。

    她也加入了和宝宝差不多大的宝妈群里。

    虽然她很少说话，但宝妈们说的关于宝宝的一些注意事项还有孕期注意事项，她都会认认真真的看。

    前几天，她就看见有些宝妈说，已经能感觉到宝宝在肚子里轻微的动作了，也就是胎动。

    接着，她就看见好几个宝妈也说感应到了胎动。

    当时她还着急来着，没想到宝宝已经有了胎动。

    “你闭上眼，手放在小腹上，静下心，认真的来感受一下，宝宝现在正在动。”

    “不过因为还比较小，你的感觉可能不是很明显，就像是小鱼儿在轻轻游动一样，慢慢来，你好好感受一下。”

    在医生的指导下，南溪先是深吸了一口气，然后放慢了呼吸。

    同时静下心，把所有的注意力都放在小腹上。

    然而，一分钟，五分钟，十分钟过去了……

    情况不是很好，她好像还是没有感觉道。

    见她有些沮丧，医生笑着鼓励：“没事的，每位妈妈对于胎动的敏感度都不一样，等宝宝再大一些就能很轻松的感觉到了。”

    “不要着急，一切都是正常的。”

    “好，谢谢医生。”

    晚上，南溪回到家里。

    因为只有她一个人住，所以就租了一个一室一厅的房子。

    虽然面积不大，但是里面的设施很齐全，而且她一个人住已经足够了。

    晚上，南溪洗了澡躺在床上，却怎么也睡不着。

    反反复复，翻来翻去，却只让心情变得更加躁动起来。

    最后，她索性坐起来，打开了灯。

    然后拿出了那张图。

    也就是她离开前几天在办公室给陆见深画的那张。

    虽然，画工一般，技术也一般，但只要看着，南溪脑海里立马就能浮现出他坐在办公桌前认真工作的样子。

    一举一动，皆是那样清晰，就像浮在脑海里一样。

    根本没有丝毫忘却。

    目光再落到旁边的桌子上，南溪甚至花了眼。

    骤然，她感觉自己看见了。

    看见了他，他好像正坐在房间的桌子前，挽着衣袖，身姿挺拔，一只手拿着笔圈画着。

    偶然，低头写字。

    南溪瞬间失了神。

    竟完全分不清眼前的一切是真实的，还是梦境。

    “见深，是你吗？”

    “真的是你？”

    她掀开被子，无法控制的走过去。

    当目光触及到他的面容，她再也忍不住，直接伸出手，想要捧住。

    然而，当她的手一靠近，骤然，眼前的一切就破碎了。

    没了。

    他就像一阵烟一样散了，碎了。

    “怎么会呢？见深，是你啊，明明就是你，我看见了的。”

    “你是不是还在怪我，所以我一碰你就离开了。”

    “对不起，见深，我没有办法，我真的别无选择，你原谅我好吗？”

    南溪看着眼前空空如也的桌子，疯狂的摇着头，滴着泪。

