    朱棣没有说的是，那天中午，黄昏喝醉了，说了很多话。

    看得出来，这些话黄昏憋了很久。

    黄昏说，这个天下有个锤子的神仙啊，真以为天上有仙境宫殿，有个屁，天上只有无穷无尽的星空，真以为海外有蓬莱仙山，有个锤子，海外不也就是一些歪果仁，什么狗屁的天圆地方，假的，我们脚下的大地上一个圆球，所以我中华儿女，将来必定有人会说，我们的征途是星辰大海……

    朱棣当时还好笑，歪果仁是什么。

    后来明白过来，是外国人。

    黄昏还说，陛下啊，不是我吹牛，你呢，能靖难成功，确实是千古最牛逼的藩王，就算没有我黄昏出现在这大明天下，你的文治武功，依然可以直追太祖，但陛下你晓不晓得，你也就是命好，投胎投的好，换成其他人，只要有相应的能力，都能从朱允炆那头猪手上把江山赢过来，你可以是朱棣，他人也可以是永乐……

    朱棣当时脸都黑了。

    差点就想让人把这醉酒的小子拖出去砍了，不过黄昏后来的一句话让朱棣内心无比舒爽，黄昏说，陛下啊，但有一说一，你朱棣才配得上千古大帝永乐这个称号，历数我中华数千年文明，你永乐大帝的名号，绝对帝王前五。

    朱棣当时内心就飘了。

    前五？

    这就意味着自己要从始皇帝、刘邦、刘彻、老爹朱元璋、汉景帝汉文帝父子当中强占一个名额，作为君王，朱棣岂能不高兴。

    酒后吐真言，朱棣知道黄昏这番话应该是内心话。

    然后黄昏又说，正因为大明的天子是陛下您，微臣才得以施展抱负，所以为微臣对您是拳拳之心，而微臣也在恐惧啊，以后的君王，谁还会这么支持微臣呢……

    然后黄昏就断片了。

    临近傍晚，待黄昏醒来，朱棣就不动声色的问黄昏：“你说我们脚下的大地是圆球，你是否能够证明，你又是凭什么这么说。”

    黄昏有点懵逼，弱弱的道：“我喝醉了的时候说的？”

    朱棣颔首。

    黄昏思索了一阵，拿起一张纸画了个图，“我们脚下的大地是圆形，可以根据月亮出现天狗吞月时圆弧形的阴影来推断，还有一个实验可以推断，就是根据同一天不同地方上的事物在阳光下的影子长短来推断，当然，这个需要精密度实验，而微臣目前只是推测而已，真正要论证这个观点，还需要郑和郑大监去航海来论断，因为我们脚下的大地是圆的的话，郑大监出海远航，一直走一直走，就会饶一个圈回到原点。”

    朱棣沉默不语。

    随后黄昏继续道：“也就是说，我们的世界是有尽头的，陛下，您知道这意味着什么吗？”

    朱棣反问：“意味着什么？”

    黄昏斩钉截铁，“意味着只要陛下您愿意，您可以效仿成吉思汗，通过您和太子、太孙两三代人的努力，让大明成为这整个世界的王，不仅仅是漠北、中南半岛和西域，而是整个天地之间，微臣一直就是这么想的，微臣这些年做的这些事情，一直都是为了达到这个目的。”

    朱棣悚然动容。

    是的，元朝从崛起到成为一个无比庞大的帝国，从成吉思汗起经历了几代人，那样的元朝已经庞大得让人绝望，根本没有治理。

    黄昏说的这样一个整个天地之间的王朝之王，又需要几代人？

    又该怎么治理？

    根本不可能。

    不过黄昏知道，当然有可能！

    成为天地之间的王，不代表着一定要彻底占领整个地球，学习美国就可以了，须知美国立国才两百多年就已经是世界警察了。

    而大明的基础更好。

    再提前进入工业化的话，这都不是难题。

    首要第一件事：制海权。

    要做一个征服全球的霸主，在没有制造出飞机之前，海权极其重要，大英帝国之所以能日不落，就是因为其强大的海军。

    黄昏又道：“所以陛下，微臣之前建议组建的海军，真的可以投入重金发展了，我们需要发展更强大的火炮装上战舰，研发更强大的火铳让海军士卒配备，当然，前提基础上我们需要更好的战舰，而不是依靠人力和风力，这一点陛下不用担心，微臣的工坊已经在研发蒸汽机，而且取得了巨大的进步，只要这个蒸汽机一旦发明出来，不仅可以造出微臣使用的火车，也能造出可远航万里的钢铁战舰——”

    顿了一下，“当然，陛下，得花钱啊，这事如此重大，你不能让微臣一个臣子来干啊，得以陛下的王朝为主体，只有国家力量才能真正打造出来，所以陛下，投资吧，蒸汽研发工坊那边，需要海量的资金，而且这件事还需要海量的钢铁，因此加大矿产开采，多建立炼钢厂势在必行了。”

    朱棣：“……”

    ……

    ……

    朱棣的思绪飘回来，对郑和说道：“这段时日你先休憩一下，然后我会给你准备好下次出海的舰队，等开春之后，你去一趟长平布政司找黄昏聊一下出海的事情，另外，这段时间你还得去办个事。我觉得黄昏说的有道理，世界这么大，朕之前让你组建的海军，可以真正的发展起来了，所以这段时间，你抽空去一下黄昏的蒸汽机工坊，和那边对接一下，看这个蒸汽机大概是个什么原理，如何安装到战舰上，然后你根据这个蒸汽机的功能，来重新研发一下战舰——嗯，黄昏说的，要用钢铁筑造战舰。”

    郑和愣住，“钢铁战舰？”

    既然是黄昏说的，那就有可能是真的，难道钢铁打造的战舰真能漂浮在水面上？

    朱棣道：“我是有点好奇，钢铁战舰在水里能浮起来吗，须知钢铁筑造的战舰，可比我们当下用巨木制作的战舰重多了，而且木头本来就可以漂浮在水面。”

    朱棣毕竟不是搞工业的，不如郑和懂得多。

    郑和想了想，神情兴奋起来，“陛下，是有可能的，如果这个钢铁战舰够大，它的内部有足够的空间，确实有可能漂浮水面，就好像我们把木头掏空，它比平时浮得更高一样，不过陛下，微臣觉得黄昏这个想法真的是妙不可言，如果我们打造出钢铁战舰，就不用畏惧其他国家水师里的那什么一般的大炮和火铳，更别提弓箭，如果可以日行数百里，那大海之上，我大明水师——海军将会天下无敌。”

    旋即又有些担心，“陛下，如果海军这么发展，需要海量的金钱，尤是需要用到的钢铁，将是一个无比巨大的缺口。”

    朱棣倏然坐直，笑道：“你只管去做，其他事情，交给朕便是。”

    连郑和都这么说，朱棣有了信心。

    一支钢铁舰队组成的水师……

    配合上大明的火炮和火铳，别说打倭寇，大明已知邦国内，任何一个国家的水师，都只有见面叩拜的份！

    这样的水师，是无敌的！

    不，是海军！

    一只在大海里纵横游曳的大明军队！

