    绪方的又一个实验宣告成功了。

    绪方今天来剑馆，主要就是为了做两个跟系统有关的实验。

    第1个实验：测试一下在不击败、击杀敌人，仅仅只是独自练剑的情况下能否获得经验值。

    第2个实验：重复打败敌人的话，能否获得经验值。

    而现在，绪方的这2个实验都已做完，并全数宣告成功。

    在昨日，绪方就已经打败过牧野一次。

    而今天再一次地打败牧野后，仍旧能获得经验值。

    这说明即使是重复打败敌人，也照样能获得经验值。

    2个实验都宣告成功，让绪方的心情大好。

    绪方活动了下右臂的筋骨，朝牧野微笑道：

    “好，牧野，我们今天来好好活动一下吧。”

    ……

    ……

    今天，绪方前前后后跟牧野比试了3次，赢了3次。

    从牧野的身上获得了个人经验值60点，榊原一刀流的经验值60点。

    目前，绪方的个人等级为：LV8（110/700）。

    榊原一刀流的等级为：4段（90/700）

    绪方本来还想跟牧野进行第4次的比试，但已经连打了3场的牧野已经没有力气与精力再与绪方比剑了。

    见牧野都这么说了，绪方也只能无奈放弃跟牧野的比剑。

    今天，绪方他们的师父——榊原半兵卫并没有来到剑馆指导他们练剑。

    这其实也是榊原剑馆的常态了，半兵卫并不是每天都会亲临剑馆来指导他们比剑。

    就比如今天——半兵卫他就没来，从头到尾都是绪方他们自个埋头苦练。

    牧野已经无力再与绪方比剑，而绪方现在也刚好有些累了。

    毕竟在和牧野连续展开3场比剑之前，绪方就已经独自练习了许久的剑术。

    既然自个的身体状态也有些不佳了，而今天做实验的目的也已经达到，绪方便索性终止了今日的练习，拿回自己的佩刀、穿上自己的草鞋，踏上了回家的路。

    ……

    ……

    和昨日相比，绪方回家的时间明显要晚了许多。

    外面的天色全黑了，不打灯笼的话，根本连路都走不了。

    榊原剑馆内常备着大量供徒弟们使用的灯笼，剑馆内所有的人都可以随意使用，只需要在用完后放回原位就可以了。

    绪方右手提着灯笼，左手随意地搭在腰间的佩刀上。

    咕~~

    肚子发出足以令人感到难为情的响声。

    “好饿啊……”

    绪方放下了搭在佩刀上的左手，用左手轻轻捂住自己的肚腹。

    在穿越之前，绪方过着的，可是肉蛋饭菜随便吃的生活。

    早就过习惯了那种生活的绪方，对于目前这种顿顿只能喝稀粥的日子，自然是感到极为不适应。

    从昨天到现在，绪方刚好在这个时代待够了1天。

    仅仅只是这短短1天的时间，绪方便受够了这艰苦的环境。

    ——好想吃点好东西啊……

    这一想法刚从绪方的脑海中浮现出来，绪方便觉得自己的这一想法有些好笑。

    要吃点好东西，其实一点也不困难的。

    困难的是要从哪搞来钱来吃好东西。

    50石的微薄俸禄，让绪方不敢吃除了稀粥之外的任何东西。

    所以归根结底，绪方目前生活上的唯一问题，便是——没钱。

    只要有钱，什么事情都好说了。

    “钱啊……”

    绪方嘟囔着。

    “要从哪里搞来钱啊……”

    自己之后要何去何从——这种事情之后慢慢再想也行。

    但“如何让自己变得稍微有钱起来，让自己的生活质量提高一些”——这一问题可就是切切实实的迫在眉睫的问题……

    ……

    ……

    绪方冥思苦想了一会，发现自己现在若想让生活变得稍微阔绰一点的话，唯一的办法，便是只能趁着闲暇时间，去搞搞副业了。

    帮商人们做工、做点小生意，或者去做点别的什么东西……

    就在绪方为钱的事而发愁时，他突然听到了前方传来奇怪的声音。

    微微皱起眉头后，绪方加快了自己的脚步，朝前方奔去。

    前方，有着4位农民打扮的中年人。

    这4位农民打扮的中年人的身上散发出浓郁的酒臭味。

    隔着老远，绪方都被这4人身上的酒臭味给熏到了。

    而这4名中年人此时正围着一名颇有姿色的妇人，说着一些很下流的话。

    那名颇有姿色的妇人将双肩、双手紧紧地缩在胸前，一脸惶恐地看着这4名一边发出淫荡笑声、一边说着些下流话语的中年人。

    这4名醉汉还时不时地对这名妇人动手动脚的，吓得这名妇人整个身子都在微微发颤。

    绪方光用眼睛看，都看明白了到底发生了什么事。

    这4名农民打扮的中年人铁定是喝酒喝多了，喝到脑子不清醒，当街调戏良家妇女。

    此地位置较偏远，鲜少有人经过，如果坐视不管，那名妇人说不定会有危险。

    ——没办法了……

    在心中这般暗道了一声后，绪方扶着腰间的佩刀，缓步朝那4名当街调戏娘家妇女的醉汉走去。

    “喂，你们几个，快离开这儿！”

    绪方的这番话，立即吸引了那4名醉汉的吸引力，同时也吸引了那名妇人的吸引力。

    见到终于有人来了，那名妇人的眼中立即迸射出希冀、激动之色，朝绪方大喊道：

    “武士大人，请救救我！”

    在听到绪方的那句“快离开这儿”后，其中一名醉汉不仅没有乖乖离开这儿，还口齿不清地喊道：

    “关你什么事！快给我滚开。”

    绪方默默地将右手上握着的灯笼，朝左微微一偏，照亮了他腰间的那2把佩刀。

    “看到这个了吗？”

    绪方用平静的语气说道。

    “快给我离开这，否则——我可能会让你们吃一点苦头。”

    绪方原以为在他亮出他腰间的武士刀后，会令这4名醉汉感到害怕并退却。

    可谁知这4名醉汉怕都不怕，反而用更加嚣张的腔调大放厥词道：

    “武士又怎么样！我连幕府将军都不怕，还会怕你！”

    “就是就是！”

    “快滚！要不然我们就给你一点苦头吃吃！”

    ……

    静静地听着这4名醉汉的狂言，绪方无奈地轻叹了口气。

    心中暗道：

    ——果然是酒壮怂人胆啊……

    如果是在清醒的状态下，这4名壮汉在看到绪方腰间的2把佩刀后，肯定会被吓得夺路而逃。

    在江户时代，农民是没有勇气和身为统治阶级、拥有称姓佩刀之权的武士对着干的。

    可问题是——这4个家伙现在并不清醒。

    原本应该逃跑的他们，反而在那大放厥词。

    眼见语言已经没有办法让这个家伙乖乖离开这里，绪方默默地把灯笼交到左手。

    然后用空出来的右手将插在左腰间的打刀缓缓拔了出来。

    在灯笼火光的照耀下，打刀的刀身反射出耀眼的光辉。

    摆出中段架势，刀尖对准这4名在见到绪方拔刀后，仍未清醒过来的醉汉。

    ——想不到在来到江户时代的第2天，我便开始使用真刀了……

