    第309章大寿

    “破产？！”听到厉铭的话，慕潇当即就愣在了原地，“怎么可能？”

    慕家就算不是顶级的世家，但家底也是相当深厚的，怎么可能说破产就破产呢，

    “不信？”厉铭嘲讽的看了慕潇一眼，“不信的话，你自己打个电话回去问一问不就知道了？”

    说完，厉铭指了一下慕潇的手机，一副看好戏的表情，

    慕潇心慌了，她拿过手机，给张曼打了个电话，

    电话一接通，张曼冷冰冰的声音就传了过来，“你不是不接我们的电话吗？现在打电话过来干什么？厉家少奶奶？”

    “什么电话？我没收到啊。”慕潇翻了翻通话记录，这才发现，这两天张曼给她打了至少20个电话，每一个都是被她拒绝接听了，

    但是这两天她的手机都是带在身上的，怎么可能会出现这种情况呢？

    慕潇猛地看向厉铭，“是你？！”

    厉铭一副无所谓的态度，“是又怎样？？”

    “行了，不用做戏了，不就是不想帮慕家吗？用不着这么假惺惺的，”在利益面前，平时心肝长心肝短的女儿，俨然变成了陌路人，张曼语气极为冷淡，已经对慕潇失望透顶。

    “妈。”

    “厉少奶奶不用这么客气。”张曼直接挂断了电话，

    “这就是你教出来的好女儿！！”慕老太太捂着已经溃烂的皮肤，恶狠狠的用食指指着张曼，

    慕庭皱着眉看了张曼一眼，“还不快去收拾东西。”

    “要不是你投资失败，根本不会弄成现在这个样子，你现在冲着我吼什么？！”张曼冲着慕庭吼了一句，没等慕庭还嘴，她径直转身离开。

    “什么东西，”慕老太太气的直发抖，“这就是你当初拼死拼活要娶回来的女人！”

    对于慕老太太的指责，慕庭沉默以对，

    慕老太太骂了半天，突然像是想起什么一样的，“我这一疗程的药已经吃完了吧？下一疗程要赶紧送过来了，不然我怎么办？”

    慕老太太说完，看着慕庭沉默的样子，心下突然有不好的预感，“你不会不准备给我买下一疗程的药了吧？”

    “妈，你知道你一疗程的药需要多少钱吗？”

    慕笙当初给慕家开的价格是一个疗程100万，

    放在之前，这价格是小意思，然而现在对于慕家来说，100万是一笔庞大的数字。

    听出了慕庭话里的拒绝意思，老太太瞬间血压飙升，一口气没缓过来，直直的往后面倒下去，

    慕庭下意识的往前走了一步，想去扶老太太，

    然而想起如今一团糟的公司，还有老太太那莫名其妙的病症，慕庭顿住了脚步，

    他闭上眼睛，深深的吸了一口气，然后拿起公文包往外走，

    到了门口，慕庭看了眼旁边的管家，“老太太在休息，现在别让人进去打扰。”

    “是。”管家恭敬的低头。

    另一边，慕笙吃过早饭便去了和女人约定好的地方，

    “不好意思啊，还没请教您的名字呢？”女人冲着慕笙友善的笑了笑，

    她平常不怎么关注娱乐圈，只觉得慕笙格外的漂亮，对于慕笙是谁，还是没怎么认出来。

    “慕笙。”

    “慕小姐你好你好，我叫严玉英。”严玉英将自己的名片递到慕笙面前，“我先带你去我们的厂房看一下吧。”

    “好。”

    严玉英带着慕笙往里走，走了不到两百米，眼前便有一片干净整洁的厂房，

    昨天在美妆市场里看到那么小而破的店面，慕笙本以为严玉英的厂房应该是很小的，

    但眼前的这一片，占地面积并不小，各种设备看起来也是相当的先进、规范。

    像是察觉到了慕笙的疑惑，严玉英一边往里走，一边跟慕笙解释，“我们以前生意做的不小的，后来慢慢衰落了，厂房如今还在，但是真正开工的设备没有几台。”

    慕笙跟着她往里面走了会儿，果然看到一些厂房都是空置的，“你的配方我已经看过了，我改良了一下，先生产一批出来试试。”

    “好。”严玉英点点头，带着慕笙往生产部的方向去，

    慕笙在厂房里足足待了一整天，将各种数据都跟工作人员交代了一遍，这才离开厂房。

    慕笙离开后，工作人员好奇的看了看慕笙给的配方表，“老板，这靠谱吗？？都不使用添加剂，怎么可能保持效果？”

    严玉英心中对慕笙有种没来由的信任，“先做吧，反正暂时又不投入市场。”

    “好的。”

    慕笙刚走出厂房，便收到了一条来自陌生号码的信息，

    “你奶奶去世了，回来一趟。”

    慕笙瞬间就确定了发消息的人的身份，就是慕庭。

    慕笙眼中闪过一丝冷意，慕庭自然不会无缘无故的找她回慕家，必然是有所图，

    她将短信删除，顺手拉黑了这个电话号码。

    慕家现下已经乱成了一团，老太太的死，在此时的慕家人心里，只是一个麻烦，

    在慕庭的默许下，老太太的尸体被火速运往火葬场，草草处理了一下便入了土，甚至连个像样的葬礼都没有。

    在慕家辉煌的时候，被众人孝顺着呼风唤雨的老太太，死后除了给其他人留下一个唏嘘的话资外，再没有其他。

    这几日，慕笙都在忙着和严玉英合作的事情，都没有关注各种新闻，因而也就不知道，厉家老爷子七十大寿的消息，现在已经在全网发散开来。

    本来一个寿宴是不至于弄的这么轰动的，

    然而如今厉家的资金链面临危机，慕家集团合作的投资商们都开始犹豫的观望，

    在这样的情况下，厉家必须要给合作的投资商们展示自己的能力，让他们保持信心，

    如今厉家本来就已经摇摇欲坠了，万万不能再让投资商们离开。

    慕潇虽然退出了娱乐圈，但她的热度和话题却还是摆在那里，厉家将慕潇推了出来。

    经过慕潇在社交平台上各种的晒照片、晒礼物，

    很快的，营销号们也配合着将厉老爷子70大寿的消息扩散了出去，

    “慕潇现在真的是豪门阔太了，你们看到她晒的那幅古画没有，估价3个亿，还有她们家那个花瓶，都是上亿起的，就这么摆在外面，也不怕给弄碎了。”

    【我要是有这么有钱的婆家，我也分分钟的退出娱乐圈，这下半辈子简直不用愁的节奏，羡慕嫉妒恨。】

    【七十大寿办的好隆重哦，果然是帝都世家，这底蕴，果然不是平平常常的土豪能够比得上的。】

    【绝了啊，老爷子一个寿宴，花掉的钱，都够一个小国的GDP了吧，实力雄厚，没得说。】

    对于顶级富豪世家们的生活，普通网友们在生活中往往都是很难接触到的，因而大家对他们的生活就更加的好奇，

    现在能通过慕潇了解到帝都世家的寿宴是什么样的，网友们自然相当的感兴趣，

    一时间，各个社交平台、各大论坛上都开始八卦厉家老爷子的寿宴到底办的有多奢华，多隆重。

    盛世集团内，厉寒琛站在巨大的落地窗前，看着远处厉家别墅所处的位置，眸色深深，

    明天就是厉家老爷子的生日宴会了，别墅那边现在是灯火通明，就算隔得这么远，也能够看到那边正热热闹闹的操办着寿宴。

    厉寒琛眼中蕴了几分寒冰，

    当年的债，是时候向这些人全部讨回来了。

    就在厉寒琛整个人都被黑暗情绪笼罩的时候，手机突然响了，

    厉寒琛拿起来一看，神色变得柔软，“喂，”

    “厉寒琛，你什么时候回来？”慕笙轻灵的声音传过来，将厉寒琛身上的黑暗驱散了些，

    “半个小时后，”厉寒琛说着便拿起钥匙往外走，“怎么了？需要我帮你带什么吗？”

    “不用，”慕笙也没什么要带的，她就是晚上回来之后没看到厉寒琛，想问问他什么时候可以回来。

    如厉寒琛所说，半个小时之后，厉寒琛便回到了庄园，

    这几天两人都比较忙，在一起的时间比较少，厉寒琛回来的时候，特意带了一束鲜红欲滴的玫瑰花，

    慕笙接过花，眉眼都仿佛被这玫瑰花染上了颜色，“好看，怎么突然送我这个？”

    “因为好看。”厉寒琛说着话，目光没有放在玫瑰花上，而是尽数落在了慕笙的脸上。

    慕笙一抬头，便对上了厉寒琛如烙铁般的眼神。

    慕笙正要说什么，林姨端着汤从厨房里走了出来，“少爷，夫人，过来吃饭了。”

    今天厉安在上晚自习，只有慕笙和厉寒琛两人吃饭，林姨做的菜不多，

    看到桌上的红烧鱼，慕笙抿了抿唇，“林姨，以后不用做鱼了。”

    林姨愣了一下，看看慕笙，又看看厉寒琛，“怎么了？是我做的不合胃口吗？”

    “不是，厉寒琛不是对鱼很抵触吗？以后不用做了。”慕笙说着将厉寒琛面前的那盘菜撤掉。

    厉寒琛伸出手，止住了她的动作，“不用，你喜欢吃。”

    慕笙却很坚持的撤掉盘子，“我是可吃可不吃，还有很多其他的替代品，但是你是很抵触，我吃别的就行了，红烧肉也挺好吃的。”

    看着慕笙的动作，厉寒琛眸光微暖，

    这么长时间以来，他对慕笙的好都是没有期待过任何回报的，

    在这段前往慕笙那边的路上，他已经向前走了99步，如今，慕笙终于往前踏了1步。

    撤掉了鱼类，厉寒琛紧绷的表情很明显放松了许多，两人一起吃着饭，偶尔说两句话，

    稀松平常，却有着俗世红尘的淡淡温暖。

    吃完饭，慕笙回到卧室直播，厉寒琛则到卧室里继续开会，明天就是厉家老爷子的七十大寿了，厉寒琛要做的事情还有很多。

    慕笙接的推广就放在这一天，她打开直播间，如同上次一样的，先留了二十分钟的广告时间，

    美的人，不管做起什么来都是美的，

    慕笙就这样坐在镜头前静静的吃了二十分钟零食，弹幕上都是一片“可爱”“好想吃”“呜呜唔给我来一口”的刷屏，

    然而除了这些弹幕以外，还有一些不和谐的评论混在直播间里，

    【据内部人员透露，那个拒绝了ES品牌推广的就是慕笙哎，搞不懂你怎么想的，ES那是多么好的大品牌啊！！】

    【前面的，我还听说慕笙拒绝了大品牌，然后选了个三无品牌的微商，准备给三无产品做推广了。】

    【真的假的？？不可能吧，正常人都会选ES品牌，除非慕笙是个傻子，】

    对于弹幕上的争论，慕笙没有给回应，广告时间结束后，她直接就开始了游戏。

    本来只是网友们随口的争论，然而直播结束后，微博上那个曾经吐槽慕笙拒绝ES品牌推广的工作人员，又更新了一条动态，

    就是这条动态，将慕笙又推上了风口浪尖。

    “你们的小道消息还是挺准的嘛，某个女星拒绝了ES，我还以为她有多好的选择呢，没想到居然是给三无品牌站街，哈哈哈哈，笑死了，还世界冠军呢，没见过世面。”

    本来大家还在猜测这个女星是谁，工作人员这一句世界冠军，直接就捶死了慕笙的身份。

    【不至于吧？？慕笙是疯了吗？？】

    【我看挺至于的，钞能力可以做到一切，虽然人家三无产品很LOW，但是人家给的钱多啊。】

    按照常理来说，大家是真的不相信慕笙会放弃ES，选择三无小品牌，

    然而这ES的工作人员说的这么证据凿凿，大家又不由得陷入了怀疑。

    争争吵吵当中，一夜就这么过去了，

    第二天一早，“厉老七十大寿”的话题热度就迅速超过了慕笙的话题，成为了当天的热搜榜第一。

    (本章完)

