    这群明军虽然装扮有些怪异，他们穿着似乎就是明军的铠甲，可是怎么看怎么有点别扭。

    但是战场之上，一切以战力为衡量标准，不管你是身披重甲，还是光着身子，只要你能打败对手，这些都已经不重要了！

    而不论是女真人，还是朵颜三卫的人，恰恰就是这样的存在！

    他们穿着明军的铠甲，拿着明军的新式马刀，无论是防护力，还是武器的锐利程度，都远不是他们的皮甲和弯刀能相比的！

    他们嗷嗷叫着冲进战场，让原本就势均力敌，甚至亦力巴里人还略占优势的战局，迅速发生了变化。

    随着他们的突入，亦力巴里大军的两翼被撕开了一道大大的口子，虽然没有后续部队跟上扩大，可是被亦力巴里人围在正中的明军，自然不会放过这个好机会！

    他们放弃了正面突击，开始朝着战场的两翼冲杀过去。

    原本战场的两翼，就是亦力巴里人最薄弱的环节，现在被明军这么两面夹击一下，顿时就陷入了混乱，而最要命的是，明军很快就实现了对接！

    双方合兵一处之后，他们开始沿着亦力巴里军队两翼的口子，不断猛攻，亦力巴里人原本以为只要时间充足，胜利终究是属于他们的！

    可是这突入起来的变故，让他们一下不知所措了，当然，最惊讶的就是战场后边的忽里察三人。

    战场上的士兵或许不知道，但是他们却看的一清二楚，冲进战场的明军，其实就是一千人左右！

    可是这里怎么会出现一千这么彪悍的明军呢？

    按照方向来说，自己派到两翼的军队，每一边也有一万人马，难道他们没有发现对方？

    好吧，就算是天黑他们没有发现这一‘小股’明军，可按时间计算，他们也应该出现在明军身后了啊！

    一股不祥的预感用上忽里察三人心头，但是他们又觉得这不可能，毕竟那可是一万大军，对方充其量不过一千人！

    就算是明军不止一千人，还有一队人马拖住了自己两翼的军队，他们也不至于一点消息都不穿回来！

    况且，他们知道，自己身后的明军，充其量就是两万人，就算是再多，也不可能出现一支能对抗自己一万大军的部队！

    可是不管他们怎么想，随着两翼两千明军的出现，整个战局迅速发生了变化！

    亦力巴里大军开始出现不支，慢慢向后退却，忽里察现在恨不得自己冲上去，这简直太让他崩溃了！

    自己这边十万大军，对面只有两万明军，而且这次明军的火器，对他们的影响微乎其微，就算是已开展，他们确实被明军打得有点懵。可自从双方接战之后，那就是真刀真枪的比拼了！

    自己这边还占据人数上绝对的优势！

    这样都能被明军击败，他们还有什么机会！

    这样正是楚宁想要的结果，他要的不仅仅是击败对方，他也不是仅仅通过驼城这种前所未有的大杀器震慑对方，他要的是从各个方面击溃对方的信心！

    这样，今后不管大明在西域驻扎多少军队，他们都不敢造次，在他们最擅长的刀枪比拼，人数占优的情况下，都不能战胜明军，那他们还有什么机会！

    就算没有驼城，以明军的装备来说，这也是他们唯一的机会！

    当然，楚宁并不知道，这其实是吐鲁番最后的精锐部队了！

    虽然在都城吐鲁番城，还有几万军队，那些军队已经是类似抓壮丁一样被强征入伍的新军，无论是战力，还是士气，都没法和之前的军队相比。

    务利泰也是一脸惊恐，虽然和明军对战的军队中，有五万亦力巴里骑兵，但是这并不是他最精锐的部队，当然，也不会差到哪里去。

    毕竟作为分裂后，继承了亦力巴里正统的他们，底蕴是亦力巴里三国中最强的，军队也是最多的！

    虽然一次次失败，损失着实惨重了一些，到那时现在在亦力巴里国内，他还有十万大军。

    可是看着眼前的战场，务利泰竟然迟疑了，十万大军又如何！坚固的城池又怎样！

    驼城攻打城池的强悍，眼前对战的明军的勇武，让他突然感到一阵阵无力感涌上来，这样下去真的能挡住明军吗？

    不！

    他还有机会，从瓜州到吐鲁番都还有千里的戈壁和沙漠，自己的亦力巴里更是远离吐鲁番，他不相信，明军能走过千里的戈壁沙漠！

    所以，他决定再做一次抵抗，可是看着两眼无声的忽里察，他知道，忽里察完了，他的吐鲁番国也完了！

    他对着身边的叶和泰一使眼色，叶和泰竟然没有作出任何反应！

    务利泰转身看向一旁的叶和泰，对方眼中在火把的照射下，混乱的一塌糊涂。

    显然，叶和泰此时的心情，并不比自己强到哪去！

    明军的战力实在是太彪悍了，无论是驼城，还是骑兵直接对战，他们根本没有一丝机会！

    就算明军放弃自己最大的依仗驼城，他们还有无数威力巨大的火炮、火枪，就算没有这些，他们骑兵的彪悍程度，丝毫不逊于自己的军队！

    这样的对手，让他们感到绝望！

    可不管怎么样，他们都不能在这里坐以待毙，务利泰推了推叶和泰，叶和泰仿佛受到了惊吓，一脸茫然地转生看向务利泰，看了半天，他才明白务利泰的意思。

    两人架起忽里察就向后跑去！

    不过让务利泰和叶和泰意外的是，忽里察竟然没有挣扎，就这么任由他们架着向后狂奔。

    随着他们的离开，原本就支撑不住的亦力巴里大军彻底乱套了，虽然务利泰等人离开的时候，并没有挪动战旗，甚至还留下了一千人做幌子。

    可是，当鹰卫带着两百明军冲过来的时候，原本就因为自己国王逃跑，把他们留下来等死的一千亦力巴里士兵，一下就彻底哄散了。

    甚至有人直接跪地投降，他们从沙州城，到瓜州城，再到现在瓜州城外，实在是跑不动了，也不想跑了这么下去，他们都不知道什么时候是个头。

    所以他们选择投降，这样虽然可能被明军杀了，但是也总好过一路逃命的狼狈，况且，他们这么跑下去，身前就是千里的戈壁沙漠，没有给养的他们能不能穿过千里戈壁都不好说！

    与其这么一路逃命，还不如就地投降，反正自己也跑不动了，再说，投降明军也不一定会杀了他们，最多就是被当做奴隶贩卖。

    鹰卫的人，很快就占领了亦力巴里人的后军本阵，他们先是放倒了帅旗，然后押着投降的亦力巴里士兵，对着战场大喊，他们的国王跑了！

    果然，随着他们的喊声传到战场，原本就支撑不住的亦力巴里大军顿时失去了抵抗的意志，他们转身看到身后代表国王的大旗已经消失不见。

    原本本阵的士兵，正在大声狂喊，而在他们身前的火堆旁，一队明军正跃马当场！

