    由于Chovy的大招落在了兰博的恒温灼烧里又卡在防御塔的模型前面，第一时间林诚并没有发现卡牌的动作。

    等到林诚反应过来的时候卡牌落地，手里捏着的黄牌甩了出来，Q技能紧跟着出手。

    叮！

    Chovy两个技能出手之后开启金身。

    同时，兰博在卡尔玛的加速下疯狗一样冲了过来。

    嘭！

    在卡牌甩出黄牌之后Keria直接闪现喷火要贴脸秒林诚。

    泽元：“DRX要打！想趁着防御塔还没掉进行反打！兰博大招放得很好，Chovy起飞了！”

    记得：“落地金身！橙子哥危险！DRX强行要靠着高地塔四打五。”

    林诚的反应还是快，虽然第一时间没注意到卡牌落点藏在了恒温灼烧里面，不过在卡牌落地之后他立刻反应了过来。

    在Chovy黄牌飞出的时候，林诚按下W。

    黄牌砸在小炮头上，此时小炮正好处于火箭跳跃的读条阶段，就见小炮翻身一跃到轰隆号身上强行起跳。

    Keria的兰博闪现贴脸喷火，却发现小炮还是顶着卡牌的眩晕蹦了起来。

    小炮W的读条并不算完全免疫控制，读条期间吃到的控制在火箭跳跃结束后还会持续，但就像EZ的大招一样能强制抵消控制时间。

    本身火箭跳跃的动画时间就不算短，就见小炮高高跃起砸向了塔后的塞纳，落地立刻就脱离了眩晕。

    戴先生的塞纳刚刚在准备大招，就被小炮一屁股坐在身上。

    E技能给塞纳挂上，急速射击开启，轰隆号开火。

    跳过来得时候林诚已经亮出了调皮魄罗的表情，给戴先生打了个招呼。

    不过塞纳根本来不及互动。

    小炮摇头摆尾的开始疯狂走A，现在攻速和攻击力都上来了，林诚的走A节奏非常鬼畜。

    一下、两下、三下。

    也是戴先生倒霉，塞纳大招放完反手的W无尽厮守刚好被林诚贴脸的走A给躲掉了，而且小炮前三下攻击居然有两下触发了暴击，差点在没有叠出满层电火花的情况下就给塞纳送走。

    Deft被小炮的输出吓坏了，赶紧交闪想跑。

    但是小炮已经A出了第四下。

    戴先生的闪现只是给自己迁坟换了个风水。

    秒掉塞纳，小炮吸了不少血量回来，W跳向后面被队友打残的兰博。

    Keria发了个哭泣的表情出来。

    林诚不为所动，反手一下点死兰博。

    “Double Kill！”

    Chovy的卡牌金身结束后见势不对想跑，被小炮又是一个火箭跳跃追上去轻松点死。

    “Triple Kill！”

    多兰的卡尔玛在后面甩了一通技能，被队友黏住的情况下林诚跳上去就是两下暴击收获四杀。

    “Quadra Kill！”

    这时候，一个靓仔在后面探头探脑的喷了一口老痰。

    Pyosik的雷克塞拿完小龙之后已经回来了，结果刚准备加入战场队友已经全倒了。

    林诚一下子红眼了，跳上去想要击杀雷克塞拿下职业生涯的第一个五杀，结果却被门牙塔两下过来吓得赶紧交闪现回来。

    “兄弟们！我要五杀，给我五杀！”

    Bono：“他不出来啊，卡莉斯塔没大招，我们没技能留人了。”

    Tusin：“别拆水晶了，我们冲！优势这么大赢定了，先帮林诚拿五杀！”

    Aiming:“我下次也要五杀！”

    Kuro：“哈哈！你叫哥，我就帮你”

    “哥！哥！你们都是大哥！大锅们！快点帮我冲塔。”

    这时候林诚一点节操也不要了，这声哥叫得无比顺溜。

    高地塔已经点掉，队友也不急着拆水晶了，疯狂往里冲想要给林诚收获职业生涯的第一个五杀。

    结果呢，Pyosik显然没有一点给面子的意思，甚至都不想靠着门牙塔换个人头，直接转身往后跑。

    林诚急呀！

    多少职业选手一辈子都拿不到五杀，这么好的机会摆在面前他是怎么都不想错过。

    林诚在自家语音里碎碎念：“民锡！民锡啊！快叫你队友出来给哥送五杀！快点！”

    他不知道的是。

    在DRX的队伍语音里面，Keria正在和自家打野疯狂交流。

    Keria：“洪昌铉别出去！千万别去送五杀！”

    Pyosik：“我也不想送五杀，但是他们好像准备要冲泉水了？我该怎么办？”

    Keria赶紧出谋划策：“卖装备买秒表，快快快！别给他五杀。”

    Pyosik有点犹豫，对面真要冲泉水的话肯定就一波不了，卖装备未免有点不划算。

    Deft对于搭档的主意也表示赞同，“快把鞋子卖了，一定别给林诚五杀！杀了我还想要五杀？他做梦！”

    要是林诚知道那两个人正在疯狂背刺自己，怕是要气得下来就删好友。

    泽元：“小炮飞起来了！三杀，四杀，有机会五杀吗？”

    记得：“Pyosik不出来应该是没机会了，哎！这是要冲泉水吗？过分了呀！水晶都还没拆呢。”

    泽元：“哇！KT搞起来了，说橙子哥这个待遇好呀！不过你看Pyosik干啥了？他把鞋子卖了买了块秒表！”

    对手缩回了泉水，KT众人也没有犹豫，Tusin开启炫光带头冲进了泉水。

    塔里克E闪晕住泉水里面的雷克塞，KT众人疯狂跟上输出，瞬间就打残了雷克塞。

    叮！

    雷克塞从眩晕中醒来挥出一爪之后立马亮起了秒表。

    这下KT的人就很尴尬了。

    泉水的攻击是非常夸张的，塔里克的血条瞬间消失，奥拉夫和泉水边的卡莉斯塔也迅速阵亡在泉水的火力之下。

    也就是妖姬二段W回到了泉水外，以及小炮因为手长优势没有冲到里面去，两人幸存下来。

    雷克塞的血量已经非常残了，两人也没走，卡在泉水门口。

    雷克塞被套了引燃，哪怕在泉水里回复也不快。

    等到雷克塞金身消失，小炮两下点出去将雷克塞打残。

    看到雷克塞往泉水里面靠小炮的射程已经够不到了，Kuro很仗义的前探一步冲进防御塔，小炮起飞。

    这个五杀，我今天拿定了！

    也算是老天爷开眼，林诚的小炮落地就是一下暴击成功带走了雷克塞，而Kuro和林诚也阵亡在了泉水的攻击下面。

    “Penta Kill！”

    除了林诚的五杀，这一波Pyosik也拿到了三杀，特别是小炮的终结人头最后被雷克塞阵亡之前挂上了惩戒，没有算作塔杀。

