    刷！

    瞬间，全场所有人的目光都集中在了叶秋的身上，短暂的惊愕过后，一个个脸上都出现了鄙视的神情。

    支付宝到账一亿元？

    骗谁呢。

    先不说支付宝能不能到账一亿元，就算能，那也绝不会是叶秋的支付宝。

    在场的谁不知道，叶秋家里很穷，而他本人又只是一个小医生，从哪里能赚到一亿？

    因此，只有一个解释！

    叶秋是在装哔！

    “哈哈哈，真是笑死我了，这都什么年代了，还用这么低级的装哔手段。”

    “我在网上看到有人设置支付宝到账一亿的手机铃声，我以为是假的，没想到今天竟然亲眼所见。”

    “下次我要换个到账十万亿的手机铃声，让大家乐呵乐呵。”

    张莉莉也骂叶秋：“你要是有一个亿，我还会甩你？不是我瞧不起你，就你那点本事，八辈子也挣不到一个亿。”

    “……”

    叶秋自己也感到有些奇怪。

    他没设置这种手机铃声啊！

    到底是怎么回事儿？

    叶秋打开支付宝看了一眼，只见余额里面有一长串的数字，顿时心中狂跳。

    “个、十、百、千、万……一亿！”

    靠，真的是一亿！

    叶秋第一反应就是不相信。

    假的，这一定是假的。

    我怎么可能有这么多钱。

    一定是眼花了。

    叶秋揉了揉眼睛，又看了一遍，还是一亿！

    “真是一亿？谁给我转了这么多钱？”

    叶秋甚至怀疑，会不会是别人搞错了，把钱转到他的支付宝里面了？

    秦歌瞟了叶秋手机一眼，眸子里出现了浓浓地震惊，天呐，真的有一亿。

    叶秋怎么会有这么多钱？

    难道他是富二代？

    如果他真是富二代的话，那为什么要装出一副很穷的样子？

    忽然间，秦歌想起了前不久她看的一本小说，主角就是一个超级富二代，跟家族签了三年协议，承诺要在三年内自力更生，不得动用家族的任何力量，等三年之后，便可以获得百亿财富。

    莫非叶秋也跟主角一样，与家族签了协议？

    就在秦歌胡思乱想的时候，叶秋的手机又“叮”的响了起来，收到了一条微信。

    “支付宝转了一亿，给你的零花钱！”

    看到微信内容，秦歌更加肯定自己的猜测，叶秋一定是个富二代，否则没有人会大方到给他一亿零花钱。

    她哪里知道，这笔钱，其实是赵云转给叶秋的，这条微信也只是赵云的调侃。

    当得知这笔钱是赵云转过来的时候，叶秋就明白了，这一亿是欢乐广场上个月的利润分红。

    叶秋不禁感慨，龙王真是给自己送了一座金矿啊。

    这个人情欠大了！

    叶秋回复道：“辛苦赵哥了，帮我给龙王说一声谢谢，过两天我请你们喝酒。”

    放下手机，张莉莉的声音又传了过来：

    “叶秋，你看了那么久的手机，支付宝有一个亿吗？有的话就拿出来给大家看看啊。”

    如果是几个月前，张莉莉说这种话，那叶秋会毫不犹豫地打开支付宝，然后狠狠地打张莉莉的脸。

    可是现在，他不会这么做了。

    这段时间发生了很多事，叶秋变得比以前更成熟了，他已经懂得“财不露白”的道理。

    虽然打脸很爽，但一旦让别人知道他有这么多的钱，指不定会出现什么麻烦。

    所以，为了避免那些不必要的麻烦，没必要逞一时之快。

    “你爱信不信。”叶秋神色平淡，说完端起杯子喝水。

    见到他这个样子，张莉莉就更得意了。

    “不敢给我看，是因为支付宝里面没有那么多钱吧！”

    “你有几斤几两，在场的谁不清楚？我好心的提醒你一句，没钱莫装哔，小心被雷劈。”

    “不要以为你升职了，就有资格在我们这些人面前耀武扬威，窝囊废永远是窝囊废，即便你成了主任，也改变不了你是窝囊废的事实。”

    叶秋仿佛没听到似的，继续喝水。

    张莉莉还不解气，继续骂道：“就知道喝水，多喝点，最好噎死你。”

    啪！

    陈强猛然一巴掌拍在桌子上，吼道：“张莉莉，嘴巴给我放干净点，再骂叶秋，小心我对你不客气。”

    “怎么滴，还想跟我动手？有种你动手试试！”张莉莉像是发怒的母鸡，趾高气扬的说道：“你敢动我，我弄死你。”

    “你——”

    陈强正要站起来，却被叶秋一把按住了肩膀。

    “三哥，没必要，好男不跟女斗。”叶秋劝道。

    陈强这才作罢。

    这时，李阳端起了酒杯，大声说道：“各位同学，我们今天相聚在此都是缘分，我提议，大家一起干杯，祝愿我们友谊长青。”

    “干。”

    大家纷纷端起酒杯，一饮而尽。

    接着，李阳又倒了一杯酒，说道：“这个同学聚会是我发起的，能得到大家的支持，我感到十分高兴，这第二杯酒，我敬大家，祝大家越来越好。”

    “班长，你客气了，以后我还指望着你关照我呢。”一个男生站起来跟着干了一杯。

    李阳笑道：“不出意外的话，下个月我就要去卫生局工作了，那边缺一个副科长，他们考察了我，觉得我各方面条件都很合适。”

    “厉害啊班长，这么快就做到了副科，前途无量啊！”

    “而且卫生局是实权部门，班长以后大权在握，可不能忘了我们这些老同学啊！”

    “班长如此年轻，就是副科长，再过几年，那就是局长了。”

    众人恭维道。

    “同学们言重了，我李阳不管混到什么程度，都永远是你们的同学，以后有什么事吩咐一句，我绝不推辞……”

    说到这里，李阳看了一眼叶秋，道：“叶秋，谢谢你以前帮我照顾莉莉，以后你有什么事去找我，我一定给你办了。”

    “不需要。”叶秋直接拒绝。

    殊不知，他的反应激怒了张莉莉。

    “叶秋，你什么态度！李阳说帮你那是看得起你，你别不识抬举。”张莉莉骂道。

    “如果我遇到了事，那我会直接去找局长。”叶秋说。

    “你认识局长吗？”张莉莉冷笑道：“叶秋，我以前怎么就没发现，你这么喜欢装哔，不装哔你会死啊！”

    李阳跟着说道：“卫生局的李局长是大忙人，可不是一般人想见就能见的，就算是我，预约了半个月也才见了李局长一次，至于你……”

    “叶老弟，还真是你啊！”

    突然，一个爽朗的笑声在包间门口响起，李阳抬头一看，眼皮狂跳

    “李局长！”

    【作者有话说】

    这两天身体不舒服，在医院戴着，更新慢了，请大家见谅。再次感谢打赏的小伙伴~

