    第562章 你真是一人事不干   

    如果说刚刚帝钧还能有一战之力，只是不愿战的话。

    

    那么现在的帝钧，便已经彻底丧失为了战斗的能力。

    

    现在的他的重伤之下， 有极大的可能或许会魂飞魄散。

    

    他为什么到这个时候都不还手。

    

    白三三不懂。

    

    但是他知道，他一点不生气。

    

    即便冷红月要杀了他。

    

    他的身体里，像是有什么东西，在随着渐渐消失陨灭。

    

    他拖着自己将要倒下的身子，站直了起来。

    

    他整理了一番自己的衣裳，气度居高，依然一股帝王霸气。

    

    “亏欠你的，孤都还给你。

    ”他低声沉沉道：“但是，孤要你留下。”

    

    冷红月收起了武器。

    

    因为，她并不打算再继续动手了。

    

    她的心魔在头发便会黑色的那一刻，便已破除。

    

    而听到帝钧这句话的时候，她只是嗤笑了一声，“阁下在说什么屁话，本座堂堂黄泉冥界界主，又岂是你能肖想的。”

    

    白三三眉梢微挑，心中便已知，冷红月的魔障已除。

    

    她的魔障乃因五万年前而起， 如今五万年前的事已揭开。

    

    和帝钧之间的事也以生死局而破。

    

    即便帝钧还活着，但看样子，她已经相当于“杀”了他了。

    

    冷红月没有再动手， 冷冷的看着帝钧，她一句话再未说。

    

    而帝钧的目光也凝在她身上一动未动。

    

    深邃的眼里依然是不可撼动的偏执。

    

    可他现在却已无能为力，也根本留不住他想要留下的人。

    

    萧桀看出了冷红月的漠然和决绝。

    

    那双眼中一丝情意都没有，没有爱，没有恨。

    

    这样的“杀”，或许比起灵魂的陨灭，对帝钧来说，这会是更难以接受的结果。

    

    也是更深重的惩罚。

    

    冷红月收回目光，看了一眼未炽，原本淡漠的神色却勾唇笑了一下，这一笑中仿若又万种风情。

    

    看的未炽心神一动，目光也在她的脸上凝滞 ，片刻舍不得挪开。

    

    冷红月旋即看向了在一旁看戏的白三三和萧桀。

    

    “小媳妇儿，戏可看够了？”

    

    白三三一怔， “啊……”   

    其他人的神色也都随着冷红月这突如其来的转变而发生了一丝细微的变化。

    

    那一层一直捆缚着她的执念的枷锁，也已经土崩瓦解。

    

    “看够了，就当离开了。

    这里太浑浊，不适合你。

    ”冷红月对白三三道了一句。

    

    在三三还没反应过来之时，她便袖袍一甩，飞身离开了。

    

    她离开的突然。

    

    就连未炽都没反应过来。

    

    帝钧脸色一变，脚步也急切的往前一迈，可刚走一步身体就虚弱的让他难以再动第二步。

    

    他所站的脚下整片地上，全都从他身上所流出的血。

    

    一大片的血迹形成了血泊，将他禁锢再在其中。

    

    他身体颤了一下，差一点都快要倒下去。

    

    紫眸紧紧的盯着冷红月飞离的方向，那双眼睛仿佛都在瞬间变成了一片死寂的黑。

    

    白三三和萧桀相视了一眼，旋即二人也起了身。

    

    白三三将小桌子收了起来。

    

    “我们也走吧。”

    她道。

    

    萧桀点了点头。

    

    他们二人从帝钧所在的方向离开。

    

    而在走之前，三三停在了帝钧的身边。

    

    白三三的身子本就娇小，在如此高大的帝钧身边，更显得娇小无比。

    

    一大一小的对比尤其明显，身高都还不足帝钧的肩头。

    

    “师兄。”

    三三轻声淡淡道：“你真是，一点人事不干。”

    

    “保重身体。”

    她停顿了一息，“下次见面，若是要打架， 也好让我多打一会儿。”

    

    萧桀眉梢动了一下，看了一眼三三，眼里也敛下一丝什么。

    

    说完这句话，白三三才飞身离开。

    

    萧桀没有紧跟而上，而是又看了一眼，面色惨白宛如被抽离了灵魂般沉寂在原地的帝钧。

    

    未留下一言，提膝便飞身追了三三。

    

    

    

