    提到苏春蕊和杜志浩的婚事，王玉梅的脸色一下子难看了起来。

    她连忙摆手道：“可不要瞎说，我们志浩和春蕊那丫头可没有什么关系，两个人的关系纯洁着呢。”

    邻居家的婶子和王玉梅做了这么多年的邻居，一眼便能看出王玉梅在想什么。

    之前王玉梅和杜志浩娘俩生活困难的时候，苏春蕊家里是给他们最多东西的。

    虽然说苏春蕊家里在村子里面算是条件好的。

    可是人家有钱，为什么平白无故地接济王玉梅她家，说白了就是因为两个年轻人之间的感情。

    青梅竹马一起长大，两个孩子之间的感情也好，全村的人都知道这两个孩子以后肯定是要结婚的。

    王玉梅怎么可能不知道，甚至之前邻居村有个不错的家庭儿子追求苏春蕊的时候，她还酸溜溜地和邻居说过这件事。

    将邻居家的儿子和她家的杜志浩对比了一番。

    如今杜志浩要参加高考了，王玉梅的态度却一下子转变了。

    邻居家的婶子脸上闪过一丝不忿，“这不好吧，毕竟春蕊家帮过你这么多年了。”

    王玉梅轻嗤一声，“有什么不好的，而且她们家那么宽裕，帮一帮我家有什么的，不过是几张饼，几尺布罢了。”

    “我们志浩以后可是大学生，会到城里面生活的，苏春蕊算什么，她只是个村姑罢了，又没有上过学。”

    “这恩情我心里肯定记着，可也不能为了这点东西，就要将我儿子的婚姻前程搭进去。”

    即便是平时和王玉梅相处得不错，邻居家的婶子都听不下去了。

    若不是这么多年苏春蕊家里的“几张饼”，杜志浩早就下地干活去了，哪里还能在家老老实实地念书？

    用人朝前，不用人朝后。

    王玉梅可真是将这句话实打实地展现了出来。

    -

    苏家院子里。

    和杜志浩家里破败的院子相比，苏春蕊家里的院子虽然简单，可是却干净整齐，墙上甚至还挂着大蒜和辣椒，看着喜气洋洋的，和杜志浩家里的状态形成了鲜明对比。

    苏春蕊刚回到了院子里面，便看到了自家哥哥正从灶子上掏了两张白面饼揣进了怀里面。

    “哥，你这是要去哪里？”

    看着苏秋实像是要外出的样子，苏春蕊有些好奇地问道。

    苏秋实比她长两岁，今年刚二十岁，明天这个时候，早就下地干活了，怎么今天却呆在家里面？

    苏秋实确认白面饼没有露出来，然后冲苏春蕊笑了笑。

    “我听说周封回来了，你还记得吗，就是那个之前和他爹一起进城的那个周封！”

    苏春蕊的眼前，忽然想起了那个高大健硕，剑眉星目的英俊男人来。

    她点了点头，“我知道啊，刚才我去志浩哥家里，路上碰见了他。”

    苏秋实走过来，捏了捏妹妹软嫩嫩的小脸儿，笑道：“好哇你，真的是女大不中留，我说为什么刚才看着少了几张烙饼，原来是给小情郎送去了。”

    “你说啥呢！”

    苏春蕊追在自家哥哥身后，打了两下。

    听到声响，苏军打了帘子从房间里面走了出来，看到儿女追逐打闹的情景，怒喝了一声。

    “苏秋实！你究竟又怎么招惹你妹妹了？！”

    苏秋实看见偏心老爹在门口出现的一刻，便做了个鬼脸，直接跑出了门。

    苏春蕊，名如其人。

    她就是苏家的一朵小娇花，无论是何种条件，她都是老爹的掌中宝，哥哥除了气她的时候，也是宠着她的。

    一般来说都喜欢儿子，儿子能继承香火，能传宗接代。

    可是苏军却格外地娇宠他的这个独女。

    和那皮猴样的儿子一比，白白嫩嫩的女儿，简直太可爱了。

    “春蕊啊，去哪里了？”

    刚怒吼完苏秋实，苏军看向苏春蕊的时候，表情一下子柔和了起来。

    “我听刚才大喇叭里面说恢复高考，生怕志浩哥没有听到，刚才跑去跟志浩哥说了一声。”

    就在这个时候，厨房那边刘丽华拿了几个地瓜走了出来。

    她嗔怪道：“大早上的，也不吃点饭，就跑出去，肯定要灌一肚子冷风，快过来吃饭！”

    苏军连忙去接妻子手里的地瓜，他笑呵呵地说道：“恢复高考挺好，这回志浩那孩子肯定有出息了，本来爹还有点不想将闺女嫁给他，这回他有出息了，倒是有了娶我闺女的资格！”

    “爹......”

    苏春蕊有些害羞地跺了跺脚。

    她和杜志浩一起长大，两个人虽然没有明说，可互相都知道有那么个意思。

    刘丽华在围裙上擦了擦手，看着开心的父女两个，她的眉头却闪过了一抹忧愁来。

    男人的心粗，女儿又单纯。

    她想到了杜志浩那个娘，王玉梅，心比天高。

    之前没条件的时候，姿态做得都很高，如今若是杜志浩参加高考，万一分配到城里，到时候苏春蕊还真的不一定能顺顺利利和杜志浩走到一起。

    刘丽华随即开口提醒道：“春蕊啊，这段时间你志浩哥准备高考，你少去那边，别再打扰他。”

    作为母亲的，即使对方有再大的能力，可婆婆是那个样子......

    刘丽华哪里忍心被捧在掌心的女儿，要去他们家受苦。

    于是想要趁着这个机会，让两个孩子之间的感情变淡一点才好。

    避免春蕊受伤。

    苏春蕊倒是没有体会到母亲这层含义，不过她自来是个乖巧的孩子，随即点了点头道：“当然，这段时间我肯定少去那边，万一打扰到志浩哥考试就不好了。”

    -

    周封在村子里面将所有准备考试的家里都转了一遍，回来的时候，看到苏秋实双手插在袖口里，蹲在村部的前面，等着他。

    看到周封走过来，苏秋实兴奋地跳了起来，跑到了周封跟前。

    “封哥！你回来啦！”

    周封是记得苏秋实的，准确地说，整个苏家他都记得。

    在三岔口村，苏家算是众人赞不绝口的一家人，他们家里男人女人都挺能干，算是村子里面比较富裕的。

    虽然说富裕也没有富裕到哪里去，只能说饿不着。

    可苏家经常给那些贫穷的家庭，送吃的送穿的。

    周封便收到过刘丽华做的衣服。

    那件黑色的衫子，他带进了城里，每次看见，便能想起刘丽华的恩情来。

    那件衫子总是能提醒着他，这个世界上恶人不少，可也有好人，用他们薄弱的光，在温暖着身边的人。

