    而这边，萧战挂了电话，吐了一口气，让司机直接送他来到了杜氏集团的公司。

    为了避免引起误会，萧战隔了一条街就下车了。

    而后，他走向杜氏集团的大门，结果却在正门口遇到了下车的杜晴雪。

    杜晴雪明显气色很不好，行色匆匆的。

    她看到萧战出现在门口，心里多少有些尴尬。

    因为，她一大早的就去巡捕司看了杜昊轩。

    结果，杜昊轩一条腿废了，一条胳膊废了，还有一条胳膊直接被齐肩斩断了！

    虽然送医及时，右臂接上了，但是依旧惨不忍睹！

    她无法想象昨晚发生了什么，但是看到杜昊轩这个模样后，也是心里发寒……

    而且，一早上，省城杜家，就已经接到了杜昊轩被抓的消息。

    自己的父亲，已经赶来了，大概半个小时后就到苏杭！

    此刻，看到萧战居然还敢出现在公司门口，杜晴雪不得不深深的吸了一口气。

    而萧战却跟没事人一样，对杜晴雪打着招呼，道：“杜副总，看你脸色，好像不太好啊？眼圈很重，皮肤水肿，没睡好？”

    杜晴雪寒着脸，还是开口问道：“杜昊轩是你伤的？”

    萧战没有否认，寒声道：“是我，这是他罪有应得！”

    杜晴雪很头疼，道：“虽然我不喜欢杜昊轩，但是，你下手也太重了！我爸他们一会就到苏杭了，他们肯定不会放过你的！你还是想想怎么跑路吧……另外，我得提醒你一下，你昨晚对秦昊出手，秦昊回去之后就告状了，秦家主已经派出了一个非常有实力的刘大师来苏杭，虽然我不知道他要做什么，但我猜测，也应该是来找你报仇的……”

    “刘大师？省城秦家派来的？”

    萧战蹙眉，脸色微微一沉。

    看来，这个秦昊是没打疼啊。

    杜晴雪看了眼萧战，吐了一口气，解释道：“这个刘大师，很强，在省城很有名气，开了好几家武馆，结识了不少省城的大人物，是好几个豪门世家的座上宾！而且，他武馆内的学徒，有好几个是省级散打冠军，还有好几个参军为国效力，成为了尖子特种兵。传言，有一位还是东原战区某分区的少校……”

    “而且，据我打听到的消息，这个刘大师自身的实力，不在四星天级兵王之下，很有可能是一名一星准军王的实力……”

    说到这里，杜晴雪不禁倒吸了一口凉气！

    刘大师，在省城那真的门生遍地，是很多大家族都争相恐后想要巴结的人物！

    因为，他有足够的实力！

    曾经一掌拍碎了一座石狮子，从此闻名省城上流社会！

    听到这些，萧战不禁淡淡的挑眉耸肩道：“原来这么强啊……”

    杜晴雪柳叶眉一拧，侧目看着萧战的神色，发现他似乎并不害怕，不禁反问道：“听的语气，你一点也不害怕？那可是省城刘大师，一名一星准军王实力的强者……怎么感觉你一点也不害怕？”

    萧战淡淡的笑了笑道：“怕有什么用？既然人家要来找我麻烦，那我就等着呗。不过，谁找谁麻烦还说不定呢。”

    闻言。

    杜晴雪无奈的摇摇头道：“萧战，不是我看不起你，刘大师真的很厉害，我可以给你一笔钱，你带着你老婆孩子离开苏杭吧，最好是到其他省市生活。”

    杜晴雪知道，要不是因为自己，萧战也不会得罪秦昊，自然也不会得罪秦家堡。

    萧战看着杜晴雪，发现这女人还挺有良心的，笑道：“不用了，临阵脱逃可不是我的原则。”

    “你怎么就听不明白呢？算了，不管你了！”

    杜晴雪气死了，跺了跺脚，小脸涨的通红。

    而这时候，她也突然接到了一个电话，一看来电显示，很紧张的走到一旁接听，频频点头之后挂了电话。

    跟着，她满脸着急之色，对萧战道：“我爸马上就到苏杭了，这可怎么办？他要是知道是你做的，我爸肯定会让人杀了你的！”

    萧战看到杜晴雪这么着急的样子，不禁好奇的问道：“你和杜昊轩是不是兄妹？”

    杜晴雪一听，脸上闪过怨恨的神色，摇头道：“我们根本不是亲兄妹，都是我爸对外宣称的。其实，杜昊轩是我爸在和我妈结婚前，在外面鬼混，与一名夜场娼女生的。后来，那娼女带着杜昊轩来到我们杜家，因为杜家有自己的家规，所以我爸只能对外宣传，杜昊轩是我亲哥哥！”

    说到这里，杜晴雪眼中的恨意越发的明显。

    萧战无奈的摇头，豪门的那点事，还真的是狗血和复杂啊。

    而且，看杜晴雪的样子，似乎这里面还有很多耐人寻味的事情。

    “行了，你别管我了，管好你自己吧！”

    杜晴雪冷冷道：“我爸这个人，瑕疵必报！要是他知道是你对杜昊轩动手的，一定不会放过你的！你还是想想自己该怎么解决这件事吧……”

    萧战耸肩，道：“该来的都会来的，难道，你爸就不讲道理了吗？错在杜昊轩，我没有杀了他，已经是看在你的面子上了。如果你爸非要讨个公道的话，那我不介意让他知道，有些人是不可以触碰的！”

    “……”

    听到萧战这话，杜晴雪浑身一颤，忽然从萧战身上体会了无比凌厉的气息！

    这个男人，真的只是一个普通人吗？

    同时得罪了杜家和秦家堡，他居然一点也不害怕……

    “那你……跟着我吧，我尽可能和我爸求情。”杜晴雪神色暗淡道。

    而与此同时，一辆黑色的迈巴赫，已经停在了松涛分区巡捕分局的门前。

    车上，走下来一位气势威严的中年男子，头发有些灰白，带着金丝框眼镜，穿着黑色的格子西装。

    跟着，车内，还走下来一位面色非常急切的中年妇女，一身名贵的服饰，打扮也是妖娆，虽然看上去大概四十多岁，但是风韵犹存！

    这俩人一前一后的进入巡捕分局，身后的助理，直接冷冷的对接待的巡捕道：“你好，我们来保释杜昊轩。”

    那接待的巡捕抬眉看了眼眼前的三人，询问道：“你们和杜昊轩什么关系？”

    中年妇女满脸嚣张和不耐烦，急道：“我是他妈，这是他爸，我们可是省城杜家的人！赶紧放了我儿子！另外，还要把打伤我儿子的凶手，抓起来！一定要抓起来枪毙了！”

    那年轻的男助理，也是跟着解释道：“这位是，杜氏集团的董事长，杜伯涛。”

    说完的时候，男助理还非常高傲的推了推自己的眼镜框。

    以往，只要他说出自己老板的身份，在省城，基本上可以横着走！

    这一个小小的苏杭，又有什么阻碍呢？

    可是，眼前的小巡捕，听到这几句话后，直接将文件一拍，寒声道：“杜昊轩，不给与保释！另外，这位女士，你儿子是涉嫌强奸未遂！请注意你的言辞！”

