    陈霄扶着桌子迅速起身，往一旁的舆图处走去，顾南见他走起来摇摇晃晃的，赶紧要去扶他。

    陈霄走到舆图旁，指着海中的一片小岛道：“高山岛有金矿吧！”

    顾南看向他，点了点头。

    前朝的时候，便有传言说高山岛有金矿，但是一直没有人找到，后来高山岛被倭人占领，倭国本就是富含金矿银矿的地方，便一直没有动这块地方。

    顾南身为锦衣卫，他们的探子到处都是，这些消息知道的也极为准确。

    陈霄目光幽幽的看向他，继续问道：“还没被挖吧！”

    顾南顶着这个目光，下意识的回道：“没有。”话毕，他意识到自己好像说错话了。

    目光惊恐的看着陈霄，随后赶紧解释着：“大人，属下都是胡说的。”

    陈霄的脸上露出怪异的笑容，看着顾南有些渗人。

    这时，无为揣着药酒急匆匆的赶了过来，“老爷，药酒来了！”

    陈霄看向急匆匆的无为，袖子一甩道：“给我备马！”

    “备马？”无为呆愣的重复了一句，拿着药酒说道：“老爷，你还受着伤了！”

    陈霄轻轻的摸了摸自己的额头道：“不碍事，赶紧的。”

    得了吩咐的无为也不敢反驳了，唉了一声，将药酒放下，便赶忙朝外面跑去。

    许久，顾南皱着眉头，不甘的问道：“大人是何时看出来的？”

    门口的陈霄回头看了他一眼，装傻道：“你说什么啦？什么何时看出来的？”

    顾南喉咙顿时被陈霄的话噎住了，他明明已经知道自己的身份，却是没有明说，如今又装起傻来。

    陈霄拿起桌上的药酒嘟囔着：“无为这小子，做事情还是这般不仔细啊！”

    马已经备好了，陈霄出了大门，后面的顾南一脸不是滋味的看着陈霄，许久对着陈霄的背影行了礼，恭送大人离开！

    一路快马扬鞭，顶着烈日，咸腥的海风，陈霄狂奔到了军营。

    门口的守将一眼便认出这是通判大人，陈霄跟着郑四方等人来过军营几次，想到自家将军对他的态度，守将示意下面的人放他进来。

    “陈大人！”守将下了瞭望台上前行了礼。

    陈霄翻身下了马问道：“你家将军在吗？”

    守将点了点头，说道：“在里面。”

    陈霄笑着将马递给一旁的士兵道：“把我的马牵到旁边，我找你家大人有事。”

    一旁的士兵莫敢不从，赶紧将缰绳拉了过来，将疾风牵到一旁。

    守将带着陈霄往帐篷处走去。

    上次抗击倭人的战役中，林建武在柱子的帮助下，二人斩杀了六名倭人，表现不错，故此，郑四方升了他做了把总，管理一个小队，当然，这其中也包含了陈霄的关系。

    陈霄将自己的表哥送到海军，可不是来当个普通的士兵的，郑四方见林建武功夫不错，刚好有功绩，自然是顺水推舟。

    做了把总也是个小官了，这个好消息让林建武的妻子也高兴了许多，毕竟自个儿正儿八经的当官总比一直混着捕快好。

    另外陈霄也说了，如今正是建功立业的时候，林建武的妻子不由的也期许了起来。

    上次大胜倭人，陈霄等人皆受到了恩赏，各家的女眷皆是升了一级，如今周玉柔已经是正八品的端人了，而林氏，皇上似乎考虑到她年长，再加上陈霄的业绩不错，硬生生的升了两级，做了正七品的安人，对于陈家这可是天大的喜事。

    “将军，陈大人来了！”守将还未到帐篷前，已经大声喊道。

    陈霄意味深长的看了一眼守将，叹了口气往帐篷处走去。

    里面的郑四方二人听到动静，赶紧出来迎接。

    刘潭尴尬一笑道：“陈大人你也来了啊！”

    二人见陈霄额头一片青紫，顿时诧异，刘潭忍不住道：“你的头怎么回事?”

    “可是有人欺负你了？”说道此处，他已经抹起袖子，面色已然凶悍起来。

    陈霄赶紧摇头解释道：“无事，是我自己磕的。”

    刘潭闻言，面色一僵，自己磕的？

    郑四方笑了笑，也放下了心，邀请二人一同进了帐篷。

    “陈大人，你忽然来了想必是想到法子了吧？”郑四方替他倒了一碗茶水。

    陈霄本就晒得一身汗，也不多想，接过来便是豪爽的喝完。

    刘潭见状，咧嘴一笑。

    俊秀书生到了他们这里也一样拿着大碗喝水。

    一旁的郑四方瞪了他一眼。

    陈霄起身走到帐篷边的舆图前，指着上面。

    郑四方二人互相看了一眼，跟着上前看着陈霄所指的地方。

    “陈大人，可知那是什么地方？”郑四方目光灼灼的看着陈霄，眼底深意难以琢磨。

    陈霄笑道：“当然知道，可是那里有矿。”

    他转身看着二人，目光紧紧的盯着他们继续道：“金矿！”

    刘潭闻言，嘶的一声，不可置信的看着那里。

    郑四方垂下眸子，“消息可准确？”

    陈霄在一旁坐了下来道：“消息自然是准确的，即便是不准，咱们也没有其他的法子了。”

    “上次一役，我军气势大涨，如今这般好时候，为何不扬帆向南。”

    “前朝的时候，高山岛本就是我朝的地方，若不是前朝皇帝昏庸，也不会落到那些倭国人手里，如今变得三不管，任由当地人自行统治。”

    郑四方说道：“你说的不错，可是我们要是这么做岂不是？”

    话未说完，陈霄继续道：“岂不是什么，你们在怕什么，外面这些海军士兵都等着咱们想银子来养活啦！”

    “即便是高山岛没有金矿了，上面的银钱也不会少，一个岛，若是咱们拿下，外面这些士兵的军饷咱们便再也不用担心了。”

    刘潭沉声道：“我们这般擅自进攻高山岛，若是被京城知晓，可是大罪！”

    若是赢了那还好说，若是输了怕是难辞其咎！

    海军的水平陈霄也是领教过的，郑四方的领军手段也是厉害的很，陈霄心中已然有了七分把握。

    “所以，咱们绝对不能输，必须要赢！”

    “要赢的京城那些人无话可说！”

    “让他们不敢说！”

