    经历了胡康河谷战役和孟拱河谷前期战斗的日军确实是损失惨重，他们把一切能动用的兵员都补充到了前线，现在别看孟拱、卡盟和加迈这三个支点还在他们手里，可是这三个点的守军是真不敢乱动了，所以田中新一只能求援。

    时下时停的雨别管大小，对于战争的影响非常大，首先时道路的破坏，鬼子现在就体会到了，他们抽调的53炮兵联队和山炮部队、装甲部队艰难的跋涉，而这个时候，他们还不能肆无忌惮的在公路上走，他们只能趁着晚上或者是下雨的时候才能上公路。

    冯锷占领西通的第二天，拿下了支遵，鬼子的攻击仍然没有到来，突击队在敌人后方拼命，带给盟军的士气影响是巨大的，这个时候中美空军丝毫不顾忌雨季对飞机作战的影响，仍然拼死起飞；在飞行员的心中，缅北的天空是他们的，他们不仅时刻轰炸卡盟到孟拱的公路，而且还大量起飞运输机，为冯锷空头各种物资。

    现在只要是冯锷想要的，不管是不是弹药、药品，哪怕是军装、香烟、巧克力甚至是野战干粮，他们都能给冯锷空投下来。

    调整防线之后的，冯锷在下午就受到了一轮新的空头，里面除了枪支弹药、药品、军装、香烟、巧克力之外，冯锷还见到了大功率电台和发电机，史迪威害怕失去冯锷的消息，让他使用大功率电台直接和司令部联系。

    “鬼子今天没来，我们又袭击了支遵，他们最晚明天肯定会来，只是不知道从哪里过来。”

    天已经黑了，冯锷坐在鬼子指挥部的沙盘前，看着周围日军的兵力分配，在西通、支遵的周围，有很多的小卡点、据点，鬼子都被逼到了这份上了，自己已经溜进来了，他们已经失去了示警的作用，那么接下来恐怕就是集结起来攻击自己了。

    “上校，大战来临前的最后宁静，你不打算喝一杯吗？”

    鬼子军官的休息室就在作战室后面，在这里留守的守备部队军官很会享受，日式的榻榻米，下面是中空的垫层，隔绝了地面的潮气，冯锷昨天在这里睡的和舒服，可是现在缺有人在等着他。

    没错，安妮又来了，对于中英的医护人员来说，能跳伞的不多，安妮拥有几次跳伞经验，已经是空投医疗援助的第一选择了。

    “日本清酒？”

    冯锷都不用看瓶子就知道只能是鬼子的清酒，因为这次的空投物资里面没有酒类饮品。

    “味道不错。”

    安妮点点头，她已经喝了两杯，对于军人来说下酒菜不重要，重要的是和谁一起喝。

    “这玩意下酒正好。”

    冯锷撬开一罐鬼子的牛肉罐头，示意安妮吃点。

    “咕噜！”

    日本人喝酒的杯子不大，对于这两个酒鬼来说，完全就是一口一杯，昏黄的灯光下，白色的护士服上沾染着散乱的泥点，一抹嫩白若隐若现。

    “快、快......”

    这个时候，孟拱河东面的鬼子集结了三个中队，正在向西通行军，他们当然没办法像冯锷一样从孟拱河上游过来，因为他们可以从孟拱的桥上通过。

    “咣当！”

    随着酒瓶倒在木质地板上，两个人已经滚到一起，窗外传来雨点落在泥地上的声响，似乎是为了配合鬼子行军的动静。

    “呼呼呼......”

    军营里，疲惫的士兵们鼾声雷动。

    “盯着点动静，别让鬼子摸上来了。”

    阵地上，有一部分士兵并没有睡觉，他们蹲在掩体里躲雨，耳朵感受着阵地外的动静，在阵地外，他们埋了大量的地雷，这玩意作为防守利器，冯锷现在越来越喜欢。

    “呼呼呼......”

    作战室后面的休息区，激战仍然在继续，双方气喘吁吁，都不肯认输，昏黄的灯光下，阴柔和力量在交织，荷尔蒙的味道越来越浓。

    “呼！”

    天亮了，没有起床号，在这里，到了时间弟兄们需要换哨，军营里面的伙房里面，没有勤务的弟兄随时都会准备热食，现在他们最不缺的就是粮食，弟兄们随时想吃就可以吃。

    “团长，盟军指挥部来电，说今天还会有一次物资空投，以后几天，没有特殊情况，将不会有空中支援。”

    冯锷坐在作战室里面，觉得自己能吞下一头牛，身体被掏空的感觉非常不好，他要多补充一点。

    “嗯，问下医疗队那边，告诉他们，药品要多储备一点，让他们报名单上来；另外，巴祖卡和火箭弹再空投一点，其余的就随意报吧！”

    冯锷挥挥手，他当然不会说物资已经够了，现在孟拱河谷战局虽然被打破，但是谁也不知道自己在这里要守多久才会有援兵，谁也不知道新22师和新38师什么时候可以突破当前战线。

    “沿着孟拱河前进，重点攻击公路边的高地，拿下哪里，守住它......”

    “第二师团第四联队会在下午抵达孟拱，他们最迟会在明天发起攻击......”

    孟拱，田中新一让一个中佐军官负责三个中队的指挥，孟拱的物资储备要好一点，他为这三个中队加强了重机枪、掷弹筒和迫击炮，当然，还有四门步兵炮，这已经是他们能携带的极限，重炮那东西，纵然是有卡车，现在的道路情况也没办法移动。

    “哈依！”

    鬼子军官骑上战马，带着一千人出发，对于他的命运他非常清楚，他就是为第四联队打前站的，让盟军没那么悠闲的肆意完善防线。

    “报告！鬼子一千多人，从南面来了。”

    午后，冯锷收到了报告，张川的三营紧张起来，弟兄们再也没办法对工事进行作业，一个个拿着枪，带在掩体中等待命令。

    “告诉王宁，鬼子从南面而来，不排除他们从东面攻击的可能；如果他们从公路过来的话，哪个高地是他们最好的进攻目标。”

    冯锷想了想，让通讯兵通知王宁。

    “告诉团长，让他放心，高地上掩体已经挖好了，鬼子哪怕是使用重炮轰炸，我们都有信心守住。”

    王宁搓搓手，他并没有把所有的部队都放在高地上，高地上正面防守，他只放了一个排，至于其他的部队，都在靠近西通的丘陵里面，那里面，他挖了大量的藏兵洞。

