    纪夏的脑海中。

    不断闪烁出一道道极为不凡的道妙规则。

    这些规则或依托于三十六座天宫、七十二座宝殿。

    或依托于太皇黄曾天，以及那一条不知流传了多少岁月、很多了多少宇宙的天河！

    纪夏之前从九天应元天尊的第三只眼眼眸之中。

    清楚的看到了这一座天河中的许多道妙。

    无上天河，就好似融合了天地之间的道妙。

    横渡三十六天。

    在这之后，许多岁月中。

    随着纪夏不断推演宇阙天庭经。

    宇阙天庭经第五重的无上神妙，也开始被纪夏融合无尽底蕴，塑造出来。

    虽然目前的宇阙天庭经第五重。

    不过仅仅只是一道雏形。

    但是。

    拥有天庭大道、天穹大道、天河大道三道无上残缺大道法门的功法雏形。

    也已经超乎了纪夏的想象！

    而此刻。

    纪夏所要做的，便是整合着许多大道中的精华所在。

    继而构筑出无上三十六天！

    “我要融汇诸多大道，再根据九天应元天尊眼眸中，天河贯通而过的的三十六座天穹。

    彻底的修成一座秘藏。

    从此将天地两极，乃至上穹、上劫四座秘藏的神妙，全然凝聚到着一座秘藏之中！”

    江离心中思绪翻涌之间。

    体内的诸多秘藏，已经开始轰鸣作响。

    纪夏的身后，也有许许多多绽放着神光的秘藏异象，开始徐徐运转。

    宇阙天庭经第四重中的精妙奥义，也于此刻尽数显现。

    这些精妙奥义，在不断的构筑出通往宇阙天庭经第五层的天梯！

    也正是在这个时候。

    纪夏缓缓闭起眼眸。

    他的神识在不断的萦绕出一个大略的框架。

    在这个框架下，模拟着三十六天宫、七十二宝座构筑成的天庭大道。

    模拟着太皇黄曾天虚影，凝聚而出的神台、神渊两种境界。

    纪夏从杨任眼眸之中，获悉了太皇黄曾天的影像，从中用宇阙天庭经推演出了部分的天穹大道！

    而最后。

    一条天河熠熠生辉。

    从天河贯穿的无数世界、无数星球虚影中。

    纪夏不仅接触到了天河大道。

    甚至于，他还从这一条不限的天河中，看到了无上三十六天的虚影。

    而这……

    正是他开辟崭新秘境的基石！

    他要构筑无上三十六天秘藏！

    从此将天地两极秘藏，以及两座帝境秘藏，尽数融合为一座

    “这一座依托三道无上大道的三十六天秘藏，必须要绝对稳固，必须要融合真正三十六天的精髓以及奥妙。”

    纪夏心中低语。

    随着他意念轻动。

    位于他脖颈之间的雷祖琥珀，骤然爆发出强烈的光芒。

    而下一瞬间。

    纪夏清楚的看到，他以前再度有神霄玉清府顶天立地，耸立于虚空中。

    其中那一位古老的天尊，端坐于帝位宝座之上。

    注视着他。

    纪夏未曾说话，而是向着那一位古老天尊徐徐行礼。

    这一次古老天尊不曾向纪夏回礼。

    他华服装雷元宝之上，骤然有一道道雷霆缠绕。

    这些雷霆中，似乎已然建立起一座座雷霆神国。

    无数雷霆中孕育出来的生灵，在其中存续、在其中建立文明、在其中求道！

    雷霆乍现之时。

    极其可怖的壮阔景象显现出来。

    九天应元天尊眉心忽然裂开一道缝隙。

    从这道缝隙之中，一只金色的神眸，骤然张开。

    九天应元天尊的第三只眼就此直视着纪夏！

    纪夏脑海中轰鸣一声！

    下一瞬间。

    纪夏仿若来到了一座浩伟的虚空之中。

    这一座虚空不知深邃广大到了什么地步，其中仿若时时刻刻孕育着无数大道。

    就如同这座虚空，是一切万物的起源，承载着无数世界。

    它似乎包罗万象，总系无数天地！

    “大罗天……”

    纪夏脑海中立刻浮现开来。

    也正是在这个时候。

    大罗天之中，开始绽放出无尽的光芒。

    一层蕴含截然不同道妙的天穹，也在此刻显现而出！

    “大罗天包罗三十五座天穹。

    而这三十五天，之中又有二十八天，构筑出了三界！”

    纪夏识海之中的辰星君法相也在此刻招募。

    辰星无神典不断勃发。

    让纪夏的意识空前清醒。

    他开始疯狂的催动宇阙天庭经，推演三界秘藏！

    “在我的构想中，三界秘藏，蕴含了天地万、蕴含了生死往来、也蕴含了云果报处！

    如此庞然的世界，就算无法一次构筑出来，我也愿意花费千年万年的时间。

    将它建立完整，从而彻底让我的底蕴无比深厚！”

    纪夏在心中如此暗想。

    在他构想中，以及推演的宇阙天庭经之下。

    所谓三界。

    包含了下界六天，中界十八天，以及上界四天！

    而江离的短暂目标。

    便是用他自身一切的底蕴，构筑出下界六天！

    然后再依托下界六天，不断在这个基础上完善，从而构筑出完整的三界二十八天。

    三界秘藏，也将由此诞生！

    “下界六天分别是太皇黄曾天、太明玉完天、清明何重天、玄胎平育天、元明文举天，以及最后的七曜摩夷天！”

    这些天穹，在三十六天中拥有着天地的职能。

    这六座天穹承载着地狱、人间、修罗、畜牲、恶鬼以及六欲天！

    “所以，这下界六天完全可以替代天地两极，成为更加广大、更加道妙无穷的神妙秘藏！”

    纪夏想到这里。

    心头愈发火热。

    他现在的底蕴，已经极其强大。

    如今他底蕴尽出，许多岁月累积之下的庞然灵元，以及无数明悟。

    乃至方才从九天应元天尊眼眸中，所看到的无上三十六天道妙。

    都在此刻起到了巨大的作用。

    “既然如此！

    那么便彻底构筑出下界六天！替代天地两极秘藏，转而一步登临天极。

    然后在依托着下界六天，在久远的岁月中，不断将宇阙天庭经第五重推演圆满，从而构筑出彻底的三界！”

    纪夏眼中闪烁的精光。

    眨眼之间。

    他身后承载着神台、神渊两座秘藏的太皇黄曾天。

    赫然轰鸣作响。

    不断有难以形容的力量，在其上轰鸣作响！

    纪夏一道神识飞出上乾宫。

    传递于诸多太苍重臣。

    以及许多太苍神人耳朵之中。

    很多太苍重臣和太苍神人。

    也都在倾刻间面带喜色。

    朝龙伯坐在一处空旷的平原上，他的肩头，是顽劣的秘龙君。

    此刻的秘龙君，正和三首猎暮妖狼玩耍嬉戏。

    他们所在的位置正是朝龙伯宽阔的肩头。

    而朝龙伯，则闭目导练灵元，不断修行。

    正在这时。

    朝龙伯的身体却突然一僵。

    紧接着朝龙伯张开眼眸，眼中闪过一道喜色。

    他肩头的秘龙君，看到朝龙伯的反应。

    不由大嘴一裂询问道：“龙伯，可是发生了什么好事？”

    三首猎暮妖狼，三只头颅也在打量着朝龙伯。

    “上皇闭关了，恐怕便是二三十年，他都无法出关。”朝龙伯嘴角露出一道狡黠笑意。

    秘龙君顿时哈哈大笑。

    他身穿红衣，赤着双脚，双手叉腰仰天说道：“既然上皇闭关，我们岂不是自由了？

    我早就听说界祖山之中埋藏着许多宝物，我们不如叫如胤、池衾、凌间、芊芊他们。

    一同去界祖山寻宝，如何？”

    三首猎暮妖狼，三颗头颅连连点头。

    朝龙伯有些犹豫说道：“上皇闭关，必然是为了突破地极。

    我们如果贸然离开，等他出关我们无法回来，那这件事又如何收场？”

    秘龙君天不怕地不怕，他瞥嘴道：“上皇向来喜爱我们，再加上如胤、池衾这两个皇亲国戚，必然没有什么大事。”

    秘龙君说到这里，狡黠一笑说道：“而且我们也并非是前去玩耍，我们是想要在界祖山寻找无上的宝物，壮大太苍的实力！”

    朝龙伯听到秘龙君的话语，仔细思索了一下，最终终于点头。

    纪夏闭关。

    秘龙君伙同朝龙伯、纪如胤、纪池衾等人，想要再度出逃太苍，去极为遥远、极为古老神秘的所在玩耍……

    而其他太苍神人，感知到纪夏神识中的讯息，也俱都面含微笑。

    他们也为这件事情而感到惊喜。

    时间悄然逝去。

    五年时间转瞬而过。

    这几日，太都太先上庭之前。

    一男一女两道身影，都显得气质斐然。

    他们注视了太先上庭。

    良久之后，这一男一女由衷向太先上庭恭敬行礼。

    这两道身影，正是重神帝子司重主，以及他的人族妻子西莲。

    两人清理之后。

    西莲眼中闪烁柔情，注视着司重主。

    司重主面色晦暗，望着脚下的大地，不愿意看西莲的面目。

    西莲看到司重主华服衣襟之上，有一丝褶皱。

    便微笑着，细细将它抚平。

    “你在太苍生活了三百余年，想必已经习惯了太苍。

    所以我在单独的空间保护中，放入了许多美食佳肴、许多用度灵械，你到了重神之后别忘了取出来。”

    “我专门请了天工府的大人，为你铸就了一座小屋。

    和我们在白帝城的房子，如出一辙。

    倘若你回归重神，不习惯重神宫阙，偶尔也可以到其中休憩一番……”

    “还有，你如今的真灵生机虽然已经痊愈，但是回去之后，你仍然要服用许多稳固真灵的宝药，这件事方庐大人，特意叮嘱过，你不能忘记。”

    “还有，要避免身受重伤。咀枭虽然已经被上皇亲自封印，可是你如果身受重伤，无法源源不断的供给灵元给上皇布下的禁制。

    咀枭虽然有突破禁制的可能……”

    “还有……”

    西莲，始终喋喋不休。

    不断叮嘱着一样样小事。

    而司重主眼中始终带着清晰的柔情，以及浓郁的不舍，注视着西莲。

    两人一路行进。

    终于走到了一处广大的园林中。

    他们站在园林前。

    西莲忽然沉默下来。

    司重主始终注视着西莲。

    终于，他眼中闪过一丝果决，说道：“西莲，你与我一同前去重神，难道不行吗？”

    西莲望着司重主，良久之后却轻轻摇头。

    “你这一番前去，是为了谋夺摄政太子之位，我身为人族，修为也仅仅依靠诸多灵丹堆到了灵府之境。

    我如果前去……与你形影不离，你那些拥趸，那些支持你的重神大臣，大约会觉得你……”

    西莲还没有说完。

    司重主便打断她，斩钉截铁说道：“无妨的！我回归重神，我母后旧日里经营的势力，根本不会在意我宠幸何人……”

    西莲眼神微变。

    所有人都可以看到她眼神中，闪过的期望。

    可是下一瞬间。

    西莲还是摇头。

    “我虽然只是一位太苍平民，但是在这漫长的岁月中，我也曾经阅读许多典籍。

    我知道如同帝朝这般的庞然大物，权力倾轧恐怖到了极点。

    你此去是为了谋夺太子之位，必须要冷下心肠，必须要时刻防备。

    因为你的遭遇，其实这一点并不难。”

    西莲说到这里，深深吸气，继而又道：“可是……倘若我随你前去。

    那么我们之间的情意，必然无法隐瞒。

    哪怕你我不说话，可是你我彼此眼中的柔情，也会跑出去。

    这样一来……

    你就有了弱点……”

    西莲坚定的看着司重主，轻声说道：“我就在太都等你。

    我等你披荆斩棘，走上那一条通帝之路。”

    我等你成为摄政太子，然后前来答谢上皇……

    前来迎娶我！”

    司重主张了张嘴，然后又咽下到了嘴里的话语，低下头颅。

    他的神色落寞，甚至还要胜过他濒死的那一刻。

    正在这时。

    这一座园林门庭被打开。

    一道身影从园林中走出。

    他们恭敬向司重主行礼。

    司重主也并不倨傲，而是认真回礼。

    “这一去，便是数十年，还请诸位英豪尽力辅佐于我。”

    司重主沉声开口。

    这道身影头生龙角，脸颊上覆盖着龙鳞的英伟存在也真挚说道：“既然上皇命令我等辅佐帝子。

    那么我们必将全力以赴，还请帝子放心。”

    这一位存在，正是紫耀天朝之中，举足轻重的大人物。

    名为祭天魔龙。

    他极善于伪装，善于化身他人。

    也极善于蛰伏于暗处策划阴谋诡计，以思虑缜密、沉着狡诈著称。

    是一位谋略无双的野心枭雄。

    他是紫耀天朝军师。

    由此可见，他布局的功夫，已然进入化境。

    此刻，祭天魔龙的身后，还有六道虚影不断摇曳。

    这六道虚影，是他的六位部属，每一位都具有着不弱的天赋。

    此刻的祭天魔龙，虽然仅仅只是极界神泽的存在。

    在帝朝之中。

    虽然极界神泽，也能够掌控辽阔土地，执掌亿万生灵。

    可是，这样的实力，倘若卷进了帝朝夺嫡这样的洪流之中，恐怕根本就翻不起一丝浪花。

    但是，司重主前往重神帝朝夺嫡，在重神国大帝倾向于他，甚至曾经张榜追索过他下落的情况下。

    司重主天然便是优势的那一方。

    在这样的情况下。

    司重主麾下又岂能缺少强者？

    但是，如同祭天魔龙这般智谋不凡的军师级人物，却不可多得。

    就此。

    司重主和祭天魔龙在西莲不断滴落的泪水中。

    缓缓走出太都。

    而这时。

    他们行进的方向，一颗落日闪耀着最后的余晖，将两位存在的背影拉得修长。

    司重主时不时转头看向自己来时的方向。

    看向那一座宏伟的太都雄城。

    看起来好像十分舍不得太都。

    可是……

    世人谓我恋长安……

