
　　六月入职到现在，也就两个月多一点的时间，能做成这样，已经远远超出了陈子安的期望。

　　“找个时间，把转正电子流提一下吧。”陈子安眯眼笑道，“另外，我去给谢总申请下，工资给你上浮10%。”

　　“多谢陈总！”曾书有些不好意思的挠了挠头，“工资的事情，如果不好开口就算了，谢总现在对你好像有些意见。”

　　“一码归一码。”陈子安摆了摆手。

　　“那.....你和谢总是恋人吗？”曾书突然小声问道，这段时间，她和彭雪两人关系不错，这个问题，也算是帮彭雪打探打探。

　　“算是吧！”

　　陈子安一愣，倒是没想到曾书也有这么八卦的时候。

　　“不说这个，这次Z1产品线的事情对雨声至关重要，财务上你可得把好关。有些拿不准的事情，可以来悄悄问我。”

　　“明白，陈总，你放心，财务的事情我都会悄悄给你汇报。”曾书笑嘻嘻道。

　　“对了，咱们财务部门再招两个人吧，有些琐碎的事情，比如跑银行、跑税务这些，让下面的人去做，你的重心还是放在经营管理上，这才是财务体现价值的地方。”

　　曾书点了点头，招人的事情她其实是想提的，想着自己还没转正，加上雨声之前还处于创业起步阶段，能省的费用，她也想帮公司省点。

　　没想到陈子安倒是先提了出来。

　　看来自己这个领导，也并不是对她完全不管不顾，该争取的利益也还是在为她考虑。

　　“对了，税务上的事情你在行吗？”想起1.2个亿的个税，陈子安就有些头大。

　　“陈总，你说来听听。”

　　陈子安将转股的事情和曾书说了下，曾书认真聆听，平静的思索着。

　　“陈总，现在关于个人股权转让个税问题，合理避税的办法不多。基本上也就两类。”

　　“哦？说来听听。”陈子安在之前的工作中，税务方面接触的不算多，关于这些具体的税务事项对于政策法规的解读也不深。

　　“第一，争取核定征收，当然，要先取得税务局的认可，一般情况下，可以核定百分之十五的成本，也就是说，大概可以节省1,800万元的税金。”

　　“第二种，寻找合理的税收洼地。有些地方政府为了吸收税源，会给到一些政策优惠。以合伙企业的名义核定征收，大概整体税负在百分之五左右。”

　　陈子安眼前一亮，百分之五的话，大概就是三千万的税金，虽然还是觉得有些肉疼，但也算是省了九千万的税了。

　　“小曾，你手上有税收洼地的资源吗？”陈子安笑着问道。

　　“陈总，说出来你或许不信，昨天，刚好有个朋友提到这事，说是蓉城边上的九江县刚好有这方面的渠道。”

　　“哦？看来还真是赶巧了。”陈子安道，“过几天，带我见见你这位朋友。”

　　又和曾书又聊了一阵之后，一个下午的时间也差不多过去，陈子安本想叫上谢珊一起吃个晚饭，但看到谢珊办公室的房门一直紧锁，也没再好去打搅，拎着包，走出了办公室。

　　刚出门，就被吴锐锋有些神秘的拉到了一边，“老陈，晚上没事吧？我叫了肥彪，咱们聚聚？”

　　陈子安心知他是想问问关于折叠屏的事，点了点头。

　　俩人在外面打了个车，来到了蓉南区的一家烧烤店上。

　　肥彪已经先一步过来，点好了串，顺便叫了一件啤酒。

　　当在电话中得知自己已经成为亿万富翁的时候，这家伙是整整傻笑了一个下午。

　　三人落座。

　　“老陈，折叠屏是你搞出来的？”肥彪有些心急的直接问道。

　　“没错！”

　　“以后你就是是我陈大爷！”肥彪拿起了一瓶啤酒，咕嘟嘟得喝了一大瓶。

　　“张得彪，瞧你那点出息，丢人现眼。”吴锐锋笑道。

　　“老吴，你也没好到哪儿去，听说某人开会的时候，杯子都掉地上了。”肥彪撅了撅嘴。

　　“这事知道的人多吗？”吴锐锋无视了肥彪这句话，朝着陈子安问道。

　　“应该不多，雨声这边，除了谢总以及谢老爷子，就还有你们俩。对了，还有彭高飞。H.W那边，知道的只有余大嘴和任总。”

　　“彭高飞？”吴锐锋和肥彪对望了下，“肥彪，你的人，抽个时间做做工作，可别大着嘴巴到处去说。”

　　“小彭这人，还是比较靠谱。”肥彪道，“再说了，就算说出去，谁信？”

　　“反正小心些。”吴锐锋正色道。

　　“老吴说的没错，这段时间在H.W面前也不要透露，统一的口径就是咱们几个带着公司里的技术骨干一起搞出来的。”陈子安吃着孜然牛肉说道。

　　“那真实情况呢？”肥彪有些好奇陈子安是怎么弄出来这玩意的。

　　“机缘巧合罢了。”

　　“不说算了。”肥彪也不追问，有些事他懂，每个人都有自己的秘密，陈子安既然没说，自然有他的道理。

　　“肥彪，咱哥俩敬陈兄弟一杯！”吴锐锋正色说道。

　　肥彪会意的拿起了手中的啤酒瓶，和吴锐锋一起向陈子安敬了一杯酒。

　　“我说两位老哥，今儿这么客气做啥？”

　　“我和肥彪过来，也就几个月得时间。”吴锐锋有些感慨说道，“说实话，当初给我们雨声的股权，也没当回事，想着上市什么的，哪会那么容易。结果，这还没上市，就翻了快百倍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老吴，之前在华奋被排挤，是不是有些记恨我？”陈子安笑着道。

　　“你还好意思说。”吴锐锋瞪了他一眼，“跑到华奋来当间谍！说不记恨，是假的。但你也有你的苦衷，当时雨声要生存下去，太难了！再说了，你不是也没呆几天吗？至于后面蒋凡和陈强的事情，与你虽然有些干系，但即便不发生这事，陈强那小子也是憋着一肚子坏水，肥彪这种老实人，迟早也要被他搞下台！”

　　“是这个道理。”肥彪赞同道，“不过你小子现在可是賺了，谢总这样的大美女都被你拿下了，有一手。”

　　吴锐锋却是想到了什么一般，呵呵笑了起来，“肥彪，你知道这次H.W派过来的人里面有谁？”

　　“你不说我哪儿知道？”

　　“蔡冀冀！”

　　肥彪闻言，有些同情的看了看陈子安，“老陈，节哀！”

　　……

　　和吴锐锋，肥彪二人吃完饭，陈子安回到了自己的小破房子之中。

　　从抽屉里拿出了职业卡牌，他有了新的发现。

　　以前，蓝卡上是有图案的，和正常的扑克牌并无两样。现在，八张蓝卡上，却都变成了一副笑脸。

　　陈子安拿起了紫色卡牌，想起了任飞和他之间的谈话，心中一动，神识之中喊了一声，“系统！”

　　“玩家。”

　　“系统，紫卡可以选择多个任务同时进行吗？”

　　“是的，玩家。”

　　“从紫卡开始，如果任务失败，是否会受到相应的惩罚？”

　　“是的，玩家。”

　　陈子安心中咯噔了一下。

　　“任务失败的惩罚是什么？”

　　“无可奉告！”

　　“系统，之前有多少人经历过荣耀职业系统？”

　　“无可奉告！”

　　……

　　一连问了好几个关于系统本身的问题，都没有得到系统的明确答复，这倒也没太出乎陈子安的预料，看样子，只有下次真正进入到紫卡任务时，有些事情才能有点眉目。

　　一旁的手机震动了起来。

　　陈子安拿起了手机，见是谢珊发过来的微信。

　　“老陈，晚上跑哪儿去了？”

　　“老吴，彪哥他们请吃饭。”

　　“真的？”

　　“骗你干啥。”

　　“哼，你该不是偷偷见你那徒弟去了吧？”

　　“我在家呢……”

　　“开视频！”

　　半个小时之后，和谢珊通完视频的陈子安放下了手机，明天早上和H.W的碰头会，他不出意料的被谢珊禁止参加……

　　正好，倒是可以去跑跑厂房用地的事情，陈子安第一个想到的人便是唐力心。

　　这位蓉商会的现任会长在政府资源这块关系极深，如果唐会长愿意帮忙的话，用地这件事上应该会方便不少。

　　一夜无话。

　　第二天，新商大厦楼下。

　　陈子安从出租车上走了下来，寻思着雨声好像也该买辆商务用车了，好歹也是估值几十亿的公司了。

　　“小陈！”

　　旁边传来了一个耳熟的声音，陈子安转头一看，一个中年男子从大奔上走了下来，岚润集团的戴雪彬。

　　“戴总，有些日子没见了。”陈子安打了个招呼，他对戴学彬印象不错，性格比较豪爽，之前蓉城银行那边的事情，老戴这边也没少出力。

　　“怎么，你也过来找老唐？”戴雪彬问道。

　　“恩，找唐老有点事情。”

　　“这么巧，我也来找他，咱们一起上去。”戴雪彬拉上了陈子安，朝着大厦电梯走去。门口的保安显然对戴雪彬极为熟悉，态度恭敬的为俩人打开了电梯，按好了楼层。

　　“戴总，你找唐老是？”

　　“哦，最近在蓉南开发区那边拿了一块地，我来找老唐看看有没有合作的机会。”

　　“工业还是商业？”

　　“工业。”戴雪彬苦笑道，“要是商业的话，就不那么愁了。最近两年经济形势不好，很多大集团都不像前几年了，投资建厂都非常谨慎。”

　　“大概有多大？”陈子安心中微动。

　　“20亩。”戴雪彬笑道，“怎么，小陈，你们雨声有兴趣？”

　　陈子安正在犹豫要不要和戴雪彬具体聊聊的时候，电梯到达了顶层。俩人走了出去，戴雪彬轻车熟路的领着陈子安来到了唐力心的办公室。

　　戴雪彬先一步踏进了唐立心办公室，看见了正在躬着身子在茶几边泡茶的唐立心。

　　“啧啧啧，碧潭飘雪，这可是最上等的茶叶。”戴雪彬笑道。

　　“老戴，这么早就过来了？咱们不是约的十点半吗？”唐立心抬头问道。

　　“反正闲着也是闲着，就想着早点过来和你聊聊。”戴雪彬道，“老唐，你这不厚道啊，以前我每次来，连矿泉水都没一瓶，怎么，今天小陈过来，连茶都泡上了？”

　　唐力心正有些奇怪戴雪彬怎么知道陈子安要来事情，看见随后跟过来的陈子安，明白了一切，“没想到，你们俩倒是碰上了。”

　　“唐老好！”陈子安在办公室门口尊敬说道。

　　“小陈，进来坐吧。”

　　陈子安笑着坐到了沙发上，“戴总，唐老，要不你们先聊。我这反正也没啥事儿，戴总聊完了可以干干别的事儿。”

　　“还是小陈懂事！”戴雪彬朝着陈子安点了点头。

　　“要不我去外面坐坐。”陈子安道。

　　“就坐这喝喝茶，老戴这边，也没什么不能听的。是吧，老戴？”

　　“废话！我们岚润集团做的可都是规规矩矩的生意。”

　　唐立心开始聊起了自己这边的事，陈子安听了一会，确实也没什么大秘密，聊的都是一些商业合作上的事情。

　　不过，让他没想到的是，戴雪彬这边居然搞起了养猪的生意，印象之中，岚润集团一直是以商业地主运营为主，这两年，房地产行业的竞争的确比较激烈。岚润算不上是一流房企，看样子，流动性方面的压力让戴雪彬也在努力谋求着业务上的转型。

　　这些实业行业的事情，陈子安也插不上嘴。

　　戴雪彬和唐力心聊了半个多小时后，戴雪彬的话题转到了新拿的那块地上。

　　“老唐，这20亩地，你有啥合适的项目没？要不咱们一起开发？”

　　“老戴，若是商业用地，我还有些资源和项目，你这工业用地，找找刘函源、钟泊他们，估计更合适。”

　　“老唐，来你这儿之前，我就找过老刘他们了。”戴雪彬道，“极密科技倒是有建厂的需求，不过，他们最近在冲击科创板，听钟泊的意思，估计是想拿到了募集资金之后再进行扩建。”

　　“这样的话，老戴，要不你就挂网看看。”

　　“也只好这样了。”

　　“咳咳。”陈子安干咳了几声，“戴总，你那20亩地的事情跟我再说说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百章 分头行动免费阅读。https://xs.23sk.com 