    南冥神功，只有对应的体质的修炼者才可以修炼，其他人都不能修炼，而吸蜂神功，是所有人都可以修炼，但是副作用也很明显，而且威力也没有南冥神功那么大了。

    　　

    　　    林逸惊讶的同时，也没有停止心法口诀的运转，继续让王心妍吸收着身体里面的真气，当然这也就是林逸，要是换成另外一个人，就被吸的掉级了，恐怕想恢复都恢复不了！

    　　

    　　    但是林逸却不然，可以很快的恢复。

    　　

    　　    王心妍的实力还在一路的飙升，这种心法口诀实在是让林逸羡慕不已，如果林逸也拥有此能耐，那恐怕修炼起来也不用这么费劲儿了！

    　　

    　　    林逸从黄阶一路走来，经过了千辛万苦，可是身边的人升级却是一帆风顺，包括那些对手也是如此，但是，让林逸感叹的同时，却并不太羡慕。

    　　

    　　    虽然林逸升级的速度没有他们快，但是，整个世俗界层面，谁敢说林逸不是第一人？谁敢说有超越林逸的实力？同样的天阶大圆满却是并不相同。

    　　

    　　    林逸在天阶大圆满之前的时候就能秒杀大圆满高手了，但是现在就算是大圆满高手，谁敢说可以秒杀同级的高手？这就是其中的差距！

    　　

    　　    升级快有升级快的好处，也有弊端，但是林逸是一步一个脚印的走过来的，才拥有了傲视整个世俗修炼界的实力。

    　　

    　　    天阶后期巅峰大圆满！

    　　

    　　    林逸也没想到王心妍会一路冲到现在，这就是海绵体质修炼者的特殊性吗？后期的时候，林逸身体里的体力真气已经一点儿都没有了，全部被王心妍吸走了，就像是张乃炮那一次一样，但是唯一不用是林逸的经脉没有受伤，可以迅速的恢复回来。

    　　

    　　    但是，林逸的真气没有了，不代表王心妍就停止了，王心妍还是从玉佩空间中，源源不断的汲取着天地灵气，直到大圆满实力的到来！

    　　

    　　    虽然林逸也是天阶大圆满高手，不过林逸身体里的全部体力真气，却不足以让王心妍升级至大圆满，必须配合玉佩空间的天地灵气才行。

    　　

    　　    这个东西其实就和充电宝的原理差不太多，充电和放电是不一样的，有电量的损耗，所以不能说林逸将真气都给了王心妍，王心妍就能直接天阶大圆满了！

    　　

    　　    除非，那些异域密宗的高手拥有这样的实力！只是密宗到底是什么，林逸也不清楚，只是听雨家老祖说过一次，具体的情况林逸也不了解，但是估计可能是一个类似上古门派的存在，有一些邪门的心法口诀。

    　　

    　　    王心妍顺利的晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满，连她自己都觉得不可思议！曾几何时，这是需要仰望的实力存在，但是一眨眼的功夫，自己就是了？

    　　

    　　    “心妍，你先适应一下，我被你吸的精疲力尽，得恢复一下体力真气了！”林逸都掉级成为零阶高手了，自然要赶紧恢复！

    　　

    　　    虽然，现在一般人也不敢找林逸的麻烦了，但是林逸也怕会有意外发生，他必须要时刻保持巅峰状态。

    　　

    　　    “恩……”王心妍脸色一红，她和林逸的关系近了，所以林逸说被她吸得精疲力尽，这让王心妍不由自主的想到了其他的东西……她又不是什么都不懂的清纯小女孩儿。

    　　

    　　    但是，好像林逸没有发现什么，王心妍赶忙掩饰了一下自己的情绪，和韩静静一起去适应天阶后期巅峰大圆满的实力去了。

    　　

    　　    第二天一早，林逸终于恢复了自己的巅峰实力，而林逸和王心妍和韩静静交代了一下，也打算准备前往古墓了。

    　　

    　　    林逸带着天雷猪，前往了章力钜的古墓，以前都是带着郁小可一起去的，但是这一次，只有林逸自己了，让林逸的心情有些沉重。

    　　

    　　    这已经是林逸第N次来古墓了，除了心情有点儿沉重，其他的是轻车熟路，林逸直接来到了古墓深处最远处那一扇石门的前面。

    　　

    　　    在在石门的旁边，林逸找到了上次那一行注解的文字！

    　　

    　　    “天道金丹简化丹方，天阶后期巅峰实力高手、玄阶一品炼丹师可开启此门——章力钜”。

    　　

    　　    天阶后期巅峰实力，自己已经达到了，但是玄阶一品的炼丹师呢？

    　　

    　　    林逸不知道这个顿号，是代表或还是和的意思，写在这里，有点儿模棱两可。

    　　

    　　    但是，林逸想想，自己已经是五行七属性体质的修炼者，而且五行属性都是实属性，在体内形成了属性循环，已经满足了炼丹师的条件！

    　　

    　　    就是炼丹师的心法比较繁琐，林逸没有时间去试验和修炼罢了，而且有了韩静静这个自动神农药鼎，林逸就更加没有必要去研究那炼丹师的心法了。

    　　

    　　    不过，自己现在有了韩静静的药鼎，应该算是顶级炼丹师了吧？就算体力真气够不上玄阶一品丹药的炼制，但是等级应该还是够的。

    　　

    　　    所以想到这里，林逸伸手就去推了一下这扇大门。

    　　

    　　    一下之下，大门纹丝不动，林逸微微一愣，随即想到了轩辕洞府里面的那个石门！

    　　

    　　    石门是死物，林逸的实力虽然达到了，但是也不可能通过言语告诉石门吧？所以林逸必须要施展一下自己的实力，让石门考校一下。

    　　

    　　    恐怕，这个古墓的大门也是如此了。

    　　

    　　    林逸连忙运转起了轩辕驭龙诀，将自己天阶后期巅峰大圆满的实力展露无余！

    　　

    　　    但是，大门依然没有反应！难道，还需要施展一下炼丹师的实力么？林逸没有办法，只能催发了一下丹火，只不过林逸还没有怎么催发呢，仅仅是催发了一下，石门就开始传来“卡拉卡拉”的声音，随后，石门缓缓开启……

    　　

    　　    房间，是一个密室，开启之后，在房间的中心处，放着一个石台，在石台上有一个古香古色的小盒子，除此之外，再无其他的东西存在了。

    　　

    　　    看来，这个密室的主要功能就是存放这么一个丹方了。

    　　

    　　    林逸先在密室的门口站了一会儿，发现玉佩空间没有任何的预警，于是深吸了一口气后，才抬步走进了密室！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

