    

    几人找到一处风景秀丽的山坡上，这里野花丛生，看起来非常的好看。

    赵磊伟和赵磊业用锄头找了个比较好的地段挖坑，胡强也在一旁帮忙。

    赵荟蔚左右看了看，前面有一丛花开得艳丽。

    她走近一看，是山坡上常长的野玫瑰。

    她折下一朵开得最绚丽的走到白布覆盖的尸首旁。

    而在不远处，借着树木遮挡的余淮看见这个场景有点一言难尽。

    他昨日才见过余十九，所以他知道内情，此刻看见赵荟蔚在埋尸，一时不知该如何告知，你们埋错人了！

    算了，让他们主子去说吧，他一个隐卫只是负责保护人，为什么要操心这么多？

    于是余淮冷着脸倚靠在树干上，闭目小憩。

    坑挖好了，三人把人小心的抬放进去，用泥土掩盖好就形成了一个小土包包。

    赵磊伟叹息一声，对着赵荟蔚道:“走吧，回去了。”

    赵荟蔚轻“嗯”一声，走上前就把手中绚丽的野玫瑰放在她的坟头前。

    愿你来生如这玫瑰般盛开得张扬热烈，不要再受这辈子的苦了。

    ……

    落花村的人，见尸首被赵荟蔚一家给抬走了，纷纷觉得晦气，心里直接多出了一层隔阂。

    甚至忘了以前赵荟蔚留给他们的印象，只觉得这人与恶人为伴，不识好歹。

    同时大家都纷纷决定远离赵荟蔚一家，当然这些赵荟蔚他们并不知道。

    赵荷花一脸柔弱的看着村民们的愤慨，低声唉叹道:“荟蔚妹妹怎么这么傻啊，她这样今后又得惹多少是非啊，她一个小姑娘哪里能承受住这些。”

    说着她看向身侧的一蓝衣公子，“孙公子，你说这可如何是好？”

    在赵荷花身侧穿着富贵的男子正是她的未婚夫孙思耀，他此时正满眼痴迷的看着赵荟蔚离开的方向。

    听见赵荷花的声音他才回过神来，一改对她的不耐烦温和问道:“你认识刚才那位姑娘？”

    赵荷花嘴角挂着浅笑，“是啊，荟蔚妹妹在十里八乡都是出了名的，是最心善之人。”

    心善不心善孙思耀并不关心，只是那小姑娘长得特别精致，眉目如画让人一眼不能忘之。

    孙思耀猜想，这十里八乡确实找不到比她还好看的姑娘了，最重要的是还很嫩，一看就特别青涩。

    想到这孙思耀心里跟火烧一样，他竟不知落花村还有这等美人，他大拇指在食指的玉扳指来回滚动。

    他想要得到她，内心的想法蠢蠢欲动。

    孙思耀本来就不耐烦来落花村看他这个土包子未婚妻，但是迫于他爹的面子上他才来的。

    要不是她哥赵书文有几分读书的天赋，就连私塾里的夫子都夸他以后前途无量。

    不然他爹何必牺牲他的幸福让他娶一个大字不识的村姑？

    他爹想要的不过是能考上秀才的赵书文。

    不过他现在改变主意了，他那张平凡的脸上带着些许深情款款，“荷花，你有没有想要的东西，明日我来看你顺便给你带过来。”

    赵荷花愣了一下，羞涩道:“孙公子能来就很好了。”

    孙思耀似乎有些不高兴，“你是我的未婚妻，怎么还叫我孙公子啊？”

    赵荷花抬眸看了他一眼，随后又低垂着头，“思耀哥哥。”

    孙思耀内心一阵荡漾，这小村姑虽然没有那个赵荟蔚好看，但也算清秀佳人，一时之间，他看赵荷花都多了几分热切。

    为了不唐突，孙思耀尽力按耐住，风度翩翩的道:“我就先回镇上了，明日过来给你带东西。”

    赵荷花羞涩低头，细声道:“思耀哥哥慢走。”

    直到孙思耀坐着他家马车出村以后，赵荷花的脸上才多了一丝嫌恶。

    她果然没有猜错，他一定会看上赵荟蔚的，就那张狐媚子脸，是个男人都能被她勾引了。

    她心里一边愤愤不平，一边又觉得快意，被孙思耀盯上了，她赵荟蔚还跑得掉吗？

    她转身慢慢往家里走，一个都别想跑……

    ……

    祁源县

    延元办完事回来的时候，发现自家主子在小憩。

    于是很贴心的没有打扰，等到下午时分，延元才进去汇报情况。

    “徐大人是暗中给京城寄信，不过被韩志派的人尾随了，属下虽然把尾巴清干净了，但韩志必定已经起疑。”

    沈明南听完，一只手靠桌子上懒懒的撑着脑袋，“不起疑我才真要怀疑是不是蠢到家了。”

    “把徐云琛请来，有件事得他去做。”

    延元领命，不过半盏茶的时间，徐云琛就到了。

    “什么事？”徐云琛一进来就开门见山，多一句废话都不想说。

    沈明南用手指了指旁边的椅子，“急什么，坐下说。”

    等徐云琛坐下以后，沈明南才淡淡开口，“韩志已经起疑，如果等他确定以后恐怕会销毁证据，那我们此次来祁源就算是前功尽弃。”

    徐云琛皱眉，如玉般的脸上多了几分凝重，“那你需要我做什么？”

    沈明南黑眸在他身上打量片刻，观其姿容样貌也还行，遂开口道:“也不是什么大事，就是去诱骗韩二小姐偷他爹的信件。”

    徐云琛一滞，随即脸色变得乌黑，咬着牙道:“为什么是我去？”

    而且是诱骗一个小姑娘，他长到现在就没做过这么缺德的事！

    沈明南闻言，非常理直气壮且不屑的答道:“就凭她也配让我去引诱？”

    那他就配了吗？！！

    这人说话属实欠揍，徐云琛下意识就想拒绝。

    “别急着拒绝徐大人。”

    徐云琛到嘴的话就被迫咽了下去，他眼眸静静的凝着沈明南，等待他的下文。

    “你也知道此次事关重大，我们不能出差错，只要能拿到他的私信，任这个韩志说破天也逃不了。”

    “所以只能委屈徐大人几天，此事成后，我相信全朝廷上下都会感念徐大人的付出。”

    徐云琛:“……”

    他不需要感念，也不想付出……

    场面静了下来，沈明南也不催他，等他自个儿慢慢想。

    良久，他轻轻闭目，再次睁开的时候有些许冷光闪过:

    “此事若成，不准跟他人提及，我徐云琛丢不起这个脸。”

