    村里人一般起得都早，即使这两天农活少，大家也是天刚亮就爬了起来。

    徐召端着个大海碗蹲在门口唆面条，看到父亲已经整肃衣服裤子准备出门，忙道：“爸，咋这么早啊！这刚七点吧。”

    徐明亮已经四十多岁，看起来却是精神头十足：“主管让早点去收拾下厂子卫生，李...总不是回来了，万一去厂子里视察，太邋遢了大家面子上过不去。”

    徐召起身，犹豫了下说道：“爸，你说我也回来大半月了，要不我也去找李叔说说，在厂里找个班儿上？”

    “不用去了。”徐明亮瞪了他一眼道：“厂里没有哪一家是有两个人进去做活的，你去了不是让李总为难？就跟昨天徐大姐家那样传出闲话更不好。”

    “噢~”徐召有些失望，他之前在县里私人鞭炮厂上班，一个月工资才五十多块钱，而且还时常拖欠工资，他实在受不了了这才跑回了家。

    眼见父亲一月领一百块的工资他就心生羡慕，结果却是这样，自然心里失望。

    徐明亮见儿子有些丧气，犹豫了下说道：“厂里你别指望了，不过听说建筑公司那边往后还会收人，我给你李叔提前说一声，让他给你留个名额。

    就是...

    就是时间定不下来，指不定要几个月，要不你还是去县里先找个事情做，钱少点也比闲着好。”

    现在看来也只能这样了，徐召无奈点头。

    轰轰~

    这时，一阵发动机轰鸣声自村头响起，徐召第一时间就想到了李秀成那些大车，可仔细一听又有些不对，这声音太闹腾了，昨天那车是一种低沉咆哮感，让他一听就感受到了巨大的力量感。

    徐明亮也将目光投向了院前的公路上，然后父子俩就看到三辆灰扑扑的吉普车一抖一抖的驶了家门。

    “那是县里的车！”在县里呆了两年，徐召还算是有些见识的，第一时间就认出了车子的来头。

    而车子过去，又是几辆摩托车。

    “这是乡政府的？”徐召一口气干掉大半碗面汤，把碗往板凳上一放说道：“肯定是去秀成哥家的，我去看看。”

    “这家伙咋这喜欢看热闹！真是欠收拾。”

    徐明亮虎着脸抱怨了一句，然后冲屋里叫道：“娃他妈，出来收下碗。”

    喊完，他大步走出院坝向李秀成家走去。

    大步流星赶到李秀成家时才发现三辆小吉普正停在路边，自己儿子正欢快的帮着一群穿着灰色工服的人从车上往下搬东西。

    而李秀成和乡长以及几个一看就像是领导样的人物在院子边上谈话。

    “这啥啊？”他凑上前，瞅着儿子手里搬着的金属架子，有些好奇的问道。

    “大宝贝！”徐召眉开眼笑的将架子小心的放到一边，然后扯着父亲到一边说道：“这些都是测量路线的精贵仪器，咱们这要修路了！”

    “修路，咋回事？”徐明亮一愣，旁边赶过来的几个村民也好奇的围了过来。

    徐召得意道：“刚才我过来，秀成哥忙着招呼县里领导，就让我帮忙招呼这些师傅们，我问过了，秀成哥要出钱修条路。

    从咱村儿里直接通过张家大湾，再到乡里正街上，在从正街到上坝口进国道，全程修直溜的不带拐弯的。”

    嘶~

    听清楚的众人瞬间感觉头皮发麻，修路这事大家想都没有想过，因为县里穷，乡里也穷，大家也穷，没钱修不起。

    现在，李秀成居然要私人出钱修，这得花多少钱？

    徐明亮心直口快，直接问了出来。

    “我记得咱村儿到正街是五公里，正街到上坝口要近一点，怕也得两三公里。算八公里，这路修下来得花多少钱？”

    “没那么多。”这时，旁边正在整理仪器的工程员笑着插话道：“来的路上我们大致看了下，修直路的话估计也就5到6公里左右。”

    “那得多少钱？”有人最好奇这个问题。

    “看怎么个修法了，国道那样的标准就要费钱些，普通乡道水泥垫层和断面要求不高就便宜些。不过....”工程员看了眼正跟领导说话的年轻人，一脸羡慕的说道：“不管怎么说，没个几十上百万是拿不下来的，真羡慕你们有这样的好同乡，这路真要修成了，你们这八里乡在咱长宁县里就真是这个了！”

    说着，他竖起了大拇指。

    这话让几个村民沉默了，久久不能从震撼中回过神来。

    在这个一人年赚四五百块的年月，听到同村儿人一下子拿出几十上百万来修路，这种感觉真的无法让他们形容出来。

    之前石材厂和建筑公司也只是让大家觉得李家发财了有好大的家业，可实际却没有什么太过真切的感受。

    现在凭空掉出这么大一笔钱来修路，才让众人悚然惊觉，这李家的地位与高度已经不一样。

    看看正跟县领导聊得开心的李秀成，莫名的一种地位差距感就出来了。

    他们不知道，这正是李秀成选择拿钱修路的原因，在乡里都是单车道土路，而这种水泥路一修，势必会成为一条主道。

    以后各村儿必然会以此为主干道修建支道，一下子就把整个乡里的乡道串联了起来。

    相应的，李家的名声也会随着这条路拔升到一定的高度。

    有些时候超然一点，让人仰望并没有什么坏处。

    这时，徐嫦秀走了出来，大声招呼道：“早饭好了。”

    见李秀成招呼着众人进堂屋吃饭，徐明亮叫过徐召叮嘱道：“你今天就呆这边帮忙，做事有眼色点。”

    徐召也不笨，点头郑重的说道：“爸，你放心去上班，我明白的。”

    自家这儿子要是真能让李秀成看上眼就好了，徐明亮这才怀着期盼的心情赶往石材厂。

    很快闻讯赶来的村民里三层外三层的围在了院子外面，那阵势比昨天还要大。

    不同的是今天再没有人敢像昨天一样编排李家了，尤其是那几个混在人群中的亲戚，望着跟传说中的县长有说有笑一起走出来的李家父子，一个个后悔不迭。

    后悔以前没能跟李家父子处好关系，后悔前些天言辞间对李敬福不敬，得罪这么大一贵人。

