    就这样，四个人站在入口处，安静的等待着。

    从傍晚，等到天黑，等到月上树梢。

    不知不觉，三四个小时过去了。

    “天心，你真的确定楚先生在修炼吗？你会不会感觉错了啊。”

    叶振国坐在一旁的石阶上，缩了缩脑袋，搓了搓被夜风吹凉的双手，问道。

    此时已经深秋入冬的季节，尤其是湖心岛这边地处空旷，晚上的气温还是很低的。

    而福伯，阿山，以及叶天心，三人都是修炼之人，体内自有力量来御寒，所以这点气温对他们来说根本不算什么。

    但叶振国就不一样了。

    他可是一个正常人，而且天天大鱼大肉，喝酒嫩模，虽然表面看上去很健康，但身体多多少少都被掏空了不少，所以体质要比正常的中年人还要弱上一丝。

    在这样的环境下，不被冻得瑟瑟发抖才怪呢。

    “不会错的！楚先生一定是在修炼！”叶天心摇了摇头，然后看了一眼自己的二叔，说道：“二叔，这晚上天气冷，要不你先去车里边坐一会儿吧，等楚先生修炼结束了，我再叫你。”

    “不了不了，我还是和你们一起等吧。这次本来就是向楚先生赔不是的，态度肯定得端正点，不碍事的。”

    叶振国摆了摆手，这点轻重他还是拎得清的。

    楚天是高人，万一让他知道自己来认错还一副养尊处优的态度，估计这辈子都不可能再原谅自己了。

    叶振国打心底，还是想抱上楚天这只大腿的。

    “那好吧。”

    叶天心想了想，也就没再多说什么，对待楚先生，的确要给足够的尊重。

    时间过去不长。

    平静的湖面上，突然泛起阵阵涟漪。

    这在常人的眼中，或许觉得这很正常，但是作为修炼术法，并且还十分精通的福伯，看到这一幕却眼神一亮。

    这涟漪，不同寻常！

    “福伯，你这么了？”看到福伯神色有异，一旁百无聊赖的叶振国问了一句。

    “楚先生果然是修炼！”福伯惊叹一声，目光之中闪烁着别样的光芒。

    叶振国微微一愣，有点不明所已，他看了一眼身旁的阿山，阿山也表示很懵逼。

    因为他修炼的是武道，注重体术，对于灵气的感知，比起正常人强不了多少。

    除非是修为能更进一步，达到内劲大成或者巅峰，这样的感知才会强烈。

    当然，若是迈入武道宗师的地步，对灵气的感知力，将不输给术法半仙。

    因为无论是修武还是修术，当修为达到一定境界的时候，好多方面都是共通的，大道殊途同归，就是这个道理。

    似乎是看出了叶振国与阿山的不解，福伯没有明言，而是说道：“你们继续往下看就明白了。”

    两人闻言，一脸懵逼，然后目光看向湖面。

    肉眼可见，这些泛起的阵阵涟漪，逐渐开始变得汹涌，澎湃。

    一开始还好说，晚上有风，湖面起涟漪很正常，但是突然汹涌起来，这就有点说不过去了，毕竟今晚的风，并不大。

    而在汹涌澎湃之后，众人看到了今生难以忘怀的一幕。

    只见这满湖之水，在一种莫名力量的牵引之下，竟然无视重力的影响，以湖心岛别墅的所在为中心，螺旋往上升空。

    随后，这些湖水盘旋交叉，相互缠绕，最终在湖心岛的正上方处交织在一起，形成一个巨大的太极双鱼图案。

    也正是在太极双鱼图形成的瞬间，湖心岛上方天空中，乌云汇聚，隐有雷光！

    “这......这便是楚大师的手段！”

    福伯看到这一幕，声音颤抖，心中大骇，一向淡定的他，这一刻竟然连话都说不利索了。

    以个人之力，竟然引动天地之间的力量，这是何种手段，何种伟力啊！

    叶天心看见这一幕，双目放光，兴奋异常，她丝毫不震惊，她的眼神中，只有期待。

    她说道：“这的确是楚先生的手段！而且楚先生的手段，远远不止于此！”

    就在她话音刚落，乌云之中，闪过一道亮眼的电光，瞬间把周边的一切照亮，然后，在四人惊诧的目光之中，一道比缸口还要粗数倍的巨大闪电，从乌云之中直接劈下，落在了太极双鱼图上。

    刺啦刺啦！

    激烈的电流之声，即便是隔着数里之外，众人都能清楚的听见。

    狂暴的雷电在水幕之上肆虐，带起一大片的水雾，一时间，湖心岛烟雾弥漫，好似仙境。

    朦胧之中，众人看到一道身影，顶天立地的站在高台之上，缓缓抬起一手，好像在抓取什么。

    也正是这凌空一摄，太极双鱼图案上的电光开始朝着下方倾斜，最终拧成一股，轰击在抬起的掌中。

    刺啦。

    瞬间，这道身影变成了一个电人，在朦胧的雾气中，闪闪耀眼.......

    .........

    四人震惊的看着这一幕，良久无言。

    即便是叶天心深知楚天的强大，在她看到楚天引雷修炼的这一刻，心中也是震撼非常，这是要与天地抗争的节奏啊。

    难道楚天真的已经强大到不惧天威的地步了吗？

    “仙人之威，这是仙人之威！楚大师如今的修为，恐怕已迈入仙人之境！”

    福伯全身颤抖的指着眼前的这一幕，他既恐惧，又兴奋。

    他恐惧天威，但却兴奋自己在有生之年，能够一睹仙人的风采。

    此生死而无憾矣！！

    引雷入体这一幕奇景，大概持续了有十多分钟，当太极双鱼图中的雷电力量消耗殆尽之时，朦胧中的身影终于收回大掌。

    随后，水幕退散，重新回归湖中，湖心岛之上，又渐渐的恢复了平静。

    除了迷蒙的雾气，以及湖水中隐隐泛起的残留雷光，仿佛刚才的惊天一幕，不曾发生过。

    “结束了！”

    叶天心轻叹一声，她能感觉到，云雾大阵的力量，正在变弱。

    “都进来吧！”

    这时，从无尽的虚空中，突然响起一道声音，直击众人的脑海。

    这道声音，不是从耳朵传进来的，而是脑海中自动生成的。

    福伯惊诧看了一眼叶天心，目光似在询问，叶天心点了点头，然后对着大家说道：“楚先生让我们进去。”

    “你是说，刚才的那道声音，是楚先生的？”叶振国扶着一旁的阿山，勉强站立，说道。

    早在刚才雷电落下的那一刻开始，叶振国就已经被吓得腿软站住了，他区区一个凡人，别说是对抗天威，就算是远远的看上一眼，那都承受不住啊！

    “是的！走吧！”叶天心点了点头，然后率先迈上踏板桥。

    福伯紧随其后，接着便是阿山搀扶着叶振国。

