    

    第一百三十四章这是你的底牌吗？

    今天属于林凡和张明川的这顿饭，算是达成饿了双方的一个共同愿望了，所以，这一顿饭这两个人吃的那叫一个舒心。

    两个人一直聊天聊到饭店打烊，这顿饭才算是散了。

    在离开的时候，双方更是约定好了第二天见面的时间，因为这第二天的时候，双方都是说好了，要去办理基金的事情的。

    林凡是真的要买入一支基金，而张明川则是真的要完成上头布置下来的一个人物。

    说实在的，这今日的一顿饭下来，真真假假的，真的是都是有些要分不清了。

    第二日，林凡从家里出来之后，连工厂都没有去，便是就直接去银行。

    找了一个停车位，将自己的车子停好，林凡便是就拿着自己的包朝着银行的大门口走去。

    “林老弟，你来啦！”

    林凡这边还没有走到银行门口呢，张明川那爽朗的声音就是传了过来。

    林凡不可思议地看向了银行的门口，果然是看到了张明川的身影。

    说实在的，他是真的没有想到，张明川居然会亲自等在这里。

    “张老哥，你这怎么还亲自等在这里了呢？”林凡看到张明川亲自等在了银行的门口，自然是快走了几步就朝着张明川走了过去的。

    “我也是闲来无事，走吧，我都已经安排好了！”张明川笑着说道。

    说实话，看到张明川等在这里，林凡的心头是真的感动啊，毕竟，再怎么说张明川那也是一行的行长啊！

    “走！”

    说完，林凡便是就和张明川一起上了二楼的VIP室，只不过，进入这个房间之后，林凡还发现了这间VIP室里面居然还有外人。

    当然了，这外人并不是说替他操办各种程序的工作人员，而是在一旁的沙发上，还坐着一个男人。

    这个男人，穿着很是随意，可是这表情却就不是那么的随意了。

    这察言观色乃是商场上人的基本功夫，所以，在林凡踏入这VIP室的第一瞬间，便是就感受到了一股不善的气息。

    那股气息是正对着张明川来的，当然了，自己也被那股不善的气息含沙射影到了。

    这林凡突然就不明白了，他自认自己有过目不忘的本事，可是，他发誓，这个男人，他却是从来都没有见过的。

    “林总，这是我们总行派下来的，萧智博，目前担任我们这支行的副行长！”

    张明川自认为自己是已经用了最为正常的一个语气来介绍这人给林凡认识了，可是，林凡还是敏锐地从中感受到了什么。

    总行派下来的

    副行长．

    难道

    林凡不着痕迹地看了一眼张明川，看他脸色如常，所以，他也就不打算多事了，毕竟，现在张明川都没有说什么，他一个外人就是更加不好说些什么了。

    “萧副行长，这是林凡，桃源食品厂的老板！”张明川介绍道。

    一句介绍，让林凡是一下子就确定了这两个人的关系似乎是不那么的寻常了。

    毕竟，这一家银行的行长和副行长之间的那些事儿，大家都是心知肚明的，再加上如今这张明川对于那萧副行长的称呼都是那么的疏远，所以，现在林凡已经是确认了这人和张明川的关系不怎么好的。

    “桃源食品厂的老板？老张，这不会就是你的底牌吧？”萧智博并没有跟林凡打招呼，反而是淡淡地对张明川说道。

    林凡闻言就是一愣，底牌？

    难不成张明川昨日跟他说的都是真的，而且，非但是真的，他还没有将事情的严重性以及真相告诉给他知道。

    只不过，这份吃惊他并没有表现在脸上，作为商场的老人，林凡自然是清楚情绪管理的重要性的了。

    “张行长，我们开始吧！”

    林凡自认为自己不是一个贱嗖嗖的人，既然那什么萧副行长不愿意理会于他，那么他自然也是不愿意上前去热脸贴人家冷屁股的跟人家打招呼的。

    再加上这人一看就跟张明川不对付，作为一个跟张明川关系还算是不错的人，林凡自然是要站好这阵线的。

    张明川看样子也不想要理会那萧智博，在听到林凡这样说了之后，立刻就也是带着他来到了一台电脑旁边。

    “林总，我们的基金．”

    那名工作人员，在林凡坐在了自己的身边之后，便是就开始公事公办地要跟他细细地讲解一下基金，以及现有的几只基金的基本情况！

    可是

    林凡却是在这名工作人员都还没有介绍完，甚至于是才刚刚开始介绍的时候，就直接打断了他的话。

    “麻烦你先等一下！”

    林凡抱歉地跟那人笑了一下过后，便是就看向了张明川，说道：“张行长，不知道，这台电脑介意我亲自来操作吗？”

    “什么？”

    张明川根本就没有想到现在这个时候，林凡居然会提出这样一个要求出来。

    还有一点，是他没有想到的是，林凡看样子居然是会操作这样的页面的。

    要知道，这个页面可是才推出不长时间的，甚至于是这基金在整个南津市都是才推出来的，这边的客户基数基本为零，而且，就算是有人是这方面的客户，作为一行的行长，张明川自认为自己是不可能会不知道的。

    可是．，．

    他非常的确定这仅有的几个名单里面，林凡是不包含在里面，可若是林凡真的就不在这个名单的话，那么也就代表他根本就不是基金的客户。

    既然不是客户的话，那么他又是如何会操作这个页面的呢？

    一时间，张明川突然就是发现，自己终究还是低估了林凡，似乎，这个林凡真的是远远要比自己所看到的，所想到的能力还要大的多。

    要真的是这样的话，那么自己的事情，可能在林凡的身上还真的就是一个转机，那也真的就说不定呢！

    “张行长，怎么了？不方便吗？要是不方便的话，那就．．”

    林凡看张明川不说话，整个人都是一副发呆的样子，下意识地认为张明川不想要同意自己的这个要求了。

