    “真累啊！”王煊呼呼喘气，面色发白，胸膛起伏的幅度有些大，身体摇摇欲坠，一副疲惫不堪的样子。

    四野，鸦雀无声，又死了一个至强神明，那可是元蕾，赫赫有名的一位女性神灵，相传是不死鸟和人族至强者的后代。

    她现在的境界可不低，接连“大地震”后，有人都连续两次掉境界了，而她却硬抗住一次，只坠落一次，现在依旧在逍遥游二层呢，比雷拓强一截！

    即便如此，这位非常强大的神灵还是死去了！

    所有人都说不出话来，那真是一位渡劫……失败者？

    这是给他开了专场屠神大会吗？很多人都眼晕，神明弟子、不朽者的门徒、来自大结界的生灵，全都不寒而栗。

    别说是其他人，就是大方士徐福都咧了咧嘴，心情异样，这小子真是让他无言，看着病恹恹，却连着宰了两个神明！

    王煊倒也不都是装的，确实在喘息，有些疲累，毕竟，这可是弑神，尤其是在一招间决生死。

    他很强，但还没有达到一招就可以秒杀至强神明的地步，正如他早先所说，不想缠斗，所有手段都浓缩在一息间，以杀手锏决生死。

    如果元蕾执意和他试探，游斗，正常对决的话，肯定要要消耗一段时间，不可能直接就有这种效果。

    当然，他虽然在大口喘气，但也没有想象中那么严重，不至于精疲力竭到不想动弹。

    王煊从嘴里向外吐气，道：“我说了，我在天劫中被重创，身体出了问题，但是养了很多年的剑道之光却成功被天劫洗礼，提升了，淬炼出斩道真义，所以她死的不算冤。。”

    有人盯着他，很想说，你快别解释了，从开场到现在已经弄死三位神明了，不是善类。

    王煊的身体摇动，似乎快站不住了，当然作态要敬业，他捂住嘴巴，不想真吐出血来，也只能这样给他们看了，一副在咳嗽，而后又吞咽下血水的样子。

    同时，他一招手，将一位正在恨恨地的盯着他的强者给拘禁了过来，应该是来自大结界中，是某位神明的弟子门徒，在现世有九段极限的实力。

    他没客气，一巴掌就给拍翻，禁锢了此人，让她弯腰伏在地上，毫不客气的坐在后背上，当作凳子来用。

    “累到不想动了。”他开口，然后开始默默调息。

    看到他这种不招大结界中生灵待见的操作，那些人沉默着瞪眼，没有人叨叨，主要是被他刚才的战斗震慑住了。

    谁又能不忌惮，就连和徐福对峙的灰发人，那个御道宫的神明，都心中不安，惊怒无比，虽然很想立刻杀了他，但暂时没有任何动静。

    沉静很久后，众人终于是忍不住，渐渐发出嘈杂声，而后一片热议，尤其是外太空中，各方都忍不住了。

    “这是真的吗？感觉有些梦幻啊，渡劫失败的人又连杀了两位至强的神明？”

    那些飞船中，很多人哗然，深感吃惊与怪异，但现实就是这么出乎预料，那个青年又屠神了。

    当中，自然以青木、吴茵等人最振奋与激动，刚才都做好了最坏的准备，为王煊而担忧，怕他死在异域神明手中。

    “不愧是我王哥，哪怕被上天刚劈过，身体有严重的问题，也要在战场上连杀不朽者和神祇，威名赫赫！”马超凡很兴奋。

    “王煊在修行路上，走出这么远了……”连很理智的赵清菡都在出神，第一次感觉到，王煊在这个领域的天分到底有多么强。

    他是一个现代人，修行才多少年？能走到这一步，在古代最繁盛时期都必然有说法。

    “王煊，如果再早生五百年，说不定都能够拓展出新神话！”这是青木的心语，他这次被震撼了。

    “这家伙，有时候自称王教祖，还真不是说说而已。”吴茵彻底松了一口气，想到他过往表现，渐渐露出笑意。

    腐朽的结界中，王煊大马金刀的坐在那里，喘息，休息，看起来状态很糟糕，但没人敢轻举妄动。

    “我忍不住啊！”来自御道宫的灰发强者开口，看向王煊，死去的元蕾和雷拓都是他的结盟者，在大结界中关系都不错，不然也不会一起来到这里。

    王煊开口：“不行了，前辈，这个人交给你了。六座巨宫中，不是有岁月之书和一件半成熟的至宝吗，我们一人一件。我身负重伤，杀不动了，由你解决吧！”

    他觉得，差不多了，他的锋芒想用在恶龙身上，不知道此人如今在什么地方，始终躲在暗中虎视眈眈，是个大麻烦。

    他想暂时神隐，但途中被雷拓和元蕾暂时阻止了，他自然也不怵，凌厉而果断的击杀了两人。

    “好，交给我了！”徐福开口，手持金色钓竿向着对面逼去。

    “徐福，你没有必要蹚浑水，完全可以置身事外！”又有人开口了，人世宫的那位不朽者走来。

    这是一位女子，拥有一头银色的长发，很冷，像是从冰雪世界而来，事实上她走过之地，确实在飘着鹅毛大雪。

    “你们两个一起来吧！”大方士徐福开口，同时挡住灰发男子和这个冰雪笼罩的女子，要以一敌二。

    灰发男子道：“可以啊，徐福，你既然这样选择，也别怪我们不守什么规矩，先和你分个生死！”

    “杀！”满身冰雪飞扬的女不朽者很霸道，银色发丝飞舞，她已经直接动手。

    徐福道：“原来你们早就结盟，并内定了这里的最高奖励。可惜，一个人间的青年不讲规矩，突然出手，连杀神明，打乱了你们的部署。”

    如果王煊没来，估计几人会先干掉徐福，然后那几人再去对决与瓜分奖品，这让大方士脸色阴沉。

    所以，他爆发了，全力以赴，直接和这两人开战。

    王煊在旁注视着，很享受这一刻，终于算是从漩涡中脱身，静观别人的大战，难得的清闲与放松。

    许多人“意识到”，他大概真的问题很严重，不能下场了，不然的话不会放任徐福以一敌二。

    但是，六座巨宫的人却没有一个人蠢蠢欲动，他们又不是至强者，没有必要犯险，前车之鉴很凄惨。

    只有陈永杰知道，打假拳的连根毛都没有伤到，在那里装蒜呢，这是想把自身摘出去，成为局外人。

    所以，老陈走过去也假模假样，关心了一下他的身体，在那里配合作假，然后他就成自由人了，直接去找他师傅。

    事实上，那个人早就注意陈永杰了，当年刘怀安离开旧土时，老陈就是这副模样，二十几岁的小伙子，精神正充沛。

    三十年过去，和他的弟子陈永杰一模一样的人出现在这片战场，自然让他第一时间就产生怀疑。

    “您是……刘师吗？”陈永杰越是接近越是确定，这应该就是自己年轻版的师傅，连脖子上的一颗黑痣都一样。

    “永杰？！”刘怀安睁大眼睛，确信了，这就是自己的弟子，竟来到这里，步了他的后尘。

    “师傅！”陈永杰当场落泪，哭出声来，当年遇到危险时，是他的师傅第一时间将他扔出光幕，他的师傅挡在前面，自身自人间蒸发。

    这成了老陈的心结，总觉得是他师傅用命换来了他的新生，不然的话，他就会同那群旧术高手一样，从旧土消失。

    而他师傅原本可以避开这一劫，代他受过了。

    三十年来，陈永杰的心病一直都在，自责而又难安，无时无刻不想找回他的师傅。

    “孩子，想不到你终究还是和我一样来到此地。”刘怀安眼圈也红了，一把将给扶了起来，不让他跪着。

    “弟子无时无刻不想师傅出现，但是，各种办法都用尽了，直到一次巧合，才能走到这里。”陈永杰落泪，又问道其他人呢，当年一大批高手跟着消失，让旧术领域的人断层。

    “都死了，只剩下我活了下来。”刘怀安怅然，颇为伤感，三十年来的旧事，仿佛就在昨日。

    当时他们都太弱了，在战场就是炮灰，他在那批人中底子最深厚，利用这片超物质浓郁之地崛起，才勉强有了一条生路。

    外太空，青木盯着大屏幕，锁定他师傅那里，简直不敢相信，陈永杰在哭泣，在下跪另一个人。

    “那是……我师爷？！”他震惊了，那个比他师傅还略微年轻的男子，和他师傅房间中挂着的白发白须的老头子模样相仿。

    “真找到了？我师爷还活着，竟来到了这片战场！”

    ……

    大战很激烈，徐福只身对抗两大神明却越越杀越勇，丝毫不怵，主动进攻，很强势，钓鱼竿划过虚空，比道剑还可怕，长空爆炸，雷声轰鸣。

    当然，他们三人的战斗没有上来就一招分生死，犯不着那样冒险，都在尽可能的先确保自身不失误。

    “嗯？”王煊发现异常，精神天眼和十二段底蕴合一，他感觉到了冥冥中的恶意，有人在针对此地。

    他不动声色，很快察觉到，有一位不朽者缓慢将一张大弓拉开，对准此地，首先瞄准了他，而后略微犹豫，又调准方向，瞄向大方士徐福。

    显然，那个人在运转秘法，并有异宝，遮掩了杀机，想蒙蔽至强者的超强感知，准备暗中绝杀他和或者徐福。

    “六座巨宫外还有第七位至强者？”王煊第一时间暗中传音，告知徐福有人要狩猎他。

    “无妨，老头子我宰了他不可，也不看我是谁，精通方士和道家两派绝学，妄想让我死的稀里糊涂，做梦呢！”徐福杀意更为浓烈了。

    “前辈，向我这边靠拢，必要时我帮你一下！”

    “你渡劫失败，身体有问题，还行吗？”徐福诧异，然后，心底生出奇异的感应，意识到，他姥姥的，可能又为这个小子顶锅了，提前挡在了前面。

    徐福不吭声了，激烈大战，迅速变换方位。

    一道无比刺目的光束，霎时照亮了天上地下，王煊又动用了最强一击，调动一身的道行，斩出剑光，蕴含着万仙渡劫曲和羽化神光等，劈在移动到不远处的灰发男子。

    灰发神明非常强大，危急关头心中生出感应，向旁边躲避，然而，他神感虽强，但身体移动还是慢了一线。

    噗的一声，御道宫的灰发神明半边身子被劈的爆碎，只剩下少半部分残躯，满地是血，在那里发出一声怒吼。

    几乎是同一时间，远处一道璀璨的光箭飞来，直取徐福的后脑，想将他的肉身和元神同时钉死。

    大方士身体动作幅度不是很大，成功避开，光箭带动着的暴烈能量将他的发丝震散，让他怒了，杀意无限提升，快速和那个满身都是冰雪的银发女子死磕，准备先杀了她，再去解决放冷箭的人。

    这一切变化太快了，超出人们的感知，只能回放由飞船所捕捉到的画面，才真正意识到发生了什么。

    噗！

    王煊没有收着打，第一时间补刀，手持雷拓的那口黄金神刀，直接划了出去，将灰发男子另外半边身子斩爆，连元神一起灭掉！

    “我#，又屠掉了一个神明？！”战场上炸窝，来自大结界的生灵简直要瑟瑟发抖，这个病恹恹的渡劫失败者，杀气无边，专门弑神！

    外太空，那些飞船上，各大阵营的人都傻眼，这不是破限杀手，这是神明杀手，一而再的猎杀神灵和不朽者！

    “我不行了，举办方，我这战绩也还可以了，是不是要发送我奖品，然后先让我退场，我要去养伤！”王煊觉得，真的可以了，他要作为观众了，该置身事外了。

    噗！

    不远处，处在发狂状态中的大方士徐福将那个立足冰雪中的银发女子击杀，打灭其元神。

    他没有停留，化成一道光，手持金色钓竿，横渡长空，去追杀那名弯弓射杀他的顶尖神明。

    王煊一而再的要求举办方送他回去养伤，结果没人回应，似乎默认大战还未彻底落下帷幕。

    接下来，他确实很清闲了，坐在人肉板凳上，先是观看大方士徐福猎杀神灵，而后又注视向璀璨的大结界。

    那里一片通明，一切都是因为旧至宝在轰鸣，新至宝在孵化，照耀了出来，将那里的身影都显照的很真切。

    “成了，新至宝诞生了！”

    那个镯子越发璀璨，亿万缕光辉开始收敛，镯子的黑玉主体部分像是宇宙深空，晶莹的白色斑点像是无数的星辰。

    “幕天镜已碎，我便为它取名为幕天镯！”超绝世方雨竹开口，在炼化至宝的过程中，她与老张等人经受过很多次攻击，连她的嘴角都染着殷红的血，但是现在新至宝要最后升华了，一切都将改变。

    此外，王煊还看到两道影子，与他父母有关吗？手持这个神话时代的旧约承载物对抗神明宫，远处似乎还有不朽伞。

    “大乱之始，神话末世，一切都要落下帷幕了，还是变局的开始？”身为“局外人”的王煊，神色无比严肃，盯着绚丽的大结界，一切都在瞬息万变。

