
    大雪纷飞的青云之巅，寒气凛然。

    倘若换成寻常人类修者，在如此极寒的环境下、不催发护体玄气的枯坐这么长时间，只怕早就被冻坏了。

    可对于身怀纯阳龙血、又曾以巨魔狂血丹强化过肉身。

    并在离开月光之林时，将“月光骑士”的能量一分为二一部分用来强化神魂，另一部分用来强化肉身的辰申来说，却能视这百酷千寒如无物！

    只是，这少年的面色依旧很是难看，想来并不是因为外部环境所致，而是因为他的内心……

    正因为苗玲知道这一点，所以才会越发的揪心、也越发的小心翼翼“到底发生了什么？让少爷心伤到如此地步……”

    “咦？少爷搭在膝盖上的那块破了洞的纳兽袋，又是怎么一回事？”

    “按理说……像是纳兽袋、空间玄阶这等贴身佩戴的空间类玄器，都不容易破损。”

    “除非是佩戴者殒命当前，否则修者激发而出的护体玄气，自会顺带着将这一类贴身佩戴的空间玄器、保护的极为周全。”

    “难道说……少爷此番心伤难明的本因，就在这纳兽袋之上？”

    心下暗忖之际，已经来到辰申近前的玲儿刚想伸出玉手、替对方荡去浑身上下的厚雪，却被那少年倏然圆瞪的那双星目，惊了一跳——

    只见辰申那眼神中，仿佛蕴藏着无尽的怒火、无尽的哀伤，还有那无尽的不甘与遗憾——

    “杀千刀的紫薇薇，你死都死了，还于暗中藏了黑手……”

    “你还我灵珑，还我灵珑啊啊啊啊啊！”

    霎时间，辰申双目充血，狂啸如狮，目光森然如狱，着实骇人！

    苗玲下意识的退后了几步，继而鼓起勇气道“少、少爷？是我，我是玲儿啊……”

    这一下，辰申满目血丝、几乎瞧不见半分眼白的双眸，才渐渐恢复了清明。

    “哦……玲儿，是你啊。”

    应了一声以后，他缓缓起身，厚重的积雪被纷纷抖落。

    但这少年现在的神情，怕是要比那万年寒冰还要森寒几分，奈何他应了玲儿一声以后，那双目光便重新陷入了呆滞状态。

    “少、少爷？”

    苗玲再喊了一声，并未得到回应。

    她怕对方那呆若木鸡的状态再继续下去，会永久的留下后遗症、伤及心神。

    于是不得不想办法让辰申重新变得亢奋起来，索性硬着头皮问道“少爷，您刚才喊灵珑？”

    “难道……是灵珑姐姐出事了？”

    “嗡～～”

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    一言方落，原本神情呆滞的辰申就像是受到了什么刺激一般，冰冷却无神的目光突然一凝，周身上下赫然迸发出灼灼雷华！

    “嘭！”

    “啊……”

    强悍的冲击力，直接将近在咫尺的苗玲撞飞出去百尺之遥……

    好在辰申只是情绪失控之下、祭发出了护体玄气，却并未主攻苗玲。

    再加上如今的玲儿，也是一名货真价实的八星玄尊，在木系玄罡护体的情况下，这一撞后、倒也并无大碍，只是面色有些潮红，体内气血激荡，受了点内伤。

    “雀神殿下？”

    刚刚飞抵不远处的女帝雀芯大惊失色，一把接住爆退中的苗玲。

    而后，满含煞气的怒目直瞪向那撞飞了玲儿、自己却浑然不觉的辰申，口齿含怒的喝道“不知好歹的王八蛋！”

    “雀神殿下如此小心翼翼的安抚与你，你竟敢不分青红皂白伤她？”

    “本尊非给你点教训，把你那犯浑了的脑子捶的清醒回来不可！”

    吼罢，雀芯作势便要冲袭而上，却被玲儿死死攥住了手腕“咳咳……别、别去。”

    “雀芯姐姐，我不要紧的，只是一丝不足挂齿的内伤罢了。”

    说罢，苗玲一直盯向辰申的双眸倏然一亮，她那粉雕玉琢的面容之上、也在此时绽放出一抹颇为舒心笑意“快看，我方才那一席话成功刺激到少爷之后，他的眼神、已再不如之前那般死气沉沉的了！”

    “雀神殿下！”

    “您……那个坏蛋不分青红皂白的伤了您，您怎地还一心为他着想？”

    女帝雀芯倍感不忿的说完，却发现玲儿只是天真烂漫的一笑“嘻嘻，少爷他又不是有心要欺负玲儿。”

    “况且，现在是少爷最难受的时候，如果我这点点伤，能让他变得好受些，那真是再划算不过的了……”

    女帝雀芯闻言，再看着那少女发自内心的笑意，她是彻底的无语了。

    心下暗暗吐槽“也不知辰申那厮给雀神殿下关了什么药，着实让她着了魔、变成了个没心没肺的傻丫头啊！”

    女帝并不知晓在世俗界大夏国时期，辰申对他仅有的两位“下人”苗玲与顺老，付出了何等的心力。

    因此，她自然也就无法理解此番辰申与苗玲之间，那亦主亦友，既如恋人、又像知己的情感……

    “咦？这小子因心伤而癫狂，明显是魔怔了啊！”

    突兀地，空中传来一道极为雄浑的炸喝声。

    来者一袭绣龙纹虎的青色战袍，满头银发随风而舞，在空中负手而立之时，给人一种不怒而威的霸气感。

    这银发老者不是别人，正是辰申助其重塑了肉身的屠龙神尊！

    这老者在融合了六星玄君的尸体后，玄气修为本就轻轻松松踏足了天尊之境。

    此后，辰申又将诸多重宝赠之，其中便包括了他闯入“玄灵界门”井底空间时，顺手牵羊得来的“齐天圣焰”。

    这本属于齐天大圣的变异火元素，被屠龙神尊融入己身之后，玄修境界更是直接飙到了九星巅峰的程度，半步玄君境也是近在眼前！

    甚至，辰申在不催动神品玄技的情况下，都很有可能打不过这位神魂本就极为强劲，又因重得肉身、将那天阶变异元素“齐天圣焰”融为己有的老前辈。

    瞧见这位老者现于眼前时，苗玲顿时激动起来“神尊前辈？”

    “前辈您来的正好，求求您快救救少爷，他……”
