    云隐还没说话，水逆便两步跨到云染面前，指着云染便大骂起来。

    “云染，你这个贱人，亏我以为你这些天对我不错，是有心与我水家建交。不想，你所做的一切都是为了麻痹我，好趁我不备偷我名牌，是也不是？”

    名牌？

    云染眉心紧拧，双目忽然射出一道寒光。

    “你们的名牌，可还在？”她问步月和水宽。

    步月面上有些无奈，却还是点了点头，道：“我们的名牌都还在，只有水逆的名牌不见了。不知为何，他非说是你拿的，已经在这里闹了好一会儿，非要等你回来，当着你的面儿，与你对峙。”

    水宽面上也露出焦急之色。

    “是啊，好说歹说，他就是不听，我们也没了法子。”

    云染闻言，瞥了水逆一眼，呼出一口浊气道：“你搞错了，我没拿你的名牌。”

    在水逆看来，云染轻飘飘的一句话，让她显得更加可疑。

    “胡说八道，你这个贱人，做了还不承认。白日里你做什么去了，你敢当着大家的面，说出来吗？”水逆指着云染的鼻子骂，压根儿不相信云染的话。

    云隐见状，一掌将水逆推开，护在云染身前。

    “对我家小姐放尊重一些，否则，我不保证会对你做出什么事。”

    水逆被大力一推，脚步往后退了退，一个趔趄差点摔倒在地。

    他将目光转向步月，道：“队长，我敢确定，拿我名牌的就是云染，她死不承认，你作为水云月的队长，有责任查清此事。”

    步月相信云染的人品，可水逆死活要将屎盆子往云染头上扣，若是别的队的人还好说，两棒子打出去不理他们就是，可水逆是她们自家队伍里的人，若是放着不管，势必会影响队伍的和谐相处。

    叹息一声，云染道：“水逆，你丢了名牌，焦急的心情我们能理解。但事情还没有查清，在没有证据的情况下，你不能说是云染拿了你的名牌。你这是在诬陷队友，你知道吗？”

    步月说的话在理，她说这话的目的，是想让水逆冷静下来，将事情的经过告诉他们，而不是去无端猜测队友。

    可她这话，听在水逆耳中，却完全变了味道。

    “呵呵！”水逆见步月帮着云染说话，不禁发出一声冷笑。

    “也对，如今云染可是炙手可热的炼丹师呢，你们有利可图，自然是站在他那边的，我说什么你们都不会信。我对队伍没多大贡献，就可以舍弃是吗？”

    他之前进入这个队伍的初心，确实是阻挠云染，这没错。

    不过，在水云月待了一段时间之后，他是真心喜欢这个队伍的氛围。他想留下来，留在水云月，做出一番成就来的。

    可偏偏，在这个时候，云染露出来本性，如此欺辱他。

    水逆红着眼睛，瞪着云染，暴怒道：“云染，我水逆与你不共戴天，你给我记着，此仇，我水逆一定会报。”

    水宽见状，立刻上前，拉住水逆道：“混小子，你说什么胡话呢，事情都还没有完全弄清楚，你这话说得，我都听不下去了。”

    水宽本是一片好心，大家一起相处了一段时日，水逆的变化他是看在眼中。

    这混小子自己心里不清楚，他还不清楚吗？

    明明对人家有意思，心里死活不承认，遇到一点鸡毛蒜皮的事，立刻将矛头对准人家云染。

    这样下去，人家不揍死他就不错了，哪里还会瞧得上他！

    被水宽拉扯了几下，水逆用力一推，将水宽推倒在地，水宽的手一松，他自己的身子也因为惯性，踉跄了几下才堪堪站稳。

    他抬起头，逼视着云染，愤恨不已。

    “云染，你敢说，你没做过吗？”

    云染瞥了一眼被推倒在地的水宽，缓缓转头，睥睨着水逆，轻启檀口。

    “我今日，在观澜阁。你随便找一个观澜阁的弟子问询，便可求得真伪。”

    “你名牌被盗，与我无关。是你自己活该，没有保管好名牌。”

    “初入队伍之时，步月便告诉过你我，若要在皇城继续呆下去，名牌必须收好。若名牌丢失或损毁，皇城会判定此人无能，将人扔出皇城。”

    “你的名牌丢失，不第一时间去寻找名牌，反而将过失赖在我的头上，我看你就是活该。”

    若是他态度好些，她完全可以帮他找寻一下名牌。

    可水逆是狗改不了吃屎，这祖传的性子，她没必要为他费心。

    这样的人，你就算为他付出再多，到头来，也是狗咬吕洞宾不识好人心。

    对这种人付出，完全没有意义！

    云染此言一出，将水逆的愤怒点，推到了一个更厉害的高度。

    此刻的水逆，就像是一座正在喷发的火山，突然被人扔下了数以亿计的煤气罐，爆发得肆无忌惮，且声势浩大。

    若不是有云隐在云染面前护着，水逆定会直接上手，跟云染干起来。

    奈何实力不及人，面对众人维护下的云染，他也只能指望他的三寸不烂之舌，为自己讨回一份公道。

    “呵，你终于说实话了是吧？其实你早就看不惯我，想让我离开水云月，是不是？”水逆质问道。

    他不明白，明明之前还好好的。

    每次出任务的时候，云染都会给队友分配丹药，即便他之前做了让她难堪的事，又一直在跟她作对，她也没有将它落下。

    渐渐地，他对她也没那么多的敌意了。

    甚至，她去了黑水国之后，他心里其实非常担心他的安危。只是因为之前种种，他不好意思在她面前讲。

    她从黑水国全须全尾地回来之后，他非常开心，是发自真心地为她开心。

    而她对他的态度，似乎也有所好转。她给众人分了兽丹，他以为她会因为水无心的事，不搭理他，也不跟他分兽丹。

    没想到，她不但没有再提水无心的事，吃饭的时候，也会惦记他，甚至还给他分了兽丹。

    他感到分外惊喜，心中甚至还冒出一股甜丝丝的味道。

    听到云染的话，他心中的刚刚建起的堡垒瞬间坍塌。

    她拿走他的名牌，就是想把他赶出皇城的吧！

    她之前对他的那些好，都是为了将他麻痹，让他对其放下防备，她才好得手。

    呵，云染，你太让我失望了！

