    第2233章人渣的下场

    经理冷冷一笑，他将香烟往一旁的地上扔了过去。

    厉行连忙像一只狗一样，飞快的爬了过来，颤抖着双手想要捡起地上的香烟。

    当厉行的手，刚要触摸到香烟时，不知道从哪里伸出来的一只脚，就这么踩在香烟上。

    不仅如此，对方便使劲的碾压了一下香烟。

    香烟瞬间只余了一小半截。

    饶是这样，厉行也不嫌弃，他捡起地上的香烟，哆哆嗦嗦的从衣服口袋里摸出打火机，点燃了。

    吸了一口。

    美妙滋味，真是赛过神仙。

    经理看着这般的厉行，心里真是对厉老爷子颇为同情。

    多厉害的厉老爷子呀，怎么就养出厉行这般的蠢货呢？

    厉行一口一口的抽着香烟，饶是他再小心、再慢，他的精神食粮还是没了。

    “厉行，好好办事，你要的东西，自然都是会有的。”

    厉行这会脑子特别清明，他沉声道：“叶琳琅和谢绪宁两人狡猾的很，我真的不一定能够约出他们。”

    “你不会想办法吗？”经理凑近厉行的耳畔，低低说道：“我记得之前北河市那边端了一个人贩子团伙时，叶琳琅以为有你的女儿，亲自跑了一圈的。”

    厉行一听，顿时茅塞顿开。

    是啊。

    叶琳琅那个女人，一向好管闲事。

    要是拿星辰来诱惑她。

    她肯定会上当的。

    厉行一把握住经理的手，感激涕零道：“经理，你真是好人。帮我了一大忙。”

    经理十分擅长打一棒，给个甜枣。

    他给了半包香烟给厉行，沉声道：“这是最后一次了。”

    厉行一听，欢喜的将烟往包里一揣，问道：“你放心，等我我的好消息。”

    厉行正要离开，经理一把抓住厉行的手臂，问，“钱呢？”

    厉行这才想了起来，自已没有给钱。

    他把身上的钱，全给了经理，并道：“还有吗？”

    经理冷着脸庞，只收了该收的钱，余下的还给了厉行。

    “看你表现。”

    厉行有了精神食粮，也就没有在KTV多呆，他以前总是喜欢喝酒。

    现在，他完完全全不喜欢喝酒了。

    他只想安安静静的抽烟，感受那种灵魂飘在云端上的舒适感。

    厉行知道这烟价格不菲，他特意回了一趟厉家老宅。

    厉老太太一看见厉行这般头重脚轻的模样，便奇怪的问道：“厉行，你最近状态怎么这么差？像是以前的烟鬼！”

    当然，以厉老太太的年纪，肯定是不知道什么是烟鬼的。

    不过，她懂事的时候，是听家里的老人说过的。

    这不……厉老太太闻见厉行身上那浓郁的烟味，便皱起了眉梢。

    厉行的满心欢喜被厉老太太当头泼了一盆冷水，他沉声道：“怎么就你一个人？夏云初母女俩呢？”

    厉老太太笑盈盈的说道：“她们搬家了？”

    厉行问，“搬什么家？”

    厉老太太道：“云初那孩子上学要学区房，说是今年卡的特别严，需要房产户口一致，你是知道的当初她们母子俩的户口就调到那个房子了，这不，为了云初上学，母子俩就搬了过去。”

    ?  ?祝我们的党100岁生日快乐。

    ?      永远跟党走！

    ?  

    ????  

    (本章完)

