    【妃妃仙子，可以喂我一口吗？啊~~~】

    【快快，给前面那个安排上，有糖尿病的别来，不能让他尝到甜头！】

    【我来！我尿毒症！保管让他有喝美式黑咖啡的感觉！】

    【吗的一群狼灭！】

    【刚好最近家里水果吃完了，偏偏在这个时候看到这个视频，天啊！杀了我这个超级超级爱吃水果的人吧！】

    【吃完了可不可以给我寄点果皮过来，我舔一舔（拘谨）………】

    【果皮？小了！格局小了！劳烦主播直接给我寄二两土过来，我特么拌饭吃！】

    【（鼓掌）（鼓掌）前面的格局大了呀，那给我称个二斤池塘水，我这三菜差个汤，都是硬菜，一顿给他干直了！】

    【前面的直了的意思是直接开席吗？】

    【我坐小孩那桌！】

    ……….

    时不时瞄上几眼弹幕，让四姐叶婵一边啃苹果一边笑的上气不接下气，惹来姐妹们一阵狐疑的眼光，好奇的围在了手机旁看着弹幕。

    一时间都是哄然大笑，弄的叶轩心里也有点怪痒痒的。

    这时大家也穿过了果林，来到了西瓜地。

    这一片西瓜地约有半亩田，不算很大，但空间很足，藤叶都是布满了每个空隙，甚至都在往外蔓延，藤叶下潜藏的西瓜，也都羞涩的露出了自己的半个脑袋瓜。

    看到那些西瓜的时候，姐姐们都是眼前一亮，然后迫不及待的走了上去，掀开藤叶，看着瓜田里那些静静躺着的西瓜，一脸的兴奋。

    不过也只是看了看，倒还没有想要摘一个西瓜的意思，毕竟吃西瓜得切开，不像吃个橘子剥皮就能吃那么简单，所以姐姐们都没有动它们。

    只是掀开藤叶瞧了瞧，对看到它们感到开心，仅此而已罢了。

    不过走了一会之后，突然就发现了一个地方的藤叶特别的古怪。

    也不能说古怪，只能说那藤叶高出了别的藤叶约莫几个头。

    看着就好像是平坦的地面上鼓起来了一个包一样的感觉，这样的一幕很显然让姐姐们和叶轩都来了兴趣，于是摸了过去，掀开那个鼓起来的藤叶一看，顿时，整个人都惊呆了。

    只见那藤叶下面的西瓜，不能说大，简直就是超大，巨无霸的大，战斗机那么大！

    那西瓜目测直径都有了一米，简直是瓜中之王，西瓜中的瓜后！

    见到这么一幕，不光姐姐们和叶轩，直播间的观众们也是惊呆了，平时大家见过的西瓜也都最多就一个篮球大，这瓜居然有直径一米这么大，这简直就是让人叹为观止，实在是难以置信！

    【我去，这是什么西瓜，瓜中之王？】

    【我人都傻了，第一次看到这么大的西瓜，这世外桃源就是世外桃源啊，这他妈怎么哪哪都跟现实不一样，这是来到了真的世外桃源吧？】

    【卧槽了，真绝了，这么大的西瓜，跟个卡车轮胎一样哈哈哈，真的绝了，我也感觉主播她们这是来到了真的世外桃源一样。】

    【你看现在哪有瓜啊，这都是世外桃源的瓜，这瓜保熟不？】

    【这瓜要是拿回去吃，估摸着得吃半年。】

    【那不得吃上两三年才吃得完？】

    【吃不完还可以拿出去卖，正好弥补了四季西瓜的空缺，还保熟。】

    【我上次看节目就看到一个主播在东国，还是搞了一个这么大的西瓜，但是没有这个大，我当时还以为那个就最大的了，没想到居然还有更大的，简直刷新了我的世界观。】

    【听说不太好吃，不知道这个瓜怎么样。】

    【还真是小刀揦屁股，给我开了个眼啊！】

    ………

    震撼了一会之后，姐姐们也都缓过了神，上前伸出手拍了拍这个巨无霸大西瓜，笑着说：

    “这西瓜真绝了，第一次看到这么大的西瓜，这都不知道得吃多久去了。”

    “哈哈，咱们这么多人应该能吃得完吧，要不待会咱们给这瓜杀了？！”

    “真吃的完？这么大！”

    “待会再看吧，要是想吃了再来把这瓜拿去杀了，话说熟了没有啊？别一会切开全是生的，要不然没有瓜肉就悲剧了。”

    “谁会拍瓜？来拍一拍看看。”

    “不会啊，我买瓜从来都没拍过。”

    “我也是，买了就走了，真拍不来。”

    叶轩听着姐姐们这么说，笑了笑道：

    “放心吧，这瓜肯定是熟的，这片瓜地营养好，没有生瓜蛋子，都保熟。”

    说完便转身看了一眼小木屋，对姐姐们招了招手接着说：

    “走吧老姐们，去小木屋里坐坐。”

    说完一步当先，朝着小溪对面的小木屋走去，姐姐们半信半疑的离开了巨无霸大西瓜，跟在叶轩的身后朝着小木屋走去。

    没过一会就来到了小溪边，踩着溪流上的石头几步就走了过来，不过途中姐姐们也是站在石头上多待了一会，体验了一下那种感觉，听了听小溪流水的声音和韵味。

    过了小溪后没走几步就来到了小木屋的门前，叶轩直接推开了门，率先走了进去。

    姐姐们都跟在后面，一进木屋内，就闻到了一股书香气息，还有一股清新的墨香。

    让人感觉这里面好像是某个书房一样。

    接着就看到这里面的布局，进门后就是一个宽敞的大堂，摆着几把太师椅，正对大门的墙壁上挂着一副王羲之字画真迹，价值不菲。

    太师椅的后方还摆放着一些落地的大花瓶，全部都是青花瓷，花瓶里还插着一些梅花，看起来特别的有感觉。

    非常的典雅古朴，很是舒服。

    大堂两侧就是两个内室，一边是厨房，仓库，吃饭等等的地方，另一边就是客房，里面有四室，虽不算多，但还算可以了。

    在这里小住，对人带来的变化是很巨大的，压力大了，或者想要逃避现实的时候，亦或者是为了休息来到这里小住一段时间，没事钓钓鱼，打打猎，坐在门前听雨喝茶，在书房里研墨写字作画，听听音乐，喝喝小酒，赏赏月。

