
江小暖选择的是衣冠楚楚的旅客，还有打扮时尚的年青人，火车站有四个候车室，都挤满了人，挑挑拣拣剩下的也有不少。

候车室里面生意好多了，才不到九点，江小暖就卖出了近百张剧照，还剩下五十来张，但她也只卖了两个候车室，还剩下两个候车室没去卖呢。

江小暖喝了一大口水，虽然身体疲累之极，但心情却特别放松。

明天她还要来这儿卖，火车站的旅客每天都在变换，而且海城是中枢要站，客流量大，她的第一桶金就指望这儿了。

“哎……说你呢，你在干什么！”

一道威喝声传了过来，江小暖吓得像兔子一样蹦了起来，转身就跑，但候车室的过道都挤满了人，影响她发挥，没多会儿就让人给逮住了。

是个五十来岁的大爷，戴着红袖章，严厉地看着她。

“你包里是什么？拿出来看看！”

“吃的，我来送人的，这就要走了。”

江小暖讨好地笑着，眼睛却四下打量逃生通道，绝对不可以被逮住。

大爷冷眼看着，将她的小心思看得清清楚楚的，俩小时前他就注意到这姑娘了，鬼鬼祟祟的，长得还妖里妖气，一看就不是正经人，干的肯定不是正经勾当。

“送人要送一晚上？包里的东西拿出来我看看。”大爷冷声喝道。

江小暖只得拿出了鼓鼓囊囊的报纸，慢慢打开了，里面是吃剩下的包子和茶叶蛋。

“真是吃的，大爷，我没骗你。”

“包里其他东西拿出来，别给我耍心眼！”

也是江小暖倒霉，遇上了火车站最铁面无私的大爷，眼里揉不得一点沙子，在她之前，有无数位在火车站倒卖东西的小贩，都折在了这位大爷手里。

“真没了，大爷，包子给您吃好不好？茶叶蛋也给您了，求您了。”

江小暖乞求地看着大爷，希望他老人家能网开一面，放她一马。

可她这样明目张胆的贿赂行为，让大爷脸更黑了，上前就要抢她的包，江小暖闪了下，想从另一条岔道逃出去。

“老--胡你干什么呢？”

大妈的声音响起，下午卖包子的大妈过来了，没推车，而且换上了便服，估计是下班了，而且和大爷是熟识的。

胡大爷缩回了手，冲大妈说道：“这小姑娘不学好，搞投机倒把，还不承认，我在搜她的赃物。”

大妈朝江小暖看了几眼，认出了她。

“大爷，我包里真是吃的，这儿的肉包不要票，我爸爸好久没吃肉了，我特意来买肉包的，求您放了我吧，我要是不回家，爸爸会担心的，我妈也没人照顾，她得了痨病，我姐姐是小儿麻痹，我就是想赚几个钱给爸爸买肉包……”

江小暖咬了下舌头，眼泪哗哗地流了下来，将和电影院大爷说过的话，又重复了一遍。

包里还有剧照，要是大爷坚持搜身，她肯定逃不过，最好能让大爷发慈悲放过她，卖惨要是行不通，就只能跑路了。

“你爸爸在家怎么会没人照顾？”大妈好奇地问。

抹了把眼泪，江小暖抽噎道：“我爸爸是傻子，他连饭都煮不明白，家里没人上班，全靠奶奶糊纸盒挣点菜钱，我刚从北大荒回来，身体不好街道不给安排工作，我……我真的没其他办法了……”

大妈听得直摇头，一脸同情，难怪这姑娘瘦得跟干柴一样，气色还差，身上的衣服也是补丁摞补丁，这日子过得是真惨啊！

大爷刚毅的脸也柔和了些，他当然不是真的铁石心肠，只是做事认真负责罢了，可该有的同情心他还是有的，这个小姑娘的遭遇确实可怜。

可原则也不能破啊！

"老--胡，算了吧，  这小姑娘怪造孽的。”

大妈拽了大爷去一边求情，而且她觉得卖点小东西也没啥，每天都有好多人来火车站贩卖东西，根本抓不来及，没必要太较真。

而且这小姑娘是个孝顺懂事的，知道家里困难就出来挣钱，那细胳膊细腿的，去码头扛沙袋也干不了，只能干些轻巧活了。

“规矩不能变……”大爷摇头，只是心思松动了些。

“哎呀，规矩也可以改嘛，要灵活运用，行了行了，今天看我的面子，放这小姑娘一马，你想想，要是真把这小姑娘抓起来，她那一大家子要是出事了，你良心能安？”

大爷更踌躇了，脑海里出现了一幅可怜兮兮的画面，瘦得像骷髅的女人躺在床上咳嗽，还有个小儿麻痹的女孩陪傻子男人玩耍，一个老太太不停地糊纸盒。

实在太惨了，这一家子真是天残地缺啊。

“那今晚就算了，以后我可不会放过她。”胡大爷终于松了口。

江小暖不知道这两人在说啥，她的脚慢慢往后移，准备跑路，大妈和胡大爷过来了。

“天都黑了，快回去吧。”大妈爽朗笑着

江小暖愣了下，继而狂喜，不住鞠躬，“谢谢婶子，谢谢大爷，你们都是好人，肯定会福如东海，长命百岁的！”

大妈噗的笑了，这小姑娘嘴还挺甜。

“以后要是再干这种投机倒把的事，我肯定饶不了你！”胡大爷虎着脸教训。

就算家里再困难，也不能干违法政策的事。

江小暖低着头，唯唯诺诺地应着，但一个耳朵进，一个耳朵出。

以后她肯定还得干，不干哪来的钱，大不了她以后小心些，而且到年底上面就会下发文件，鼓励个体户发展，她可以光明正大地卖了

大爷批评教训了一通，终于放江小暖走了。

这个候车室肯定卖不成了，胡大爷眼睛瞪得像铜铃一样，但还有个候车室能卖，江小暖想卖完了再回家，只剩下五十来张了，运气好不用一个小时就能卖完。

最后一个候车室很顺利，戴红袖章的人都没看见，十点的时候就将剧照全卖完了，一张不剩。

江小暖又吃了两个包子，雀跃地往回走，今天挣了一百来块，照这个速度，她一个月就能攒下买房子的钱了， 到时候就能接爸爸出去住了，省得被周艳红那贱人欺负。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935169"  chaptername="第25章  爸傻姐瘫娘痨真的惨">加入书签</a>
</div>
