    三月底。

    我爱我家电视剧在各大省级卫视滚动播放了将近一个月时间，终于是迎来大结局了。

    加上前面首播的四十集，一共一百二十集电视连续剧总算是结束了。

    不过即便如此，在电视节目匮乏的九十年代，不少老百姓仍旧是乐此不疲的在各大电视台进行着二刷、三刷，如同看西游记一般不舍得换台。

    相比以往的新白娘子传奇，北京人在纽约等剧，我爱我家这部情景剧一出来，就如同一道清流，反而是深受国内老百姓的喜欢。

    而随着电视剧一起出名的，还有剧中唯一占据了两秒钟镜头的广告植入。

    不得不说，马景泉这人还是耿直，不仅在剧里让星耀啤酒、熊猫竹啤挨个亮了相，还在剧末的广告赞助商席位里，给了星耀酒厂最醒目的位置。

    这两天，来自各地经销商、甚至是终端渠道商的合作电话，几乎是占满了蓉城办事处的电话线路。

    最后，楚天耀索性是将这些业务统统扔给了陈飞鹏去处理。

    有了独立的销售公司，这些对外业务楚天耀自然也懒得分心了。

    蓉城啤酒厂。

    楚天耀今天难得心情好，开车领着卢秋雨去视察了一圈蓉城啤酒厂。

    如今，蓉城啤酒厂已经成为了星耀酒业蓉城分厂。

    知道楚天耀要来，张明远和常大年可是早就带人在厂子大门前等着了。

    “欢迎楚总莅临视察！”

    场间一阵掌声响起。

    奥迪100刚刚停下，楚天耀刚下车，便看见张明远领着厂里一帮人站在原地。

    “老张，我都说了，不用搞这些虚头巴脑的东西。”

    楚天耀和卢秋雨走上前去，看着张明远领着的这十几号人，不禁脑门一黑。

    “下次一定改正，不过我想着这次是楚总第一次莅临视察，也让厂里管理岗上的人都来眼熟眼熟。”

    张明远笑着迎向楚天耀。

    正所谓伸手不打笑脸人，张明远这么一说，楚天耀也没了脾气。

    “行了，都让他们各自回工位吧，我今天就是来随便看看。”

    楚天耀开口说道，张明远点了点头，转身便示意众人回去，只有他跟副厂长常大年跟在楚天耀身边。

    不多时，一行四人迈步进了厂房里。

    蓉城啤酒厂规模不小，当初省上可是奔着示范性重点企业来的，另外，相比之前捧着铁饭碗时的懒散，楚天耀这一进厂，明显是感觉到了厂里工人的工作热情，与之前大不相同。

    厂房四周的墙上，贴着一张张厂部员工守则和生产规范要求，管理精确到班组，哪个班组出了问题，班组长也得被处罚。

    整个厂的精气神，都如同像是焕然一新了一般。

    看着楚天耀连连点头表示满意，张明远也是拍马屁道：“这都多亏了楚总你当初制定的管理制度，现在别说生产出问题，就连员工迟到早退的现象都没了。”

    说起来，张明远对楚天耀也是心服口服。

    别看自家这位老总年纪不大，但那一套管理章程，就算是张明远这位老厂长压根都拿不出来。

    “这个月的生产任务能按时完成吗？”

    没有理会张明远的马屁，楚天耀走到灌装线前开口问道。

    “三月份计划灌装四千五百吨，目前已经尽数完成了，估计月底能冲刺五千吨。”

    一旁，副厂长常大年率先回答道。

    “这么快？”

    听到常大年这么一说，楚天耀身旁的卢秋雨也是惊讶道。

    她虽然没下过车间，但之前看过罗金等人送来的生产报告，一个月灌装五千吨啤酒，这可不是一个小数目。

    “卢助理，你是不知道，自从楚总规定了超产奖后，咱们厂里的工人可都是铆足了劲在干，就是为了拿下这个月的超产奖金！”

    常大年一脸喜色的笑道。

    卢秋雨闻言也是一愣，目光下意识的看向了楚天耀。

    她以为楚天耀只懂营销，没想到连生产管理都能插得上手。

    “咱们不是资本家，没有压榨工人的说法，多劳多得才是最好的管理办法。”

    楚天耀站在原地，开口说道。

    之前大多数国企倒闭，说白了就是因为内部管理不善，员工积极性差，导致厂子经营不下去。

    实际上，只要你愿意给钱，哪有人会跟钱过不去。

    “楚总，我看咱们厂定期来的货车，似乎都是往山城市送去的……”

    张明远站在楚天耀身旁，忽然是有些疑惑问道。

    把啤酒卖到山城市，自然没什么，可怪就怪在送往山城市的货实在是太多了，几千吨啤酒送去山城市，张明远不禁担心销路问题。

    “我们在山城市搞了个货运公司，以后山城市就是我们通往外省的销售集散地。”

    楚天耀笑着解释道。

    只是一听这话，张明远和常大年对视一眼，不由得暗自吃惊。

    他们没想到楚天耀的目标这么大，竟然都已经开始将啤酒销往外省了。

    要知道，早在之前，能把啤酒从川省卖出去的企业，那可是一只手都数得过来的。

    “难怪我家那娘们说，在电视上看到了咱们厂的啤酒广告，看样子楚总这是要有大动作了。”

    张明远咧嘴一笑道。

    之前他还隐隐有些担心楚天耀买下蓉城啤酒厂后又走上之前国营厂子的老路，如今一看，却是他想多了。

    半小时后，楚天耀结束了今天的视察工作。

    蓉城啤酒厂外，楚天耀开车离去。

    副驾驶位上，卢秋雨按捺不住心中疑惑，这才开口道：“就算解决了产量问题，可你真能保证市场销量吗？”

    看得出来，卢秋雨还是有些担心自家啤酒卖不卖的动的问题。

    毕竟各地市场都有本地的啤酒品牌，这些自带本土品牌光环的产品，很难与之竞争，另外更别提还有来自蓝剑、山城以及青岛等大厂的竞争压力。

    “你要清楚，蓝剑和山城所掌握的经销商数量，远远不是咱们能比的。”

    卢秋雨觉得，自己有义务再劝说劝说楚天耀。

    “这不是在川省，星耀酒业也没有地方保护一说，贸然迈进省外市场，你很有可能会失败！”

    并非不是不信任楚天耀的能力，而是随着啤酒市场回暖，接下来的竞争压力绝对不会小。

    楚天耀之前在泸城，靠着本土品牌光环和政策扶持，能够轻松脱颖而出，但这招在省外可就不灵了。

    再者说，星耀酒厂真正崛起，靠的不过是在保健酒市场上的投机取巧，眼下真要在啤酒市场上一分高下，恐怕还真是胜负难料。

    “哪有百分百能打赢的仗呢！”

    听到卢秋雨的话，楚天耀脸上泛起一丝笑容，随即一脚油门踩下，车子猛然蹿了出去。

