    这时，有人突然问道，“夏少现在还没有谈对象么？”

    夏东林微微摇头，“现在专心事业，最近更是忙着将市场拓宽到全国去，哪有心思谈对象？”

    “王玄，瞧你这个问题问的，夏少这么优秀，只要振臂一呼，那些美女岂不是争着抢着要做夏少的女朋友？他不是找不到，只是不想找而已。”

    “对对对，你看我糊涂了。”

    说到这里，众人均是哈哈大笑起来。

    夏东林面露优雅的笑容，风度依旧。

    不过他的眼角，却时不时瞥向对面的刘可。

    刘可今日身穿米黄色衣裙，黑发三千，肌肤无暇，亭亭玉立，一眸一笑，如同水波荡漾，令人流连忘返。

    加之她那精致的面容，坐在女生中间，如万绿丛中一点红。

    刘可，是高中的班上的学习委员，同样也是班上的班花，学校的校花，颜值上等，家境也不错。

    夏东林当时可没少追求刘可。

    但无奈刘可却早已喜欢上了别人，那个人就是陈奇。

    说起陈奇，夏东林恨得咬牙切齿。

    高中的时候，陈奇是一个大豪门的少爷，人帅有钱，这也就算了，关键是他学习成绩还是顶尖。

    夏东林虽然家境也算不错，但比起陈奇，还是远远不如，最气的是连学习成绩也被陈奇远远抛在后面。

    久而久之，夏东林就深深记恨上了陈奇，总盼望着陈奇哪天能够突然消失在这个世界上。

    也许是上天听到了夏东林的祷告，几年前，陈奇因为犯了强奸罪锒铛入狱，这可真是让他大快人心。

    这时，王玄凑过来小声说道，“对了夏少，我听说，今天陈奇要来。”

    “陈奇？”，夏东林微微一愣，“他不是进监狱了么？”

    “前不久放出来了，”王玄看了不远处的刘可一眼，细碎说道，“而且啊，我听说还是刘可叫他来的。”

    夏东林闻言，随即露出阴沉的笑容，“哦？”

    以前夏东林比不过陈奇，但是现在，夏东林无论是身份，还是地位，更

    别说背景，完全可以将陈奇踩在脚底下肆意摩擦。

    陈奇既是刘可叫来的，其中意味，不言而喻，看来他有必要让刘可知道，谁更优秀！

    夏东林思索期间，包厢的门突然被人从外面打开了。

    众人下意识看去，却见一名面貌英俊的男子，身披大衣，从门外走了进来。

    原本与旁人聊着天的刘可看到来人，立即站起身来，脸上顿时浮现唯美的笑容。

    “你来啦。”

    陈奇点点头，环视一圈，“我没迟到吧？”

    “没有，没有，就等你了，快来坐吧。”

    陈奇褪下身上大衣，挂在门口的架子上，随后走到一个空位，大大方方坐下。

    刘可笑着对众人说道，“想必大家一定很好奇，这个人是谁吧？”

    看着众人好奇的目光，刘可便不再卖关子，“陈奇，大家还认识吗？”

    此言一出，整个包厢哗然一片。

    “陈奇？”

    “他是陈奇？”

    “变化好大，我都快要认不出来了。”

    “是啊，我感觉他整个人的气质都变了。”

    ……

    陈奇解开袖口扣子，环视一圈，面露和煦笑容，让人如沐春风，“高中毕业后，至今已经有十多年了，很高兴能和大家再见面。”

    看到陈奇的这个笑容，在场许多女子顿时春心萌动。

    陈奇本来就生的俊俏，而今拥有一股别有的气质，厚重如山，平柔如水，举手投足，尽显雅致。

    这对于很多尚未成家的女子来说，都有着难以回拒的魅力。

    而夏东林看在眼里，嘴角闪过一丝不屑，“切，装模作样。”

    “既然人都到齐了，那就准备开饭吧。”这时，赵文柏提出来道。

    “对对对，开饭开饭，我都快要饿死了！”

    夏东林突然说道，“谁说人到齐了的？”

    众人疑惑，“咦，难道今天还有人要来？除开陈奇，群里也只有我们这些人报了名吧。”

    夏东林笑了笑，“不好意思各位，本来我今天要

    临时出去跟朋友谈个生意，但我又考虑到不能错过同学会，我权衡之下，就干脆邀请那位朋友过来这里谈，大家应该不会介意吧？”

    旁人立即回应。

    “不介意，不介意，夏少你能来参加同学会，已经十分难得了，我们怎么会介意呢？”

    “是啊，让你那个朋友来这里也好，我们刚好也能瞻仰一下，上流人士是如何谈的生意。”

    “不知夏少这单生意，价值几何？”

    夏东林风轻云淡答道，“不多，也就两千多万吧。”

    “两千多万！”

    众人无不深吸一口气。

    在场之人，大部分都是一些普通公司职工，平时里也就拿几千的工资，若是能够上万，就已经阿弥陀佛了。

    而夏东林这随便谈个生意，都是两千多万！

    夏东林浅笑，再次抛下一个重磅炸弹说道，“我的那位生意朋友，是的部门经理。”

    “我去！！”

    “就是我们樊城最大的集团公司之一的？”

    “我的天呐，夏少，你可一定要把他介绍给我们认识认识！”

    ，号称樊城最大的集团公司之一，涉及餐饮业、旅游业、娱乐圈等等，可谓掌控了一个商业帝国。

    其掌舵人袁尚，世人皆尊其为袁老，其身价更是达到了数百亿，华夏富豪排行榜，榜上有名！

    夏东林居然会与这种商业巨擘做起生意，如何不让众人震惊？

    “好说，好说。”夏东林嘴角微倾，他之所以会邀请那位的部门经理，来这边谈生意，或多或少也有着炫耀的心思在里面。

    他现在已经算是商业成功人士，与在场之人，不是一个圈子的人。

    众人表现得越是惊讶，越能满足他的那份虚荣之心。

    至少，现在众人的表现，让他很是满意！

    夏东林瞥了不远处的陈奇一眼，想看看对方是何反应。

    但让夏东林憋屈的是，陈奇居然在和刘可聊天，看都没看他一眼。

