    <!--go-->我被它那一声尖锐的嘶吼给吓得连连后退，最后一屁股坐在地上，双手向后撑着地面，全身发抖，嘴唇发干，茫然不知所措。

    难怪我一起床，没走出两步，敲门声就戛然而止，它果然是通过这猫眼门洞一直在盯着房间里在看！

    我早该想到的！我早该想到的！

    哪有什么单向镜一开始是黑色，被铁丝戳了几下之后就变成红色的，分明就是那阴人的眼睛，被我用铁丝给戳出了血！

    我只觉得自己的头皮像是过电了一般，一阵又一阵的发麻，电的我大脑一片空白，完全不知道面对这场景该怎么办。

    “咚！咚！”

    “咚！咚！”

    “咚！咚！”

    敲门声再次响起，而且比之前还要急促，听上去就好像是有两只手在交替敲门，如同打鼓一样。

    而加上我之前听见的，这已经是第六次了。

    不仅如此，那家伙现在不只是在敲我的门，还在敲吴听寒的门！要是吴听寒没能及时察觉，或者以为那是属于我的敲门声，然后就贸然开门的话，那岂不是……

    不行，不能再这样下去！我死不要紧，但绝对不能让吴听寒以身犯险！

    我不知道是哪里来的勇气，一骨碌从地上爬起来，刚准备打开房门，就听见吴听寒的声音在门外响起，她讲，陈寺青，开门！

    吴听寒已经开门出来了？！

    我急忙打开房门，然后就被眼前的场景给吓得倒吸一口凉气，一双腿直接发软，一屁股瘫坐在地上，仰头望着走廊上的天花板，张着嘴巴却一句话都说不出来。

    昏黄的走廊灯光下，我看见吴听寒站在房间门口，而那一身血红的阴人就在她头顶上，整个身子贴在走廊的天花板上，唯有一双惨白到毫无血色的双手，笔直垂下来，恰好挡在吴听寒的眼睛上！

    难怪我之前几次开门都没看见这家伙，难怪吴听寒也没有发现这家伙的存在，原来是在我们开门的瞬间，这家伙就从天花板上伸手下来，把我们的眼睛给遮了个严严实实！

    鬼…鬼遮眼！

    我不知道是哪里来的力气，下意识的喊了一声。

    那阴人见我惊慌失措的样子，还特地‘抬起头’来，嘴角往下扯出一个诡异的弧度----因为是倒立的关系，所以它往下牵扯嘴角，其实正常就是往上翘起，也就是说，它这是在冲着我笑！

    它这是嘲笑我被它吓得瘫坐在地，还是在得意自己已经把吴听寒给顺利鬼迷心窍？

    如果是后者的话，我该怎么办？我要怎么提醒吴听寒，她之所以看不见那阴人，是因为被那阴人给鬼遮了眼？

    就在我焦急万分的时候，我看见吴听寒的脸上先是疑惑，然后她顺着我的眼睛往天花板上看了一下。在这过程中，那阴人的双手始终挡在她双眼前。

    我不确定吴听寒看没看到那阴人，只知道她当即轻喝了一句什么，我没听清，尔后就见她松开左手，手中那长条状的东西当即笔直落下，却不是倒在地上，而是径直插在地面上，竖直而立！

    这尼玛，得多锋利的东西，才能做到这种程度？

    还不等我惊讶，我就看见吴听寒抬起双手，弓起食指，在她自己的眼前虚空一抓。

    我之所以肯定她是对着虚空一抓，是因为她收拢手指的时候速度很慢，就好像是不知道那里有东西，也不知道那东西的直径有多大一样。

    而当我看见她手指碰到那对惨白手腕的时候，就猛然握紧双手，随即身子后退半步，将自己的眼睛与那惨白双手分开，同时双手往下一扯。

    我听见一声惨叫当即响起，天花板上那阴人应声被吴听寒给硬生生拉扯下来，重重砸在地上----我没有听到任何物体落地的声音，但我能感觉到这一下摔的应该不轻，毕竟下坠的速度实在太快！

    还没等我反应过来，吴听寒双手左右交叉，将那双惨白的手臂给缠在一起，随即抬起一脚，准确无误的踩在双臂交叉处，以空出左手，去旁边解开那布袋的封口。

    布袋的封口刚刚解开，那布袋便十分顺滑的向下滑落，露出里面包裹了一路的东西----是一根吴听寒尾指大小的细长铁棒？

    还没等我细看，就见吴听寒一手握住那‘长铁棒’，高高举起，随即照着那阴人的后脑勺狠狠插去。

    ‘轰’的一声，不知道是我真的听见了，还是眼前的视觉让我以为我听见了，只知道在吴听寒‘长铁棒’插进那阴人后脑勺的刹那，一道绿色的火焰燃起，瞬间将那阴人给烧了个无影无踪，连灰烬都没有剩下。

    等那阴人彻底消失后，我也才终于看清吴听寒左手中的那东西，长约七寸，表面刻有奇怪的花纹，歪歪扭扭的，不知道是个什么玩意。

    头端成水滴状，但却是红色的，而且最前端尖锐无比，难怪能轻而易举的插入地面。整个看下来才发现，这哪里是什么长铁棒，分明就是一支纯金属打造的毛笔！----准确来说，应该是画笔！

    只是这东西怎么会这么厉害？连那么恐怖的阴人，轻轻一戳，都能给烧的烟消云散？

    那一瞬间，我想到了孙悟空的金箍棒，法海的紫金钵，吕布的方天画戟，加藤鹰的黄金右手……额，最后一句全部划掉！

    处理完那阴人的吴听寒抬起头来，看了我一眼，问我，讲，死了没有？

    被吓得惊魂未定的我没有回她，而是盯着她手里的那根画笔，眼神灼热的讲，你这毛笔还有没有多的，能不能送我一支？

    吴听寒再次用看白痴一样的眼神看了我一眼，然后起身回房，砰的一声把房门关的震天响。

    看着紧闭的房门，我不由得吐槽一句，女人真小气，不送就不送，至于发这么大火么？再说了，只要你卖的不贵，我也是可以买的嘛，又不一定非要白嫖。

    于是我也起身，把房门给紧紧关上，还把防盗锁也给拴上，同时心里告诫自己，现在不管谁敲门，一概当做没听见处理，不应声，不开门！

    虽然亲眼看见吴听寒已经把敲门的阴人给灭了，但我心里还是阵阵发毛，一晚上睡的一点也不踏实，一丁点风吹草动我就惊醒，然后坐起来左顾右盼，一定要确定房间里没有人后才重新躺下。

    就这样一直到天亮，我都没有睡一个完整的觉，等吴听寒再敲门的时候，我感觉自己的眼睛都快睁不开了。

    去我们村的路全是山路，车子肯定不能再开了，所以干脆停在酒店里，反正不收费。

    出发之前，吴听寒把车后座的背囊提出来，扔给我，叫我背上。我看她提的非常轻松，还以为装的是她女儿家的一些换洗衣服，却没想到入手后竟十分压手。

    我不由得多嘴问了一句，讲，这里面都装了些什么？

    我的想法很简单，要是我们村能找到的，就没必要背进去，山路难走，这么重的东西背进去怕是会耽误时间。

    吴听寒只看了我一眼，什么都没说，一副不容商量的样子。

    我知道，一旦这娘们儿决定的事情，我就算再怎么有理，也没法改变她的想法。更何况，我以为的有理，在他们匠人眼里，很可能就是狗屁不通。

    所以我没有自讨没趣，而是按照她先吃早餐的要求，领着她去了车站旁边的那家粉馆。

    老板娘见到我有些诧异，讲，你不是才出门迈？啷个又转来咯？----她是你找滴姑娘儿（很重的儿化音，老婆的意思）？

    我笑着讲，一个朋友，过来玩几天。

    老板娘给了我一个‘我懂得’眼神，然后给我们下了一大碗粉，似乎是通过这样的方式，来向吴听寒证明她很受欢迎。

    嗦完粉后，我们没有多停留，径直朝着我们村的方向走去。

    走在路上的时候，她突然主动开口问我，讲，你和那粉店老板娘很熟？

    我不知道她是不是对老板娘的话有些介怀，所以只能如实回答她，讲，算不上熟，只不过我每次到镇上，都会去那里嗦一碗粉。

    吴听寒又问，讲，你们镇上就那一家粉店？

    我摇头，讲，怎么可能？

    她又追问，讲，那为什么只吃那一家店的米粉？

    我讲，因为我爷爷带我上街吃的第一碗粉，就是在那家店。

    她听到这话，显然有些诧异，随即问我，讲，那是一家老店？什么时候开的？

    我不知道她怎么对这家粉店这么感兴趣，只好把我记得的事情说出来，讲，具体什么时候开的我不知道，我只记得很小的时候，我爷爷就带着我去他们家吃过米粉。算下来，怎么也有十七八年了吧。

    她点了点头，没有说话，而是低着头，一副若有所思的样子。

    但我却被她这三言两语给勾起了往事。

    我记得以前去那家粉店，每次都是我爷爷看着我吃，他自己却不吃。我问过我爷爷，他只说是不饿。我那时候还不知道什么是善意的谎言，所以一直相信爷爷说的是真的。

    可来回村子和镇上之间，走的再快也要六七个小时，怎么可能会不饿？爷爷之所以那么说，不过是因为家里穷罢了。

    我印象很深的一次，是看见桌上放了山胡椒油，我想试试，爷爷没阻止我，但我滴了一滴之后，就再也吃不下，受不了那味道。最后爷爷不得不再让老板给我下一碗，他自己把那碗给吃了。

    等上了中学之后，我也学会了省吃俭用，每次从学校回来的时候，都会在那家粉店打包一碗粉，然后带回去给爷爷。即便每次到家的时候都糊成坨，但爷爷都会笑着把它吃的干干净净。

    而吃完之后，爷爷都会先夸一句好吃，然后再三叮嘱我以后不要浪费钱给他带吃的，让我自己在学校里多买些东西吃，千万别饿着。

    爷爷苦了一辈子，到最后都没享过一天福。想着想着，往事就像是开了闸的水库，一发不可收拾，全都浮现在眼前，以至于我自己都没发现自己的眼眶变得湿润起来。

    说实话，直到现在，我从情感上都没办法把这样一位淳朴善良的慈祥老人，跟王先生口中那位机关算尽的老人给联系在一起。

    吴听寒没理会我喷薄涌出的情绪，而是问了句让我愣在当场的话，她讲，既然你跟那老板娘不怎么熟，那她怎么知道你才出过门？而且还说的那么肯定？<!--over-->

