    池非迟侧头看着车窗外，声音平静得没有一丝波澜，“之后，那个男人经过了重重试探、考验，因为出色的能力，那一位给了他Rye也就是黑麦威士忌的代号，三年时间，他也都表现得忠于组织，对于不忠组织的人，下手干脆利落，而对于忠于组织的人，又比琴酒多了一些侠义，能救则救，不过可惜，那个男人是FBI派来的卧底，原名叫赤井秀一……”

    鹰取严男一噎，他还以为这是个励志故事，结果这车翻得猝不及防……

    池非迟继续道，“两年前，他和FBI的同伴设计秘密逮捕琴酒，不过失败了，他卧底的身份也随之暴露，逃出了组织。”

    “那他和琴酒以前关系还不错吧？”鹰取严男道，“既然能卧底三年不露破绽，他选择对琴酒下手，说明他有把握。”

    “你想问的应该是琴酒有没有愤怒或者难过？”池非迟轻轻笑了一声，“我不知道。”

    历史惊人的相似。

    那个时候，赤井秀一虽然搭上的是雪莉的线，但雪莉不属于行动这一块，真正验证赤井秀一能力的是琴酒。

    或许像今晚的鹰取严男一样，赤井秀一也曾对琴酒表示不认同，考虑之后，又决定留下。

    琴酒当时是什么心情，之后赤井秀一卧底身份曝光时又是什么心情，他不清楚。

    不过……

    “琴酒又不是第一次遇到这种事，这些年来，叛徒、卧底他也见过不少了，你觉得他还会有多信任谁？”池非迟反问。

    这就是组织。

    卧底努力演着戏，不是卧底的人也戴着面具。

    所有人藏着自己的心思，竖起重重防备，如果真要剖开看，那就是一片冰冷刺骨的荒原，能让鹰取严男心寒到自己把自己冻死。

    一些人感受不是那么深，比如一直埋头学习和研究的雪莉，一直被皮克斯当成子侄的爱尔兰……

    而贝尔摩德看得清楚，琴酒也看得清楚。

    这两个人又不一样。

    琴酒之前那句话说得很对：女人，毕竟是女人。

    当然，琴酒对他已经够善意的了，这点没得说。

    “信念坚定才能强大而无畏，懵懂无知……大概可以快乐一点。”

    池非迟总结一句，又继续道，“两年前，黑麦撤得很干脆，没管那个被他利用又喜欢着他的女人，其实他的选择没有错，只要他表现得在乎，组织就会利用那个女人来除掉他，那个女人不同意是死，同意了，计划过程中出了什么意外，那个女人就是扰乱他心神的靶子，一样会死，而那一位之所以很忌惮他，不仅是他的能力，也是因为他的魄力，不管他是真的不在乎还是假装不在乎，他那颗站在正义那边的心志还真是够坚定的。”

    “今年，那个女人想要脱离组织，去找赤井秀一双宿双飞，其实这两年因为黑麦威士忌的关系，她几乎已经在被铲除的边缘了，不动她，是为了试着看能不能钓到赤井秀一，也是为了稳住她妹妹，同时也是因为之前还没触及到组织的底线，她跟组织提离开的事就直接越过了线，更别说她还想带走她那个对组织来说很重要的、身为药物研究者的妹妹，所以她被琴酒清理掉了，之后她妹妹叛逃了，她妹妹就是今晚行动的目标雪莉。”

    “没想到里面还有这么多事……”鹰取严男感慨着，转头看了看池非迟，又很快收回视线，继续开自己的车。

    那张侧头看着车窗外抽烟的易容脸上，依旧没什么表情，就像他光听那平静语气无法听出池非迟的想法、又为什么跟他说这些一样。

    是介绍情况？还是想提醒他别起异心？

    老板在那些事里又扮演着什么角色？心里到底是怎么想的？

    看不穿，摸不透。

    如果给他一个问问题的机会，他想问的太多了。

    “老板，您可不是懵懂无知的人，也就是说，您有坚定的信念？”

    “嗯。”

    “那能不能告诉我？”

    “不能。”

    “您还是防备着我啊……”

    “嗯。”

    鹰取严男：“……”

    （＃－.－）

    又是这种理所当然的态度……！

    车子停在一处河岸边，等非墨和非赤回来搭上便车，才再度驶向东京市区。

    鹰取严男憋了一路，在抵达东京一个隐蔽处，看着池非迟下车、撕易容脸的时候，才忍不住道，“老板，在组织里待着压力很大吧？”

    池非迟又撕了两层易容脸，转头看鹰取严男，“没有，为什么这么问？”

    鹰取严男看着那双没什么情绪的紫色眼睛，心里感慨紫色果然是最诡异的颜色，明明同样没什么情绪，却比易容脸上的蓝瞳看起来诡谲得多了，“咳，我是想说，要是您觉得压力大，可以去找医生聊聊，放松一下神经……”

    池非迟收回视线，拿出打火机，将撕下来的几张易容脸点燃，“大山没跟你说过？”

    “说过什么？”鹰取严男疑惑，“那天大山先生只是跟我谈了一下保镖的工作范畴和薪水，而且保镖该做的事，我可一件都没机会去做……”

    “那他大概是觉得你保护我安全就行了，其他的没必要跟你说，”池非迟盯着火光，等易容脸被烧得差不多了，才丢到墙角，想了想，反正这也不是什么大秘密，鹰取严男早晚也得知道，干脆就自己说了，“我之前在青山第四医院住过一阵子，别跟我提找心理医生聊天这种事。”

    鹰取严男一愣，干笑两声，“老板，您……开玩笑的？”

    “没开玩笑，”池非迟转身，把外套脱下来，丢进那辆黑色杰路驰Zelas的后备箱里，被柯南看到过的衣服，可不能再穿了，“不过我确定，我没病。”

    “呃，嗯……”鹰取严男只能点头。

    突然觉得未来不仅会一片黑暗，还会很考验神经……

    池非迟懒得解释，去车上拎了非赤和非墨，锁好车门，准备换车回家。

    解释不清，那就爱咋想咋想吧。

    ……

    西多摩市双塔大楼遭遇恐怖袭击……

    常盘集团社长常盘美绪身亡……

    日本画大师如月峰水杀人……

    相关新闻报道只火了两天，热度又很快被新鲜事盖了下去。

    很多与这件事无关的民众，大概过上一段时间，就会将之彻底遗忘。

    公寓11楼阳台上，灰原哀坐在玻璃圆桌边，翻看着报纸上的报道，心里有些感慨，放下报纸，拿起下一份。

    娱乐类报纸。

    仓木麻衣新歌《Always》首周有望冲击公信榜冠军……

    “仓木小姐发行新歌了吗？”灰原哀问道。

    池非迟擦着头发从洗手间出来，“昨天。”

    仓木麻衣那边的速度好像慢了一点，作为剧场版《通往天国的倒计时》的主题曲，大楼都炸完两天了，这首歌才发行。

    “我昨天出门买东西了，没留意网上的消息，”灰原哀拿起桌上的包装礼盒，“给你买的礼物，其他人的都送了。”

    “我也有？”池非迟把毛巾送回洗手间，才出了客厅到阳台。

    “之前一直不知道送你什么好。”灰原哀认真解释着。

    果然，池非迟还是在意的吧。

    周围人都送了，就他没有……

    “我还以为你不会跟我客气。”池非迟坐到圆桌旁。

    灰原哀一懵。

    还能这么想？

    “现在拆？”池非迟问了一声。

    灰原哀点了点头，又发现池非迟盯着礼物盒没动，不由问道，“怎么了吗？”

    池非迟：“我想一下惊喜这个表情怎么做。”

    灰原哀：“不用吓我。”

    最终，池非迟还是放弃了做出惊喜表情，面无表情地拆盒，面无表情地看了看盒子里的游戏磁盘，面无表情地看完说明书。

    灰原哀默默喝了口果汁，这反应……跟她想象中没什么出入。

    “恐怖探险类游戏？什么时候发行的？”池非迟把磁盘放回盒子里。

    “好像就在前两天。”灰原哀想了想，又道，“那天打电话给你说我出事了，故意吓你，是江户川的主意，不过我也同意了，今天他和毛利大叔、小兰姐姐去和歌山县那边旅游了。”

    池非迟懂了，意思是柯南又跑出去躲他了，想了想，“柯南走了……可惜我这边好像没什么事需要委托少年侦探团。”

    灰原哀无奈，“你果然是避着江户川委托啊？”

    “嗯，他是瘟神，最好避一避……”池非迟考虑了一下，他也很久没给少年侦探团发活动经费了，还是打了个电话过去。

    至于委托内容……

    “……最近有人跟踪敏也，拜托你们去查一下，具体情况，你们去娱乐公司找敏也了解，完成委托之后，来找我拿委托费。”

    没一会儿，灰原哀就接到了光彦的电话。

    “我知道了，我在非迟哥这里……那我了解一下情况再去找你们汇合。”

    灰原哀挂断电话，有些无语。

    池非迟就是觉得他们太闲了，对吧？

    “那么，具体情况呢？真的有人在跟踪他？”

    “不仅是跟踪，还有恐吓信。”池非迟道。

    灰原哀一愣，认真了一些，“有没有怀疑对象？”

    “当初他们那个乐队，只有鼓手去了THK公司上班，键盘手和贝斯手人品都不好，提出想去公司的时候，被他拒绝了，还有一些他以前的酒肉朋友……那些想去公司却被拒绝的人，都有可能对他心怀怨恨，具体的你们去问他，我也不是很清楚。”

    池非迟直接当甩手掌柜，拿出手机看了看邮件，没急着回复，抬头看灰原哀，继续道，“调查不用急，我希望你们把有可能的人都调查一遍，我想知道到底有多少人对他心怀怨恨，为什么怨恨，又怨恨到什么程度……”

    灰原哀认真点头。

    这事可能关系到THK的发展，确实不能大意。

    池非迟：“然后再一起收拾掉。”

    灰原哀：“……”

