    艾霍特完全联络不到阿蒙，自己也被深埋在月球的地下。

    时间如梭，跨越了上千万年。

    多年以后，亚特兰蒂斯人的文明发展出了极高的科技文明。当传古者女王的舰队踏上征服星辰的旅途，在月球上建立起短途补给基地时，她第一站停靠的就是月球。

    于是，艾霍特再次从地下深处觉醒了。

    它本能地感受到生命搏动，像无形的迷雾般悄悄潜入了星舰内部，舍弃了大部分形体，并以寄生的方式潜伏在某个倒霉士兵的体内，继续恢复力量。

    可怕的是，所有人都没有察觉到这个不速之客的存在。

    艾霍特还在女王庞大的舰队里，发现了了鸟人族遗留下来的晶体碎片——聚星幻灵印碎片。

    这本该是存在于某位鸟人体内的结晶。

    当然，这些都是后来发生的事了。

    ————

    一阵山摇地动后，大厅周围闪耀的符文黯淡下去。

    蕾娜塔从一片废墟中站起身，在昏暗光线中四下张望着，龙族强大视力让她很快看清了所处环境。

    中央制御单元变成了这样？

    深深的震撼感让她不由得心头狂跳，向着记忆中尤尔金的所在走去。

    前一刻，好像天都塌了下来，倾覆在身上。

    此时，她还不明白到底发生了什么，也不清楚外面世界的天翻地覆是怎么回事儿。

    “咔嚓——”

    脚旁一根断裂的石柱出现了裂痕，然后是一阵稀里哗啦的声音，一只手臂忽然从下面伸出。

    “戈薇？是你吗？”

    蕾娜塔低下头，顿时反应过来，立即拉住那只手，并帮戈薇清理掉周围的瓦砾。

    索格龙的克隆体四十号——戈薇，摇晃着站起来，身上伤痕累累。

    此刻银色长发在空中张开，一只手臂垂在身前，似乎已被砸断，另一只手抱着肩膀。

    断掉的手臂很快恢复原状，她活动了一下，环顾四周。

    “应该是质子风暴造成的。那一刻，我检测到巨大能量释放出的波动。”戈薇红宝石般的眼睛闪闪发光，声音平静。

    “质子风暴……是什么？”蕾娜塔一愣。

    “是跃迁产生的能量，从这里传到行星各处，汇聚起来射向天空。”

    “跃迁能量？如此巨大的跃迁！这到底是……”蕾娜塔震撼不已。

    戈薇的身体很虚弱，但声音依然冰冷漠然，像部机器。

    她对于发生的事情并不是很了解，但体内的人工智能检测到巨量的能量反应，应该不会错。

    “真是奇怪，就连母体的波动也消失了，消失在地下深处……恐怕是因为那颗陨石造成的。”

    “等等，你说陨石？什么陨石？”

    蕾娜塔瞪大了眼睛，从未听尤尔金说过什么陨石，只知道即将有巨大灾厄降临。

    “怎么，你……居然不知道么？”

    戈薇看着她，也露出疑惑之情，但她很快确认对方并不知道这件事。于是将自己知道的情况说了出来，这才让蕾娜塔恍然大悟。

    “啊！原来尊主说的灾厄……竟是这么回事！”

    “没错，就是这样。”

    就在这时，戈薇银色长发飘舞到胸前，身上忽然现出透明状，就连内脏和骨骼都隐隐看见了。

    “咕咚——”

    她双腿瘫软，直接跪倒在地面。

    “哎，你怎么了？”

    蕾娜塔急忙拉住她。

    “这么快……就要来了吗……？”戈薇摇了摇头，眼中掠过一丝寒意，淡漠道，“没用的，我的生命即将完结了。”

    “你是说……”蕾娜塔愣了一下明白了。

    戈薇从出生到死亡只有四个小时的生命，现在看来，死神恐怕已经向她招手了。

    “除了你，我检测不到此地还有任何生命。据我推测，这个世界上现在只有你和我还活着。”戈薇感到身体有些难受，全身机能紊乱，这是大限将至的正常反应。

    “啊？怎么会……只剩下……我们俩了么？”

    “但要不了多久，就会只剩你一个了。”戈薇道。

    “不，我会让你活下来的，这里有许多设备能延续你性命。”蕾娜塔心中有些说不出的滋味，但这话说的非常肯定。

    “是啊……你那位尊主也对我说过这话。可是，那样一来……我还是我自己吗？”

    戈薇的声音变弱了，像是在喃喃自语。

    蕾娜塔心念一动，比起对生的渴望，她现在居然在担心这种问题？

    “相信恩主，这件事一定可以办到的。”蕾娜塔低声道。

    戈薇沉默片刻，忽然开口道，“对了，他离开之前对你说了些什么？”

    此话出口，蕾娜塔的脸色顿时微微一变，陷入深深的沉思中。

    她想起恩主离开时，将她叫到一边说的那些话。

    “他告诉过我……如果在他人的庇护下生活太久，我将永远迷失真正的自我，错失自己真正的力量。”

    “真正的力量？这是什么意思？”戈薇有些好奇。

    “不知道……但我现在好像明白了。”

    蕾娜塔摇了摇头道，“尊主早就预感到了一切……他还说，这里，就是我们今后需要守护的地方了，文明的传承会继续，直到某一天他们醒来。”

    “意思是，他们还会醒来吗？”

    “当然！”

    蕾娜塔回答得斩钉截铁，说完，转过身，径直向着毁坏的中央制御单元大厅走去。

    棺椁中的淡蓝色符文早已熄灭，周围不时闪烁出电火花，映照在黝黑的水晶外壳上，就像是深邃海底一般，让人感到莫名恐惧。

    “所有人……都死了吗？尊主也……”

    蕾娜塔屏住呼吸，用手轻轻摸了摸那块水晶。入手冰冷——丝毫感觉不到尤尔金的生命气息。

    “他的生命能量也耗尽了。”

    戈薇跟了上来，眼睛看向棺椁，红宝石般的瞳孔中看不出任何情绪变化。

    戈薇停顿片刻道，“那么现在，你准备做什么？”

    蕾娜塔听后半晌无语，只是怔怔盯着水晶。

    “我、我不知道……”

    一时间，巨大的孤独感出现在她的心中。

    是啊，她现在能做什么呢？

    这个问题就像发自灵魂的三问：我是谁？我从哪里来？我到哪里去？

    任何人对这个问题都没有答案，因为生命变化得太快，这个问题太大了，方向也太宽了，即便思考出答案也很难让自己满意。

    戈薇脸色逐渐冷了下来，对蕾娜塔淡漠道：“我在还未诞生时，曾经在无数看到过一些东西……”

    “嗯？”

    蕾娜塔回过神来，缓缓转身，问道，“你还未诞生时见过什么？”

    “难以说明。”

    这时，蕾娜塔猛然发现戈薇的身体变得更加透明了，像水母一样，甚至映衬出背后景色。

    她心中一凛，忙到，“等等，先别说了这些了，我带你去尊主的创生实验室，那里有种容器，说不定可以让你恢复身体。”

    “不，没关系。”戈薇摇了摇头，拒绝道，“我已经决定了，要以另一种方式活下去，我不想要这种身体了。”

