    由不得袁天罡不吃惊，身为司天监的老大，他的权势并不是很大，但是对消息的灵通程度却是一般人不能比拟的。

    毫不夸张的讲，一旦朝中发生一些大动作的事情，袁天罡一定会第一个知道的。

    为何？

    因为要找好日子！

    虽说在李承乾的影响下，唐人对鬼神之说已经没有之前的那么重视了，但是套一个好彩头总是没有错的。

    然而这次发生的事情对袁天罡来说就很突然：

    这次为什么会这么突然？

    人在疑惑的时候就会容易多想，事实证明袁天罡虽然是个神棍，但是他依旧是一个正常人。

    随着脑袋里的思绪逐渐转换，袁天罡看向李世民的眼神终于变得诡异了起来：

    陛下……该不会打算偷偷摸摸的娶妃吧？

    ‘咕嘟~’

    咽下一口唾沫，袁天罡开始为自己思考了起来：

    若是为了陛下的一时冲动，到最后反而得罪了后宫中的那位可就有些不值得了。

    倒不是长孙皇后的权势超过了李世民，只不过是袁天罡清楚枕头风的力量有多么恐怖罢了。

    什么？

    你说找个人取代长孙皇后？

    别开玩笑了！

    这些年里被李世民宠幸过的女人不少，但是你见过那一个敢在长孙皇后面前放肆？

    毫不夸张的讲，其他的女人对老李来说只是生活中的开胃菜，但长孙皇后却是不可缺少的财迷油盐……

    除此之外，还有着另外一个原因：

    长孙皇后是李承乾的生母！

    一个逼迫着道门、佛门和五姓七望全都不得不低头的狠人！

    要是让李承乾知道他们给自己亲娘找了个竞争对手，那以后还能有好日子过？

    ‘母凭子贵’在这一刻表现得淋漓尽致。

    正是因为清楚着这些，所以袁天罡和李淳风二人的小脑袋瓜瞬间便转动了起来：

    要不……干脆让最近的三四个月都不要有良辰吉日了吧？

    至于为什么不多加一点儿时间？

    若是老李能在三四个月之后还对那个未知的女人抱有兴趣，那袁天罡倒是愿意对其称一声‘佩服’了！

    “陛下也知道，不同的日子适合不同的事情，因此我们要先知道陛下想要做些什么。”

    在袁天罡发散思维的时候，一旁的李淳风也快速的补充了一句：

    不管暗地里有什么样的小动作，至少不能让这位爷有情绪不是？

    “这……”

    稍微迟疑，李世民还是将自己的诉求说了出来：

    “还请二位道长帮我看看最近可有什么适合继位的日子。”

    说话时李世民的目光落到袁天罡和李淳风身上，能够被他老李看重，这两个家伙当然是有真本事的。

    别的不说，至少袁天罡就帮老李预测过很多次的天气变化……

    “继位，继什么……继位！”

    语调从疑惑变为吃惊，袁天罡第一次在李世民面前露出失态的表情：

    “陛下要让位？”

    “没错！”

    点点头肯定了袁天罡的猜测，李世民再次催促：

    “帮我看看最近的良辰吉日是什么时候，高明那小子向来奸猾，朕可不想被他看出破绽。”

    “请碧霄稍等。”

    互相对视一眼，李淳风和袁天罡二人各自闭着眼睛推算了起来。

    足足过去了十几分钟，二人的脚旁甚至已经出现了一片由汗水组成的小水渍。

    “回禀陛下，贫道已经推算出来了。”

    “我也推算出来了。”

    又是一眼对视，两个神棍以恐怖的默契同时开口：

    “最适合禅位的日子就在后天！”

    话语出口，袁天罡和李淳风的嘴角微微扬起：

    一个神棍最重要的技能是什么？

    真本事？

    有真本事的那叫‘高人’！

    真正配得上神棍专属技能的只有一个——识相！

    毫无疑问，袁天罡和李淳风二人如果有属性面板，那么上面一定会写着‘识相max’……

    没听到陛下已经说了吗？

    最近的良辰吉日！

    李世民是什么人？

    皇帝！

    只要他开口，袁天罡和李淳风二人都敢把现在变成良辰吉日：

    毕竟老李也是有着能随时给他们确定‘祭日’能力的狠人啊。

    至于为什么要选择后天？

    那当然是为了给李世民一定的准备时间，除此之外，也是为了保留一点儿自己道门高人的尊严。

    严格说起来不管是袁天罡还是李淳风都是真正有本事的：

    要不然他们也不会发现武媚那奇特的命格……

    但就算是这样，他们却依旧被李承乾认定为神棍，只能说这两个牛鼻子的行事风格的确和高人搭不上边。

    “还要等一天？”

    咂吧了一下嘴巴，李世民的神情有些无奈：

    相比较等待，他恨不得今天晚上就绑着李承乾当皇帝。

    “陛下~”

    李世民的话语刚刚出口，李淳风和袁天罡二人就是脸色一变：

    不好，要遭！

    为了防止自己选定的良辰吉日变成祭日，二人的大脑再次飞速的旋转了起来。

    “陛下，皇权更替乃是天大的事情，必要的准备是必须的，可不能因为追求速度而造成不好的事情。”

    说话时袁天罡偷偷的瞄了一眼李世民：

    早知道今天会摊上这么个事情，还不如让淳风一个人面圣呢。

    以袁天罡的身份，只要找一个‘闭关测天象’之类的说法，躲过几次召见还是没有问题的。

    至于这样会不会坑到李淳风？

    呵呵~

    有徒弟不坑难道坑自己吗？

    念头运转之间，袁天罡不由得向着旁边的李淳风看去，没想到却正好迎上了李淳风的眼神。

    只是瞬间，袁天罡便忍不住嘴角一抽：

    好嘛，这兔崽子居然和我想法一样……

    当然，这也是知道着李世民不会因为一些小事儿做掉他们，要不然以袁天罡和李淳风的性格早就连夜跑到山里修仙去了。

    “袁道长言之有理。”

    点了点头，李世民的脸上露出来赞同之色：

    “青雀和恪儿那边也不知道如何了，的确该让他们准备一下。”

    话语落下，李世民再次看向袁天罡师徒二人：

    “既然如此，那么后天的继位大典就交给二位道长主持了，正好你们也能稍微准备一下。”

