    嘭！嘭！嘭！

    金土属性的融合极为困难，苏莫不停的尝试，一次又一次的失败。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “土生金，土属性玄力防御力较强，金属性玄力较为锋锐，破坏力强大！”

    一边融合土金两种属性，苏莫一边呢喃自语。

    两种属性的玄力，分别缠绕在苏莫的两根手指之上，轻轻的碰触，然后缓缓的交\/融，但是每到关键时刻，总会有一种属性玄力崩溃。

    金属性玄力奔溃的次数较少，多是土属性玄力崩溃。

    “不行，金属性之力强过了土属性之力，不够平衡！”

    片刻之后，苏莫停止了融合，这段时间他经常修炼寂灭心法，倒是修炼过头了，导致金属性之力反了土属性之力。

    不过，金属性之力并不比土属性之力强多少，只是一丝一毫的差距而已。

    随即，苏莫开始修炼起了千山玄重诀，只要他将千山玄重诀再稍稍修炼一番，让得土属性之力稍强分毫，再行融合。

    催动吞噬武魂，千山玄重诀运转，虚空之中一缕缕土属性灵气向苏莫汇聚而来，被他吸纳进了体内。

    苏莫体内土属性玄力缓缓增强。

    土属性玄力的增强，过程比较缓慢，但好在土属性之力和之金属性之力，差距极小。

    时间缓缓流失，苏莫这一修炼就是两天，两天之后，他便停止了修炼千山玄重诀。

    “差不多了！”

    苏莫呢喃自语，他感觉土属性之力已经完全不比金属性之力弱了，若是再修炼下去，又要形成反了！

    而后，苏莫再次尝试融合，两缕属性玄力汇聚于两指之上，然后轻轻的碰触在了一起。

    随即，土属性玄力将金属性玄力包裹，两种属性玄力最终纠缠在了一起，缓缓的融合。

    几个呼吸之后，两种属性玄力便彻底的融合在了一起，化为了一种黄色的玄力，恐怖的气息从其内汹涌而出。

    “成了！”苏莫心中一喜。

    然而，下一刻。

    轰！

    黄色玄力立刻爆炸，将苏莫都震退十数丈。

    若不是他肉身强大，说不定都会受伤。

    “还是不稳定！”

    苏莫面色稍稍凝重，但也没有过多担心。

    这是一个好的开始，只要能融合，哪怕能支撑十个呼吸时间，便已经足够了。

    一般的战斗，十个呼吸他便能结束。

    而若是十个呼吸之内结束不了的战斗，基本上他也很难是对手。

    随即，苏莫继续融合。

    轰！

    轰！

    轰！

    两种属性玄力融合的黄色玄力，依旧不断的爆炸。

    不过，随着不断的尝试，苏莫对于融合成的黄色玄力的劲力波动，已经越来越清楚，坚持的时间却是越来越长。

    三个呼吸！

    四个呼吸！

    七个呼吸！

    八个呼吸！

    整整耗费了三天时间，苏莫尝试了无数次，最终融合成的黄色玄力，已经能支撑八个呼吸时间而不爆炸。

    “呼！”

    苏莫长出了一口气，眉头微微一皱，八个呼吸，还是不够啊！

    时间实在太短了，与他人战斗的话，局限性太大，万一再一个不稳，玄力在体内爆炸，那就彻底完蛋了！

    休息了片刻，苏莫在脑海中仔细的模拟了一番两种玄力融合时的波动情况，半个时辰后，他再次开始了融合。

    轰！

    轰！

    融合而成的黄色玄力依旧不稳，但稳定的时间却依旧不断的在增加。

    九个呼吸！

    十个呼吸！

    十二个呼吸！

    又过了两日，苏莫金土两种属性融合而成的黄色玄力，已经能坚持到十二个呼吸的时间。

    黄色玄力，在十二个呼吸之内，都比较稳定，不会爆炸。

    苏莫面上露出了一丝笑容，十二个呼吸的时间，已经足够使用了！

    而后，苏莫深深地吸了口气，开始第一次尝试在丹田之内融合。

    精神高度集中，抛却脑中一切杂念，苏莫闭上了双眼，意沉丹田，控制着体内所有的土金两种属性玄力开始融合。

    苏莫无比的小心，不敢有丝毫的急躁，努力的保持着两种属性玄力的稳定，缓缓的融合。

    片刻之后，苏莫体内土金两种属性全力，全部的融合在了一起，化为了浩荡的黄色玄力，浩大的气息从他体内汹涌而出。

    时间缓缓流逝，十一个呼吸之后，苏莫立刻控制黄色玄力分解，重新化为了土金两种属性玄力。

    苏莫不敢等到十二个呼吸的时间，他总要给自己留些余地，以免玄力爆炸。

    随后，分解的两种玄力再次融合，继而再次分解。

    苏莫不断的控制两种玄力融合，然后再分解，周而复始，他对此也越的熟练。

    如此循环了数百次，苏莫已经得心应手，他意念一动，体内土金玄力便能立刻融合，意念再动，两种玄力便能立刻分解。

    此时，苏莫算是彻底放心了，土金属性的融合，必定让他的战斗力疯狂暴增，这次天骄盛会，能打败他的人，已经不多了。

    只见苏莫手掌抬起，掌中光芒闪烁，三彩玄力汇聚于掌中，滔天的气息，弥漫八方。

    这三彩玄力，分别是木火属性融合而成的紫色玄力，和土金属性融合的黄色玄力，以及淡蓝色的水属性玄力。

    感受着这三彩玄力中传出的恐怖气息，苏莫自己都不禁感觉头皮麻。

    强大！

    无比的强大！

    此刻，苏莫不禁又期待了起来，期待有朝一日，五行属性彻底融合在一起，化为混沌之力，到底该有多强大！

    片刻之后，苏莫收拾了一番心情，再次开始了修炼，努力淬炼玄力，凝练修为。

    距天骄盛会还有几日时间，若是能趁着这个时间，把修为提升到真玄境五重，那他的底气就能更足了。

    时间在修炼之中飞逝，眨眼之间，天骄盛会之日已经来临。

    ……

    清晨，朝阳初升，天地间氤氲淡淡。

    苏莫在阁楼中洗漱了一番，换上了一件干净的蓝色长衫，便走出了阁楼，来到了外面的广场上。

    此时，君无惜已经在广场上等待了。

    “十一师弟！”见苏莫到来，君无惜招呼了一声。

    苏莫点了点头，随即问道：“五师兄，天骄盛会在哪里举行？”

    “不清楚！”

    君无惜摇头，道：“反正有师尊带领，无论在哪里举行，都能很快到达！”

    君无惜话音一落，一身藏青色长衫的皇甫擎，从大殿中大步走了出来。