    云凡冰冷的目光稍缓，

    　　没有接过这胖子手中沾满血迹的鹰，

    　　转过身去，

    　　轻轻将花莺莺抱在怀中，

    　　轻拍着她的后脑勺：

    　　“别怕别怕，

    　　“有我在呢，

    　　“这胖子是个傻子，

    　　“不是故意要吓你的，

    　　“你看我让他给你道歉，

    　　“没事啦……没事啦……

    　　“莺莺最勇敢了！”

    　　一边说着，他一边偏了偏头，

    　　毫不客气地瞪着那胖子：

    　　“还愣着干什么？

    　　“道歉！”

    　　那胖子一愣，

    　　堂堂元婴，

    　　要给一个猪狗一样的普通凡人道歉？

    　　天底下有这种事？

    　　如果他真如此做了，

    　　岂不是滑天下之大稽，

    　　面子怎么挂得住？

    　　似乎看穿了胖子在想什么，

    　　云凡皱起了眉头：

    　　“怎么？

    　　“以为自己是个元婴就了不起么？

    　　“我手底下杀的元婴没有一千也有八百，

    　　“你今儿要是不道歉，

    　　“我不介意在这名单里加一个你。”

    　　胖子又是一愣，

    　　对这少年越发捉摸不透，

    　　倒不是因为他的那句“手底下杀的元婴没有一千也有八百”，

    　　整个九洲明面上的元婴加起来恐怕也不过一两百，

    　　他去哪里杀的一千八百个元婴？

    　　简直是用蛇皮袋子把狗屁股包起来——狗屁不通。

    　　令胖子惊疑不定的是，

    　　这少年怎么知道自己是元婴的？

    　　没有同等的修为，

    　　低境界修士感应高境界修士最多也只能知道对方强于自己，

    　　但究竟有多强、强出多少，

    　　那是用什么方法都无法感应出来的，

    　　尤其这种刚刚凝气踏入炼气的小修士，

    　　那简直是见谁都跟见了高人似的，

    　　怎么可能一眼就把自己的修为看破？

    　　炼气、筑基、金丹、元婴、化神，

    　　修士五大境界，

    　　五选一给他蒙中了？

    　　不过，

    　　此刻他没有心思多考虑其他，

    　　他的金鹰危在旦夕，

    　　救这金鹰的命迫在眉睫，

    　　这少年又似乎有救这金鹰的方法，

    　　多番考虑之下，

    　　他转身面对那被吓哭的女孩，

    　　将肥胖的头颅低得几乎贴到了他的肚皮上：

    　　“对、对不起，是老子的错。”

    　　“……”

    　　云凡瞪了他一眼，

    　　见花莺莺不再哭了，

    　　便轻轻揉了揉花莺莺的头，

    　　将她拉到自己身后，

    　　从胖子手中接过金鹰。

    　　那只金鹰的体型比普通人还大些许，

    　　几乎快赶上那胖子的体型，

    　　落到云凡手中时，

    　　那只金鹰的身躯有一大半都被拖在地上。

    　　他拨开金鹰腹部的羽毛打量了两眼，

    　　又翻了翻那只金鹰的眼睛，

    　　抬头望着那如小山般庞大的胖子：

    　　“我可以治好它，你给我什么好处？”

    　　“好处？”

    　　那胖子一愣，心说我不杀你已经是最大的好处了，

    　　你还想和我要别的？

    　　他犹豫了一会，咬了咬牙：

    　　“你想要什么？”

    　　“这个得看你有什么。”

    　　云凡漫不经心的说道。

    　　胖子的表情阴晴不定，

    　　捏了捏拳头，

    　　随后又换上了一副谄媚的笑容，

    　　解开外袍弯腰铺在地上，

    　　随后又解开腰间的一个小布袋，

    　　只见那巴掌大的布袋中，

    　　朗朗当当的掉出了足有半人高的一大堆东西，

    　　从各种各样的兵器到各种各样的丹药瓶子，

    　　以及书籍、玩物、

    　　乃至肉干、换洗衣物等各种各样稀奇古怪的东西，

    　　堆在他面前，

    　　他抽出一把长剑来，

    　　脸上讨好的说道：

    　　“上等灵兵分水剑……”

    　　“这种垃圾东西，就别拿出来丢人现眼了。”

    　　云凡摇了摇头。

    　　胖子身子一僵，

    　　又从那堆小山样的东西中抽出一本功法：

    　　“搬山功……”

    　　“还是垃圾。”

    　　云凡摇了摇头，

    　　见胖子眉头皱起，

    　　便不耐烦的开口：

    　　“这东西对你来说还算珍贵，但我又不修炼，要这玩意做什么？”

    　　“……”

    　　胖子楞了一下，咬了咬牙，

    　　从那堆东西中抽出一个铃铛来：

    　　“这是一件上等法宝……”

    　　“还是垃圾。”

    　　云凡叹了口气：

    　　“你别这一副不识货的表情看着我，这东西我一眼就看穿了，

    　　“能释放出一道相当于一名普通元婴全力一击的法宝，

    　　“就珍稀程度来说确实珍贵，

    　　“但相信我，

    　　“对我来说，这玩意真就垃圾一个。”

    　　“你……”

    　　胖子望了望那只半死不活的金鹰，不由得急了：

    　　“你倒是选一件不垃圾的，

    　　“东西全摆在这，你自己选！”

    　　云凡也不客气，

    　　将怀中金鹰放到地上，

    　　蹲在地上开始一件一件的挑起来，

    　　挑一件、丢一件，

    　　满脸都是嫌弃的表情：

    　　“玄阴丹？垃圾。

    　　“玄火丹？垃圾。

    　　“九转龙凤丹？垃圾。

    　　“八星印？垃圾。

    　　“定天镯？垃圾。

    　　“焚天匕？垃圾。

    　　“功法？垃圾。

    　　“一大堆垃圾玩意，

    　　“没一个能看的……

    　　“又一个，哼。”

    　　这相当不客气的评价听得胖子脸上一阵红一阵白，

    　　同时也暗暗心惊，

    　　这家伙到底是什么势力养出来的二代，

    　　明明认得这些，

    　　连他一个有宗门底蕴的元婴都觉得无比珍贵的东西，

    　　却全当成垃圾看待？

    　　不由对这少年的背景越发捉摸不透，

    　　开始回忆自己熟知的九洲各大宗门中，

    　　哪个宗门能养出这等眼界的弟子。

    　　随着时间的流逝，

    　　那一堆东西越挑越少，

    　　胖子越发紧张，

    　　他不知道这少年是否真能将金鹰救下，

    　　但现在他已经完全没有办法了，

    　　这少年就是治好金鹰的唯一希望，

    　　如果这少年对他的东西全都看不上眼，

    　　这少年还会治他的金鹰吗？

    　　他不由得感到忐忑不安。

    　　好在那一堆东西快见底时，

    　　云凡挑拣东西的动作顿住，

    　　拾起一枚布满了青锈，看上去似乎颇有年份的铜钱：

    　　“这东西，就作为报酬吧。”

    　　胖子定睛望去，

    　　不由愣住。

    　　不为其他，主要是他对这枚铜钱实在没什么印象了。

    　　他一个元婴期，

    　　平时出去要花钱，

    　　不说跟在他身后的跟班会不会为了讨好他而出钱，

    　　就说他要给钱的人——

    　　敢收？

    　　所以别说铜钱，

    　　什么银两、金条、灵石，

    　　他通通不带的。

    　　他兜里怎么会凭空出现一枚老铜钱？

    　　他细细回忆，才从记忆中翻出来些许发黄泛旧的老画面。

    　　似乎是一个金丹老道人卖给他的。

    　　除那枚铜钱之外，

    　　那老道人还有一个叫做“罗盘”的东西，被他以为是藏宝盒，

    　　随手砸碎了。

    　　不论是罗盘，又或者是铜钱，

    　　他都琢磨不出有什么玄妙，

    　　就随手收着了。

    　　至于那老道人，

    　　自然被他喂了鹰。

    　　想到这少年对他手中一大堆珍贵之物不屑一顾，

    　　却对这铜钱青眼有加，

    　　不由胖眼微眯，

    　　细细打量这少年两眼，

    　　讨好般笑道：

    　　“我这鹰……”

    　　“我这人一向说话算数，放心吧，我说能救你的鹰，

    　　“就算它被人大卸八块我也能救回来，

    　　“何况它只是被人下了蛊？”

    　　云凡收起铜钱，

    　　蹲下身子捡起一枚石子，

    　　随后挥拳朝金鹰的腹部重重一击，

    　　还未等脸色大变的胖子有所动作，

    　　只见那金鹰浑身一震，

    　　一只通体漆黑的蜈蚣竟被金鹰从口中吐出，

    　　还未扭动几下身躯，

    　　就被云凡眼疾手快一石子砸死，

    　　成了肉泥。

    　　“钱货两清，

    　　“合作愉快。”

    　　云凡笑着说道。

    　　“合作愉快。”

    　　胖子也在脸上挤出了一个笑容，

    　　随手挥了个法决，

    　　那巴掌大的布袋膨胀起来，

    　　如有灵性般将地上的东西逐个吞噬。

    　　那只金鹰也在几声微弱的咳嗽后醒转。

    　　“时间不早了，

    　　“我们还要赶路，

    　　“找别的客栈住去，

    　　“先行离去了。

    　　“你看这好好的一个客栈被你弄得……

    　　“还怎么住啊？”

    　　云凡语气似埋怨般，朝胖子拱了拱手。

    　　“恕不远送。”

    　　胖子轻轻抚摸着从地上踉跄爬起的金鹰，

    　　脸上笑容依旧，

    　　却显得比先前冰冷几分。

    　　见此，

    　　云凡也不再多言，

    　　牵着花莺莺的小手，

    　　朝身后被栓在树林中的云鸟走去。

    　　望着二人的背影，

    　　胖子的眼神彻底变得冰冷，

    　　从布袋中取出一柄寒光闪闪的斧头握在手中，

    　　他冷笑一声，

    　　将肥硕的身子微转几分，将握着斧头的手向后拉，

    　　正要将斧头朝那少年掷去，

    　　却看到那少年伸出右手打了个响指，

    　　口中轻轻吐出一字：

    　　“破！”

