    “我滴天啊，这个柳飞歌到底是个什么样的妖孽，识海中竟然有这等能够修复和增强神识的宝物，莫非朕这一次招惹的是大宗门培养出来绝世天才不成？”

    那姬一梦更是无比的震惊，脸色剧变，心中暗暗思忖着，已然有了几分懊悔，早知如此，自己和这个柳飞歌好好分说，许以好处，说不定还能让这个柳飞歌带自己出了秘境，然后找一个宿体夺舍，如今倒好，这么得罪了他，只怕不会和自己善罢甘休了。

    “老匹夫，来！看你这次还怎么夺舍？”

    柳飞歌则是精神大振，朝着姬一梦大声喝道，一副跃跃欲试的样子，有了混沌圣殿的帮忙，他的信心自然是空前暴涨。

    “这……柳小哥儿，朕之前多有冒犯，还请柳小哥儿见谅，你我相争，终是两败俱伤，不若朕和你谈个交易怎么样？”

    姬一梦却是后退了两步，神色变得温和起来，出言和柳飞歌商量道。

    “交易？什么交易？你个老匹夫莫要耍什么花招？”

    柳飞歌哪里肯信这个姬一梦的话，一脸戒备的神色，丝毫不客气地喝道。

    “咳咳！柳小哥儿，这交易自然是你我皆大欢喜的好事儿，这样吧，朕不会再升起夺舍的念头，你只需要让朕暂时栖息在你的识海之中，将朕带出皇室秘境，然后找一个资质不错的皇室子弟，朕找他夺舍就行了！”

    姬一梦慑于那古塔的威压，不敢和柳飞歌继续争斗，陪着笑脸说道。

    “哼！刚才你不是还要口口声声地夺取我的肉身吗？怎么，害怕了？”

    柳飞歌冷哼一声，面带讥诮神色讽刺道。

    “柳小哥儿，你误会了，朕刚才只是试探试探你的实力而已，果然不愧是我晋国好男儿，难怪晋国皇室会让你进入皇室秘境中历练！”

    姬一梦急忙陪着笑脸解释道，还顺便送上了一记响亮的马屁。

    “哈哈！你个老匹夫倒是会自圆其说，你刚才说是交易，那我将你带出去，有什么好处呢？”

    柳飞歌哈哈大笑，出言问道。

    “好处自然少不了你的，只要朕能够出去，寻找宿主之后，定然会重登皇位，到时候封你为亲王，与朕列土封疆，而且朕当年是地玄九品巅峰的存在，修行路上可以指点指点你，让你获益无穷，还有，朕在铜棺中的尸身上，放着一只储物袋，里面可是有着不少的宝物和灵石，是朕一生的积蓄，老夫如今也用不上，全数转增于你，你看如何？”

    姬一梦赶紧说出了一系列的好处，他被柳飞歌一口一个“老匹夫”叫着，心中恚怒之极，只是表面却是不敢流露分毫，只等着自己一旦出了皇室秘境之后，重新找一个夺舍的对象，修炼到以前的境界之后，再向眼前这个小辈报今日之辱。

    “我看不如何！这交易的好处对小爷来讲根本就没有什么吸引力！”

    柳飞歌晃了晃脑袋，一副不为所动的架势，当然，柳飞歌压根儿也没准备和这个姬一梦有什么交易，他根本就不相信这个老奸巨猾的“老匹夫”。

    “那柳小哥儿，你有什么想法，不妨说出来，只要朕能够做到的，就一定照办！”

    姬一梦连忙说道，如今情势逆转，为了活命，他不得不放低姿态。

    “嗯，你肯定能做到，只是就怕你不肯！”

    柳飞歌点了点头，一本正经地说道。

    “柳小哥儿但说无妨，朕一定照办！”

    姬一梦连忙信誓旦旦地保证道，只要能活命，什么条件他都可以暂时答应。

    “那我就说了，这样吧，小爷我看到你这老匹夫的脸实在是有些恶心，你就委屈自己一下，将自己的那颗脑袋给拽下来吧！”

    柳飞歌冷冷地说道，这个姬一梦一上来就要想取自己的性命，自己哪里会放过他，那样岂不是和自己过不去。

    “你……”

    姬一梦听到这里，如何不知这柳飞歌是在消遣自己，不由一阵气结。

    “你什么你，你个老匹夫，无缘无故闯进我的识海，想要夺舍我的肉身，如今见事不可为，又跟小爷我谈什么交易，啊呸，想得倒美！”

    柳飞歌指着姬一梦破口大骂道，尤其是想起刚才差一点神识被磨灭的情景，就气不打一处来。

    “小辈，你休要欺人太甚，你大概还不知道吧，若是朕拼着一死，来一个神识自爆，你这小小的识海顿时就会被自爆的波浪炸裂，到时候，你我玉石俱焚，神识全部泯灭，你的肉身就成了行尸走肉。”

    姬一梦阴恻恻地说道，言语中尽是威胁之意。

    “呃？老匹夫，你少吓唬人，小爷我可不是吓大的！”

    柳飞歌闻言，先是一愣，继而不屑地说道。

    “是吗？好，老夫就让你见识见识！”

    姬一梦说着，透明的身影开始渐渐膨胀起来，一股毁天灭地的气势从姬一梦的身上散发了出来。

    “呃？”

    柳飞歌不由又是一愣，他已然觉察出来，这个姬一梦说的话应该是真的，还真的能够自爆，而且一旦自爆，自己的识海说不定还真的保不住。

    “小辈，接下来我们是不是该谈一谈交易的事情了！”

    姬一梦缓缓地收回身上的气势，脸色阴沉地说道，自爆只是他用来威胁柳飞歌的手段，他可不想真的就这也自爆身亡。

    柳飞歌刚准备说话，虚空中的那混沌圣殿却是突然再生异变，倏地发出了一道白色的光芒，这一次却是没有射向柳飞歌，而是径直罩在了姬一梦的身上。

    那道白色的光芒射到姬一梦身上之后，立即化作无数道白色的光索，将姬一梦浑身上下捆得个结结实实。

    姬一梦猝不及防之下，想要挣扎，却已经是丝毫动弹不得，心一横，便要自爆，不料身体根本就没有丝毫的反应，然后被那白色的光索紧紧地束缚成了一团，意识渐渐地模糊起来，整个人被那白色的光索捆成了一个光团，缓缓地浮在了半空上，就像是柳飞歌的识海中多了一盏明灯。

