    代号为“变se龙”光学伪装布的响应度非常灵敏，仿佛像比目鱼一样悄然变化着，特别是机库内昏暗的光线中，与周围环境融入为一体，无分彼此。

    广阔的机库内只有少数几盏应急灯，除了职守的jing卫士兵荷枪实弹的把守在交通要道口外，没有人觉里面悄然多了一个身影。

    偶然间从伪装布中显露出来的身影曲线毕现，分明是一具曼妙的女体。

    卿本佳人，奈何作贼？

    出乎意料的是布置在机库内的一些儿隐藏监控机关仿佛失去了作用，并没有出jing报的迹像，而这个神秘莫测的女子仿佛非常熟悉机库内玄妙似的，巧妙地规避着预jing装置，来到了静静地停放在x-8“妖孽”变形翼战斗机的维修位前。

    她抖开伪装布，露出脑袋上下打量着这个浑身上下充满着凶戾之气的庞然大物，由于有变形机构，机体比常规主力战斗机还要大一些，这更使得它显得威武不凡，哪怕是再没有军事常识的人也能辨认出这是一架战场上最为可怕的大杀器。

    “妖孽”从模型到实体，对于“暗夜”特勤大队来说几乎和一个传奇没什么区别，连负责管理各支特勤大队的军方高层也一直津津乐道，居然不经意间弄回了一个具有如此潜力的好苗子，当然这种机会也仅限于一次，吸取了大意失荆州教训的各支空军部队可没再那么容易放人了。

    浑身笼罩在丝毫不反光的黑se紧身夜行服下的女子怔怔地看着战斗机许久才终于回过神来，她灵巧地爬上维修平台。

    为了方便维修和升级，“妖孽”依旧罗衣全解，敞开着。

    世界上没有比“暗夜”特勤大队基地更安全的地方，至少龙骑士是这么认为。

    没有哪个家伙会想不开了往兵王扎堆的地方钻，哪怕是食堂的炊事兵放到地方部队。也是横扫一片的好手。林默在任务中所表现出来的抢眼则自然而然的被认作是理所当然。

    “暗夜”这块招牌无形之中，天然成为了龙骑士的一个伪装，一样样高科技装备把一人一龙的不寻常之处给堆叠出各种说得过去的解释。

    穿着夜行服的女子目光在“妖孽”战斗机浑身上下打量着。似乎并不是来搞破坏的，而是在寻找着什么。

    忽然她眼前一亮，伸出手来在驾驶舱后座的座位底下轻轻一抹。似乎留下了一个丝毫不起眼的小玩意儿。

    不仅如此，她还在机头的相控阵雷达位置比较隐秘的角落里悄然安装了个什么不知名的小东西，隐藏在原本的机体零件中一点儿也不显得扎眼。

    就这么短短一会儿功夫，穿着夜行服的女子在“妖孽”机体上完成了手脚，再次悄然退出了机库，躲过了jing卫士兵们的视线，再次消失在基地内，仿佛从来都不曾出现过一般。

    “早啊！老潘！”

    林默拎着沉重的银se箱子来到空勤组的机库时，第一眼就看到了空勤组长老潘仍旧像往常一样。总是第一个出现在机库里，正在扒拉着自己的战术平板电脑，查阅并补充着每天的工作清单。

    军队里也同样采用商业xing高效率的流程化管理模式。人手一台战术平板电脑。只要查阅一下就能知道自己今天有什么任务。

    类似于oa自动化管理平台，“暗夜”特勤大队自上而下的管理树形结构非常扁平化。领导高层可以随时查看每一个人现在的状态和工作进度。

    “早啊！昨晚没把你给累坏了！”

    潘组长还是悄悄检查了一下，清洁程度出乎意料，也不知道林默是怎么做的，机库里一些最隐秘的角落里竟然也是纤尘不然。

    不过作为空勤组的负责人自然不会把心思放到清洁卫生的问题上，他还有很多工作要做。

    武直-12要进行飞行训练，地效飞行器“竹蜻蜓”最近又要更换零部队，天上一分钟，地下一小时，除了执行出战任务外，为了保证每一架飞行器和飞行员都能够随时处于最佳待命状态，空勤组的地面ri常任务也非常繁忙。

    林默特意询问道：“没有！今天有什么艰巨革命任务交给我没？”

    “没有，你忙你自己的，就你这成天神出鬼没的，要是真把你安排到ri常工作项里，那才是添乱呢。”

    老潘才不会自讨苦吃，他只需要这个空勤组最强的攻击力量能够圆满完成出战任务，就已经心满意足了。

    “那我先忙了啊！”

    林默挥了挥手里的银se箱子，5o多公斤的份量仿佛轻若鸿毛。

    “这就是那个高科技？”

    老潘好奇地看向林默手上那件颇为抢眼的箱子。

    “没错！”

    林默点了点头，没有丝毫隐瞒的意思，他的工作本来就堂而皇之的在潘组长眼皮子底下，也没必要遮遮掩掩。

    这架变形翼战斗机也只有龙骑士才能够驾驭，哪怕技术再好，胆子再大的飞行员也没胆子冒着在26g致命过载中变成肉泥的危险爬上这架战斗机，就算放在哪儿光明正大的让人偷，也都没办法偷走。

    就算是偷走了也没有用，和瑟尔动机一样都是没有量产可能的技术。

    “要帮忙吗？”

    老潘掌握着人事大权，自然有能力帮得上林默。

    “不用，我一个人足够了！”

    林默摆了摆走，一面走上了维修升降台。

    “有需要就喊一声！”

    刀子嘴豆腐心的老潘还是挺在乎这架xing能极其先进的变形翼战斗机，虽说是林默私人的，但也是代表着“暗夜”空勤组的实力象征。

    虽然林默没说，但是老潘也隐约感觉得出来，这架变形翼战斗机也许是国内战斗力最强xing能最先进的战斗机。

    昨天晚上林默和金币在“妖孽”机体内部预新开辟的正六边形定装槽位是一处机体内部结构的主要受力点，并且计算出了一个拥有足够冗余量的数值。

    即便双引擎在半空中停机，也没有脉冲爆震辅助引擎的无动力条件下，光凭着这台瑟尔引擎依然能够轻松稳定住“妖孽”变形翼战斗机的高度。

    “深渊涅槃”主办方提供的技术和装备完全围绕着航空器，而且是保证信誉，不存在偷工减料缩水，也不会货不对板。

    林默拿到的这台型号为seg-kxnro882瑟尔动机的标称输出足以适用于b-52“同温层堡垒”亚音远程战略轰炸机，只需要两台就能够支撑起这架重达221.35吨的庞然巨物。

    这么一台瑟尔动机用来支撑“妖孽”变形翼战斗机更是不费吹灰之力，甚至像是牛刀宰鸡。

    昨天下午之前定下的升级方案在晚上确认了金系巨龙可以复制拿到手的瑟尔动机后，就已经不再适用于“妖孽”。

    林默再一次推翻了原有的方案。

    这种魄力连航空设计所的高级工程师都没可能有这般说改就改的胆气，由于成本的不对称，一人一龙在于航空工业的设计之路上有着不可比拟的绝对优势。

    在复杂无比的升级工作中，林默还遇上了一点小小意外。

    金系巨龙再次没入“妖孽”后，忽然在林默的脑海里说道：“莫林，我现了一些奇怪的东西。”

    在这个没有龙神的世界里，神的法则下见证的契约只剩下了灵魂对话链接功能，但至少还是挺有用的，没有人能够听得到一人一龙之间的悄悄话。

    “是什么？”林默不动声se地问道，手上依旧准备着各种各样的工具，有些是真要用的，有些是用来掩护金系巨龙的幌子。

    “是在......”金币说了几个位置。

    林默皱起眉头，手伸进战斗机那几个地方，果然掏出三样不同寻常的东西。

    对战斗机图纸和每一个零部件都熟悉无比的林默当场就可以肯定这三件外型奇特的小东西绝对不是战斗机上原本就有的东西。

    哪怕其中竟然还借了电路搭起飞线，大有一种在机体内部扎下根来的姿态，换成一般机械师恐怕真得有可能被骗了过去，可是却骗不过林默。

    “是什么？”林默打量着手上的东西，最小的如同黄豆般大，中间的像麻将牌，最大的也不过火柴盒子般大小。

    “像是音频设备，有信号送装置，特别是那个大的，功率很强。”金系巨龙利用自己的能力扫了一遍林默手上的东西，当然也仅限于其中含有的金属物质，对于非金属材料依旧还是无能为力。

    “看来有人不安份呢？”

    这三件东西疑似窃听器的可能xing很高，林默深深皱起眉头，却不知道究竟是谁干的？

    难道是从外面摸进来的，岂不意味着“暗夜”特勤大队的基地已经曝露了，若是有这个可能，那就太糟糕了。

    竟然敢把主意打到龙骑士身上，简直是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

    林默身上忍不住涌气一阵杀气。

    咔.....

    一阵脆响传入林默的耳中，他脸se一变，暗叫一声糟糕，不小心用力过度，把这三件小东西捏成了碎片。

    -------------

    半夜突然断网了，擦！

