    王新生自然而然的坐在了竹制的椅子上面，整个人看起来仿佛笼罩着一层寒霜一样，过了一会儿这才极其冷漠的说道：“你到底想要干什么事？到如今难道你没有一丝一毫的愧疚吗？没有想到，现在你的胆子倒是越来越大了，要是再这样继续下去的话，迟早会引起其他人的注意，到时候看你怎么办？”

    说完，目光凶狠地盯着前方。

    桌子上面伸出一只手慢慢的将茶壶当中的热水倒进了王新生面前的茶杯当中。

    只不过虽然现在看起来温润儒雅，只不过那个人却一直保持着沉默。

    而我透过窗户的缝隙，并没有将屋子里面全部的情况都看清楚，一时半会儿居然也只能是呆愣在了原地，静观其变，再想些其他的主意，或许能够可以快速的将这些情况给弄明白，只不过现在特殊时段，独善其身才是唯一的法子。

    “这你又怕什么呢？不过我很好奇，你是怎么知道是我的呢？你有没有什么证据再说了现在关于我的事情可是少之又少，如今一阵什么风把你给吹到这里来了，当真是稀客。”

    一个陌生的男人的声音又响了起来。

    看来就是坐在王新生对面的人了。

    听到这一句话的时候，王新生不由自主的笑了起来，虽然嘴角上面扯着笑意。

    可是整个人的身上全都笼罩着一种冰冷陌生的气息。

    王新生并没有懂眼前的那杯茶水，看着腾腾向上飘荡的雾气。

    随即轻轻的咳嗽了一声，这才开口说道：“你别管我是如何知道的，我告诉你，这样才能够救活他，这样才能够医治好他？”

    “要想恢复如初，那可难了，这一切我若不是在背后推波助澜的话，如今可有，你这小子什么事儿呢？再说了，事情已经到了现在这个样子，你觉得张大山还会相信你们吗？”

    语气十分的不屑。

    甚至整个人充斥着一种狂妄的傲气。

    王新生猛然的从凳子上面站了起来，整个人都有些摇摇晃晃。

    随即呵斥道：“你不要得寸进尺，这都多少年了，没想到你如此冥顽不灵，执念如此的深，你知道不知道若是再这样继续下去的话，你恐怕是自食恶果，不得善终。”

    反而房间里面一片沉默。

    透过这个窗户的缝隙，虽然我可以清楚的听到里面发生了什么。

    可是他们说的话太过于模棱两可。

    造假一时间难以分辨，哪一句是真，哪一句是假，或者说这两个人是否在秘密谋划着什么。

    甚至现在我看着眼前的一切，仿佛如同做梦一样。

    外面早就已经是夜晚时分，这里面却如同晴天，看起来是经过精心打造而出的一番场地。

    这时候我才忍不住打量着眼前的这个草房子。

    前方是两颗桃树，上面居然还开着一些桃花。

    果然实力雄厚就是不一样，在这里轻而易举的就可以制造出如此逼真的幻境。

    甚至于这些桃花还纷纷扬扬散发着竟然扑鼻的香气。

    早知道外面早就已经可以吃到桃子了，里面居然还是一副春意盎然的景象，如此说来的话，心中猜测这个人到底是谁？

    王新生从来可是没有什么同门是兄弟的。

    曾经听别人所说，他是自学成才，虽然这句话大多有了夸张的成分。

    只不过我却坚信，他肯定是师出高人，不然绝非一时半日，会有如今的这般成就。

    眼看半个小时的时间就要过了，心中无比的焦急。

    若是到时候闭气一旦结束的话，自然而然的便是被这两人发现，现在王新生不知是正是邪？若是贸然如此的话，恐怕自己一时间还是难以逃脱魔爪。

    心中免不了有些焦急。

    就在这个时候，那个对面的男人终于站了起来，虽然没有看清楚他的样子，可是好歹现在他终于挪动了，便不愁看不到他的样子。

    王新生似乎是有些不知所措，随即也慌乱的站了起来。

    看起来与这人关系一定不一般。

    “先不要着急，话还没说完，你要干什么去？”

    王新生率先拦在了门口，模样冷静，甚至是冷漠的说道。

    那人听到这句话随即笑了起来，发出了清脆干练的笑声。

    伸了个懒腰，打了个哈欠，整个人看起来处于一种极度放松的状态下，随即开口解释道：“放心吧，我可跑不了，再说了现在都到这种时候了，我还能往哪里跑？放心吧，只不过是肚子有点饿，准备下碗面条吃。”

    说完便转过身子从墙上面取下一张白纸。

    不可思议的看着眼前的这一幕，王新生也是有些茫然。

    “你不是说要做面条的吗？怎么现在反而捣鼓这张纸来了？”

    王新生的逾期当中透露着难以置信，只不过恰似中了那个男人的下怀一样。

    随即摇着头笑了笑，这个时候才终于看清那个男人的面，嘴角两边留着一小撮的胡子，眼神看起来犀利而又精明，头发也全部梳在了脑后。身上穿着的是一身古样式的长袍，虽然颜色有些暗淡无光，只不过整个人看起来精神奕奕。

    虽然是一副大叔的样子，模样看起来比王新生还要年长上几岁？

    只不过两人的眉宇之间却又无比的相似。

    由此可以看得出来，两个人的关系非同一般。

    不然的话现在这个样子，,为何只有王新生一人知道这样一个秘密的所在地呢？

    中间的猫腻看来只有他们两个人清楚了。

    话说之间，那男人先是从墙上取下一张崭新的白纸，放在手中把捏着。

    王新生走了过去也观察了起来，随即便是有些不屑一顾。

    “你整日就知道搞这些莫名其妙的东西，恐怕早就将师傅所说的话抛之脑后了吧，不过这些也并不奇怪，以你的性子来看，能有这番成就依然是了不起的了。”

    王新生说完，自顾自的点了点头。

    似乎是非常同意自己的这种说法一样。

    听到这里那个男人转过了身子，将这张柔的已经有些乱糟糟的白纸放在桌子上面。

