    鬼族鬼王，鬼族王子，KISS女神，还有两个家族一些忠实的成员，并非是他们不想退出家族，而是他们家族贡献度挺高的，而且都是身居要职，这要是退出了，日后再加入一个家族，领取到的家族经验会降低不少，何况去别的家族只能是普通成员。

    鬼族鬼王更不用说了，开什么玩笑，他可是鬼族的族长，他退出家族，这不是让他把鬼族直接给解散了吗？

    KISS女神无所谓，退出家族后，大不了可以重新申请进入KISS家族，她依旧是族长夫人，可惜她不在杨晨放走的范围，若不是她觊觎杨晨手中的武器，事情也不会发展到这个地步，这一切都是由她而起，何况杨晨也不会相信她能改邪归。

    “轻语姐，求求你不要杀我，我不想死，我真的不想死，我错了，我知道错了，我不是人，我出卖你。“

    复活后的火舞奶茶，眼眸之中尽显恐惧之色，她同样是最后一次复活机会了，瞬间扑倒在火舞轻语的跟前，苦苦哀求起来。

    “轻语姐，我真的不是故意的，都是鬼族王子逼我的，一切都是他逼我做的。”

    见火舞轻语神情冷漠地注视着她，丝毫不理会，急中生智，将矛头指向鬼族王子。

    鬼族王子一听这话，吓得魂不附体，连忙跳了出来，厉声怒喝。

    “你个贱人，你可不要乱说话啊！什么叫我逼你做的，明明是你不要脸，你主动勾引我的好吧？”

    旋即看着杨晨连忙解释道。

    “傲世大佬，这件事真的不关我的事。是这个贱人主动勾引我的，我也就是一时鬼迷心窍，才会被她的花言巧语所骗。她说她恨火舞族长，让我们算计火舞族长，都是这个贱人惹的祸。”

    火舞奶茶一怔，旋即不顾自己的形象向鬼族王子扑上去，疯狂地抓咬。

    “你个混蛋！你之前是怎么和我说的，现在你居然说我主动勾引你，你个不要脸的···”

    杨晨撇了两人一眼，目光落在一侧火舞轻语的身上。

    “这是你自己家族的事，你想要怎么处理，都由你自己来决定。”

    说完杨晨毫不犹豫提起魔法杖，再次释放出一套技能。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    鬼族鬼王和KISS女神一群人脸色骤变，怒不可遏。

    “傲世天下，你个垃圾，老子做鬼也不会放过你！”

    刚说完这句话，一群人的血条再次被清空，这些人之所以不退家族，是因为他们身上还有一次复活的机会。

    “走。”

    将鬼族鬼王他们一群人击杀后，杨晨毫不犹豫下令撤退。

    “晨哥，那个KISS女神就不是一个好货，不如彻底将她弄死。”

    霸王项羽眼眸之中寒光闪烁，盯着地上的尸体。

    杨晨摇摇头，露出一抹凝重之色。

    “不行，KISS家族的人来了，我们得赶紧离开，否则被他们堵在这里面就危险了。至于这个KISS女神，她只剩下最后一次复活机会了，这一周她都不能再死亡了，除非是原地复活。”

    霸王项羽点点头，一脸不甘心。

    “真是便宜她了，等回去之后，我通知家族的兄弟们，在外面遇见她的话，不惜一切代价，将她击杀。只要杀她一次就够了。”

    “撤退！”

    杨晨并非不想击杀KISS女神，而是她们进入这里已经十分钟了，可以离开这幅隐藏地图了。更重要的是，KISS家族的人应该快到了，若再不离开的话，对他们傲世家族极为不利。

    唯一幸存的火舞奶茶和鬼族鬼王两人还在继续扭打。

    霸王项羽来到火舞轻语旁边。

    “火舞族长，撤退了，若你不方便出手的话，我来帮你吧，这种叛徒留不得。”

    火舞小柔狠狠瞪了他一眼。

    “轻语姐怎么做，需要你来教吗？轻语姐，是一个重情的人。”

    火舞轻语美眸闪烁几下，看了火舞奶茶一眼。

    “走吧，她已经不是我们火舞家族的人了，这一次算是我们恩断义绝。”

    杨晨一群人迅速离开这特殊地图，当他们离开之后，KISS女神她们立马原地复活，第二次原地复活的价格两百个金币，这个价格他们都能接受，若杨晨不离开的话，他们只能选择回主城复活了。

    鬼族鬼王一脸郁闷愤怒无比，盯着一旁的KISS女神。

    “这件事你必须给我一个交代，你们KISS家族居然出现了叛徒？若不是你们KISS家族出现叛徒的话，今天的计划就成功了。如今不仅计划没成功，反而让我鬼族损失巨大，你必须给我一个交代！”

    KISS女神，一双美眸瞪得老大，怒不可遏，今日她可是憋了一肚子气，本想暗算杨晨，抢夺他手中的武器。如今不仅武器没能夺到，自己的装备还爆出去两件，自己更是掉落了三个等级，只有45级了。

    KISS狂战出卖了她，临战倒戈投靠了杨晨，刚才她明显感觉到KISS男神的语气不对劲，若非这里还有KISS家族的人，八成是不会来救自己了，整个人快要抓狂，快要疯了，如今一听鬼族鬼王的话，彻底暴走了。

    “交代你想要什么交代！你鬼族什么玩意，也配让我交代！”

    鬼族鬼王脸色顿时就变了，无比的阴沉，露出狰狞之色。

    “KISS女神，你少在我面前给我装腔作势的！莫非你真以为我鬼族怕你们不成，老子可不是你的下属，今天的事，你若不给一个交代的话就别想走！”

    剩下的二十多人基本上都是鬼族的人，KISS女神太不得人心，刚才KISS家族的人几乎全部退出了家族，而此时她只剩下一人，何况装备还被爆了两件出去，根本不是鬼族的对手。

    她的瞳孔急剧扩大几分，露出惊骇之色。

    “你想要干嘛？”

    鬼族鬼王阴沉着脸。

    “干嘛，你说干嘛？你今天不给我一个满意的交代，就别想从这里离开！”

    鬼族剩下的二十多人，迅速上前将她给团团包围住。

