    时间有时候真的是一个特别好的发酵剂，可以让两个之前完全没有交集，没有感情基础的人，相爱。

    陆霆聿之前把结婚当成任务，但是娶了宋绾绾之后，他才知道婚姻真的不是任务，是感情是幸福。

    他愿意为了这个女人付出他的一切，时间和金钱完全毫不在意，也不会去跟这个女人计算得失。

    由一个没有感情的工作狂，沦为了一个甘愿付出自己一切的妻奴。

    反正，陆总大人开心就好。

    “奶奶，你不知道你刚刚简直太帅了！厉害。”宋绾绾开心的给老太太偷偷的竖起了大拇指。

    是因为宋绾绾刚刚真的觉得自己要完蛋了，陆家今天亲戚来的多，李月蓉起了个头催生时，她就心头一揪，要是全向着李月蓉来给她催一个生，今天年夜饭她还要不要吃的。

    陆霆聿是永远向着她的，但他毕竟是个男人，还是陆家的后辈，直接跟长辈怼，最后错也会落在宋绾绾的身上，怪她掇抖陆霆聿和陆家长辈顶嘴，陆霆聿就是被她鬼迷心窍什么的乱七八糟罪全会一股子扣在她的身上来的。

    还好，奶奶出来了。

    “绾绾，你怎么知道，我不赞同你妈的想法吗？”老太太半开着玩笑。

    “奶奶？”宋绾绾一下子没反应过来。

    “好了，瞧把你吓的，我虽然也想看到你和霆聿的孩子，但更想看到你们两人感情更浓更幸福，在爱的环境下长大的孩子才能真正幸福，所以我并不着急。”老太太很郑重其事的说着。

    “奶奶，我知道了。”

    宋绾绾内心是真的很感动的。

    有一个能这么疼爱自己护着自己的长辈，对于宋绾绾来讲就是幸福。

    这比得到一个深爱自己的爱人，还要不容易的。

    “绾绾，你是我认可的孙媳妇，也是我们霆聿爱着的人，你要记住，你是被我们爱着的，爱你的人从来就不会逼你去做不想做的事情，顺其自然，水到才能渠成，情到深时才更爱，绾绾，我更在意的是你和霆聿的幸福。”老太太语重心常的说着。

    宋绾绾内心是被感动的一踏糊涂，真的不知道要说什么好。

    “奶奶……”

    “绾绾，一个人的人生是自己的，从来就不是在别的手上握着的，你不喜欢的要拒绝，爱的要抓紧。”老太太别的意味的说着。

    宋绾绾和陆霆聿都能明白这话，自然认可。

    “奶奶，我们都知道，我会疼爱绾绾一辈子，不会让她受半点委屈的，你再说下去，我看绾绾就得哭着吃完这年夜饭了，她可是第一年在我们家吃年夜饭的。”陆霆聿忍不住的在那里调侃起老太太来。

    “就你会说话，少说两句。”老太太帮作凶巴巴的瞪了他一眼。

    “霆聿，不要惹奶奶生气。”宋绾绾赶紧劝一下。

    “看到没有，绾绾都比你懂事，你除了气我还能做什么呢？”老太太立马怼起来了。

    “是是是，绾绾才是你的亲孙女，我是捡来的。”陆霆聿不跟老太太多计较。

    “奶奶，过几天我给你一个惊喜。”宋绾绾想到了星星，她决定等过几天让老太太去半月湾见见星星，老太太一定会喜欢的。

    “惊喜，什么样的惊喜？”老太太情绪很期待。

    “奶奶，现在说了就不是惊喜了，等过几天你去半月湾就知道了，现在先保密。”宋绾绾故作神秘的说着。

    老太太也不着急，惊喜就惊喜吧，她相信绾绾是真的可以给她惊喜的。

    “好好好，我期待你的这个惊喜，先入席吃饭。”老太太心里期待着，脸上也表现出来。

    众人入坐之后，这一次大大小小的坐了二十几个人，全是陆家比较直系的亲属。

    这算是陆宅一年中最热闹的时候，也是人员最齐的时候，所怪各种杂闹的声音汇在一起。

    宋家人不多，叶家人丁是旺盛，宋绾绾每年会跟着宋家人去叶家拜年，但宋绾绾做为一个直接被忽略的人，所以就算在叶家的大家庭里面基本上不会得到重视，所以就像一个没有任何存在感的人，也就体会不到这样子的温暖。

    反正，在宋家也好，在叶家也好，宋绾绾都是一个没有存在感，像多余的人一样。

    “绾绾，还好吗？是不是有些紧张？”老太太特意让宋绾绾坐在自己的身边，这样子的话为了能让宋绾绾轻松一点，也可以让他们知道绾绾的地位。

    这是她亲自认可过的孙媳妇，以后在陆家谁也不能欺负她，欺负绾绾就等于是欺负到她老太太的头上。

    老太太可是宋家的老佛爷，陆家权威，谁敢肆意来挑战，简直不想混了。

    陆家的直系亲属全部都是附属在陆氏集团旗下，或者是直接靠陆氏集团的分红养着的，哪里敢真得罪老太太。

    “今天是除夕夜，也是我们陆家一年一度人员最全的时候，正好趁大家都在，我给你们正式的介绍一下，我们陆家今年新加入的成员，宋绾绾，我们霆聿的妻子，有人见过，但有人还没有见过。”老太太起身，然后示意宋绾绾也起身。

    “大家好，各位陆家的长辈好，我是宋绾绾，霆聿的妻子，以后还请大家多多关照，如果有什么做的不好的地方，还请长辈们指正出来，我一定会好好改正的，争取做一个合格的陆家媳妇。”宋绾绾很认真很正式的跟大家说着。

    不管这个宋绾绾什么来历，也不管宋绾绾到底是什么人，这些都不是陆家其它人关心的，他们只在乎，这个女人是不是陆霆聿认可的妻子，有没有可能影响到他们的利益。

    如果不涉及到利益，那么对他们来讲这个宋绾绾是谁的妻子都无所谓。

    “霆聿的妻子就是优秀。”

    “长得漂亮不说，还这么谦虚。”

    长辈们开始各种的奉承去夸，哪怕这些本来就是真的，让他们一夸就显得虚假不少，不过宋绾绾并不在意。

    反正她以后要一起生活的人又不是他们，所以只是礼貌的点点头。

    “谢谢长辈们的认可，我没有大家说的那么好，不过我会努力成为一个更好的陆家媳妇。”宋绾绾的态度算是相当端正了，这种乖巧的样子，是真的很受长辈喜欢的。

    “我们霆聿的眼光就是好，挑的妻子自然也是最优秀的。”

    “男才女貌，越看越登对。”

    “再登对，不也是没有对外办婚礼，不知道陆二哥哥要什么时候和这位二嫂被办婚礼呢？”一道不一样的的声音响起来。

