
        第二十一章

    托孤义重尽心扶{4}

    不知过得多久，程鸿渐尚自平举扫帚，忍着臂膀酸痛，强作半蹲之状，锁眉痴望秦皓轩传授武艺。便在这当儿，段峰说道：“这只手臂要是疼得受不了，可以换另一只手，不过你还得给咱半蹲着，时候儿可还没到。”

    程鸿渐竟自冒出许多虚汗，当下微微喘息，说道：“段大叔??????我快??????坚持不住了??????容我休息下吧??????”段峰道：“马上快到半个时辰了，可得给咱忍住喽，到时候要那小丫头瞧你小子有多厉害。”

    如此这般又过良久，程鸿渐惟觉胸口发慌，复又喘息道：“段大叔??????半个时辰该到了吧??????”段峰观瞧先前所点长香早已燃尽大半，随即转过了头，出言佯嗔道：“臭小子莫要认怂，瞧那小丫头片子耍了这许久都不嫌累，你想要她看笑话，便他娘歇着吧。”程鸿渐闻听此语，只觉对方所言有理，便即勉力支撑，段峰哈哈大笑，粗豪说道：“这便是了，定要给咱挺住，到时那丫头非夸你不可。”程鸿渐心道：“再坚持下，半个时辰便快到了。”

    易巧倩易巧倩已将掌法套路粗略记下，且又练会数招，登感喜不自胜，随即玩耍起来，秦皓轩并未怎生敦促，随后席地而坐，修炼起本门心法。易巧倩兀自乏了，便即跃着步子，抢在皓轩前头入得屋内，笑嘻嘻道：“渐哥哥还练着着哪，这都多大功夫了。”段峰瞥了眼香案，接着拍了鸿渐背脊，开怀赞道：“臭小子不算赖，咱点的那炷香能燃一个时辰，这会子早烧光了。”

    程鸿渐惊诧脱口道：“我竟可支撑这么久??????”秦皓轩慈和说道：“看来你近日所服『药』丸颇具功效，再者你着实甚有定力。”段峰自得说道：“也是咱督促得紧。”转而向鸿渐道：“你往后每日都需这般，只要有咱看着，休想偷半点懒。”

    “啊？”程鸿渐心头一怔，不由自主地叫出声来。秦皓轩道：“当年段师弟嫌此气闷，初练之时亦觉艰难，不过只消肯下苦功，定会受益匪浅。”程鸿渐当即应承了，易巧倩笑道：“老提练功扎马步有甚趣味，不如瞧下我新练的招式。”说罢，便即跃至院中，扬手招呼道：“快来呀！”诸人出得屋来，巧倩欢喜演练，其间虽有生疏，却亦显轻灵生动，犹似雪中雀儿。

    鸿渐诸人欢愉和畅，皇宫大内又生阴谋。这日云旗受王莽所召，前往宫中赴宴，商议江湖事务。他刚入殿内，便见王莽居中端坐，陪同诸客闲谈，当即跪拜施礼。王莽说道：“旗儿身上有伤，不必行此大礼，座位早已设好，这便入座去吧。”云旗称谢入坐，有人堆欢笑道：“许久不见云老弟，端的想煞我也。”此语既出，云旗径朝对面首席望去，但瞧那人刚过而立之年，正值春秋鼎盛，一双炯目透市侩，八字小胡生增风流，美姬从旁相陪侍，锦衣貂裘显阔绰，知晓此人正是九霄神教幽天部法王荀晋，当下相随寒暄道：“小弟也甚是想念荀法王，不知您近来可好？”

    荀晋抱拳陪笑道：“甚好，甚好。自从教主归顺朝廷，本法王便觉一日好过一日。”王莽心下甚慰，随即说道：“荀法王所辖幽天部，经略关中全境，正属天子脚下，你定要好生约束本部教众，不可欺压黎民，触犯王法。”荀晋心道：“本教做惯了大秤分金银的勾当，这还要本法王约束个鸟。”转而谄笑道：“本教既已归顺朝廷，自当做些规矩营生。小民定会谨遵圣天子召命，竭力约束本部教众，要那伙做惯盗匪之人不得肆意造次。”

    王莽素晓魔教教众凶悍，这当儿心下暗忖：“朕该当赐予官爵，给教中人物添个约束。”言念及此，便即说道：“贵教九da fa王之中，荀法王虽年纪最轻，却颇受吕教主器重，这些年替朕办事也甚是忠心，理应得个官爵封赏，如此这般，往后便可称臣了。”荀晋赶忙推辞道：“多谢陛下隆恩，只不过小民身为下属，便该本分些。教主忠心朝廷，尚且未得封赏，小民着实不敢逾越。”王莽甚喜对方乖觉，当即说道：“朕自会均有封赏，你家教主即日起位同太师，年俸千石，另封你为国师和仲，年俸六百石。”

    荀晋虽初次听闻国师和仲之称，却料想所掌quan bing该当不小，便即欢喜跪拜了，随后又向云旗道：“我先前听闻云老弟遭受秦皓轩暗算，以致臂膀受伤，愚兄担心得要命，现下可好些了？”云旗笑道：“有劳荀大哥关怀，小弟的伤好多了。”荀晋道：“那便是还没好，伤你的小人太过可恶，我要是撞见这厮鸟，定将他大卸八块。”转而向贴坐身旁的妙龄美姬道：“快将我给你的丹『药』拿出来，送给云老弟。”那姬人轻佻打诨道：“法王好薄情呦，这丹『药』本来是送给我的，现下瞧见兄弟便顾不上妾身了。”其音靡靡销魂，实难言传。

    且说这姬人姓秦名妙红，年方十七，韶华正驻，较之合德胜三分，可堪尤物煽撩魂，瑞凤眸动媚且妖，容姿艳逸唇含态，风流耀躯透绫罗，裙长难遮雪藕踝。

    荀晋捏了下妙红面颊，出言戏狎道：“兄弟如手足，美人儿如衣裳。要是敢不听话，当心老子撤了你这姘头的‘职司’，多换几件衣裳。”王莽打个哈哈，道：“荀法王有此等妙人，还是收不住『性』子。”荀晋借着微醺醉意，自得笑道：“遇上美人钟情无用，只消压到炕上去，定可教她服贴。”说罢，便将妙红强揽入怀，接着续道：“是吧，小娘子？”王莽素知荀晋市侩，这当儿观此情形，倒也并不着恼，反觉颇有趣味。

    秦妙红轻推法王胸口，嘤嘤轻嗔道：“你真坏死了。”说罢，探手入怀，取出一枚精致『药』瓶，随即潜运轻功，翩然跃至云旗身前，将那『药』瓶放置对方桌前，柔媚笑道：“瓶中乃是法王精心炼制百日雪参活血散，医治伤痛颇具神效。”云旗出言辞谢，秦妙红搭握其腕，将瓷瓶放入对方手中，笑道：“将军不必跟妾身客气，法王时常赞您如何英俊勇猛，为人又极重情义。今日一见果然一表人才，此『药』原本只配将军所有，你如若坚辞不受，便寒了我尊崇之心了。”

    云旗闻听此『药』原来如此珍贵，便即起身拜谢秦妙红以及荀晋二人，心下暗道：“这女子年齿虽轻，身法却远在我之上，为人颇为聪慧，怪不得荀晋要她贴身侍奉，且又带入宫中赴宴。”言念及此，便即领受了。

    殿中除此四人，尚有赵承恩从旁服侍王莽，便在这当儿，殿外宦官高声通传道：“大国师武济深觐见。”荀晋闻听此语，心下暗道：“这厮鸟不知出自何派，便敢枉称大国师，本法王却只当个国师和仲。这个‘仲’字可有老二的意思，岂不摆明要我在他之下？看来我需寻个由头，好生折辱那厮，却也不可触怒了圣上天威。”言念及此，便朝秦妙红递了个眼『色』。

    这正是：不晓名宿天上星，妄忖屈居郁难平。暗教姘头起事端，争权夺宠揽功名。欲知荀晋究竟怎生寻衅，秦妙红又当如何，且看下回分解。
  