    她反倒是显得非常悠哉、静静地坐在椅子上，脸上带着祸国殃民的妩媚笑容。

    “我家官人，不就在你身后吗？”

    耶律真定一听，猛然扭头！

    然后，他转头看到的，就只有自己弟弟耶律永宁，以及心腹手下。

    耶律真定这才意识到自己被耍了，当下发出一声怒喝。

    “都死到临头，你居然还敢消遣本王！？”

    “萧忆情，你不会以为本王真不敢拿你怎么样吧？“

    “我告诉你，你现在若是乖乖跪下来，给本王磕头！赔礼道歉！本王就饶你不死！”

    萧忆情那性感的红唇，翘起一抹令人着迷的糊涂。

    “不知道，奴家要怎么做才能让王爷饶恕呢？”

    “那还用得着说吗？当然是跪下来服侍本王，从今往后你就是本王的！”

    萧忆情妩媚一笑：“外边风大，王爷不如进来如何？”

    耶律真定按捺着内心的强烈冲动，哼了一声。

    “你当本王傻吗？若是想要本王饶恕你，现在就从里头出来！“

    萧忆情这时候那修长的眼睫毛微微的眨了眨，她再一次提醒耶律真定：“王爷，小心身后哦！”

    耶律真定已经上了一次当，这一次自然不会再相信萧忆情。

    在他身后就只有自己的贴身亲随，和亲弟弟，他为何要小心？

    “你这女人，真当本王好消遣是不是？”

    “本王再给你一个机会，你若是再不出来本王可就……”

    耶律真定的话还没说完，身体突然一阵剧烈颤抖！

    屋里面萧忆情的笑容，仍旧倾国倾城。

    “我家官人说过一句话，叫不听老人言，吃亏在眼前。”

    “奴家比王爷你年长几岁，我家官人是一字并肩王，按辈分来说是你的长辈。”

    “你虽然年纪小小，就弑君杀父、手段毒辣，不过，终究还是不懂人心的险恶啊！”

    此时的耶律真定，已再没有力气和精力理会萧忆情。

    他瞳孔颤抖，身体一点点点地扭转过去。

    在他身后的确没有武植，可是他自己从小就一起长大的亲弟弟，耶律永宁此时却已经将一把刀，刺入耶律真定的体内！

    这把刀从后背刺入前胸穿出，鲜红的血液顺着伤口奔涌而下！

    耶律真定一脸不可置信。他显然无法明白为何会发生这样的事情。

    “你、你为什么要这么做？”

    耶律永宁突然放声狂笑！

    他将耶律真定体内的刀抽出来，又再一次狠狠地刺了进去。

    面容狰狞的耶律永宁，连续刺了耶律真定好几刀，而且每一刀都是越来越狠！

    他最后一脚踹中耶律真定的胸膛，将耶律真定狠狠地踹倒在地。

    耶律永宁走上去，抬起脚，踩在了耶律真定的脸头上。

    他居高临下的看着自己的亲哥，眼睛里面流露出来的，是强烈的厌恶！

    “为什么？”

    “这么简单的问题，你居然还想不到？”

    耶律永宁眼神流露出来的，皆是凶残与恶毒！

    “从小到大，你一直都骑在我的头上！”

    “论能力，我要远远高于你！凭什么那完颜阿骨打把王位给你，而不给我？”

    耶律永宁脸上笑容愈发灿烂。

    “不过，那些都无所谓了，现在你死了，你所拥有的一切都是我的！”

    说着，耶律永宁把头抬起来，一脸贪婪地看着屋内。

    “当然，也包括屋子里的萧氏嫡女，萧忆情。”

