
　　第250章真的就没有后续了？

　　“我……我有说过什么吗，我忘记了！”

　　商青黛脸色微红，一副我不知道你在说什么的表情。

　　“你不是忘记，而是翻脸不认账吧？

　　唉，怪不得说，越是漂亮的女人，越是会骗人。

　　看来，以后你说的话，我是一句都不能信。”

　　杨牧唉声叹气，一副遇人不淑，很是失落的模样。

　　商青黛眼睛余光观察他神情，感觉有些好笑，又觉得有些可爱，没想到这个强势起来犹如猛虎的男人，有这么一面。

　　她如蜻蜓点水般，红唇忽然在杨牧脸上啄了一下。

　　杨牧停下脚步，眼睛滚圆地看向她，自己只是开个玩笑，想让对方别再去想那些压抑的事情，没想到，对方竟是来真的？

　　商青黛面无表情，说道：“我商青黛从来都是说话算话，刚才不过是和你开个玩笑。

　　哼！便宜你了。

　　你这大惊小怪的模样，是不是，第一次被女人亲呀？

　　反正以前绝对没被我这么漂亮的女人亲过对不对？”

　　见杨牧有些懵逼，商青黛立马化被动为主动，一副老司机的姿态，说话的口吻，故意带着几分轻佻。

　　杨牧回过神来，他可不是个喜欢吃亏的主。

　　开玩笑，自己怎么会被一个女人反过来调戏，当即笑眯眯道：

　　“我大惊小怪？

　　某人一副很放得开，无所谓的样子，但难道没发现，她自己的脸现在红得跟猴子屁股一样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　商青黛连忙摸了摸自己的脸，果然滚烫得不行。

　　杨牧继续道：“你所谓的便宜我，该不会就只是这样吧？

　　我们可都是二十一世纪的成年人，又不是小孩，接下来，是不是应该到酒店走一趟？

　　还是说，你在男女情感方面，依旧停留在小孩阶段呢？”

　　商青黛瞬间溃败，听到杨牧竟然说要去酒店，她都有些不敢接话了。

　　憋得一张脸更红，啐道：“色狼！”

　　杨牧叹气：“所以，真的就没有后续了？”

　　这家伙竟然还真的想要后续！

　　商青黛咬牙道：“你思想不健康，是不是只要个漂亮女人，你就要和她去酒店？”

　　“当然不是。

　　又或者说，如果那个漂亮女人叫商青黛，那么，你倒是没说错。”

　　杨牧笑着接话。

　　“我——”

　　商青黛心中的不满在瞬间消散，她自己都没意识到，自己其实并不讨厌对方好色。

　　她所讨厌的，是杨牧对所有漂亮女人好色。

　　如果只是她的话，竟是心中有种窃喜。

　　“哼！反正我当初，只说是成为天海市女首富就便宜你，但又没说具体的方式。

　　就这还不算便宜你吗，人家可从来没和别的男人，有什么亲密接触。

　　如果……如果还想更进一步，那怎么着，也要等我成为华夏女首富再说！”

　　商青黛哼了一声，带着几分娇憨的味道。

　　清冷高贵与情窦初开的傻气混合在一起，带着难以描述的魅力。

　　杨牧心跳的速度，不受控制加快，感觉自己像是在玩火，他干咳一声，不再去纠缠这个话题。

　　商青黛让他陪自己去吃晚饭，两人便驱车，来到一家商青黛说味道还不错的港式茶餐厅。

　　尽管已经不是饭点，但餐厅里的食客依旧不少。

　　两人找了个靠窗的位置坐下。

　　很有默契的，他们谁都没再去提关于商家的事情。

　　商青黛和杨牧说一些她在工作上遇到的烦恼，偶尔抱怨杨牧这个大老板一两句。

　　杨牧对经营相关的问题本就不擅长，商青黛也不是希望他能帮自己解决各种难题，所以杨牧很自觉充当一个倾听者。

　　在他们两人前面的餐桌，坐着两男一女。

　　其中一个男的，是金发碧眼，身材高大的外国中年人，另外一男一女，则都是华夏面孔。

　　他们看向外国中年人，脸上带着恳求。

　　“威廉先生，求您帮帮我。

　　我这都三十出头的年纪，再加上最近行业形势不好，若是丢了这份工作，想要再找一份差不多的，基本上不可能。

　　这次的公司裁员，还请您无论如何，手下留情！”

　　那华夏男人取出一张背面写着密码的银行卡，放在桌上，“这里面是十万华夏币，还请您——”

　　“No！No！No！”

　　外国中年人面露怒气，像是受到巨大侮辱，放下手中刀叉，“亲爱的何，你想要用钱收买我，这对我来说，是一种羞辱！”

　　何元军忙道：“不是收买您，就当是您行行好，帮帮我这个老下属。”

　　他身旁的妻子，是个看起来有些柔弱的女性，带有华夏传统女性那种温柔贤惠的感觉。

　　虽然算不上多么惊艳，但长相有几分甜美，身上更是有一种少妇风韵。

　　何元军年轻时的长相其实不差，事实上，三十出头的他，也可以说还年轻。

　　只是长久以来的不良作息和工作上过度透支身体，导致身体虚胖，皮肤油腻，眼白泛黄，头顶毛发更是已经有些稀疏。

　　这种情况下，即便底子再不错，也不可能好看得起来。

　　虽然毕业后，他取得一份在别人眼里很不错的工作，但在何元军看来，自己根本就是一个没有自己时间的社畜。

　　可悲的是，他早已经无法离开这份工作。

　　不然单单房贷和基本生活开销，就能把他压垮。

　　“是啊，威廉先生，您帮帮忙。

　　我们的孩子才出生几个月，家里父母身体都不太好，而我现在，在家里照顾老人孩子，全家就靠我老公的这份工作生活。

　　如果没了工作，我们一家人可怎么办才好？”

　　何元军妻子跟着开口，声音柔弱中带着恳求，眼睛有些发红。

　　“唉！你们这么说，我实在有些难办啊。”

　　外国中年人叹了口气，一脸为难的模样，将桌上的银行卡收起，缓缓道：“其实吧，我也觉得小何是有能力的，不应该被裁员。”

　　何元军夫妇对视一眼，脸上满是欣喜。

　　就听威廉继续道：“这个忙，我可以帮，但我希望你们也能答应我一个要求。

　　你们也知道，我老婆孩子都没来华夏，晚上自己一人睡觉，挺孤独的。

　　小何，要不就让你老婆来照顾照顾我，都说你们华夏的女人很温柔和善解人意，我正好试试看，是不是真的。

　　你觉得怎么样？

　　如果不答应的话，那可就什么都没得谈。

　　你也知道我身份的，你老婆能来照顾我，绝对一点也不吃亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第250章 真的就没有后续了？免费阅读。https://xs.23sk.com 