    躲不开了！

    怎么办？

    乱金柝来抵挡？

    大材小用！

    一瞬间。

    张萧就想了数种方案。

    最后。

    他选择了一种稳妥且破坏力十足的方案！

    “这种导弹采用的是弹头拉簧片式触发引爆！”

    “只要弹头不碰到我的身体，就不会爆炸！”

    “那么，我如果能将这枚导弹给推入城中，或许会起到意想不到的结果！”

    心中主意已定。

    张萧右脚一划，左膝微弓，左手朝前探出，右手悬在腹部，道袍随风轻荡，摆出一个经典的太极姿势。

    嗯？

    这是要干什么？！

    屏幕前的观众们。

    蒙了！

    喂！

    大锅！

    你面前那个可是导弹啊！

    导弹啊！！

    你知道导弹有多可怕吗？

    砰的一下，你就变成烟了~

    你不仅不躲。

    还站在那，摆出一个功夫姿势。

    想干什么？

    空手接白刃？

    不。

    这明明就是空手接导弹！

    疯了吧他！

    导弹携带的万钧之力。

    将面前的空气压缩成了一团。

    而这，就是它的可怕之处！

    哪怕这个导弹不接触物体，可一旦遇到了巨大的阻力，让导弹弹头前方压缩的空气发生逆流，爆散，或是稍稍回弹。

    那这枚导弹弹头的弹片，也会被挤压，进而触发火药引爆器！

    也会发生爆炸！

    这个道理。

    张萧也懂。

    因此。

    他知道，不能阻挡这枚导弹。

    要顺着导弹的气流回旋。

    将气流的流动方向改变。

    让导弹顺着气流的方向，很自然的飞射出去！

    想要做到这一点。

    就只有一个办法……

    武当太极拳！！

    以静制动，以柔克刚，四两拨千斤！

    动如行云流水，绵绵不断，刚柔相含，含而不露，顺水推舟！

    叮！

    张萧眼神一凝。

    来了！

    双手之中。

    先天一炁化作高速运转的气旋。

    太极十三式，探势！

    左手探出，形如龙爪，右手为辅，横拉逆向减速！

    刺啦-！

    瞬间减速的同时。

    导弹弹头前面那团被压缩的气旋。

    发出一道轻响。

    这是警报！

    一旦这团气旋爆开，那导弹弹头就会被触动！

    张萧眼神微惊，左手松开，化爪为掌，如绵绵溪水，将那产生了一丝波动的气旋，顺着先天一炁凝聚的方向，推送了出去！

    右手则用先天一炁覆盖导弹上。

    让其瞬间加速！

    冲进了城中！

    这速度之快，比刚才飞向自己的速度都要更快！

    “二狗子，快闪开！”

    张萧轻喝了声。

    一人一狗，飞快躲闪到城墙后。

    城头上的赵二龙。

    已经看傻眼了。

    刚才张萧空手接导弹。

    让他一脸懵逼。

    卧槽？

    卧槽？？

    徒手接导弹？？？

    这家伙，到底是不是人！！！

    走神的片刻。

    张萧就已经将导弹推飞了出去，冲进了城池之中！

    他这个时候，想要用探测器让导弹飞离出城池，已经来不及了！

    只听见一声巨响。

    轰-！！！

    猛地从城池里面炸开！

    一朵巨大的蘑菇云。

    从城池中冉冉升起！

    城墙剧烈晃动。

    却依旧不倒。

    张萧仔细观察城墙上的变化，发现了一丝端倪……

    整个沙漠都震颤了！

    枫叶国城池里面。

    赵二龙埋下了数不清的火药。

    目的就是为了让张萧踏入一步，便死无葬身之地！

    可事情总是不能如他所愿。

    他亲手发射的导弹，引爆了城池中所有的火药！

    让他的心血化为一空！！

    赵二龙站在城墙上，狂暴的爆炸冲击波产生的震荡，完全将他覆盖，瞬间就被震晕了过去。

    如果不是城墙帮他挡住了爆炸波的能量。

    只怕他瞬息间就变成了飞灰！

    当然。

    他不死。

    一定会比死更难受！

    因为。

    张萧进城了。

    爆炸波动，持续了数分钟，方才彻底消散。

    城中。

    一声声巨响，犹如放鞭炮似，连绵不绝，也不知道这个赵二龙放了多少的导弹！

    各国选手都惊住了。

    听到那震天裂地的轰响后。

    纷纷看向枫叶国。

    “怎么回事？发生了什么？！”

    “难不成那个张萧又在打空炮？！”

    “不可能！这次的轰响和之前截然不同，更像是一个个被引爆的导弹，火箭弹！”

    “没错！难不成，赵二龙那家伙在城池里埋伏了？张萧走了进去？！”

    极有可能！

    非常有可能！

    这个猜想，让各国选手心神一颤。

    不知道张萧这次会不会死！

    要知道。

    这么多炸药要是都炸不死张萧的话。

    那还要什么天理！

    想想张萧一死。

    支配他们的恐惧终于可以……

    不对！

    九州人肯定会复活张萧的！

    卧槽！！

    想到这。

    各国选手都萎靡了！

    “各位，听我说！”

    “如果选手复活的话，那他复活的位置，将会是原地！”

    “也就是说，张萧他一复活，还在枫叶国城池中！”

    “刚才，异世战场给我们的奖励中，有地图导航！”

    “里面有各国城池的定位！”

    “我们现在就赶去枫叶国，守株待兔！”

    “张萧他复活一次，咱们就杀他一次！！”

    拉塞尔在聊天室里噼里啪啦，飞快的打出这些字。

    立刻。

    引得各国纷纷拍手叫好！

    非常支持！

    拥有地图导航的八大国，从四面八方，赶赴到枫叶国城池。

    想要守着张萧。

    要将其杀死！

    想到张萧一遍遍被他们杀死，九州一遍遍被惩罚……

    拉塞尔等人嘴角那抹笑容，越发扩大开来！

    ……

    枫叶国直播间。

    嘉宾们，观众们。

    在看到屏幕上的张萧，成功用手抵挡住导弹后，一个个都惊了！都麻了！

    浑身上下起了一层鸡皮疙瘩！

    “这，这，这，这……”

    美女主持茱莉亚话都说不利索，指着屏幕上的张萧，语无伦次，不知道要说什么。

    “这游戏没法玩了！没法玩了！！”

    战略战事总长，吉巴达德，脸色阴沉的跟要来暴风雨似的，一巴掌拍在了桌上，吓了众人一大跳！

    “空手接导弹？我特么能向异世战场举报这个家伙嘛！”

    人类科学研究会会长，拉固拉多，大声怒吼，气的在原地不停地跺脚。

    “法克！和一个超人战斗，谁他妈的能赢？我就问谁他妈的能赢！！”

    “举报！必须举报张萧！”

    “挂逼啊！这特么就是个挂逼啊！！”

    “我们要举报！向异世战场实名举报张萧！！！”

