    章鱼头名叫卡尔玛是之前意图绑架天月时的人贩子们的船长。

    御田对长着六条手臂的卡尔玛很感兴趣，然后卡尔玛就悲剧了，被胖揍一顿以后，成为了御田的小弟。

    之后天月时又对白胡子提出了想要去和之国想请白胡子带她去，白胡子闻言露出了和之前御田一样一脸嫌弃的表情。

    天月时觉得很奇怪，为什么一提到和之国大家都是这幅样子。

    可惜没人给她解释，只有罗凡跳到了天月时的肩膀上伸手爪子摸了摸天月时的头表示同情。

    最终无处可去的天月时跟御田一样暂时留在了白胡子船上，而躲在船舱偷渡出来的猫蝮蛇和犬岚看到御田以后也从船舱里溜了出来。

    “你们两个怎么在这里？”御田震惊的问道。

    猫狗还没说话，白胡子就摸了摸肩膀上的罗凡先说道：“有什么关系，反正已经有一只猫了，在多一只也无所谓。”

    “我是狗来着！”犬岚小说抗议道。

    “再多一只狗也可以，你说对吧！弟弟！”

    莫比迪克号的主人白胡子都这么说了，御田自然也不会在反对？

    “哎？老爹你叫御田弟弟？居然没收御田当儿子吗？”马尔科听到白胡子的称呼一脸懵逼的问道。

    “兄弟也是家人！”白胡子满不在乎的回答道。

    “那岂不是说御田是我们的叔叔了？”乔兹小声嘟囔道。

    “哈哈哈～咱们各论各的，你们管我叫叔，我还把你们当兄弟！”

    御田的话惹了众怒，莫比迪克号的众人朝御田扑了上去。

    白胡子看着这一幕露出了笑容，他朝肩膀上的罗凡问道：“小家伙，你不去吗？”

    “喵～”罗凡叫了一声，然后摆了摆爪子，闭上眼睛睡着了。

    海圆历1492年，御田从闭关锁国的和之国出海并登上了白胡子海贼团的消息，传遍了整个大海。

    一时间和之国这个沉寂了数十年的名字在次出现了在了大海上。

    海军总部马林梵多，时任海军元帅的钢骨空看着报纸上的报道神色有些复杂，片刻后他桌上的电话虫突然响起，钢骨空露出了无奈表情。

    这个电话不用想就知道是五老星的，和之国铸造了历史正文，肯定也有解读古代文字的方法，以前这个国家不出现还好，现在一冒头世界政府那边感受到了威胁，肯定会做出表示，想到这儿，钢骨空叹了口气，接起了电话。

    而另一边，一艘造型夸张的大船上百兽凯多正提着大酒壶痛饮：“没...没想到，和之国居然真的存在！这个国家让我想到了一个讨厌的家伙！小的们，去给我找和之国！我要得到那里的一切！”

    大海另一边的奥尔.杰克斯森号上，罗杰同样拿着报纸发出了感叹：“和之国的武士吗？好想见见他啊！”

    ......

    御田并不知道他的出海引起了多方势力的关注，此时御田正一边和天月时谈情说爱，一边享受着海上冒险。

    如今的白胡子海贼团，御田算的上是第二大战力，他又极其喜欢战斗，每次遇上挑衅的船只御田总是冲在最前面。

    除去御田以外，白胡子海贼团上最活跃的就要求罗凡了。

    罗凡本来是不喜欢打打杀杀的，他每天只是锻炼两个小时，获得点数以后，就开始趴在白胡子肩膀上睡觉。

    然而一次偶然的机会，罗凡发现每打败一个海贼团只要自己出力就能得到点数，获得点数的多少视出力多少而定，最多的一次罗凡获得了4点。

    发现了这个获得点数的途径后，罗凡也就跟随御田一起加入了刷分的行列中。

    可惜的是，身处伟大航路后半段的海贼，每一个都不是简单的人物，见闻色，武装色霸气快成了地摊货，稍微有点实力的都会。

    以罗凡的目前的状态，只能欺负欺负小兵。

    在经历了一年的东征西讨后，白胡子海贼团，金狮子的飞空海贼团，罗杰的海贼团，被并称为三大传奇海贼团。

    而这一年里，罗凡发现了一件很奇怪的事，他主界面的三个进度条毛皮防御力，速度，力量在加点到500以后就不能继续提升了。

    截止到今天，进度条填满已经一个多月了，罗凡那儿多出了72点点数没办法使用。

    在三个进度条的点数加满以后，罗凡的实力提升陷入了停滞状态，但他的身体却开始慢慢长大了。

    从开启游戏后，罗凡的身体就在没有长大过，始终保持着幼猫的状态，现在三个进度条填满反而是开始成长了。

    两个多月时间，罗凡的整只猫都大了一圈，有种从幼年期步入了成长期的感觉。

    白胡子海贼团的成员偶尔也会那这件事调侃罗凡。

    罗凡对他们幼稚举动不屑一顾，反倒是天月时会出来呵斥他们。

    值得一提的是，在不久前天月时已经和光月御田成婚了，现在船上的人一般都称呼天月时为时夫人。

    或许是因为女人都比较喜欢可爱的生物吧！时夫人一直对罗凡照顾有加，罗凡有幸体验到了前世为人都不曾体验过的洗面奶。

    这时候罗凡才算明白，桃之助为什么要冒着生命危险去ghs了，因为洗面奶它实在是太香了。

    又过了大半年，罗凡的身体生长陷入了停滞状态，游戏那边却开始了升级。

    随着游戏升级，罗凡也陷入了沉睡。

    起初白胡子海贼团的成员都很担心罗凡的情况，可在船医马尔科再三确认罗凡只是睡着了，身体没有任何问题后，众人渐渐把这件事抛在了脑后。

    罗凡这一睡就一整年。

    一年时间这片大海上的局势发生了巨大的变化。

    海圆历1495年，新世界艾德.沃海域，罗杰海贼团与金狮子的飞空海贼团爆发了激战。

    两大传奇海贼团的战斗，引起了多方势力的关注，海军方面海军英雄卡普率领着多艘战舰在一旁观战。

    白胡子海贼团则在另一个方向，同样关注着这场战斗。

    “老爹，我们不在靠近一点吗？这可是两大传奇海贼的对决啊！”冰之魔女怀迪贝问道。

    “不用了，在靠近那伙人会对我们产生敌意，毕竟谁也不想被第三方势力坐收渔翁之利。”

    “老爹您的意思是稍后我们不会出手吗？”已经从实习船员转正的马尔科问道。

    “不会，我们看看热闹就好！”

    白胡子话音刚落，两股庞大的气势就冲天而起，血红色的闪电在海面上肆虐，天空中的积云都被这两股气势冲散了。

    “库啦啦啦啦～罗杰这个家伙的霸王色霸气又变强了，史基的霸王色霸气倒是没什么变化。”

    “老爹，听您的意思，您好像认识罗杰和史基？”马尔科试探着问道。

    “罗杰就不说了，史基的话！我跟着家伙在同一个海贼团待过，不过这都是过去的事了。”

    听到白胡子的话众人都有些惊讶，但白胡子明显不想多说的样子，大家也不好多问。

    众人都没有注意到，人群里新上船的实习船员马歇尔.蒂奇在听到白胡子的话后露出了古怪的表情。

    罗杰海贼团和飞空海贼团的战斗越打越激烈，很快就陷入了白热化中。

    面对金狮子的大船团，罗杰海贼团上的船员们都展现出了不凡的素质，副船长雷利，船员巴雷特，甚至连实习船员香克斯都展现出了霸王色霸气。

    “这就是罗杰海贼团吗？居然有这么多霸王色霸气的拥有者。”乔兹在一旁喃喃自语道。

    “老爹，你觉得了两边谁会赢？”马尔科问道。

    “罗杰海贼团的船员素质的确比飞空海贼团的要强，但是这场战斗的胜利，我还是比较看好飞空海贼团，毕竟船员素质在强，也很弥补人数的差距。

    如果没有意外的话，罗杰海贼团很快就要落......”

    白胡子话音未落，艾德.沃海域上空突然狂风呼啸雷声大作。

    “库啦啦啦啦～～看来连天都不站在史基这边啊！”

    伴随着一场暴风雨，飞空海贼团损失惨重，罗杰海贼团则是成功杀出了重围。

    “真是一场充满波折的海战啊！”御田搂着时夫人感叹道。

    “是啊！本来以为罗杰都要落败了，没想到突如其来的暴风雨救了他一命。”

    “罗杰吗？真想见见这个幸运的家伙。”

    “比起罗杰来，我更希望罗凡能快点醒过来，他都睡了一年了。”时夫人感叹道。

    “是啊！罗凡这家伙睡了这么久都没醒，他可是错过了好多有趣的东西，就连蒂奇上船的宴会都没有参加。”一旁的猫蝮蛇附和道。

    “罗凡？就是船舱里的那只黑猫吗？”蒂奇凑上来问道。

    “是的。”

    “它和猫蝮蛇前辈您一样都是毛皮族吗？”

    “不是，他可不是毛皮族，不过这家伙应该也不是普通的猫，我在不动用特殊能力，不变身月狮的前提下，短时间都拿不下他。”

    “那是你太懈怠了！上船这么久实力都没有多少提升，我都替你着急。”乔兹毫不留情的吐槽道。

    “就是就是！”犬岚在一边附和道。

    “你就是个屁，你也太懈怠了。”

    乔兹一下得罪了猫蝮蛇和犬岚两个，两人对视一眼，一起朝乔兹扑了过去。

    乔兹连忙使用恶魔果实能力，双方扭打在了一起。