    其实，陈锋在站出来之前内心经过了剧烈的挣扎。

    在刚刚看到拳馆经理利用周志的伤来对付叶城的时候，他就知道这一切都是阴谋。

    他可以听从拳馆的对付叶城，可他无法接受如此卑鄙的手段，无法接受拳馆将周志彻底抛弃的方式。

    周志受伤的时候，接受治疗的时候，他就站在身旁，第一手的医疗报告单他看过，也揣在兜里。

    他对自己的拳馆有些失望。

    一方面是培养自己的拳馆做了如此不齿之事，另一方面，是拳王叶城在大庭广众被拳馆公然诬陷，而且如果诬陷成功的话，叶城会被强制退赛，甚至终身禁赛，止步拳手生涯。

    陈锋在心中辗转反侧，犹豫再三，终于是决定帮助叶城，说句公道话。

    自己拳馆现在做了这样的事情，之前还不一定做了多少类似这样的事情来对付叶城。

    陈锋虽然一直把叶城看成对手，可在叶城展现出实力的时候，他是很尊敬这个对手的，尤其是叶城第一次打败他的时候还在鼓励他。

    上一次，拳馆让他对付叶城，他也只是出面拿走了大小姐预订的房间。

    这事虽然看上去不太道德，但毕竟也不会对叶城造成打的影响。

    而这一次，他真的觉得自己的拳馆做的太过了，这还是他认识的那个锐锋拳馆吗？

    自从老馆主去年去世以后，锐锋拳馆已经面目全非，开始走下坡路了。

    他不能看着自己的拳馆，就这样毁掉叶城的大好前程。

    “陈锋，你在胡说什么？”锐锋拳馆经理怎么也不会想到陈锋会在这时站出来替叶城说话。

    陈锋冷冷地看了经理一眼，“我这里有最开始的医疗报告单。”说着，陈锋在他的衣兜里掏出了他的医疗报告单。

    这张报告单上记录的时间比经理那张要早上一。

    很显然，周志就算是肋骨断裂，也是跟叶城没有关系的。

    经理气的鼻子都快歪了，本来想着凭借这一点，再大力炒作一下，能够直接使得叶城退出拳坛，没想到竟然被自己拳馆的王牌给搅黄了。

    “没准，是之前医生检查的不够认真。”经理强词夺理的说道。

    但是这话的可信度明显很低，检查伤势怎么可能不会检查到肋骨这么重要的地方？

    观众们恍然，原来他们是冤枉了叶城，叶城没有做出对不起他们的事情，叶城还是一个优秀的拳手的。

    大小姐一脸的欣喜，之前陈锋霸占酒店的时候，她还对陈锋满是厌恶，但是现在，看到陈锋竟然为了叶城与自己拳馆作对心中对陈锋的不愉快，全部都烟消云散了。

    安悦虽然是一直相信叶城不会做出故意摧毁对手这样的事情，但是之前她还是有些担心，一旦这件事不能当面澄清，大家都会对此事有所猜忌，就算是假的也变成真的了。

    时间一久，三人成虎，到时候叶城就是百口莫辩，哑巴吃黄连有苦说不出。

    毕竟，人们都相信自己眼睛所看到的，又有几人真正在乎真相？

    还好，陈锋在这个时候站了出来。所以大小姐心中对陈锋很是感激。之前她看到陈锋打拳下阴招，认为他很是可恨，但现在看来陈锋还是很正直的。

    观众们也知道他们误会了叶城，纷纷又说起叶城的好话来。这些观众只是看着眼前看的，他们其实并不是很在乎拳手。

    “叶城这么正直的人，果然是不会下狠手的。”

    “我之前也觉得叶城不能这样做，这个锐锋拳馆的经理简直是可恶至极。”

    “随随便便诬陷叶城，他究竟是何居心？”

    叶城的粉丝们顿时之间为之前误解叶城，咒骂叶城的行为感到惭愧。

    “叶城这么正直的拳手，我竟然听信锐锋拳馆的谣言无解了他，实在是不应该。”

    “难怪叶城之前会针对锐锋拳馆，没准锐锋拳馆之前还做过什么对不起叶城的事情。”

    粉丝们纷纷站出来为叶城打抱不平，公然诋毁这么有名气的拳手，是要赔款的。

    他们纷纷指责着锐锋拳馆的经理。

    有一些观众认为锐锋拳馆的经理只不过是为了自己拳馆的拳手着想，看见自己拳馆的拳手受伤，一时之间着急，所以才会站出来指责叶城，这也无可厚非。

    但是也有敏锐的观众感觉这件事不是巧合，而是锐锋拳馆赤裸裸地针对叶城。

    如果陈锋不站出来拿出那张医疗单子，锐锋拳馆经理这次的诬陷还真的就成功了。叶城真的会被驱逐出拳馆，甚至被舆论撵出拳坛，断送生涯。

    不过看到陈锋这张医疗单子，叶城总算得以澄清。但是陈锋的这张单子跟锐锋拳馆经理的单子只相隔了两分钟，两分钟这么短的时间，周志的肋骨就突然断裂了。

    这绝对是人为的，而且还应该是锐锋拳馆内部人做的。

    估计就是锐锋拳馆的经理自导自演的一场戏，一场用来污蔑叶城的戏。

    但是他们虽然是有着百般猜测 看到诸多疑点，他们也不会站出来跟锐锋拳馆的经理对质。

    锐锋拳馆不管怎么说，在这沈城之内也是地位高大，他们证据不足，万一说出疑点被锐锋拳馆盯上打击报复，那可真是太不值得了。

    叶城对于陈锋在此刻站出来感到非常意外，虽然他并不需要陈锋帮助，但是他心中还是很感激陈锋的。

    陈锋现在站出来无疑是跟拳馆关系决裂，他以后一定做不成锐锋拳馆王牌了，甚至有可能被逐出锐锋拳馆。

    可以说，陈锋站出来帮自己，是下了很大的决心。

    锐锋拳馆经理见污蔑叶城无望，赶忙深深的低下头来抱歉。

    “不好意思，叶先生，之前是我行事鲁莽，冒犯冲撞了你。”

    说着锐锋拳馆的经理还向叶城鞠了一躬。

    叶城知道锐锋拳馆经理只不是不想把这件事情拖的太长因为他理亏，时间拖的越长，这件事的疑点就越容易被更多人看到。

    不过叶城却不打算放过他。

    叶城来到保镖面前，接过他手上的录音笔。

    然后，一段录音随着麦克风，传播出来。

    那是锐锋拳馆经理的声音。

    锐锋拳馆经理顿时面如死灰。

