    李雪晴怎么也没有想到，这位胡英雄竟然会真的把身上的钱财，全部都给了那些采参客。自己是该说他傻呢？还是该说他傻的可爱？为了那些不认识的普通人，他竟然会让自己真的穷困潦倒？到最后连一顿饭钱也没有，他做的这一切，到底值得吗？

        李雪晴抠心自问，自己无论如何也做不到他这样的施善于人。但是如果一个人真的因为去做善事，而让自己饿死了，这还是在做善事吗？她自己也想不明白，不由得越发佩服起面前的这位彪形大汉来。他虽然长得并不好看，满脸的络腮胡子，怎么看都有点像评书里面猛张飞的样子，但是却会让自己有那么一点点心动的感觉……

        李雪晴说道：“胡大哥，这样吧，我请你去前面的酒楼喝上一杯如何？再入长白山后，我们想大吃一顿的机会，估计至少也要半个月之后了。你就不想在入山之前，好好的犒劳一下自己吗？反正我是想了，难不成你愿意在酒楼外面等我吗？或者自己孤孤单单的一人独行？”

        那个姓胡的大汉想了想说道：“李公子，你确定身上真的有银子吗？我可不想被人说成吃白食的。我胡一刀这辈子从来没有做过吃饭不给钱之事，也没有说话不算数的时候。但是这个时候如果你愿意请我美美的大吃一顿，再进山也是不错选择……”

        李雪晴从身上取出一锭银子，不等他把话说完，就扔给了胡一刀。这才说道：“胡大哥，你就先拿着这锭银子，这下子你就可以放心了吧？走吧，我们俩一起去前面酒楼大吃一顿，然后再入山如何？我知道你是个诚信之人，只是天下像你这样的好人，却真的是越来越少了。我可不想让你饿死在我面前啊……”

        二人一起走进不远处的一座酒楼，李雪晴就直接要了一间二楼临窗的雅间。她让酒保上最好的美酒，饭店内的所有特色菜尽管上来。接着她便拍出一锭银子，塞到酒保手中，让他赶快去安排酒菜上桌。

        那酒保乐的屁颠屁颠的就去传话了，不一会儿，上好的美酒，四凉八热的下酒菜，就满满当当的上了一桌子。李雪晴一拉胡一刀，两人就这样面对面的坐下入席。胡一刀顺手就倒了两大碗美酒，一碗递给李雪晴，自己端起一碗酒来举到半空中。

        胡一刀说道：“敢问李公子尊姓大名？小可胡一刀，第一次自己做这行侠仗义之事，还真的闹出了不少笑话来。看来做任何事情，都不像书中写的那样简单啊。尽信书不如无书，读万卷书不如行万里路，还真是很有道理的啊。来来来，咱们兄弟满饮一碗美酒可好？”

        李雪晴与胡一刀碰了一下酒碗，然后一起一饮而尽。李雪晴说道：“胡大哥，我叫李雪晴，这是我父母给我取的名字，还真没有你的名字威武霸气啊！胡一刀，单这名字就朗朗上口，一听就有种英雄侠士的威名。相信胡大哥的父母，一样也是一代宗师级的人物吧？”

        胡一刀面色沉重的说道：“我也不知道父母算不算是英雄侠士，但是他们俩的确夫妻恩爱。父亲在时，时常教我武功刀法，母亲只是教我读书识字。小时候我调皮捣蛋，不愿意读书写字，经常惹的母亲伤心流泪。现在想起来，那个时候的自己，真是不该啊……”

        李雪晴分别把二人面前的海碗倒满了美酒，她端起来说道：“大哥，你这个时候知道了也不晚，找机会好好孝敬父母，也是好的。只是我知道的太晚了，现在想孝顺父母，他们俩也已不在人世了……”

        李雪晴和胡一刀二人碰了一下酒碗，然后又是一口喝下。不知道是不是白酒太辣的缘故，李雪晴的面颊上，却已挂着两滴泪珠。这显然是触景生情，她禁不住已流下了眼泪……

        胡一刀看着眼含热泪的李雪晴说道：“好兄弟，我也是知道的太晚了，同样没有孝顺二老的机会。父亲他老人家是被仇人给乱刃分尸的，母亲得知消息后，在家里搭建起灵堂，为父亲守灵七七四十九天，她就在灵前自刎身亡了！父亲留书一封，让我忘记这段恩怨，可是母亲灵前自刎的画面，我又如何可以忘记……”

        李雪晴被胡一刀所说的悲情给感染了，她才知道，这个面貌凶恶的铮铮铁汉，同样背负着血海深仇啊！他的身世听起来，比自己还要悲惨啊。自己总认为自己父母早亡，已经比同龄人悲惨太多了。可是胡一刀这寥寥数语，展现出来的身世画面，已比自己更是凄凉万分了……

        李雪晴上前一步，就握着胡一刀的大手说道：“胡大哥，你就放心吧，不管什么时候，我都会陪在你身边的。这辈子我都不会让你一个人，再这样孤孤单单的了，因为我也知道，一个人的日子，是那样的悲凉……”

        两个失去双亲的同龄人，这一刻都从对方眼中，读懂了对方，都深深的被对方的真情给打动了。两人就这样四目相对，紧紧的握着对方的手，已忍不住心中激动的心情了。胡一刀突然说道：“李公子，如果你不嫌弃，可愿意和我胡一刀结为异姓兄弟？这辈子我们俩就同生共死，不离不弃好了！”

        李雪晴被胡一刀的提议给搞蒙了，她下意识的就出口拒绝。胡一刀眼里不由得流露出淡淡的忧伤，他看着李雪晴说道：“也对，像李公子这么好的家世，又怎么看得起我这个山野村夫呢？不好意思，是我胡某唐突了。来来来，喝酒喝酒，我们不提这些伤心事了！”

        说着话，胡一刀又倒满了两碗酒，端起来就一饮而尽，接着继续给自己倒酒，然后仰头又灌了下去。当胡一刀又要喝第三碗酒时，却被李雪晴伸手给拦了下来。

       李雪晴看着胡一刀说道：“胡大哥，小弟不是不愿意和你义结金兰，只是小弟我武功低微，怕你和我在一起后，会被大家耻笑啊。小弟我天生身体羸弱，不适合练武的。我们俩如果在一起后，我会处处拖累大哥的……”

        胡一刀说道：“贤弟啊，我以为你是在嫌弃为兄粗鲁，而不愿意和我这个粗人为伍呢？如果只是武功之事，这个你就不用担心了。你放心吧，我们兄弟在一起后，我会和贤弟一起习武的，到时候为兄教你武功招式如何？”

        李雪晴破涕为笑，满口答应，两个人就在酒席宴上，相互报了年龄。胡一刀比李雪晴大了五岁，自然是大哥了。李雪晴当即叫他大哥，胡一刀也认下了这个兄弟。两人也不讲究那么多程序，并不需要烛火香案，就这样两人相互对拜，就算是结义已成。

        两人在这里酒足饭饱，都喝的有些微醺。就这样转身下楼而去，李雪晴又拽着胡一刀来到了当铺，执意要替他赎回宝刀。胡一刀有些不肯，显然还是有些不好意思的成分在作怪，但是还是拧不过二弟，只得掏出当票，让兄弟帮他把宝刀赎回。

        就这样，兄弟二人再次进入长白山内。这才在李雪晴的提议下，两人买了不少好酒好肉，就这样背负着前行。今年天气突变，才过去采参日没几天，就天降大雪，长白山内更是寒冷。

        胡一刀见李雪晴衣服单薄，非要把自己的衣服脱下来让兄弟穿上。李雪晴推辞不过，也只得外面穿上大哥的衣服。胡一刀比李雪晴高大威猛的多，李雪晴穿上大哥的衣服，就更显得娇小可爱了。

        一路前行赶路，其他都好，只是这个住宿休息，有些让人不爽。不管找到找不到采参人留下的窝棚，哪怕是需要搭帐篷住宿，李雪晴非要两人分开休息不可。胡一刀白天和兄弟畅谈还是不过瘾，想晚上与李雪晴抵足而谈，但是都会被她推出帐篷。

        在野外赶路，李雪晴才知道大哥的本领。不管是体力还是轻功，自己都比他差上不少。哪怕是买的酒水肉干，大哥胡一刀都背在身上，两人比赛脚力，自己还是要逊色大哥一筹。

        二人这一赶路，和在长白山内抓些飞禽走兽，胡一刀才发觉，自己的二弟武功并不弱。至少比当时被自己击败的那些杜家家将，武功高的多。两人偶尔切磋一下武艺，胡一刀对于二弟的轻功和身法，同样是钦佩不已。

        胡一刀每次询问李雪晴的武功出处，她都顾左右而言他，根本不告知大哥关于自己武功和家世的问题。也因此，两人这十几天的聊天中，并没有聊起各自的身世。哪怕胡一刀有意向这方面引起，李雪晴也会找个理由岔开。

        这日二人终于赶到了长白山的天池，这里四面环山，是白头山上的一座火山口湖。四周奇峰林立，池水碧绿清澈。此时才下过雪，山峰雪白，湖水清澈，在蓝天白云的天空映照下，真的是美不胜收。

        预知杜家是谁前来接收这十支千年人参？李雪晴和胡一刀会分开吗？预知事后如何，请听下回分解……

    

