    第1174章贵院的弟子，不抗揍

    叶蓉嫣、王亦忠两院弟子被这么一指，再想到蓝欢欢近在眼前的死法，都不敢与坐在风炙王座上的女子对视。

    楚月长指如玉，蜷着一缕青丝。

    目光如锋利的刀子，自天华七煞两院弟子的身上淡淡扫过。

    “叶长老，这都是李斐然的一面之词，事实真相决计并非如他所说，仙药田乃是我和王师兄一同发现的，是他李斐然见财起意。”

    叶蓉嫣不满地道。

    楚月把玩着肩前青丝的动作猛地滞住，面色冷峻如霜，眉目清绝凛冽。

    “本长老让你说话了吗？”

    楚月微抬起下颌，语气不容置疑，端的是不怒自威。

    叶蓉嫣张了张嘴，满面愠怒。

    “掌嘴。”

    楚月面无表情，薄唇轻启，声音像是淬了冰。

    “是！”

    身后紫苑弟子领命回应。

    九尺壮汉，披风男子，红发少年，以及那蛇发女孩。

    四人一同走出，步步生风。

    他们诡异的装束和气息，让各院弟子都感到了不适。

    “叶长老，这是我院弟子，就不劳烦贵院动手了。”天华长老说道。

    七煞院长皱眉，“弟子们也只是实话实说而已，叶长老何必动怒。”

    “二位年纪大了，身子骨不硬朗，不适合做这种事，就让我来代贵院教训教训这不知礼数的弟子，二位不必言谢，都是应当的。”楚月说的是脸不红心不跳，却把两院长老给气得面红耳赤。

    秦无衣站在后侧嘴角止不住的上扬，对这小九是越看越喜欢。

    四名紫苑弟子逐步逼近。

    叶蓉嫣等人迅速拔出了兵器。

    与此同时，冷清霜等人和紫苑弟子全都拔出兵器，逼了过去。

    两方剑拔弩张，天华、七煞两院长老对视了眼，皆已愤然。

    这仙药田他们势在必得！！

    随后便见两名长老脚掌点地，双手展开，跃在半空如白鹤亮翅，周身气力腾腾。

    “叶楚月，做人莫要太嚣张，你难道想靠那一面之词就独吞了仙药田不成？”

    天华长老袖袍之中甩出一方镇山宝塔，光芒粼粼，剧烈闪烁，并且还在不断放大，颇为几分威震山河的之势。

    再观七煞长老，雪白拂尘一摇，三千银丝掠出，交织出了天罗地网。

    两位长老都是大圆满期的武尊境强者，又各有洞天法宝，身怀绝技，自认为能与楚月一较高下。

    却说此时。

    一直在静观其变的其他学院长老，也都齐齐出手，使出灵宝。

    征服者学院的大长老，掠至半空，手握一把破甲弓，箭矢对准了楚月的眉心。

    神玄元老路琼，带着三十六煞晏红鸢在内的弟子，手持着鎏金拐杖。

    “叶楚月，做人不要太得寸进尺了！”

    路琼注入玄力，拐杖朝地上一砸，地面顿时裂开了几道缝，而拐杖顶部光影重重，呼啸而出了一头金色猛虎！

    叶薰儿见此一幕，呼吸略微急促，目光炽热，甚是期待地看过去。

    无数道目光，皆已落在红衣少女的身上。

    但见狂风猎猎扬起她的墨发，她抬起头来，镶嵌在绝美容颜上的一双眼睛，赫然变成了黑金火瞳！

    烈火以风驰电掣的速度迅速蔓延开去，覆盖在仙药田的半空。

    楚月缓放下了腿，软靴踩地，站立起身之际长臂振动，一甩衣袖。

    只见刺目金光，如天女散花！

    三百道生死战书，漂浮在火焰凌空。

    她寂然的瞳眸，横扫四周：“想动手的，自己滚去拿生死战书，左右不过是个你死我亡，且在此之前，这仙药田都被我连根烧毁，可谓是皆大欢喜，不是吗？”

    众人杀伐的动作陡然停下，不可置信地望向似是没有边际的风炙火焰以及纷纷洒洒的生死战书，在心中暗骂一句“疯子”！

    楚月微微歪头，露齿一笑，却叫众人心生胆寒，四肢发软。

    此刻，冷清霜、屠薇薇一群人蜂拥而上，围剿住了叶蓉嫣、王亦忠两院弟子。

    楚月轻瞥了眼，说：“李斐然，去掌嘴。”

    李斐然张了张嘴，不自信的指向自己：“长老，我......”

    楚月极其不耐烦的一脚踹在了李斐然的臀部，“让你去就去，废话什么。”

    李斐然跌跌撞撞到了叶蓉嫣的面前，回头看了看楚月，深吸一口气，高抬起手，但停在半空犹豫了。

    被桎梏住的叶蓉嫣死死地瞪着他，“你敢！”

    李斐然想到叶蓉嫣对自家同门弟子出手时的狠辣，再也不想着留有情面，高抬起的手直接打在了叶蓉嫣的脸上。

    “啪！”

    一掌打下，叶蓉嫣侧过头去，发丝有些凌乱。

    但李斐然的实力不如叶蓉嫣强，这一巴掌算是不痛不痒。

    楚月懒洋洋的走过来，提着李斐然的后衣襟随意一丢，并道：“掌的是嘴，打什么脸，看好了是怎么掌嘴的。”

    说罢，楚月足踏软靴走至叶蓉嫣的面前，叶蓉嫣瞪圆了眼睛，但还是露出了胆怯。

    楚月不由分说，掌刀落下，直劈在了叶蓉嫣的嘴上。

    咔嚓！

    叶蓉嫣当即吐血，连带着掉出了两颗牙，浑身都在痉挛。

    楚月揉了揉手掌，看向天华长老：“贵院的弟子，不抗揍，不经打，可得好好加紧训练了。”

    “你......找死！”

    天华长老恼羞成怒，就要出手。

    楚月打了个响指，风炙火焰往下压了一寸。

    再往下的话，绝对会把仙药田都给焚烧殆尽！

    七煞长老和其他院的长老都走过去及时拦住了怒气冲冲的天华长老。

    楚月嗤笑了声，轻摆了摆手，折身回走。

    其余弟子紧随其后。

    “叶长老，这做人做事总得讲道理吧？”七煞长老开口道：“这仙药田，如此珍贵，怎能说烧就烧。”

    “既是无主之地，怎能烧不得？”楚月反问。

    “这是我院弟子先发现的！”七煞长老再道。

    楚月则转头看向了王亦忠，“你发现的？证据何在？”

    王亦忠道：“我有仙草为证，是采摘时间最长的仙草。”

    “那便拿出来给诸位看看。”楚月缓声说。

    王亦忠看了眼七煞长老，见其点头，才决定把仙草取出。

