    第370章 神级沙尘！

    黑夜之中，夜风越来越大。

    白眼魔猿还在全力狂飞。

    凌辰静静端坐在天仙子的身旁，望着这一片夜景。

    冥煞枯骨，坐于他的另一边，此刻的它，显得很安静，空空的骷髅眼眶，也在静望着夜空。

    繁星点点，星光洒下。

    凌辰拿出了寸寸断裂的铁物，乃是那周天子自断的天子剑。

    当时断后，凌辰收来，不过此天级战剑已废，器灵也已自灭。

    这寸寸断物，也不像之前那般闪烁着神圣之芒，已经变得一片黯淡无光。

    战器彻底死亡。

    “这到底是何材料锻造？”凌辰低头望着说道，双目慢慢眯起。

    不过很快，双目再而一动，一睁：“哦，原来是以深海白玄铁为主材料！”

    深海玄铁，于大海之底诞生的奇异之物，坚固非凡，本就异常难得，乃炼器上层材料。

    而深海白海铁，更是海铁之中极品，极为珍稀，坚固程度更胜普通海铁千倍。

    是以可打造出天级战兵，强大武者掌控之，爆发出无穷威力。

    “这天子剑，当时也不过为天级下品罢了，算是可惜了。

    以深海白玄铁为主材料，若是本帝亲自锻造，必可打造出天级中品战兵。”

    凌辰微微摇着头。

    天子剑断后，这深海白玄铁也基本没有什么用了，无法二次锻造。

    就算锻造出来，也无法打造天级战兵。

    只不过，凌辰从这些断铁之中，总是捕捉到一丝异常的气息。

    等用心再去捕捉之后，那丝气息又瞬息消失。

    给人的感觉，恍若幻觉一般。

    一寸一寸断铁被他握过去，被他细细感应着。

    直至一寸又一寸，重复感应好几遍之后，凌辰握着天子断剑的剑柄，心中确定，那丝异常感，是在这剑柄之中。

    “到底是什么？”他心中低喃。

    心神一动，玄火焚烧而出。

    瞬间吞噬了废剑剑柄。

    熊熊青焰，越烧越猛。

    这片夜空的温度，却是越来越低。

    在猛烈青焰之下，剑柄正被慢慢融化。

    逐渐由固态，化为液态。

    一粒犹如沙尘般的光点，忽地闪起。

    “就是此物！”凌辰面容一动，玄火立即卷起那粒沙尘之物。

    左手探入火中，将之接住。

    熊熊青焰，朝着眉心倒卷而回。

    变形的剑柄，凌辰随手放下。

    目力凝视那一粒光点沙尘，血月神目也随之开启，洞悉其中玄妙。

    “嗯？”

    虽仅是一粒沙尘，但此刻给凌辰的感觉，却恍若无尽浩瀚之感。

    “这种感觉……是了……这是神级材料！”

    凌辰一声暗呼。

    神级，那是超越了九阶帝级的十阶材料。

    整个天渊大陆，都极为难得，极为难寻，就算这么一粒沙尘。

    却是没有想到，竟在这天子废剑中找到。

    “试一试！”凌辰说着此话，熊熊青焰，再而对之进行焚烧。

    与此同时，左手一动，拳头般大小的小型镇魔碑，从他手掌中飘出，静静悬浮身前。

    随着白眼魔猿的飞动而动。

    镇魔碑上，那一道道犹如蜘蛛网的裂口还是清晰可见。

    经过了这段时日，裂口恍若更加深了。

    也就是说，随着时间，这镇魔碑还在继续败坏，直至彻底毁灭为止。

    现在凌辰要做的，便是将这粒神级沙尘融化，融入镇魔碑中，为之进行修复。

    打造神器，以如今凌辰的炼器实力，还无法做到。

    但修复可以进行着尝试。

    滚滚玄火，再一次越烧越猛。

    对着神级沙尘进行猛烈焚烧。

    然而，神级材料不愧为神级材料，在如此狂焰之下，竟无半点融化的迹象。

    “再来！”沉声一喝，眉心中焚出的青色烈焰变得更加凶猛。

    直至烧了许久许久……

    凌辰从黑夜，烧到了白天。

    再从白天，烧到了黑夜，紧接着，又是白天。

    玄火之力，这一次真的是损耗极大，然而，却依旧没有融化的迹象。

    直至，烧了七天七夜，又一个夜幕降临。

    “终于烧开了！”凌辰于此刻一呼。

    经过这七天七夜玄火焚烧，这粒神级沙尘，此刻终于化为了液态。

    他有玄火竟然都是如此，真的难以想象，若是没有玄火的话，以现在凌辰的实力，要融化此神级沙尘，不知需要多久。

    紧接着，滚滚玄火携带着液态神级材料，朝着镇魔碑烧了过去。

    很快，镇魔碑也被青色烈焰吞噬，进行暴猛焚烧。

    在这位，昔日天渊大陆第一炼器大师的炼器之术下，进行着修复。

    凌辰双手各自结印，手印翻飞，道道玄异无比的血色古老符文，不断地从双手之中飞闪而出。

    飞入青火之中，于其间若隐若现。

    那一张冷俊的面容，此刻看上去异常凝重。

    修复这镇魔碑，容不得半点疏忽。

    稍有不慎，便可能导致碑碎，碑中凶物，便可能破碑而出，第一个就将他给弄死。

    可以说，此刻正在进行着一件性命攸关的大事。

    直至又过去了许久，太阳从东方大海中慢慢升起。

    如今，凌辰已经出了昔日的大周地界，进入到了南海之中。

    阳光洒下，将他整个人镀成一片金色，流露着一抹难以的神圣。

    “可以了。”凌辰暗暗说。

    开始收火。

    当青色玄火退去之后，镇魔碑再一次显现于眼中。

    经过以神级材料修复，碑上的裂痕，稍浅了些，稍少了一些。

    也就仅此而已。

    “那粒神级材料，实在太过稀少，也就这样了。”

    “应该可以再维持一段时日了。”

    凌辰静静望着镇魔碑，静静感应着，说道。

    神级材料实在太难得，若能有足够的材料，若能将这镇魔碑彻底修复。

    那么一经发动，神器之下，恐怕就连武帝强者，也可灭杀。

    只是不知道，那一日，得需要多久。

    “或许等不到那一日，碑碎凶物出，先将给我轰为渣渣吧。”

    凌辰轻轻摇着头，这般想着。

    左手再而一动，将这悬浮身前的镇魔碑收回。

    低下头，双目瞭望着身下这片无尽的大海，望着汹涌澎湃的滚滚海浪。

    楚清曦给他的南域地图，再一次拿了出来。

    (本章完)

