    第474章 纪姿璇：我榜一的位置要没了！

    房间旳窗户大开着。

    外面，春风徐徐。

    黄昏金色的阳光，照了进来，斑斑驳驳洒落。

    沙发上，躺着一名身姿曼妙的玉人。

    她侧着身，微微蜷缩，身上是一件纯白的礼裙，款式华丽, 胸口是束胸的设计，露出两抹雪腻的香肩，以及一双葱白纤细的藕臂。

    她的肌肤特别白，莹润光滑，就如冰肌玉骨。

    她看着有些清瘦，但，胸前的饱满却是极具规模, 被衣襟挤出一道深深的沟壑来。

    裙摆有些蓬松，遮住了底下浑圆，挺翘的曲线。

    再往下，便是一双雪白，光洁的修长玉腿，轻轻交叠着，玉一般的肌肤上，绽着一层蒙蒙的清辉，分外惹眼，就连一双脚丫，也绽着一层清辉，白皙莹润，散发着一股难言的诱惑。

    她一张脸蛋，枕在靠枕上，清冷, 绝丽，有种出尘的，不食人间烟火般的气质。

    尤其一双眸子, 空灵, 冷冽，似是对什么，都漠不关心似的，就连两瓣红唇，都是冷淡一些的樱粉色，也不是很厚，但唇肉饱满，水润丰盈，看着有些诱人。

    “她……还在刷！”

    此刻，她一双清冷美眸，正定定看着身前的Ipad屏幕，黛眉轻蹙。

    刷礼物的人很多，也经常冒出来一些神豪，但，气势这么足的，还是相当少见的。

    “六百万了！”

    一个小时多点，刷了六百万，这个数目有些惊人，看来这个新出现的神豪，是认识叶先生的，要不然也不会一下子刷这么多。

    叶先生他本身就很有钱，上次买下了宝悦集团，前些天，听秦姐说，他又花了几十亿，买下了丁氏集团，自然认识不少有钱的朋友。

    她也不奇怪，只是有些好奇。

    “该吃饭了！”

    再看了一会，直播结束了，她坐起身来，联系了一下李经理，让人送饭过来。

    接着，她放下手机，款款起身，来到了窗边。

    这儿，摆了几副画架。

    这段时间，她闲着的时候，都会练练画，画画人物，画画风景，提升自己的画技。

    她来到一副画架前，坐了下来，望着上面的画，怔怔出神。

    画上是一个身材高大的男子，手上推着一辆婴儿车，走在酒店的廊道上，旁边是秀丽的园林，还有金色的阳光，但，他的一张脸却是空白的。

    怔了许久，她玉手一探，要拿画笔，但刚握上，稍一迟疑，又是放了下来。

    “还是不行！”

    她微微摇头。

    她觉得，以自己现在的技艺，还不足以将那张脸画出来。

    不管怎么画，似乎都不对，缺少那一股神韵！

    她就这么坐着，望着画出神。

    窗外的阳光照进来，给她镀上了一层金色的辉光，一张完美的玉颜更显耀眼，璀璨夺目，犹如梦幻一般。

    吃过饭，出去散了一会步，回来练练画，等到八点多，便见他又开了直播。

    她打开直播间，将Ipad摆在一旁，一边听，一边画着画。

    “还在刷？”

    抽空一看，那个账号还在刷着礼物，一刻没停。

    “两千万了？”

    看了一下弹幕，她略有些咋舌。

    再刷一些，就可以冲上前十了！

    “还没停！”

    再过一会，这个账号已经冲入前十了，但还是没停，继续刷着，很快便冲到了第九位，然后是第八，第七……

    “她……不会是冲着第一来的吧！”

    纪姿璇一双黛眉，又是轻蹙。

    以前也不是没人跟她争第一，现在那个榜二，就跟她争了好久，最后才放弃的，那时候，她一点也不担心，但这一次，她却是有些担心了。

    “四千万了！”

    凌晨一点，这个账号冲上了榜二的位置。

    然后，继续刷，真的是冲着第一来的。

    她有些坐不住了，手指一划，点开了礼物界面，也送了起来。

    本就热烈无比的直播间，直接炸了。

    这是新旧两大神豪要争榜一了啊！

    “差不多了，不用送了！”

    叶默劝了一会，似乎没什么用，根本没人听他的，无奈之下，他只能赶紧结束了直播。

    手指还在点着，看到屏幕一暗，纪姿璇不由怔了一下。

    继而，微一摇头。

    她知道叶先生不在乎钱，平时也老劝她，不要再刷钱了，没必要，但她却很在乎这个榜一的位置，无论如何都不能让别人抢了。

    她看着很淡漠，似乎对什么都不关心似的，但，心气却是很傲的。

    “再冲一点！”

    看了一下斗音账户，余额不多了，她干脆又冲了一笔。

    “你又冲啦？”

    过了一会，秦雅打来了视频电话。

    她刚忙完餐厅的事，回到家中，将包一甩，丢到了沙发上，接着，一只玉手往背后探去。

    钻进衬衣内，沿着光洁的美背往上，摸到扣子处，轻轻一拧，便是解开。

    将手伸出来，再从衬衣的领子伸进去，抓住罩子的边角，用力一扯，便是拉了出来，往旁边一丢。

    “呼！”

    她登时松了口气，感觉浑身都舒坦了。

    没有什么比忙了一天回到家，将内衣解开，更舒服的事了！

    这天气，已是很暖和了，有时候忙起来，就会出汗，感觉里面又闷又湿，再加上她为了不显得引人注目，用的都是小一号的，会更难受一些。

    哒哒哒！

    赤着脚，来到沙发前，往后一躺，她舒服地眯起了眼。

    “对啊！又冲了点，明天再刷，不然，我榜一的位置就没了。”纪姿璇道，“秦姐，很累吗？”

    “有点，不过还好！”

    秦雅抬起身来，靠在沙发上坐好。

    一件白衬衫，再搭一条紧身的牛仔裤，很简单的打扮，但也特别显身材，尤其是下身的牛仔裤，极是紧绷，完美勾勒出了她一双修长，笔直的美腿。

    她丰硕的臀，也被包裹得更加结实，浑圆了几分，火辣性感。

    “现在啊，累是累，不过挺开心的，你看各大榜单，咱們的餐厅都是第一，口味，服务，谁都挑不出毛病来，看着就很有成就感。”

    秦雅盘腿坐着，拿着手机，兴致勃勃地道。

    “我看了！”

    纪姿璇点了点头，亦是有些高兴。

    “也多亏了叶先生他啊，不然，可就麻烦了！对了，那个人谁啊？莪刚在餐厅的时候，看了一下直播，那个人也挺有钱的嘛！”

    秦雅又道。

    那个人她从没见过，似乎一天之内，就秒到了榜二的位置，还要争第一。

    (本章完)

