
　　甘泽羽知道纪冬霖的培训班办得挺火的。

　　平时在京都也没多少机会见到他，但他没想到纪冬霖会想把这个当成他一辈子的事业，因此，他当即露出不赞同的神色。

　　“你不打算继续往下读了吗？”他问。

　　纪冬霖摇头道：“不想了。”

　　“我们中间一个公务员都没有，要不你去考个公务员吧。”

　　纪冬霖愣了下，“你说，从政？”

　　“你不觉得我们中间缺个从政的吗？”甘泽羽反问道。

　　“虽说这条路不好走，但你人年轻，学历也高，熬得起也肯定熬得住，像你这样的人才做培训老师太过浪费了，何况，现在国家正是缺少人才的时候，再说，这不才是你心里真正想要的吗？”

　　“我现在这样能行吗？”纪冬霖迟疑道。

　　之前他不是没想过考公务员，无奈他身体有恙。

　　甘泽羽道：“你现在身体不是已经好得差不多了吗？你是时候做这方面的准备了。”

　　“那培训学校怎么办？”纪晨阳问。

　　甘泽羽道：“你或是桃桃随便谁来接手都行，从商是不可能满足纪冬霖内心需求的。”

　　“我没时间和精力花在培训班的经营和管理上，但我可以在业余时间来学校兼职，这样对我来说也是一种提高，再多的我就不行了。”

　　纪晨阳非常坚定他走科研的路，哪怕，他知道他并非典型的科研人员，但又有什么关系呢？

　　“这些都是小事，反正你得尽快做这方面的打算，前期公务员可不好做，不要把你宝贵的时间浪费在赚钱上，说句难听的，你的两个姐姐现在压根就不缺你赚的这点钱，你做的这些对你们家都是无用的。”

　　不管是纪夏珍还是纪桃桃如今都是不差钱的主。

　　纪冬霖赚的那些钱，即便给她们，她们也不会要。

　　“不过你做的这些对你以后的职业发展来说也算是浓墨重彩的一笔，至少它从某种程度上证明了你的能力，但你身体现在既然已经恢复得差不多了，那我建议尽快让自己走上正轨，别再浪费你的宝贵时间。”M.23sk.com

　　说完，他起身拍拍纪冬霖肩膀。

　　“你自己好好想想我说的话。”

　　——

　　纪桃桃他们早在他们说国家大事时就已经抱着孩子离开了。

　　就连傅渊森中途都被纪桃桃叫走了。

　　如今沙发这边只有甘泽羽，纪冬霖，纪晨阳以及纪六叔，纪得山在。

　　甘泽羽这么一走，沙发上顿时就只剩下纪家的人。

　　“冬霖，我觉得泽羽的这个建议不错，虽说现在时代不同了，但经商的怎么也比不上制度的制造和执行者，以你的能力经商确实也是国家的一种资源浪费。”纪得山缓缓开口道。

　　“你以前身体有碍于行，办个培训班过渡下是没问题，但既然你身体恢复得差不多了，那你就不适合再泡在培训班里了，做生意赚钱这种事还是交给我们这些没文化的人来干，再说，你姐他们生意现在做得这么好，哪里还不需要你来赚钱？”

　　老早前纪六叔就想跟纪冬霖说说这个事了。

　　无奈高考在即，他不好出言打破。

　　如今高考结束，培训班的孩子也都顺利毕业。

　　纪冬霖是时候重新规划他的人生了。

　　“我姐他们有钱是他们的，我一个娘家弟弟总不能去找他们要钱。”

　　“那你找我们要，反正我和你六婶也是把你当亲儿子对待。”纪六叔拍板道。

　　“你好歹也读了怎么多年书，结果出来和我们这些没读书的人干一样的事，你不觉得亏得慌？我也不是说经商不好，但你明明可以有更好的选择……这要在古代，经商的人就最下等的人。”

　　“六叔我不是这个意思……”

　　“行了，这事就按泽羽说的做，等回了京都，你把手头的事处理下，看看是把培训班交给桃桃还是交给傅缙向，这小子跟在你身后跑前跑后的，你也不好亏待人家，不过给他前最好先问下傅老的意思，像他们这种大家族的弟子人生路线应该都是一早就规划好的……”

　　纪六叔没给纪冬霖说话的机会直接拍板做了决定。

　　在京都的这大半年他跟着身边的人学了不少。

　　不光是他，就连纪得山思想都开脱了很多。

　　和个人力量相比，家族的力量显然更为强大强盛。

　　他们纪家需要纪冬霖，纪晨阳他们在前面打头阵，就连纪晨星他们都没少叮嘱他好好干努力干。

　　只有他们彻底站稳了脚跟才有能力去帮助后面的后辈们。

　　不说走后门，至少可以给他们一个和其他孩子公平竞争的机会。

　　这也是他们纪家为什么在上河村，下河村都非常有威性，说得上话的原因。

　　来陈家的路上，纪桃桃就已经和傅渊森，甘泽羽探讨过适合纪冬霖走的职业路线了。

　　之所以最后让甘泽羽来跟纪冬霖说也是因为两人年纪相仿，家庭背景相似，当下的情况也类似。

　　他说远比傅渊森来说效果更好。

　　虽说这些年傅渊森做得挺好的，但他身份毕竟不一般。

　　在没有桃桃在场的情况，纪家众人其实都还挺怕的。

　　和他说起话来也略显底气不足。

　　只有他不在，纪家人才能更好的放开。

　　纪桃桃远远的看到纪六叔他们讨论得热火朝天的模样便知道这事有戏。

　　见她眼里抑制不住的笑，傅渊森忍不住伸手挑弄她的长发道：“很高兴？”

　　“难道你不高兴吗？”纪桃桃反问道。

　　甘泽羽道：“他还不是你高兴他就高兴，但其实这些事对他一点影响都没有。”

　　“就你话多，就你是大明白。”傅渊森开口怼他。

　　甘泽羽嘿嘿道：“难道我说的不是实话吗？我们这些人哪有桃桃来得对你重要？”

　　“你们要是比她还重要，当初我娶的人就该是你们而不是她。”

　　傅渊森一点都不介意甘泽羽这么说，何况，他说的是实话。

　　“当然，你们也不是完全不重要。”

　　“我们重不重要，你都别想甩掉我们，谁让你娶的是我们所有人的大宝贝呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第880章免费阅读。https://www.23sk.com 