    第382章撩任盈盈

    赵娇娇回怼着，“我这个村姑比你好看，比你皮肤好。”

    任盈盈气的脸色变红又变黑。

    “难道你不想要问问我是如何保养皮肤的？”

    任盈盈冷哼一声，“不想，我买了很多化妆品。”

    “可是你的皮肤依然没有我的皮肤好，嫉妒吧！”

    其他几人看着赵娇娇似乎逗着任盈盈，不过这话也只能放在心里。

    “你还穿着棉袄。”

    赵娇娇翻了一个白眼，还是故意走到任盈盈的面前，直接翻了一个白眼，“你要风度不要温度，我可不敢跟你比，我怕冷，我不但穿了棉袄，我还穿了毛裤，你不服，你咬我呀！”

    张芳华背过身去，双手捂着嘴，忍着不要笑。

    “赵娇娇你不要脸。”

    赵娇娇睁着闪亮的大眼睛，“我怎么不要脸了，我也不是男同志调戏你了，我就是靠你近一点而已。”

    说着说着，赵娇娇突然吊儿郎当的伸出食指，挑起任盈盈的下巴，凑在她的耳边吹了一口气，才沙哑的说了一句，“这才是调戏。”

    任盈盈傻了。

    舍友们也都傻了。

    都没有想到，赵娇娇做出那个调戏的动作出来。

    “你，你．．．．．”任盈盈回神之后，指着赵娇娇半天的都没有说出一个你之后的字，就出宿舍。

    听着关上的房门，赵娇娇笑着吐出几个字，“小样，跟我玩？”

    其他舍友们盯着赵娇娇看着，明明是一个长的漂亮的女同志，怎么刚才就像小混混的动作。

    “娇娇，你．．．．．”

    “以后她跟我吵，我就来这样一招，这样就吵不起来了。”

    撩人而已，她也不是不会。

    上一辈子她那个闺蜜可是女海王，经常看着她哪闺蜜说一些撩人的话，久而久之也就知道了。

    就凭借这一点，都能让这个有一些含蓄年代人羞涩了。

    “这虽然是一个办法，但是不是长久之计。”一个短头发的舍友说着，她是宿舍里话最少的，叫苏文雅。

    “就是女孩子之间的嫉妒而已，认为我是一个村姑却比她一个城里人还长得好看。”女孩子之间的嫉妒而已。

    “你很好看。”苏文雅话很少，但是赵娇娇长得好看，这是事实，白里透红的，经常带着帽子，手套围巾，脚上不是小皮鞋就是加棉花的布鞋。

    “我们都好看。”

    “对，我们都好看。”

    “我想我女儿了。”

    “我也想我儿子了，来京都的时候，还是我婆婆抱着去我小姑子家里，不然的话，怕是要跟着我来京都。”

    ．．．．

    赵家村大队。

    开始春耕了。

    鸭厂这边在赵娇娇离开之后，第一次送货。

    “支书，我一个人去吗？”大头看着拖拉机，卤鸭蛋也被抬上拖拉机上了。

    赵支书拿出一个本子翻看起来。

    “与你一起，下一次你自己一个人去，以后这个工作都要交给你。”

    大头知道自己拿着工作，是要去做本分的工作。

    “好。”

    赵支书带着大头一起去镇上供销社，把他们要多少卤鸭蛋给了之后，收了钱，就往县城供销社而去。

    县城供销社有两个。

    (本章完)

