
　　第二支虫群抵达后，两只虫后用人类未知的方式完成了协调，随后当即发动了进攻。

　　之前被打跑的九头虫后。其走的是虫海***锐主要是一些突变过的风暴之主和近卫虫族单位，剩下便是海量的低级炮灰。

　　在这一点上，后来的这只虫后也是同道中虫，她除了有数量更加可观的常规部队之外，还有着毁天灭地的啸龙群和巨型潜伏者，甚至可能还有更多的高级虫族暗中隐藏着，只等关键时刻给人类致命一击。

　　进攻开始后，正面战场当即被数不清的跳虫、勇士虫、刺蛇、雷兽和巨型火蚁填满，它们出现在地平线尽头，狂暴的朝着地狱之门的方向嘶吼。

　　片刻后，虫海的身后忽然爆发出耀眼的蓝色光芒，这些光芒一波接着一波的闪烁，那是无数腾空而起的等离子光团！

　　两支虫群集结了她们的电浆蝎部队，率先开始对地狱之门进行远程轰炸。

　　绚丽、密集、致命的电浆团呼啸着从天而降，如冰雹般狠狠捶打着基地的主护盾，荡起大片大片的涟漪。

　　被力场排开的电浆团四出飞溅流淌，将新长城附近的地面，甚至是墙体都烧蚀的千疮百孔。

　　力场盾是有其局限性的，虽然能够克制动能武器，但还做不到对电浆武器的完全防护。

　　现在虫族出招了，人类方面自然不能坐以待毙，新长城上的防御炮当即开火反击。

　　地狱之门原先装备的护盾是双向盾，即在挨揍的时不能还手。

　　为此，刚完工的新长城安装了新的偏导护盾，这跟大闸蟹号上的护盾是同一类，能够做到动能、能量双防护，并且还是单向盾，即内部可以向外部开火。

　　这么强的护盾自然极为昂贵，而且还是钟明钊借助王飞的权限才得以购买的。

　　不得不说，王飞的权限没有白升，新长城上的护盾除了强度，在性能上甚至要超过大闸蟹号的定向偏导盾。

　　大闸蟹号的定向偏导盾拆自浮岛基地，因此强度极高却只能防御一个方向。

　　这迫使王飞又安装了第二套弱一点的护盾系统，用于防护全舰。

　　此时的联合舰队躲在新长城制造的偏导护盾里，向着虫族猛烈还击。

　　一旦这道护盾能量过低，便会替换为原来地狱之门基地的老护盾，做一会儿缩头乌龟，等新护盾能量回起来后再继续还击，如此交替。

　　这样一来，人类这边除了弹药和能源消耗严重之外，并没有太大损失，倒是虫族的炮兵部队有些疲软，损失很大。

　　见到人类两个护盾来回交替玩的贼溜，两只虫后当即下令，开始指挥各自的常规部队从地面冲击基地护盾，企图彻底戳破这两个烦人的罩子。

　　不光是正面战场，基地后方的虫族也一并展开攻势，对基地进行两面包夹。

　　到后来，就连两侧的山地上都出现了虫族的身影，居高临下的对着基地虎视眈眈。

　　一时间，整个地狱之门都笼罩在耀眼的护盾光芒之下，能量指数如流水般狂泻。

　　更严峻的是，曾经出现的啸龙和风暴之主也出现在了天上，而且他们的位置很高，超出了人类大部分的防空武器的射程。

　　人族联军只能使用高射电磁炮进行狙击，效果较差。

　　“快，立即交替护盾！”

　　突然，钟明钊脸色大变的向手下吼道，手下下意识的服从，但最后还是晚了片刻。

　　只见基地上空突然有大量肉球砸落，它们劈头盖脸的被倾泻在璀璨的护盾上，当即发生了剧烈爆炸并飞溅出大量生物强酸，噼里啪啦的在护盾表面肆意崩溅。

　　当时本就能量不高的老护盾强度当即归零，被迫进入了漫长的过载状态，重启遥遥无期。

　　这次，本就围在护盾外面的虫族当即如洪水溃堤般涌了进来，一下子打了人类一个措手不及。

　　“立即启动2号应急预案！”

　　钟明钊脸色严肃的大喊。

　　片刻后，能量还没有充满的新护盾紧急启动，再一次将虫潮阻挡在外，同时护盾内部的边界处突然起爆，预先埋设的雷区将冲进来的虫子炸了个七七八八。

　　虽然这次的危机被暂时解决，但人类的局势一下子坏了太多。

　　知道这时，钟明钊才有功夫追查起这些生物炸弹的来源。

　　原来，这些酸液炸弹是虫族的空军部队投放的。

　　九头虫后先是利用风暴之主那庞大的身躯将大批酸液炸弹运上高空，然后再由另一只虫后的啸龙部队抓取，进行精确投弹。

　　两只虫后竟然也玩起了配合，肆无忌惮的对着人类基地狂轰滥炸。

　　这突如其来的攻击一下子打乱了人类的部署，直接废了钟明钊的一项布置。

　　这些空军必须处理掉，不然新的护盾根本撑不了多久！

　　最后这项任务不出意外的交到了王飞的手上，因为只有他的船才能勉强抗衡一下来自高空的干扰。

　　大闸蟹号当即起飞，离开基地护盾后，船上的偏导盾开始工作，像一面结实的龟壳，将来自头顶的炸弹尽数接下。

　　上升的大闸蟹号就像撑着一把雨伞，一点点的为基地撑起了一片安全区域。

　　上升的过程中，王飞命令战舰提前进行姿态调整，高扬着舰艏向上，一旦突破云层，便锁定在高空作祟的风暴之主。

　　两只虫后自然发现了出动的大闸蟹号，对于她们来说，这艘船制造的麻烦可是一点都不小，早就对它恨的牙痒痒了。

　　在她们一声令下，当即有大批护航的飞龙群蜂拥而至，疯狂的向大闸蟹号发起了猛攻。

　　数不清的爆炸骨刺轰击在大闸蟹号的次级护盾上，绽放出雨打般涟漪。

　　大闸蟹号再强也只有一艘船，而且这次为了给基地挡炸弹，还不能进行机动。

　　这下虫群算是爽了，追着船身随意发挥，势要将人类的反抗扼杀。

　　“哼，烦人的苍蝇，联系舰队，配合他们执行一次灭蝇行动。”

　　“明白！”

　　很快，钟明钊便接到了王飞的行动请求，他当即命令新装备的霹雳防空驱逐舰待命，等待大闸蟹号创造的机会。

　　飞龙喜欢抱团飞行，以此来阻挡动能武器对虫群的杀伤，这是刻在基因里，虫后也改不了的行动模式。

　　但她们学会了在何时、将虫群置于何种位置，才能有效避免被人类一网打尽。

　　就像现在，虫后已经知道大闸蟹号的质子撞击炮在其舰艏，所以命令飞龙进攻的时候，自然时刻警惕着大闸蟹号舰艏的指向。

　　就在她们以为这次万无一失的时候，地面上突然爆发出堪称恐怖的密集电弧，瞬间便将基地上空的整片空域笼罩。

　　蕴含巨大能量的电弧眨眼间便在冲进了嚣张的飞龙群里，并以飞龙个体为跳板，以迅雷之势蔓延到了整个飞龙群。

　　一只又一只的飞龙身体被能量击穿，变成一具具自由落体的焦尸，而电弧中心的大闸蟹号同样在承受着这一切。

　　“次级护盾能量仅剩40%……30%……下降太快了！还有20%！”

　　“稳住，你要相信这艘船，相信战友。”

　　王飞端坐于舰长席上，坚定而冷静的说道。

　　“好吧，还有最后10%……5%……”

　　苏小翊大气不敢出，死死的盯着仪表盘，终于，她长出了口气：“呼，攻击结束，护盾还剩2%过载，飞龙群已被全部肃清。”

　　“干得好，暂时关闭次级护盾进行能量回充，战舰继续上升，趁着虫族没有反应过来，一鼓作气突破它们的封锁！”

　　“明白！”

　　钟明钊这次的攻击近乎完美，恰大好处的将围困大闸蟹号的飞龙群彻底扫清，使其可以安全的去找风暴之主的麻烦。

　　虽然天空暂时安全了，但地面上的局势却极为糟糕，正在苦苦支撑的新护盾此时也已经快破了。

　　“护盾还能坚持多久？有重新建立起护盾循环的可能吗？”

　　钟明钊沉声询问。

　　“最多十分钟，或者更短！旧护盾恢复需要半小时以上，我们没有时间了！”

　　听到手下焦急的声音，钟明钊微微点头，忽然问道：“难民的船队准备的怎么样了？”

　　那参谋先是一愣，然后郑重道：“已经组装完了，但那些船……”

　　他的意思十分清楚，带上让那些纸糊的船只突围，无异于送他们去死。

　　更何况那些船还没有动力！

　　“嗯。”

　　钟明钊意味莫名的应了一声，随后又一次陷入了沉思。

　　对于原本的计划，联军是打算尽可能的多坚守一些时间，一旦王飞的布置完成，到时候无论是撤退还是反击都将大有可为。

　　可惜更多虫族的突然到来，让坚守计划一下子到了破产的边缘。

　　现在已经到了不得不撤的时候了，再坚守下去无异于以卵击石。

　　“联络王飞。”

　　片刻后通讯接通。

　　“王飞，你的布置还需要多久才能完成？难民们什么时候可以撤离？”

　　王飞一听瞬间明白了钟明钊的意思，他最后跟远在命运沙漠的休皮核对了一下，然后对钟明钊说道。

　　“难民们随时可以撤离，我立刻就能安排。但最终的布置……还要2~4个小时，这已经是最快的可能了！”

　　钟明钊听后深深的看了王飞一眼，“嗯，希望你的计划能对的得起我们的牺牲！这就安排难民们撤退吧！”

　　王飞听后精神一振，他已经明白了钟明钊的选择，于是无言的点点头，郑重的敬了一个标准的军礼，随后切断了通讯。

　　放心吧，虫子今天一定会付出代价！

　　通话结束后，钟明钊当即下令难民开始撤退，连同除新长城和第一舰队之外的所有成员，全部向北方突围。

　　虽然最乐观的估计下，两个小时便能迎来转折，但钟明钊等不了。

　　基地连半小时都撑不下去了！

　　现在，只能由作为联军主力的第一军团留下，吸引虫族的主要仇恨，然后让剩余部队护送难民一起突围，以期在逃亡的路上坚持到转机的到来。

　　命令下达后，负责突围的各舰队立即在护盾内排列成防御阵型，将脆弱的风帆运输船护在中央。

　　而钟明钊的第一舰队则是排在最前方，眼看着护盾即将破碎，钟明钊当即命令基地护盾关闭，然后右手狠狠的挥下，大喝道：“开始总攻！”

　　话音落下，蓄势待发的第一舰队立即爆发出恐怖的火力，转眼间便将围堵在北边护罩外的虫群撕碎。

　　“全速突击！”

　　王牌舰队的执行效率堪称恐怖，护盾关闭还不到一分钟，第一军团便已经冲出了基地后门，同时肃清了近处的大部分虫族。

　　后面的护航舰队随即跟上，沿着第一舰队开辟出的轨迹向北方突围。

　　第一舰队的屠杀效率非常高，他们完全是虫族绞肉机一般的存在，各式火力搭配运用的炉火纯青，开火命中率高得令人发指，斩杀汹涌而至的虫族堪称信手捏来。

　　忽然，舰桥上的船员大喊：“发现地下读数！潜伏者4只！方位003、044、278、326，距离500米、600米、500米、700米，最快100秒后接触！”

　　“8枚沙漠鱼雷，立即发射！”

　　钟明钊目光一冷，想到了逝去战友的仇，当即咬牙下令道。

　　“是，沙漠鱼雷8发，装填完成，发射！”

　　钟明钊所在的母舰两侧当即打开8处发射管，随后8道黑影窜出，一头栽进沙地里，在一阵扬沙过后便彻底消失不见。

　　时间一点一滴的流逝，虽然外界的交火声极为激烈，但旗舰舰桥上却是落针可闻。

　　忽然，正前方的虫群中明明没有炮弹落下，但却突然有两道巨大的沙柱腾空而起，将立足于上面的虫子掀飞数十米之高。

　　爆炸过后的地下传来阵阵悲鸣，然后便再无动静。

　　很快，其余的三个方向也相继出现猛烈的地下爆破，其威势之下，连人类舰队都震惊了。

　　“报告，地下信号消失！目标全体沉默！”

　　舰员再三确认，然后难以抑制的激动语气高声喊道。

　　“成功了！”

　　“好啊！”

　　“打得漂亮！”

　　……

　　旗舰舰桥内当即爆发出热烈的欢呼，众人短时间内还不敢相信曾经的舰队梦魇，就这么轻易的被除去了。

　　钟明钊同样欣慰的笑了笑。

　　这些特制的沙漠鱼雷是王飞搞出来的，是王飞这段时间的成果。

　　沙漠鱼雷体表安装有大面积螺旋状的地下驱动器，可以在松软的沙地内较为快速的穿梭，并根据预先设定的震动信号索敌。

　　内部搭载的小型战术核弹确保了其威力足以杀伤巨型潜伏者。

　　这种鱼雷一共16枚，钟明钊一次就用了一半，也是情况紧急，不成功便成仁的节奏。

　　好在结果顺利。

　　“好了，继续突围，优先集火高威胁目标，普通虫族留给后面得到友军解决！”

　　“是！”

　　向北方的突围，因为有第一舰队的加入而变得顺利，虽然虫族依旧是无穷无尽的涌上来，但在人类弹药耗尽之前，难以对如此规模浩大的舰队造成威胁。

　　很快，轮到运输船队出动了，但负责操纵船只的战士仰头望着那干瘪的船帆，心中的绝望已经溢于言表。

　　这舰队都冲出去了，而自己却还在家里等风来？

　　这叫什么事？

　　然而就在这时，他惊奇的感觉到了一丝微风，而且风势还在迅速变大！

　　这不科学！

　　尽管战士心中百般不解，但他还是利索的开始升帆，借助越来越猛烈的风力将运输船驶出了基地。

　　风真的来了。

　　原本已经绝望的难民船队如获新生，当即乘风出航，一边感谢老天的眷顾，一边有序的驶入了护航编队的保护圈内。

　　……

　　人类的撤退立即激怒了正面战场上的虫后。

　　曾经受过重创的九头虫后此时已经没了后手，她只能看着新来的虫后发挥。

　　此时，新来的虫后终于露出了她的真面目。

　　这是一只体型极为巨大，长有8对巨足，16对猩红复眼和巨大头冠的螳螂形虫后。

　　螳螂虫后的腹部巨大且闪烁着荧荧绿光，好似无时不刻不再孕育着剧毒的生命。

　　硕大的头冠上镶嵌着一颗直径足有一米的纯净晶体，此时正发出越来越亮的光芒。

　　只听螳螂虫后仰头发出一阵刺穿战场的虫鸣，然后头顶的光芒瞬间爆发开来，直至正在全力上升的大闸蟹号！

　　王飞在攻击来袭前的一秒心有所感，他大惊失色的接管了战舰控制，在移动定向偏导护盾的同时，猛然转向规避。

　　紧接着，一道凝实的绿色激光贴着船身射过，偏导护盾对于能量的削弱在这次攻击来临时显得非常无力。

　　这道纯能量的攻击径直穿过护盾，能量稍稍下降，然后擦到了闪避后的战舰侧舷。

　　轰！

　　一直坚挺的大闸蟹号这次没能继续传奇，这只虫后的激光能级非常高，以至于整个左舷被挂到的地方都被高温熔化。

　　位于左舷的一座副炮塔和一组反重力子引擎发生爆炸，大火很快被损管系统扑灭，但大闸蟹号依旧是拖着浓烟狼狈逃离。

　　这恐怖的一击当即震惊了战场上的人类，他们脸色煞白，随即便想到了即将面对的后果。

　　保护伞没了！

　　很快，因为大闸蟹号的移位，大量酸液炸弹倾斜而下，轰炸在地狱之门基地里。

　　新长城，还没来得及出航的舰队均遭受了严重打击。

　　螳螂虫后虽然没能一击秒掉大闸蟹号，但目的已经勉强达到了。

　　天空从来都是虫族的天下，只要虫族空军能够一直轰炸，人类就将无处可逃。

　　现在王飞不知道虫后什么时候能再来第二发，他从座椅上站起，等着血红的双眼，杀意凛然道：

　　“继续升空！”

　　大闸蟹号拖着长长的黑烟，开始继续向上突破云层，寻找虫族空军的身影。

　　地面上的钟明钊将一切看在眼里，他知道自己必须返回了。

　　原本还想多送难民一段的，但现在突围的路，只能靠战友们自己走了。

　　“护航舰队接替突围工作，第一舰队前方200米回转，支援新长城作战！”

　　“是！”

　　随即，浑身浴血的第一舰队一个调头，与继续北上的护航编队擦身而过。

　　一面是天堂，一面是地狱。

　　匆匆赶回基地的钟明钊，发现新长城上的交战已经进入到白热化了。

　　新长城的火力毕竟较弱，虽然守军已经疯狂的在使用战术核弹等大威力武器，但依旧阻止不了疯狂而至的虫潮和从天而降的炸弹。

　　刚刚赶到的钟明钊眼睁睁的看到，一大段城墙在虫族的猛攻下垮塌，里面的战友无人生还，还有更多的墙体被虫族攻入，里面的战士一边坚持向远处开火，一边用血肉之躯阻止虫子对新长城的破坏。

　　他们用自己的血肉筑起了新的长城！

　　钟明钊此时再也没有了以往的风度，他睚眦欲裂的咆哮道：

　　“干他娘的！舰队前进！进攻！给老子进攻！让这帮臭虫见识见识什么叫钢铁洪流！军乐有吗？带劲的来！”

　　“是！舰队突击！干虫子它娘！让虫子见识见识什么叫钢铁洪流！来带劲的BGM！”

　　舰员当即被钟明钊的情绪感染，他一边大声传达着命令，一边在公共频道上选中《钢铁洪流进行曲》，开始单曲循环。

　　向前方，我们的血气方刚，崭锋芒，震虎狼；

　　向前方，我们的步伐铿锵，风雨里，我挺起胸膛；

　　向前方，我们的热血滚烫，将使命责任扛在肩上；

　　向前方，铁流滚滚向前方，乘风破浪，威震八方，势不可挡！

　　……

　　慷慨激昂的旋律在各个舱室中回荡，一时间所有联军全部被触动了心弦，纷纷为之共情。

　　很快，传令员将钟明钊的命令一字不差的传遍了舰队，大家还从未见过如此接地气的司令，顿时整个舰队的状态都不一样了，好像多了一种认同感。

　　原来司令也是同道中人啊~

　　钟明钊甚至没有做什么激动人心的战前演讲，整支部队的士气就噌的一下暴涨起来，大家齐声唱着军歌，然后无畏而又激昂的慷慨赴死。

　　长久以来的压力在这一刻爆发出来，进而化作无尽的勇气与怒火，驱使着第一舰队发起了一场前所未有的冲锋！

　　这是人类的高光时刻，也是第一军团建立以来最璀璨的时刻。

　　在钟明钊的率领下，第一舰队势不可挡的越过新长城，冲出基地，然后杀进仿佛无穷无尽一般的虫海之中。

　　血海翻涌，炮火轰鸣。

　　舰队所过之处，是粘稠到凝固的血液，是燃烧到融化的钢铁，是炽烈到夺目的不屈斗志！

　　人类从未像此时这样勇敢过，面对堪称无敌的虫族联合部队，竟然有人类敢仅凭一直加强舰队就去冲击两只虫后的本阵。

　　愚蠢也好，无畏也罢，这就是人类反抗虫族、反抗命运的史诗，而序章，将由华族人的勇气谱写！

　　上空中的王飞听着频道中响起的军歌，双拳紧握，双眼通红，少女们更是早已热泪盈眶。

　　“继续上升，就算突破大气层，我也要将虫族高悬在冲锋路上的利剑折断！”

　　王飞咬着牙，凝注全部心神，等待着虫后的第三次攻击。

　　没错，刚才大闸蟹号遭受了螳螂虫后的第二道激光，船体再次受损，但还能坚持。

　　虫后的攻击完全是光速，即便是王飞能够短暂预知，依旧难以操控战舰完全避开。

　　他现在在跟虫后对赌，看最后是他先船毁人亡，还是扛着虫后的光束，给头顶的臭虫们来上一炮。

　　王飞曾经想过要放弃追杀虫族空军，转而随舰队一起突袭虫后本阵。

　　但当大闸蟹号的尝试将舰首转向螳螂虫后时，那虫后冒着绿光的巨尾忽然释放出大量飞虫，这些飞虫围着虫后旋转，形成了一个虫龙卷，在彼此的互相作用下，竟然催生出一个坚固的生物力场，像防护罩一样将虫后严严实实的守在了里面。

　　王飞权衡再三，还是放弃了这几乎不可能的进攻。

　　质子撞击炮的能量会通过链式反应扩散开来，造成更大面积的杀伤，而虫后的这个防护层，不说能不能击穿护盾，光是摧毁飞虫群都要消耗大量能量，最后大概率不能一击杀死虫后。

　　现在时间紧迫，王飞不能将这一发主炮浪费在虫后身上，他要留给风暴之主。

　　因为大闸蟹号的状态已经开始下滑了。

　　等待的时间是煎熬的，地面上每一秒都有战友死去。

　　王飞穿过一片又一片的云层，然后失望的继续穿越，直到找到空中虫群所在。

　　期间大闸蟹号已经挨了虫后3炮了，船体显得非常狼狈。

　　终于，在大闸蟹号突破最后一层云，直到头顶的天空出现深蓝色，王飞终于看到了正在远去的风暴之主。

　　“呵呵，你跑得了吗？”

　　王飞咬着牙，恶狠狠的说道：“主炮开火，给我把它打下去！”

　　“是！”

　　蓄势已久的舰艏主炮终于成功绽放出毁灭之光，护航的啸龙见事不可为，当即一扇翅膀远离了护航的对象。

　　质子撞击炮径直命中风暴之主的身体，使其在空中被炸成灰烬。

　　这只可恶的大炸逼终于死了。

　　就在这时，一发绿色激光从下方洞穿云层而来，一下子从大闸蟹号的舰艏左舷洞穿而过！

　　舰体随即发生爆炸，被直接命中的1号副炮瞬间被毁，爆炸连带着波及到了主炮舱，使主炮舱附近起火，主炮暂时瘫痪。

　　“该死的，立即下降高度，费金鑫呢？赶快去把主炮修好！”

　　王飞狠狠的锤了椅子一下。

　　虫后这下无疑是预谋已久的，她知道风暴之主跳不掉了，索性以其为诱饵，打算跟王飞强行一换一。

　　好在王飞的船够结实，不然这一下真可能直接炸船。

　　“不好，啸龙群杀过来了！”

　　“我看见了，妹夫，俯冲下去！”

　　“明白！”

　　大闸蟹号拖着浓烟与烈火开始向地面俯冲，只用了来时的一半不到，便重新看到了地面。

　　此时正面战场上的第一舰队还在冲锋，但速度已经降了很多，明显后继乏力。

　　钟明钊也不是真的被热血冲昏头脑，他当即命令舰队转向，将航线横拉，偏离了虫后本阵的位置，以图将更多得到虫子引开，减轻新长城的压力。

　　王飞的出现本来是钟明钊精神一振的，但在看到大闸蟹号的惨状和后面紧追不舍的啸龙群的时候，钟明钊轻叹口气，然后接通了王飞。

　　“往我这边飞，飞低点，我最后帮你清理一点尾巴！然后你就去跟难民汇合，别忘了你的承诺！”

　　王飞听后顿时有些哽咽，但他最后还是重重的点了点头，向着这位值得尊敬的长辈最后敬了一个标准的军礼。

　　“您保重！我的承诺一定实现！”

　　“嗯，加油，年轻人。”

　　钟明钊像位长辈似的笑笑，然后挂断。

　　大闸蟹号拖着黑烟，一个俯冲飞临了舰队上空，后面的啸龙嚣张的跟随而至，它们不相信人类还敢使用那种电弧武器。

　　那会把大闸蟹号一并轰下来。

　　但他们没有料到，钟明钊的防空火力可不止电弧武器一种。

　　啸龙一靠近，一直没有使用过的防空火力突然爆发，密集的弹幕将大量啸龙重创，虽然最后杀死的数量不算多，但成功削减了追击大闸蟹号的啸龙数量。

　　大闸蟹号飞走后，有的啸龙继续追杀，而有的则是留下对联合舰队展开了报复，使得舰队境况雪上加霜。

　　望着远去的大闸蟹号，钟明钊眼中已就有着光芒。

　　自己死了不要紧，华夏还有一批值得托付的年轻人。

　　这便是传承吧。

　　“大家再坚持坚持，咱们现在算是回本了，多杀一个便是赚了，等到了地府，咱们也好有向先烈炫耀的资本不是？”

　　钟明钊呵呵一笑，面对死亡，心中忽然有着说不出的轻松。

　　……

　　大闸蟹号还在奔逃着，因为受损严重，以至于速度都提不起来，被越来越多的啸龙死死咬住。

　　“我出去一趟。”

　　王飞默默的掏出光剑，说着便往外走去，苏小翊一言不发的跟上来，默默的跟在王飞身后。

　　王飞没好气的回头瞪了苏小翊一眼，最后也没有说什么。

　　他不会阻止关心自己的人，想与自己一同战斗的心情。

　　很快，一黑一白两具装甲出现在大闸蟹号的舰外，一个手持两把光剑，一个身周环绕浮游炮。

　　在苏小翊的精神连接下，王飞对于态势的感知被清晰的共享给了苏小翊，而苏小翊的作战意图，也清晰得到传递给了王飞。

　　两人此时默契的如同一人，一远一近的杀戮，高效的令人发指。

　　王飞在杀戮中闪电，剑术，精神震荡火力全开，而苏小翊则守在王飞背后，用自己装甲的力场为其提供防护，用强大的浮游炮进行补刀。

　　在两人的浴血拼杀下，大闸蟹号上所有剩余的点防御火力不知疲倦的开火，终于护着残破的战舰摆脱了追杀，成功靠近了护航编队。

　　此时护航编队也不好过，已经有数支分舰队为了掩护大部队撤退，彻底留在了虫海里面，这条由鲜血与残骸铺就的撤退之路，一点都不比正面战场来的轻松。

　　但这条道走下去尽头是新生，而钟明钊那边则相反。

　　……

　　大闸蟹号的到来为焦头烂额的护航编队注入了一丝动力。

　　王飞抵达后当即用刚修好的主炮对着前路来了一炮，虽然开火完了之后又瘫了吧，但总归是提振了士气，减轻了大家的压力。

　　就这样，撤退的道路艰辛而且曲折，要不是大家的心中一直抱守着信念，这场无休止的战斗早就以人类崩溃而结束了。

　　时间缓缓流逝……

　　终于，就连王飞都开始精神恍惚的时候，休皮的声音终于出现在了他的耳边。

　　“老大，基地可以用了！”

　　王飞听后顿时瞪大了眼睛，他当即大喝一声，狠狠的挥了一下因能源耗尽而关闭的光剑。

　　“立即启动清除程序，给我清洗掉这被遮蔽的天空，还有地面上的这些臭虫！”

　　休皮立即点点头，高昂道。

　　“如你所愿！”

　　“天际星统合防卫部，天气控制系统，命运沙漠节点重启成功！”

　　“已连接全球节点网络，激活待响应节点，成功激活14处，完成度34%，功率足够！”

　　“各节点重启完成，天气控制系统充能完成，调节方案已上传，即刻执行！”

　　“人工降雨正在部署！”

　　“闪电风暴正在部署！”

　　“超级气旋正在生成！”

　　“环球飓风正在生成！”

　　“预计24小时内完成遮蔽粒子清除程序！”

　　休皮说着，原本烈日高悬的天空忽然暗淡下来，只听头顶一声霹雳般的巨响，一道耀眼的闪电划过天际。

　　紧跟着，忽然有雨点落下，一直干旱少雨的天际星大陆，竟然下雨了！

　　此时不光是命运沙漠，环绕着天际星大陆的海洋中忽然有14处生成了巨大的漩涡，然后大量海水倒灌，随后又被强大的能量蒸发，最后跟随着连接天地的巨型水龙卷一齐卷向天边……

　　百年前留存下来的大气控制系统，在这一刻终于重新启动了！

　　王飞如释重负的松了一口气，他先是抬起一只手接住雨滴，随后默默的回头看着地狱之门的方向，低声呢喃着：

　　“再坚持一会儿，就一会儿，暴风雨过后，天马上就要晴了啊……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，448 最后的风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 