    第797章 提前过百岁   

    听到对方的话，江炎不由皱起了眉头，很显然这个人对自己的敌意很深。

    

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    

    像这种隐藏在暗中的敌人，才是最可怕的。

    

    不过对方三言两语也吓不到江炎，毕竟江炎见识过的风浪太多了。

    

    “你想玩是吗？

    好啊，我陪你玩，你想怎么玩？”

    

    对方用小萝莉的声音冷笑着说道：“别着急嘛，我先给你说一下，这个游戏的规则。

    游戏一旦开始，我会开始杀你身边的人，比如你的老婆，或者你还没满月的孩子。”

    

    “想要让这个游戏结束的话，除非你自杀，或者你把我找出来，杀掉我，否则这个游戏就会一直进行下去，我会把你在乎的人全都杀光，把你留到最后。”

    

    听到对方的话，江炎眼神一凝，语气冰冷地回道：“你这是在玩火，小心玩火自焚！”

    

    “哈哈哈，游戏开始啦！”

    

    对方结束了通话，江炎的脸色却变得越发阴沉。

    

    梁宽连忙说道：“这是你们之间的私人恩怨，不关我的事啊，我跟这个人一点都不熟，求你把我放了吧！”

    

    “闭嘴！”

    

    李忠国重新将梁宽的嘴给塞上，然后脸色凝重地说道：“江先生，这个人听起来跟您仇怨不小，肯定是您认识的人。

    你仔细想一下，究竟有什么仇人，这或许对我们能抓到他有帮助。”

    

    江炎沉默了一会，然后说道：“把这个家伙给放了吧！”

    

    李忠国迟疑地问道：“放了？

    万一他胡说八道怎么办？”

    

    江炎回道：“就算把他送进牢里，如果他想胡说八道的话，也堵不住他的嘴巴。

    而且那个隐藏在背后的人，他才是幕后黑手，如果他想把那些事情公布出去，谁也没办法阻拦。

    所以，这个人就是个棋子而已，放与不放都无关大局。”

    

    听了江炎的分析，李忠国点了点头。

    

    “好，放这个小子之前，我会让他留点把柄。”

    

    江炎朝着仓库外面走去，走出仓库之后，李忠国问道：“对了，江先生，您现在换了住处，要不要派人过去保护您？”

    

    听到刚刚那个威胁的电话，李忠国对江炎的安全产生了很大的不安和忧虑。

    

    江炎回道：“暂时不必，如果那个人要动手，他早就动手了。

    你明天的时候去找一下韩福江，让他想办法把临江仙别墅小区的物业业务拿下来，换成我们的自己人。”

    

    “必须找个机会，把隐藏在暗中的这个人给钓出来，不能让他一直隐藏在暗中，至少也要知道他是谁才行。”

    

    李忠国赞同地说道：“我也是这么想的，可是暂时没有想到好的计划。”

    

    江炎想了想，说道：“再过些天，就是我儿子不凡过百岁宴的日子，到时候宾客云集，说不定会有人趁机捣乱。

    不如把日子提前了，来引诱对方出手。”

    

    李忠国有些担忧地说道：“江先生，拿您儿子的百岁宴当陷阱，这不太好吧？

    万一那天真出了什么意外，破坏了喜庆多不好。”

    

    江炎摆了摆手，说道：“没关系，我这个人行事百无禁忌，我姜炎的儿子注定了要不平凡，多经历一些风浪，对他来说是好事。

    而且提前布置，也能由我们来掌控局面。”

    

    “等我回去之后，我就跟我妻子商量一下，把宴会提前，然后把动静整的大一些，再故意散出消息去，等过完百岁宴之后，全家人会移民去国外，再也不回来了。

    相信听到这个消息，隐藏在暗中的那个人会沉不住气的。”

    

    李忠国设身处地地想了想，说道：“嗯，有道理，如果我是隐藏在暗中的那个人，绝对不会眼睁睁看着自己仇人一家从眼皮底下溜走的，肯定会忍不住出手。

    那我这两天就在龙江酒店做好布置，等着对方上门。”

    

    江炎看了看时间，说道：“不早了，我该回去了，要不然家里人担心。”

    

    “那我安排人护送您，小心一点没大错。”

    

    李忠国安排了安保人员开车跟着江炎的车，一路送他回到了临江仙别墅。

    

    徐广昌、周慧两人都还没有睡，在等江炎回来。

    

    “江炎，凤秋她哄孩子先去睡了，既然你回来了，那我们也去睡了。”

    

    “慢着！”

    

    江炎喊住了徐广昌和周慧，对他们两人说道：“爸、妈，我正好有个事情想跟你们商量一下，我想提前把不凡的百岁宴给办了，你们觉得可以吗？”

    

    “啊？”

    

    徐广昌和周慧都不由愣了一下。

    

    对于小孩子过百岁宴，与老人过八十大寿，这在华厦都是特别讲究的。

    

    从来没有提前过这么一说，这样会折孩子的阳寿。

    

    “江炎，你不是在开玩笑吧？

    提前过百岁宴，这要传出去，是会让人笑话的，而且很不吉利。”

    

    周慧也难得一脸严肃地说道：“这百岁宴可是关系孩子一生命运的，向来都是讲究吉时吉日，就从来没有提前过得，最多是晚几天过，都希望孩子长命百岁。

    提前过百岁宴，这绝对不行。”

    

    江炎也知道，徐广昌、周慧老两口对这个外孙现在也很在乎，但是如果连他们都说服不了，那么还怎么去说服徐凤秋。

    

    “爸、妈，其实有一件事情，我一直瞒着你们。

    我其实从小是在国外长大的，我家人也都在国外，而且我家里是开公司的，有一些自己的产业。”

    

    徐广昌、周慧两人一直都以为江炎是个无父无母的孤儿，或者是父母离异的那种家庭，所以才会选择入赘。

    

    但是他们怎么也没想到，江炎还有这样的家庭背景。

    

    “啊？

    你爸妈都还健在？”

    

    “你们家是开公司的，那你当初为什么要入赘我们家呀？

    又为什么要瞒了我们这么久？”

    

    江炎笑了笑，装作一副不好意思的模样。

    

    “爸、妈，实不相瞒，我父母都健在，我当初隐瞒身份，一是跟父母闹了一些矛盾，二是我想看看凤秋是不是真的爱我这个人。

    你们也都知道，像我们这种富二代家庭，总是有些女人是为了贪图荣华富贵，才故意装作爱我，其实就是为了钱。”

    

    “我在咱们家这三年来，让我确定凤秋对我是真爱，而我也爱她，所以我不想再隐瞒下去。

    我父母都希望孩子百岁宴的时候，可以到国外他们那边去办，到时候把孩子正式介绍给那些亲朋好友们，这也事关将来孩子继承家产的事情。”

    

    徐广昌、周慧两人一听这话，心里立刻都动了念头。

    

    好歹这是他们的亲外孙，将来要是继承了家产，他们当外公外婆的也能跟着沾光。

    

    “百岁宴到国外去办，我们没有意见，绝对支持。”

    

    “对了，这件事情凤秋知道吗？”

    

    

    

