    此时的容城之中，萧胡睹已经安排好了如何向宋军挑衅，便开始整顿兵马，打算实行自己的计谋。

    先派出了数百名骑兵，直接冲过拒马河，来到神卫军的军营外，不断的大呼小叫，并且向宋军做出羞辱性的动作。

    如今天气已经转寒，拒马河水量不大，也早已上冻，倒是方便了辽军越界。

    张存与王坛两人，很快便得到了下面人的禀报。

    对于这样的情况，张存是一点也不奇怪。这一次辽军威胁大宋，本就是来闹事的。

    现在派出一些骑兵，来宋军的大营外挑衅，明摆着就是要制造一些事端。

    “王将军，你乃是一军的主将，具体如何处置，本官不好插手。”张存看向王坛道：“不过，本官觉得辽人已经越过两国边界，实是视我大宋如无物，他们所做所为已然出格了。”

    王坛正想着如何保命，却没想到碰到辽军来挑衅这等事。

    听了张存的话，他还有些犹豫，便看向禀报消息的兵丁。

    “你说辽军派人前来挑衅，他们有多少人？”王坛问道。

    “小人看过，并且数了一个大概，这些辽军约有两百八十余人，一到我军大营的一箭之地外，便不断叫骂。”兵丁抱拳道：“虽然听不懂这些家伙说了些什么，不过看他们的样子，显然都不是好话。”

    王坛想了想，若是任由辽军这么折腾，肯定对于麾下神卫军不好。

    而且张存也说了，是辽军越界在先，这样的话便不能不管。

    “传我的军令，辽人既然敢来挑衅，显是做了准备的。全军之中，谁也不得冒然出击，用床弩给我射，记得要瞄准一些才是。”王坛吩咐道。

    那兵丁得了王坛垢命令，便退出帐外，急着传令去了。

    很快，营外的辽军便听到床弩开弦的吱呀声与射击时的破空啸声。

    等这些辽军骑兵再想逃的时候，却是已经晚了。

    当场便有数名辽军骑兵，连人带马被钉在地面之上。

    其余的辽军骑兵发一声喊，便急急忙忙向拒马河北逃去。

    只是这些家伙之前挑衅之时，确是气到了神卫军的兵士，这些神卫军的兵士，手下也不留情。即使这些辽军骑兵，已经逃过了拒马河，也依旧被床弩追着射死了两人。

    神卫军在汴梁城中当大爷当的惯了，却不知道越界射死人代表着什么。

    即使知道了，神卫军的兵士们也不会当一回事。辽军越界在先，并且曾在宋境打草谷，将这些辽军骑兵都射死也不冤枉了他们。

    很快便有人回报张存与王坛两人，他们也没有当回事。

    宋辽之间冲突每年都有，虽然两国受盟约限制，但是冲突也并不少。

    只是这一回有些不同，萧胡睹得知自己派出的骑兵被宋军用床弩射死一些，并没有吃惊。

    而是详细的问了经过，之后才派出一名幕僚，前往神卫军的大营。

    这名幕僚名为萧不意，也是辽国萧氏的子弟。

    张存正与王坛说话，便又看到有人通报，说是辽军大将萧胡睹派了使者前来。

    “辽人既然派了使者，那便请进来吧。”王坛觉得，这一次可能打不起来。

    对方已经派出使者，这说明还有缓和的可能。

    不过半刻时间，一名四十余岁文士模样的中年人，便迈着方步走进帐中。

    “在下萧不意，见过两位将军。”萧不意一进来，便看到张存与王坛，立时行礼道。

    张存看了王坛一眼，却是并没开口。

    王坛只得道：“萧不意，你所为何来？”

    “我乃是萧胡睹将军的幕僚，此次前来，便是向两位传达我家将军不满之意。”萧不章目光转而变的凌厉，“宋军无故射杀我大辽兵士，甚至是隔着两国的界河，还射死了我大辽数人之多！闻听这个消息，我家将军大怒，欲要提兵来前来报复。若非是顾念两国盟约，怕是此时已然开始攻打尔等。”

    “因此，我家将军派我为使者，向你们宋军要个公道！”萧不意与球坛目光相对，颇有些针锋相对的意思。

    “公道？你家将军想要什么样的公道？”这是王坛今年听过的最好笑的笑话。

    萧不意道：“宋军当交出肇事射杀射伤我大辽兵士之人！并向我大辽死去的兵士家人，每家赔偿五千两白银。这只是我家将军提出的条件，若是你们不答应，我家将军也不保证能弹压得住军中的汹涌之情。若是两下里起了冲突，怕是会酿成大错啊。”

    王坛听到这里，便呵呵冷笑道：“是你辽国兵士越界在先，我神卫军守土有责，岂可任由他国兵士在我大宋领土之上，自是要将之驱赶出去的。这是三岁孩子都懂的事情，怎么你家将军却是不懂这点道理？”

    “这位将军，话不是这样说。”萧不意嘿嘿笑道：“若是我家将军弹压不住军队，便会酿成大错。因此也只好委曲你们，将这对我兵士射弩之人交给我大辽国。只要将事情平息下去，事情便有了转机。如此便不会起冲突，更不会破坏澶渊盟约。”

    这话就是不讲道理了，简直有些不把宋军当人看的意思。

    王坛被萧不意的话给气的笑了起来，半晌才忍信道：“我军兵士无错，岂会随意交由尔等处置。我劝你也不要在我这里白费心机，此事绝无商量的可能。”

    “这位将军，我家将军若是无法弹压数，军中再有人出头，便立时会越界冲杀而来。”萧不意盯着王坛，一步不退的道。

    “此事由你辽军引直，责任也全在辽军一方。”王坛道：“自己惹了祸吃了亏，便要自己忍着。辽军既然不想忍，那便可发兵来战。绕来绕去，不过是想试探我大宋而已。”

    萧不意也不恼怒，闻言点点头，对王坛道：“看来这位将军是执意要与我大辽勇士位一战，既然如此，我这便回去相告我家将军。想必我再来之时，便不是如此心平气和了。”

    张存眯了一下眼，还是忍住开口。

    王坛却也不是个肯吃亏的家伙，“匹夫之怒有何可惧。”

