    轻哼一声爬上了飞鹰兽人的背部，稳稳的坐了上去。

    当下便有些得意的看向了元琅：“怎们样，是不是很...唉唉唉！”

    话音还未落下，便觉屁股下的地方十分顺滑，有一种回到小时候玩滑梯的感觉。

    元琅轻笑着上前，猿臂一揽便将她搂紧了怀中，身形一动便稳稳的坐在了飞鹰部落兽人的背上。

    坐在兽人的怀中，伍月只觉的脸上一阵火辣辣的疼：“你屁股上长刺了？”

    坐的这么稳！

    元琅揽着她腰的手紧了紧，背脊微微弯曲，轮廓深邃的俊脸凑近她耳边轻笑：“要不要摸一摸。”

    伍月抬手搓了搓自己有些酥麻的耳朵，斜眼道：“摸什么？”

    元琅的声音中带着一丝戏谑：“摸摸我的屁股上是不是长了刺啊。”

    伍月：“靠之...你的下限呢？”

    元琅：“下馅？”

    那是什么馅料？他只记得红豆、绿豆和各种花朵做成的馅料，还是第一次听说下馅。

    难道是小雌性家乡才有的？

    知道兽人听不懂，伍月冷哼一声转过了头去。

    兽人胸膛宽阔炽热，坐在他的怀中竟是整个人都被包裹住了似的。

    待兽人们都坐好，飞鹰部落兽人们这才畅快的啼鸣一声，向天空冲去。

    穿过一层层的树冠，差不多十几分钟后众兽人这才冲上了天空。

    看着久违的广阔天空和太阳，伍月不禁大大的呼了口气，瞬间自由。

    “你似乎很高兴？”怀中小雌性身上的愉悦是不加掩饰的，元琅也不禁勾起了唇角来。

    伍月点头：“森林中看不到天空和太阳，感觉上总是有些憋闷，而且这飞翔的感觉还挺不错的。”

    元琅将她再次搂紧了些，轻笑道：“那等我能飞了，经常带你飞如何？”

    伍月也不知是怎么想的，竟是直接便接了句：“带我装逼带我飞么？”

    你一个翅膀都没有的大脑斧，吹这种牛真的好么？

    元琅：“...”

    所以小雌性，你是在怀疑本将军么？

    伍月只觉腰间一紧，自己似是被身后兽人的手臂带着换了个方向，两人瞬间便成了面对面的姿势。

    “你方才是在怀疑我？”

    伍月却并没有回答他的这个问题，而是专注的看着眼前这张轮廓分明的俊挺脸庞，秀美微皱。

    元琅眸色微深，唇角挑起好看的弧度，小雌性这是被自己的美色所迷？

    “好看么？”

    伍月诚实的点头：“是挺好看的，但是...”

    她神色认真的道：“你是不是对我有什么企图？”

    说实话，我感觉你总是在撩我，但是我有证据。

    元琅：“哦？你说的是哪一种企图？”

    我对你的企图太多了！

    兽人内心简直骚到飞起，但伍月却是听不到的。

    伍月一脸狐疑的看向他的眸子：“你是不是看上我的美色了？”

    元琅嘴角的弧度瞬间就僵硬了下来，随后眸色深深的看向她：“这几天有洗漱么？”

    伍月：“...”

    老子在问你正经事，你问老子有没有洗漱，能不能认真一些？

