    回到别墅后，客厅的灯，亮着。

    这也是他来了以后，一直的习惯。

    而这个习惯，让他觉得这是家，是个温暖的地方。

    不是说，无论多晚，总会有一盏灯，为你留着么？

    就是这个样子。

    唐洛习惯性转了一圈，然后把客厅灯关了，上楼。

    他本想去韩若冰房间的，可想了想，这会儿小姨子可能还没睡，就回自己房间去了。

    等再晚点，再去。

    “怎么一天天跟做贼似的。”

    唐洛嘀咕一声，开灯，然后去冲了个澡。

    冲完澡后，他拿出骨牌和玉佩。

    如今，他手里有两枚玉佩，一枚是当初戴在他身上的，而一枚是他自己雕刻的。

    唐洛轻轻抚摸几下，今晚接到静安居士的电话，让他心中又有些想法。

    或者说，更想找到自己的父母了。

    每个人，都有家人。

    哪怕是谢民，话里话外让他跟小益生个大胖小子，不也是为了女儿考虑么？

    “你们在哪……”

    唐洛轻声自语，眼神越发坚定。

    他决定，等处理完血狱阁的事情，就把其他的事情往后推，先找到父母再说！

    现在的他，不太敢找。

    不为别的，他怕连累父母家人。

    毕竟血狱阁是个庞然大物，哪怕是他，对上血狱阁，心里也没底。

    “血狱阁……”

    想到血狱阁，唐洛眼中又闪过寒芒，既然为敌了，那就分个生死！

    血狱阁不灭，他心中不安。

    说句不夸张的话，他睡觉都不踏实。

    谁知道，血狱阁的杀手，会不会忽然出现！

    “等明天问问唐姨，她那边什么情况了。”

    唐洛收起骨牌和玉佩，开始修炼起来。

    实力，才是最主要的！

    这个世界，无论古武界还是俗世，终究是弱肉强食，强者为尊！

    很快，唐洛就沉浸在修炼状态中，展开了周天循环。

    两小时左右，他从修炼状态中醒过来，然后很娴熟的……去了韩若冰的房间。

    “媳妇儿，我回来了。”

    唐洛看着坐在电脑前的韩若冰，说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “我还在忙。”

    “那我等你。”

    唐洛说着，跑到床上去了。

    “……”

    韩若冰有些无语，你听不出来这是……婉拒么？让你自己睡去？

    你不走就算了，还跑床上去了？

    “你在这里，我无法静下心来工作。”

    “呵呵，是不是因为我太帅了，你的注意力都放在我身上了，所以没法静下心来工作？”

    唐洛笑着问道。

    “……”

    韩若冰更无语，这家伙的脸皮，也真是……厚到了极致。

    “你工作吧，我不吵你，我就看着你……因为你也太美了，简直比完美的艺术品还美，赏心悦目。”

    唐洛继续说道。

    “……”

    韩若冰不理他了，继续忙自己的。

    可很快，她就放弃了，唐洛在这里，她真的没法静下心来工作。

    她把笔记本合上，站了起来。

    “忙完了？还是……迫不及待了？”

    唐洛坏笑。

    “嗯？”

    韩若冰一怔，迫不及待？

    迫不及待干嘛？

    紧接着，她反应过来，狠狠瞪了唐洛一眼。

    “信不信，我让你回去睡！”

    “别啊。”

    唐洛搔首弄姿……他觉得，也就没生活所迫，不然他肯定是鸭场的头牌。

    “……”

    韩若冰看着唐洛的动作，哭笑不得，不过也没再吓唬他了。

    很快，房间中的灯关了，陷入一片黑暗。

    作为鸭场头牌，唐洛决定……得主动一下，讨好一下金主。

    所以……很快，就有诱人的声音，在黑暗中响起。

    ……

    欢快的时间，总是飞快的。

    在唐洛看来，跟媳妇儿睡觉的时间，比打王者农药更快几十倍，甚至几百倍。

    这说明了一个问题。

    跟媳妇儿睡觉，比打王者农药欢快几十倍甚至几百倍。

    天亮后，唐洛回到房间，又休息了一阵子。

    没办法，在媳妇儿让房间，总是得不到休息。

    倒不是韩若冰不让他休息，而是……他忍不住不干点什么。

    等休息了会儿，唐洛起床，去做了早餐。

    为了补补，他特意多煎了两个鸡蛋。

    营养得跟上。

    等他做完早餐后，韩若冰和韩雨萱下来了。

    “若冰，小姨子，吃饭。”

    唐洛招呼一声。

    “姐夫，早上好啊。”

    韩雨萱跟唐洛也打个招呼，坐在了餐桌前。

    听着小姨子的一声‘姐夫’，唐洛心里美啊，觉得别说做早餐了，就是给小姨子当牛做马也愿意啊。

    “姐夫，你今天怎么煎这么多蛋？”

    韩雨萱惊讶。

    “唔，补补，昨天累着了。”

    唐洛随口说道。

    “累着了？干嘛了？”

    韩雨萱奇怪。

    唐洛瞄了眼韩若冰，见媳妇儿没抬头，享用着早餐后，干咳一声：“也没什么，昨天公司来了一批原石，我搬石头来着，消耗有点大。”

    “哦哦，姐夫，公司不是有搬运工么？怎么还得让你搬石头啊？”

    韩雨萱说完，又看向姐姐。

    “公司最近困难，连搬运工都请不起了？”

    “少说话，多吃饭。”

    韩若冰抬头，瞪了妹妹一眼。

    “哦……姐夫，来，把我的煎蛋也给你，给你补补。”

    韩雨萱说着，把自己的煎蛋给了唐洛。

    唐洛看看眼前的煎蛋，都差点感动哭了，还是小姨子疼自己啊。

    真没白对这丫头好！

    吃完饭后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “你说谎……都是张口就来么？”

    忽然，韩若冰问道。

    “啊？”

    听到韩若冰的话，唐洛愣了一下，张口就来？

    “我什么时候说谎了？”

    “你跟小萱说你昨天搬石头了……你昨天根本没在公司。”

    韩若冰看了唐洛一眼，说道。

    “唔……我昨晚累着了，可我能跟小萱说，我昨晚累着了么？”

    唐洛无奈。

    “……”

    韩若冰无语，俏脸也红了。

    随即，她狠狠瞪了唐洛一眼，她还真没想到是这茬儿。

    “媳妇儿，太累了……得补补啊。”

    唐洛又说道。

    “那从今晚开始，你就好好休息，不许来我房间了！”

    韩若冰又瞪了唐洛一眼，冷冷说道。

    “我让你……休息够！”

    “啊？”

    听到韩若冰的话，唐洛瞪大眼睛，傻眼了。

