    听到这话，艾米丽极为不解的蹙眉道：“吕老师，可是我刚刚还听您说，可以让别人请假一个月，为什么萧先生请一天假都不行？！”

    “而且，萧先生难道不是来自于龙国吗？你们同为龙国人，难道不应该照应彼此吗？”

    艾米丽实在现解不了吕清扬的脑回路。

    难道整个欧陆所有国家和家族，都在针对你们龙国。

    你身为老师，竟然看不出来？！

    “哼，给我打电话的人，是我们龙国一位大人物的子孙，岂是他萧君临可以比的？”

    吕清扬冷笑了一声。

    徐天术数十年前，便进入了域外战场，而且，成为了龙国在那边的扛鼎人物之一！

    整个龙国的武宗，都要给徐天术三分薄面！

    即便是武宗的几大长老，也要称徐天术一声前辈！

    他的嫡子，徐永浩地位会差得了？！

    反观那个萧君临又算什么东西？

    从始至终，只有天子的一道手谕，而且还不是正式的诏书！

    也就说明，萧君临在武宗之中，根本没有背景和靠山！

    这就好比是无根的野草，谁会把一棵野草放在眼里？！

    “龙国人不是一向都讲究团结吗？照看他也只是您一句话的事！”

    艾米丽也是有脾气的，她的家族，在欧陆同样位列十大家族之一！

    因此，语气上，就更加强硬了几分！

    “哼！一句话的事？他萧君临算什么东西，凭什么让老夫给他说这一句话啊？”

    “再者，你又是他什么人，凭什么三翻五次的替他说话！老夫不妨明言，就算你把嘴皮子磨薄了，老夫也绝不给他这个面子！”

    见吕清扬也动了怒气，艾米丽只好将心中的怒意往下压了压。

    倒不是她畏惧吕清扬，武道学院在名义上，还是由安德烈做主的！

    十大家族也得给安德烈几分薄面！

    因此，艾米丽才不得不妥协退让。

    否则，第一天就与老师发生激烈争执，在安德烈面前也不好交待。

    话已经说到了这个份上，艾米丽说得再多，也都是浪费唇舌而已！

    反倒是张凌风一直死死的盯着艾米丽，两眼烁烁放光！

    在龙国的时候，张凌风就很少能离开张家，哪见过艾米丽这个级别的大美女啊？

    看得他双只手掌都有些湿润了，恨不得现在就冲过去，把艾米丽抱在怀里！

    见艾米丽从吕清扬的办公室里出来，张凌风便快步迎了上去。

    “艾米丽小姐，您好，我是龙国张家……”

    张凌风刚伸出手来，想和艾米丽握手，但是，他直接就被艾米丽无视了。

    后者只是扫了他一眼，压根就没有和他握手的意思。

    临到走廊，艾米丽突然扭回身来，冲吕清扬道：“吕老师，你说的那个非常有背景的人，我虽然不知道是谁，但是，我敢肯定，他一定没有萧先生的背景深厚！”

    “所以，萧先生请假的这件事，你最好还是三思而行！”

    “放肆！”

    吕清扬气得脸都青了，这是在教他怎么做事吗？

    “吕老师，有些事，一旦做错了，就没有机会改正了！”

    说完，艾米丽连头也不回，快步走了出去。

    不跟吕清扬斗嘴，那是给安德烈面子，但是你吕清扬哪有什么面子！

    张凌风一脸尴尬的望着艾米丽的背影，心里对萧战的恨意，又增加了几分！

    他甚至把艾米丽懒得搭理他这笔账，也记在了萧战的头上！

    他是什么人？

    祖龙墓地的守墓人！

    无论是在龙国，还是在欧陆，谁不得给他几分面子？！

    结果呢？

    这个艾米丽就因为先认识了萧君临，竟然把他的示好，视为无物！

    “张少，这个女人不是你现在就能觊觎的，她背后的家族，也是十大家族之一，没有一定的实力，恐怕让她看你一眼都是奢求！”

    “在欧陆，想被人看得起，除去出身之外，实力才是最重要的法码！这一点，与龙国有着本质上的不同！所以，好好努力吧！”

    吕清扬轻轻拍了拍张凌风的肩膀说道。

    吕清扬早些年，就已经来过欧陆，并且，还在这边生活过一段时间！

    因此，他更了解欧陆与龙国的不同！

    龙国，讲的是人脉关系，只要你出身够好，家族够显赫，那么，无论走到哪，别人都非常尊敬你。

    可是在欧陆却不一样。

    哪怕是凯尔家族的人，只要你没实力，任何人都不会买你的账！

    “多谢吕老师的教诲，我明白了！”

    张凌风暗暗叫牙道。

    等萧君临来报到的时候，自己一定要当着所有人的面，把他打倒在地，让他跪在自己的面前！

    不为别的，就为了向艾米丽证明，他张凌风才是最正确的选择！

    此时，萧战和菲尔坎特也刚刚从坎特家族参加完宴会，回到查理古堡。

    刚走进大门，菲尔坎特的电话便响了起来。

    见是自己家族的长辈，便急忙接起了电话。

    连连点了几下头之后，菲尔坎特急忙挂断，来到萧战近前道：“萧先生，实在对起，都怪我一时疏忽，武道学院里的其他老师，我都打过了招呼，唯独一个叫吕清扬的……”

    “没关系，这件事不怪你！”

    萧战没等菲尔坎特说完，便摆手打断道。

    “萧先生请放心，我们坎特家族的长老已经亲自过去解决这件事了！”

    菲尔坎特有些惶恐的说道。

    萧战微微点了下头道：“你去忙吧，我还有点事！”

    说完，萧战便直奔地下室的方向而去。

    菲尔坎特见萧战没有责怪自己，这才长出了一口气。

    萧战来到最底层的那间地下室门口，打开木门，感受着里面的磁场变化！

    显然，墙上的星空图已经残缺了，因此，阵法的威力正在减弱！

    但即便如此，也对萧战体内的磁场，产生一些非常微妙的影响！

    当萧战盘膝坐于磁场中央，似乎感受到了一股莫名的力量，正在招呼着自己！

    而那股力量非常微弱，即便是现在的萧战，以天神之境，也只能感受到一丝丝而已。

    至于普通人，或者天神之下，根本不可能感受得到！

    “嗯？！”

    忽的，萧战心中不由得一动！

