    梁昭煌、鲲鹏、鲲鹏法相、凤凰法相，以四敌一，虽然没能将青鹏妖王直接斩杀，但此时显然也将其逼到了绝路，甚至已经开始出现失控迹象，若是如此下去，根本不用他们动手，青鹏妖王估计就要被风行法则之力反噬、道化天地。

    不过越是如此，梁昭煌与鲲鹏反而越发要小心，只能不断地游斗在四周、不敢太过靠近，否则若是被青鹏妖王最后拖入道化之中，不死也要脱层皮。

    啾！

    便在这时，远处忽然传来一声尖锐、绝望的鹰啼之声。

    下一刻，天地间的风行法则之力猛然狂暴、扭曲、爆发起来，横冲四方。

    “不好！”

    梁昭煌勃然变色，也顾不得继续围攻青鹏妖王，带着鲲鹏便是急速后退。

    他看得分明，远处天空中，蒋茂真君已经率先取得胜利，万千剑光交织如网将那白头鹰王封锁住，然后一剑如天光划下，将那白头鹰王斩杀当场。

    白头鹰王陨落，其掌控的风行法则之力瞬间爆发，扭曲、侵蚀、冲击四周天地，将这一片天空、海域化成一片道化之地。

    当这风行法则的道化冲击而至，瞬间将青鹏妖王周身狂暴的风行法则之力引爆，爆炸、切割、撕扯、碎击……暴乱的风行法则之力冲击四方，将四周淹没。

    梁昭煌与鲲鹏若是稍慢半步，说不得就会被这些爆炸的风行法则之力吞没。

    到时候不死也是个重伤的代价。

    唳！

    而这时候，在那爆炸的风行法则之力中，一声唳鸣响起，便见到几乎半边身子残破的青鹏妖王竟是直冲而出，化作一道青光便向南方遁逃而去。

    梁昭煌瞬间刷出一道本命道术‘五色神光’，试图将这遁逃的青鹏妖王拦下，可惜受四周暴乱的风行法则之力干扰，还是慢了一步，眼看着那青光遁逃而去。

    他却是没想到，那白头鹰王的陨落，道化冲击、扭曲了这片天地的风行法则之力，反倒是救了青鹏妖王一命，使其从天地风行法则之力的反噬之中清醒过来，抓住机会遁逃而去。

    “可惜了我的元婴首杀！”

    梁昭煌不由遗憾的暗叹一声。

    同时，他的目光不由转向天空之中的蒋茂真君。

    对于这位元婴剑修，梁昭煌虽然已经尽量高估，却发现自己似乎还是有些低估了对方的实力。

    白头鹰王，他此前也曾对战过，对其实力自然也有着几分了解，对方但是可是从天的本命道术‘五色神光’之中破开而出、遁逃而走的。

    凭此便可知，这白头鹰王的实力，就算不如青鹏妖王，也绝对是相差不远。

    结果，在这蒋茂真君的的剑下，白头鹰王竟是连逃命都难，直接被斩杀当场，成了他们南下一来，斩杀的第一个四阶妖王。

    “这位蒋茂真君，不知道有没有元婴后期的修为？”

    梁昭煌有些不确定，至于说元婴中期是肯定有的，甚至可能不止。

    这于是又回到了他一开始矛盾的心情，同盟者实力强悍，固然让人欣喜，也能多增几分开拓新州的希望；但是只要想到，新州开辟之后，对方或许就会留下来担任大中正之位，与新州州牧争权，梁昭煌无疑就有些担心、矛盾。

    无奈的摇了摇头，梁昭煌将目光转向战场。

    随着白头鹰王被斩杀、青鹏妖王遁逃，战场的局势也已经清晰、明朗起来。

    在仙朝上百艘海船包围、数万战兵的围杀之下，妖国妖族基本都已经退避到三座海岛之上，依靠着岛上遍布的黑色榕树妖植，在艰难抵抗着仙朝修士最后的围杀。

    而三座岛屿上的黑色榕树妖植，此时也表现出恐怖的战力，一边护着大量的妖族妖兵战斗、厮杀，一边还与东海王、谢文蕴、袁真君三位元婴真君战斗，也只是稍稍落入下风，甚至还看不到败落之象。

    东海王、谢文蕴、袁真君三人，每人攻击一座海岛，各种大威力道术、灵宝、法相不断攻击着岛上成片的黑色榕树林，将大片、大片的黑榕妖植摧毁，但岛上妖植根系遍布，在磅礴的木行法则之力运转的生机之下，竟是很快又纷纷恢复。

    以致到如今，谢文蕴等三位元婴真君，甚至都还没能找到黑榕王的本体究竟在哪。

    梁昭煌虽然看过资料记载，妖植化形、成就妖王之后会变得十分难缠，此番却是真正第一次见到妖植妖王的难缠之处，尤其是在其做好准备之下，以一敌三之下竟然都还有余力守护那些妖族队伍战斗、厮杀，可见其手段、实力。

    似是看到下方三座岛屿的战斗，天空中蒋茂真君收拾了白头鹰王留下的尸身，身化一道剑光便直攻而下。

    剑光当空一晃，化作万千，纷纷斩入三座岛屿中，将一株株黑色榕木妖植斩断、劈碎。

    三座岛屿上，遍布的黑榕妖植遭受重创，顿时变得狂暴起来，枝杈、气根舞动起来，搅动四周天地木行法则之力，化成一片枯荣混乱的领域。

    有仙朝海船冒进，突入这片枯荣混乱的领域中，海船上修士纷纷遭殃，或是身体不受控制的生长、异化起来，变成狰狞、怪异的肉球模样，或是身体迅速枯萎、凋零，就像是生机尽数被抽取、吞噬。

    就连海船上，都开始发生异变，有种种绿芽、植株在海船中各处破裂而出，急遽生长起来。

    突进的海船上，众修士骇然，连忙驾驭着海船想要退后、遁走。

    却发现海船之中已经各种破壳而出的绿芽、植株已经迅速变异、生长起来，甚至有根系破开海船底部，探入海中、插入海岛中，将海船紧紧捆住。

    整艘海船，已经在那些不断变异、成长的植株、妖植捆缚、破坏之下，迅速崩坏、沉没，根本无力遁逃。

    海船上迅速飞遁出两道遁光，是坐镇海船中的金丹真人，在最后关头舍弃了海船、以及船上大量的炼气、筑基修士的战兵队伍，逃命而出。

    而那些低阶修士，最后只能连同着海船在妖植变异的成长之下破碎、沉没海中，陨落其中。

    眼见着如此变故，四周向着三座岛屿包围而上的一众海船，顿时纷纷停止前进，甚至开始后退、避开那片枯荣混乱的海域。

    在黑榕王狂暴，运转木行法则之力，将一片海域都化成木行法则之力充斥的枯荣领域之后，这里就已经不是中低阶修士能够掺和的战场了，而是元婴与妖王的战场。

    东海王此时已经祭出一枚金印灵宝在手，浩瀚的金光随着金印镇压而下；谢文蕴则是祭起了灵宝玉树枝，当空刷下大片玉光；还有袁真君祭起了一头大如山岳的巨猿法相，掀起一片海轰向枯荣领域笼罩的三座岛屿。

    更有天上的蒋茂真君，万千剑光纵横劈下，将木行法则之力运转的枯荣领域劈斩的支离破碎。

    可以看得出，三座岛屿这里，纵然是黑榕王手段再玄妙、莫测，此时在四位元婴真君的围攻之下，也已经无力翻身，败落是必然的事。

    梁昭煌想了想，没有再上去掺和对黑榕王的战斗，而是看向另一边海中，杨秀娥与龙龟王的战斗、厮杀。

    不同于三座岛屿那里，几位元婴真君围攻黑榕王的浩大动静；杨秀娥带着手下鼍龙妖王，围攻龙龟王的动静要小了许多，但凶险却是丝毫不弱。

    三者皆是修行上水行法则之力，杨秀娥与其手下鼍龙妖王，都是进阶四阶、元婴期不过十几年，可算是新手；而他们的对手龙龟王，却是早已进阶四阶妖王数百年。

    当初仙朝开拓瀛州时，这龙龟王就已经是杨家以及入侵东海的鼍龙一族的对手。

    其修为，早已突破元婴中期多年，感悟、掌握的水行法则之力之多、之深，远远超过杨秀娥与其手下四阶鼍龙。

    此时双方间的战斗、厮杀，早已变成了各自掌握的水行法则之力的侵蚀、对抗、扭曲，但是杨秀娥与手下四阶鼍龙联手之下，运转、掌握的水行法则之力，竟然仍是在对抗、侵蚀的过程中，被龙龟王压制在下风！

    由此可见双方之间实力的差距。

    所幸，毕竟是以一敌二，杨秀娥与四阶鼍龙虽然被压落下风，但是看上去短时间内还不会落败。

    不过此时，随着白头鹰王被斩杀、青鹏妖王遁逃，龙龟王非但没有遁逃，而是越加爆发、甚至张口吐出一枚‘龙珠’，将掌控的水行法则之力运转到极致，全面压制杨秀娥与鼍龙几乎难以反击。

    但梁昭煌却是已经看出，龙龟王有遁逃之意。

    对方全力爆发将杨秀娥与鼍龙压制，目的并非是要击败他们，而是为了自己遁逃创造条件，不至于在遁逃之时被杨秀娥与四阶鼍龙纠缠住，失了遁逃的机会。

    见此，梁昭煌没再犹豫，立刻命令鲲鹏冲击而上，杀向龙龟王。

    鲲鹏此时翱翔在半空中，爪上正抓着一枚青光闪烁的宝珠，正是属于青鹏妖王的灵宝‘定风珠’，青鹏妖王狼狈遁逃、根本来不及收回这定风珠，此时却是落入了鲲鹏爪中。

    接到梁昭煌的命令，鲲鹏直接张口将爪上‘定风珠’吞下，随后席卷起狂风骇浪扑下，直击海中龙龟王。

