    不知为何，好像父皇每每遇到关于房俊的问题，总会情绪激昂，冲动不已……

    李承乾连忙拦住皇帝，疾声道：“父皇息怒，您误会了……”

    “误会？”

    李二陛下瞪眼道：“又是误会？”

    李承乾解释道：“非是房俊看上了许敬宗家的闺女，而是许敬宗意贪图嫁妆钱财，欲将女儿嫁给巢国公，房俊与许氏双姝乃是青梅竹马幼时玩伴，不忍见其一生尽毁，故而请儿臣求一求父皇，在勋贵子弟当中择取合适人选，给许氏双姝钦赐婚配，一则全了幼时轻易，再则，亦使得朝廷少一桩丑闻。”

    李二陛下便有些尴尬，还真是误会了……

    但随即浓眉一挑，不可思议问道：“巢国公？钱九陇？”

    李承乾苦笑道：“正是。巢国公今年已然古稀，正妻去世几十年，续弦娶了好几个，都是没几年就给休了，府中从天下各处搜罗而来的佳丽不下百十人，坊间素有传闻，这位巢国公于床第之间素有怪癖，以施虐为乐，不知多少黄花闺女惨遭蹂躏，稀里糊涂的便无端暴毙，只是即无人状告，官府自然不可能去彻查一位国公……这一次，想必亦是巢国公贪恋许氏闺女之美色，允诺一大笔嫁妆，这才使得许敬宗钱迷心窍，不顾女儿死活……”

    “砰！”

    李二陛下狠狠一拍桌案，怒道：“真真岂有此理！虎毒尚且不食子，这人怎地这般可恶？昔日秦王府十八学士，朕素来优容有加，对于许敬宗亦是未曾因为其品性而苛责，反而怜惜其才，屡次擢升，清贵以极。然此人弃长子于荒徼，如今纳采问名，惟闻于黩货，甚至早有传言，意欲将一女嫁于岭南！世间岂有此等无耻之辈？”

    他对自己的儿女极尽宠爱，故而愈发见不得许敬宗这等将儿女当做货物典卖一般的做法，顿时怒火填膺！

    “这样，吾儿去宫里寻杨妃，便说是朕有言，令其收容许氏双姝为义女，赐予郡主封号，而后在勋贵子弟当中择取安分守己者，下嫁之！”

    李承乾一听，顿时乐了，施礼道：“父皇英明，批郤而导窾，拔本而塞源，定然令世间正直之辈大快人心也！”

    敕封许氏姐妹为郡主，一旦成亲，便是下嫁！

    何谓下嫁？

    那便是夫家没有准备彩礼的义务，所有成亲的靡费、婚后的生活来源，尽皆来自于皇家的赏赐！

    当然，能够尚公主、郡主，谁家好意思揣着手一点彩礼也不置办呢？

    但是显然，一旦许家姐妹成婚，皇帝必然对夫家有旨意——乖乖的在家等着就好了，一分钱也不用你们出……夫家没有彩礼，许敬宗自然收无可收，“卖女儿致富”的算计自然泡了汤。

    简直太狠了……

    李二陛下哼了一声，想要降罪许敬宗，不过想到昔年秦王府十八学士近些年已然渐渐凋零，存世者所余不多，那一段艰苦奋斗的岁月是无法抹去的香火情，况且此事说到底也只是许敬宗的家事，即便是皇帝参与其中，亦有逾越之嫌，只得作罢。

    但是不忍心处罚许敬宗，却不代表不能触发钱九陇。

    许敬宗是秦王府十八学士之一，是他李二起家的班底，钱九陇不过是先帝身边的奴婢，立下些许功劳便窃据国公之位，在他李二眼里算个屁呀！他的那点功勋享受了这么多年的荣华富贵，也差不多扯平了，现如今为老不尊，实在是令人厌恶恶心！

    “传旨，巢国公钱九陇耽于享乐、私德有亏，着即削除巢国公爵位，降为扶阳县公，令其闭门思过，一年之内不得出府！”

    殿上的内侍、禁卫纷纷垂首噤声，大气不敢出。

    心底鄙视那位胡作非为的巢国公，一把年纪好生在府中享受也就罢了，等着死掉之后将爵位传给子孙，一个获罪被贬为奴籍的贱役，能够有今日之造化，已然不知是走了何等狗屎运，却依旧贪心不足惹是生非，这回傻眼了吧？

    好生生一个国公之爵位，平白飞走了……

    真是作死啊。

    李承乾则躬身应命：“儿臣谨遵圣谕！”

    李二陛下有些烦躁，挥挥手，道：“吾儿速速去办吧！都是房二这个棒槌，闲着没事儿干招惹这些乱事儿作甚？这帮混账东西，没一个省心的……”

    *****

    李承乾直接来到後宮，前往杨妃住处，将皇帝的旨意传达。

    杨妃不知其中缘故，难免有些诧异，命人给太子奉上香茶点心，这才问道：“陛下何以过问小辈的婚事？”

    倒不是皇帝不该过问，而是许敬宗虽然是皇帝的班底之一，但是关系素来疏远，并不亲厚，何况还不是许敬宗儿子的婚事，而是两个闺女？

    李承乾便笑着将前因后果道出。

    杨妃听明白，无奈道：“房二这个棒槌，怎地到处多管闲事？无论如何，此乃许氏家事，他一个外人管那么多，怕是闲话又要满天飞……罢了，这小子又何曾怕过闲言蜚语呢？殿下既然肯从中奔走，陛下既然肯降下旨意，妾身又何敢推脱？稍后便遣人去许家，收了那两姊妹为义女便是。”

    李承乾笑道：“多谢娘娘。”

    杨妃微嗔道：“一家人，怎地说两家话？太子年岁渐长，也不来这宫里玩了，倒是疏远了不少。”

    李承乾忙道：“哪里有疏远？吾与三弟情同手足，一直将娘娘视作生母，心中孺慕之情，从不曾削减半分，只是年纪大了，肩上的胆子更重，总要提父皇分忧才是，故而才减少了入宫的次数，还望娘娘勿怪。”

    他与李恪同岁，出生仅只相差数月，幼时便一起养在丽正殿长孙皇后名下，自然也时常前来杨妃处拜见、嬉戏，故而对于杨妃这个与其母长孙皇后截然不同的温柔女子好感甚多，甚是亲近。

    此时自然毫无拘谨之意。

    说到这里，杨妃便看着太子，说道：“此次殿下支持恪儿前往新罗，不啻于再造之大恩，妾身这厢，给太子施礼拜谢了……”

    杨妃轻敛裙裾，对着太子微微万福，秀眸之中水光莹润，轻声道：“殿下仁厚，实乃恪儿之福分，只是如此一来，固然全了恪儿之报复，却难免使得殿下遭受非议，殿下受委屈了。”

    她出身前隋皇室，乃是前隋帝胄，对于这些事情自然心知肚明。

    越是看得明白，便越是清楚太子这般所为之不易，这份宽厚之难得，心里自然感动万分……

    李承乾吓了一跳，急忙站起，却不敢上前搀扶，身为太子，若是与父皇之妻妾有肌肤之亲，乃是大忌之中的大忌！

    只好连连虚手相扶，疾声道：“娘娘何至于此？幼时吾顽劣不堪，被母后屡屡责罚，每次都是娘娘出言相劝，使得吾少受了诸多皮肉之苦，娘娘对吾视若己出，三弟与吾血脉相连，都是一家人，自然盼着大家都好！三弟之才华，于诸兄弟之中独占鳌头，却被吾以名分大义占据了储君之位，一身才学不得伸展，郁郁而不得志，吾心中自然亦是愧疚难当……如今娘娘不怪吾让三弟远去新罗苦寒之地，吾心中依然感激，何敢当娘娘这般大礼？娘娘快快请起，折煞孩儿了！”

    堂堂一国之储君，能够出口自称“孩儿”，可见情真意切，绝非虚妄……

    杨妃表述了感激之情，便顺势起身，轻拭眼角泪痕，正欲说话，便见到平素贴身的侍女匆匆忙忙从外头跑进来，顿时脸色一沉，叱道：“太子当面，何以这般没规矩？放肆！”

    那侍女吓了一跳，连忙万福施礼，赔罪道：“奴婢一时情急，失了礼数，还望殿下恕罪。”

    李承乾性格仁厚，岂会这般责罚于人？

    温和笑道：“不妨……只是不知有何要事，这般急促？”

    那侍女双眸一亮，急声道：“殿下，娘娘，刚刚丹阳公主哭着入宫，跑去神龙殿寻陛下，说是要陛下判其同薛大将军合离，然后脚前脚后的，薛大将军也入宫来，袒着上身，背了好几十根荆条，荆条上的尖刺扎得后背鲜血淋漓，扬言若是陛下判罚合离，他便一头撞死在太极殿前，还请陛下覆其发、遮其面，因为无颜再见河东父老……”

    李承乾与杨妃面面相觑。

    这什么情况？

    那薛万彻一贯粗豪勇武，最是硬气，今日怎地却如同受了气的小媳妇一般耍起无赖，还玩起“覆发遮面”这一套？

    你以为你是文昭皇后啊……