    透过冰冷墨黑的铁制面具，殷行的目光带着几分苦涩：“小景叫起来好听，听起来也更亲切一些。我喜欢这样叫你……”

    他声音里带着几分浅浅的哀求：“反正再过不久我就要离开了，在我离开之前，就让我这样叫你不行吗？”

    许是他的目光实在太过恳切，让时景无法拒绝，她终于还是无奈地应下：“随你吧，你爱叫什么叫什么，那是你的事。”

    罢了，都容许他同睡一屋了，还差个亲昵的称呼吗？

    她摆了摆手，便径直往前面行去。

    殷行的眼中终于有了笑意：“小景，等等我！时辰不早了，你饿了吗？前面有家庆丰楼，很好吃的，我带你去吃啊！”

    ……

    长生殿内，时皇后正靠在美人榻上捂着暖炉看书。她虽然生得不算美丽，但气质雍容华贵，满身的书卷气息如兰。

    这时，外头一阵吵嚷打破了殿内的平静。

    她皱了皱眉：“容尚宫，外头出了什么事？”

    容尚宫连忙跑了进来：“是申仪公主。公主不知道遇到了什么事，闹着脾气呢，太子殿下正在劝慰她。”

    她想了想，压低声音说道：“好像是与燕国的和亲有关。”

    时皇后皱了皱眉：“叫他们两个都进来，在外头吵吵嚷嚷的，像什么话！”

    申仪公主一见到时皇后便哭着扑了过去：“母后，求您救救女儿吧！”

    时皇后一边抚着女儿的后背，一边问道：“到底出了什么事？你不把话说清楚，却只知道哭哭啼啼的，让我怎么帮你？”

    在一旁的太子殿下连忙说道：“燕国的使节团送来了帖子，他们五日后就能到京都城了，父皇刚才召我与申仪过去，让我们两个负责接待使节团。”

    他顿了顿：“父皇对申仪的态度有些冷淡，所以妹妹就胡思乱想起来，觉得父皇这是在试探她对和亲的看法……”

    哪怕贵为一国大公主，但到底也只是个十八岁的小女孩，自小被捧在手掌心上长大，没有经历过这些。

    申仪被吓得不轻，一出皇极殿就哭了。

    时皇后冷笑道：“就这？”

    她面色严肃地对着申仪公主说道：“陛下让你和太子一起接待使节团，这是因为使节团中除了燕国的七皇子外，还来了一位公主。你连这点都没有搞清楚，就只知道大哭大闹吗？申仪，你可太令我失望了。”

    申仪公主的眼泪本来已经止住了，但被母后一句“失望”又勾了出来。

    她哭哭啼啼说道：“父皇没有提及燕国公主的事，他非让我去接待，难免我就会错了意。母后，是我不对，我不该闹的！”

    太子殿下也为妹妹求情：“是的，母后，父皇并未提及，我也只是隐隐听说过此事。妹妹年纪小，一时害怕也是有的，还请母后别再生气了。”

    他轻轻拉了拉申仪公主的衣袖：“好了，别哭了，擦干眼泪，莫要再让母后担心了。”

    时皇后到底还是不忍，将女儿搂在怀中亲自给她擦眼泪：“你这孩子，总担心这个担心那个的，怎么就不好好想想，此次是燕国有求于我们，是他们要拿出诚意的时候。

    而你是庆国的大公主，你父皇如此骄傲的人，怎可纡尊降贵，让燕国占了我们的便宜呢？”

    她叹口气：“傻申仪，你以后可万不能再听风就是雨了。幸而刚才有你哥哥在，否则你哭闹之事传到你父皇的耳中，必要惹他生气的。”

    申仪公主想了想，终于明白过来。

    她脸上还挂着眼泪，可语气里已经是克制不住的欣喜了：“对啊，母后，燕国有求于我们，父皇怎可能将自己的公主下嫁？我这是吓傻了头脑，才会误会父皇！”

    时皇后不知想到什么，忽然问道：“申仪，是谁一直在你耳边与你说这些的？”

    太子殿下连忙说道：“对不起母后，起先是我跟申仪提起过和亲的事，当时她与小景闹了些误会，我怕矛盾闹大不好，所以才拿此事来吓她的。”

    他很是愧疚的样子：“我只是没想道，申仪竟将此事当了真，还怕到这般地步，都是我这个当兄长的不好。”

    申仪公主忙道：“哥哥不必自责，也是我自己不好。”

    其实，说“和亲”提得最多的，还是她最好的朋友周温婉，但温婉也是担心她远嫁，是一番好意。

    她抬头看了一眼时皇后严肃的神色，想了想还是没有将闺蜜的名字说出来，生怕母后误会温婉是个挑拨是非的长舌妇。

    温婉一直以来都对太子哥哥十分倾慕，还想着将来若有机会要进东宫的……她不能断了闺蜜的姻缘。

    这样想着，申仪公主说道：“母后，说起来还是因为父皇太过偏心庆阳，孩儿心里气不过，才会忘记了自己大公主的身份，才会误会父皇会将我送去和亲。”

    她偷偷看了一眼时皇后：“母后，是女儿错了，以后我不会再这样！”

    提到时景，时皇后的脸色有些凝重。

    她叹口气说道：“申仪，小景从来都不是你的敌人，所以你不必将她看成是对手。”

    而陛下之所以疼爱小景的原因……

    时皇后目光冷了一瞬，随即又恢复如初：“好了，我有些倦了，你也回去休息吧。”

    申仪公主满腹对时景的不满，可是终无法向时皇后倾诉，她只能行了礼退下：“那女儿告退了。”

    太子殿下也跟在她身后出了长生殿。

    虽然和亲的一块大石头落了地，但申仪公主的心情并没有十分好起来。

    她委屈地向太子问道：“哥哥，明明我才是父皇的女儿，庆国的大公主，天之骄女，可为什么所有的人好像都更喜欢庆阳呢？”

    太子一愣：“没有啊，申仪你为何要这样想？哥哥就更喜欢你。”

    申仪公主幽幽叹道：“小时候，我想和苏家五公子一起玩，他总是偷偷地甩开我，却总整日跟庆阳混在一起。长大后，我喜欢上了萧世子，但他总对我避而不见，我甚至连和他说话的机会都没有。”

    “傻妹妹，苏五公子是庆阳的表哥，他们亲近是自然的。你计较这个做什么？至于谨安，他确实与你不亲近，但他跟庆阳也没有任何关系啊。”

    申仪公主的眼神幽怨极了：“哥哥，那日我亲眼看见萧世子等着要与庆阳说话，是庆阳不愿意理他……他……他们之间……不同了……”

