    第495章不喜穿红衣的男子

    楚千璃盯着祁连，一字字果决道：“老师想围观，可以。但出手，绝不可以！”

    “师父！”黄景山刚放下的心，一下子又拎起来了。

    祁连却是若有所思。

    迎着楚千璃果决的眸光，他忽而就笑了，“好，老师绝不插手。”

    他想，他知道这小姑娘为何这般彪悍了。

    修炼便是磨砺，越严苛，越是提升得快。

    那种温和的，宛如娇花一般精心呵护的修行，绝对磨砺不出一个真正的强者。

    他这小徒儿，即便此时还是个小弱鸡，却拥有一颗强者的心。

    所以，她将来一定会是强者！

    听到祁连的保证，再看祁连认真的眼神，楚千璃便知，祁连这是理解她的选择。

    霎时间，楚千璃的眸光没那么锐利了。

    她眉眼一弯，笑得灿烂，“当然啦，如果我只剩一口气就要死翘翘。到时，还望老师救一救啊！”

    这话纯粹就是调侃了。

    老师既然已经懂她的意思了，她自然不会将气氛弄那么僵。

    祁连好笑，顺势就调侃道：“小徒儿，只剩一口气的时候便想要师父救了？”

    双手一摊，祁连笑眯眯地吐出拒绝的话，“想得倒美。”

    “老师我啊，只是一个看客，才不管你呢。小徒儿还是自己努力吧。”

    ……

    两人你一言，我一语，轻松地说笑着。

    都没有对接下来要发生的事表示担忧。

    黄景山彻底沉默了。

    总觉得，他似乎欠缺了一份明悟。

    或许，看到师父与两个绝顶杀手的生死厮杀后，他会有所感悟。

    而宋辉，他看着楚千璃，忽然间，眼睛越来越亮。

    “原来如此，原来如此……”他喃喃地说着。

    这一刻，他终于找到了真正的强者之路。

    一个劲地抱着灵石修炼，可修炼不出真正的强者。

    他需要战斗！

    在战斗中，一次次地寻求自我突破。

    就像小表妹一样。

    瞬间，宋辉周身的气势一变再变，锐不可当。

    这一刹那，他体内的灵力都隐隐波动了起来。

    “感悟中提升！”黄景山瞪大了眼。

    楚千璃则满脸欣慰地点头，“不错不错，这才是将军府的继承人嘛！”

    眼瞅宋辉那修为一路拔高，从灵者九阶的初期飙到中期，再由中期直升巅峰。

    最终到达灵者九阶的圆满状态。

    楚千璃立时拿出一瓶晋阶丹，在宋辉周身灵力波动缓缓平稳时，一把将晋阶丹塞到他的手中。

    “表哥，趁热打铁，去闭关突破吧。”

    这个时候去突破，她相信他肯定能成功。

    宋辉捏着丹药瓶，感受着楚千璃对他的期盼，心头的热血一下子沸腾了起来。

    不过……

    “我若是去突破，府中岂不是没人料理。”

    之前他跟着小表妹出门，把府中的事务都丢给了小叔叔。

    如今他回来了，就该把事务接过来才是。

    何况，眼下府中来了这么多客人，总不好麻烦小叔叔招呼吧。

    “辉儿这是当小叔叔依旧没用呢。”一道含笑声突地响起。

    宋辉唰地看过去，就见宋泽步伐有力地走来。

    一袭青衣，再也不会让人觉得孱弱，而是一种傲骨铮铮的感觉。

    “小舅舅。”楚千璃一看到宋泽走来，哧溜一下就跑过去了。

    宋泽脸上的笑容顿时更温柔了几分。

    不过，当他眸光一扫，落到祁连身上时，其中的温柔立时就消失了。

    祁连：……

    等等，这什么意思？

    他何时招惹到这位宋三爷了？

    竟是被他嫌弃得这般明显。

    “咳！”楚千璃也是一下子就感受到了小舅舅对老师的冷淡，不明所以地眨眨眼。

    总觉得，她必须要说点什么。

    “小舅舅，我上次和你说的，祁连公子想收我为徒。而我，已经答应啦！”楚千璃小小声地说道。

    但在场的，哪个不是耳聪目明。

    何况，就这么点距离，能听不到么。

    霎时，宋辉的嘴角抽了抽。

    小表妹太坑了，这么重要的事竟是一直没说。

    他之前听到小表妹喊祁连公子为老师时，可是狠狠被震撼了下。

    这下，小叔叔也要被震惊了吧。

    “老师。”宋泽却没有震惊，而是微蹙眉头，看着祁连的目光越发透出审视。

    这人到底是当了璃儿的老师，同璃儿的关系更近了。

    一瞬间，宋泽只觉这是某只狼，啊呜一下张开了嘴，把自家宝贝外甥女叼住了！

    这下，左也有狼，右也有狼，他家璃儿几乎是被群狼环伺！

    瞬间，宋泽心塞。

    祁连挑了挑眉，更加莫名了，“宋三爷莫不是觉得本家主当小郡主的老师，不够格？”

    “祁连公子说笑了。”宋泽语气淡淡，“虹洲大陆最厉害的驭兽师便是你，无论如何，你都是够格的。”

    “那你这是……”祁连直接开门见山。

    当着小徒儿的面，他干脆也不来虚的。

    盯着宋泽，一副“你有话直说，我能改就改”的真诚样。

    宋泽顿时觉得这货更叫人糟心了。

    大尾巴狼这是炫耀能耐呢！

    他能怎么说？

    难道要说——看你像条大尾巴狼，所以不顺眼？

    “小舅舅？”楚千璃眨眨眼。

    唉，怎么觉得小舅舅那眸光更冷了呢。

    无法点破事实，只能眼睁睁地看着这只大尾巴狼登门的宋泽，索性直接道：“抱歉，本将军没有其他意思，只是不喜穿红衣的男子。”

    穿红衣的男子——祁连。

    “……噗！”

    楚千璃努力憋了憋，可惜还是没憋住，噗嗤一声笑了出来。

    小舅舅一本正经地说不喜穿红衣的男子，实在是太可爱了！

    祁连：……

    好吧，这个理由太强大。

    即便知道不是真的，他也没法说什么。

    罢了罢了，嫌弃就嫌弃吧。

    反正，他也没感受到敌意。

    同一时间，黄景山和宋辉默默地捏紧了拳头，表情都有一丝痛苦。

    不能笑，绝对不能笑！

    三秒后。

    “既是有小叔叔帮忙，那我就去闭关了！”宋辉突地张嘴嗷了一嗓子。

    下一瞬，他整个人就犹如旋风般刮走。

    “！”黄景山。

    混蛋啊，竟然临阵脱逃！

    说好了一起憋笑的呢！

    ……

    笑闹过后，还是要做正经事。

    楚千璃简单说了一下马上要做的事，宋泽眸光闪了闪，却没有劝阻。

    “璃儿想做什么，只管做。”

    他依旧是这个想法。

    只要她觉得，这样做是她想要的，那就去做。

    “嗯！”楚千璃重重一点头，笑颜灿灿。

    她就知道，小舅舅一定能理解她。

    “不过……”宋泽忽地转折了一下，“小舅舅就不去看了。”

    “璃儿要把握好底限。”

    说着，他抬手在小丫头的脑袋上轻柔了一下。

    楚千璃眼珠溜溜一转，顿时明白了。

    小舅舅这是嘴上同意了，却怕控制不住自己的行为。

    若是见到她受伤，他肯定会出手阻止。

    想通了这一点，楚千璃当即绷起小脸，严肃道：“小舅舅放心，我要做的事还有许多。”

    “所以，无论处于何种境地，我都会拼劲全力活下去。”

    哪怕是切磋，她也绝对会拼尽一切。

    绝不会让自己的小命出问题。

    听了楚千璃的承诺，宋泽一颗心霎时安定了，眼神越发地柔和。

    又揉了揉楚千璃柔软的发丝，他才笑道：“好，小舅舅相信你。去吧。”

    “嗯！”楚千璃顺势就在宋泽的掌心蹭了蹭，并且送上了一记甜甜笑。

    “……”祁连。

    擦哦！

    这个又甜又软的小徒儿到底是哪儿来的？

    说好的女孩子头发不能摸呢？

    这怕不是一个假徒弟！

    继“人不如兽”的心塞后，祁连忽然又感受到了——人和人也是有差别的强烈一击！

    小丫头对待宋泽，简直是个小糖精！

    对他……却是个小恶魔！

