    林丰脸上挂着笑容，说道：“我的想法，大体分为四个方面来安排这一事情。”

    “哪四个方面呢？”

    赢九霄的脸上，多了一抹期待。

    林丰的能力，他是认可的。

    秦国能有今天，全仰赖林丰的谋划。或许，秦国所有人都有功劳，君臣一心，将士拼命，这些都是秦国能走到这一步的原因。可是追本溯源，如果没有林丰的理念，没有林丰提及的科举等改革，一切就到不了这一步。

    林丰是领导者，林丰的思路是最重要的。

    林丰神色柔和，不疾不徐道：“回禀皇祖父，我要做的第一件事，就是兴建忠烈祠，以纪念秦国这么多年以来，为秦国付出的无数文臣武将。大秦祭祀天地，祭祀历代君王，也会祭祀这些为秦国付出的人。”

    赢九霄听到了后，脸上浮现出一抹疑惑，问道：“这一事情，和改善伤兵的待遇，有什么关系吗？”

    赢玉乾说道：“对啊，这是毫无关联的。很简单的一个事情，伤兵都是普通的士兵，可是忠烈祠，必然是朝廷的重要文官武将，这些人才能进入忠烈祠祭祀。这样的一个安排，我也是一时间，没有想明白其中的缘由。”

    赢九霄父子二人，齐齐看向林丰，等着林丰解释。

    林丰神色如常，说道：“要推进一件事，肯定会触及到诸多的问题。这个时候，先抛出忠烈祠出来，里面的文庙、武庙祭祀人物，就足以让朝廷中的官员们，一个个去琢磨去争斗了。”

    “如此一来，对于其他的安排，自然轻松一些。”

    “大体，我就是这样的一个想法。”

    “当然这是建立忠烈祠的第一个原因，第二个原因，还是因为秦国需要建立文庙和武庙，以供奉这些为秦国付出的人，让朝野上下，都清楚一件事，秦国不会亏待有功之臣。”

    林丰侃侃而谈，说道：“如今的秦国，疆域已经前所未有的强大。这个时候论功行赏，是有必要的。不论是以往的人，还是今人，都可以嘉奖一番。”

    赢玉乾眼中露出诧异神色。

    没想到，林丰是这样考虑的，的确是脑路清奇。

    赢玉乾思索了一番，缓缓道：“林丰，你的想法是不错的，想要借助忠烈祠吸引目光，可是我倒是认为，未必行得通。”

    林丰道：“太子为什么认为行不通呢？”

    赢玉乾说道：“一句话，钱不够啊。要给士兵更多的好处，要让这些退下来的士兵，有更多的安置，需要户部抽调太多太多的钱财，而且这是年年都要抽调的钱财，就是一个无底洞。试问一下，谁愿意呢？至少王棠，肯定会极力抵挡。”

    赢九霄笑道：“林丰，太子的问题，你怎么回答？”

    林丰解释道：“皇祖父，对于士兵的安置，以及需要抽调的钱财。我先前就说了，并不是简单抽调钱财，也不可能消耗户部太多钱，这是硬性问题，从这个方面入手，肯定失败。”

    “我的想法，也不是从这方面切入。”

    “即便是有，也只是少数。”

    “所以目前来说，我仅仅是借助忠烈祠，让朝堂的官员得了利益，毕竟要进入忠烈祠的文官武将，很多和这些朝堂官员，都是有一些关系的。”

    “他们得了好处，我推行一点政策，他们支不支持呢？”

    “他们不支持，凭什么我要支持他们？”

    林丰面色严肃，继续道：“所以目前的一个根本，就是借助他们，推行一个政策罢了，仅此而已。”

    赢九霄捋着颌下的胡须，一脸赞许。

    这才是政治手段，在官场当中，你做事情都得有讲究，都得有安排，不能随意掀桌子。一旦你肆意掀桌子，人家都不陪你玩儿了，你还怎么做事？

    官场中，讲究的就是利益。

    以利益来平衡。

    至于掀桌子，那是最后的安排，是到了无可救药的地步，或者说到了谈不拢的地步，必须掀桌子了。

    赢九霄欣慰于林丰的成熟，说道：“林丰，那么有了忠烈祠，你要推行什么政策呢？”

    赢玉乾也是若有所思。

    他虽说在朝廷中，甚至已经是开始掌权，因为赢九霄在，实际上他没有遇到太大的阻力，也没有这样有太多利益的权衡，毕竟赢九霄挡了太多太多的风雨。

    林丰侃侃而谈，说道：“接下来涉及到的，就是要颁布的政策，主要有三个方面。和第一点联合起来，就是四个方面。”

    “第一项政策，朝廷和地方官场，只要是官职体系，每年安排一批战场上退下来的伤兵。毕竟受伤的士兵，除了断腿断脚的，但还是有许多人，实际上伤势不算太重，轻松一些的事情能做。”

    “到处都需要杂役、小吏，而且很多事情，实际上是不需要什么能力的，也不需要能读多少书，只要是有手有眼力就行。既如此，实际上还是比较好安置的。”

    “这一事情安排妥当，就能安置无数士兵。”

    林丰提出了他的安排。

    这是他在值房内，就已经想好的。在如今的前提下，只有这样才能最大限度地安置。

    总之，就是尽最大的可能安置。

    甭管是不是杂役。

    只要是这样安排，至少对于大多数的伤兵来说，都已经足以使得他们有最大的尊严。

    赢玉乾心中思忖着，他沉吟片刻，说道：“林丰，你的初衷是好的。可是这一事情，一旦真正要推行，那就不是一件小事，而是一桩大事了。而且，是极为复杂的。恐怕到时候，就还需要再组建一个机构，来负责士兵的安置。”

    林丰笑道：“有何不可呢？”

    赢玉乾沉声道：“这事情，可是极为消耗人力物力的。”

    赢九霄一副若有所思的模样，他沉吟一番，说道：“林丰，你的打算是，要真正全民尚武，尊崇士兵。”

    “对，是这个道理。”

    林丰点了点头，他开口道：“读书人很重要，大秦需要士人。可是，将士也很重要。没有这些在战场上拼杀的士兵，那么我们大秦，就没有今天。”

    “之前虽说秦军也剽悍，那是秦人尚武。”

    “这只是秦军风格罢了。”

    “可是，我要把这一事情，彻底地固化下来，要让所有人尊敬当兵的，重视当兵的人。”

    林丰继续道：“对于最普通的人来说，他们除了可以读书外，也可以选择当兵。因为一旦去了战场上，为国拼杀，即便是伤了残了，朝廷不会亏待他们。只要是他们立了功，到时候即便受伤退下来，朝廷也会安置。”

    “所以，这就是需要他们拼杀。”

    “你在战场上越是敢拼，最终得到的好处越多。”

    “如果你不敢拼，自然不一样。”

    “这样的一个结果，那就是会使得军队的战斗力，进一步提升。因为将士没了后顾之忧，没了担心，就会全力以赴。”

    林丰神色严肃，说道：“诚然，朝廷要安排将士，会消耗时间和精力，需要组建单独的机构来负责。可是，这完全是划算的，因为秦国的氛围就不一样了。尤其安排将士时，那也是要考虑诸多立功的缘由，所以将士更会拼命的。”

    赢玉乾听完后，彻底明白了，赞许道：“你从将士拼命这一角度分析，的确是不错。”

    赢九霄笑说道：“这一事情，朕是准了。你的第一个方面，是朝廷在官场上安排。那么第二个方面呢？你既然不涉及到户部大规模拨款，可是要安置士兵，如何大批进行呢？”

    “实际上官场的安置，人数不可能太多。”

    “毕竟，一个萝卜一个坑。”

    “朝廷六部，以及地方上各地州、郡、县的官场，一开始可能容纳多，后续肯定越来越少。”

    “要安置更多的人，还需要其他方面入手。”

    赢九霄心思是极为敏捷的，他更是大致明白了林丰的思路，所以继续道：“要安排将士，肯定需要一个大规模安置的地方，这是最为困难的，你选择在哪里呢？”

