    众人想通这一切，都若有所思起来，一些想要入场的人早就做好了调查，现如今人族的能源消耗可不是一两家企业就能供应的过来的。

    也正如董千易所说，关于能源的问题，都是循序渐进的改革，不可能一瞬间就改掉的。

    “我有一个问题。”另外一位商界大佬举手。

    董千易看过去：“请讲。”

    “关于能源转化率的技术，我相信，在场的任何一个人都不曾涉及，虽然按照董天工所说的那般改革，一两年开始逐渐过渡到我们这些企业，这在我看来，并不是简单的事啊。”他提出的这个问题很简单。

    他们没有涉及过这个领域，既然董千易给出条件一是自己能创建一个能够前往域外开采能源的舰船商队，并且转换的能源也要达到符合的标准他们才能收取。

    否则不标准的，一方面政府还是会收，但价格绝对不高，还是那句话，不能浪费，但不达标的次数多，他们可是有权利撤销开采权的。

    那之前所做的一切可就打了水漂，损失可是非常大的，不然谁有那个本事随便打造舰船玩？

    董千易点点头：“这是一个好问题，关于这一点，我们同样为你们考虑到，只要你们达到符合前往采矿的标准，我们会立刻派遣专门的人员携带数据以及样品前往你们的实验室，培养你们的科研人员，必要时我会到场。”

    董千易一言而出，让一些原本还犹豫着要不要入场的人瞬间眼睛一亮。

    关于赚钱这一条路，可从来不是量大取胜，道理很简单，按照现在董千易和项宁的意思，量大不大，其实不重要，因为一但企业入场的多，那量是肯定不会缺的，并且政府这边的产业还在呢。

    而他们需要的是什么，高精纯的能源，知识造就一切，可不是空话，你的量小没关系，但若是你的能源精纯度超过其他人，那还需要担心量小吗？

    直接借此贷款，打造舰队扩大开采，直接豪赌，毕竟那是肉眼能够看见的钱。

    这里的机会将是无限的，因为知识不是一个人的专属。

    “好！既然如此，那我们便可放心入场！”那位商界大佬拱了下手，坐下后开始计划。

    在回答几个人的问题后，这个议题便直接结束了，接下来一系列的议题慢慢提出。

    相较于昨天只有两个议题，今天倒是有了中午休息吃饭的时间，并且一早上就讨论解决掉了五个议题，效率并不慢。

    当然了，虽然有了中午休息的时间，但这些嗅到了腥味的猫可休息不下来，直接联系自己企业的手下，开始着手准备组建域外开采部门以及能源转换科研部门。

    一时间，整个人族高层又开始掀起一阵风，而这消息，自然也不会传出去，因为并没有必要，该知道的人，也就知道了，不该知道的，其实知道了也对他们影响不大。

    而项宁这边，已经笑嘻嘻的出现在刚端着饭碗坐在位置上准备吃午饭的董千易前面，看着笑嘻嘻的项宁，董千易没好气道：“啥年纪，啥身份了，还这样。”

    “那不是只有在师傅面前才这样嘛！”项宁捏着董千易的肩膀笑呵呵的。

    原本董千易心里还有一点气的，也在这时候消掉了，至于啥气，上次通话过后，他就跟秦雅小吵了一下，就真的小吵了一下，结果直到前几天他才能上床睡觉，怨念可是很深的。

    “你这小子，害，反正我也上了年纪了，最近也没什么研究项目，能帮你一点就一点吧，你也不用特意过来。”董千易被按的很是师傅，最后只能道这一句。

    项宁继续按着：“瞧师傅说的，没事我就不能过来吗，不过还是想跟师傅说一声谢谢。”

    他不是傻子，董千易作为十二天工，怎么可能会没有研究的课题，那课题是排都排不过来，他既然会在此应下会参与这个能源项目的改革，那自然不会食言。

    而有一位天工作为技术指导，那只要不是傻子，造出来的东西也不会差到哪里，至于更高层的，就看他们这些企业家能不能照到能力出众的科研学者以及舍不舍得砸亿万家产了。

    “没什么，这也算是给人族的科研学者提高地位了，毕竟通过你这一次改革后，之后会有更多的项目进行改革，科研学者的地位也将会日益提高。”

    项宁点头，这也是他的另外一个目的。

    一个文明，一个种族，可不能光靠种族，之前因为魔族的原因，成为武者，修灵者参军的可不在少数，发展极为迅猛，几乎可以说是盛世了。

    一极必有一反，所以关于科研这边，作为十二天工的董千易深知，以前每年他们团队的人都能招到一些年轻人慢慢培养，但是最近几年可越来越少。

    原因无非就是因为参军能够快速提高地位，而提高地位所带来的，便是荣誉，名声，财富，人可不就是为了这些吗，而且参军门槛并不算太高。

    但科研学者可就困难多了，之前那是受到环境影响，难上加难，关于这一点，项宁怎么可能看不出来。

    之所以见如此重要的能源项目放出去，让他们去竞争，也是为了让他们去为人族挖掘更多的科研天才，可见的，想要得到这些科研学者，别说几年后了，就现在。

    恐怕就已经开始抢人了，那条件也肯定是提出很多，毕竟知识是长在人脑袋里的，这些商界大佬不会想不到。

    所以，从今天开始，科研学者的地位将会被提高，工资水平什么也都会提高，这样，才能吸引更多的人参与其中。

    也只有这样，人族才能文武平衡，只有这样，发展速度才能迅速，武能震天下，文能稳江山，这样才是良性发展，而不是高低脚，大小眼。

    “果然不愧是师傅，我想什么师傅都知道。”

    “好了，别拍马屁了，我还要吃饭呢，等会被你拍饱了。”

    “那行，师傅吃饭，我先去准备一下接下来的议题了。”项宁说完，别一溜烟的跑了。

    而董千易看着，眼中流露出担忧的神色·······

