    带着素丸子出医院，也不是简单的事情。

    　　虽然素丸子是想直接就走入了，但是王太卡还是为了她的安全着想，跟医生磨了很久，最后医生才允许让王太卡带着素丸子出去逛逛，但是吃东西有忌口，也不能多走路，更不可能做劳累的事情。

    　　总的来说吧，现在的素丸子就像一个重点保护动物一样，搞得王太卡都不知道怎么办好了。

    　　“慢点上车，慢点就行。”

    　　素丸子慢悠悠的坐到了王太卡的副驾驶上，也不知道是怎么想的，都已经受伤了，还觉得自己可厉害了，还非常嚣张的换了裙子出门。

    　　虽然是裙子，但是腿上穿着的却是医用的压力袜，起到保护作用，不过乍一看倒像是黑丝袜，还有点小性感的样子。

    　　王太卡特意看了一眼，然后点点头。

    　　素丸子很敏感，看向王太卡：“臭流氓，看什么呢？看腿还是看脚？”

    　　“喂喂，注意一下你的形容词！”王太卡说道；“我是在看你是不是作死穿了高跟鞋，还好没有。你把我想成什么人了？我是没事就盯着女生大腿看的人吗？”

    　　素丸子反问道：“所以你偷偷看？”

    　　“你这也没啥可看的，看起来像是挺性感，其实穿的比谁都严实。我眼光很高的！”王太卡义正言辞。

    　　素丸子笑了，也不生气：“行吧，等我都弄好了，再出现之后，我就看你会不会盯着我看。”

    　　“好看就看呗，你还能打我？”王太卡笑了。

    　　素丸子想了想，有点泄气：“算啦，跟你说话很生气。走吧，我要吃......总之是看见什么吃什么，医院的东西总是很清淡，我就不知道了，吃东西和伤口愈合有什么关系！”

    　　“强词夺理。”王太卡说道：“不过看你现在元气满满的样子，也真的是能让人放心了。”

    　　素丸子问道：“所以你不问问我的想法了？”

    　　“别在车上谈了，咱们去餐厅，边吃边聊。你是特殊待遇。”王太卡笑道。

    　　素丸子也笑了：“特殊待遇？这个还行，嗯！不过欧巴的车好像不一样......换新的前车玻璃了啊！”

    　　王太卡尴尬的咧咧嘴：“嗯，之前的那一块觉得不怎么好，这个我特意选的，据说可以轻微的防弹。”

    　　素丸子笑了：“有没有必要这么夸张啊？”

    　　王太卡点点头：“命运啊，就是这么曲折离奇。说不定什么时候就给你一个大霹雳。所以别想了。直接换个好的吧！”

    　　素丸子闻言，笑个不停。

    　　王太卡想了半天，结果也没有去别的地方，最后选择在了阿宾的宝岛宾茶。

    　　虽然不是什么高档餐厅大酒店，但是阿宾这的好处就是值得放心。怎么说也算是损友了，王太卡之前带充儿、晶她们来这的时候，也没有什么事，安全得很，值得信赖。

    　　如果是别人还不需要那么用心，但是素丸子嘛，现在这个时期还是很敏感，所以王太卡不想节外生枝了。所以安全最重要。

    　　说起来，距离上一次来这，好像是很久之前了。真的是有一段时间了。主要是最近王太卡的事情实在是太多，再加上后来也不怎么往这边走，虽然近，但是还没怎么来。

    　　许久不来，发现里面的格局都不一样了，看样子是刚装修过。

    　　阿宾正在柜台算账，看见王太卡来了，顿时露出一副复杂的表情。

    　　说不高兴吧，但是王太卡每次都能带个偶像过来，让阿宾可以足不出户的追个星。但是说高兴吧......鸡掰！王太卡这个混蛋超级坑的啊！每次都要被这个混蛋坑到，怎么想都不甘心呢！

    　　不过说到底都是同胞，在异国他乡打拼，不管怎么说，见到就算老友，怎么也不会太过。

    　　阿宾迎上来，虽然许久未见，但是也没有什么生疏，反而亲切的问候：“我还以为你死了，真可惜！”

    　　王太卡笑了笑：“彼此彼此。我这次有个客人，给我找个角落。”

    　　阿宾笑道：“前几天刚重新装潢了一下，现在有独立的包间了。你们去那就行了。”

    　　王太卡伸出大拇指：“你这才是人性化服务啊！没得说！”

    　　阿宾看了看王太卡身后跟着的女生，想着应该是什么明星？但是仔细一看，有些愣住了。

    　　天不冷，但是帽子墨镜和口罩，全了。低着头看不清表情和面容。上衣那种有些简约学生制服的样子，不过一看就知道并不是韩国的校服，更像是那种日系的jk服。下身是个短裙，脚上是看起来很厚的黑丝袜子，脚上是一双运动鞋，虽然和衣服不是特别搭配，但是整个人看起来很舒服，身材貌似也不错。

    　　王太卡在阿宾眼前挥了挥手，说道：“一会你就知道是谁了，不过要保密。”

    　　阿宾忍住了心中的好奇，给王太卡指了指包间的方向：“先去那坐下吧，看看菜单，我算完这点账就过去。”

    　　“没事，我们也不着急，闲谈事情，再点菜。”

    　　王太卡说完，就带着素丸子进了包房。到了包房里面，素丸子才松了口气，把帽子墨迹和口罩摘下来，露出里面还用绷带包扎的脸。

    　　当然了，虽然是用绷带包扎，但是并不是之前的那种木乃伊的包扎了，因为愈合的原因，所以只有几条而已。

    　　“好热，出来一趟真不容易。”素丸子小心翼翼的坐下来，说道：“我好久没有到这么多人的地方了。嗯，自从受伤之后，就再也没有了。现在忽然到外面，居然还有些紧张。对了，刚刚你和那个人，说的是中文吧？谈的什么？”

    　　“认识很久了店老板，所以随便聊聊。”王太卡说道：“你这样不行啊，这么热，别再让伤口捂着，出了汗，反而影响治疗。”

    　　素丸子也无奈：“我也没有办法啊，这是最好的办法。”

    　　“最好的办法？”王太卡闻言，忍不住笑了：“虽然我不知道你是怎么理解，但是你如果带一个面纱，就是那种丝巾，会不会更好一点？”

    　　素丸子闻言，还真的一怔，说道：“我还真没想到！”

