 既然确定了要切磋，那么自然还有一件事迫切地需要敲定——比什么。

谈论到这个问题，齐同善摆了摆手，自信说道：“小伙子，你是小辈，你来定吧。

只要是饮食疗法的范畴之类，我都来者不拒！”

杨天倒也没拒绝。

想了想，道：“这样吧。

毕竟我们现在是在韩家，而不是在什么医院和医馆。

想找个病人来，也比较麻烦。

那我们就比一比……保健类的药膳，怎么样？”

中医疗法那么多，不同的疗法有不同的优势。

而保健类，本身就是饮食疗法的一大优势方向。

毕竟关于保养身体、增强体质，还有什么比药膳更无伤、更长效呢？

齐同善一听这话，便轻笑一声，道：“你确定要选这个？

这可是食疗中一大主流方向，我也已经浸淫了不知多少年了。

选这个，你真得没有一点胜算。

还不如换个偏门的，说不定还有一线机会。”

杨天淡然一笑，道：“没关系，就选这个吧。”

“年轻人有自信是好事，可太有自信，那就是自负了，”齐同善有些嘲弄地道。

“谢谢齐老提醒，不过……我觉得我这应该是自信，不是自负，”杨天微笑着，不卑不亢地道。

齐同善嗤笑了一声，摇了摇头，道：“也罢，既然你自不量力，那也别怪我以大欺小了。

说说吧，你具体想怎么比？”

杨天想了想，道：“这样吧。

既然胡老、梁老、孙老三位名医都在这里，那就请他们三位当评委。

我和齐老您，各做一道最常见的温养脾胃的药膳，来让三位评判。

药材不限，食材也不限，自由发挥。

怎么样？”

齐同善闻言，微微一怔，道：“你这比法……还挺奇特的。

不过……倒也称得上公平。

行，那就这么比吧。

只是……食材、药材之类的东西，谁来准备呢？”

一直在一旁乖乖安静着的韩雨萱，这时连忙举起了小手，道：“交给我吧。

我马上去让人准备好一切，请各位稍等片刻。”

……韩老爷子对杨天的支持程度，是有目共睹的。

在他的授意下，韩家也是花了大力气去筹备这场比试。

所以……几个小时过去，杨天等人就被通知，已经准备好了。

杨天和齐同善被带到了后厨，然后都吃了一惊。

堂堂韩家的后厨，食材当然是不会少的，各种各样的食材都有，总量家里起来都可以堆成一个小山，此刻都井然有序得摆放着。

不过这并不足以让两人吃惊。

真正令人吃惊的是——这里很违和地，摆了一个大大的药柜！不是那种小药柜，是那种中药店里经常能看到的能占满一面墙的空间的大药柜！这药柜有上百个抽屉，每个抽屉里都摆着不同的药材。

随便抽开一个抽屉一看，都塞得满满当当的，药材量真不是一般的多！“这是专门洗劫了一个大药房吗？”

杨天问道。

一旁带路的保姆微笑道：“不，是三个。

老爷子把最近的三个大药房的药材都给买来了，若是这药柜里的不够，后面仓库还有。”

杨天苦笑道：“这……老爷子这也太上心了吧。

不过就是做一顿药膳而已，用不着这么多的啊。”

旁边的齐同善也无奈得摇了摇头，道：“是啊，这实在有些浪费。”

保姆笑道：“没事，老爷说了，这是为了让你们能放开手脚比试。

等你们比完，剩下的药材自然有办法专卖出去的。”

“哦，是这样啊，那还好一点，”杨天点了点头，道。

然后他转过头，看着齐同善，说道：“齐老，开始吧？”

齐老点了点头，道：“行，开始。

我会认真对待的。

你，也让我看看你的真本事吧？”

杨天微笑说道：“那是当然。”

……与此同时，千里之外的京川市。

针王府，某个房间里。

刘贤正坐在桌前，一脸苦逼。

他脸色难看，坐立不安，仿佛非常焦虑。

事实上……这些天来，他一直都很焦虑，而且这份焦虑越来越强，在今天渐渐到达了顶点。

原因很简单——今晚就是师父给他的最后期限了！上次他赶走杨天之后事情败露，师父便勒令他一周之内必须将杨天找回来。

否则就将他逐出内门弟子！可直到现在，纵然他已经发动了能发动的所有人脉和能量，在整个京川市寻找这个名叫杨天的样子，却依旧没有找到一点那小子的踪影。

当然他也有想过那家伙是不是离开京川市了……但就算是，他能怎么样呢？

光是在这京川市里找个人，对他来说就已经相当于大海捞针了。

若是范围扩大到全国，那他怎么去找啊？

总而言之……他很绝望。

看着手机上的时间一分一秒过去，他愈发焦虑了。

他很清楚，师父的脾气一直都不算太好。

而且绝对是说得出做得到！若是到了晚上吃饭的时候，他依旧找不到一点线索的话……那恐怕就真得被贬成歪门弟子了。

那对于他来说绝对是无法接受的！怎么办？

该怎么办？

“吱呀——”门被推开了。

刘贤浑身一僵，心中一阵恐惧——不会是师父已经来赶自己走了吧？

他有些僵硬地回过头一看，然后才松口口气，心有余悸地道：“张师弟啊……你进门就不能先敲敲门吗？”

来人正是他的师弟，张谦。

张谦露出几分歉意，道：“呃……师兄对不起，我……我习惯不敲门了。

下次一定注意。”

针王府内几个师兄弟之间的关系一直都不错。

尤其是张谦这个小师弟，一直很得大家喜欢，所以之前张谦进刘贤房间是从来不用敲门的。

刘贤听到张谦这话，摆了摆手，道：“算了……也没什么，不怪你。

是我自己太紧张了。”

“师兄，还是那件事吗？

你也不用这么紧张吧，师父应该也不会把你怎么样的吧？”

张谦道。

刘贤一脸苦涩道：“师弟你不懂。

我看得出来，师父是真生气了。

若是我找不回那杨天来，师父肯定不会轻饶我的。”

张谦担忧道：“那怎么办啊……师兄你这些天一点踪迹都没找到吗？”

“是啊，我都不知道那小子是跑哪去了，我发动了那么多人，怎么会完全杳无音信呢？”

刘贤无奈道。

张谦沉默了。

过了数秒，他忽然又灵光一闪，道：“要不……师兄你在网上搜索一下？

现在网络这么发达，说不定就能搜索到一点和他相关的信息呢？”

 