    “别忘了，你欠贫道三千块钱。”

    一只符鸟，就是一块玉雕刻而成，而且还是比较大的玉石。

    一般小的玉石，雕刻不成符鸟。

    一块玉的本身价值，或许只有几百块上千块，张青云却需要刻录三天时间的符篆。

    三千块，这个价格不贵。

    而且，张道一的缘故，巫血之体失去了踪迹。

    眼看着过年了，今天恰巧是学校放假。

    下次想要寻找那个巫血之体的少年，不知道要浪费多少时间。张青云本来是要控制符鸟，在少年身上放一道追踪符的。

    “道友，我什么时候欠了你三千块钱？”

    张道一有点懵，三千块钱不多，也不能花的冤枉不是。

    “贫道一只符鸟，因为你弄丢了。”

    张青云不理他，直接进屋了。

    以符鸟观览天下，知晓他人祸福，可以坐在道观中，足不出户，就可以赚取功德。所以，必须要再雕刻出一只符鸟。

    张道一：“？？？”

    不要什么责任，都要往他身上堆好不好？

    你弄丢了符鸟，与我有什么关系？

    郁闷的张道一仰天长叹：“魔都，是我的霉运之地啊。”

    破财...牢狱之灾，他都占全了。

    想想那个身材妖娆的女人，钱都给了。

    最后...言语无法表达张道一现在内心的悲凉。

    想他，在龙虎山的时候，是多么的逍遥自在。

    家中修行，没有什么约束。

    “还是修炼吧...”

    进入修炼状态，方能安静道心。

    入定之后，物我两忘，什么烦恼都没有了，心中只剩下大道。

    拿着蒲团，张道一看了一眼天上：“这里不安全，高空抛物害死人啊。”

    必须要找到一个安全的地方，想想上次，两次被高空抛物砸中，长到依旧心有余悸：“幸好是塑料袋，要是扔刀子...贫道现在就已经被竖起牌位了。”

    “青云道友心真大，这种环境也能修道？”

    张道一心里满是敬佩：“还修炼成了高德大士？”

    拿着蒲团去了前院，在对着院子，原本是供奉道门仙人的大殿里，看着空荡荡的大殿，张道一雄心骤起：“哼哼，必须要修炼成仙。”

    “早晚有一天，我会成为天下道观中，供奉的道门高人。”

    “道长...”

    一道好听的声音，在前院响起。

    张道一刚刚闭上双眼，准备修炼。

    睁开双眼，就看到一个少妇，手中牵着一个刚刚学会走路的孩子。

    少妇身材玲珑，个头或许不是很高，但是脸蛋很漂亮。

    似乎是精心打扮过，女人很有魅力。张道一瞬间，就被吸引住了注意力。

    “居士找谁？”

    张道一挺直了身子，满脸都是肃然。

    张道一还没有忘记自己是一个道士的身份，虽然他没有穿着道袍。：“还别说，真是漂亮...”

    看到张道一，刘颖眉头一皱：“青云道长在不在，我是来找他的。”

    这个青年也不像是道士，刘颖有些奇怪，怎么这里会有一个青年，看样子不是一个香客。

    难道青云观换人了？

    对了...

    青云观，之前不是叫天师观吗？

    难道真的换了人？

    “找青云道友？”

    张道一一愣：“居士找青云道友干什么？”

    我也是一个道士，好不好，全方面可以服务的道士。

    这个年轻人好烦人，找青云道长，当然是有事情。

    “这是我与青云道长的秘密。”

    刘颖把依偎着自己腿上的孩子抱起来，这架势，大有一种情况不妙，夺门而出的趋势。

    张道一深吸一口气，心里默念：“福生无量天尊，贫道可是大德高士，不能生气，这女人把贫道想象成什么人了？”

    “不对...”

    张道一眯起了双眼，眼睛中浮现八卦火焰：“青云道友在后院，居士要是找青云道友，我在这里看门...”

    “这个年轻人究竟什么身份，说话怎么听到耳朵里，让人不舒服呢？”

    刘颖皱着眉头走向后院。

    张道一一轱辘直接站起身来，蹑手蹑脚的走出大殿，趴在墙角向后看：“不对劲，非常不对劲...我严重怀疑，青云道友当时给我的童子尿，是他从别的地方搞来的。”

    “青云道友，未必就是真的童子身！”

    “一个女人，带着孩子，还有秘密...”

    张道一嘿嘿一笑：“有了孩子，专程来找青云道友...”

    “难道，领着孩子来认爹了？”

    “青云道友，骗的我好苦啊。”

    “看我今天揭穿你的大德高士的虚伪面具！”

    蹑手蹑脚，蹲在墙角，张道一抻着脑袋，竖起了耳朵。

    “你看什么...”

    突兀的一道声音在身后响起，张道一吓得差点尖叫起来。

    一转头，张道一身后空无一物。‘’

    “我的妈...”

    张道一浑身直起鸡皮疙瘩，心脏砰砰直跳：“大白天见了鬼？”

    鬼神之言，张道一已经亲眼验证过了，恶鬼都见过了，自然第一时间想到的就是鬼魂，不然为何只闻其声，不见其人？

    鬼魂都可以，大白天跑出来了？

    恐怕道行不低呢。

    “还不赶紧到后院来，偷偷摸摸，不怀好意，以为贫道与你一样，都是一个不守清规之人？”

    一抬头，张道一就看到，空中漂浮着一只飞鸟。

    说完话，飞鸟就变成了一张符纸，无火自燃，化为灰烬。

    张道一张大了嘴，深吸一口气：“真是神乎其神啊。”

    “难道他们的秘密...嗯...额，我想多了？”

    张道一去了后院，就看到张青云从房间中走了出来，而那个少妇，则是从神堂走了出来：“道长，没有功德箱吗？”

    张青云摇头：“青云观不是香火道观，没有功德箱。”

    刘颖点头：“道长...首先要感谢你的提醒，我与前夫复婚了。”

    张道一睁眼，感觉不可思议。

    这等美妙少妇，不想着自己占据...还帮着别人拥有了？

    青云道友，真是一个直男啊...

    “福生无量天尊...”

    张青云脸上含笑：“恭喜。”

    刘颖把孩子放下，满脸忧虑：“最近孩子总是说看到了东西，特别是夜里...我担心...是我老公带回来的。”

    “唔...”

    张青云双眼微眯，刹那间光芒耀眼，最终归为一点，化为种子，落在刘颖脑后，一道黄色光柱，隐约带着红色，冲天而起，足有两三米高：“阴阴森森，半夜惊魂。问心无愧，怨沾彼身。”

    “勤勤恳恳，收殓尸身。善有善念，恶有恶心。残魂侵扰，困扰纷纷...残魂不死，一符可镇，解此灾厄，功德...”

    又卡住了...

    张青云双眼微眯，不过他喜欢这种，化解他人灾厄，天眼卡住功德之数，最后都不会太少。

    “居士暂且稍等片刻...”

    张青云也不多说，害怕刘颖知道了，反而惊惧。留下一句话，张青云进入了自己的房间。

    “居士...”

    看到张青云进屋，张道一一本正经的打了一个稽首：“好马不吃回头草，回头庇佑灾难临...居士...你情况不妙啊...”

