    她干干地咽了口唾沫。

    没关系的。

    让这两位知道圣光福利院的存在，又能怎么样呢？

    圣光福利院，有着非常悠久的历史，是还在混战时期，一个好心的Y国人投资建立的。

    本质上来说，属于国外注资支持的慈善机构，就算霍氏在H市再怎么一手遮天，也不可能管到圣光福利院的头上。

    更何况——

    想到那位少主的手段，她的心里多了几分底气。

    那位少主出手狠辣无情，又不择手段。

    霍氏再怎么厉害，终究还是奉公守法的企业，绝对不可能敌得过那位少主的。

    这样想着，她才终于止住了颤抖，惶惑不安的眼神稍稍平静些许，脸上露出点慈和的笑容：“阮小姐去圣光福利院做志愿者，察觉到乐乐这个孩子患有严重的胃溃疡，主动提出要负责这个孩子的医药费。”

    “阮小姐是在做善事，她的善举终将被主所看到。”

    手指在额头上胸前轻点，画了个十字，修女满脸肃穆地道：“愿主保佑她，阿门。”

    见她这副装模作样的样子，阮寒星忍不住冷笑一声。

    “既然你是修女，怎么没见穿修女服？”

    她的目光审视地看着中年妇女，从她伪善的脸上看到的不是慈爱，而是冰冷的市侩：“既然你是修女，是将一生都奉献给你的主。那你怎么还能眼睁睁地看着孩子挨打，无动于衷？”

    作为照顾孩子的修女，她对于阮未思的放纵，足以证明她平日里对待孩子们的态度。

    阮寒星不敢想象，圣光福利院里的孩子，都过着怎么样的生活。

    “我今天是陪着阮小姐，送乐乐来看病的。为了不引起不必要的注视，特意换了一身常服。”

    修女的脸色僵硬了片刻，才道：“主教导我们，吃亏是福。更何况，是因为乐乐不懂事，阮小姐也不过是想要教导他正确的行为。”

    她顿了顿，掀起眼睑，轻声道：“阮女士，乐乐是我们圣光福利院的孩子，我们有着丰富的照顾这些孩子的经验，知道要怎么才能让他们健康成长。您无权干涉我们的事情。”

    阮寒星几乎气笑了。

    她完全忽视了阮未思对孩子的辱骂，避重就轻，把她的行为归类于想要教导乐乐。

    可是乐乐明明很乖。

    听了阮寒星的话，就鼓着脸颊在一边安静地含着糖块，一双大眼睛注视着这边，一声不吭。

    听到修女的话，他的眼底带着点恐惧和复杂的意味，抿着小嘴站在原地埋着头。

    他攥紧了手里的糖块。

    漂亮姐姐说，让他乖乖在这里等着，不要动。

    他不能做一个不听话的孩子，他不想让漂亮姐姐讨厌他。

    可是，他听到那个修女，用那种讨厌的，悲天悯人的声调，叫他的名字。

    “乐乐。”

    修女堆出慈爱的笑容，冲他招招手。

    乐乐的小肩膀耸动了一下，站在原地，拼命地抓着糖块，像是抓住了一点点救命的稻草。

    见他没有反应，修女不仅没生气，反而嘴角的笑意加深。

    “阮女士，您也看见了，这个孩子就是这样的。”

    她耸了耸肩膀，毫不客气地当着乐乐的面儿，语气刻薄地说道：“这个孩子，性情孤僻，暴躁易怒，不懂事不知感恩。我照顾了他这么久，他依然会对我拳脚相加。”

    “这样的孩子，不加以管束，将来只会成为一个可怕的罪犯，魔鬼的奴隶。”

    她笑着，嘴巴张合间，吐出的是恶毒的汁液：“主绝不会允许他成长为恶魔，我们能做的就是教导他，磨砺他。这样等到他死后，主才会对他张开怀抱，原谅他所有的罪孽……”

    不，不是这样的。

    他才不是未来的罪犯，也不是魔鬼的奴隶。

    他不是恶魔，也不是不知感恩。

    乐乐的头埋得更低了，他在心里，一字一句地反驳着修女的话。

    他试图不去听，可是那些话还是无孔不入地钻进他的耳朵。

    他不是性情孤僻，他只是知道他们都是坏人。

    他也不是暴躁易怒，他只是不想治病，他只是害怕……

    可是，漂亮姐姐会相信他吗？

    她会不会也像是那些来福利院做好事的人一样，在听到修女的话之后，对他露出惊讶又排斥的表情。

    冲他摇摇头，然后发现不能让他改变之后，就远远地避开他，再也不会对他笑，不会管他，更不会给他糖吃。

    嘴里的糖块，才融化掉一点点，糖衣下面的夹心软软的，本来该是酸甜口。

    可是乐乐却觉得舌尖很苦，小身子不断颤抖着。

