    荣国府，贾母处。

    对于贾环突如其来的撂挑子，贾母，贾赦，贾政等人一下子就坐蜡了。

    尤其是在贾环阐明厉害关系之后，贾赦心里更是对贾宝玉不满。

    只见他一下子站起来，指着贾政愤怒道：“政哥儿，你看你养的好儿子。

    平日里读书读书不行，整日就知道在后宅游戏人间，什么吃丫鬟们嘴上的胭脂，如今厮混成什么样了？

    现在他身边的贱人又杀了人，让秦家绝了后，若是因为秦家的报复让宫里的贤妃娘娘失了宠，我贾家未来的希望就全毁了。

    正所谓养不教，父之过，若非你太过纵容，你如今也不会是这个熊样。

    一点男人的担当都没有，我要是他，自己捆了自己，到秦家自己交代去...”

    贾赦一连串的不满，直接指桑骂槐地开怼，不仅打击了贾政，连带着贾母大脸宝都给扯了进来。

    在场的人都是明白人，对大脸宝最宠爱的，就是贾母。

    主位上，贾母黑着脸一言不发，虽然知道贾赦是在怪她，可这种事儿她难道就想发生不成？

    但是，事已至此，她又能说些什么？

    贾赦身边的贾政，被贾赦说得头都抬不起来，这事儿千错万错，都是贾宝玉这个不争气的东西的错，他无从反驳。

    而且，贾环和贾赦提到的元春，同样让他心生忌惮。

    或许贾赦不做官不上朝，不知道官场的险恶，但他虽然能力不够，却也明白。

    元春本就突然上位，随后没多久就升为四妃之首的贤妃，不管是后宫，还是前朝，看不惯的人很多很多。

    尤其那些后宫妃子的家族，只要秦邦业牵个头，后面都不用他秦邦业动手，有的是人想把元春拉下来，打入万丈深渊之中。

    “孽障啊，孽障。

    你不读书，不上进，老子也不想再管你，反正老子也没想过你这孽障能够读出个功名来。

    但你千不该，万不该，骤然惹出这样的事情来啊，咱们家若是处理不好...噗！”

    贾政羞怒不堪，指着大脸宝骂了起来，本就气愤不已，但却见大脸宝一副无动于衷的样子，心下怒火攻心，一口鲜血直接喷了出来。

    “二老爷！”

    “政哥儿！”

    贾环一见贾政吐血，顿时上前扶住他摇摇欲坠的身体。

    贾政强忍着不适，回头看了一眼贾环，随后慢慢坐了下来。

    而贾母最疼贾政，见他吐血，也来不及想些什么，顿时大喊道：“来人，去请太医来。”

    “母亲。”

    贾政摆手，示意自己没什么大碍了，而且这口血吐出来后，他也觉得舒服了不少。

    “政哥儿，你别激动，宝玉虽然...”

    贾母的话，被贾政摆手打断，只听贾政说道：“母亲，儿子不孝，养出了这么一个祸害，让荣国府陷入了危机之中。

    但是，儿子想请母亲答应儿子一事儿。”

    “什么事儿，你说，我都答应。”贾母担心他加重病情，无不答应。

    “儿子请母亲别再管宝玉这个孽障了。

    这孽障就是来讨债的，再这么下去，一旦牵涉贤妃娘娘，咱们家可就真的没希望了啊。”贾政苦口婆心地说道。

    “那你想如何？”贾母神色不虞道。

    闻言，贾政看向一旁站着的贾环：“环哥儿，你足智多谋，既然提出这个担心，想来必然是有解决办法的。

    你也别说什么与宁国府无关的话了，你是贾家的族长，就得担起贾家的兴衰重任。

    这也符合你所说的男子汉大丈夫，承担自己该承担的，如今这事儿，关涉贾家兴衰存亡，二叔也想见到你的担当。”

    话音落下，贾母和贾赦顿时眼前一亮，贾政用贾环的话反激他，同时也把贾环拉了进来。

    闻言，贾环苦笑一声，他也没想到贾政居然还有这样的思维。

    于是点了点头，目光环视周围一圈，这才沉声道：“古人常说，壮士断腕，如今这个情况，咱们家只能弃车保帅了啊。”

    “如何做？”贾政问。

    贾环没有立刻回答，而是对着守诚大喊道：“将贾宝玉拿了，送去祠堂，按照贾家族规严惩。

    将他与秦钟的尸体一起送去秦家，告诉秦邦业，就说贾家管教无方，贾宝玉是生是死，全凭秦邦业处置。

    另外，地上的那个贱婢，也别轻饶了，再打二十大板，留口气一起送去。”

    “是，三爷。”

    守诚得了命令，顿时领着两个扈从上前，一下子就把大脸宝和袭人拿捏得死死的，动弹不得。

    这时，就在贾母准备出言制止时，又听贾环继续说道：“秦家处置过后，不管贾宝玉是死是活，我决定都将他逐出贾家。”

    “放肆。”

    贾母顿时拍桌子了，贾宝玉千般不好，但也是她最疼爱的命根子，她还没死呢！

    “老祖宗息怒。”

    “息怒？哈哈哈，环哥儿，你好大的威风啊，老婆子我还没死呢，这里什么时候轮到你做主了？”贾母怒不可遏，一点都不顾及。

    紧接着她又厉声大喝道：“别说秦钟不是宝玉杀的，就是他杀的，他秦家又能如何？

    我贾家在神京立足百年有余，区区一个秦家，还没这个能耐让我贾家壮士断腕，弃车保帅。

    再一个，环哥儿，老婆子我不知道你存着什么私心，你说你看不上宝玉，老婆子知道，宝玉他确实比不上你。

    但是你记住了，你就算承继了宁国府，过继在敬哥儿名下，如今也不属于荣国府了。

    可你与宝玉，是同父异母的亲兄弟，你就这么想看着他去死是吧？还是他死了你才高兴？

    老婆子我从来没见过，这世上竟然有你这样心狠手辣的畜生。”

    “锵！”

    畜生二字刚刚落下，一声长剑出窍的声音骤然响起，冷冽的剑芒闪过众人的眼睛。

    众人吃了一惊，却见是守诚长剑已经出了一半。

    “退下。”

    “三爷。”

    守诚气愤到不行，这本就不关他们三爷的事儿，如今这老虔婆却将矛头对准了三爷。

    “退下。”

    贾环一声冷喝起来。

    “是！”

    守诚收起长剑，不甘地退到一旁。

    紧接着，贾环突然笑了，他看着贾母，笑得十分猖狂，说道：“老祖宗，其实在环心里，一直都知道，任何人，任何事儿，在您心里，都比不上贾宝玉这个草包。

    哪怕他如今惹下大祸，哪怕他于国于家无用，肚内全是草莽，在您看来，他就是你心中的宝。

    哈哈哈，可笑我还以为会得到老祖宗的欣赏，疼爱，如今似乎是我想多了啊。”

    “环哥儿，我...”贾母见他心灰意冷，有些担心地想要解释几句。

    “老祖宗，不必多说了，荣国府里的事儿，我不会再管了。”

