 冷冽的气势，镇压而出。这

    老头的实力极其恐怖，绝对是隐世不出的绝世强者。能

    够和大魔头古风的弟子庄一凡成为朋友，这老头，实力当然十分不会太弱。在

    狂暴的气势之下，叶欢的眼神犹如古井一般，波澜不惊。

    “龚老鬼，够了，别用你这点气势吓人了。独孤大师的阵法水准，我虽然没有亲眼见过，但是独孤大师，绝对不是无的放矢之人。”庄

    一凡袖袍一挥，直接将龚老鬼的气势抵消了。

    他在古瑶的口中，也是了解到了独孤笑的性格，狂傲，自负，这样一个人，怎么能够容忍被人用气势挑衅。

    然而。

    庄一凡这个行为，在龚老鬼的眼中，却是变成了替这个面具男子撑场，害怕他出丑。心

    中，更是对叶欢不屑了。“

    哼，多说无用。你若是想让老夫心腹，就自己想办法证明一下，不让，老夫可没有心思陪你去浪费时间。”

    龚老鬼冷冷地说道。

    叶欢面色平静，站在原地，却没有动弹。

    “你若是没有这个办事，就可以给我滚吧。”龚

    老鬼再次冷漠地叫道，一股气势，朝着叶欢席卷而来。

    “哼！”这

    时，叶欢终于动了，微微踏出了一步，一股强大的威压迸发，让龚老鬼释放的气势顿时烟消云散。“

    嗯？”

    龚老鬼顿时一惊，显然，这面具男子的实力让他有些震惊。

    “就凭你，也配让我证明？”叶

    欢傲然地说道。龚

    老鬼的目光，顿时冷冽了下来，冰寒，锐利，阴森地盯着叶欢。

    “龚老鬼，别闹了，独孤大师的实力毋庸置疑，有我担保，你还不放心吗？”庄一凡急忙摆手说道，他悄然之间踏出了一步，站在了两人中间。“

    你放心了，独孤笑的阵法水平很高，如果他不能破解的阵法，那就没有人能够解开了！”古

    瑶哼哼着说道。她

    可是见识过叶欢阵法水平的，惊为天人。“

    那好，不过这古迹不是我一个人发现的，还几位朋友，我需要联系他们一起。”龚

    老鬼沉声说道，脸色的皱眉密密麻麻，让人感觉有些阴冷。

    “好！”

    答应下来之后，叶欢等人便在龚老鬼的地盘上住了下来，等待其他人一起进入古迹。说

    实话，这么一来，就有些耽误时间了，但是能够吸引这么多强者的古迹，定然不是一般的古迹。说

    不定，有青铜秘境这样神秘的存在，那如果错过了，就失去了天大的机遇了。所

    以叶欢也耐心下来等待了。一

    天之后，便来了一个光头武者，他背着一把巨斧，浑厚肌肉骨气，宛如精铁灌注，充满了爆炸的力量。见

    过庄一凡之后，这光头武者没有丝毫异议，不过在看到叶欢之后，光头武者立刻皱眉，朗声叫道：“这个人，算是什么东西？也想要在我们的古迹之中分一杯羹。”“

    嘿嘿，这位叫作独孤笑，是庄一凡带来的，可是一个狠角色。”

    龚老鬼阴冷低沉地说道，语气淡漠，有些不安好心。

    “哼，我管你什么狠角色，想要在我们之中抢肉吃，没门！”光

    头武者顿时一怒，狂暴的气势爆发，背后的巨斧发出了强大的威压，犹如山岳一般。

    此人太过雄壮，威能十分恐怖。叶

    欢淡然地站在原地，没有说话。

    看到叶欢的模样，光头武者更是不满，冷冷地说道：“小子，我在跟你说话听不懂吗？带着一个银色面具，装什么狗屁神秘！”

    这光头武者确实是一个暴脾气，盯着叶欢，冷声叫道。

    “巨斧，够了，独孤笑大师是我找来的，给我这个面子就别闹了！”庄

    一凡劝说道。

    这人的名字居然叫作巨斧，和他手中的武器一个名字，实在是有些意思。

    “哼，庄一凡，别人害怕你庄一凡，我可不怕你。让你参与进来，就已经是天大的恩惠了，你还想带人进来分食，想得太美了吧！”

    巨斧眉头一皱，好不怯弱地说道。的

    确，他先天七层的实力，不用惧怕任何人。

    庄一凡，也不过是先天七层罢了。

    庄一凡也是微微皱眉，这个巨斧，性子太过刚烈狂暴，和他温和淡然的性子十分不和，所以他也不怎么喜欢这巨斧。

    “哼，没有独孤大师，我们谁也进不了古迹！”庄

    一凡不满地说道。

    “什么意思？”巨斧顿时一愣，随即明白了过来，“难道他能够破解古迹的阵法。”

    “哼！”

    庄一凡哼了一声，懒得搭理愣头愣脑的巨斧，他心头也是气愤，也不知道这种莽撞的家伙，是如何修炼到先天七层的。

    一共三日时间，所有的人，终于到齐了。在

    得知独孤笑可以破解阵法之后，众人也没有表示出意见。

    最后到来的，是一个黑脸武者，在看到叶欢之后，顿时身躯一震，惊讶地说道：“你是独孤笑？”

    “嗯。”

    叶欢淡淡地说道。“

    老黑，你认识他？”巨

    斧站出来问道，他完全没有见过这个面具男子，难道他还有挺有名气？“

    你这个莽夫知道什么，这位，可就是名震古界的独孤大师！”黑

    脸武者冷哼了一声，不屑地说道。

    “什么名震古界，又不是我一个人不认识，我们几人，都没有听说过。”巨斧愤懑地说道。

    “嘿嘿，那是独孤大师的事迹还没有传开，日后你们了解了，就会震惊了。”

    黑脸武者嘿嘿笑道。“

    狗屁，这世上能够让老子震惊的人，还没有生出来。”巨斧大大咧咧地说道，毫不在意。

    “是吗？斩杀了星辰药阁和神木药阁的阁主这件事情，能不能让你震惊。”

    黑脸武者冷笑着说道。

    寂静！

    整个场面，顿时寂静了起来，众人都是一下子愣住了。虽

    然他们都是先天七层的高手，但别说斩杀神木药阁和星辰药阁的阁主了，他们根本在两家药阁放肆。“

    你说的，是真的？”其

    中一人问道，语气低沉。“

    嘿嘿，很快你们就会知道是不是真的了，我也没想到，会这么快遇到传说中的独孤大师。”黑

    脸武者笑道。 