    周乓最讨厌别人鬼叫了，这嚣张的气焰必须给他灭干净咯！

    运球过半场，周乓立刻把球传到JR手里，而后自己就跑向了左侧翼。

    看到这一幕，小托马斯心中一咯噔。

    “这小子不会又要搞我吧？”

    怀着这样的担忧，小托马斯稍稍往后退了退，防止周乓突进内线。

    周乓才懒得观察他，战地指挥家再一次上线。

    手里没球，心中有球，周乓双手灵动地上下漂浮，不知道的还以为他在结印，随时都有几道天雷从天而降呢。

    JR心领神会，在弧顶原地运球，静待时机。

    就在这时，乐福忽然来到弧顶，和JR做了次挡拆而后外弹。

    趁此机会，JR立刻甩掉布拉德利就往内线突破。

    凯尔特人其他球员并没有理会JR，作为老对手，他们对骑士的战术可是太熟悉了。

    乐福帮JR挡拆，还是外弹，最后的终结必然是乐福的三分！

    于是乎布拉德利和约翰逊直接放掉JR，同时包围了三分线外的乐福。

    但令他们没想到的是，莫兹戈夫竟然在同一时间给右侧翼的香波特做了一次挡拆，让他在右侧翼三分线外获得了空位。

    难道香波特才是最后的终结点吗？！

    史蒂文斯大惊，连忙指挥队员往球场右侧补防。

    而JR还真就把球传到了香波特的手里，这也更加印证了史蒂文斯的猜测。

    不过他们没看到的是，莫兹戈夫挡拆过后并没有回内线，而是悄摸摸去往了周乓所在的右侧翼。

    “小心后面的大哥哥哦。”周乓忽然贱兮兮地对着小托马斯说了一句。

    不好！

    小托马斯的反应很快，立刻就看到了做好挡拆姿势的莫兹戈夫。

    绝对不能让周乓接球！

    这是小托马斯的唯一想法，为此他也顾不得许多，一个转身绕过莫兹戈夫，直追切往内线的周乓。

    可惜啊，香波特这次传的是空接！

    众目睽睽之下，周乓和小托马斯几乎同时起跳。

    这个时候就显得身体天赋格外重要，周乓的头都快平框了，小托马斯的头才到周乓的肚子那边。

    结果不言而喻。

    “砰！啪！哼！”

    没错，现场的确传来的三道声音

    周乓的扣篮声和落地声，还有就是小托马斯还没落地就被周乓抱在怀里的冷哼声。

    也不知道周乓是不是故意的，小托马斯明明能安稳降落，他非要手欠，中途一把抱住了他。

    这么搞的一个场面，解说室里的三个鬼才自然不会放过。

    奥尼尔装作正经的样子，笑道：“如果我没记错的话，以前我儿子还小的时候我就是这样抱他的，满满的父爱。”

    “确实，我当年也是这样抱你的，就是你太重了，经常让我的胳膊很酸。”这种情况巴克利都要去占奥尼尔的便宜。

    奥尼尔刚想发作，史密斯笑嘻嘻地拦住了他，笑道：“你们俩真是一点都没变，跟那时候在我怀里一样，就喜欢大闹。”

    擦咧！

    奥尼尔和巴克利皱了皱眉头，而后相视一笑，让主播切掉镜头，接着同时扑向史密斯。

    那场面，不提也罢。

    镜头转到赛场上，不知不觉周乓已经对小托马斯完成了两次隔扣。

    就差一次了！

    “哇哈哈哈！我周乓是绝对不会接受克莱的运球和库里的扣篮！”

    周乓自信地想着，他已经开始琢磨起该如何进行第三次隔扣了。

    只是智者千虑，必有一失。

    就在这时，史蒂文斯叫了个暂停。

    这倒是很正常，他肯定是要针对周乓做出些防守策略的调整。

    “你们打得非常不错，接下来就交给首发球员吧！”

    泰伦卢拍了拍周乓的肩膀，示意他可以回到替补席了。

    啊这！

    周乓绷不住，就差一次啊！

    可这是球场，周乓敢但是不能去质疑教练，只能砸吧着嘴坐了下来。

    之前詹姆斯就打碎了凯尔特人的防守，本来史蒂文斯还指望用小托马斯的进攻续一口气，没想到半路杀出个周咬金。

    如今詹姆斯和欧文又回来了，那还打个锤子！

    第四节还剩三分钟，史蒂文斯朝泰伦卢递了个眼神，示意今晚比赛到此为止吧。

    于是乎一声哨响，泰伦卢叫了个暂停，换上三线球员。

    周乓瞥了眼凯尔特人的方向，小托马斯果然没有上场。

    那就没办法了，但凡泰伦卢再给周乓一分钟的时间，那周乓都能完成任务。

    地位啊~

    妈的，周乓还是第一次这么渴望巨星的待遇呢。

    要不是怕太早遭到针对，周乓真想撕下自己的伪装，场均砍个二三十分，把那些个全明星球员全都隔扣一遍，而后笑眯眯地问道：“舒服吗？”

    闷闷不乐地回到更衣室，枯燥地洗完澡，面无表情地跟着球队回到酒店收拾衣服，而后又坐飞机回到克利夫兰。

    刚出机场周乓就看到了自己的法拉利，他还以为是张大炮无证驾驶呢，吓得他连忙装作不认识的样子，戴上口罩就往其他方向走。

    没想到那车还就跟在他后面不走了，里面还有个头伸出来鬼叫：“大舅子，别跑啊！是我！”

    好家伙，周乓转头一看，竟然是凌云志。

    只要里面不是张大炮，周乓就放心了。

    “哎，你什么时候到的，都不通知一声？”周乓嘴里吐出了一团白雾。

    不是抽烟哈，只是克利夫兰的冬天还是比较寒冷的。

    车窗外，冷风如刀，大地似砧板，周围的行人则如同鱼肉般被屠宰。这副冷寂的景象，跟波士顿的欣欣向荣形成了强烈的对比。

    凌云志嘿嘿一笑，道：“我也是昨晚才到，去你家跟炮哥见了一面，知道你在打比赛，就没打扰你。”

    “炮哥？这小子是怎么忽悠你这么称呼的？”周乓乐了，这个凌云志怎么一点自知之明都没有，他是世家子弟啊，能不能有点逼格。

    凌云志不在乎地挥挥手，道：“他说是你异父异母的亲兄弟，四舍五入也算是我半个大舅子，我仔细想想也没什么不对。”

    “行啊，不说这个了，上次我让你来是为了经济公司的事，但现在有了变化，可能还得麻烦你跑一趟。”周乓开门见山道。

    凌云志满不在乎，道：“没事，之前我们夜店那个计划非常成功，现在每天的营业额很高，家里也更支持我俩搞事业了，几百万上千万还是小意思的。”

    看到凌云志这么自信的样子，周乓突然有些不好意思开口了。

    孩子，下面要谈的可不是几千万的项目，那可是几十亿美金的大项目啊！

