    “我知道你很不爽，但是为了找出更多的问题，你就忍一忍吧。”

    见恒彦林都已经这么说了，霸王龙自然是没有必要再继续说一些什么了。

    不过，很快，霸王龙又是低声问道：“但是，这究竟是怎么一回事？为什么我感应不到任何的情况。”

    “什么感应不到任何的情况？”恒彦林听到霸王龙的询问，眉宇之间有着一抹疑惑之色浮现，出声问道。

    “就是我们在进入角齿的地盘的时候，为什么我们没有感应到这里面的战斗情况？”霸王龙传音问道。

    “大几率是应该在附近设下了阵法，静默了一切声音的传输，”恒彦林回应一声，旋即他顿了一顿，眉毛微微向上一挑，出声说道，“不过这个阵法倒也是蛮不错的，居然能够静默一切声音的传输，或许我们可以去找一找看，看看这个阵法在哪里，说不定到时候对我们也是有着不好的用处。”

    想到这里，恒彦林的双眼就变得更加明亮起来，旋即便是对着霸王龙低声传音道：“霸王龙，去我们先前的那个地方看看，说不得可以阵法现在还完好的在运转。”

    见恒彦林都已经是这么说了，霸王龙当下便是扭过头，朝着原先他们来寻找角齿龙的路线奔踏而去。

    见霸王龙突然改变了移动轨迹，这让跟在它身后的角齿龙微微一怔，心中虽然有一些困惑的情绪，但还是跟了上去。

    至于后面的火鸦，在看到了他们改变的方向后，也是微微一怔，迅速的跟了上去。

    但是，当他跟着跟着没过多长时间之后，他的眼中就出现了异样的目光。

    因为，他们来到的这个地方，好像是……

    当初他们布下阵法的地方？

    火鸦快速接近，然后就已经看到了恒彦林他们已经是停了下来。

    火鸦看见恒彦林正一步两步的在走动，同时抬起自己的头，左看看右看看的，似乎是在找什么东西一样。

    看到恒彦林的这一副动作，火鸦当下就明白了，前者应该是在找那个他们之前布置下来的“静默大阵”，只不过，那“静默大阵”可不是一般人所能够找到的，他又怎么可能找得到呢？

    所以，火鸦觉得，恒彦林断然是不可能找到的。

    虽然火鸦心里头是这么想的，但是他却是非常清楚恒彦林的实力摆在那里，因此他其实觉得恒彦林应该是能够找到的，可是直觉却是让他怎么都不太相信。

    就在这个时候，恒彦林的双眼已经是眯了眯，旋即就看到了虚空之中有着一条条淡淡的灵线在逐渐的消散，不过就在消散之际，恒彦林却是顺着这些淡淡的灵线走到了一根大树前。

    这棵大树足有十几米多高，树杆发达，隐约之间，看上去就像是一个弯下身子正在打瞌睡的老者一样。

    看到此处，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，冲着这一棵大树轻轻的拍了过去。

    旋即，一股强悍的能量波动就在恒彦林的手掌心里喷涌而出，轰击在了这一棵葱郁的青树的表面上。

    “嗡！”

    顿时，青树的表面上就有着一道道奇特的纹线勾勒而出，绽放出了耀眼的光芒。

    看到这里，恒彦林的脸庞上浮现出了灿烂的笑容，轻声一笑：“找到你了！”

    看到恒彦林一掌拍在了那棵大树上，火鸦的脸庞上便是浮现出了一抹难以置信的神色，忍不住惊叫起来：“这怎么可能？！”

    是的，刚刚恒彦林找到的那一处地方，正是埋藏着“静默大阵”的阵眼，而且还用了一些隐秘的符纹进行雕刻，将阵眼隐藏起来，所以可以说“静默大阵”有两重保护机制在其中，是彻彻底底的隐藏了下来，但是现在居然被恒彦林如此简简单单的看了一看就发现了，这也未免太过于恐怖了把？

    这让火鸦怎么都想不明白，为什么恒彦林可以这么轻松的就找到“阵眼”，实在是太过于匪夷所思了。

    看到火鸦的脸庞上浮现出了惊讶之色，恒彦林的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，轻声说道：“怎么了？看你这个样子，似乎对我知道这阵眼的存在非常的惊讶。”

    火鸦听到恒彦林所说的话，定了定神，脸庞上浮现出了严肃之色，冲着恒彦林点了点头，开口说道：“是的，大人，毕竟这阵眼在之前我们可是用了两层保护机制，但是都被你给发现了，的确是挺不可思议的。”

    “对噢，我倒是忘记了，这些阵眼是你们设置的啊！”

    听到火鸦口中所说的话，恒彦林的脸庞上顿时浮现出了一抹惊讶之色，旋即双眼顿时绽放出了异样的光彩，淡淡地开口说道：“既然是这个样子的话，那这些阵眼想来应该是你可以拿出来的吧？”

    火鸦闻言，当下就点了点头，开口说道：“大人，这些阵眼……拿是可以拿出来，只不过……”

    “只不过什么？”看着火鸦一副欲言又止的样子，恒彦林淡淡地开口说道，“你有什么话就直接说，不需要藏着掖着！”

    “是，大人！”

    火鸦看着恒彦林，便是面庞上浮现出了认真之色，开口说道：“大人，这些阵眼其实组织起来就是一个大阵，叫做‘静默大阵’，能够静默一切的声音，让外界无法探知阵法里的一切，但是同样的道理，这个静默大阵毕竟是用来静默阵法内的一切，可是因为我们担心会被追踪到线索，所以这些阵眼是属于一次性的，只要用完，在过了一段时间，就会自动爆碎。”

    听到火鸦口中所说的话语，恒彦林的脸庞上浮现出了惊讶之色，开口说道：“居然还有这样的事情？”

    火鸦点了点头，脸庞上露出了认真之色，开口说道：“是的！”

    “没事，你先将这些阵眼找出来把！”恒彦林看着火鸦，淡淡地说道，“你应该知道这些阵眼埋在哪里把？”

