    冰角兽王彻底怒了，冰角再次散发出耀眼的光芒，一团白色光芒直奔黑暗武士和杨晨而去。

    杨晨再次闪躲开，黑暗武士却不闪不避。

    “轰！”

    冰角兽王的攻击正中黑暗武士，没有任何悬念，黑暗武士被一击秒杀。

    见杨晨逃脱，冰角兽王忽然张开他那血盆大口，发出恐怖的吼叫声，震耳欲聋，声波伤害，距离冰角兽王越近，受到的伤害越高。

    杨晨被这声波伤害瞬间打掉一千五百滴血。

    他的血量还剩下三分之二不到，冰角兽王还有九十多万滴血，想要击杀冰角兽王，凭借他一己之力，根本办不到，除非他有30级的套装。

    “轰”

    冰角兽王再次发动光芒冲击，这一次杨晨不闪不避，一道巨大的身影拦在他的身前，一身银色铠甲，威风凛凛，冰角兽王的攻击，连他的防御也破不开。

    银甲将军提起手中的巨剑，陡然一剑辟出。

    地动山摇，废墟宫殿不停地坍塌。冰角兽王瞬间被打掉九万的血量。

    杨晨终于松了一口气，若没有召唤卡，他必定无法击杀冰角兽王，不过现在不用他出手了，在一旁拿出加血剂喝下，乖乖地坐着看戏。

    银甲将军三剑下去，冰角兽王被打掉二十七万的血量，银甲将军也被打掉了几千的血量。

    恢复好血量后，杨晨也开始继续挥舞着手中的魔法杖，重新加入战场。

    两人合力一起，一击下去打掉冰角兽王十万的血量。

    很快冰角兽王招架不住了，只剩下八万多的血量，银甲将军一剑下去。

    “轰！”

    冰角兽王爆裂开，数道光芒闪过。

    “叮~恭喜你击杀了【冰角兽王】获得经验值+500000。”

    “叮~恭喜你升到35级，距离下次升级需要经验值35000/1200000。”

    一道金光闪过杨晨到了35级，看着地上的战利品，迅速上前拾起地上的东西。

    杀戮套设计图（帽子）

    整个人顿时欣喜若狂，他的杀戮套一直缺少帽子的部位，如今终于凑齐了所有部位。

    金币X10。

    光芒手镯（粉色装备）

    居然爆了手镯，还是40级的装备，职业通用。40级会开启手镯部位，所以手镯最低等级也是40级，当然除了费兰格手中的手镯35级可以佩戴。

    一直精英领主能爆这么多东西，完全是他自身的bug所为，你尼玛完全将一个精英领主能爆的东西，极限给爆了出来。

    离开隐藏地图，杨晨并没有着急去提交任务，他的体力值还有多余的，更为重要的是银甲将军召唤时间乃是一个小时，才过去二十分钟，还剩下四十分钟，这可是免费的劳动力，万万不能浪费了。

    旋即在冰风谷内疯狂地刷怪练级，银甲将军一剑下去，至少能为他挣到三四万的经验值，若可以无限召唤的话，这就爽了，升级比吃饭还简单。

    一个小时过去，银甲将军的召唤时间早已到了，将他的体力值全部刷完后，姗姗来迟到费格兰跟前。

    “年轻人，你果然是天御世界的勇士，你居然真的击杀了冰角兽王。感谢你让我解脱，这只手镯乃是我随身之物现在赠送给你。”

    杨晨迫不及待地打开背包，先锋手镯（橙色史诗级）

    先锋手镯

    职业：通用

    等级：35级

    描述：先锋手镯乃是天御世界先锋官手镯，无法交易，任务绑定。

    智力+450

    敏捷+180

    魔法攻击+4000

    史诗级的装备，这手镯果然不错，只不过可惜是任务绑定，无法交易，到了40级有更好的手镯后，肯定要换。这先锋手镯居然是绑定的任务手镯，到时候只能将其分解或者扔掉。

    “年轻的勇士，我马上就要消失了，你目前无法佩戴这手镯，我帮你一把。”

    费格兰苍老的面孔之上，浮现出慈爱之上。

    “叮~恭喜您提前开启手镯部位。”

    “年轻的勇士，谢谢你为我解脱，再见！”

    刹那间费格兰的身体逐渐消散，最终化为灰烬，飘散在冰风谷。

    杨晨内心一阵感叹，许久之后才回诺丁城去。

    来到仓库将强化石取出，将先锋手镯强化到+3。

    至于继续往后强化，太过于浪费强化石了，尤其是这先锋手镯，无法交易，连金币也换不回来，都无法放到拍卖行上卖。杀戮套需要不少强化石，不能过多的使用。

    进入诺丁酒店休息，两个小时后，已经是周末晚上七点五十了。

    公共区域聚集着不少人。

    霸王项羽已经32级，铁血战天33级，两人带着自己家族的人早早等候在这里。

    “铁血垃圾没想到你升级挺快的啊，居然都33级了。”

    铁血战天撇了他一眼，嘴角上扬。

    “霸王臭屎，你也不赖啊，都32级了。”

    “这不是有傲世大佬的指点嘛，去什么地方练级经验值最多，傲世大佬说的清清楚楚，明明白白。这要是还把等级升不上来，那也就不用混了。”

    “对了，傲世大佬怎么还没来呢？大佬不是说，今天晚上八点是咱们八十区的机会，公共区域所有领主怪都会刷新为精英级别。这公共区域可是有上百只领主怪呢。我们要是能拿下一半的话，那我们就发达了。”

    霸王项羽说着，情不自禁地大笑起来。

    铁血战天冷哼一声。

    “霸王臭屎，别想了，一百只领主怪，你还能全部拿下？傲世大佬可是说了，咱们八十区能拿下二十只就不错了。不过七十九区和八十一区的人都不知道晚上八点会刷新精英领主的事，我们的机会还是挺大的。”

    说着铁血战天也露出了兴奋激动之色。

    “铁血垃圾，你就放心吧，傲世大佬已经告诉我了。我故意在公屏之上拉拢人马，说今天晚上凌晨十二点的时候，公共区域所有领主怪会刷新精英级别，保存体力，大家一起十二点进入公共区域。雄霸天下等人必定会将这个消息告诉七十九区的狗逼们，他们应该会保留体力值，等着我们十二点进去，埋伏我们。”

