
　　杜启眼神锐利，冷笑道：“尼古屠还真的自以为是，想要摘桃子，不是那么容易的。既然你得了消息，那么按照公文先到，人后到的原则。接下来，新任县令才会抵达。”

　　“这一事情，交给我来处理。”

　　“这样的事情处理，其实也简单，并不怎么复杂。”

　　“直接灭了他。”

　　“只要是灭了这新任县令，自然就没有什么事情了。更何况，如今松阳郡境内，其实也是四处有人造反作乱的。既如此，我们还怕什么呢？”

　　杜启说道：“有我在背后撑腰，你毋须担心。”

　　孟九游摇了摇头，道：“有公子在，我不担心。毕竟公子的身后，是整个夏国的军队。尤其这一段时间，我伏山县不断的发展，不论是火器，亦或是经济实力，都有了极大的发展。在这样的一个前提下，即便是松阳郡的军队杀来，我们也不惧。”

　　越是了解，孟九游越是有信心。

　　原因很简单，杜启带来的军队，战斗力实在是太强了。

　　这样的军队，足以荡平一切。

　　尤其如今伏山县的兵力，人数已经扩张到了五千人左右。五千人的精锐，而且所有的精锐，都是杜启的人操练的。在这样的一个前提下，这一批军队的战斗力，那是极强的。

　　杜启颔首道：“那就好，劫杀的事情，交给我来安排。”

　　“是！”

　　孟九游郑重点头。

　　顿了顿，孟九游说道：“不过据传来的消息，因为考虑到路上不太平。所以这一次新县令来，足足有百余人护卫，确保新县令的安全。”

　　杜启道：“我会安排好的。”

　　孟九游话锋一转，又继续道：“公子，还有一事。今年的赋税已经收上来，且今年的账目已经全部计算。尤其在最近的几个月，虽说减少了赋税的征收，但实际上，因为经济的发展。整体上，反而是不错。所以这样的一个情况，咱们伏山县，算是蒸蒸日上的。”

　　杜启颔首道：“孟县令，这都是你的功劳。”

　　孟九游摇了摇头，说道：“这一切，有赖于公子的指点。再者，因为有军队坐镇，咱们伏山县境内没有贼匪，所以整个伏山县发展极好。”

　　杜启说道：“好好做事。”

　　“是！”

　　孟九游便主动道：“卑职告退。”

　　杜启摆了摆手。

　　孟九游转身退下。

　　杜启便吩咐道：“摩勒多！”

　　“在！”

　　摩勒多立刻就进入。

　　杜启说道：“你抽调一百士兵，随我一起，往松阳郡治所的方向去。这一次，咱们去劫杀松阳郡派来的新县令。”

　　“是！”

　　摩勒多听到后，顿时就激动起来。

　　出去的机会来了。

　　这段时间，摩勒多顶多是在军中操练，这样的日子，太过于枯燥了。都给予摩勒多来说，他是极为不习惯的。

　　如今要外出厮杀一番，这就是机会。

　　终于能厮杀了。

　　这样一直呆在军中，一直无所事事，实在是没什么事儿做。

　　太过于枯燥了。

　　摩勒多快速的去收拾一番，便调集了杜启府上的护卫。一行人，就快速的赶路，开始往松阳郡治所的方向去。

　　百余骑，快速赶路。

　　马蹄践踏着地面，烟尘四起。

　　队伍一路急赶，往前走了约莫一个时辰左右，这时候，先一步派出去的哨探，已经是飞马撤回，来到了杜启的身边，禀报道：“陛下，前面六里路左右的地方，出现了百余人的队伍，是一直军队，护卫着一辆马车赶路。看情况，应该是护卫着新县令的。”

　　杜启听到后，眼前一亮，说道：“机会来了。”

　　他内心欢喜了起来。

　　终于碰到了。

　　杜启下令道：“传来下去，全军全速前进，给我冲上去，灭掉这一支军队。”

　　“是！”

　　众人齐齐回答。

　　一个个将士的脸上，都有着昂扬的斗志，快速的赶路。

　　一众人迅速的行动起来，马蹄声如雷，烟尘四起，所有人快速的行进。几里路的距离，原本双方又是相向而行，所以在短短时间内，两军相遇。

　　新县令所在的队伍，看到这一幕，都是戒备起来，小心翼翼的。

　　杜启率领的队伍，却是一个个凶神恶煞的。

　　伴随着摩勒多高呼一声杀啊，所有人已经是如狼似虎的，嗷嗷叫着往前冲。所有人往前冲的速度，奇快无比，转眼就已经杀到了新县令所在队伍的前方。

　　“迎敌！”

　　这一支护卫队伍，为首的校尉高呼下令。

　　他麾下的将士，提刀往前冲。

　　只是两军相遇后，摩勒多率领的人，一个照面，就已经撕裂了这一支队伍的防线，直接杀了过去。摩勒多更是提着擂鼓瓮金锤，直接杀到了校尉的身旁，手中的擂鼓瓮金锤，抡起就砸下。

　　校尉神色肃然，提刀格挡。

　　“铛！！”

　　武器撞击在一起。

　　在武器撞击的瞬间，校尉面色大变，眼中流出震惊的神色。

　　太强了！

　　这力量太强了。

　　无边无际的强横力量，宛如浪潮冲击而来。这样的浪潮，根本就无法阻挡。一个照面下来，校尉握住刀柄的手，虎口撕裂，鲜血流淌。

　　战刀，直接被磕飞了出去。

　　校尉更是瞪大眼睛。

　　因为擂鼓瓮金锤已经是落下，他更是避无可避。校尉还未来得及躲避，铁锤已经是落在了他的脑袋上。

　　一声脆响，头骨碎裂。

　　鲜血喷溅。

　　擂鼓瓮金锤的碰撞下，校尉登时就身死，身体直接跌倒在了地上，再无半点的气息。

　　“给我杀啊！”

　　摩勒多高呼起来。

　　“杀！”

　　他麾下的士兵，也是高呼起来。

　　所有人快速的冲锋，气势汹汹，声势浩荡。在这样的一个气势下，摩勒多麾下的士兵，直接就碾压了过去，而校尉率领的士兵，已经无法抵挡，节节败退。

　　在这般的情况下，虽说是士兵撤退，可是在杜启麾下骑兵的掩杀下，骑兵的逃离，那就只有被掩杀的份儿，短短时间，所有人尽数被杀死。

　　只剩下孤零零的一辆马车。

　　杜启这时候，才骑着马，来到了马车旁。

　　他看着马车，笑道：“怎么，还不下来？现在，只剩下你一个人了。”

　　马车门帘撩起。

　　一个三十出头，棱角分明的中年人走了出来。

　　来人，便是新县令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1508章 劫杀免费阅读。https://xs.23sk.com 