    第30章 对陈青的命令

    “和我说说这个基地怎么样吧？基地长维恩。”

    李杰和陈青边走边问到

    这顿时让陈青哑口无言，这个基地怎么样他怎么知道，虽然他在这里待了几十年了，但其实都是每天摆烂生活，都没怎么好好的研究过

    “恩……好的，首先这所基地拥有着超大空间3000亩的总面积。”

    “除去200亩的资源基地空间内，还有2600亩的资源存放仓库，以及200亩的挖矿机器占地面积。”

    陈青对着李杰详细的说着资源基地的占地面积

    “很好，接到上面的命令，我们将会围绕着火星资源基地外的占地面积建筑居民所。”

    李杰说道

    “那么食物……和居住……”

    陈青提出疑问

    “问的好，基地长维恩！这些都由你来负责。”

    李杰微笑的看着陈青

    “啊……这……但是我们基地的那些食物只够10年单人份量的，每次10年的时候蓝星都会派人来接管火星资源基地内的基地，除去还会为我提供食物……”

    陈青看着李杰道出真相，言外之意边是没有办法为李杰他们的大部队提供食物

    “你不用如此，维恩，在上面的指示下，我们带来了蓝星上大量的土壤以及种子，在很久以前我们就攻克了食物培养方案和人工水凝结计划！”

    李杰直视陈青

    “现在只需要你去管理我们的住所，然后暂时在这些种子未成功的开放的之前为我们提供食物而已。”

    “这样的吗……”内心无比震惊的陈青已经不知道该说些什么

    “好了，基地长维恩！接收你的命令！”

    李杰郑重的看着陈青，拿出一张宣纸读道

    “什么……是！“陈青手忙脚乱的表达着

    难不成是在这个星球太久，连军礼都忘记了吗？

    李杰看着手忙脚乱的陈青疑惑着，不过最终也是归中于陈青一个人在这待太久，所以不熟悉了曾经的礼仪

    “火星挖矿资源基地基地长维恩，在新纪元新世界蓝星联盟众合国议会组织的决定下，因您对此工作保持的良好未产生弊端的情况下，在您对接下来配合火星改造计划的工作后，您将可以选择留在火星或选择返回蓝星退休。”

    对遗忘这些基地长在这几十年一词只字未提。

    陈青听着李杰宣读的命令，心中感慨着

    “那么你的选择是？”

    李杰宣读完对陈青的命令后问道

    “我……选择……可以以后再说吗？等完成了工作后。”

    陈青本想着回蓝星的想法，但是根本不现实，他只是一个假维恩，万一回去以后被发现调包了，他照样会死，而且他回去了，他该去哪里？他住哪？

    “可以。”

    李杰露出一个诡异的笑容，然后跟着身后三人返回飞船后开始了接收精英降临资源基地

    殊不知李杰旁边的两名工作人员是超级战士，以及李杰也是一名高级战士，但凡陈青生出反抗的想法，都会被虐杀的连渣子都不剩

    “唉……这辈子难道就要待在这里了吗？”

    陈青迷茫的想着，这一切都是他咎由自取，如果那天他没有那些冲动，如果他没有杀人……那么一切都不会发生，也不会变成现在这个模样

    陈青他……后悔了。

    (本章完)

