    就像壹说的那样。

    人类是个很奇怪的动物，本身应该是等价交换的事情，但是你会因为别人完成交易过于轻松，从而觉得自己在交易中吃了亏。

    所以，庆尘没有在这次穿越之后立马救罗万涯，是一个正确的举措。

    起码现在被逼到绝路上、且亲身经历过血腥的罗万涯，心态跟之前是完全不同的。

    “家人们呐，你们总算来了啊，我还以为你们不来了呢，”罗万涯泪流满面的想要握住刘德柱的手，他的泪水混着脸上的血往下流，看起来要多狼狈就有多狼狈。

    可刘德柱眼疾手快硬是躲开了。

    这会儿，刘德柱还心想这货是有什么毛病吧，谁跟你家人们呢。

    “赶紧下车吧，”他对时间行者们说道：“有什么想说的，等离开这里再说。”

    “你是谁？”一名时间行者战战兢兢的问道。

    “我是谁重要吗？”刘德柱脸色冷了下来：“你们只需要知道，我是来救你们的人就行了。。”

    然而，那些时间行者被吓破了胆子，担心自己刚出虎穴又入狼口，一时间缩在车里不敢动弹。

    只有罗万涯最机灵，不用刘德柱继续说什么，直接下车躲在刘德柱的身旁。

    不仅如此，他还第一时间用衣服遮住了面部，以免行人记住他的长相。

    刘德柱诧异的看着他：“你还挺聪明的，都不用我提醒。”

    罗万涯尴尬笑道：“手熟尔。”

    以前他还没有成功上岸前，进派出所那是家常便饭，为了不被记者拍照什么的，都是下意识遮挡面部。

    现在是午夜12点，正是第四区最热闹的时候。

    十字路口处，刘德柱已经看到很多人在对他们吹口哨了。

    要知道，表世界行署路出现狙击枪的时候，所有人都在抱头鼠窜。

    而在这里世界第四区，大家发现有狙击手后第一反应竟然是对着刘德柱他们竖大拇指、吹口哨：“牛批啊兄弟，你们社团里面竟然还有狙击手！你们哪个社团的，还收人吗？”

    刘德柱：“……”

    这些第四区唯恐天下不乱的社会闲散人员，对于民间狙击手的敬畏，就像是墨西哥贫民窟帮派份子对GTR的膜拜一样……

    当然，这些混在第四区的人不是不怕死，只是他们过惯了朝不保夕的日子。

    在第四区招工，发薪水是不能按月发的。

    你一口气发一个月的薪水，他们3天就花完了，这些钱可能是用来买新衣服、新手机、新的机械肢体组件，也有可能是去寻花问柳，把钱都捐给那些需要帮助的小姐姐。

    然后，剩下的27天里他们只能借钱度日，或者去抢劫。

    所以，第四区所有营业场所发的都是日薪。

    享乐与快乐在这些人眼里比什么都重要，因为他们也不知道自己什么时候就会死去。

    他们从来没有存钱的习惯，每个人都是银行征信的黑名单。

    此时，眼瞅着围观的人越来越多，刘德柱在蓝牙耳机里说道：“老板，剩下的人还管不管。”

    庆尘在蓝牙耳机里平静说道：“不管了，容他们自生自灭吧，天真，你把车开过去，小牛你自行撤离。”

    说话间，张天真一踩油门，便冲到了刘德柱身边。

    刘德柱提着罗万涯便往车上走去：“其他人，不想死的就跟着上来，我们不等了。”

    最终，除罗万涯以外还有两名时间行者仓促间上了车，与罗万涯一同挤在车子后排。

    还有四人并未跟着刘德柱走，他们跳下商务车后自行往路口的围观人群中跑去。

    张天真冷着面孔从后视镜里看着他们跑远，心说愚蠢的人连想救都救不了。

    现在，该做的都做了，白昼也不是什么慈善机构。

    却见那四人下意识往人多的地方跑去，可是等待他们的并不是自由。

    那些围观的社会闲散人员，竟是将他们一口气全都抓住。

    对于这些人来说，既然有人争夺，那就一定存在着某种价值，说不定可以用来卖钱。

    罗万涯在车里默默的看着这一幕，他想看看那位白昼的老板会不会开枪惊散人群，再次救一下这四位表世界的‘同胞’。

    但是没有，罗万涯最终也没听到枪声。

    他松了口气。

    张天真再次踩下油门，驶向远方。

    车里，后排坐着的另外两名时间行者，被中间的罗万涯快挤死了，他们甚至感觉有些喘不上气来。

    一人挣扎着看向前排的刘德柱与张天真，好奇的朝罗万涯问道：“这两位是谁啊？”

    罗万涯解释道：“这些都是专程来救咱们的英雄啊，家人们！不过大家别多问了，不该问的不要问，我也不能回答。”

    两名时间行者还晕晕乎乎的，若不是身子被罗万涯挤的动弹不得，说不定还会轻微的颤抖。

    他们看向刘德柱和张天真：“谢谢两位了，现在是要带我们去哪里？会给我们自由吗？”

    刘德柱与张天真都没回答，也没必要回答。

    然而这时却听罗万涯说道：“两位家人不要担心，你们信不过别人，还信不过我这位家人吗。这里世界有多危险你们也看到了，现在咱们最需要做的就是在英雄们的庇护下，好好听话就行了。”

    两名时间行者眼眶红红的说道：“行！”

    庆尘听着这些对话，心说不是神代和鹿岛的人在给这些时间行者洗脑吗，怎么搞得好像是罗万涯在负责这个事情似的。

    连‘家人们’都喊上了。

    蓝牙耳机里，庆尘总结道：“这一次刘德柱表现的不错，很快就帮我定位了所有歹徒的位置，但后续表现需要提升，当你发现其他时间行者犹豫的时候，不用问我，直接拎走罗万涯就行了。这种情况下，不能有任何犹豫。”

    刘德柱惭愧道：“对不起老板。”

    “不用说对不起，这是白昼第一次真正意义上的协同作战，已经不错了，”庆尘说道：“天真，你问罗万涯，是否有得到什么重要信息……”

    还没等庆尘说完，对蓝牙耳机里说话内容一无所知的罗万涯，已经像竹筒倒豆子似的主动说道：“我得到了两个有用信息，那些人近期肯定要在表世界动手了。我做出这个推论是有原因的，是对方目前急需资金，而且要求我们这次回归就立马送去王城大桥底下，到时候会有人在那里接手。这种转移资金的做法其实非常冒险，所以我猜他们是没时间用更安全的方式了。”

    罗万涯喘了口气继续说道：“第二个有用的信息是，我在给他们反向洗脑的时候，有一名看管者透露过，他们撤离第四区还有一部分原因，就是第四区要有一场恶战，他们给一个人设下了陷阱，要在今晚杀死对方。”

    “我觉得，他们今晚要杀的人一定非常重要，因为他们无意间说到，这个人一死，李氏一定会雷霆震怒，对整个第四区展开地毯式的搜捕，”罗万涯说道：“所以，他们才要离开，以免这场彻底的搜捕会波及到我们。”

    庆尘此时已经收起了狙击枪，正在乘坐电梯快速下楼。

    他没想到，罗万涯这货竟然用了几天时间，还真拿到了一些有用的信息。

    而且，对方没有要求任何交换条件，就把自己知道的信息全都说了出来。

    “天真，问他为什么主动说这些，”庆尘说道。

    张天真看向后视镜里的罗万涯：“我们什么都没问，你怎么就全说出来了，不打算换点什么吗？”

    罗万涯真诚的说道：“您几位专程来救我和我的家人们一命，难道这还不够吗。”

    这时候，这位洛城地头蛇已经想的很清楚了。

    首先白昼在里世界的能力，远比想象中还强大，其他时间行者都找不到的线索，白昼却能提前埋伏着。

    仅仅这一点，就足以说明白昼的实力。

    其次，白昼很守信用，说来救他就来了，并没有像之前那些时间行者一样，拿了钱跑路。

    最后，白昼处理那些不愿意上车的时间行者的方式，很合罗万涯的性格，有能力，却不当烂好人，这太难得了。

    但是，这都是白昼的优点。

    罗万涯很清楚，白昼好归好，可他愿意加入，人家还不愿意要呢。

    所以，他必须尽快证明自己的价值，他要让白昼明白，他是可以循环利用的！

    这时，罗万涯谄笑道：“各位救了我一命，以后就是我罗万涯的救命恩人了。不管是在里世界还是表世界，白昼只需要一句话，我罗万涯赴汤蹈火，在所不辞。”

    这位洛城地头蛇，一上来就把身段放到最低，只求一个加入白昼的机会！

    他很清楚，白昼对待成员是平和的，只要他能加入，也不至于被人当奴隶使唤。

    张天真透过后视镜看着罗万涯笑了笑：“想加入白昼是吗？罗总，这可不是金钱能解决的事情了，得看老板心情。”

    “别别别，”罗万涯赶忙笑道：“您几位怎么能叫我罗总呢，叫我小罗就行了。”

    刘德柱看着罗万涯那张沧桑的脸，顿时有些牙疼了。

    论无耻，白昼成员里恐怕没一个人是罗万涯的对手啊。

    这时，庆尘在蓝牙耳机里说道：“先不跟他闲扯了，带去张承泽那里，问清楚另外两个时间行者的身份，有用的留下，没用的放了。”

    “老板，你去哪？”张天真问道。

    庆尘：“我还有更重要的事情。”

    刘德柱：“需要我去帮忙吗。”

    庆尘：“不用，今晚的事情你插不上手。”

    因为，今晚的事情太危险了。

    按照罗万涯所说，神代与鹿岛今晚要杀一个大人物，可到底多大的人物才算是大人物，才能让李氏兴师动众的彻查整个第四区？

    这个时间点儿，又有哪个李氏大人物还在半山庄园外面呢？

    李长青！

    李氏情报机构的新晋负责人！

    庆尘的第一反应，便是李长青有危险了。

    他知道，也只有这种级别的人物死亡，才会彻底激怒李氏。

    而且，也能在联邦内战爆发之前对李氏的整个情报体系造成重创。

    庆尘思索着，是谁在泄露李长青的行踪，这种陷阱要说没有内应是绝对不可能的。

    李云易。

    刚刚被老叟剥夺了情报机构权力的李云易！

    少年很清楚一点，如果有什么事情错综复杂到让人看不清真相，那么把‘利益’二字套进去，足以拨开迷雾。

    他不确定这件事就是李云易勾连神代、鹿岛做的，但肯定有关联。

    庆尘给李长青打电话，但是电话里只有滋啦啦的忙音，似乎对方的信号已经被干扰了。

    庆尘越发确定，神代、鹿岛今晚的目标就是李长青，有人在刻意阻断李长青与外界的联系！

    他从狙击点所在的大楼下来后，如风一般狂奔在第四区街道上，他已经从李东泽那里得到了关于庆闻、庆钟的线索，只要找到这两人，或许就能找到李长青了。

    虽然他和李长青认识的时间并不长，但他不希望对方死去。

    此时此刻，周遭是绚烂的霓虹与光影，巨大的蓝鲸在上方游弋着，壮阔中伴随着无与伦比的压迫感，几乎让人窒息。

    庆尘来到李东泽所说的线索处等待着。

    可是下一刻，令他意外的事情发生了。

    那个叫做庆钟的影子候选者，在几名随从的保护下快速逃亡着。

    庆钟受伤了，腰腹处鲜血横流。

    那十多个人从庆尘面前经过，把他当做路人一样看待，丝毫不知道危险就在身边。

    然而庆尘并没有动手，他望向庆钟等人身后的方向，赫然看到庆闻与十多人快速的追赶着。

    也快速从庆尘面前经过。

    影子候选者之间的厮杀，仿佛与他毫无关系似的。

    杀掉他们吗？

    庆尘看着那些人的背影，又回想起那位庆氏影子的承诺。

    这是他杀掉庆闻、庆钟最好的时机。

    庆尘非常熟悉这里的地形，他只需要找到一个制高点，便能轻轻松松的杀掉这两人。

    他倒是可以直接在长街上开枪，可那样一来庆闻身边的护道者，恐怕会立马调头来杀他。

    若论近距离战斗，庆尘此时依然只有逃命的份儿，还不一定逃得掉。

    可是，李长青呢？庆尘并没有看到李长青！

    少年站在长街上，默默的看着那绚烂的霓虹与浮华的城市，杀人，为影子之争扫平两个障碍，还是救一个自己刚刚认识不到一个月的人？

    但他几个小时以前，才刚刚给对方说过，他们现在是朋友了。

    庆尘想象着对方爬上屋顶，将无心铜铃系在檐角上的模样。

    每当他想起，对方竟然还非常细心的系了个漂亮的蝴蝶结，就有点想笑。

    庆尘回想起对方在秋叶别院的小屋里，像是一个期待礼物的小姑娘似的伸出小拇指，希望以这种幼稚的方式达成一个约定，让庆尘带她以普通人的身份在城市里偷偷玩一次。

    这种约定啊，其实并没有什么效力。

    可约定就是约定。

    庆尘平静说道：“壹，帮我找一下李长青现在在哪里。”

    “要做交易吗？你得帮我做一件事情，”壹问道。

    “好，”庆尘说道。

    “你都还没问是什么事情呢，”壹疑惑道。

    “我都答应！”庆尘说道。

    “红灯区，左转，距离目标5102米。”

    少年在长街上骤然调转方向，浑身上下都爆发出无匹的血性。

    庆尘飞驰在长街上，与无数正准备狂欢的人群擦肩而过。

    以后的事情他管不了那么多。

    但是李长青今晚不能死。

    ……

    ……

    第四区。

    李长青的车队正快速穿过街区。

    道路上，所有车辆看到这些车身上的祥云标志，纷纷让行。

    李长青此时连衣服都没来得及换，她坐在车队最中间的防弹车后排，默默看向手中液晶板。

    “已经确定庆闻和庆钟发生冲突的时候，神代桐吾现身了？”李长青问道。

    “是的，我调取了线人的机械眼数据，确实是神代桐吾无误，”老九说道：“我一开始也有点奇怪，找了他这么久都没找到，怎么会突然出现。但我专门确认后才发现，还真是他，连走路姿态都与我记忆里一模一样。”

    “线人现在跟着他吗？”李长青问道。

    “是的，”老九看了一眼自己手上的追踪仪器：“线人的记号现在已经停了，可能神代桐吾已经停止移动。”

    “嗯，”李长青点了点头：“联系他，问一下具体情况，另外，让特勤组赶过来，不要让神代桐吾再跑掉了。”

    之前，李长青给庆尘说，她是因为庆闻与庆钟才半夜出行。

    但事实上，影子候选者之间的事情，还没法让她如此重视。

    李长青今晚，是要把这位神代桐吾给揪出来。

    只不过，这是机密，不能告诉庆尘。

    “对了，庆闻和庆钟是为什么起的冲突？”李长青问道。

    坐在副驾驶上的老九笑着说道：“咱们线人提供的情报是，庆钟这段时间喜欢上了第四区的一个舞女，每天都往第四区跑。庆氏四房作为18号城市的地头蛇，自然很容易的就得到了这个信息。然后他们因为庆怀死亡，争夺影子之位无望，所以转头与庆闻联合，提前在舞女的住所外面设下埋伏，准备直接杀掉庆钟。”

    “我还以为会有什么花样，结果还是打打杀杀，”李长青轻飘飘的说道：“这一代的影子候选者，成色好像不怎么样啊。不过，影子之争好像一直都是这样，不到最后一刻，最凶狠的那个角色都不会显露真容。现在是什么情况，庆钟死了吗？”

    “没有，”老九摇摇头：“线人说庆钟身边的护道者被杀死了，而庆钟正在逃亡。我派人去舞女住处那边查看过，确实是死了超凡者，连禁忌裁判所的人都到了。”

    “禁忌裁判所？”李长青愣了一下：“一个C级护道者而已，那群乌鸦怎么会到的这么快？难道他们预知到还有更高级别的超凡者要死亡？”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有章。

    求月票。

