    梦到底是有醒的那一刻。

    在对未来稍稍做了些许畅想之后，陆离便继续把注意力放到了正题之上。

    刚才陆离虽然在想着自己未来的道路，但这并不意味着，他就将定义这些无序信息考虑给放下了。

    在考虑未来的时候，陆离同样也在考虑着，该如何对付这些无序信息。

    还别说，在想了一会之后，他已经有了新的办法。

    此时无法凭空定义出一个新的概念，原因已经清楚了，是陆离的实力不够，做不到这一点。

    但这个问题，是留到以后去慢慢弥补的，眼下还是要想办法解决这一个问题。

    所以既然自己能力做不到凭空创造，那换一个角度，又已经存在的概念，去覆盖这些不存在的概念呢？

    具体理论。

    就是用陆离如今掌握的信息，天地间拥有的信息，去覆盖那些无序信息，从而达到用已有概念，覆盖不存在的概念的目的。

    换个角度说，就是用现有的概念，去替换，或者说稀释不存在的概念，从而达到将不存在的概念，概念化的目标。

    甚至说严重点，这其实就是一种变相的反入魔。

    既然无序信息可以量变引生质变，最终感染破坏修士体内的有序信息。那反过来我有序信息，为何也不能量变引生质变，重新压过无序信息一头？

    必须承认，这是取巧的办法，甚至可以说是自欺欺人的办法。

    但同样要承认，这个办法理论上是可行的，也同样能够达到陆离想要的目的。

    那就是解决修士入魔的隐患，甚至逆转这个趋势。

    这才是陆离的根本目标。

    至于其它的，是重新定义无序信息本质，还是混淆无序信息、又或者是现在的用有序信息覆盖无序信息，都只是实现这个目标的手段而已。

    不管黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。

    这个道理放在现在，也同样实用。

    不管是什么手段，只要能达成目的，那就是好手段。

    将这个思路确定，陆离就行动了起来。

    用已有的概念覆盖不存在的概念，要做到这点对他而言并不难。

    前脚念头刚刚生出，后一脚陆离就已经着手实施。

    只见一片蒙蒙的黑白二气之中，原本入魔的雨木城主在这片阴阳之气之中浮动。

    此时他已经安静了下来，不复方才的躁动。

    先前陆离的实验并非是那么容易承受的。

    虽然陆离已经小心翼翼，尽可能的不去破坏这件实验品。

    但不管是逆反本质，还是定义概念，这两种逆天之举，都几乎可以说是再将这位城主不断的摧残毁灭，又再度重新创造。

    而接连遭受了这些经历，雨木城主原本还残存的一些理智记忆，也就彻底的荡然无存了。

    此时此刻，他除了还维持着人的表象之外，其它的内里，不管是身体还是灵魂，都可以说与人无关了。

    雨木城主如今的一切，都只不过是经过陆离逆反和定义，然后又与无序信息反复争夺后的畸形造物。

    甚至就连陆离自己，不知该如何称呼这件作品。

    说他是个人呢？还是个怪物？

    “不过这些都无所谓了。不管是人是怪，只要最后我将它定义成人，那他就是一个人。”

    将脑海中荒诞的想法压下，陆离继续自己的工作。

    伴随着他的意志，雨木城主周边大量的阴阳之力开始涌动，原本用来混淆无序信息的逆反之力，开始主动分出其中一丝，向着这些无序信息之中渗透。

    信息本是无序，原本混沌难明。

    但混沌之中只要出现了一缕光，再由光照遍混沌，给予混沌光明的概念，便就可以视见混沌。

    所以此时此刻，陆离做的便就是给这些无序信息之中，创造属于自己的光。

    属于陆离掌控的有序信息，开始在他的操纵之下，渗透进那些无序信息之中。

    而原本无序混沌的信息，此时随着这些有序信息的出现，渐渐的被搅动扰乱。

    有序信息带来的有序概念，慢慢的掺杂进了那些无序之中，开始为无序的信息赋予属于有序信息的概念。

    或许也不能说是赋予，只能说是陆离以庞大的有序信息，冲淡了入魔修士体内的少量无序信息，以无尽的有序稀释有量的无序，最终达到使无序强行有序的目的。

    这个过程，可谓极其的简单粗暴，甚至有着某种程度上的不可复制。

    因为其他人可不像陆离，能够凭借自身的强大位格，还有掌控的庞大法令，直接以难以想象的天地灵气（有序信息），直接来给已经入魔的修士洗经伐髓，净魂明魄。

    换做和入魔之人同等修为的修士来，就算掏干自己，都未必能够将入魔之人体内的无序信息给冲淡，达到以有序覆盖无序的程度。

    更不用说，想要实现有序覆盖无序，还得先学会陆离这种斡旋造化的手段，那就更是一种门槛了。

    但怎么说呢？

    此时的陆离就是有豪横的资本，也乐意这么豪横一下。

    反正在这个入魔修士身上消耗的灵气，对他而言也就是多呼吸一两口的消耗，眨眼就回来了。

    只当是自己新陈代谢，在排泄体内废渣，连肉疼都不会有。

    而豪横的回报，也确实很让人欣喜。

    只见在陆离不计代价的有序信息冲刷之下，原本盘踞在雨木城主体内的无序信息，几乎在眨眼间，这位城主体内的有序信息总量就已经压过了无序信息。

    就这还是陆离克制的成果。

    因为他要小心的测试一下，大概多少有序信息，才能够抑制住无序信息的病变。

    所以此时就要慢慢的试一试这个度，好明确一下大致的比例，为日后的行动做好基础。

    另一层原因，则是眼前这个实验品已经快到极限了，若不小心呵护一点，陆离也怕稍一疏忽就将对方给玩坏。

    虽然说此时对方已经坏了。

    但到底还没坏透不是？

    至于这么做的心理负担？

    你必须承认，原本已经入魔的雨木城主，在入魔的那一刻已经死了。

    从身体到灵魂的死亡。

    而陆离的所作所为，反过来还遏制了这个魔头对其他无辜人的屠戮，足以称得上功德无量了。

    就算是眼下的行为，也不过是为了未来更好的遏制入魔，挽救更多入魔的人，做的伟大实验而已。

    此时陆离没有感动自己，就已经称得上操守高洁了。

    言归正传。

    实验的进度是很快的，或者说，对于陆离这种层级的修士来说，测试出合适的比例，这种小实验完成的速度很快。

    陆离强大的神魂，和对天地灵力难以言喻的掌控，都令他可以轻而易举的做完这些测验，还能保证其中不出任何差错。

    只是在实验开始后的三个呼吸，最后的成果就已经出来了。

    体内无序和有序重新达成了新的平衡，并且这种平衡远比入魔之前还要稳固的新生城主，就此诞生在了这个世界之上。

    “啊……呃……啊啊……”

    一阵听不懂的乱语，从这个新生造物的口中说出。

    作为数次打散又重构的生命，这位“雨木城主”已经彻底的脱胎换骨，真正意义上的，成为了另一种生命。

    虽然他此时依旧还是人类，因为陆离给他的定义就是人类。

    但本质上，关于身为人类的各种记忆，对于自己原本的过往，雨木城主已经通通忘记了。

    此时此刻，在他的脑海之中，已经成了一片空白，就像新生的婴儿一样，是一片白纸。

    除了本能之外，再无其他。

    陆离看着这件自己的造物，眼神就像是在看着一件充满了瑕疵的工艺品。

    他对自己的创造并不满意。

    相较于最初的想法，此时对雨木城主的改造，到处都充满着各种将就和简陋，有的全是对现实的妥协。

    而这一种妥协，虽然也算是达到了陆离一些基础的目的，但距离他真正的设想，却还是有着一点距离的。

    “如此创造出来的造物，虽然依旧还可以算是人，但距离我原本想的，将一个人完完整整的还原回去，包括肉体、思想、性格、能力，这些一个生命的基础意义，全都复原，还差了很远很远。”

    以上这些才是陆离原本的目的，可这些墓地限于自己能力，却是无法完成了。

    而眼下重新创造出来的雨木城主，除了肉体算是还原成了人形之外，其余的思想、性格、能力，这些构成一个灵魂最基础的要素，却是通通被洗刷成了一个空白。

    如此一来，这个被他重新复原的人，真的还能算是活着吗？

    如果失去了性格、思想、记忆、能力，一个人还真的是自己吗？

    这种关于人类存在的意义的思考，哪怕对于陆离这种修士来说，也是极其深奥的命题。

    至少此时此刻，他无法给出一个详尽的答案。

    但在内心之中，陆离却是不认为失去了这些要素之后，一个人还能算是一个活着的人的。

    那样或许肉体还存在，但核心已经算是换了一个人，就如同父母与新生婴儿一样，顶多算是父母生命的延续罢了。

    可延续终究不是生命本身，这一点是必须要弄清楚的。

    “这种禁忌问题还是留给以后去思考吧。或许等我成就了天花，或者超越了天花，实力更近一步，弄清楚了世界的本质之后，大概就能了解生命到底是什么了吧。”

    陆离摇了摇头，将这个暂时对自己有些超纲的问题抛之脑后，随即最后看了眼依旧在好奇看世界的雨木城主，这个如同婴儿般的新生生命，挥了挥手。

    只见阴阳二气一阵流过，随即虚空之中，雨木城主的存在概念，眨眼就被抹去了。

    概念消失，现实中雨木城主的身影也如同被擦橡皮一样，直接给抹去。

    在概念之上，他已经被陆离定义成死去了，定义成不存在的事物。

    这是极其可怕的能力。

    甚至有的时候陆离自己也在想，这到底算不算地花圆满能够掌控的力量？

    就算是天花，又能否掌握这种层次的力量？

    至少陆离目前为止，所听到的一众天花之中，还真没听过哪个天花能像自己一样，肆意的定义规则，修改规则，抹除规则。

    而若是其它天花没有，就自己独一份，那是不是又可以说明，在对于大道本质的探索之上，自己是要超过那些寻常天花的。

    这个问题陆离思考过后，却也只能归结于自己传承特殊，毕竟是穿越前游戏的主流职业，所能延伸的高度和拥有的广度，自然不是那些充当背景板的NPC能够比的。

    将方向往这个地方一想，原本的不合理，顿时也就觉得合理起来。

    因为自己本身对于玄元天而言，就是一个bug嘛！

    既然是bug，那还讲什么合理不合理？

    理所当然的去用就是了。

    反正好处是自己的，坏处就算是有，那也是世界去承担，波及不到自己身上。

    将本就不该存在的雨木城主给彻底抹除，彻底解决可能留下的隐患之后，陆离瞥了瞥周围，此时已经有一些胆大修士，朝着这边摸了过来了。

    先前血云被他给回溯制止，随后在用造化法令逆转定义雨木城主的时候，造成的动静，在陆离刻意影响之下，也局限在了一个很小的范围之内。

    最起码这个范围从外在表象去看，远在十几里外的雨木镇中，是看不太真切的。

    就算是修士，也顶多只能看到这里闪过了一些白光，然后有着些许灵力波动，更多的就弄不清了。

    可入魔修士事关重大，甚至波及城中数万人的性命，由不得人不慎重。

    于是一些探查的探子，又再度硬着头皮地往这边靠过来了。

    对于这些有着奉献精神的家伙，陆离只是觉得他们侥幸，有自己收拾手尾之外，就再无其他想法。

    他也没有和雨木镇这些低阶修士碰面的念头，在确认一遍周围没留下什么信息之后，便就隐去身形，直接离开了此处。

    日后或许雨木镇附近会流传着血魔突然出现，却又离奇消失的传闻，那那已经不关陆离的事情了。

    此时的他，在茫茫黑夜之中，早已离开了雨木镇的区域。

