    “……”乔贝琳没有回答他，只是拼命地大口呼着气，眼底闪烁着惊魂未定。

    薄皑珽看着她哆嗦的模样，稍稍顿了一下，没有再说什么了。

    他向救了乔贝琳的那几个人道了谢，就面无表情地拽着乔贝琳往别墅的方向走去了。

    乔贝琳的手腕被他的力道握得麻麻地刺痛着，忍不住哑着嗓子开口：“你，你先放开我。”

    薄皑珽没有回头，面色冷峻沉静，幽冷地嗓音喝道：“你给我闭嘴！”

    只是手下松了几分力，却仍紧紧握着，仿佛在攥住什么要紧的宝贝。

    乔贝琳早就被刚才差点溺死在海水中的一幕吓得没了力气，被他拖着踉踉跄跄地往前走着。

    回到别墅，门一关上，薄皑珽就把乔贝琳甩到宽面的米色沙发上，寂静的客厅里，只有她和他急促的呼吸声。

    身上的水分被蒸发得差不多，乔贝琳觉得很冷，整个人颤巍巍地缩成一团。

    薄皑珽微眯眼居高临下地睨着她，眼神是一望无际的黑：“乔贝琳，你总是在做愚蠢的事。”

    乔贝琳抓着沙发上的靠垫，极力让自己镇定下来，才缓缓张着唇反驳他：“我再愚蠢……也与你无关，你无须紧张。”

    “乔贝琳！”薄皑珽握紧拳，像一只被触怒的雄狮般，浑身散发着一股凛然的气息。

    没有人知道，刚才他接到她遇险电话时的心情是什么样子的，没有人，而他却不愿意再在她面前表露出半分的在意。

    乔贝琳双手扶着茶几，几次上下才站了起来，压下内心的震动，淡笑着说：“放心，我比你还爱惜我自己，毕竟我可不想就这么平白无故地死了。”

    乔贝琳说完就赤着脚一小步一小步地往楼上的房间走去，她脚上还沾着沙子，刚才走得太快还被割伤了几道口子，走起路来疼得钻心，她却浑然不觉。

    此刻她脑子里想的，却是在海里遇险的那个时候。

    她渐渐缺氧而没办法呼吸，她以为自己快要死了，想着死了也好，不用再面对他、面对那些痛苦的过去，如果她不在了，她也就可以解脱了。

    可想深一层她又觉得太多事情放不下，她还要做的事情有很多……

    乔贝琳的思绪还在神游太虚，却没有发现薄皑珽紧跟在她的身后。

    就在她拉开门的瞬间，他把她整个人压在门扉上，动弹不得。

    乔贝琳被雕花木门的花纹硌得吃痛，弓起了身体，和薄皑珽贴得更紧了。

    听见他俯下身来，在她耳边幽怨地控诉：“你从来都没有想过我的感受。”薄皑珽呼出的热气在她的颈脖间泛起一阵酥麻，“既然这样，我也不需要再顾虑什么……”

    他伸出手扣住她的后脑，俯下薄唇重重地吻住了她的。

    乔贝琳睁大眼眸，与他四目相对，他的眸底深处有着她熟知的狂狷，仿佛已经豁出去了。

    她抓着他的衣服推挤着：“唔，不要，你放开我……”

    薄皑珽的动作顿了一下，深邃的眸光紧紧凝视着她：“为什么不要？为什么要放开你？”

    这才是真正的薄皑珽，所有的爱都带着毁天灭地的霸道，即使他得不到，也要亲手毁去。

    乔贝琳低低地喘着气，皱眉道：“薄皑珽，你不要这样……我不想要……”

    “没关系，只要我想要就行了。”薄皑珽轻柔地嗓音在她耳边呢喃，仿佛只是在调情的恋人。

    可乔贝琳却觉得浑身冰凉，不断地摇着头抗拒他的亲近，心里格外的抵触。

    薄皑珽有些不耐烦了，钳制住她胡乱挣扎的手脚，缓缓逼近她的唇缠绵地吻着……

    渐渐地，他不再满足于这样的唇齿交缠，把注意力转移到她的脖颈间，重重地舔着，那样的力道让乔贝琳疼得直叫：“你，你放开我……薄皑珽……”

    薄皑珽仿佛没听见，只是专注在她身上留下一个个嫣红的痕迹。

    “你，你总是这样……”乔贝琳无力地捶打着他：“你会不得好死的！”

    薄皑珽微抬眸看着她，似笑非笑地舔吻着她早已经红肿的嘴唇：“呵，如果能和你死在一块，也没什么不好的。”

    他将她打横抱起来到身后的宫廷式雕花大床，双双躺了下去，重力让大床发出吱吱的声音。

    乔贝琳的背一触到丝滑的被褥，那种冰凉的感觉让她有片刻的清醒，连忙扯着被子往身上盖住。

    薄皑珽双眼一眯，大手一扯就将被子拉开还踢到床下，让他和她之间再无阻碍，让她避无可避，只有他们彼此。

    乔贝琳尖叫一声，手脚并用的踢打着他，她不要这样的纠缠，他们不该这样的！

    “琳儿，我想对你好，可你偏不珍惜，我也只能这样了。”薄皑珽一下子把她压躺在身下，漆黑的眼眸一瞬不瞬地盯着她，眼底氤氲着她无法看透的暗涌。

    “为什么要这样对我？你已经要跟我堂妹结婚了，初恋陈悠悠也已经回来了，有了她们还不够吗？为什么你还要对我纠缠不清？”乔贝琳有些崩溃地质问道。

    “从头到尾我想要的就只有你一个人而已！”薄皑珽蹙眉看着她，刚硬而冷漠的脸部线条，蕴藏的情绪极深极沉：“我原本以为通过散布跟你堂妹结婚的婚讯，你就会受刺激，回国来阻止我们，可是我没想到你竟然无动于衷，对我要娶你堂妹这一点毫不在乎。”

    “我跟你都已经分手了，你要娶谁不娶谁，我为什么还要在乎？”乔贝琳愤怒地反问他。

    “我说过，我不同意分手！”薄皑珽再一次抓狂地强调。

    “你说你不同意，就不同意啊？分不分手是我们两个人的事，不能由你一个人单方面地决定。”乔贝琳目光直视向他。

    “没错，分手是两个人的事，不能你一个人说了算，你说分就分吗？”薄皑珽幽深地眸光凝视着她，用她的话来反驳她。

    “你！”乔贝琳脸色一僵，杏眸圆瞪着他。

    “你是我的，你明不明白，你只是我的……”薄皑珽拉近了她，俯首盯着她的眼。

    “才不是……唔……”乔贝琳刚要反驳，又再一次被他封住了双唇。

    屋内一片旖旎之色。

    薄皑珽这一觉睡得极好，多日来的失眠疲惫得到了缓解，当温暖的阳光透过帐幔照射进来，他在凌乱的被褥里醒过来。

    伸手下意识地往身边一带，意外的，触摸到了冰凉的空无。

    他整个人瞬间弹坐起来，双手捋了下惺忪的睡容，倏地翻身下床。

    令他意外的是，他在别墅不远处的沙滩上见到正蹲在沙子上描描画画的乔贝琳。

    她绑着马尾，穿了身亮色花纹的沙滩裙，在那里低着头认真地画着。

    薄皑珽想喊她一声，却忍住了，矛盾地不想破坏这么美好的画面，

    在那里静静地站了一会，身后突然传来了管家叫他的声音。

    薄皑珽转过头去，与管家交流了一会。

    再次把头转过来的时候，那里已经空空如也，早已经没有了乔贝琳的身影。

    乔贝琳一个人漫步在沙滩上，脚下踩着湿漉漉的沙子，头上顶着骄阳。

    阳光这样大，她却觉得冷，冷彻心扉。

    明明她跟薄皑珽是要分手的，他跟她堂妹乔贝婷也传出了婚讯，可是他们现在竟然有了这么亲密的纠缠。

    真是剪不断，理还乱！

    乔贝琳有些烦躁地皱眉，阳光下她的脸上充满了忧愁。

    “怎么不穿鞋子就出来了？沙子很磨脚的。”

    身后突然传来一个熟悉的男音，把乔贝琳吓了一跳。

    她转过头，瞪了他一眼：“你走路都没音的？”

    薄皑珽走上前来，一把将她大横抱起，向他们的别墅走去。

    “喂，你干什么？放开我！”乔贝琳在他的怀里挣扎，惊声喊道。

    “别乱动，你脚还要不要了？”薄皑珽低声喝斥。

    “不关你的事！”乔贝琳赌气地别过脸去。

    反正她的力道也没有他大，索性不跟他争了。

    薄皑珽将她抱回了别墅，轻放在客厅的沙发上。

    乔贝琳刚想起身，他就喝了一句：“别动！”

    接着便取了药箱还有热毛巾过来。

    他单膝跪在她跟前，把她小巧的脚放在自己大腿上，拭去沙子，用热毛巾轻柔地捂着。

    昨天的伤口还没好，今天又添新伤，乔贝琳怕疼，但又不愿喊出来，只是咬紧唇忍住。

    过了一会儿，薄皑珽给她上药，手指顿了一下，抬眼提醒：“可能会有点儿疼。”他的动作尽量轻了又轻，像对待易碎的珍宝。

    乔贝琳不想示弱，觉得自己得做些什么转移下注意力，于是问道：“你什么时候送我走？”

    薄皑珽唇角动了动：“我就留不住你了？”

    乔贝琳无奈地叹气：“薄皑珽，我们已经这样了，你还要怎么样呢？”

    “我想要怎么样，你不知道？”薄皑珽眼神深邃，意味深长地反问道。

    乔贝琳心下一颤，眉眼纠结：“你别这样，我们已经回不去了……”

    薄皑珽突然抓住了她的手，目光凝视向她：“至少等你脚上的伤，好了再说。”

