    林桡挂念着姚晁的伤势，第一时间就赶了过来，正好看见姚殊进门，他默默地跟在身后。

    男人身姿挺拔，背着光走过来，在姚殊身边站定了。

    姚晁见他连衣裳都未换，只是擦了擦脸上手上的血迹，便知是刚从巡捕府过来的，他问：“瞧见阿桡脸上的表情，便知剿匪一事已经尘埃落定。怎样，可还算顺利？”

    林桡点头，如实道：“一共伏诛三十五人，生擒百余人。后来细细搜查过整个寨子，又命被俘虏的贼寇一一指认，确定没有一个漏网之鱼。”

    姚晁脸上露出一个真心实意的笑来，赞道：“这可当真称得上大获全胜！如今匪患彻底除去，青桐镇以东的商路也终于通了。”

    姚二嫂见姚晁喜出望外的样子，也打心眼里替他们高兴：“这下你该放心了吧？可在家好好躺着，歇上几日罢！”

    林桡和姚晁又说了几句。

    姚殊知道二哥二嫂多日未见，不想打扰他们，便拽了拽林桡的袖子，对姚晁道：“看过二哥的伤势，我和阿桡也放心了。三个孩子还在家，我们便先回去了，午间再送饭菜过来。”

    姚二嫂赶忙起身，摆手道：“还麻烦你送什么饭菜？等会儿二郎回来，我随便炒两个菜便是……”

    姚殊笑着道：“都是自家人，二嫂跟我客气什么？二哥经常不在家住，恐怕厨房里也干干净净的，什么都没有。再说了，嫂子不是还要照顾二哥？”

    见姚二嫂还要推辞，她忙拉住了姚二嫂的手：“好啦，就这么定了。两家离得这么近，不过一眨眼的功夫就到了，又不费事。嫂子还要跟我客气？”

    姚二嫂被劝服，又亲自把小姑子和姑爷送出了门，才回了屋。

    太阳已经高高挂在了柳梢，天很晴，日光洒在人身上，暖洋洋的。

    姚殊不经意间扫了眼走在自己身侧的男人，见他高挺的鼻梁两侧有些奇怪的黄色痕迹，不由问：“你脸上是什么？”

    林桡不解：“什么？”

    她伸出手指来在男人脸颊上一蹭，指尖上便留下了黄棕色的粉末：“这个，黄色的东西……”

    经过了一天一夜的精神高度紧张，还有昨夜凶险的拼杀，林桡不是铁打的人，再有精力现在也累得说不出话了。

    如今和姚殊走在阳光里，看她脚步轻快，脸上的神情也是那样无忧而无害，林桡紧绷的神经彻底放松了下来。

    她指尖凑到自己面前，林桡一眼瞧见了上面的颜色，嘴上却说：“哪里？”

    姚殊的手指又抬高了些：“喏！”

    男人轻笑一声，握住了那只柔弱无骨的小手，粗粝的指尖随便一蹭，黄色的粉末便不见了：“我瞧着就只有白，不曾有什么黄色的东西。”

    姚殊这才反应过来林桡是故意在逗她。

    一手被禁锢着，她笑骂：“好啊你林桡，学会睁着眼睛说瞎话了！你别动，脸上还有，等我再擦下来给你看！”

    说着姚殊又伸出左手来去蹭林桡的脸，却被男人躲了过去。

    他嗓音低沉，还带着些彻夜未睡的沙哑，好听极了：“你不经别人同意，怎么可以随随便便摸我的脸？”

    姚殊不甘示弱：“你还抓着别人的手呢！”

    男人存了心要躲，任姚殊怎么够都碰不着。

    她出了一身汗，眼睁睁看着林桡右脸颊上一块不均匀的肤色，气道：“不擦了！管你脸上是什么呢！”

    姚殊倒也不是非要好奇，只是林桡越是躲避，她就越是想去擦下那块色料来，可奈何胳膊太短，又技不如人，只好作罢。

    “都说了不碰你，你还不放开我？”

    瞧见姚殊气呼呼的模样，一双漂亮的眼睛里绽放着勃勃生机，林桡冷硬了一整夜的心，仿佛放在了太阳底下，慢慢被这暖洋洋的温度融化了一般，只剩下柔软。

    他嘴上答着，手却没松开：“不是别的，二哥寻来给我遮挡肤色用的。”

    姚殊不解：“好好的，为什么要遮挡肤色？”

    林桡顺势转抓为牵，拉着姚殊的手，一边往家走一边道：“这次剿匪，我们是乔装打扮之后混到山上去的，自然要装扮得普通些，让人放松警惕。”

    姚殊心痒极了，她一直想知道林桡和二哥是怎么剿匪的，可先前他们的计划，她也不好打听，如今尘埃落定，终于毫无顾忌地问了出来：“你们是怎么混到山上去的？打扮成了什么模样？山匪多不多，凶险不凶险？”

    林桡回头看着她，脸上虽还是那样淡淡的神情，漆黑深邃的眼睛里却流露出柔和的光芒：“快到家了。等回去再讲给你听，好吗？”

    在明亮的日光下，姚殊这才注意到，男人的神色不似往日的锋利冷峻，反而带着些令人不易察觉的倦意。

    仿佛一只太阳底下打盹的雄狮，刚刚经过了一场凶险的狩猎厮杀，如今正将睡未睡，打了一个哈欠。

    他眼眶底下有些淡淡的乌青，姚殊看了，竟有些心疼。

    她点了点头，加快了脚步：“那我们快回去，你也可以洗漱沐浴，再吃点东西……”

    林桡和姚殊回到家中，正瞧见三宝坐在地上玩自己的几个小木玩偶，阿思在一边看着，偶尔跟弟弟说几句话。

    听到门口的动静，阿思抬头，惊喜道：“阿爹回来了！”

    从早上睡醒三宝就没有看见姚殊，哭了一场，被哥哥姐姐哄着玩了一会儿，倒是忘了阿娘的存在。

    如今瞧见阿娘，瞬间又想了起来，作势要哭。

    小婴孩手脚并用，飞快地朝发出动静的门口爬了过来，嘴里还叫道：“啊！啊——”

    阿思跟在后面，还要小跑起来才能追上弟弟，又生怕他磕着碰着：“三宝慢点爬！阿爹阿娘又不会跑。”

    如今三宝会爬了，天气也慢慢暖了起来，给他穿上厚一点的衣服，便能在地上玩。

    活动范围的扩大，也意味着姚殊照看孩子的难度上升了一个等级。

    她见婴孩小炮弹一般弹过来，赶忙把他抱在了怀里，笑着哄道：“三宝听见阿爹和阿娘的声音了，是不是？”

    三宝窝在姚殊怀里，咧嘴笑了。

    许是早上刚睡醒，三宝的头发乱糟糟的，又软又细的发丝纠缠在一起，摸起来手感好极了。

    阿思从姚殊出门起，就一直照看着三宝。

    小姑娘本来年岁不大，可在弟弟面前时，显得格外懂事。

    如今大人回来了，她也松了一口气。

    姚殊莞尔：“辛苦二宝了。”

    阿思抬头，软软地同大人讲姚殊离开这么一会儿发生的事情：“阿娘出门没一会儿，三宝就醒了，然后开始哭……我和哥哥给他找了点吃的，不哭了。弟弟又不愿意在炕上，我们就给弟弟换了厚衣服，在地上爬着玩。”

    她说话条理清晰，三两句便交待清楚了。

    林桡顺手把女儿也捞在臂弯，问她：“阿志呢？”

    “三宝尿布脏了，哥哥在厨房给弟弟烧热水……”

    说着，阿志正好端着木盆，从厨房里出来。

    瞧见男人的身影，他双眼一亮，惊喜道：“阿爹，你回来了！”

    阿志三步并作两步，跑到跟前来，上下打量着林桡：“听说舅舅受伤了，阿爹有没有事？”

    阿思也目不转睛地盯着林桡，眼睛里露出同样的担忧。

    男人低沉着声音道：“我没事，没有受伤。”

    两个孩子放下心来，阿思又问扭头问姚殊：“阿娘，二舅舅伤的重吗？”

    姚殊抱着三宝坐在了炕上，对两个孩子道：“没有伤到要害，可是流了不少血。中午的时候大宝二宝也一起去看看舅舅，你们二舅妈和二表哥也都来了。”

    阿志把水盆端过来，帮着姚殊一起，给三宝擦拭小屁股，换尿布。

    阿思坐在林桡的怀里，问男人道：“阿爹，阿娘说你们昨日去剿匪了，山匪很厉害吗？他们人多不多？”

    林桡一夜未睡，回到家中，紧绷了许久的精神也彻底放松了下来。

    他搂着小女儿，反问她：“阿思还知道剿匪？”

    小姑娘软软地道：“阿娘说了，剿匪就是打坏人！黑虎山上有许多坏人，因为他们在城东打劫来往行人，余哥哥都没有办法去京城考试。阿爹这次，就是去把他们都抓起来的。”

    男人的嘴角微微牵起，瞧见一旁的阿志也竖起了耳朵，便对两个孩子道：“阿娘说的对。山匪人数很多，也不好对付，不过我和你二舅舅有办法，已经把他们统统抓到大牢里去了。”

    阿志见状，追问道：“全部都抓起来了吗？那以后，就没有山匪了？”

    林桡点头。

    两个孩子你一言我一语开始叽叽喳喳地讨论起来，阿志帮着姚殊给三宝穿上衣服，便学着弟弟一般噌噌噌地从炕上爬到了林桡边上。

    小男孩双眼发光，满脸期待地问：“阿爹，下次你去巡防大营，真的会带上我一起吗？”

    林桡肯定道：“答应了你的。等下一批马到营地，就带你去。”

    阿志乐得合不拢嘴，若给他装条尾巴，恐怕小尾巴都要摇断了，对着林桡欢呼：“阿爹真好！阿爹真好！”

    姚殊见小男孩难得的这么高兴，对他道：“正好你二表哥也在镇上，到时候你们兄弟两个，可以一起去玩。”

    阿志亮晶晶的眼睛又看向林桡：“阿爹，二表哥也能去？”

