    【将臭僧所看守的邪神残体交给我。】

    【臭僧？邪神残体？】神原飞翔只有用疑惑来回答妖刀提出的要求，这两样东西他都没有听说过。

    虽然不认识，但起来就十分厉害，哪里是他现在这个残破的身体能搞到的东西，就算是完好如初他也没有办法将其拿到手。

    妖刀未免也太看得起自己了。

    不，这妖刀根本就看不起自己，所以祂所说的这件东西，自己应该有方法得到，绝没有自己想象中的那般难以获得。

    【我能得到邪神残体？】

    【这就要看你的本事了，这个东西你应该知道……欸，像你这样棋子样的东西可能也不清楚，但的的确确是被你们人类侥幸拿到手了，那可是个不安分的残体，不过对我还是稍微有些用处的。】

    神原飞翔越听越迷糊，他清楚自己在政府眼中就是工具人的定位，可政府手中居然有邪神残体这种听起来就厉害到爆炸的东西？

    【怪异的老僧，百百目鬼，不死不灭，这些东西说给官府他们就懂了，告诉他们我只需要一部分残体便足够。】

    【……】神原飞翔沉吟了一下，妖刀只是说自祂需要的是什么，还没有说自己所要付出的代价，【那我需要付出的代价是什么，神刀大人。】

    以妖刀的本性，自己要付出的代价绝对不小。

    【你的灵魂将成为我的刀奴，无论是在战斗中死去还是老死，将永生永世不入灵魂，永远为我所用，而我让你做什么你就必须听从，否则你的灵魂会被我直接湮灭，连轮回转世的机会都没有，彻底的死亡。】

    霸道。

    霸道至极的条款，黑心企业也不过是到了年老的时候清退员工，这把妖刀却是要将持有者变成永生永世的奴隶，这已经从公元二十一世纪退回到公元前二十一世纪了，并且还是更残忍的永世奴役。

    轮回转世的说法在岛国上中层已经不再是秘密，福岛县那里还有正在为了冥土而填海造陆的倒霉蛋，黑无常白无常更不用说，而京都的百鬼夜行事件也不是造假，全球无数人都亲眼目睹过那一支支从冥土走来的鬼怪们。

    神原飞翔不知道的是水野本就对他有着绝对的生杀大权，经过妖刀之口不过是将生杀大权明确出来，这所谓的代价基本为零。

    【不接受？】

    【我接受。】

    死后轮回？

    要是轮回的下一世不再有这一世的意志，那算得上是什么轮回转世，就像是将电脑重新装机，文档、软件全部重置，不过是顶着同一个灵魂的陌生人，人最重要的是把握住这一世，将这一世获得静静猜猜，死后哪管他洪水滔天。

    【第二点代价，欸，这第二点代价并不是我所提出，而是你夺舍了身体后的影响。】

    【请问是什么影响。】

    连妖刀都叹气，这影响恐怕非常糟糕。

    【一个人的灵魂绝不可能和另一个人的身体完全匹配，哪怕是再相似的两个人也会有着大大不同，这种转生方法相当于将你的灵魂强行按压到别人体内，首先你需要碾碎消灭另一个人的灵魂，其次则是和身体进行斗争。】

    【通过斗争来完全契合另一人的身体，但这种斗争是会损伤身体的，一具普通人的身体被你附身后，长的话这具躯壳能使用十年，短的话两三年就会被磨损到不堪使用，肉体死亡。】

    邪恶的术式。

    只是听着，神原飞翔便感觉出了这术式邪恶到了极点，完全就是各种宗教典籍中所描写的魔鬼恶魔才会是用的术式。

    【您说的这点，在现代医学中叫做排异，异体组织进入有免疫活性宿主的不可避免的结果。】

    【排异？这的确是个准确的好词语。】妖刀装作惊诧的样子赞同了神原飞翔，【想明白了吗，接受还是不接受。】

    【接受，为什么不接受，而且如果我赶在躯壳崩坏前再附着到另一人的身上，是不是就代表着我可以……变相的永生不死。】神原飞翔不知道自己有没有流露出明显的贪念，不过流露出了也无所谓，他就是这么一个不知遮掩的小人。

    这并没有什么值得害羞的，敢于正视自己的野心和欲望并不可耻。

    【脑子转的倒是挺快，不过这是不可能的，即使一直更换躯壳，你的灵魂也会受到磨损，但比起人类不过区区百年的寿命来说，通过这种不停更换的方法的确能大大延长你们的生命，在灵魂彻底磨损完之前延长到几百岁不成问题。】

    “扑通扑通！！”

    神原飞翔骤然上升的心跳将外面受惊的人再次吓得浑身颤抖，心跳垮掉这种程度难道是要心脏自爆了吗？就像中东那些恐怖分子一样。

    【我会帮你找到的，神刀大人，一定帮您找到。】

    【尽快，小子。】

    退出和妖刀的谈话，神原飞翔脸上咧出了大大的笑容。

    两边嘴角一直咧到了耳朵，眼镜下的眼睛绽放出慑人的光芒。

    再加上周边黑色的铅墙，像极了从深渊中的来客。

    这种一看就令人感觉疯癫的面容，即使下一秒就做出引爆病院的举动也不是多么出人意料。

    果然，神原飞翔举起了手。

    “动不动手？！”

    “不要轻举妄动，他没有攻击！”

    “等着他攻击一切就都晚了！”

    “我想开枪了！”

    神原飞翔不知道自己的举动给外面人带来了多大的误解，阿妹莉卡特工和大兵们随时都要按捺不住的将恐怖消灭在隐患中。

    可惜神原飞翔并不是想要自杀的少年，阿妹莉卡暴力机关没法做出像为了制止少年的自杀而开枪击毙少年的睿智举动。

    “我要见你们的长官，有一件重要的事情告诉他们。”

    神原飞翔蹩脚的英文在喉咙中酝酿了一会说出，他都快忘记一些关键的英文词该怎么说了，但其实就算是用岛国语说话，外面也有翻译在进行实时翻译。

    “重大的秘密，你们没有资格听到这秘密。”

    他的掌心对准了灯光，像是在托举着太阳。