    看一看这小子到底是不是真心实意的崇拜清风派，昨天所说的话语又是不是真的，不过现在的欧阳山风正处于深深的懊悔之中。

    tmd竟然又这样了，原本还以为能够收一个小谜弟，然后让他大四的褒奖一下自己却没想到被人家给坑了。

    大长老双手抱头真的是懊悔无比啊，如果他把这件事情搞砸了，那将会成为清风派上下的罪人，他身为执法堂大长老竟然知法犯法啊。

    这事如果传扬出去，那他怎么在革命派带着呀，而且掌门人让他过来可并不是让他吹牛逼的，是要代表清风派去接应各路豪强。

    在这里好好的度过一个愉快的晚上，可他做了什么呢，睡了一晚上的觉，而且秋霞派和另外几大门派以及实力比较强大的修炼者，竟然在昨天晚上公开挑衅。

    这都大大的超出了他的语料，喝酒误事儿啊，欧阳山风不止一次的想到了这句话，但又能怎么样呢？

    “怎么又这样了，你们两个也是，为什么在我喝多的时候不拉着我？”欧阳山风处于深深的懊悔之中。

    但他也不想把所有的责任都揽到自己的身上，而是怒目直视站在门口的两位长老，这两位长老可真是挺闹心的。

    他们想拦也要拦得住，我欧阳山风是谁呀，堂堂的执法堂大长老身份地位摆在这里，而且实力也比他们高出很多。

    如果动手的话，他们只有吃亏的份那样子，在外人面前他们清风派成为什么了，成为内斗的门派，丢人可就丢到了姥姥家去。

    “大长老我们也想拦着呀，但你也知道我们能耐你喝多了之后实力暴涨，如果真把我们打伤了，那岂不是闹出笑话来了，还好昨天的事情也不算太超出原计划。”

    “只要你在出发之前好好的研究一下那位叫做袁大宝的年轻人，那咱们的行程还是可以造成的，至于秋霞派和其他的几大门派，他们是司马昭之行人即可知，早都看不惯，咱们一直霸占大西北门派排行榜第一名了。”

    “即使你昨天不睡觉，他们也一定会闹事的而一大长老这样的脾气兴许会和他们动手那就更加不好了，所以咱们这次也算是因祸得福。”

    “大长老如果喜欢喝酒的话，以后也可以，可只不过是要微微控制一下自己的，这样都这么大的人了，难道还不知道酒后误事的道理吗？”

    “该说的事情我们两个也说完了，这就出去准备一下出发的各项事宜，安抚一下刚刚到来的门派和散修高手。”一名长老嘴巴跟蹦豆一般说了很多话语，而后直接转身离开了连给欧阳山风，回怼的机会都没有。

    显然这是昨天生了很大的气，今天就憋足了，准备教训一下这可恶的执法堂大长老呢。

    但又害怕大长老怪罪只能三十六计走为上策了，房间里边就只剩下欧阳山风自己了，懊悔自责，愤怒，各种各样的情绪充斥着他的心扉。

    但同时恢复了清醒的，他也清楚现在最主要的还是找到袁大宝。

    说是迟那时快欧阳山风很快下床没过多长时间便来到了袁大宝所在的房间他是向李镇长打听的。

    而后者早都先行一步把欧阳山风醒酒，并且要找袁大宝问话的事情，事先说了出来。

    此刻房间里的袁大宝完全是有防备的，在听到了敲门声以后立刻跑了过去，换上了一副讨好的表情。

    轻轻的打开房门以后，满脸惊讶地说道：“我的天哪，这不是大长老吗？我的好哥哥，看到你以后我真的非常开心啊，昨天哥哥跟我说了很多肺腑之言。”

    “我也把所有的秘密都告诉给了哥哥，真没想到清风派竟然实力如此强大，别那么强大的魔女都能够抓得住，真是我等学习的楷模呀，如果恶劣派不嫌弃的话，我和我那几位朋友真的想半路出家加入到清风派之中，为这个有凝聚力的门派添砖加瓦。”

    “这……”欧阳山风听到这话以后有些迷迷糊糊。

    他虽然喜欢喝酒，喜欢吹牛皮，但是对于门派的情感啊，那是毋庸置疑的，突然之间听到了袁大宝这些恭维的话语，他有些迷茫了。

    难道昨天袁大宝真的是一个小迷丁他才会在开心的情况之下把一些秘密告诉给对方，而对方并没有觉得这些秘密对于清风派的名声有什么影响。

    反而还觉得清风派是一个极为团结的宗门教派，这不弄巧成拙了吗？

    欧阳山风的脸上顿时露出了微笑，之色伸出双手紧紧的搂住了袁大宝，一边拍着后背一边说道：“兄弟呀，你真是哥哥的好兄弟呀，放心吧，你的要求我会记在心里，等到屠魔大会结束以后，我会跟掌门人提的掌门人提的我们的掌门人极为的通情达理。”

    “把手下的兄弟都当成是自家的兄弟，相信他一定会答应你的要求的，收拾收拾叫上你的另外几位朋友，咱们得准备前往清风派了，中午时分钱荒，国际就要正式召开了，咱们可不能耽误了。”

    “好的，大长老，其实我很想叫你一声老大哥的，但是马上就要成为清风派的人了，该有的规矩还是要有的，大长老，你先请，我去叫我那几位兄弟，让他们开心开心。”袁大宝满脸微笑地说道。

    此话说完以后便快步抛开了，看他的背影，活脱脱的像是一个中了彩票的二傻子。

    欧阳山风终于摇了摇头，不再理会昨天喝醉了酒的事了，看来有的时候喝酒也能够给门派带来利益呀，今天晚上还得喝点，也不知道欧阳山风的自信是从何而来的。

    很快袁大宝便来到了刘长生，陈可可，神秘人的房门前，将他们通通叫起在清水镇的路口集合。

    大家准备收拾收拾，一同上山了，马上就要见到魔后了，袁大宝的心情还是比较激动的，所谓老乡见老乡俩眼泪汪汪，双方之前虽然是大仇之人。

    但是来到了这个陌生的星球，只有他们两个人才能够找到那种熟悉的感觉。

    这种感觉流淌在血脉之中，就算化成灰也能够感受得到。

