    “是吗？”没有察觉到米德拉什身上的变化的黎政只是默默回问道，“我又哪里说谎了呢？”

     “您只是……在害怕。”“米德拉什”用坚定到能让人感觉到心疼的眼神看着黎政：“真的，有那么可怕吗？”

    “……”黎政沉默了一下，点点头道：“有。”

    “比这次Z-ONE即将面对的那个家伙还厉害？”

    “乒乓球和地球之间的差距。”

    对面的绿发少女沉默了，但是少顷，她还是抬起头来接着说道：“那样的话，您就更应该回来，有什么事，我们不能一起扛吗？”

    少女的声音当中充满了恳求，但是这次，黎政回答得斩钉截铁：“不能。”

    “为什么？”

    “因为我不是这个世界的人——不，更准确地来说，我不是这个‘层级’——所以那家伙……只是单纯地冲着我来而已，他只会针对我。”黎政有些无奈地叹了口气，说道：“如果不跟我沾上关系的话，他是不会对你们动手的。”

    “所以您要一个人面对危险？”

    黎政无奈地摇头：“这是唯一的办法。”

    “那她呢？”“米德拉什”指了指黎政身后的奥佳欧——她还是处于一脸懵逼之中，看样子幻术的效果还没过：“她就有一同犯险的资格吗？”

    “契约者的契约尚未解除，所以暂时也没办法离开。”黎政皱皱眉，感觉这个问题不像是奉行“事不关己高高挂起”原则的米德拉什会问的，但是还是先解释道：“我在尽可能地降低我对她的影响，以免她受到‘那个家伙’的注意；就好像，我在等时间冲淡我对小惠和雪乃的影响一样。”

    “等着时间……来冲淡影响？”对面的“米德拉什”的小手此时捏紧，成了两个小巧秀气的拳头，甚至有青筋开始暴起，不过她还是长舒一口气，随后淡然地问道：“为什么？”

    虽然说感觉米德拉什的这一声询问背后藏着一座即将喷发的火山，但是黎政还是老老实实地回答道：“因为这样才可以保护她们，跟我牵扯太深，终究会上‘他’的名单。”

     “您想保护她们……所以用了这种方式吗？”“米德拉什”低下了头，用颤抖的声音说道：“冲淡你的影响，就可以逃到你说的‘那个家伙’注意不到的角落里去？”

    “是这样的……你怎么了？”心中的疑惑之感越加放大，黎政开始感觉事情似乎有点不对头了。

    “不可能的！”“米德拉什”心中的火山终于爆发了，她眼角泛着泪花，一字一顿地说道：“时·间·什·么·都·冲·淡·不·了！”

     “你……你不是米德拉什？”小米突如其来的变化让黎政心中有了一个大胆的猜测，“你……”

    “黎政，你……好残忍……”此时“米德拉什”哽咽地说道：“你自以为这样是保护？但其实，根本没有考虑过我们的感受啊！”

    认出眼前之人的真身之后，黎政的大脑在这一瞬间突然开始空白了起来：“小惠……你为什么……我明明……”

    “在我把你的行为迹象交给志那都分析之后，他就分析出来告诉我了，说你是在故意引诱我们去网上找你，然后你自己人间蒸发，躲起来。”小惠扑了上去，抱住黎政的灵体之后露出了一个狡猾的笑容，说道：“而这次，如果我不借用薇茵妲的灵体的话，你一定会溜的。”

    “你居然……”

    “为什么一定要离开才可以？”小惠抱着黎政的手更紧了：“就真的没有，其他的办法了吗？”

     “……”黎政沉默半晌，随后沉重地点头道：“面对那家伙，只要我一个人就够了。”

    “我不会害怕的，也不会拖累你，只要……”

    “我怕，我怕得很！我不想再像七年之前那样，要靠着你来帮我挡住‘创星神·索菲亚’的攻击了！”黎政突然开口，打断了小惠的话：“那是我，最不想看到的一幕……”

    “黎政……”少女伸出手来，想要帮此时看起来脆弱无比的黎政擦擦脸，但是此时，她的手却被黎政给抓住了。

    感觉到一股力量开始从米德拉什灵体的手上传来，小惠不由得突然惊讶道：“黎政你……不……我才不要！”

    “对不起，我不是一个强大的背后灵。”黎政一边道歉，一边加大了魔力的输出，“但我还是希望能做一个负责的背后灵，希望你能平平安安的……所以，‘心灵崩坏’！”

    “啪！”一声脆响，仿佛这片空间都被抽走了什么重要的东西一般！

    米德拉什的灵体缓缓倒下，睡着……

    小惠是借助米德拉什的灵体降临的，所以只要打断米德拉什和小惠之间的联系，那么就可以送小惠回去。

    黎政担心，情绪再这么酝酿下去，小惠会忍不住去找“世界”开片——两者绝对的实力差距，会让小惠陷入空前的危险。

     小惠离开之后，黎政方才自言自语地说道：“知道吗？以前我都管那家伙叫‘世界’，但其实，前段时间我才从另一个人那儿，听到了他的‘真名’。”

    “如果你知道那个名字的含义的话……”

    黎政抬头望着天花板，想起了前段时间在佐仓埋的房子里，自己跟黑蔷所交流的那些信息……

    “那可真是一个，了不得的名字呐。”

    ————回忆的秋千————

     【“真有人那么作死吗？他可知道如果想要把这个世界炸成四份，需要面对什么样的存在吗？这个世界可是有化身的。”】

    【“如果我说，这一行为是在艾玛诺克的默许之下的呢？”】

    【“艾玛诺克？谁啊？”】

    【“就是你说的世界化身啊——你不会还不知道他的真名吧？”】

    【“这……有什么意义吗？”】

     【“你拼拼看——‘艾/玛/诺/克’。”】

     【“‘艾玛诺克’……（Imanok）……我去！这可真是……虽然是世界的化身，但是这名字也起的太粗暴了吧……”】

    ————回忆的秋千—————

    对于岛田奥佳欧而言，前段时间在欧西里斯城堡里所经历的那一切，在记忆之中似乎都有些模糊了。

    不过，她还是隐隐约约地记得，那天到欧西里斯城堡里找自己的人，其实并不是人，找的也不是自己。

    【“没想到那个米德拉什会是你曾经的决斗精灵啊。”】走在前往大礼堂的道路上，奥佳欧一边顺路检查卡组一边对身边某个有些焉哒哒的背后灵说道：【“喂，黎政你怎么就跟丢了魂一样啊这两天？你的学生可是要和院长决斗了哦。”】

    因为在前两天，米德拉什给被陷入了幻术中的奥佳欧放的“录像”是典型的励志片，所以现在奥佳欧是听元气满满的样子。

     【“赢。”】和元气满满的契约者不同，黎政有气无力地说道：【“用你最强的招式。”】

    【“不说我也会！”】奥佳欧舞了舞拳头，给自己打气道。

    而此时，走进大礼堂之中后，奥佳欧发现一身红色西装的远坂时臣和众多的观众，早已等候多时了。

    “那么，开始吧！”时臣优雅地说道：“让我看看新一代的成长吧，决斗。”

    “决斗！”

    【奥佳欧：LP4000】

    【远坂时臣：LP4000】