    眼前的书架，突然自动朝着左侧徐徐打开。

    本来站在武植身后的秦桧，见到书架打开，不由得两眼放光。

    很快，呈现在他们面前的就是一条通道。

    通道一直往下走，下方似乎还有更大的空间。

    武植这时转过头来，看着秦桧：“走下去看看呗。”

    两个人沿着楼梯往下走，很快，呈现在他们面前的，是一个篮球场大小左右的密室。

    在这密室里面，摆放着许许多多奇珍异宝。

    虽然没有那些金银玛瑙，但是这里面大部分拿出去都价值连城。

    面对着这些稀世珍宝，秦桧在这一刻也是两眼直放光，双手都不知道该放哪。

    武植脸上一直带着一抹淡淡的笑容，其实他早在很久之前就已经把目光盯在王黼的身上。

    武植之前在横店做群众演员的时候，接过一部戏。

    这是一部大戏，将的正是岳飞和秦桧之间的争斗。

    虽然武植只是一个整部戏下来，镜头不会在他脸上停留五秒钟的小龙套。

    但武植却是通过自己良好的人际关系，和编剧在一张酒桌上拼酒。

    聊天的过程当中，那小编剧告诉武植。

    宋朝有一个大贪官，这个贪官所贪污的钱，比清朝和珅还要多。

    宋朝的GDP，是华夏历史上所有国家无法比拟的。

    当之无愧的世界第一！

    就算是现今，也很难超越。

    而这个大贪官就是王黼，他足足贪污了6200万贯！

    而且当时那个小编剧还说，这些不过只是明面上的数字。除此之外，他肯定还藏了许许多多的珍宝。

    武植自从来到大宋之后，就真的没有认认真真地去赚钱。

    在他看来，有那么多贪官污吏，只要去掠夺就行了。

    还用得着那么辛辛苦苦的赚钱？

    虽然现在自己手底下的产业也是越来越多，但那都是吴月眉，以及武植手下掌柜们的功劳。

    在这方面，武植还从来没有过太多的贡献。

    他没有把后世那些可以用来赚钱的项目投入其中。

    什么香水、白酒、玻璃等等之类的玩意儿，武植都懒得去摆弄。

    而是一心一意壮大自己的势力。

    如果是之前武植的势力范围仅限于山东，那么就他现在所赚的这些钱，已经足够用了。

    可是想要把自己的实力不停扩张，那他就需要更多的钱！

    所以武植一来杭州就直接动手！

    在别人对王黼下手之前，把王黼藏起来的那些金银掠夺一空！

    至于眼前的这些奇珍异宝，由于很难变现，而且武植对古董字画这些物件没什么兴趣，以此来糊弄满朝文武这再好不过的了。

    武植本来只是带着秦桧随便走个过程，这里边的东西，时迁早就看过了。

    按照时迁所说，除了那些文人喜欢的字画古董之外，再没有什么特别值钱的东西。

    不过本着反正下来了，看看也是看看的想法。

    武植走着走着，突然在一幅画前停了下来。

    从表面看上去，这是一副山水画。

    可是不知怎的，武植总觉得这幅山水画好像在哪里见过？

    忽然间，武植的脑海当中不由自主的浮现出了之前在逍遥冢，他跟李瓶儿两人从那密室里面带出来藏宝地图。

    那幅地图武植带出来之后，就特意研究了一番。

    发现无论是谁，都不知道那是什么样的位置。

    而眼前这幅画，有一些部分跟武植那一副地图是重合的。

    “武将军若是喜欢这幅画，大可拿走便是。”

