
　　“月珈这个蠢丫头把月之城建设的不错嘛。”

　　穿着铠甲的瓦西里走进了月之城，就被月之城繁华的模样惊讶到了。

　　按理来说，石月族只有一个城市，并且城主也才是统领级，也没有出产什么特殊的灵药和矿石，但是却能够如此繁华。

　　只能是说，月之城这次售卖的饮食产品、铭文装备的确是很不错,吸引了其他部族的客商到来。

　　“这位大人，您是第一次来月之城吧，请问需要向导么？”

　　瓦西里循声看去，发现是一個年轻人，穿着简洁麻布衣服，修为不高,也才是见习战士下品的模样。

　　“你是石月族人？”

　　年轻人见到瓦西里回应,顿时笑容更加亲切和诚恳,有应答才有可能雇佣，这是他这短时间以来的经验。

　　“是的大人。”

　　瓦西里颇为好奇的问道：“大城或者边荒狩猎城市有向导我倒是知道，怎么你们月之城这么小也需要向导？”

　　“月之城会在城主大人的带领下不断变大的。”

　　年轻人解释了一句，然后又立即说道：“月之城变化的很快，出现了很多新的事物，因此许多商人到了月之城都摸不清头脑，因此才有了向导。”

　　瓦西里道：“你叫什么名字，雇佣费多少？”

　　“回大人，小人叫月达斯，小人雇佣费是一天两颗血精石，只要您有吩咐，小人会尽可能想办法帮您完成。”

　　月达斯露出笑脸，身形微微一躬，这一单生意成了。

　　“先带我在城里转转。”

　　瓦西里将两颗两颗零阶血精石丢给了月达斯，倒也没有急着先去城主府。

　　月达斯走在瓦西里身侧，身形稍微超出半个身位，便与他侧身给瓦西里做介绍,那模样好现代的导游还真有一点儿像。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人，如果打算在月之城小住一段时间的话,就要先找好旅馆。月之城商业街附近，就有很多可供来往行商租住的旅馆，价格档次各有不同，不过最高级的还是蓝星饭店。”

　　瓦西里走在月达斯后面，看着一路上来往的客商和冒险者，她问道：“你说的这蓝星饭店和其他旅馆有什么不同么？”

　　“回大人，蓝星饭店是人族开的饭店，里面的美食数不胜数，环境装饰也好，住在那里自然是要以别处要好的。我们城主大人，平时也是在那里用餐。”

　　瓦西里一听，来了兴趣，问道：“你说的美食难道是那什么火锅、酱肉干？”

　　月达斯一听就知道，这是个接触过月之城商品的人。

　　他答道：“不止这些，还有更好吃的菜品，什么佛跳墙、红烧狮子头、红烧肉......很多厉害菜品，这些菜品都是丁鹏老板做的,不方便携带，因此只有蓝星饭店当中才有。”

　　瓦西里一听，来了兴趣,某种程度上她和月珈还是很相似。

　　“你都吃过？”

　　月达斯露出尴尬而不失礼貌的笑容，然后说道：“大人高看我了，那些菜品可都不便宜，我一天两个血精石报酬可不够吃这些大菜，都是在外边小餐馆随便对付一下，或者偶尔到饭店档口吃个快餐。”

　　他又仔细给了瓦西里介绍起关于月之城颤餐饮的事情，因为来往人越来越多，月之城本身人口也不少，餐饮方面自然也是不差。

　　蓝星饭店独占鳌头，带来了饮食的变革，自然是占据了高端领域。

　　但是饭店本身也给很多石月族人带来启发，各种煮制、爆炒、红焖等等新的烹饪方式不断变化着，逐渐的也就有不一样的气氛。

　　他们的调料都是从蓝星商队购买的，味道上自然比不上蓝星饭店，但是价格偏低，也不是难以入口，也有不少客人，因此整条商业街和周围街区，显得很是热闹。

　　陈也他们对于这件事情乐见其成，反正实体餐饮赚的是小钱反倒是这么一来热热闹闹的，更加容易吸引目光，罐头、酱肉、酒类等等成品食物名声也会宣扬出去，更加好卖。

　　月达斯既然敢当这个向导一张嘴自然是极为厉害的，没见过的菜品他都能有模有样的说上三分好，自己吃过的那些还不错的食物更加是述说得绘声绘色。

　　“走，先去蓝星饭店。”

　　瓦西里食指大动，催促着月达斯带她去蓝星饭店先看看。

　　月达斯自无不可，立即带着瓦西里来到蓝星饭店所在的位置，得益于月之城和蓝星领的合作越发的密切。

　　这条街一大片区域都划分给了蓝星领作为办事的地方，商队办事处，货物批发、材料收购好几个店面都是。

　　“那是龙兽？”

　　瓦西里刚刚来到这边，一眼就被街面上两头巨大的三角龙吸引了注意。

　　月达斯道：“大人好见识，那是狐人族送给了陈也大人的礼物，被陈也大人派到这里给蓝星饭店拖拉货物。”

　　“你说这陈也是何人？”

　　狐人族送礼，又管辖着蓝星饭店，怎么看都是个不简单人物，和小月珈合作的莫非就是个人？

　　月达斯：“陈也大人是城主数月之前招募的铭文师，这月之城很多的变化和陈也大人脱不开关系。”

　　月达斯到底不是月之城高层，自然不知道除了铭文师之外的其他身份。

　　不过，他看到丁鹏这些人族的人给月之城带来许多不一样的东西，偶尔还有聊天之间对方对陈也推崇和尊敬，心下才有了几分猜测。

　　一定是陈也大人和自己部族沟通，促成了两个部族的合作。

　　月达斯说着话，瓦西里却是靠近了三角龙。

　　“婆婆，小心点，别被大家伙伤到了。”

　　刚刚靠近，负责驾驭三角龙一个人就出声提醒。

　　“不碍事，它不敢动，也不能乱动不是么？”

　　瓦西里浑然不在意上手放在鞍具之上，顿时一个铭文缓缓浮现。

　　她仔细看去，铭文刻画均匀，力量内敛，并且不弱，看得出来刻画不错，是熟手做的。

　　“虽然是随手之作，不过蕴含的力量不弱，对于力量理解很深刻”

　　瓦西里当即是做出了判断，那三角龙想要扭头摆开这手，但是忽然一股力量传来叫它不敢动弹半分。

　　“你.......”

　　“年轻人别紧张，你们铭文刻画不错，是你们族那个叫做陈也的年轻人做的？”

　　瓦西里虽然笑的很和善，但还是给眼前的年轻人很大的压力，那个感觉比起面领主压力都大。

　　这个老婆婆该不会是个强者吧？

　　心中念头一起，顿时语气一换，说道：“是陈也大人做的，如果婆婆想要购买铭文武器，可以到装备店看看。”

　　月达斯在一旁心里也是捏了把汗，这位大人可千万别惹出事情，不然他只怕也是吃不了兜着走。

　　“铭文装备就不了，还是先去尝尝美酒。”

　　瓦西里看向月达斯，说道：“小子，还不带路。”

　　“是，大人，我这就带你过去。”

　　瓦西里一走，管理三角龙的年轻人瞬间松了口气，背后已经是渗出了冷汗。

　　同伴赶忙上来，说道：“没事吧。”

　　“没事，她没有针对我，不过是个高手，把情况报上去，也让蓝星饭店的人注意点。”

　　能派到贫瘠丘陵之外做事的人，都是性格不错，而且做事可以的人。

　　眼下遇上这样的情况，自然不会充耳不闻，视若不见，因此他们选择将消息上报。

　　来人虽然没有表现出恶意，但是不加关注谁知道会出现什么意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百四十五章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 