    黑袍人的大手，抓住柳念的脸，恐怖的压力，让柳念脑袋嘎吱作响。

    嗖！

    就在这时，一把红色的长剑，长湖贯日。

    瞬间袭来。

    咔嚓！

    长剑将黑袍人的胳膊斩下。

    柳念趁机逃脱。

    封林那如同恶魔般的身影，出现在柳念面前。

    柳念震惊的看向封林，他的实力。

    又强了一个台阶。

    回过头看去，之前和封林战斗的两个淬炼之境。

    一个已经死了，另一个受伤逃走。

    “啊！”

    黑袍人惨叫一声，心脏处被柳念偷袭的伤口，鲜血也开始往外喷涌。

    封林一步踏入，抓住黑袍人的脖子。

    咻咻咻！

    三把红色长剑对着他一顿乱削，彻底身死。

    至于另一个黑袍人，看到这里，吓得撒腿就跑。

    封林并没有追，他此刻受了重伤。

    拿出几枚图钉，钉在穴位上。

    身体四周的黑色，逐渐消散。

    “呼！”

    封林呼了口气，坐在地上，平复自己的呼吸。

    成功进入贯通后期，想要从贯通进入淬炼。

    应该没那么简单了。

    “老大，谢谢你救我。”

    柳念来到封林身边，对着他笑道。

    封林没有说话，就连他自己都不知道。

    为什么要救柳念。

    刚才黑袍人，如果捏碎她的脑袋，或许这一切就结束了。

    “老大，我很高兴，你心里有我。”柳念笑着说道。

    “闭嘴！”

    封林冷喝一声，抓住柳念的后颈，将她提起来。

    冲向远处的出口位置。

    快步来到入口下，封林双腿弯曲，身形骤然间冲向天空。

    轰隆！

    脚下大地，深陷足足有几米的深度。

    在半空中，封林用力将柳念往高处扔去。

    他自己的身体，迅速被红色火焰包围。

    嗖！

    封林的身形从红色火焰中，二段起跳。

    速度比一开始更快，眨眼间就追上柳念。

    他抓住柳念胳膊，冲到高处的洞口中。

    只留下一个火焰形状的人，在半空中燃烧，最后逐渐消散。

    “老大，我先将那些人引开，外面有很多守株待兔的人。”

    柳念说完，率先冲出去。

    果不其然，隐藏在森林中的几个身影，马上去追柳念。

    封林也从山洞中跳出来，站在山崖顶端。

    他看向四周，假意在寻找柳念的身形。

    给人一种错觉，他是追着柳念出来的。

    “这不是封林吗？”

    一个中年人的声音，从封林背后出现。

    封林立即回过头，发现姜宙拿着啤酒，笑眯眯的向封林走来。

    “姜宙……先生。”

    封林眼睛逐渐微眯起来，他立即说道，“刚才有没有见到柳念？”

    “柳念是谁？”

    姜宙一脸疑惑的问道。

    “死夜的叛徒，我追着她出来了。”

    封林心中冷笑，现在几乎能确定，姜宙一定不是好人。

    “哦，原来是死夜的三号啊，没看到。”

    姜宙喝了口啤酒，笑着摇头。

    “那我先走了。”

    封林说完就离开这里。

    姜宙望着封林消失的方向，又喝了口啤酒。

    他微微摇头，果然还是太天真。

    仝西落和梁鹰眼，根本就没有现身。

    不仅是他，黑暗教团和无间的高手，都在附近等待。

    看来，大家白忙活一场。

    现在天马上要黑了，或许四周的人，准备撤了。

    ……

    封林回到自己租住的房间，将图钉拔下来，便去冲了下身子。

    换身干净的衣服，就躺在沙发上。

    这次过来，他原本的目的，就是为了进入贯通后期。

    对那两个宗主的神阙之眼，没有想法。

    想到神窍之眼，封林便给老爹打个电话。

    这东西封林暂时用不到，二爷也不要，所以他准备问下封尘。

    如果他也不要，封林准备送给柳念。

    当然不是白给她，正如当初徐若影所说，用神阙之眼，换取她的父母。

    “喂，我正在吃饭，怎么了？”

    封尘的声音，从那边传来。

    “知道神阙之眼吗？我得到一颗。”封林沉声说道。

    “哦。”

    封尘淡淡答应一声。

    “哦？老头，你那是什么反应？长生不老啊。”封林惊讶的说道。

    “垃圾东西，你没按上吧？”封尘在那边问道。

    “没有，我还年轻，要这个没用，二爷他不要，我就想着给你。”

    封林从空间戒指里拿出神阙之眼，打量着说道。

    “我不要，你也不能要，也不能给儿媳妇们。”封尘在那边说道。

    “九幽之地为了这东西，厮杀了几代人，怎么到你这儿成垃圾了？”

    封林笑眯眯的问道，“老头，你是不是知道什么？”

    “这玩意会导致不孕不育，肾虚，不举。”

    封尘在那边说道。

    “少胡说八道，到底怎么回事？”

    封林翻个白眼，真以为自己还是小孩子吗？

    记得小时候他想吃零食，封尘不舍得给他买，就用这些理由吓唬他。

    “我也说不明白，听我的就对了。”

    “那我送人了。”

    “恩，对别人可能是宝贝，对咱老封家，就是垃圾。”

    ……

    封林挂掉电话，看着里面的红色微光，陷入沉思。

    老爹肯定不会骗自己。

    抽时间再见他，询问清楚。

    就在这时，封林的手机响了，他以为老爹又打过来。

    低头看了眼来电提醒，是一堆乱码。

    封林望着手中的神阙之眼，接通电话，“怎么了？”

    “几分钟不见，甚是想念。”

    柳念在那边笑道，“老大，我准备走了，或许是仝月，让仝西落和梁鹰眼有所防备，他们应该不会来了。”

    封林也想到这一点。

    “别走，来我这儿。”封林淡淡的说道。

    柳念在那边问道：“老大，你不会又想杀我吧？”

    “不杀。”

    封林说道。

    “好。”

    柳念相信封林。

    ……

    没过一会儿，柳念便出现在封林房间的窗户上。

    她已经换了一身黑色衣服。

    从窗户跳到屋内，柳念撩了下黑色的长发，“什么事？”

    封林抬起手，掌心里神阙之眼，微微闪动红光。

    “神阙之眼。”

    柳念眼睛盯着，咽了下口水。

    几代人的死拼，就是为了这么小的玩意。

    封林随手一丢，将东西扔到柳念面前。

    柳念都没有反应。

    因为她怎么也想不到，封林会将这个东西，如此轻易的给她。

    刷！

    在神阙之眼马上落地的时候，柳念突然弯腰抓住。

    “老大，你……”

    “用这个东西，换徐若影的父母。”

    封林坐在沙发上，翘着二郎腿说道。

    柳念望着神阙之眼，低声道：“我不敢保证，这是实话。”

