    苏元植当晚回得早，因为他只找到了史墨青。

    史墨青见到他非常热情，把他迎到游船二楼，不饮酒，便让人煮了枸杞菊花茶，两人边饮边聊：

    “四郎找我大兄有何急事？”

    “我就是想问问，他到底帮我跟李留守说话了没？我爹就要把我抓回军营里去了，到时候，就算是李留守向他要人，他必不会同意。”

    苏元植愁眉苦脸的，端起茶杯喝了一大口，什么滋味都没品到。

    史墨青笑道：“还以为是什么事，这事你放心，我听说已经在办着了，只不过和你现在品级差得有点大，还得找北司的王大将军。”

    王守澄？四郎心中忐忑：

    父亲一向看不起宦官，更不屑与他们为伍，若是他知道自己靠王守澄离开军营另谋升迁，还不把自己皮给剥了？

    再说，王守澄又怎会白帮忙，自己都恨不得寅吃卯粮，哪有钱贿赂他？

    史墨青替他续上一杯茶，安慰道：

    “你担心的事，我大兄都考虑到了，庆成节圣上要接见外邦来朝使者，还有各藩镇进奏官，若当年有进奏官更替的，也在此时任命。若圣上亲自任命，苏将军能奈你何？”

    “圣上？进奏官？”苏元植干笑道：

    “史兄休要取笑，进奏官是文官，我既不像三兄，有个进士科出身，东都也不像河北藩镇，可以由节度使安排心腹，何况我还未满二十，这个位置我如何高攀？”

    生在官宦之家，这点自知之明他还是有的。

    “话别说死，你我同岁，跨过年虚岁不就二十了？再说，王大将军是手眼通天之人，你看昭义节度副使郑注，他出身低微、面貌丑陋，就靠依附王大将军照样权势熏天。”

    史墨青拍拍元植放在桌上的手背，笑道：

    “你看看，这样贵气的手，哪里该是拿刀拿剑的样子？”

    这话，元植在长安时听到不止一次，那些并非长子，继承不了爵位的公子们，都是这副口气：

    爵位轮不到你，家产你又只能分那么一点，不及时行乐，我投胎王公贵族，不是白投了？

    “可我现在拿不出多少银钱，没道理让你大兄既出力又出钱......”元植心动了。

    东都进奏官，其实并不像其他藩镇进奏官那样重要，因为两京之间联系密切，进奏官的收集情报、上传下达的作用不大，品级也只是个六品。

    但这个低阶官员，却又直接面见圣上的权利。

    圣上是自己堂姑表兄，三兄又在兵部，见多了、脸熟了，圣上那天对自己委以重任也未尝可知。

    就是钱的问题，这点人情世故元植还是懂的......

    史墨青突然说：“四郎，我真心拿你当朋友，有件事......你可不要瞒我。”

    “这是什么话？你只管问，我必知无不言、言无不尽。”四郎心里一顿：他不是又要问我天书的问题吧？

    还好史墨青提的不是这个，他认真道：

    “最近，东都出了不少新玩意，有一个洗漱礼盒现在风靡东都，供不应求，只有那契丹人的娃娃店里有卖。

    不瞒你说，我也买了不少。可除了牙刷，其余几样没有方子做不出来啊......我发现那契丹人和你府上走得近，你知不知道，他们做牙膏、胰子和草纸的方子哪来的？”

    苏元植释重负的笑起来：

    “那可不是契丹人能想出来的，那都是我妹妹在府里捣鼓出来，放到他们店里售卖的。”

    “真的？这也是苏小娘子自己想出来的？”史墨青故意装作大吃一惊，他夸张的表情让元植不禁生出几分得意：

    “不瞒你说，自从我妹妹从你这船上掉下去以后，她就像变了个人，以前爱撒娇耍耍小性子，是很可爱，现在依旧很可爱，就是从我的小妹，变成我阿姊了。”

    史墨青哈哈笑道：

    “哪有那么夸张？我见她倒是越大越漂亮，又这样聪明伶俐......若不是你父亲对我们商人有成见，我都要上门提亲了！”

    两人说得高兴，苏元植索性全都说了出来：

    “你别看裴二胖成日里在东都铁板烧请客，其实那是他和我妹妹合开的，用铁板烧菜，这都是我妹妹想出来的。若是我有本钱，哪里轮到他？”

    铁板烧容易仿，难的是他家的“秘制调味料”。

    这事史家兄弟问裴二胖几回了，他就知道打哈哈。

    其实就算苏元植不说，他们也已经暗中打听清楚了，做草纸那些东西的作坊，就在苏家东庄。

    那个“陶冬”烧酒，本以为是从良坛署里流出的秘方，他们正想将陶冬招徕入史家麾下，才发现他的酒坊也在东庄。

    苏家还没有大做特做，就已经拿着几张方子大赚特赚了，只有苏元植这个傻子还没有觉察。

    今天套他的话，不过是进行确认而已。

    若真是这样，苏小妹才是苏家最大的宝藏。

    “那这事就拜托四郎了，你回去一定替我们说说好话，史家愿意出高价买你妹妹手上的方子。”

    史墨青一直把苏元植送到船下。

    元植笑道：“府里最疼我的就是我妹妹，可惜，去东都进奏院的事，现在还不能让她知道，我只能找个合适的机会跟她说。”

    “那是那是，我看苏小妹挺有个性的，四郎还得哄着点。”

    “全家谁不哄着她？”

    “哈哈哈，还好我没有妹妹。”

    等元植的身影消失在视线里，河中副节度使黄常宁和史墨白一起出现在史墨青身后。黄常宁不屑一顾道：

    “苏知远年年不忘自己是开国大将军之后，自命清高假正经，养的儿子也有孬瓜。只是，你们已经将皇商做到天下第一了，何必在意小女娃的小打小闹。”

    “一两样不奇怪，而且也不是不能复制，可口袋里往外掏的东西多了，总会让人忍不住往口袋里看。”

    史墨白也是为了见黄常宁，刚从峡州赶回来。

    这次办事太不顺利了，跑了山南茶区的三个州，茶叶最好的几座茶山都不愿意合作。

    甚至连茶山主人都见不到。

    如今已快入冬了，按郑注的意思，快的话，茶榷明年春茶就会全大唐铺开。

    离东都最近的山南茶区拿不到，那就要到淮南、浙东、浙西去。

    那边不是他史家能够全吃得下来的，失去山南区，他就失去了最大的优势。

    “墨青，陶冬的酒能不能离开苏家？”

    史墨青摇摇头说：“来不及了，圣上已经把苏家的‘东都酿’列入了御酒，苏家怎么可能放他走？”

    黄常宁不以为意：

    “不就是个酒匠，既只有他懂配方，掳过来不就完事！”

    是啊，庆成节就要到了，总不可能事事都不顺。

