    星图沸腾，只因大魔王太霸道，横推天地。

    神域也沸腾了，只因大魔王太可怕，动辄就是将人打出血来，神域至强二人遭难，一个个躲了起来，不敢出现在人们面前，生怕碰上域主，祭出：来一碗神血。

    在他们归隐的时刻，域主不时在凶阵内转悠，双目似闪电，可惊神，一旦被盯上，浑身直流冷汗，特别是零修，总觉得域主的眼神很非常诡谲，像是一个农场主，正在养大肥猪，待宰杀。

    事实上。

    他也曾被域主盯上，放过几次神血，令他惊慌，但近日则没有盯上他，令他松了一口气，而朱灵、永清也曾被要求来一碗神血，而神兽狙杀则相当惨烈，每日都会被盯上，它们是天赋神兽，自然受到了重点关注。

    在这种情况下，整个神域都慌乱了，域主太可怕了，如同蛇蝎，令人敬而远之。

    先前，域主是坑神，但坑的是异族，是一个个中域天才，而现在他更可怕了，将锋芒直指向神域内，一个个放血，即便他们是武神，也经受不住啊。

    傲娇鸟躲了，秦弑天、明昊归隐了，秋书怡、玲雪文不见踪影，就连朱灵、永清也偶尔会出现一下，不过像凌清、云溪四女则没有受到这样的关注，但也非常好奇，荒门小七这是要干什么？

    这些时日，神域众人身躯都直打寒颤，生恐一个不慎被域主捉住，放血到天明，可谓是人心惶惶，不过他们太过誉了，荒门小七放血也是有选择的，不是真正的天赋血脉，他根本懒得多望一眼，不过偶尔也会不死心，放上几碗神血。

    防火防盗防域主！

    人们在心中暗自说道，对于这个贼兮兮的域主，他们是尊敬又惧怕，不过他们也看得出来，那几种神血对域主有大用，否则，也不会终日徘徊，而且他也不是要真正的逼走众人，因而每次放血都会打出一两枚极品浮屠，让他们恢复气血。

    终于。

    有一日域主生气了，觉得秦弑天、明昊、傲娇鸟这三个家伙太漠视他，来了一个神域“大扫荡”，将他们逼出放血，惊得他们齐齐变色，觉得神域也不安全，准备飞出神域，在星图中征战。

    实则上，永清、朱灵早已飞出，现在的凶阵内，比星图更可怕，但就在秦弑天他们要进的时候，星图一道消息爆了，在极短的时间内，就送了过来。

    “星图盛会！”

    望着一页金纸上的，那朱红色四个字迹，神域众人不曾惊喜，而是禁不住松了一口气，一个个激动的身躯直颤，这盛会来的太及时了，他们终于可以把域主放出去，祸祸旁人了。

    这是一场盛事！

    在星图这千年来，遭受异族压迫，每日间都在战斗，人们经受着生死，自然也不会有心情来过问这样的事情，但现在不同了，神族、魔族吓爆了，一个个远离第一重星图，而异种、异族已不成气候，正被他们逐步斩杀，第一重星图前所未有的光明，人人振奋。

    而星图也意识到第一重星图的重要性，因而才极力促成这样的盛事，让第一重星图的气势打进其他星图，让第一重星图的局面震慑异族。

    神武非不强，只因一些人不曾重视他们而已，而一旦闹出太大的动静，自然会有人来斩掉。

    这是鼓舞！

    而这场盛事皆因神域，他们自然第一时间就被相邀，赶向第一重星图的一座神山，那座神山非常独特，有许多神秘处，不曾揭开，也烙印着星图至强的烙印，但凡天才均是能够打开，这也是对他们的福泽。

    当然，天才间交流，彼此争锋间，也会提高自身的潜能与战斗力，这也是星图至强的根本目的，不过这场盛会门槛极高，不是任何狙杀都能够进入的。

    至少也是二流狙杀！

    非星图至强刻意针对其他狙杀，只因其他狙杀在整场战斗中，贡献不多，而且那神山也是一处险地，没有足够强大的实力，也会非常凶险的。

    更何况，以七八、九流的狙杀，想要在几日内，赶赴神山，在度上就晚了许多，等他们到时，只怕盛会已在进行时，更重要的是，他们曾考虑到，一流狙杀太强，彼此映照下，会让其他狙杀生出自卑的心理，那就不是一场盛事，而是一场悲剧。

    提高门槛！

    这也是有利的，会让真正的潜力狙杀，一个个眼红，进而逐步的提高，冲着盛会而来，星图至强们正利用这个机会，让人们受益，而即便是心有肺腑的武修，也会暗自咬牙，拼命提升，在盛会中证明自己。

    不够格，那就杀出资格！

    “武神门槛！”

    傲娇鸟望着那一页金纸，双目闪耀，他们进入星图已有两年多了，对于第一重星图神秘地域，也知晓了一些，而这神山就是其中一处，虽说星图至强一直在针对四方净土，但神域杀出来的神能，是他们都要仰望的，而且这么多人都进入神山，想来至强们也不会疯狂的要干掉他们。

    这是个机会！

    而对于至强们的烙印，他们都不是很重视，傲娇鸟乃天神雀，传承极其恐怖，而四方净土的顶尖势力，其造化不会逊色中域，何况这不过是个盛会，还想着那些人会把真正的神功烙印下来？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

