    黑龙之前不知道藏在什么地方，但是可以肯定，它刚才必定看到了陆天龙入魔之后的情况，也看到了他刚才的大开杀戒。

    陆天龙微微眯眼，朝着旁边的罗伯斯看一眼，见他轻轻点头并没有其他动作，便扭头看向半空之中的黑龙。

    “你究竟想要干什么！”

    “我早就说过，我不可能将龙脉交给你，”

    “而且，现在我也已经入魔，甚至连龙脉都被你的力量侵蚀，现在就算你得到龙脉，也没有其他作用。”

    陆天龙说的没错，原本龙图之力纯净，里面闪耀着金光。

    但是刚才入魔之后，黑龙的力量趁虚而入，几乎完全侵染了龙图。

    现在龙图里面闪烁着的是诡异的黑色光芒，甚至连龙图之中的那条大龙，此时也成了黑色。

    只是力量更加的狂暴。

    “谁说没有用，只要我得到了龙脉……”

    听到陆天龙的话，那黑龙马上开口，可刚刚说到一半，眼珠一转突然换了说法。

    “恩，你说的也对，现在龙脉已经被我的力量侵染，的确已经没有用。”

    “不过呢，只要你听我的，我便能收回我的力量，让你恢复正常！”

    恩？

    陆天龙心中一动。

    这个糟黑龙坏的很，他才不会相信这家伙的话。

    听它说的第一句话，难道就算是龙脉被它的力量侵染，自己已经是入魔状态，龙脉还有大作用？

    肯定如此！

    要不然，这黑龙也不必变换说法，明摆着还是在打龙脉的主意！

    “把龙脉交给你，这是不可能的，永远都不可能的。”

    陆天龙还想继续套话，心中一边思索着一边开口，“不过，你要是能够告诉我，你为什么非要得到龙脉，或许我可以考虑。”

    虽然拥有龙脉，但是目前为止，陆天龙对于龙脉的所知甚少，看样子这黑龙似乎了解一些。

    “哼，想要套话？”

    谁知道，那黑龙竟然也很聪明，听到陆天龙的话，马上发出一声冷哼。

    “本圣也不想跟你废话。”

    “现在就将龙脉交出来，我或许还能大发慈悲帮你恢复。”

    “若是不从，本圣的力量会持续侵蚀你，控制你的整个身体，到时候你便会彻底的沦为本圣的傀儡。”

    见花言巧语不成，黑龙开始威胁。

    “哦。”

    陆天龙若无其事的点点头。

    对于黑龙的威胁，他根本就没放在心上。

    “随你便吧，我还是刚才那句话，想要我将龙脉交给你是不可能的，永远不可能的。”

    “找死！”

    黑龙瞬间暴怒，一声龙啸，天地风云突变。

    天空之上，四面八方的乌云席卷而来，恐怖威压席卷而来，整个天地都仿佛变成了混沌世界。

    很显然，这黑龙已经恼羞成怒，准备来硬的！

    “住手！”

    就在这关键时刻，香香郡主突然向前跨出一步，厉声怒斥半空之中的黑龙。

    “这里是平西郡，旁边就是平西书院，我的师父姝雪院长已经成圣，你还敢在这里撒野？”

    她的喊声起到作用，那黑龙神色一变，下意识再次朝着平西书院的方向看去。

    很显然，对于成圣的姝雪院长，它还真是有些忌惮的。

    不过很快，这家伙的表情再次变的狰狞起来。

    “哼，小丫头，你唬我呢？”

    “要是她想出来，早就出来了。”

    “别以为我不知道，这小子已经得罪了平西书院的院长，她恨不得本圣将他撕碎，又怎么可能来帮他！”

    果然，黑龙之前肯定躲在一旁，连姝雪院长和陆天龙的争端都知道。

    “哦，既然你知道的这么多，那你知道我是谁吗？”

    罗伯斯终于开口，他微微仰头看着半空之中的黑龙，淡淡笑着问道。

    “你？我管你是谁！”

    黑龙瞥了一眼罗伯斯，轻蔑道。

    除非成圣，否则别人根本入不了它的眼！

    刚才它的确躲在远处观察这边，不过只能看到画面，这边的对话却听不到，所以并没有听到刚才罗伯斯跟姝雪院长的交谈。

    它也想过罗伯斯的身份应该特殊，不过却也并未放在心上。

    “不知道就不知道吧。”

    罗伯斯笑了笑，“现在给我滚，或许还来得及。”

    “找死！”

    听到罗伯斯竟然让自己滚，黑龙顿时暴怒。

    它看不透罗伯斯的具体实力，不过预计最多也就是虚空层次。

    只是虚空层次，就敢对成圣的自己说这种话，它怎么能够忍的了。

    “既然你们不听话，那我就打到你们听话！”

    黑龙残暴，在半空之中张牙舞爪的舞动，就见半空之中的乌云突然间开始凝聚起来，接着行成一个巨大无比的风暴漩涡，直接朝着下方横扫而来。

    陆天龙和香香郡主等人脸色大变。

    这凶恶圣龙的力量太残暴，他们根本抵挡不住，一旦席卷下来，不但他们要遭殃，恐怕后面的平西城都要受到波及。

    到时候必定会造成巨大的伤亡！

    “放肆！”

    就在此时，原本表情还算平静的罗伯斯，双眼之中突然闪过一丝杀意。

    他向前一步，无比冷漠看着半空之中的黑龙，突然从手中拿起一块金色令牌，直接举起朝向半空。

    “唰！”

    就在这令牌刚刚举起的时候，上面突然散发一道道耀眼金光，就像是手中拿着一个小太阳，让陆天龙等人都瞬间扭头不敢去看。

    “咔嚓！”

    半空之中，原本是满天乌云，在黑龙力量带动之下直接形成恐怖的风暴，可此时，那风暴最中央部位，突然陡然炸开一道口子。

    接着，一条巨大无比的龙尾出现。

    看不到龙头和龙身，只有一条尾巴，可就是那条尾巴，却要比陆天龙之前看到的所有真龙全身都要长都要大！

    就是这条尾巴，都几乎占据了小半个天空！

    “怎么可能！”

    黑龙都被震撼，眼睁睁看着它弄出来的力量风暴被撕裂，看着那恐怖无比的龙尾出现。

    “你，你，你到底是谁？”下一秒，它满脸惊恐看向罗伯斯。

    罗伯斯表情已经慢慢恢复平静，看着那目露惊恐的黑龙，淡淡开口。“陆家九幽。”

