    “泼妇！这是泼妇啊！”
    “大人，我已告知，想要结束末日，必然要让所有智慧者团结起来，建立新的文明世界，才能大事可成，如此泼妇定要教训！”
    “不错，乱世重典，应该让她死！”
    “凌迟！古人为何刑重？就是因为多有恶行，人不开化，如今也当如此！”
    杨牧愣愣的看着那几个头发花白的老头子，忍不住开口说话。
    “这塔玛都是从哪里找来的临时演员？滚滚滚！”
    那几个听了杨牧的话，全气的吹胡子瞪眼，对着万千山告状，说这男人出口不驯，也应该被治罪。
    理由还是那样。
    比如以前，人们随地大小便。
    很多人就认为这样不卫生，修建了公厕，到后面每家每户都有了厕所，这就是文明的崛起。
    如今末日中道德沦丧，就要从小做起，骂人者应治罪，人要有畏惧心，才能服从管教。
    什么“一屋不扫何以扫天下”都说出来了。
    万千山坐在上面沉思。
    这小子长的真不错，形象看着比杨牧要老，可能他喜欢这种成熟气，所以几年没带黄色原石，才会这样。贵族年轻人都有自己的选择，会挑一个合适的时间点使用黄色石。
    万千山是个想要做大事的人。
    老头子们的话让他思考，毕竟他爹都是帝君了，他就算太子，以后要治理天下的，当然会想。
    可惜这是什么时候啊？
    未来的天下还不知是怎么样，胡思乱想有用吗？
    杨牧鄙视他，觉得此人思想终究是不够成熟。
    温思佳这时上来，抬手掐了杨牧一下。
    杨牧知道，这是温思佳让自己要有做为，毕竟自己不是棒槌，温思佳相信这时自己应该知道要怎么做。
    杨牧咳嗽一声，冲过去拳打脚踢，把这几个老学究打的哭爹喊娘。
    万千山侍卫一看就要上前，却被万千山伸手阻挡。
    这边的坐席方式有点像是古代的主公与大臣。
    主公高居台上，两边侍卫丫鬟站立，下方是大臣们的小桌子，一排排。
    这种情况下，一排排中的门客们其实已经有些明白。
    万千山不插手，此时的事他是想要看门客们自行处理。
    毕竟来一个愣头青捣乱不是很容易。
    所以躁动的人安静下来，开始思索。
    这就给了杨牧说话的机会。
    看着几个被打的人，杨牧骂道：
    “跟老子讲精神文明建设？你们也要有这样的实力！文明是需要重建，但先要收拾的就是你们这种人，以为投靠了有势力的主子，就能依靠一点思维想法做谋臣？愚昧无知！一群傻子！”
    杨牧说话间又去动手，打的这几人抱头鼠窜。
    玩千山眯眼看着。
    几人也是四五级的原石战斗者，可面对这男人，连反抗的能力都没有，各种原石幻想能力没等出手，人直接就被打飞。
    看来这男人是个高手。
    而他所说的话确实挺对，并不是谁都能当做谋臣。
    在万千山的身边，这时还坐着一女人。
    玩千山年级不小，虽然没结婚，不可能没红颜知己。
    叶青璇就是这样一位知己，长得很美，不比温思佳差。
    看到此处她低声道：
    “主人，就这样看着他嚣张吗？”
    “这里能人志士有上百，难道非要我开口下达命令他们才知道如何去做事？”
    “您是想要试试这些人的能力？”
    “宝贝，你才看出来啊？”
    万千山很得意，觉得自己的想法果然是不同于凡人。
    这时，一壮汉起，到杨牧面前，拦住他的去路。
    “大胆！门人馆是你能胡乱作为的？”
    “你这小子真是搞笑，老子打他们，是因为他们想要斩杀我老婆；老子和老子的老婆过来你们这边，是因为你们大吵大闹打扰了我和老婆的清梦，终究是你们不对，你想怎样？”
    “你......强词夺理，反正是你不对！”
    “哈哈！小子，你塔玛以为这是幼儿园打架啊？还‘反正是你不对’？这话让你说的，可惜了你这五大三粗的模样，原来内心却是个娘们！”
    杨牧说完哈哈大笑，在座的有些人也憋不住笑。
    与杨牧对峙者平时是有些娘儿，不过他实力不错，做人算是比较圣母那种，和大家相处的还可以，这才没有人当面笑话他。
    如今却被一眼看穿，且在大庭广众下点出，真的是丢人丢到家。
    万千山忍不住轻声点头道：
    “这人还真的敏锐，只是一眼就看出了陆风的内在。”
    “可他实在是有点太猖狂了吧？在您面前如此呼喊张扬。”
    叶青璇有点看不惯杨牧的嚣张气焰，在她看来，任何人都应该在万千山面前低三下四，她爱万千山的成熟俊美，更爱他雍容华贵的身份。
    “哈哈，青璇别介意，是我让他猖狂的，我就是要看看这一局的结果到底怎样，每天被他们阿谀奉承，我也有些烦躁了。”
    万千山刚说完这句话，立刻瞪大眼睛。
    八级原石战斗者陆风，气愤出手。
    然后竟就被打飞？
    对方动作之快实在夸张，没看到他如何出拳，陆风就已飞出去，撞在几米外建筑物柱子上。
    并且再想爬起来竟是不能，五脏六腑皆受损。
    这一下人群终于再次慌乱，怪不得这人张扬，原来是如此狠辣的角色。
    其实万千山的门客里并非没高手。
    只是高手不愿意参与到这样鸡毛蒜皮的争斗里，搞不清楚万千山的意思，盲目出手不见得能够得到好处。
    高手只是其中的一部分，所有门人的综合能力就参差不齐了。
    万千山招募的很多人还都是谋士，帮着他出谋划策的。
    可惜谋士太多，意见太多，没能力凸显者，就让一切都变得乱哄哄。
    这是万千山苦恼的地方，所以他无动于衷，任由杨牧放肆。
    如今一看，这一招还真对了。
    陆风被打后，所有人竟都不再上前，有的噤若寒蝉，有的交头接耳，竟好像是大多数人都被镇住。
    万千山终于生气，冷哼一声，抬手摔了酒杯。
    这下门客们知道了万千山的态度。
    这么多人竟被一个忽然闯入者给吓到？
    那还得了？
    一个持剑少年站起来，看上去年龄和杨牧差不多，不过眼中饱经风霜，估计年龄绝不止二十岁，二十七八是可能的。
    他起身后直接脚踏红色石到了杨牧面前。
    “剑客流苏，请教。”
    “哈，有模有样的，请教是什么意思？”
    “看阁下功夫了得，想与你切磋切磋。”
    “不好意思，老子没兴趣。”
    流苏是九级能力者，比之前的陆风强悍许多，而且他体内据说有魂系，连通魂系能力控制原石，绝对超越普通人类不知多少倍。
    因此他的战斗力也会是陆风的很多倍。
    大家一看杨牧竟怯战，在加上之前万千山的表现，就知道应该如何说话了。
    “哈哈，这小子怕是不知道他来的是什么地方。”
    “别那么说，我看他倒是聪明，终于知道这里不是他能随便猖狂的，因而怯战。”
    “哼，既然来了，又如此猖狂，真以为我们这里是他家后花园吗？他说不打就不打？”
    “人家怕就是这样想的。”
    “流苏动手吧，不必客气！”
    “对，干掉他！”
    剑客流苏双眉紧锁，他没想到杨牧会拒绝他的挑战，毕竟刚才他那么猖狂。
    “你怕了我？”
    “怕你？老子是怕打死你，到时吃了官司。”
    “好，那我跟你签生死状！生死无论！”
    “那还差不多！”
    杨牧说话间直接动手，也不客气，脚下红色石生，已到他近前。
    神魂级，九级原石战斗者？
    切，一根手指灭了他！
    杨牧想到就做，伸出一指，点向流苏额头。
    流苏感觉到了杨牧强大的杀气，不敢大意。
    剑出鞘斩向杨牧，同时开启强化皮肤。
    杨牧不躲闪，开启十二级强化皮肤继续冲。
    剑砍在杨牧赤膊的手臂上。
    青粉黄三色能量直接冲击杨牧的防御。
    可惜终究是等级相差太多。
    杨牧用手臂就将那剑刃震飞。
    万千山瞪大眼，其他人屏住呼吸。
    好强的防御力！
    要知流苏的攻击是混杂青粉，黄色能量为主体幻想混合，剑刃锋利加持了现实化攻击。
    这样的形式最容易破防。
    现在却无法破开对方的防御？
    这就证明对方的能力等级可能要比流苏高不少，弄不好已是十级战斗者。
    流苏看杨牧一指已快要触及自己额头，急忙闪身躲避，并唤醒体内魂系千剑影。
    千剑影苏醒后流苏的能力立刻达到神魂级，那把剑忽然连续分身，组成剑墙砸向杨牧，地面上出现了无数剑影，连一片声势浩大。
    “出来了出来了！流苏的组合必杀技，剑影嶙峋！”
    “这一招可太厉害了，虽然是群攻，但每一把剑都加持单体攻击同样的能量属性，打在人身上就算第一次无法突破防御，后续的轮回飞剑也可以最终破防，就算对方是十级，估计也扛不住！”
    “体内有魂系的幻想者就是与人类不同，这世界看来终究是魂系的！”
    人们的议论声有些乱，所以大多数人并没有听到在角落里，两个人的对话声。
