    张大官人笑道：“没什么，就是忽然想起了那晚的一些事情！”

    左晓晴以为他没什么好话，低下头，双目盯着脚下不再答话。

    张扬道：“我忽然产生了一种错觉，好像从未离开过！”

    左晓晴道：“如果从未离开过那有多好……”说话的时候，她感觉到自己的鼻子微微有些发酸，慌忙停下脚步望向不远处的春水河。

    张扬也随着她停下了脚步，看着左晓晴姣美的轮廓，四年前在春阳的情景宛如电影镜头般一幕幕展现在他的眼前，这厮在面对女孩子的时候从来都不缺乏勇气，展开臂膀就将左晓晴给抱住了。

    左晓晴的娇躯颤抖了一下，她没动，双手仍然插在口袋里，张扬望着她的俏脸，左晓晴紧闭着双眸，嘴唇也抿得紧紧的，可她的呼吸却不由自主变得急促。

    张扬低下头去轻轻吻上了她的唇，温柔的亲吻叩开了左晓晴柔软的樱唇，她轻轻启开樱唇，放任他的舌侵入自己的檀口之中。

    左晓晴此时的内心无疑是纠结而矛盾的，虽然她怀念当年和张扬在春阳的时光，可是她的理智却告诉自己，时光一去不复返，现在他们都已经改变了许多，张扬一开始时并没有出现在聚会现场，左晓晴的内心无疑是失落的，可当张扬出现之后，带给她短暂的惊喜过后，她内心中感觉到更多的是惊慌。因为她不知应该如何去面对张扬，现在的张扬事业春风得意，感情上也已经有了归宿，她和他之间从未有过任何的承诺，他们的那段感情也早已随着时间的流逝成为过眼云烟，左晓晴后悔这次为什么要来，那份美好的感情只可能存在于回忆之中，永远也不会再找回来。

    可是她却仍然无法控制住自己，她渴望和张扬单独相处。只有她自己内心清楚，自己为什么要找出一个晕车的理由。走在这春水河畔，熟悉的感觉突然又回来了，正如张扬刚才所说，左晓晴的内心中也产生了一种错觉，好像她从未离开过。虽然她很清楚，他们之间的感情不可能回到那个单纯的季节，可是她真切的认识到。自己对张扬的感情从未改变过。

    左晓晴的手终于离开了她的衣兜，环围住了张扬的腰，她的吻也从开始的生涩和矜持，渐渐变成了热烈的回应。

    有人说过吻是甜蜜的，左晓晴此时的内心是甜蜜的，可是她的唇却感到了咸涩的滋味，那是她自己无声滑落的泪水。

    河畔的对岸。隐约传来歌声――如果再回到从前还是与你相恋。你是否会在乎永不永远，还是热恋以后简短说声再见，给我一点空间……我不再轻许诺言，不再为谁而把自己改变……

    热吻良久，两人方才分开，左晓晴牵住张扬的手，在月光下凝视着他的面孔，含着泪，笑着摇了摇头。心中却在默默告诉自己，回不去了。

    张扬也在笑，感觉到收场许久的往日情愫一股脑都被唤醒：“晓晴……”

    左晓晴道：“不用说，我明白！”

    张扬道：“我……”

    左晓晴掩住他的嘴唇，轻声道：“很晚了，我该回去了。”

    “多留一会儿？”

    左晓晴摇了摇头：“我不想让你看到我哭！”

    张扬把左晓晴送回明珠宾馆，回到家中已经是夜里十一点。父母都在那里等着他，二哥赵立武也在，看到张扬回来，徐立华马上站起身道：“我去给你下面去。”

    张扬笑道：“妈，不用。我吃得饱饱的！”

    他向赵铁生笑了笑，叫了声赵叔。把给他捎来的两条烟递了过去。

    赵铁生乐呵呵接了过去，看得出他的心情很好。

    赵立武道：“三儿，我把你那两位朋友安排到金凯越住下了，本来想让他们住家里的，他们觉着不方便。”

    张扬笑道：“随他们！”

    徐立华道：“你那两位朋友也够客气的，还带了不少礼物过来。”

    张扬这才知道赵天才和伍得志两人已经来过了。赵立武打了个哈欠道：“你们聊，我打了几天的麻将，困死了，不是等你，我早就睡了。”

    张扬让他赶紧去睡了。

    赵立武走后，徐立华让张扬在身边坐下，张扬却来到她的身后，帮她按摩双肩，享受着儿子的孝心，徐立华心中暖融融的。她轻轻拍了拍张扬的手道：“别忙了，从京城这么远过来，歇会儿，洗澡水给你准备好了，要不，你早点睡？”

    张扬笑道：“不累，我陪你们聊聊天，以弥补我过年没好好陪你们的过失。”

    赵铁生道：“三儿，你饿不，厨房里还有现成的菜，我端上来，咱爷俩喝两盅。”

    张扬知道这位继父是个好酒之人，当下笑着点了点头，赵铁生笑道：“你们娘俩先唠着，我这就去。”

    徐立华道：“还是我去吧！”

    赵铁生摇了摇头道：“谁都别动！”

    张扬望着赵铁生的背影，笑着向母亲道：“赵叔的心情挺好啊！”

    徐立华笑眯眯点了点头道：“可不是嘛，小静和兆勇的事情已经彻底定下来了，丁家那边也不再反对，你赵叔这个人脾气虽然臭了点，可他心中是很疼小静的，只要小静和兆勇能安生过日子，他当然不会有什么意见，现在心里的石头总算落在了地上。”

    徐立华又道：“本来我还以为你春节期间会带嫣然回来一趟，却想不到你整个春节都呆在京城。”

    张扬不好意思的笑了：“妈，我这不是工作需要吗？没办法，自古忠孝不能两全啊！”

    徐立华道：“要不要我在你后背上帮你刺四个字，精忠报国？”

    张扬被母亲难得的幽默给逗笑了。

    赵铁生端着菜走了进来，他笑道：“你们娘俩聊什么这么开心？”

    张扬笑道：“我妈准备给我刺字呢！“

    赵铁生愣了一下，听张扬把岳母刺字的典故说了，也跟着乐了起来，他开了一瓶三十年的茅台酒，这些酒都是张扬送给他的，赵铁生平时舍不得喝，也就是逢年过节才开上一瓶。

    三人在茶几边坐着，徐立华也倒了一小杯。

    张扬向二老敬酒之后，把自己已经确定从东江调往滨海县当县委书记的事情说了。

    赵铁生闹不明白从省城到县里是升还是降，他低声道：“怎么从省城回到县里了？”

    张扬笑道：“省城像我这种处级干部一抓一大把，去了县里，我说了算，以后滨海我就是一把手。”

    赵铁生这会儿明白过来了：“对，宁为鸡首不为牛后。”

    徐立华不满的反转筷子敲了他的手一记：“就会胡说八道。”

    赵铁生不好意思的笑了起来：“三儿，别怪你叔瞎说八道，我没啥文化，你知道的。”

    张扬道：“您的话在理儿，我的确是这么考虑的，当然还有一层原因，嫣然她爸如今是省委书记，我在他眼皮底下工作，总觉着不自在，压力太大，万一我给他捅了什么漏子，别人肯定会煽风点火，所以啊，我还是离远点儿好。”

    徐立华赞同的点了点头：“对了，前两天我们刚从老家回来，嫣然就打电话过来拜年，宋书记夫妇两人也给我们通话了，三儿，你找到嫣然这么好的女孩子，真是前世修得福分啊！”

    张扬道：“嫣然对我挺好的，妈！其实我也不差啊！”

    徐立华道：“谁也没说你不好，对了，今年给我拜年的还有很多……”她落下酒杯，心中又是欢喜又是发愁，春节期间给她拜年的女孩子可不少，何歆颜、秦清、常海心、胡茵茹、海兰……甚至连那个香港女孩安语晨也打来了电话拜年，徐立华虽然没明说，可心中明白，这些女孩子跟儿子之间都属于那种剪不断理还乱的关系。欢喜的是这么多优秀的女孩子看上了自己儿子，愁的是，儿子只能娶一个媳妇，他和嫣然已经定下来了，可不能对不起人家。

    张大官人到觉着没什么：“妈，我一直都想问你，我认识的这么多女孩子里，你最喜欢谁啊？”

    徐立华想了想道：“嫣然！”现在她当然这样说。

    张扬知道自己的这句话问得等于没问，他笑道：“妈，要是我给你多娶回几个儿媳妇伺候您，您开不开心？”

    徐立华扬起筷子照着他脑门就敲了一记：“臭小子，你胡说什么？我可警告你，你千万不能对不起嫣然，是！妈知道好女孩多得是，可嫣然只有一个啊！”

    张扬连连点头，心中暗叹，嫣然果然好手段啊，究竟用什么方法把老娘给哄得服服帖帖的，一颗心全都向着她那边，想当初，母亲还是偏心何歆颜多一点呢。

    赵铁生一旁听着，这种事情他插不上嘴，笑道：“儿孙自有儿孙福，孩他妈，我看你也别操心了，三儿做事有分寸。”

    徐立华道：“对了，还有一件事，今天上午你当年在县医院实习的同学来过，其中有个女孩子过去和你挺好的，也过来了。”(未完待续)<!--over-->

