    只要有祁慕安这个丫头在，这个新郎肯定是没有那么轻松接到的，反正祁慕安给他们想了一大堆的游戏，出了一大堆的难题。

    陆霆聿带着严峻他们几个伴郎，可算是冲破层层的障碍，终于到了新娘子的面前。

    “绾绾，你今天真美。”陆霆聿进来看到端坐在那里的宋绾绾是真的被迷住了。

    这就是他的新娘，今天会是全世界最美的新娘子，哪怕之前看到过她试婚纱的样子，可是那天没有今天这么隆重，所以少一点仪式感。

    今天的宋绾绾更加的漂亮，美的有些炫目，让他根本就移不开目光。

    “陆总，难道我们绾绾之前不漂亮吗？”祁慕安打趣起来。

    “漂亮，当然漂亮，我的绾绾哪一天都是漂亮的。”陆霆聿自然顺了祁慕安的话。

    “好了，现在我们要好好的来考验一下新郎的能力了，看他能不能顺利的把我们漂亮的新娘子带走。”

    陆霆聿通过重重的关卡考验，顺利的抱得美人归，把宋绾绾从房间直接抱到了古堡的室外花园里面，他们的婚礼就是在这里举行的。

    星星和恬恬是他们两人的花童，一左一右的领着他们往前走去。

    两人站在牧师的面前，等着他的宣词。

    “我愿意！”

    “恭喜陆先生陆太太，祝你们百年好合，白头皆老，新郎可以吻新娘子了。”

    “陆太太，恭喜你。”

    “陆先生，也是。”

    “请问，我可以亲吻我的新娘子了吗？”陆霆聿特意这么问她的。

    宋绾绾什么也没有说，直接掂起脚来吻住了他的唇，两人当着所有人的面前热情的拥吻在一起，他们期待已久的婚礼终于完成了。

    “恭喜绾绾！”

    “绾绾，你一定要幸福哦。”

    “绾绾，捧花要抛给我！”

    “给我，给我！”

    一堆人站在下面等着宋绾绾的捧花，虽然有一种说法，接到捧花的人会是下一个结婚的人。

    他们这一群人虽然不着急结婚，但也想接到捧花成为下一个结婚的人，接受宋绾绾他们的这一份幸福的传承。

    所以，对于接手捧花来讲，一堆人来了兴趣，甚至还有不少的男士，他们一样对这个东西有向往，有对象的给对象，没对象的给自己，是想借这个好运来延续一下。

    “你们都想要吗？”宋绾绾看了一下这台下的人，真的是一堆人在那里等着她的手捧花，一副开心又期待的样子。

    “绾绾，给我，我要！”

    “绾绾，看看我，抛给我！”

    “绾绾，给我！”

    下面一团乱来的叽叽喳喳的喊着，真的是相当的热闹，人人都想抢到宋绾绾手上的捧花，不仅是要脱单，也是想要这一份幸福和美好。

    所以人人都想得到这个捧花，一个比一个积极。

    “希望他们所有人都可以早一点走入幸福的婚姻殿堂。”宋绾绾是真心希望自己幸福的时候，就会希望身边的朋友们都可以幸福。

    “陆太太，我们现在可以回新房了吗？”陆霆聿吻吻她的唇角。

    “走吧，陆先生。”宋绾绾开心的挽着他的手，两人从旁边回新房去换礼服。

