    “彦，你难道只会像只乌龟一样缩在里面吗？”

    若宁一边用语言嘲讽，一边暗中破解大天使的数据。

    天使彦自然也明白这一点，不过她并不着急。

    静静地看着若宁，破译大天使的素数据。

    两人就这么僵持着，互相对敌方使用眼神杀。

    终于，几分钟后。

    当若宁终于破解开大天使的密度数据，若宁这才有那么一丝的安心。

    她很确定，大天使无法抵挡她的虫洞袭击。

    然而，正当若宁决定孤独一掷的时候，天使彦竟然从大天使里面钻了出来。

    并且将大天使收了回去。

    若宁：“……”

    这番操作下来，令若宁瞬间有些懵逼。

    这个天使彦，难道是个秀儿？

    这时，天使彦开口道：“不愧是若宁，曾经的左翼天使，这一手虫洞分析能力，一点也不差。”

    “既然这样，我也不欺负你，咱们公平一战，用一名战士的解决方法，解决这场战斗。”

    说着，天使彦给鹤熙传达了一则消息。

    就在若宁准备讽刺天使彦天真的时候，突然感觉到一股危机。

    还没等她反应过来，若宁惊恐的发现，自己竟然用不了微虫洞。

    不是她的能力突然消失，而是似乎有什么东西。将她周围的空间全部禁锢了。

    天使彦看了一眼天空，她本身并不擅长微虫洞技术，但是她能够感知到，就在某一刻，周围的空间被一股神秘力量给加固了。

    这种程度下，若宁应该使用不了她的微虫洞能力。

    若宁立马反应过来，看着天使彦，眼中产生出着一丝忌惮。

    “彦，这是什么手段？”

    “你不需要知道。”天使彦说道：“你只需要知道，你想使用微虫洞，已经不现实，接下来，就是咱们之间堂堂正正的战斗。”

    “我会用这把王剑，亲手送你下地狱！”

    说完，空中的天使彦，握着手中的王剑，直接冲了下去。

    刚开始，若宁还有些慌张，不过很快她就镇定了下来。

    不能使用微虫洞又怎样？

    想要杀她，可不是这么容易。

    虽然无法使用微虫洞，但她依然可以控制星命。

    星命在空中迎了上去。

    天使彦十分暴力的将王剑当做一把大锤，直接将星命砍飞了。

    借着这个空隙，天使彦提高速度，瞬间就杀到若宁的面前。

    无奈之下，若宁只能拿出她的紫晶洛水剑，进行抵挡。

    这把紫晶洛水剑，只是她最喜欢的一把宝剑。剑体非常漂亮，在护手处还有非常精美的雕刻和一颗硕大的紫水晶。

    很快，两人你来我往，再次打了起来。

    面对王剑的砍伐，若宁手中的紫晶洛水剑没有丝毫崩坏的迹象。

    这把紫晶洛水剑，即使在性能上不如天使彦的王剑，但一时半会儿绝对能够扛得住。

    若宁有两把剑，一把是这个紫晶洛水剑，另一把名为天殇剑。

    其实并不是她的剑，准确来说应该是华烨的佩剑。

    能力也比较特殊，每一次的挥砍都会使挥剑人留下一道残影，这就是虚空技术的一部分。

    不过，大家都是老夫老妻了，在一起也有个几千年。

    他的东西就是我的东西，而我的东西还是我的东西。

    所以就可以得出结论。

    华烨的=若宁的≥若宁的！

    比如，若宁一脸的晦气，刚准备呼叫老公华烨，将天殇剑再借她一次。

    没想到，竟然没有联系上。

    准确来说，是她的暗通讯传不出去了！

    若宁心里一凉。

    她有种做困兽之斗的感觉。

    显然，天使彦确实在这里设下了一个陷阱，专门用来困她的陷阱。

    可是，她完全不清楚，天使彦到底使用了什么手段，不仅让她的微虫洞使用不了，就连暗通讯都传不出去了。

    面对天使彦的猛烈攻击，若宁只能小心翼翼的回防。

    天使彦的攻击太猛烈了，一时间打的若宁节节败退。

    此时，若宁已经完全没有再斗下去的想法。

    这特么的不公平！

    她擅长的可从来不是这种，剑对剑的战争。

    心理产生了退缩，若宁已经失去与天使彦搏命的心。

    甚至说，若宁非常诧异。

    天使彦怎么敢这么拼命？

    甚至不惜和她以伤换伤，也要用手中的王剑砍她一下。

    若宁很不能理解，天使彦身为天使之王，如果她陨落了，梅洛天庭必败无疑。

    那么天使彦怎么敢和她这么拼命？甚至一副不惜同归于尽也要死了她的态度。

    若宁不知道的是，天使彦认为自己只是代理天使之王。

    等什么时候，被凯莎女王认可的天使之王继承者艾妮熙德，有能力继承王位的时候。

    天使彦就会毫无保留的将王位传给她。

    并且这件事情鹤熙和天使追都知道。

    所以，天使彦才敢这么拼命。

    “……”

    “若宁，像一个战士一样，和我战斗！”

    “彦，你这个疯子！”

    若宁大吼一声，她就没有见过这么疯狂的天使。

    明明已经是天使之王，天使彦应该更加惜命才对。

    就像华烨一样，自从当上华烨王以后，做什么事都三思而后行。

    唯唯诺诺，本人更是一刻都不想犯险。

    可是天使彦就不同了。

    打起架来，比那些和她对战过的天使，都要疯狂。

    这就是神圣凯莎最后选择的左翼天护卫？

    若宁此时承认，这家伙比当初的她还要疯狂。

    雷鸣战神——天使彦！

    果然，盛名之下无虚士。

    ……

    “你还能坚持多久？”

    “如果不涉及到时间法则，这种状态我可以一直持续下去。”

    此时，鹤熙一直在观察着这场战斗。

    若宁无法向华烨传达暗通讯，就是她的手笔。

    “你不去帮忙吗？”王宇道。

    鹤熙摇头道：“不了，这是属于天使彦，天使之王的战斗。”

    “这是一场，天使王铲除叛徒的战斗，我们不应该插手。”

    王宇：“你就不怕天使彦输了？”

    “身为王，如果被微虫洞能力都被禁锢的若宁打败，我就要重新审视天使彦，重新审视凯莎的决定。”

    鹤熙淡淡的说道。

    若宁虽然很棘手，但也只是微虫洞能力而已。

    如果不依靠微虫洞，就连天使追都能杀死她。

    要是天使彦连用不了微虫洞的若宁都干不掉，那还真是有意思了。

    想要成为天使之王，不仅要富有智慧，就连实力也不能差多少。

    虽然她曾经和凯莎，用知识宝库推算出最适合的王位继承人。

    是艾妮熙德，并且很有可能是凯莎曾经的又一天使转世。

    但鹤熙却不太认可这种说法。

    已经转世成为人类，虽然体内拥有天使的基因，可是依然改变不了艾妮熙德是人类的事实。

    想要成为天使之王，首先第1点必须是天使。

    这也是为什么，凯莎并没有宣出布艾妮熙德是下一任继承者的原因。

    不仅仅是因为对方本身还太弱小，更重要的是，艾妮熙德的天使血脉并不纯正。

    就算她再适合，一旦天使基因不纯正，没有多少天使会认可。

    虽然人类与天使长得很像，从外表上除了翅膀，没有任何不同的地方。

    可是，天使与人类确实是不同的种族。

    从基因方面来讲就是不同的生物。

    没有几个天使愿意，自己的王是一个半人半天使的存在。

    或许她们有人会想，难道她们这么多天使中，就没有一个符合王位要求的天使？

    她们虽然不排斥其他文明，可是有些原则上的问题不能改变。

    相比之下，鹤熙更欣赏天使彦。

    尤其是现在学会动脑子的天使彦。

    正所谓穷人家的孩子早当家。

    在神圣凯莎陨落后，天使彦在最困难的时候继承王位，越是困难越是能促进对方成长。

