    流萤峰练武场到青屏居直线距离约二点五公里，碧枝全程耗时约半分钟，求碧枝时速多少？

    很简单的一道小学算术题，但左庆云此刻根本没心思去算。

    他只知道很快。

    快得他手忙脚乱在空中无头苍蝇似的乱飞，苏若薇先前叮嘱的那些重点要点愣是一个没想起来。

    砰！

    咔——

    哗啦——

    大量枝条折断声、树叶纷飞声、鸟儿鸣叫声和惨叫、痛呼声混杂在一起，导致树冠内一片混乱。

    很快，两道人影外带一只狐影便在近十道目光的注视下冲出树冠，垂直坠落，砰的一声砸在下方由断枝碎叶堆砌而成的树丛里。

    左庆云顿时感觉身体要散架了，脑子一片空白，体内气血翻涌，喉头处传来的阵阵甜腥气和瘙痒感让他止不住咳嗽连连。

    “咳、咳咳……嘶——”

    “左师弟？！你还好吗？有没有伤到哪里？”

    蓦地，耳畔传来苏若薇急切的询问声。

    他深吸口气缓缓摇头，眼睛半闭着喘息道：“没有，没什么大碍，死不了……倒是你怎么样了？”

    “我也无碍……”

    “那就好。”

    “所以……你可以松开我了吗？”

    “？”

    左庆云努力睁眼看去，一张绯红的脸蛋儿即刻映入眼帘，正好在自己上方，眉眼间满是羞臊和挣扎之意。

    没估算错的话，两人脸与脸的距离只有大约十公分，能清晰看到对方脸上细小的绒毛，感受到对方热热的鼻息，甚至只要一张嘴就能猜到对方在刚才的晚饭上主要吃了哪些菜。

    气氛陡然安静。

    苏若薇面色愈发红润，不敢与他对视，倏地偏过头，一边注视着吃瓜的小白一边脸上发烫地道：“谢谢你愿意保护我……但是附近有人看着，影响不好……”

    左庆云下意识眼睛上翻，视线后移。

    几乎同时，一道熟悉身影出现，居高临下眼神极度不悦地看他，怒而开口道：“左庆云！光天化日之下你这是在做什么？还要不要脸了？！”

    “吴师兄？”左庆云愣了愣，随即淡定道，“你光天化日之下擅闯他人住宅似乎也不太好？”

    “这能一样吗？若薇是我大师姐，我到她家逛逛怎么了？”

    “昂，那你要这么说的话，你应该知道我接下来会怎么回你？”

    “……”

    吴明非梗住了。

    一口气上不上下不下，卡得他浑身难受。

    他如何想不到眼前这个无赖会怎么回他？

    多半是“我、灵宠、懂？”之类的，然后再拉上不会说话的小白作为参考，表示“它行，我也行”。

    深呼吸几口气，吴明非强忍怒气闷声道：“你到底与小白这类灵宠不同，已与人类无异，需遵守人类的规矩和道德。眼下得亏没有其他师兄弟姐妹在，不然你让大师姐这个黄花大闺女脸往哪儿搁？”

    话落，后背上箍紧的手臂悄然松开。

    苏若薇动了动身子默默起身，又顺手将左庆云拉起来，抬手释放治疗灵力，眼皮轻抬，语气平静道：“吴师弟不是说明天才回来么？”

    “哦，回大师姐，事情比较顺利，便提前回来了。”吴明非语气一百八十度转弯。

    “何事？他们又是谁？”

    “他们是我去附近村子找寻的木匠和泥瓦匠，个个都是好手。”

    “木匠……泥瓦匠……”

    苏若薇侧头，视线越过吴明非往后看去，只见后方一共站了八位衣着朴素的男人，中年老年皆有，均带着各式各样的工具，比如锯子、刨子、斧子、墨斗、钻子。

    又比如铲子、刻刀、铁锹。

    认得出的认不出的挂了满身，一看就很专业。

    顿了顿，吴明非继续说道：“请他们来，主要是想给青屏居再修一间屋子，好让左师弟住。”

    “……”

    “……”

    左庆云和苏若薇互相对视，面色古怪。

    原来这家伙昨天晚饭结束后四处闲逛是在勘察地形，找适合修房子的地方啊！

    至于么？

    这事儿在某种意义上跟掩耳盗铃，或者说自欺欺人有什么区别？

    难道住在不同的屋子里就可以阻止什么了？

    左庆云翻了下白眼：“多谢吴师兄好意，心领了，不过真修就不必了。”

    “不，很有必要！”吴明非将折扇合拢，搭在手心，神情严肃道，“男女有别，你若长期跟大师姐住在同一间屋子，势必会影响大师姐清誉，甚至导致她以后难寻道侣！”

    “是吗？”

    “当然！”

    “那你看大师姐的意思吧，我都行。”

    目光齐齐投向苏若薇，她皱了皱眉，转身向屋子走去，漫不经心道：“我不找道侣。”

    吴明非快步跟上，谄笑道：“早晚会找的，莫要因为此事耽误了以后。”

    “你怎知道我早晚会找？难道离了男人我便活不下去？”

    “不不不，我不是那个意思，主要是……未雨绸缪嘛，以后的事谁说的准？万一大师姐以后相中了某位男子，对方偏偏又忌讳左师弟的存在可如何是好？所以，还是尽早保持距离比较合适。”

    “我说了，我不找道侣！”

    “呃……左师弟多半要找，你权当为他考虑？”

    脚步蓦地顿住，苏若薇侧身看向左庆云，小嘴微抿，眼神略有几分复杂。

    对啊。

    左师弟肯定会找道侣的，之前还特意说过对未来女伴的要求呢。

    自己和他住得这般亲近，想来在一定程度上会耽误他。

    她张了张嘴：“左……”

    “不用。”左庆云果断抬手制止，板着脸“肃穆”道，“大师姐不用考虑我，我同样不会找道侣！”

    “别闹，你先前不还提过要求么？”

    “那是说着玩的，我实际上一心只想修仙，一心只想振兴流萤峰，重铸流萤峰荣光！儿女私情什么的在事业面前都是浮云，只有没出息的人才会整天花费时间去关注，你说对吧吴师兄？”

    “我……”

    吴明非又一次梗住。

    苏若薇则不动声色扬了下嘴角，认真赞同道：“左师弟说得对，纵观空洲门内外，包括我在内的五峰大师兄大师姐都没有道侣，这很能说明事。”

    吴明非沉默。

    半晌，他用扇子戳了戳后脖颈，有些不甘心道：“话虽如此，大师姐还是修一间吧，有总比没有强。”

    “不用。”

    “用的，再说工匠们来都来了，总不好让他们白跑一趟。”

    “我说不用！”苏若薇神色渐冷，“我出钱补偿他们。”

    “不行不行，那般岂不成不劳而获了？来来来，大家都到那边去，新房子修那儿，咱们好好规划一下。”

    左庆云扭头看，只见吴明非指的地方是青屏居外围，即道路边缘，靠近铁索桥的悬崖边，跟主屋隔了老远。

    坦白讲，距离远在他的意料之中，但是那个地方所蕴含的意思很微妙啊……

    门口。

    他目前的设定又是灵宠。

    那岂不是……

    一瞬间，周围气息冷了许多，苏若薇眯起眼眸，语气冷漠道：“吴明非，我警告你，左师弟不是看-门-狗！”

