    冰冷的宫殿中光线昏暗,穿堂风倏然掠过，卷起白禾的黑发和衣袖，她仰着头,目光含着一丝开玩笑的戏谑与坦然，就这样挑着眉梢瞧着他。

    玄狰被她瞧得滞了一下,扭过头去，拂袖冷漠道：“能在本君身边呆着，是本君抬举你，你还敢讨价还价？就算你认识白……夫人,又如何？你真以为自己有几斤几两，能凭着那一层关系在魔域立足？若非本君庇护，你以为你能活到今日？”

    白禾“哦”了一声,顺势道：“那还真谢谢你呢,一直愿意‘庇护’我。”

    她故意把“庇护”二字咬得很重，那语气，就是透着一股阴阳怪气的酸味。

    “……”玄狰被她噎了一下，一拳头像是打在了棉花上，眯着眸子不善地打量着她。

    白禾这二十年来,早就习惯这条臭蛇的脾气，也不看他,转身就走。

    她真是有病，居然还指望这条蛇记得她之前做的一切，这条蛇的眼里只有衡暝君，对谁都一副高高在上的傲慢样子。

    蛇是冷血动物,不恩将仇报就算好了。

    玄狰盯着她的背影，在她即将走出去时，蓦地出声,语气不善，“你又做什么去？”

    “去修炼！”

    白禾没个好气，头也不回地大声道：“我要是被雷劈死了，我看你怎么跟你主人的夫人交代！”

    玄狰：“……”

    --

    “原来都二十年啦。”

    人间的小院里，等玄狰离开后，白秋一边收拾碗筷，一边感慨道：“时间过得真快，一点儿感觉都没有。”

    青烨懒散地靠在院中的躺椅上，一副没骨头的样子，眉梢都没抬一下，却透着一股孤傲，一副“就二十年你也好意思提”的轻蔑态度。

    白秋瞥了他一眼，明亮湿润的眸子里闪烁着星星，比日头的太阳还要璀璨，她笑吟吟道：“虽然我们的时间还有很多，但还是想和你珍惜每一天，不想稀里糊涂地过。”

    这话讨喜，青烨昏昏欲睡的脑子清醒了点儿，睁开眸子，眼底掠起淡淡波澜。

    他思索片刻，忽然侧过身来，面朝着她躺着，长发顺着躺椅缓缓流淌到地上，那隽秀冷淡的容颜，在暖阳下仍有一股清冷淡漠之意，如一副未曾着色的黑白美人图。

    他睫毛嗡动，漆黑的眼珠子盯着她，“小白。”

    “过来抱一抱。”

    白秋“哐当”一声，差点被这句话吓得把碗给砸了，第一个反应就是这人又来了兴致，她又要倒霉了。

    一转头，却瞧见这样的美景。

    嘶。

    扑面而来的美色。

    她一对杏眸瞪得圆溜溜的，瞅着他看了好一会儿，还是没把持住，放下手里的碗，乖乖地跑了过去，小脸红彤彤的，笨拙地爬上躺椅，挤进他的怀里。

    容纳一人的躺椅因为多了一个而变得拥挤，因此肌肤相贴，亲密得没有留有任何空间。他手臂微抬，将她小心翼翼地搂着，不让她掉下去。

    白秋的鼻尖凑到他锁骨处，呼吸着熟悉的冷香，顺从地伸手抱住他。

    “抱住了。”她嘟囔道：“虽然是老夫老妻了——”

    话还没说完，他就打断她，“不老。”

    “我得到你，才二十年。”他垂着眸子，盯着她的发顶，慢慢道：“我等了一千年，换二十年，还远远不够。”

    “嗯，不够。”她也改了口，紧紧搂着他，一面是阳光，一面是他微凉的体温，仿佛置身于光明与黑暗的交界处。

    她感慨着说：“如果知道是这样的结果，我当初一定早点告诉你，我喜欢你，这样，我们说不定就更早在一起了。”

    而不是让他这么患得患失，在得到的一刹那失去她，继而走上绝路。

    “你猜，我是什么时候开始喜欢你的？”她突然心血来潮，仰着头，兴奋地问他。

    他想了一下，黑眸微黯，摇头。

    “不知道。”

    她愣了，还是不甘心地摇了摇他，“你就猜一下嘛，随便猜猜看？”

    青烨倒也真的回想了一下，只是眸底只有茫然，从前的那个他实在是太过遥远，那种小心翼翼的情绪，让他如今只想下意识排斥，青烨无声无息地抱紧她，低声道：“猜不到。”

    “从前，未曾起过这样的念头。”

    他不曾揣测过她对他的感情。

    是只把他当成她养的小青藤，还是朋友之间的感情，还是喜欢，亦或是深爱，他向来不细想。

    细想徒增自扰，她喜欢，他会待她好；即使她不喜欢他，他也不会对她不好，既然如此，那为什么非要弄清楚她喜欢不喜欢他呢？他心思澄明如镜，只明明白白地知道一点，那就是，对她好。

    好到他不再是他，亦或是她不再是她为止。

    偏偏他们都是他们自己，换了皮囊，也还是熟悉的感觉，如果人能善变一点，或许都不会如此痴迷得无法自拔。

    白秋也愣住了，呆呆地看着他，仿佛要从他的眼睛里看出其他作假的情绪，可她又知道，衡暝君和小青藤，都从来不对她说谎的。

    他从不说谎，也从不诉苦。

    她鼻尖一酸，低下头，突然不想继续追问了。

    “上辈子是你先喜欢我，这辈子我先喜欢的你，我花了好大的功夫，才勾引到你的。”她闷闷地扯他袖子，斩钉截铁地说：“所以，扯平了啊，你别想让我欠你，别以为在喜欢这件事上，我就比不上你了！”

    她一定一定，爱得不必他浅，才不是他一直在付出呢，他也是被爱的那一个。

    他的手掌摩挲着她柔软的发，轻轻“嗯”了一声。

    俩人在正午的阳光下，好生腻了一会儿，白秋连收拾碗筷的事都抛在了脑后，浅浅地睡了一会儿，才爬起来去干活，青烨不想让她动，说让小青藤收拾，白秋反问道：“你都不会，你的藤会吗？”把他给问沉默了。

    生活九级残□□烨，除了打架什么都不会。

    白秋下了躺椅，把碗端到厨房里去，直接施法在盆里放满水，就开始刷碗了。

    正刷着碗，白秋的神识忽然捕捉到一丝异常的灵气靠近，这气息不像是魔修，而且修为不低。

    是谁？

    白秋悚然一惊，头皮发紧，手掌一抬，属于她的剑便出现在她的手中，白秋握紧剑柄，即使二十年不拔剑，也丝毫不减锐气。

    她眉心溢出一丝杀意，连周围的空气都变得冰冷。

    “是我。”那人似乎知道她的防备，在厨房外停下，不再进来，清雅的嗓音缓缓传了进来。

    这声音……是宋颜？

    白秋紧绷的背脊倏然放松下来，又极为奇怪，转身走了出去，果然看到熟悉的面孔，她皱眉，忍不住瞧了一眼青烨所在的方向——幸亏青烨晒着太阳睡着了，不然宋颜得遭殃。

    定了定神，她抬眼笑道：“师兄，许久不见，你来找我做什么？”

    宋颜开门见山，直接说道：“衡暝君在此处，先借一步说话，有事与你相谈。”

    白秋收了剑，坦然颔首，“好。”

    她与青烨双修了这么久，多少受了他的一些影响，虽离渡劫期的境界还差很远很远，但如今修为早已今非昔比，至少行走于这世间，她无须惧怕受到任何暗算。

    更何况，宋颜不会害她的。

    她看人不会出错。

    白秋跟着宋颜离开，飞到千里之外的僻静之处，宋颜才转身道：“师妹，我此番前来，是因为近日发现了一件事，思虑再三，还是决定与你说说。”

    白秋疑惑，瞪大眼睛望着他，“什么？”

    宋颜对上她清澈无害的杏眸，她还是那个小姑娘，即使入魔，也纯粹如常，时间只给她增添了一丝稳重与温柔。

    能露出这样的眼神，可见衡暝君是有多疼她。

    宋颜略微迟疑了一下，还是狠下了心，说道：“这件事，与混元玉有关。”

    “这些年，我一直在追查江文景的踪迹，甚至连魔域都去过了，唯独漏了一个地方，便是你我后来的师门，灵云宗。”

    “当年灵云宗掌门被杀，全宗门上下不敢再招惹衡暝君分毫，封闭护山大阵，避世调养生息。后来几大宗门联合对抗魔修的那一战，灵云宗便未曾参与，一直处于隐匿状态。”

    “因此我寻江文景，便独独漏了此处。”宋颜沉声道：“结果前几日，我亲自去了灵云宗一趟，发觉了些许蹊跷之处。”

    白秋瞪大眼睛，“蹊跷？”

    之前她和青烨还特意在灵云宗逛过，并没有发现什么蹊跷啊？

    宋颜点头，继续道：“我在灵云宗捕捉到了一丝与混元玉极为相似的气息，但追究其根源，却毫无头绪。”

    混元玉？！

    混元玉不是青烨体内那个……白秋目瞪口呆，震惊地望着他，她感觉自己心跳速度快了起来，连血液都慢慢沸腾起来，手脚又有些轻微地发抖，她听到自己有些打颤的声音，“……然后呢？”

    “这气息是这几年间出现的，我怀疑事情并不简单，不敢打草惊蛇，因而不曾深入调查。”宋颜叹息一声，安抚地拍了拍她的肩，“你先别紧张，我只是有一丝揣测，特意过来问问你。”

    “天玉蚕身为灵云宗镇派之宝，当年却是江文景送给你的灵兽，你可记得后来它是怎么离开你的？”

    白秋思索了一下，摇头道：“我不知道，后来我自身去玄灵派救青烨，抱了赴死的心，不想拖累天玉，便特意将他留下。”

    “我现在便将天玉叫出来问问。”她飞快地掏出腰间的玉佩，手忙脚乱地掏出了那只木匣子，将天玉召唤了出来。

    一道流光掠过，少年的身形逐渐清晰。

    天玉沉眠二十年，如今突然被唤醒，神色带着些许迷茫，听了白秋的疑问，便回忆道：“天玉记得……当初主人离开之后，天玉便寻了个隐秘的地方修炼，想等主人回来，只是后来发觉契约断了，天玉以为主人已经死了。”

    那时，她身受重伤，魔气枯竭，被江文景关在密室里，江文景切断了她的一切灵契，造成了她已死的假象，小灵蝉不知，还在因主人之死而难过，日夜茶不思饭不想。

    “我不想那么快找新的主人，是正道杀了我的主人，我不喜欢正道了。可其他的魔修都不如主人温柔，我也不喜欢魔修。”

    “所以我就这样修炼了五年，然后我便遇上了一个筑基期的剑修，他穿着玄灵派的衣裳，每日都主动讨好我，约莫是想让我做他的灵兽，我想着找到主人的尸骨，所以便答应与他契约，随他回玄灵派。”

    后来的天玉，始终没有找到他死去的前主人，心灰意冷之下，便随着小剑修离开了。

    而那个小剑修，后来修炼千年，便成了灵云宗后来的开山祖师——鸿鸣道君。

    “对上了。”

    宋颜说：“鸿鸣道君，本名李铖，乃是人间来的修士，千年前求仙问道，刚拜入玄灵派，因为罕见灵根，便被当时的江怀瑜收为弟子。”

    “而你假死三年，江怀瑜一直在寻找你的下落，不知是谁带走了你，后来你与衡暝君一起出现，江怀瑜求而不得，感觉到自己被欺骗隐瞒，便一直怀恨在心，第五年之时，正好是衡暝君被玄灵派长老责令惩罚的那一年。”

    也就是那一年，青烨宁可叛出师门，也要选她。

    那时，江怀瑜的怒火已达到了顶峰，青烨公然为了一个妖女连师门都不要，如此执迷不悟，那些长老选择采取一些计策。

    他们自然不会舍弃纯元仙藤，他是玄灵派的圣物，修的是无情道，修为已至顶峰，只要道心不毁，便能问鼎至尊。

    他是纯洁无瑕的灵物，他们也决不允许，任何魔修强行给他泼墨上色。

    所以他们选择让白秋消失。

    “可为什么时间这么巧？为何李铖后来决定离开玄灵派，独自创立了灵云宗？天玉在里面有何作用？”宋颜还是百思不得其解，抬手按了按眉心，摇头道：“但，鸿鸣道君既然与江文景有关系，那这些年江文景的藏身之地，约莫就是灵云宗了。”

    白秋冷笑，嘲讽道：“如果真是如此，那他可真会藏啊。”

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    如果藏身在她和宋颜都待过的灵云宗，弱小到挥一挥手都能屠尽满门的灵云宗，谁也猜不到。

    白秋心底有了重重忧虑，又抬头看向宋颜，“师兄接下来打算怎么做？”

    宋颜摇头，说：“我想想对策，师妹，你先不必担心，也不要冲动行事，等我消息。”

    他一开始也迟疑着，要不要告诉她，但既然可能与混元玉有关，她一定会想知道的。

    衡暝君体内的混元玉还在，如今因此而饱受折磨，她二十年前便向他提过，要随心上人去人间，也要为他找寻治愈旧疾的办法。

    只是这混元玉，便如一道阀门。

    守着魔与魔灵的临界点，是力量的顶峰，是痛苦的来源，亦是……不死不灭的象征，解开之后，自能消解执念，彻底解脱。

    从痛苦中解脱，亦从漫长的生命中解脱。

    一些安慰的话，在他心底转了许久，终究还是没能说些什么，宋颜抿唇道：“你若不想，也可不插手此事，如今你们在凡间过得也很好，如果一直这样下去，也不必再……”

    “我知道。”白秋抬头，弯起眸子，对着宋颜轻松一笑：“我只希望他好过一些，而不是时时刻刻用代价换来与我在一起，其实这一天，我等了很久了。”

    “再说了，没到最后一刻，谁又知道是什么结果呢？”

    更何况，他肯晒太阳了。

    这些年来，他一点一滴的变化，她都瞧在眼里。

    青烨在逐渐好起来，他越来越不像一只魔灵了，这样的变化，她总是又高兴又害怕，所以才对他感慨，二十年怎么这么快呢？

    她一直都在心疼他，就像他忍着疼一样。

    只是互相不说罢了。

    作者有话要说：回顾一下，前文第36章有介绍过：【魔灵有强弱之分，但大多数都是强者。弱小的魔灵除了化解执念甘心消散于世间，还有一种死法，便是被人抓获，将其魂魄彻底打散，否则即使魂魄受伤，也不会死。】

    所以成为魔灵其实是一条不归路，就跟厉鬼索命一样，除非被道士强行超度，否则只有化解怨气，才能投胎转世，青烨的“执念”如同“怨气”，得到了的心爱的人，执念被化解了，也就彻底解脱了。

    但是他会平安的~没有投胎转世，不会删号重来，结局是HE!

    -----------

    感谢在2020-10-0400:44:19~2020-10-1001:45:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：小月亮9个；落雨若薇、緋月渺渺、蓝*1个；

    感谢投出地雷的小天使：万俟南音、勿语丶、阿喵、东城与、緋月渺渺、34877128、白梨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：拢龙的小宝贝、本心本兮30瓶；天地鱼尾20瓶；yiyi828411瓶；47205688、紫色、自嗨、lx牌可乐鸡翅、?□□ile妖精不不?、伯爵公子、鲸骋、欢妞、君君、＠_＠10瓶；沾血的尖刀7瓶；渡云舟6瓶；抿清酒、阿夏夏5瓶；小胖的、魏酒4瓶；哈哈哈哈、山风、索我枯鱼之肆3瓶；白梨2瓶；娑婆10086、eninei、啦啦啦啦啦1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

