    

    张世平修炼《换元术》到第四层以后，由于功法残缺不能再继续修行下去。过了几天他去了一趟他伯父陈文广的洞府，被守门的童子告知老爷已经出门有月余时间，也没说什么时候回来。

    他本来想问下关于地火室的事情，人不在只能作罢，张世平回去后跟入门很久的一些宗门老弟子打听。

    原来这地火室是在火峰底下，焦作宗有三座火峰，在分散在宗门不同的地方，西北方向那座叫做赤离峰，南边一座叫做鼓南山，东南方向则叫做青月山。

    张世平是向一个灰衫黄脸老者打听的，那人进门五十几年，现在七十来岁，在一处百草园当值，照料药草很有一手，或许是由于年纪大了缘故，特别喜欢说起从前的事情。

    想当初如何如何，张世平笑笑‘嗯，啊，嗯’应着话，等待老者说了口干了，就把已经泡好的茶水递过去，这茶叶是老者自己在年前初春时节一场蒙蒙细雨后采摘的独芽，入口口感极佳，老者说张世平喝茶如牛饮水，白白糟蹋了他上好的茶叶。

    张世平嘿嘿笑，一副没皮没脸的样子。

    也许是老者看张世平比较顺眼，加上他一个人在宗门里面，没有儿子只有一个女儿，没有灵根，老人在世俗中寻了一个好人家，就把女儿许配给人，活的不错，有一儿两女，老人说他那时候接到书信，高兴的不得了。

    不过可惜他外孙也是没有灵根的，老人说起这些时候心情有点低落，张世平正想安慰一下，老人则笑笑说，早就看开了，这灵根就是上天注定的事情，就像他十几年前练气九层，怕死，没敢去筑基，现在老了身体衰败，就更加没有筑基的可能。

    老人听说张世平想去地火室，像是在看着个不要命的傻子一样，“地火室是在火峰底下几十丈，引地下地火熔岩上来，你不要以为那里有高阶阵法守护就高枕无忧，就在十几年前青月山的火峰就出现过问题，幸亏消息传的及时，王老祖出手重新加固了阵法。”

    老人讲起来是一阵心悸，原因就是他接了宗门任务值守地火室，那次消息就是他通传出来的。

    宗门奖励了他一笔灵石，随后他就申请到别处，后面就到了这一座百草园，一做快三十年时间。

    “阵法问题很难说，谁也说不准，地火室可怕的地方还是在于火毒，纵然每个月有一粒冰心丹，可火毒日积月累下来还是会深入骨髓。”老人盯着张世平，“不然你以为看守地火弟子怎么会每年一换。”

    一番交谈后，张世平心底对地火室有了基本的了解，在老人沧桑眼眸注视下，张世平驱使飞行法器离去。

    ……

    张世平飞在半空中朝着宗门外务殿飞去，在一座名叫千越山山腰处落下来，这座山没有禁空阵法，张世平看到许多驱使飞行法器的外门弟子停留在这里，他也跟着下来。

    这里是座圆形的石台，半亩地左右，石台边上立着两根巨大的石柱，各雕刻着条张牙舞爪的龙，盘在柱子上。

    张世平走过雕龙柱，一路走到尽头，前方是一座大院子，前面广场上栽种着两列平行的高大树木，每一棵都差不多五六个人合抱的几百年古木，张世平踏上九层阶梯，近三丈高的两扇朱红色大门已经打开。

    张世平进去后沿着走廊七拐八拐，中间还问了好几人，搞得自己头都晕了，才在一间房间里面找到掌管外门弟子任务杂役的管事。

    焦作宗人不少，除了杂役弟子外，外门弟子占了很大一部分，每天的事情极为繁琐，宗门设下十二个外门管事，有几人是年老的筑基修士，也有是资深的练气九层修士。

    那人是一个中年练气九层的方脸修士，坐在那边有种不怒自威的感觉，听闻修仙以前是世俗中一名皇子，所受到的教育自然不一般，张世平排在八个人后面，那方脸修士处理事情干净利落，不一会儿就轮到了张世平。

    张世平递过外门弟子令牌，说明了自己想要接地火室的任务，随便哪一座火峰就行。

    方脸修士接过令牌查看了张世平信息，看到他入门不到半年，又是申请地火室的任务，他正烦半个月后赤离峰看守弟子交接一事，略带惊讶看了张世平几眼，就准了他申请，在令牌上录下信息。

    他给了张世平一个玉简，和把令牌还给张世平，吩咐他半个月后再来外务殿找他。

    ……

    焦作峰，这座四阶灵山，是宗门高阶修士议事论事的地方，前山是古朴大气的宫殿群，后山是宗门老祖洞府。

    常有年，一个体型瘦长，看模样在三十许间，长得非常有书生气，他今年三百六十三岁，作为焦作宗的掌门已经有五十七年了，这几十年间把整个焦作宗打理的仅仅有条，各峰各脉的关系他也调和的不错，不偏不倚。

    前些日子他派出十名筑基修士去查看云铁矿中出现灵石的事情，就在今日有两个宗门筑基修士一齐赶回宗门，两人拿出了他手中把玩的这块雪白色灵石。

    他已经召集了宗门其他的金丹修士前来主殿，一块中品冰属性灵石不值什么钱，但是如果一条冰属性中等灵石矿脉，那定会引起各门派的觊觎。

    陈文广等十名弟子一过去就把大阵开启，隔绝进出，派遣矿工深挖了三日，在一处云铁矿洞下挖了四十丈，发现了一小片灵石矿，得到十几颗冰属性的中品灵石以及数以百计的下品灵石。他们不知道前面消息到底泄露了多少，十个人在一起商量了下，派出三名擅长遁术筑基中后期修士。

    三人分开，半夜赶路，过了几天，不想只有两人回到焦作宗。

    常有年正在思考这事情的时候，大殿中接连进来四人。第一个是个露出大肚皮的矮胖子，一脸络腮胡子，第二个是身高九尺，肤色黝黑，短发的男子，正是张世平在升仙会上看过叫做马华的金丹修士。

    后头进来的两人，一个身穿彩衣流仙裙，面容姣好，看起来二八年华的女修，还有一个是已经白发苍苍的驼背老人，拄着一根光秃秃木棍，落在最后面。        

