    ……

    “动用凶潮吧！”

    风雷果断说道。

    如果不是本部的那些废物给出的错误情报误导，这一战，他根本就不会这么打。

    他认为，应该是一场碾压之势的战斗。

    饕餮文明对一个核前时代的文明的碾压。

    他并不是什么废物，也不是没有打过这样的星际战斗。

    但以前的那些经验放到这里，根本就不适用。

    原本以为，对面不过就两艘战舰，两分钟之内完全可以把他们打爆。

    可事实却是他们被打爆。

    动用凶潮，其实也是无奈的选择。

    卡尔并没有同意他们使用弑星级武器。

    “我们最多可以一次发射十枚……用多少？”

    雄鹿也不是一个犹豫的饕餮，只听他问道。

    “全部！”

    “全部？”

    “如果王问起来，就说是我下的命令。”

    “指挥官是我们，真要追究都绕不开的……那就全部发射吧！

    我现在唯一担心的就是，这个文明可能没有我们想象的那么简单。

    王真的知道吗？我神卡尔真的清楚吗？”

    雄鹿说道。

    确定发射凶潮。

    十个推进器被发射，这玩意比小型舰船还要小，但威力却不小。

    如果不阻拦的话，估计可以轻松摧毁地球表面……

    ……

    苏言很冷静。

    和饕餮的战斗并非没有经验。

    看这架势就知道他们要发射凶潮。

    “他们以为想发射就能随便发射吗？”

    苏言的目光忽然朝着蔷薇看去。

    这位酒红色长发的姐姐挺对自己胃口的。

    不是说对她有什么非分之想……实话实说，指挥室中的漂亮姐姐真的很多。

    十位天使姐姐一个比一个漂亮。

    而且还穿着性感的红色超短裙，全身着黑甲的蔷薇，相比之下就不那么的性感。

    所以，苏言觉得自己只是单纯的欣赏她。

    “对面正在发射凶潮，准备到发射的时间差不多一分钟左右，我给你天宫号的使用权，给我找到并且打掉！

    有问题吗？”

    苏言开口说道。

    如果自己愿意，都不需要开这么两艘战舰，自己一个人就挡不住这支先遣部队吗？

    说到底还是想要锻炼一下他们。

    神州战士目前也都在战舰上，现学现用，这也是一种教学方法，而且很有效。

    能实战实践的机会不多，这些年轻的战士也需要成长啊。

    苏言忍不住想到神圣凯莎，忍不住想到莫甘娜。

    这些神啊，麾下都是有很多优秀的战士，有诸如天使彦、阿托这些高级工具人……

    说明什么？

    神也不是单独存在的。

    “让我来？”

    蔷薇微微一愣，没有犹豫，瞬间接过天宫号的使用权。

    一种仿佛可以掌控战局的感觉出现。

    她这样的超级战士，具备掌控战局的能力。

    再成长成长，完全可以像莫甘娜，若宁那样……前者算是高配，后者算是普通版。

    时间一分一秒过去，一分钟的时间真的很少，蔷薇还没有解决……

    凶潮来临！

    一束仿佛可以照亮整个太阳系的冲击波降临。

    实话实说，这一艘恒星级武器的外壳，挡不住这样的攻击的。

    一颗反物质子弹，理论上就可以击穿这艘战舰。

    但也只是理论上而已。

    击中船舰尾端的能源室，甚至是弹药室，都有可能把这艘战舰击沉。

    一颗小小的陨石就有可能做到。

    这种就像是喝水能呛死人，可真的被呛死的又有多少呢？

    淡蓝色的宛如玻璃般的屏障，直面凶潮，来自冲击波的推力，甚至都有影响到这一艘战舰。

    打击来临的那一瞬间，甚至都有人因此没站稳。

    蔷薇抿抿嘴唇，这姑娘还是第一次参与到这样的战斗中，没有经验很正常。

    雄兵连的其他战士，也大多如此。

    紧张不安担忧都很正常……哪怕是那些神州战士，诸如韦老七这些人，心里或多或少也是有些紧张不安的情绪的。

    因为他们是人，不是一个傀儡，一个所谓的神。

    战士也是人，未必不会害怕。

    宛如烟花一般，凶潮一发接着一发，似乎要让太阳系热闹一下。

    对面仅仅只出动一艘旗舰而已，火力就已经凶猛到这种程度……

    苏言不会忘记饕餮的背后是谁的。

    也不会觉得自己开启的护盾就是万能的。

    连天使的时空护盾都能被打开一道缺口，自己的护盾又算什么？

    真正决战的时候，他们的王请求卡尔的帮助，那位会不会动用大时钟呢？

    到时候天宫号就得和大时钟正面对上！

    护盾被突破也是有可能发生的事情。

    苏言仿佛已经看到太空舰队的战舰，一艘接着一艘被打爆的场景。

    这种可能不是没有，也不能不考虑。

    “我已经确定位置……”

    一分多点，蔷薇看着苏言说道。

    “用伽马射线激光吧，那武器的穿透性很强。”

    苏言并没有亲自动手，让蔷薇来。

    虫洞打开，在凶潮发射器的周围。

    从打开到伽马射线激光发射，前后不过十秒。

    凶潮发射器爆炸！！

    十个发射器一起爆炸，前后的时间间隔不会超过十分之一秒。

    仿佛可以点亮整个太阳系的冲击波，就像是一个后继无力的家伙突然委掉一般。

    “对面主力旗舰，就是那个最大的十字架一样的玩意，外层的大护盾是光能壁垒，核弹都打不穿。

    战舰上的武器同样也打不穿。

    蔷薇，越过它……用电磁动能炮点亮护盾！”

    话语落下，这位姐姐也没多说什么，全身心地投入到计算中。

    战舰上的电磁炮开始调整位置，瞄准那一艘最大的十字架。

    尾部豁然点亮，开始加速！

    加速到第三档！

    就像是古时候战场上的武将，开始冲阵。

    颇有一种赵云独自一人，七进七出的气势……

    饕餮的第一层象征性的防线被突破。

    主力旗舰外的第二层防线，也可以说是最后一层防线，都还没有建立起来。

    因为对方的指挥官并不觉得有必要建立。

    敌方就两艘战舰，有必要傻乎乎的建立起第一道、第二道防线严阵以待吗？

    根本就是没有必要的事情！

