    王磊的话说完，他立马感觉到自己身上的压力再次加重，在他面前嗯虎威佞踏出一步，就让周围的空气变得更加凝重一分！

    “很好，我看你是敬酒不吃吃罚酒，那我倒要看看你到底有没有！”

    说完，虎威佞张开大手就朝着王磊的脖子抓过去。

    与此同时，王磊顶着压力，就要从系统仓库里头拿出盘龙刀。

    即使这样他的实力也才不过是超过千倍而已，可是他也不愿意什么都不做就送命。

    “嘤！”

    被王磊抱在手上的猛哥叶跟着吼出一声，挣扎着身体想要帮忙。

    说时迟那时快，就在他们要和虎威佞生出争端的时候，突然一艘改装战舰飞快地冲了下来！

    “等一下，红魔石我有！”

    改装战舰降落在地面上，尔古飞快地从上面跳下来，拿着十块红魔石就跑到了虎威佞的面前。

    “大哥，这是我们替王磊交的十块红魔石，他之前并不知道炎魔山的事情，所以并没有捡到多少红魔石，炎魔山的事情还是我告诉他的！”

    “嗯？”

    听到尔古的话，虎威佞眉头一皱，身上散发出来的凶戾气势瞬间消失，王磊顿时感觉如沐春风一般。

    “这个家伙，真的不知道炎魔山的事情？”

    虎威佞上下扫了王磊一眼说道。

    尔古赶紧笑着站出来替王磊解释。

    “他确实不知道炎魔山的事情，他只不过是来这里执行B级任务的，因为他救了我们小队的人一命，所以我才告诉他炎魔山的事情的。”

    “不过等我们赶过去的时候，炎魔山外面的红魔石已经所剩无几了，所以他才说没有那么多红魔石。”

    “原来是这样。”

    听到尔古的解释，虎威佞的脸色才好看不少，不过看着王磊的眼神依旧带着威胁。

    “好了，威佞，收够的话就回来吧，我们还要回去人族联邦报告，炎魔实力增加，想要把他干掉还要请更厉害的人出来才行。”

    虎刚的声音从虎王小队的战舰上面传来。

    “是的，队长！”

    虎威佞冲着王磊狠辣一笑，随后双脚一蹬，立马跳到了高空之上。

    地面上卷起一道灰尘，以虎威佞几千倍重力的实力，他随便一跳都能够跳出百米的高度。

    “小子，看在有人替你交红魔石的份上，我就饶你一命，以后再敢这么跟我们虎王小队的说话，老子就把你舌头剪了。”

    “邪猫小队的冷水队长。这里有一百块红魔石，当做是我们共同对付炎魔拿到的酬劳，还请你不要嫌弃！”

    虎威佞回到自己小队的战舰上，顺手丢出一百块红魔石给了邪猫小队的冷水。

    冷水接过红魔石，脸上露出了笑容。

    “呵呵，客气客气，以后有机会的话可以再合作！”

    说完，两艘战舰的人马立马电光一闪，烟消云散消失在了这片地方。

    虎王小队和邪猫小队的人一走，周围立马变得空旷许多。

    尔古看到虎王小队他们的人走远之后，他们才终于松了一口气。

    “王磊兄弟，你没事吧？”

    “没想到你居然敢和虎王小队的人对峙，虽然勇气可嘉，可是这是不应该做的事情啊！”

    尔古担忧地和王磊说道，要不是他们刚才拿了红魔石下来，估计王磊就真的要赔命了。

    王磊的脸上也露出一道无可奈何的笑容，他也不想和虎王小队得人生出矛盾，是他们欺人太甚！

    “等我实力增强了，到时候一定会把整个虎王小队都给踩在脚底！”

    说完，王磊拿出十块红魔石，还到了尔古的手上

    “嗯？王磊兄弟，你既然有红魔石，为什么刚才……”

    尔古接过红魔石，惊讶地看着王磊。

    “老子刚才就是不想交！”

    王磊冷哼一声，嘴角露出一道笑容。

    “不过还是多谢你替我出了十块红魔石，这是我还给你们的。”

    “十块红魔石而已，算不了什么，当做是你救了我们的钱就行！”

    尔古推托着就要把红魔石还给王磊，两人争执了好一会，最后尔古听说王磊还有红魔石之后，他才接受了这些红魔石？

    “王磊兄弟，你是个有骨气的人，希望你的实力能够快速增强，到时候我们再一起闯天下！”

    尔古留下这句话之后，就马上开着改装战舰离开了，以他战舰现在的情况，已经不适合再留在红魔大陆执行任务了。

    王磊看着他们离开，嘴角露出一道笑容，虽然尔古他们的实力并没有多厉害，可是至少他能从他们身上看到一份真挚的感情。

    “好了，我们也该离开了。”

    王磊放下猛哥说道。

    “奶奶个熊，刚才那个虎王小队，老子一定要好好教训他们一场！”

    猛哥气的暴跳如雷，刚才王磊被虎威佞气势压制的时候，他同样也受了不少苦，几乎差点就要暴走。

    还好尔古他们出现之后，猛哥才没有露出自己的真身，不然恐怕又会引来一场大麻烦。

    王磊双眼眼神变得冰冷，朝着龟龟战舰走了回去。

    “教训一定是要教训的，不过现在还不行！”

    以王磊现在的实力，估计给人提鞋都不收！

    他带着猛哥回到龟龟战舰，马上把刚才从炎魔老巢里头收到的红魔石全部都给拿了出来。

    “这里头一共有两百二十三颗红魔石，换算成天元币的话就是二十二亿三千万，到时候老子一定要回去把这些都花在增强实力上！”

    王磊从来都没有像今天这样感觉到憋屈，只有实力才能够在这片宇宙上更好的活下去！

    “没错，老子也要增强实力，你把你的神器都给我吞了吧！”

    猛哥雄赳赳气昂昂地说道。

    “去你的，你还是乖乖等着吞石头吧！”

    王磊骂道，以猛哥现在的进食速度，他这二十亿估计都不够猛哥买石头的。

    “嘿嘿，不用担心，我现在的实力已经超过了千倍重力，从吞金兽晋升成了吞星兽，就算是一颗星球我也可以吞下去！”

    猛哥嘿嘿笑道。

    “什么？你居然这么厉害？那岂不是连这片红魔大陆都能够吞掉？”

    王磊惊讶地说道。

