    江小北看到倒在地上的男子，摇了摇头，自语道：“你若是今日真出了这门，我一定不会救你。”

    “但现在倒在我的面前，我却不能见死不救。”

    接着江小北走到男子跟前，将男子搀扶了起来，扶到另一个卧室，让男子爬在床上，看着肩膀处的一处剑伤。

    江小北轻轻扯开男子的衣服，将肩膀露了出来，看到男子肩膀上的一处剑伤，江小北神色微微一沉。

    那一剑刺的很深，将肩胛骨几乎都是切成两半，一剑几乎洞穿了男子的肩膀。而且伤口处泛着黑色，一看就是刺他的那剑上淬了毒。

    这一剑并没有对男子造成多大的伤害，倒是剑尖上的毒，差点要了男子的命。

    江小北的瞳孔微微缩了缩，这男子的身手也是了得，那刺伤男子的人知道一剑杀不了男子，所以才在剑上淬了毒。

    江小北眸光冷冽，大手一展，太阿剑突然出现。江小北握着太阿剑，直接就是将那伤口处的一些烂肉全部剜掉，接着又是将肩胛骨上的一些骨膜剃了下来，直到看到黑色的骨头全部变成白色，江小北才算是作罢。

    江小北将男子的伤口缝合后，又简单的包扎了一番，才将男子翻转过来。又给男子针灸了一番，看见男子惨白的脸色逐渐有了血色，江小北才算是吐出一口气来。

    江小北起身出了卧室，房门刚好被推开，秦暮雪和徐兰走了进来。

    “老公，药买回来了。”

    秦暮雪冲着江小北叫道。

    “好。”江小北接过秦暮雪手里的药包，冲着秦暮雪温柔一笑，道：“我去煎药。”

    秦暮雪看到江小北额头细细密密的汗珠，有些心疼的为江小北擦了擦额头上的汗水，低声叫道：“老公。”

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，道：“我没事儿，只不过是刚刚治病的时候，耗费了一些体力。”

    秦暮雪夺过药包，道：“我去煎药。”

    江小北在秦暮雪的额头上赏了一个爆栗，一脸宠溺的道：“傻瓜，你哪懂什么煎药？你去看看许善静，现在许家出了这么大的变故，许震又失踪了，她估计心里打击很大。”

    秦暮雪一脸恼怒的摸了摸额头，瞪了一眼江小北，道：“你打我？”

    江小北微微一笑，将秦暮雪揽入怀中，道：“好、好老婆，我错了、我错了。”

    “咳、咳。”

    完全被忽视的徐兰一脸不愤的干咳一声，当下秦暮雪就是一脸娇羞的挣脱江小北的怀抱，直接跑进了许善静在的卧室。

    江小北看向徐兰也是干笑一声，转身就是进了厨房。

    江小北煎好药后，让秦暮雪端进卧室，自己则是去看了看那瘦弱男子。

    经过一晚上的折腾，第二天天刚刚一亮，许善静就醒了过来，她脸色还是有些苍白，但是精神明显好多了。

    “你醒了？”

    秦暮雪端着一碗药走了进来，看见许善静坐在床上一脸茫然的看着四周。

    许善静听到秦暮雪的话，脸上有着一丝的紧张，但看到秦暮雪没有恶意后，许善静脸上的戒备才算是少了许多。

    她四处看了看，一脸茫然的道：“我这是在哪里？”

    秦暮雪走到许善静跟前，将手里面端的药放在床头柜上，道：“这是我家，你心脏病发作了，是我老公救了你。”

    许善静闻言，低声说了一句：“谢谢。”

    接着她四下里寻找，紧接着眼睛里有着一丝的失落流露出来。

    “你在找他？”

    许善静下意识的点了点头，接着又赶紧摇了摇头。

    “你明明很喜欢他，明明很想见到他，为什么我一提起他，你就这么急着否定呢？”

    秦暮雪笑着说道。

    “我……”

    许善静一时间有些哑然。

    “你知不知道，他昨晚差点就死了？”秦暮雪忽然开口说道。

    许善静猛地坐了起来，盯住秦暮雪道：“他怎么了？”

    “他被人一剑刺伤，本来那一剑伤不了他的性命，但是那剑上淬了毒，而且是剧毒，虽然他是练武之人，体格再强，也压制不住毒性。”

    “啊？”

    许善静顿时一脸担心的叫道，“他在哪儿，他有没有事？”

    “你这么在乎他，又这么担心他，为什么在天堂人间，他要带你走的时候，你不愿意跟他走呢？”

    许善静沉默了下来，低着头，一双大眼睛里，全是泪水。

    接着她又哭着说道：“我们家没了，我爸也不见了，哥哥……哥哥他，我不想连累他，他的那一剑也是替我挨的，如果没有我，他又怎么会中那一剑，没有我，他又怎么会……”

    “我不想连累他，我不想他受伤，我要他离开我，可是他……他不肯……”

    秦暮雪看到许善静这个样子，也是一脸的感动，一双美目中，全是晶莹的泪水。她走了过去，轻轻的拥住许善静，轻柔的道：“傻妹妹，我知道你是好心，但你不应该推开他。尤其是在你最需要帮助的时候，更不能推开他，那……太容易伤他的心了。”

    “两个相爱的人在一起，从来没有什么连累不连累的？他能为你挡那一剑，将生死的都能置之度外了，他还怕你连累？”

    许善静缩在秦暮雪的怀里，大声的哭泣。

    秦暮雪轻轻的为许善静拭去眼角滑落的泪滴，开口道：“你想不想见见他？”

    许善静猛地坐了起来，盯住秦暮雪，迫不及待的问道：“他在哪儿？”

    秦暮雪带着许善静来到男子跟前，许善静看到躺在床上的男子，当下就是扑了过去，轻轻的抚摸他那满是胡茬的脸颊，眼泪不停的往下掉。

    “对不起，对不起，我再也不会把你推开了。”

    秦暮雪关上门，转身就是看见正站在自己身后的江小北，突然扑上去紧紧的抱住了江小北。

    江小北微微一愣，伸手就紧紧的抱住对方。

    过了足足三分钟，两人才分开。而就在这个时候，江小北口袋里的手机响了。

    江小北掏出手机，按下接听键，电话那头就是传出刁玉泉的声音：“先生，我已经问出来许善静为什么会出现在天堂人间的？”

    “为什么？”

    “她是被她哥卖给姓汪的了。”

