    第396章校医先生的艺术（30）

    柏衡：“那就是你愿意给我生孩子？”

    助理带着傅芸和傅天承来到病房的时候，入耳就是如此劲爆的对话。

    助理：“……”

    老板，光天化日您克制点啊！

    老板娘还受伤着呢！

    傅芸脸上的笑容几乎挂不住了，死死地抓着包包的手提带子！

    傅天承的脸色也有点难看，从早上撞到那女人后，他心里的不得劲感是越来越浓。

    他总觉得不应该是这样的，尤其是她不可能是柏衡的女朋友,明明应该是个对他怀着心思的心机女人才对！

    他们本来是要……

    是要什么？

    傅天承也说不出口。

    他确确实实是第一次见到这个叫“阮绵”的女人，他也确定自己绝不会对那种粗鲁蛮横的女人产生什么心思？

    可就是觉得事情不该是这样的！

    傅天承心里烦得要命，偏偏爷爷还要叫他来道歉。

    他要道什么歉？

    他有什么错？

    谁不知道那个时间点，那条校道是他傅大少的专道的？

    那个女人还非要在那里骑车？被他撞到了怪谁？

    而且她不是没事吗？

    就那点小擦伤，搞得天塌了一样！

    柏衡也是脑子有病，没事居然去喜欢那样一个没教养的女人？

    也不嫌丢了自己的脸？

    还要跟他们傅家闹开！

    闹就闹啊！

    他们傅家会怕他的吗?

    道歉？

    傅天承嗤之以鼻！

    傅芸见弟弟这副鼻孔都要朝天的愚蠢模样,心里嗤笑。

    别人奉承傅家是五大财阀之首,他就真相信了！

    也不想想这些年来魏陆两家联手，柏氏有个手段莫测的柏衡,费氏是个满坏水的墙头草，哪个是善茬？

    傅氏真那么厉害，爷爷之前也就不用亲自跑去试探柏衡了。

    别的先不说，柏衡若是铁了心要整治他，傅天承耐他几回合玩？

    当然，这些傅芸也不会去提醒这个弟弟。

    傅天承越天真，越是自负傲慢，对她越是有利。

    而且现在，傅芸垂下眼帘，她正需要傅天承当出头鸟，试探一下柏衡对他的小情人是怎么样的感情和态度。

    最好，傅天承能帮她除掉那小贱人！

    呵，抢她傅芸的男人，她一定要她生不如死！

    不过此时，该做的表面功夫还是要做的。

    傅芸恢复了端庄大方的笑容,如一个最好的姐姐知礼地告诫着弟弟，“天承,记得待会好好给阮同学道歉,别胡闹了知道吗？”

    傅天承不屑地撇了撇嘴，但他一向跟自己的大姐亲近，没有出言反驳她，敷衍地点了点头。

    傅芸无奈地摇头，“你啊，若是再闹事，小心爷爷上家法。”

    傅天承完全不怕，他爷爷自小到大最是宠他，怎么可能打他？

    而且有爷爷在，柏衡还能拿他如何？

    切！

    傅芸似没看到他这桀骜不驯的样子，温声对助理说，“麻烦林特助敲一下门。”

    助理看了一眼傅芸，若非他在董事长身边做事，看过这位傅大小姐的阴险手段，还真就要以为她是个知书达理的大家闺秀呢。

    啧，这大财阀子弟真是什么人都有！

    当然，这不关他一个助理的事情。

    不过,若傅大小姐想在董事长面前玩手段,就要小心担心把自己的手给玩折了！

    心里怎么想，但助理脸上依旧挂着温和的笑意，也是影帝级别的演技了。

    “傅大小姐，傅大少，请稍等。”

    助理抬手敲了敲门，“董事长，阮小姐，傅大小姐和傅大少来了。”

    阮绵正被某个大变态的鬼畜问题折腾得脸红也不是，青也不是，总之就是头皮发麻外加脑阔疼发的时候，听到助理的声音，也没注意到他说什么，她就赶忙开口，“请进！”

    ?  ?今天三次元有点事情要忙，只有三更，明天恢复哈~

    ?      小可爱们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

