    林天佑正想用自己的胳膊在慕容诗诗那柔软的小腰上多蹭几下，感受女人身上的温柔。

    可这时，她身体里附着的那只淹死鬼却怒了，控制着慕容诗诗，用手去掐林天佑的脖子。

    “区区游魂级别的小鬼，也敢在我捉鬼龙王面前嚣张，真是吃了熊心豹子胆！”

    林天佑冷笑一声，手指探出，顿时泛出一抹红芒，那红芒如同地狱里的业火一般，刚刚冒出，淹死鬼便被逼出了慕容诗诗的身体，直接震飞出去，跌倒在地上。

    游魂显然没想到会在这种地方遇到驱魔人，吓的打了个哆嗦，转身便要往林子里逃。

    “在我捉鬼龙王面前，还从来没有哪只恶鬼能够逃走，就连鬼王也不例外！”

    林天佑抬起手指，一道指芒飞射而去，龙王指一出，瞬间打中淹死鬼的后背。

    淹死鬼一声惨叫，扑倒在地上，后背位置却是多了一个拳头大小的血洞，鲜血如喷泉一般向外涌出。

    “靠，居然一指没能秒掉他，看来上次被天雷劈中，连我的修为都退步了，不行，在这个世界上，实力就是一切，为了自己和梓鸳免受别人的欺负，我必须得把魂力提升才行，否则，再遇到强大的对手，那可就不好办了。”

    林天佑见到那只淹死鬼居然还没有魂飞魄散，心里顿时敲响了警钟。

    驱魔人的世界很残酷，不光要面对恶鬼的威胁，同样也要提防同道中人的恶意。

    “大师饶命啊，我再也不敢害人了！”

    淹死鬼浑身颤抖，他身上的鬼气在疯狂消失，自然明白眼前的少年是个非常厉害的捉鬼人，于是连忙颤声求饶。

    林天佑目光扫一下怀中晕过去的女人，左手在美女的腰身捏了捏，感受着手掌上传来的柔软，心中一阵暗爽。

    爽过之后，他才把目光看向淹死鬼，问道：“你为什么要在大白天害人？”

    “大师，都是小人一时糊涂，看她一个人走在山道上，身上的阴气又重，就一下没能控制住自己的私欲，这才上了她的身，小人也是做鬼做的太久，想找一个鬼伴相陪而已，还请大师可怜我惨死，放我一马吧。”

    淹死鬼一副可怜兮兮的对林天佑说道。

    “阴气重？”

    林天佑轻声低喃了一句，目光再次看向怀中的女人，“咦？这个慕容诗诗身上竟然被人下了诅咒，什么人做的，也太缺德了。”

    慕容诗诗歌唱的好听，人又长的漂亮，他实在想不通，到底是哪个混蛋会去残害这样的女人。

    淹死鬼见林天佑站在那里想事情，知道这是他逃走的最好时机。

    于是蹑手蹑脚的从地上爬起，朝林子方向急速飘走。

    “我让你离开了吗？”

    突兀的，林天佑冰冷的声音传来，把淹死鬼吓的神魂俱颤。

    只见林天佑走上前来，冷笑道：

    “最近本少被雷劈了，作为一名最强的捉鬼人，你们这些小鬼是不是应该送些礼物慰问我一下？

    不过，看你穷的叮当响，想必也是个没有钱的穷鬼，干脆就把你的鬼气当成礼物送给我吧。”

    闻言，淹死鬼一愣，心说你被雷劈了关我鸟事？

    不过，虽然心中吐槽，但脸上却不敢表现出来。

    于是，淹死鬼说道：“大师说笑了，您身为一名少年有成的天才驱魔人，收我的鬼气有什么用呢？您还是把我当个屁，放了吧。”

    “有没有用，这不用你管。”

    林天佑说完，便伸出右手，在他的手掌之中，有一股巨大的吸扯之力涌现，附在淹死鬼的身上，竟是将淹死鬼的心脏强行从之前那个血洞中吸了出来。

    “啊！不要杀我，我知错了，救命啊……”

    心脏骤然被夺走，淹死鬼当场吓的脸色惨白，失声惊叫。

    心脏是鬼的魂核所在，被人吸走，那就跟魂飞魄散没有什么区别，林天佑的举动，分明就是在要他的命。

    “你知错了？呵呵，不好意思，鬼说的话，本少向来不相信。”

    林天佑冷笑一声，将心脏握在手中，张开嘴巴，像吞包子一样，被他吞进了肚子里。

    而淹死鬼也因为心脏被吃，惨叫着从这个世间消失。

    “靠，游魂就是游魂，连鬼灵级别的小鬼都不如，居然连一道魂力都没增加，还不如我吃包辣条划算呢！

    看来我想要恢复到被雷劈中之前的水平，还需要吃更多的恶鬼才行。”

    舔了舔嘴唇，林天佑十分不爽的说道。

    不过，提升实力的事情先延后，现在林天佑有更重要的事情要做，他的手上还抱着一个散发着幽幽体香的女明星呢。

    慕容诗诗是真的美，哪怕晕死过去，都依旧让人心动。

    那没有涂抹口红的樱桃小嘴上，有着两瓣天然的嫣红，林天佑的眼睛直直的望着她那迷人的嘴唇，差点忍不住想上去咬上一口。

    甩开脑子里的杂念，林天佑准备叫醒手中的女人，而这时，一道非常阴森的寒气袭来，让他不由的打了个哆嗦。

    “是谁！”

    林天佑大喝一声，将目光扫了过去。

    “呃……林少，是我。”

    说话的是一只穿着白衣、戴着白帽、手中还拿着铁链的鬼差。

    “原来是城隍庙的鬼差小六啊，你是来收鬼的吗？不好意思，那只游魂已经被我杀了，你来晚了一步。”

    林天佑见来的是鬼差，这才将戒备之心放下，淡淡的开口说道。

    他还以为，鬼差小六是来捉那只淹死鬼的呢。

    “收什么鬼？哪有鬼？”

    鬼差小六一脸懵逼，怔怔的反问，不过，下一刻，他从林天佑的身上察觉到了鬼气存在，那鬼气让鬼差小六知道，这是一只淹死鬼。

    “呃……我这次来不是捉鬼的，而是受了城隍大人的差遣，前来办事的。”

    鬼差小六有些尴尬的说道。

    “办什么事？是不是找到我老爸了？”

    林天佑顿时来了精神，大声问道。

    “呃……是这样的，林少的父亲我们城隍庙查不下去了，因为有一股无形的力量在阻碍我们追查，那股力量，我们不敢轻易招惹。”

    鬼差小六颇为忐忑的说道。

    “你说有力量阻碍你们追查？谁有这么大的胆子敢阻碍你们？”

    林天佑皱眉，冷声问道。

    “是……是通灵会的力量。”

    “又是通灵会？”林天佑眯起了眼睛。

    “确切的说，是通灵会的九星执事林天保，他在阻碍我们追查中州市所有关于林姓之人的事情。”

    鬼差小六轻声补充了一句。

    ps：周末恢复三更，别急

    (本章完)

