    韩非给王三铁丢了一斤启灵液，王三铁则装着垂头丧气的模样，仿佛没得到韩非认可似的。

    见那陈谷子还想往自己身边冲，韩非喝道：“好了，我不用你们的消息了，散了吧！”

    说完，韩非就径直走向那浮空石，对老乌龟道：“老元，你怎么看？你觉得这里安全不安全？”

    老乌龟道：“刚才那人说不安全的时候，倒不像是作假。本皇刚才扫荡了几遍，的确感觉有些不妥之处。”

    韩非眼睛微微一眯：“哦？”

    只听老乌龟道：“首先，就是那些正在研究的老头，他们虽然形态、气息，交流方式各不相同。但是，本皇却从他们的身上，感受到了同一种气息。恐怕，这些人，都被人动了手脚。”

    韩非不动声色地看着眼前的浮空石，继续问道：“还有什么不对的地方？”

    老乌龟道：“刚才那小子不说，本皇还真没在意。这里的浮空石，似乎被人以某种手段，留下过某种气息，极其微弱。”

    韩非眸中一冷道：“追踪？”

    老乌龟：“应该不至于。这里被强者封印，即便有半王能在这里动手脚，但是就像这里的规则一样，每往下一层，可能性就多了无数种。没有人可以在每一层的浮空石上，都留下印记。否则，那几年前的骷髅，是不是早就暴露了？”

    韩非听到这么一解释，才微微松了口气。这么解释，就对了！如果这神之纪念塔，早已被监控，哪能等到自己来？早在很久之前，怕是就被破了。

    韩非现在需要确认的是：到底在前多少层，会有印记？

    韩非：“老元，你帮我记着，看看那位的印记，到底铺了几层？我还真不相信，有人能铺下几亿道印记，专门来坑人。”

    对于现在的韩非来说，必须先找到那老阴货铺设印记的极限。找到了他的极限，自己随便往下走个七八层，甭管对不对，反正那老家伙肯定找不到自己了。

    到时候，只要暂时避开了他的视野，自己进入了更深的层次，就不担心被楚老怪找到了。

    老乌龟道：“其实，你完全可以自己净化掉这种力量。别忘了，你有天启神术，专克这些杂样的印记残留。”

    韩非惊咦道：“这也能克？”

    老乌龟冷笑：“你集一身圣洁光辉，不能克制才叫奇怪。只是你若是现在就动手，恐引对方先下手为强。”

    韩非冷笑：“我没那么白痴。走，我们先感受一下。”

    炼化天地中，万象仪在转动。

    韩非心道：“告诉我方向所在。”

    “咔咔咔~”

    万象仪稍微转动了几圈，箭头就瞄准了浮空台阶的方向。

    韩非一步走上浮空石台阶，顿时间就感觉身边的空间扭曲，自己似乎能钻进这空间一般。这，应该就是王三铁他们说的，每一个台阶，就是一条路。每一个台阶后，又代表着无数条路。

    韩非没有钻进那虚空洞穴之中。

    这一层潘洛斯阶梯，共有32阶。

    韩非走一步，停留三息左右。当他走到第12个台阶的时候，炼化天地中，万象仪停止转动，方向指向了自己。

    韩非心头暗笑：别人有无数种选择，而自己，在每一层就只有一个选择而已。

    按照陈谷子说的，最厉害的人，也只走到98层。

    那意味着：自己最多用时33天，就可以超过那人。而且，自己走的，是绝对正确的路。

    韩非只打算每天用三次万象仪。至于那副作用，自己一次都不想感受。

    奈何今天，万象仪已经用过两次。加上这一次，恰好是第三次。

    只是，韩非并没有停下自己的步伐。虽然万象仪不可用，但韩非正好进入更深层，用来迷惑留下印记的那一位。

    “嗡~”

    韩非越过了12个台阶，一直到第21个台阶的时候，才钻进了虚空洞穴之中。

    老乌龟第一时间道：“这里，也被留下印记了。”

    韩非扫了一眼：这一层，只有12个方块组成，典型的彭罗斯三角。

    韩非走在这三角体浮空石上，结果，这几何三角是无限循环的，路是走不死的。不管走多少遍，最终都会回到原点。

    但是，除了有24个无用面，其它的每一个面，都会产生一个空间洞穴。也就是说，这第二层有54个选择。除掉来时的那一个选择，意味着：这第二层共有53个选择。

    韩非回到了第一层，重新又选择了一个空间洞穴，钻了进去。结果，是一样的，都是这样的三角体。

    韩非当时，就觉得头皮发麻。

    这意味着：第一层的每一块浮空石，都有着53种造型一模一样的可能性道路，供自己选择。

    这玩意儿，怕是有人到第三层，就已经要抓头发了。这特么，是人干的事儿不？

    韩非在疯狂往下探索。

    第三层，老乌龟道：“有印记。”

    第四层，老乌龟道：“有印记。”

    第五层，老乌龟道：“有印记。”

    实际上，韩非胡乱地在洞穴之中，蹿在蹿去的时候，一直到第六层，老乌龟才道：“这里没有印记。”

    连续试数十次，随便连闯第六层，都没发现印记。

    韩非这才长长松了口气。

    但是，韩非随即脸色又变得极为难看：个混蛋玩意儿，如果自己没算错的话，这特娘的神之纪念塔，足足被下了6亿多次印记。

    韩非不得不佩服这人的毅力。这事儿，他是怎么干得出来的？埋下这么多印记，就为了埋伏人用？

    一旦自己一个不注意，找到了正确的路，却没有发现这些印记，那往后的每一层，都会被人追踪，直到通关。

    在神之纪念塔外，虚空暗影之中，有人微微摇头：韩非是在乱走，没有规律可循。

    但是，他不会就此放过。

    因为韩非数次走到了六层之外，甚至有一次走到了第八层。可惜，那应该都只是韩非的试探，并不是真正的路线。

    这人也是略微讶异：难道韩非也没辙？暴徒学院的人，难道真的没有行动路线不成？

    第一天，韩非几乎都是用来走路探索了。

    第二天，韩非最高探到12层，好在韩非脚下印记没有消失，否则虚空中那位怕是要出手了。

    第三天，韩非还是在前十层里晃荡，最终还是回到了第一层。

    第四天，韩非在第一层修炼，施展阴阳神眼。各个虚空洞穴，穿了近万次，还是回到了第一层。

    一直到第五天，暗藏在虚空中的那位，都快没信心了，觉得：韩非怕是找不到通往深处的道路了。

    可结果，就在这一天快结束的档口，韩非在第五层的时候，忽然爆发。恐怖而璀璨的圣洁光柱，笼罩了全场。

    那一刻，韩非的身影，狂飙进入一个虚空洞穴之中，消失不见。

    顿时间，神之纪念塔外，虚空之中，有强者身影瞬间降临。带着强硬的姿态，企图拿下韩非。

    他随着韩非的身影，直接闯入了第六层，速度一点都不慢。

    第七层，第八层……

    第五层印记被韩非净化，而韩非自己则一路冲到了第八层。

    “咔！”

    轰然间，一只大手，瞬间将韩非掐住。

    只听一声苍老的声音道：“哼，韩非小儿。老夫和你说过，既然撕破了脸，日后就不要想来我千星城。你以为，凭你那点儿小聪明，就能在老夫手下，蒙混过关不成？”

    被抓住的韩非，竟丝毫都没有慌张，反而嘿嘿一笑：“楚老怪，果然是你。可惜，今儿个，你算错了……”

    “嘭~”

    就看见韩非的身体，瞬间崩碎，顷刻间消失得无影无踪。

    这让楚老怪心头“咯噔”一下：这人，竟然是假的？

    而真正的韩非，此刻已经站在了正确的第八层之中。

    “呼！”

    当双子合一，韩非深深吸了口气：好在虽然所在空间不同，但空间并不影响双子神术的使用。

    此刻，只看见韩非一伸手，航海万象仪出现在手中。只见他站在原地未动，足足过了10余息，嘴角才微微勾起：“下一层。”

    韩非早已计算好了时间，一直进入第11层，还随便跨入了一条12层的空间洞穴，盘坐了下来。

    韩非心道：要是这样，楚老怪还有本事找到自己，那就算自己栽了。

    实际上，从第5层到第12层，中间虽然只隔着7层的距离，但却隔着百亿种的选择。

    即便是神灵在世，如果按照规则来走这神之纪念塔的话，怕也会走到眼泪都掉下来。

    老乌龟：“放心吧！若不清楚路线，本皇都得迷失，何况那区区半王？”

    韩非轻轻一笑：“不得不说，世家大族的确难缠。若非那王三铁提醒，差点儿就着了道。日后，这楚门必灭。”

