
酒店负责招待的美女上来问他们是不是要住宿的，许诺直接报了自己的名字说要上去找一个朋友，就没人敢拦他。

恭敬的送走许诺叶清清，招待美女感叹，许少果然名不虚传，帅出宇宙了。

身边的女孩子也很漂亮，惊艳的让一样是女人的她都要自卑了。

难得看到许少和女孩子走这么近，不知道是不是传说中的叶家小姐。

招待美女越想越八卦，都差点激动得要叫起来，完全没想到那是不是真的就是许诺本人。

不过大概也没人敢这么明目张胆的冒充许少。

“许诺没想到你的名字这么好用啊。”

电梯里，叶清清看着比自己高一个头的许诺笑，这家酒店一向以严谨出名，服务态度也是一等一的好。

不过以往必须是证明了自己的身份才能进来。

许诺不过就是说了自己的名字，她站旁边什么话都没说，那个招待小姐就恭敬的放人了，也没多问半句。

“许太太，许夫人的名头一样好用。”

许诺认真的看着叶清清，严肃的表情让叶清清知道他不是在开玩笑，话里的意思不言而喻。

叶清清白他一眼，不打算回应这个话题。

她也说不清楚自己对许诺是什么感觉，喜欢也许是有的，就不知道到了什么程度，也许她也在害怕，自己就这样应了许诺，到最后自己的喜欢的没有许诺的多。

要真的是这样，她会觉得对许诺不公平，自己也会有罪恶感。

因为这个话题两个人都沉默了半天，叶清清是不知道要说什么，许诺则是觉得苦涩。

他不想逼叶清清，但自己的人，自己的心都只认了叶清清一个人，他不会就这样放弃，他会给她时间，只希望她不会让他等太久。

好在很快就到了楼层，两人都放下了这个话题，现在重要的还是先找到莫斯，再耽搁久了，不知道莫斯会不会真的就清白不保了。

因为两个人对酒店都不熟悉，又多花了一点时间两人才在莫斯说的房间前，叶清清看许诺一眼，许诺只好自觉的上前按门铃。

很久房间里都没有动静，许诺看着叶清清两人都没有说话，最终可能是叶清清觉得许诺太斯文了，拉开他决定自己动手。

叶清清按门铃的声音比刚才的大多了。

停下来一会儿，里面还是没动静，叶清清又坚持不懈的继续按，大有一副你不开我就一直按的样子。

许诺看着这样的叶清清，觉得她真的是很有耐心又莫名的暴力。

囧。

又过了一会儿，里面的人似乎也被叶清清按门铃按的不耐烦了，门——哗啦一下就从里面打开了，一张陌生的脸出现在叶清清眼前。

“你是谁？”打开门的是一个看起来弱不禁风女孩，巴掌大的小脸惹人怜爱，栗色的破浪卷增添了一种说不出的风情，就连声音都是吐气如兰，娇艳欲滴。

只是叶清清注意到，她身上穿的衣服，居然是呢子大衣，还带着凌乱中披上去的既视感。挑眉，看来又一个不可貌相的姑娘啊。

“不好意思我找人。”废话不多说，叶清清直接绕过她一把挤进房间。

“你——”李舒雅没想到叶清清就直接进去了，完全无视她的问题无视她这个人。

“李小姐，让让。”

许诺怎会让叶清清一个人进去，当场就不客气的喊住李舒雅叫她让开。

李舒雅听到许诺的话，下意识的就往旁边一站。

她家境不低，自然认识许诺，和别的女人不一样，她不喜欢许诺这样过于强势又霸道的人，她对许诺，是下意识的惧怕。

不安的跟在许诺身后一同进了房，李舒雅看到许诺本尊，在这强大的气场下，她什么都说不出来了。

一进门，感觉除了乱还是乱。

地上衣服丢得乱七八槽的，女生的化妆品到处都是，连桌子上的花瓶都掉摔在地上，幸好地毯铺的够厚，只是可惜了这张毯子怕是毁了。

就连那张足足能睡四个人的纯白大床上也是凌乱不已，床单都摇摇晃晃的挂在边上，随时都能掉线下来似的。

莫斯看到叶清清进来，尴尬一笑。

他刚刚还在忙着穿衣服呢，上衣被撕烂了他只能再找一件来换上。

许诺看到这样的场面，没有说什么，他只是来陪衬的，至于清清要怎么处理这件事，他给她撑腰就好。

“走吧。”叶清清有点生气，但现在她也没有这个心情为莫斯说些什么，莫斯这么大的人了，他自己惹出来的事当然是让他自己解决。

莫斯点点头，随便整理了下站起来就要跟他们出去。

“你不能走。”李舒雅拦在门口，没有去看许诺，只是一个劲的盯着莫斯看，满是不甘心和爱慕。

飘过叶清清的时候却又带着气愤，怨念。

却不敢去看许诺一眼，眼神都是绕过他的。

“为什么不能走啊？”

叶清清笑，看着李舒雅那张柔弱的小脸强做镇定的拦在门口，还不敢去看许诺一眼。

觉得这姑娘真是傻得可爱。肯定是智商都长脸上了吧？

“你是他什么人啊？他认识你吗？你想非法拘留吗？还是说，你有勇气当着许诺的面拦下我们，嗯？”

叶清清又笑，根本不给她反应的机会一下子问了这么多，直接就正中靶心。

莫斯怎么说都算不上她的谁，估计真有可能还说不出她的名字，最重要的是，李舒雅还真的没有那个胆子，敢拦下许诺。

而叶清清虽然李舒雅不知道她和莫斯的关系，不过既然都能找上来，肯定就不一般。

李舒雅白着脸，最后许诺径直走出去的时候还是给他们让开了，只是最后看着莫斯的背影是势在必得的眼神。

至于叶清清，她大概知道她的身份了，她是怕许诺，可不代表，今天这事，会就这样算了。

要不是叶清清上来，没完没了的打扰她，莫斯早就......

李舒雅站在原地，双手紧握，莫斯的身影已经看不到了，才缓缓进了房间，不管怎样，她是不会就这么轻易放弃的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966423"  chaptername="第24章霸王硬上弓?">加入书签</a>
</div>
