    微风徐徐吹过，身边的侍女依然很有节奏地为李七夜扇着凉风，耳边还时不时传来“扑嗵、扑嗵”的煮茶声。

    似乎刚才什么事情都没有发生过一样，这些侍女也不知道发生过什么事情，甚至这有可能只不过是李七夜的一场梦。

    但，这不是梦，这是真实发生过的事情。

    李七夜不由笑了一下，依然躺在大椅师，没有去询问，也没有去追究，事实上，到了这样的境界，这些侍女根本就不可能知道的。

    就在这个时候，张甲第匆匆赶来，向李七夜鞠身，拜了拜，说道：“殿下，陛下要见你，就是现在。”

    “皇上要死了吗？现在就传位吗？”李七夜笑着说道。

    “呃——”张甲第一下子无语了，彻底的无语，搭上了这样的主子，他都不知道用什么样的言辞来形容现在的心情了，这简直就是疯了。

    连身边侍候着的侍女一下子都脸色煞白，这样的话简直就是逆天大罪，是要掉脑袋的，要灭族的。

    张甲第只好垂下了目光，说道：“属下不知，请殿下起程。”

    “好吧，蛮无聊的。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“直接让我当皇帝就是了，搞这么多的繁文缛节干什么，扰人雅兴。”

    张甲第不由苦笑了一下，遇到了这样疯狂的主子，他都只能是自求多福了，他都只能是做好自己份内的事情了。

    在张甲第的引路之下，李七夜来到了太清皇居住的地方。

    太清皇依然是躺在床上，依然是奄奄一息，随时都会死掉一样，太清皇已经是油尽灯枯了，也不知道他究竟用了什么仙药，硬是把自己吊了一口气，而且是一直吊到现在。

    太清皇在哪里，孙冷影就在哪里，太清皇躺在床上，孙冷影依然是站在暗中，如同阴暗中的一条毒蛇一样，只要他不出手，没有人会看到他的存在。

    在室内，除了太清皇、孙冷影之外，还有五个老者站在这里，这五个老者高矮不一，气势不一，但是唯一相同的是，他们身上都蕴有惊天骇地的力量，他们五个人就好像是五尊巨神一样，这个房间已经够足大了，但，他们五个人站在一起，让人感到很拥挤，让人感到很压迫。

    这并不是说他们五个人身材有多高大，而是他们身上有着强霸无匹的力量，这使得他们给人一种巨神一样的感觉。

    这五个的都是一尊尊强大无匹的不朽，虽然他们比不上太清皇，但，已经是十分恐怖了，他们所拥有的力量，不是张甲第这样的不朽真神所能相比的。

    “孩子，你来了，见见五大传承的至尊。”当李七夜到来之后，太清皇向李七夜招了招手，十分慈祥地说道。

    李七夜笑了笑，看了一眼眼前这五个老人，点了点头，然后大马金刀地坐在了旁边椅子上。

    ”风神，这位就是本座跟你们说的孩子，叫李七夜。”太清皇十分慈祥地向眼前五位老人介绍，说道：“我跟他有着很深的缘份。”

    在这个时候，太清皇看着李七夜的神态，说有多慈祥就有多慈祥，完全是一副溺爱的模样，不知情的人，还真的以为李七夜是太清皇的儿子，他这一副模样，根本就不像是才刚认识李七夜几天的模样。

    一时之间，眼前这五位老者的目光都落在了李七夜身上，五个老人，都是强大无比的不朽真神，不要说是放在九秘道统，就算是放在整个帝统界，都是跺一跺脚能震慑八方的大人物，都是可以只手遮天的存在。

    此时他们五个人目光如神炬一样落在李七夜身上，似乎要把李七夜全身看透一样。

    但是，对于五位不朽真神的目光，李七夜孰视无睹，懒洋洋地坐在那里，而且还是坐得流里流气，完全是没有一个太子所应有的教养，此时李七夜坐在那里，就像是地痞流氓一样。

    李七夜这样的神态，让五位不朽真神都不由相视了一眼。

    说真的，当太清皇召他们来的时候，告诉他们已经确立了太子之时，他们心里面都为之一震，当然，这也不算是特别的意外，毕竟太清皇时日不多，寿元已尽，即将死亡，所以在临死之前，他确立太子也是理所当然的事情。

    一开始，他们还以为太清皇会拥斗圣王朝的哪一位人杰或者是哪一位强大的老祖作为斗圣王朝的继承人，然而让他们没有想到的是，太清皇竟然立一个他们从来没有听过名字的小辈继承他的皇位。

    看到太清皇那慈祥溺爱的神态，他们五个人第一个反应就是眼前这个李七夜是太清皇的私生子。

    要知道，太清皇这个人一向都铁血无情，是一个十分冷酷残忍的人，从来没有人见过他脸上露出过仁慈的神色。

    现在太清皇看李七夜的神态，是那么的慈祥，那么的溺爱，就像是一个老父亲老来得子，溺爱着自己的小儿子一样。

    问题是，天下人都知道的是，太清皇只有一个女儿，而且是很久以前的事情了。在上一个时代的时候，太清皇的确有一个女儿，但他的女儿惊艳无双，成为了一尊真帝，最终离开了帝统界，登临仙统界，从此再也没有音讯。

    现在，他们五个人看太清皇溺爱的神态，他们都一致认为李七夜就是太清皇的私生子。虽然说天下人都知道太清皇没有儿子，但是，谁保证太清皇没有私生子呢？

    更何况，太清皇三世为皇，树立的敌人太多了，不知道多少人想刺杀他，或者说刺杀太清皇很困难，但如果刺杀了的儿子呢？

    或者太清皇就是怕别人刺杀自己的儿子，所以把自己的儿子藏了起来，让天下人都不知道他有儿子。

    这五位不朽真神盯着李七夜，他们的一双眼睛如同神炬一样，没有什么能逃得过他们的一双眼睛。

    在他们看来，李七夜的道行太浅了，没有那种筋骨，让人一看就知道他虽然修练过，但从那散懒的气息来看，道行弱得可以忽略不计，他的身上根本就没有蕴藏着强大的力量。

    他们五个老者中甚至有人用神识去扫描李七夜，在李七夜身上根本没有发现多少的真气，这就意味着李七夜的修行浅到完全可以忽略，随便一个刚入门的弟子都要比他强。

    最后，五个老者收回了目光，他们五个人都相视了一眼，在这个时候他们意识到，李七夜不是太清皇藏起来的儿子，如果太清皇一开始把自己儿子藏起来，早就把他培养起来了。

    他们在这个时候想到了一个问题，看来太清皇这一次不出去求医，不是求长生药，而是要去找回自己的儿子，他的私生子。

    看来太清皇曾经与某一个女人有过***，所以留下了这样的一个儿子。

    换作以往，像太清皇这样的人只怕不会认自己这样的儿子，但，现在他老了，要死了，手中的独尊大权终究要人来继承，所以，在这个时候他才会想到这样一个不成材的儿子，才会把这样一个不成材的儿子接回来继承他的皇位。

    “孩子，这五位叔叔伯伯乃是临海阁等五大传承的至尊老祖，未来需要他们辅佐你。”此时太清皇很慈祥地对李七夜说道。

    眼前这五位老祖，就是临海阁、兵池世家、静莲观、万阵国、神行门的最强大老祖，他们能掌握着这五大传承的权势。

    可以说，他们五个人在这五大传承中是最巅峰的存在了，他们都是可以只手遮天的人物，他们也都是一言九鼎的大人物。

    平日里，他们在自己门派传承之中都是高高在上的存在，不要说是普通弟子，就算是一般老祖，都难以见到他们。

    但是，这一次太清皇召见，他们不得不来，太清皇举世无敌，独尊天下，在九秘道统，谁敢不遵从太清皇的命令？

    更何况，这一次太清皇临终召见，他们更是必须亲自来一趟了。

    在九秘道统，门派世家、古宗疆国，多如牛毛，而且有很多还是很强大的传承，但，如果太清皇驾崩，真正能左右九秘道统大局的，还是临海阁、兵池世家他们五个庞然大物。

    也正是因为如此，太清皇临终召见，托孤于他们。

    “未来世道艰难，这孩子有很多不懂的东西，还需要你们辅佐照顾。”太清皇有气无力地说道。

    毫无疑问，此时太清皇是要托孤了，要让临海阁五大传承辅佐李七夜。

    “陛下放心，我们一定会照顾好小皇子的。”五位老者中，立即有老者顿首一拜，说道。

    他们能不高兴吗？一直以来，有多少人垂涎这至高无上的权柄？

    如果说，太清皇把这权柄传给斗圣王朝的某一位强大老祖，或者某一位人杰，其他传承想夺权，那都是很困难。

    如果说，太清皇把皇位传给李七夜这样的一个无名小辈，而且还是微不足道的弱者，对于他们来说，那就真的是天赐良机了。

