    顿了顿，秋剪水看着陈六合继续说道：“为了我的安全，你都让我跟你寸步不离，连杀人都带着我，你还会好心的让我出去抛头露面？”

    “老实交代，你这个一肚子坏水的家伙又在玩什么花花肠子？”秋剪水问道。

    “没有！”陈六合很干脆的摇头，一脸无辜！

    “哼！鬼才信你。”秋剪水撇撇嘴，但也没有继续再问，她也只会在陈六合面前抱怨两句，并不会真的去左右陈六合的思维！

    她并不笨，这几天形影不离的接触，她也能知道，陈六合的确是个很不平凡并且很厉害的家伙，正在做着什么大事，不是她一个小女人可以过问的。

    如果陈六合需要她帮助的话，她会毫不犹豫的伸出援手，不需要知道缘由的那种！

    没过几分钟，秋剪水脱掉了脚上的高跟鞋，无比精美的丝袜小脚踩在地摊上，站起身走进了主卧室。

    几分钟后，秋剪水抱着一件浴袍走了出来，对陈六合说道：“我现在要沐浴了，你老实点，不许偷听，更不许偷看。”

    陈六合翻了个白眼，道：“你卧室里不是有浴室吗？吃饱了撑的用外边的？”

    “卧室浴室内的浴缸太小了，用着不舒服，我喜欢大浴缸，我要好好泡泡，不可以啊？”秋剪水理直气壮的说道。

    陈六合不言以对，再次用白眼回应，秋剪水一边走向浴室，一边对陈六合挥舞粉拳，道：“管好你自己的耳朵和眼睛，还有坏心思，不准胡思乱想。”

    陈六合气岔道：“又不是没看过，有什么好稀奇啊，你就算在我面前脱衣服，也没什么新鲜感可言，顶多算是故地重游。”

    这话一出，秋剪水登时想到了那一次在化妆间被陈六合看光了的一幕，脸上瞬间绯红不已，她羞怒的瞪着陈六合道：“魂淡，我警告你，再敢提那天的事情我就跟你拼了！”

    丢下这句话，秋剪水逃一般的跑进了浴室，“哐当”把门关上，脸上的红霞密布，就像是快要滴出血来了一般……

    客厅中，陈六合一边看着电视，一边听着浴室内传出的“哗哗”水声，脑中不由的浮想联翩了起来，冒出了秋剪水那完美的身段，当真有些火气上涌的感觉。

    咽了几口口水，才压下这种躁动，一阵尿意汹涌袭来，陈六合只好站起身，向秋剪水的卧室走去。

    即便这是总统套房，也只有两个卫生间啊，一个是客厅的，秋剪水正在用，一个就是主卧室的了。

    当陈六合走进主卧室的时候，就感觉一股属于秋剪水独有的清香飘散而来，很是让人心旷神怡，相信秋剪水的魅力，是没有哪个正常男人可以抗拒的！

    陈六合目光所及，宽敞的床榻上，是何其的湘艳啊！

    这三样物件摆在一起，能给人带来多么强烈的冲击感？那简直是不言而喻的。

    陈六合都感觉自己心中燃起了烈火，直冲头颅，想从喉咙间喷发出来。

    他难以想像，秋剪水穿上这些的时候，会是一副怎么样要人命的画面！

    他禁不住又想起了化妆间那晚的场景，陈六合口干舌噪！

    贴身衣物都被这么随意的散落在床榻上，一看就知道不是洗干净的，而是刚刚从秋剪水身上退下来的。

    陈六合感觉整个人都快抓狂了，体内的血液都像是要被燃烧起来了一般！

    他用力的晃了晃脑袋，苦笑的暗骂一声：“这个死妖精，难道就不会注意一点影响吗？这不是明摆着要让我化身擒兽……”

    陈六合不可否认，这一瞬，他真的有一种冲进浴室去把秋剪水那个大尤物就地正法的冲动！

    不过，好在陈六合的定力超强，他深呼吸了几口气，再次甩了甩脑袋，回头看了眼客厅浴室的方向，苦笑道：“算了，还是不祸害了，我选择擒兽不如……”

    喃喃一声，陈六合目光艰难的从那些让人血脉喷长的姓感物件上，挪了开来，昂首阔步的走进了卫生间。

    可脑子里的幻象，却一时半会儿难以消停……

    第二天一大早，陈六合跟秋剪水两人都起了个早！

    秋剪水在房间里面梳妆打扮，而陈六合则是洗漱完毕后，就在客厅内无聊等待，不免唠叨几声女人真麻烦！

    天盛集团的开盘庆典，是今天上午十点举行，所以时间还挺着急的。

    美若天线的秋剪水刚从卧室内出来，就再次惊艳了陈六合一把！

    有一句话是恒古不变的，每一个完美的女人，都是上天的宠儿，都是上帝的杰作，是能让这世上的万物，都失去颜色与光彩的！

    不等陈六合夸赞秋剪水两句，门铃就被按响，秋剪水小跑着去开门！

    不一会儿，拿着一套黑色的西装走了进来，她这次可是学乖了，事先找人帮陈六合订了一套西装，域的这个家伙再不伦不类的四处丢人……

