    “扶风刀狂，梁华。”

    “在此欲与阁下，一较高下。”

    听着那声音中隐隐间带着怒气的呼延灼话语，梁华微微侧头，将手中无锋大刀抗在了肩膀之处，语气毫不在意的回道。

    说实话，从城破之时，梁华就已经赶赴到了扶风县城。

    他之所以一直犹豫未曾出手，就是忌惮这整整两万名北蛮劲骑。

    区区一个呼延灼罢了，北蛮毫不出名的一个六品将领，他梁华还不放在眼中。

    可如果被整整两万大军集火，纵使他是堂堂宗师，怕是也不能与之力敌。

    眼下扶风城破，自己的现身虽然给这些败军之将注了一记定心剂，但恐怕也只能延迟失败的到来。

    毕竟战力之差，实在是太大了。

    不过...

    想到这里，梁华微微嗤笑一声。

    纵使不敌，斩掉一名先天，也不算难！

    “好胆！”

    看到这不知名姓，却现身阻了自己攻势的灰袍中年，身穿白狼铠的北蛮将军怒极反笑。

    “那就让本将来看看，你到底有几分斤两！”

    呼延灼说罢，便一提手中萱花大斧，直接迎上了那滞于半空的梁华。

    二者一刀一斧，于长空中露出独属于先天境才能拥有的真气，互相战斗开来，战势堪称激烈无比。

    而下方避过生死一劫的梁仲儒，只是怔然的看着那道于半空中激战的灰袍身影，直到一侧有北蛮的敌人攻过来时，才算是堪堪回过神来。

    手中刀势锋芒不减，梁仲儒手起刀落，便是数条北蛮战士的性命毙于其手下。

    看着那血液溅出，老者胸腔之中蕴藏的心绪，却不再是和之前一般遗憾。

    一刀。

    只是一刀！

    便将一尊达到六品修为的强者真气尽数破去。

    那副云淡风轻的模样，还是一如当年般桀骜不驯，视任何约束与强权于无物。

    “好，好啊...”

    “虽只是听传闻诉说，但现在一看，那些传闻所言，应当便是真实的了。”

    “能走出自己的路，不差！”

    这辈子虽然不能证道宗师，实属一生之遗憾，但能亲手教授出一尊达到先天，领悟了刀意的宗师，也无憾了！

    他这个曾经的大弟子，会带着他的憧憬与愿望，在这通天武道上继续攀登，甚至有朝一日，也未尝不能触摸到那天象门槛的风采，再现当年祖师神刀之荣光！

    不仅是梁仲儒。

    那后方隶属于神刀门的弟子，以及一些听闻过大夏刀狂梁华名声的人，见到战局演变到眼下局势之后，也俱都心神一震。

    传闻，这位燕刀门的弃徒不是与他师父彻底决裂了么？

    那为何眼前又会突然出现，在这最为危难的关头，不惜顶着一位宗师和两万名北蛮战士的压力，也要救他一命？

    谣言和事实不符啊！

    李元长手掌攥紧，他握住手中刀刃一边陷入包围，一边还不忘眸中带着点点狂热，看着那半空中尽情绽放刀芒的灰袍中年。

    那是他曾一直敬仰，到了现在也视其为榜样的大师兄啊！

    他就说，自己师父打小就寄予厚望培养的师兄，又怎能弃师门于不顾！

    这下，扶风有救了，燕刀门有救了！

    念及于此，抛却了束缚的李元长只觉心头舒畅无比，连带着那一直以来都带着些许晦涩的刀道，都变得圆润顺滑起来。

    一直以来困顿于刀意门槛的境界于此时松动，只差上一丝，便能有领悟刀意之能。

    而若是李元长可以领悟刀意，那么以他眼下正值壮年的气血，完全有资格向着先天神海的大关，发起冲击！

    这就是缘。

    无数人求都难以求得的机缘。

    若是李元长能够抗得过此次大劫不死，那么不出三年，燕刀门当再添一位宗师！

    宗师于长空之上鏖战，下方无数保家卫国的战士，于北门拼死抵抗入侵者的进攻。

    而扶风县城本地的民众则四散溃逃，有一小部分甚至已经逃出了南门之外。

    看着那灰蒙蒙的天空，这些逃出的百姓简直是喜极而泣。

    死亡的阴影一直伴随于身边，那股担惊受怕的感觉，几乎让人心绪崩溃。

    而眼下，终于能够稍稍喘口气了。

    可就在这些百姓刚刚出城，松了口气，还未彻底露出惊喜表情时，眼前不远处那黑压压的一片尘烟，却叫他们本来欣喜的表情，瞬间就惶恐了起来。

    大军！

    一望无际，看不到边的铁骑大军！

    这支卷携着滚滚烟尘奔袭而来的铁骑军队，难不成是刚刚那些北蛮的后备援军不成？

    想到这里的众多百姓，有些人心里当时就崩溃了，惶恐情绪蔓延开来，有些人甚至吓得连腿都开始打颤。

    但等到那尘烟渐近，看到那竖立于前军，绣着北凉的黑红大纛旗时。

    这些本来已是惶恐至极的百姓，有些人的表情却突然开始了反转。

    “北...北凉王旗？”

    “这支军队不是那些蛮夷畜生的援军！”

    “这...这是北凉王殿下的黑红王旗，是王上的军队！”

    “王爷，王爷派人来救我们了啊！”

    在这些民众的排头之人里，不知是谁突然回过神来，当即便不受控制的转过身子，对着后方的一众民众大声嘶吼道。

    一边吼着，其人的眼眶甚至都不受控制的开始微红了起来。

    北蛮人。

    杀凉人如屠猪狗！

    他们那位具有铮铮傲骨，宁愿身首异处也不后退一步的扶风县尉，以一腔热血为北凉英勇就义，现如今无头尸身还伫立在扶风墙头上，无人问津。

    他们平素里尊敬的无数府军，半数早已死在这些北蛮子的屠刀之下，还有半数，则在为了他们的生命着想，而去奋不顾身的以悬殊的兵力差距，去抵挡着敌人的刀锋。

    武道高手，军中将官，守军战士...

    这些真正愿意为了北凉，为了这个家国的豪杰之士，若是就这么死在了北蛮人的铁蹄之下，那将是这国家的损失，乃至于是这个民族的损失！

    好在，他们没有被抛弃...

    “奉北凉王王令，三万玄甲重骑奔袭千里，前来讨贼！”

    “奉北凉王王令，三万玄甲重骑奔袭千里，前来讨贼！”

    “奉北凉王王令，三万玄甲重骑奔袭千里，前来讨贼！”

    想当年，金戈铁马，气吞万里如虎！

    一点星火乍现，随后铁骑如洪！

    北凉三万玄甲重骑，于北凉王洛离率领下，奔袭千里...

    终至！

