    说书老人缓缓的道：“不错，是四枚。

    当年青天在梦魇兽的帮助下，进入虚无空间，到达了宇宙的彼岸，获得玉树奇花。

    在回到人间后，青天曾经将玉树奇花拿出来与木神前辈一起研究。

    当时玉树奇花上是有四枚玉果的。

    不过，因为青天不是人类，而是盘古一族，没多久盘古族的高手就追到了人间。

    盘古族从不过问人间之事，更不关心浩劫之战，但当时他们也不敢得罪强大的木神。

    所以，盘古族放过了青天，条件就是青天交出四枚玉果中的其中三枚。

    这四枚玉果，三枚被盘古族人带回了忘情海，第四枚玉果，在虚空之战中被催动，但是当时并没有天罡玄虚法阵，也没有三十六战神加持，虽然那枚玉果重创了上苍之主，却无法彻底结束他的性命。

    虚空之战，青天战死，玉树奇花下落不明，那枚玉果也一起消失了。

    难道你得到玉树奇花时，上面没有那枚玉果吗？”

    李子叶缓缓摇头。

    玉树奇花是她在年少的时候无意中得到的，玉树上确实没有玉果。

    直到很久之后，她才听邪神说，盘古族好像有三枚神秘至极的玉果，好像还与青天有关系。

    但具体的，邪神也不太清楚。

    李子叶以前只是猜测，盘古族的玉果或许与玉树奇花有牵连，于是就暗中调查。

    奈何，盘古族过于隐秘，青天又战死了十几万年，她也没查出个子丑寅卯来。

    此刻，她终于从说书老人的口中，明确得知了玉果是真实存在的。

    十六万年在虚空大战中丢失的那枚，想要找到几乎是不太可能了。

    李子叶想要玉果，只能从盘古族这边下手。

    李子叶道：“原来盘古族真的掌握着三枚玉树奇花上的果实啊，前辈，你可知道盘古族的聚集地如何前往？”

    说书老人看着李子叶，道：“不太清楚，只知道他们世代聚集在忘情海中一个叫做创世岛的岛屿上。

    忘情海位于地下深处，面积几乎是四海的总和，忘情海终年昏暗，几乎没有什么参造物，除了盘古族人之外，外人很难在偌大的忘情海中，寻找到创世岛的具体位置。

    就算找到了，听说创世岛方圆八百里的海域，都被盘古族布下了极为厉害的迷阵，就算是须弥强者，也几乎不可能破了这座迷阵的。”

    李子叶用一种十分怀疑的眼神看着说书老人。

    不过她没有再问关于创世岛的问题。

    她觉得说书老人是知道前往创世岛的方法的。

    当年玄女壬青，因为心脏复苏时出现了问题，邪神等人束手无策。

    后经过徐天地的诊断，说只有忘情海的盘古族，能帮助壬青。

    没过几天，邪神与壬青就去了忘情海，并且很顺利的就找到了创世岛。

    可见，一定是徐天地透露给邪神前往创世岛的具体方法与路径的。

    说书老人这一脉，几乎传承了徐天地所有的知识。

    连一些无关紧要的冷知识，都传承了下来。

    像盘古族的隐居地这种至关重要隐秘，没理由会中断传承的。

    说书老人明明知道，就是不告诉自己，这让李子叶无可奈何。

    片刻之后，李子叶道：“既然你不想说，我也不强求。

    还有一件事，叶小川是不是你的弟子？”

    说书老人一愣，道：“我就是十年前救过他一次，和他在一起生活了一段时间，洛阳之后就分别了，我没有传授他一招半式。

    你怎么会觉得，那小子会是我的弟子呢？”

    李子叶看的出，这胖老头这一次并没有说谎。

    她皱眉道：“既然他不是你的弟子，为什么他的修炼方法，与你一模一样，那种瞬间的爆发力，与真元属性，我是不会看错的。

    这种修炼秘术，师父连我都没有传授，只传给了小师弟，此乃本门的不传之秘，叶小川怎么会懂得？”

    说书老人明白了是怎么回事了。

    叶小川自从丹田碎裂之后，就变成了废人，只能修炼天书第九卷中记录的穴道修炼之法。

    而这种修行方法，在三界之中，只有守陵一族的族长在修炼。

    徐天地死了后，守陵一族就绝迹了，但却在新诞生的黄天组织里传承了下来。

    本来这世上只有说书老人在修炼穴道。

    现在又多了个叶小川。

    说书老人忽然神秘一笑。

    道：“叶子姑娘好眼力，叶小川的修炼方法，确实与咱们这一脉乃是同源，但绝非老夫所传授。

    从辈分上来说，叶小川才是姑娘的小师弟。

    我这位老头子，都得喊他一声师祖爷。”

    李子叶很聪明，她瞬间明白了过来。

    失声道：“师父……你是说叶小川的本事，是师父传授的？

    啊！棺材里的那张狼皮！”

    说书老人笑而不语。

    中土，须弥山，观自在峰。

    叶小川在吃东西，陪着他的人不是秦闺臣，也不是元小楼，而是贪吃鬼瑶光。

    看得出，叶小川虽然两鬓斑白，看上去沧桑了许多，但他的嘴角上，却露出了久违的笑容。

    他看开了许多的事情，吃起东西也比以前香了许多。

    甚至还因为一只鸡腿的归属权，和瑶光其了真挚。

    看着二人不断传出争吵，所有的人，心中的那块大石终于彻底的放下了。

    叶小川终于在迷失中渐渐的找回了自我。

    那个玩世不恭的少年，他又回来了。

    正在叶小川和瑶光争夺鸡腿的时候，拎着斩尘神剑的云乞幽走了过来。

    道：“叶公子，我想和你单独聊聊，可以吗？”

    叶小川看着云乞幽，并没有以往眼神那种复杂的情绪。

    他将鸡腿让给了瑶光，擦了擦手上的油渍，道：“云师姐请。”

    跟着云乞幽走了几步，转头又对瑶光道：“给我留个鸡屁股！我等会回来吃！”

    瑶光嘶哑着鸡腿，龇牙咧嘴的道：“想得美！鸡屁股是我的最爱，我一个也不给你留！气死你！”

    叶小川摇头苦笑。

    本以为会去云乞幽休息的山洞，没想到云乞幽直接走到芥子洞的出入口。

    此刻凤仪还在忙碌着给这里布置时间扭曲法阵，出入口正是开启状态，云乞幽什么也没说，直接走了出去。

    

