    他瞬间警惕，对工作人员说道：“上三楼。”

    教学楼中，

    阴森森的长廊，暗淡的光线，仿佛没有尽头。

    走廊的墙壁早已灰暗斑驳，上面不知是谁写下了血淋淋的字。

    你们一个也逃不掉！

    血红的颜色，斑驳的墙壁，阴冷老旧的直观感，看起来触目惊心。

    染白刚刚带着沈娇走出去。

    不过一分钟。

    楼梯口中忽然蹦出来一道身影，出现的猝不及防。

    看身形应该是一个女孩子，穿着一身染血的红色校服，给人一种破旧不堪的感觉，长发遮住了她的脸，指尖还滴滴答答的流淌着血液。

    “啊！！！”

    一声惨绝人寰的尖叫声响彻在整个教学楼。

    那一道鬼影疯狂向她们追来。

    原本一直磨磨蹭蹭的沈娇忽然在这一刻爆发出了强烈的求胜**以及奔跑速度，踩着十厘米的高跟鞋越过染白向前面撒丫子跑去，一边跑一边尖叫。

    看样子比鬼还要疯狂。

    一直在追着她们，穿着染血校服的女生好像也懵了一瞬间，然后加快速度冲去。

    走廊中回荡着凄惨尖叫，经久不绝。

    染白：“……”

    她扯了下唇角，却忽然之间感觉有什么不对劲的地方。

    染白忽然停在了原地，身体像是僵住了，左手抓住了沈娇手腕，她脸色在一个瞬间苍白下来，眼中蓄了泪花，声音也在颤：“……好可怕。”

    “？！！”沈娇一脸怀疑人生的看着染白，有些搞不明白染白这是搞什么，就刚刚那么冲的操作，染白现在居然跟她说怕？说个鬼呢，她不可置信：“那你跑啊！！”

    眼看着身后的鬼就要追上来了，沈娇开始挣扎，惨叫道：“别拽着我！！！”

    网友眼睁睁的看着：？？？

    他们也茫然了。

    【不是……我以为宋白消停了，没想到刚出来就开始作了。】

    【我有点没反应过来，宋白怎么说哭就哭，眼泪不要钱啊。】

    【刚刚有点好感现在跟我整这处就挺恶心的，最烦这种哭哭啼啼的白莲花。】

    染白也想跑，但是这具身体它有自己的主意，它不是很想跑。

    说哭就哭仿佛下雨天。

    身后追着的工作人员也越来越近。

    沈娇拼命想跑却被染白牢牢抓住。

    染白哭了一会儿之后，忽然松开沈娇的手直接冲了上去，与工作人员打了一个结结实实的照面。

    沈娇就不懂了。

    染白这是上去干什么？

    送一血？

    她刚想撒丫子矿跑，却在下一秒看到了让她跌破眼球的画面。

    其实青面獠牙的工作人员看着直接向他冲过来的女孩也有点懵，他还是第一次见到直接追着自己跑来的，正当他准备直接抓人的时候……

    神情无助，弱柳扶风般的女孩子以一种让人毫无预兆的动作动手了，她看起来哭的那么脆弱，那么凄惨。

    然后。

    “呵。”

    染白狠狠将工作人员摔到一旁的墙上，不顾鬼的挣扎从口袋中拿出绳子把人给绑了。

    动作又冷又野，干脆利落，没有半分多余的手段。

    “我让你追。”她单手抹了下眼角，拧眉的时候有些厌烦的擦了下脸上的泪痕，一滴泪珠滑落在唇角的时候刚好被她舔了一下，唇线雪白，唇色嫣红，有种禁忌的邪惑，黑色袖口衬着肤色极白，那双桃花眼上挑着扎人的弧度，没哭，笑的挺狠：“还追吗，嗯？”

    她短促低嗤了一声，尾音上挑的时候有点撩，没温度。

    工作人员一脸懵逼。

    我是谁我在哪我经历了什么？

    “听话。”染白垂眸，睫毛很长，眼尾妖冶，舔了舔唇，腾出一只手，不紧不慢的拍了下鬼的肩膀，语气像是漫不经心的威胁：“别乱跑。”

    工作人员一脸弱小无助又可怜，脸上还带着诡异的绯色，沾染着血迹，分不清是不是脸红。

    沈娇目瞪狗呆。

    网友同样目瞪狗呆。

    【这是宋白吗？这分明是女王】

    【请姐姐立刻马上玩弄我的感情】

    【这波什么操作？骚到我了。在她哭的时候我以为她绿茶犯了，但是我万万没想到她这一哭直接把人绑了。】

    【我猜到了开头，却没猜到结局。】

    【我以后再也不说姐姐白莲了qaq】

    染白把工作人员仍在那，往反方向走，推开了一扇办公室的门，沈娇在下一秒跟着她钻进来，还有点腿软，神情复杂。

    沈娇从小天不怕地不怕，

    就一个毛病。

    怕鬼。

    但是她现在好像遇到了点更可怕的。

    “宋白，你为什么哭。”

    染白听到这个问题，心情不太好，冷着脸：“有病。”

    “？？？”沈娇不懂，“你这是在骂我还是说你自己啊？”

    “你说呢。”

    “……”沈娇琢磨了几秒，然后忽然顿悟，她暗搓搓的笑了，目光诡异的盯着染白：“没想到你是这样的宋白。”

    “？”

    “你竟然有这种癖好！”

    “？”

    “我真没想到。”

    “？”

    “不过你放心，你尽情的哭吧，哭完之后释放你的洪荒之力！”

    “你有病。”

    “啊？我又怎么了？！”

    沈娇是真搞不懂染白，她叹了口气，还沉浸在染白竟然是这样的染白中不可自拔，“姐妹。”

    染白冷漠道：“我不是你姐妹。”

    “不，姐妹，我终于理解你了。”

    “我以前有听别人说过你是白莲花，还有点绿茶。”沈娇真诚道：“直到今天我才发现，你哭的非常有艺术感，动手的时候更是毫不含糊！是不是你一哭就想打架？姐妹我爱了啊。”

    “……”染白笑了：“我听说你有公主病。”

    沈娇：“害，哪里哪里。”

    “今日一见，果然不同。”染白：“他们大概是没见过你遇到鬼时奔跑的速度，否则应该不会把你和公主两个字联想在一起，何谈病。”

    “……”

    来啊。

    互相伤害啊。

    网友听着两个人的对话，差点被笑死。

    还在走廊中的东西又多了一个新的，并没有离开，还在办公室外徘徊，发出不轻不重的脚步声，在这阴森冷凝的气氛下显得格外压抑。

    染白不是随意推开一间办公室的，她只是察觉到身后的鬼影似乎有意将她们逼到这个地方。

    一定是个剧情点，她当然选择全了节目组的意。

