    望着那条张开血盆大口猛扑过来的八阶赤血魔蟒，林飞稍微释放出一点肉体力量，也就是7、8万斤的神力，不闪不避，快如闪电般，一拳轰出。 （）

    噗

    那巨大的蟒蛇头，就好像是用纸扎成的，被砸得稀巴烂，腥臭无比的鲜红血液和各种颜色的脑浆，漫天喷洒而出，这看起来，足足有一个小型房子般大的蟒蛇头，在林飞的拳头面前，显得是那么的脆弱不堪。

    在那赤血魔蟒毙命的一瞬间，林飞便是马上施展出妖魔兽炼体大法中，提取妖魔兽的气血精华秘法施展而出，一圈圈带有提炼作用的特殊力量，向那条魔蟒的身躯包裹而去，进行提炼。

    片刻后，一大团蕴含有极旺盛生气力量的气血精华，便是被抽取而出。

    林飞马上将那团气血精华吞进体内，身形一动，往旁边一片茂密足有过人头高的荆棘丛中闪去，在那荆棘丛后面，有着一片隐蔽安静的空地，林飞盘膝坐在空地之上，炼化吸收刚刚被吸进体内的赤血魔蟒的气血精华。

    炼化一开始，林飞体内潜伏着的另一种药力，也是慢慢的出现运转了起来，那是冥魔爆兽丹的药力，这种灵丹，每服用一颗，其药力可以在武者体内潜伏一个月的时间，直到一个月之后，药力才会慢慢的耗尽。

    炼化八阶的妖魔兽的气血精华，相对于林飞现在的肉体素质来说，已经造不成多大的痛楚，林飞只是觉得体内，有着一阵阵酸楚和微痛的感觉。

    50斤……

    100斤……

    200斤……

    同时，林飞也是可以感觉得到，自己的肉体力量，正在慢慢的增长着，虽然速度比较缓慢，但感觉十分清晰。

    500斤！

    终于，肉体力量，增长了500斤。

    又一次完美的炼化了。

    林飞知道，虽然，理论上来说，炼化八阶实力的妖魔兽气血精华，可以增加500斤力量，但这是指理想的状态，很多时候，如果吸收炼化不完全，就达不到增加500斤力量的效果。

    让林飞庆幸的是，自己连续两次施展这妖魔兽炼体大法，都是达到了最理想的效果，成功的增加了500斤的力量。

    接着，林飞的神识力，又是锁定了下附近的另一头八阶魔兽。

    一头八阶妖魔兽，虽然只能增加区区的500斤力量，可是10头呢，100头呢，只要积少成多，以量取胜，林飞相信，这一个月之中，只要自己勤快一点，杀它几百头八九阶妖魔兽，肯定能增加十几二十万斤神力！

    接下来的日子，林飞一直从八阶妖魔兽到九阶妖魔兽的生活的区域移动。

    白天，寻找八阶实力以上的妖魔兽来斩杀修炼，晚上，则是修炼那太阳金经，炼体，与炼气，这修炼的两个方面，林飞都不会放弃，都是坚持齐头并进。

    当然，现在林飞的元气修为突破速度是慢了下来，反而是肉体力量，近段时间获得了十分大的突破。

    在这其间，林飞也是时不时有用神识力传音，与阿紫沟通一下。

    阿紫和地精，在那头古魔猿的保护之下，面对那些六阶七阶的妖魔兽，可以说是十分安全。

    遇到那些阿紫对付不了的兽类，只要那头古魔猿，稍微的释放出一些十阶魔兽的气息，那些六阶、七阶的妖魔兽，就一个个吓得屁滚尿滚，不敢动弹，任由阿紫和地精宰杀。

    可以说，阿紫和地精，带着那头十阶古魔猿，颇有点狐假虎威的味道。

    五六天时间过去，林飞算了一算，这五六天时间之内，自己总共斩杀了40八阶妖魔兽！

    足足增加了差不多2万斤力量！

    整体肉体力量，达到了381000斤！

    太过频繁的杀戮，让林飞现在是目光狠厉，浑身充满了血腥气，杀气腾腾，很多时候，那些八阶妖魔兽，一见到林飞，立即就是吓得掉头而跑。

    因为妖魔兽的感知，天生就比人类的灵敏，它们可以感受得到林飞身上散发出来的可怕血腥杀气。

    八天后，林飞终于是进入了九阶妖魔兽活动的区域。

    第一次遇到的九阶妖魔兽，不是一头，而是足足七头，银月妖狼。

    银月妖狼，整个兽躯，都是银光闪闪，每一寸肌肤，都像是用银汁浇铸而成，坚硬无比，一般的人类天境武者，发出的元力攻击，就算直接轰中它们的兽躯，也不能对其做成伤害。

    并且，这种九阶实力妖兽的速度十分可怕，发动攻击时，由于速度太快，可以短暂的隐身。

    而它还有一种天生的天赋，可以喷射出一种极具攻击性的风煞。

    这种风煞，就是一团不断旋转着的风球，锋利如真品级别的剑刃，如果击中武者的身体，可以将武者的身体斩掉。

    那七头银月妖狼，一见林飞，似乎也是感觉出来的林飞身上的可怖气息。

    立即便是发动了远距离的风煞攻击，一道道不断旋转着的银色风煞，如一柄柄磨盘大小的钢斧，向着林飞凌空砍杀过来。

    “来得好。”

    林飞紧紧锁定那些风煞，释放出来一半的肉体力量，一拳轰出。

    砰砰砰……

    林飞的拳头前方，整个空间，猛地抖动了一下，然后，空间坍塌，一股股空气被挤压成一道道空气炮，砰砰砰的发射出去。

    那七头银月妖狼所发出来的那些风煞，刚刚砍杀到半途，忽然就被一股强大的压迫力，死死的定在半空，进退不得，然后，噗噗噗，全部炸开。

    呜…………

    七头银月妖狼，都是同时发了一声凄厉的嚎叫，眼前这少年，给它们带来一股雄霸蛮荒的恐怖压力。

    “畜生，纳命来！”

    林飞一拳将那些风煞砸成粉碎，然后，身法展开，身影消失，然后，中间没有任何的时间间隔，就是直接出现在那七头银月妖狼阵营的中间位置。

    拳头快如闪电般轰出。

    噗噗噗…………

    林飞身影在那七头银月妖狼中间来回穿插，几个闪烁，连出七拳，七头银月妖狼的脑袋，全部被砸得稀巴烂。

    九阶妖魔兽，其实力，相当于人类的天境高阶修为，任着林飞现在的肉体力量，直接就是可以秒杀。

    一个时辰之后，林飞已是将这七头银月妖狼的气血精华全部吸收炼化掉。

    足足增加了7000斤的力量！

    炼化一头九阶妖魔兽的气血精华，可以增加1000斤的力量。

    林飞现在的肉体力量，已经是接近了39万斤的神力！

    好，接下来，向40万斤的神力发起冲击！

    感受着自己肉体的神力，一点点的增长，林飞的心情，也是十分的痛快。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

