
“倩倩姐，你这手机能不能便宜点卖给我一台......”这时，聂倩旁边有个女生难为情地说道。

这女生是聂倩的室友，关系也不错，平日里都是倩倩姐长，倩倩姐短的叫着。

她其实也是想管聂倩要一台手机，可价值一万六的手机，她终究不好意思说出口。

这手机对于聂倩来说，其实并不重要，张禹刚刚也把话给放那了，她自然也不在乎。

当下，聂倩就敞亮地说道：“咱们好姐妹，有什么买不买的，送你了！”

“真的！谢谢倩倩姐！”那女生兴奋地喊了起来。

同寝的一共有六个女生，另外三个一见两个同伴都有了，全都看向聂倩。

聂倩哈哈一笑，说道：“都有份！都有份！咱们寝室的一人一台！”

“谢谢倩倩姐！”“倩倩姐万岁！”“倩倩姐万岁！”......好家伙，梁璐等五个女生，全都大声地喊了起来。

周边的女生们更加羡慕嫉妒，一个个心中暗说，自己怎么就没那个命呢。即便是认识不了张禹这样的土豪，能跟聂倩住一个寝室也成啊。

“倩倩姐......刚刚不好意思......”“倩倩姐，我刚刚就是胡说八道，大家都是同学，你千万别往心里去。”“倩倩姐那么大度......”......这功夫，王香文的室友一股脑地凑到聂倩的身边，纷纷道歉讨好。

王香文和时薇薇看到同寝的室友都去跟聂倩道歉，差点没活活气死。

时薇薇恨恨地瞪了眼身边的赵军，然后转身就走。此刻的她，心中已经拿定主意，要是遇到好的，就把赵军这废物给踹了。

王香文也是转身就走，一边走，一边在心里暗骂，“聂倩在哪认识的人家，真是见了鬼了......我长的比她好看多了，身材也比她好，我怎么就遇不到呢！”

学校门口热闹，而在此时此刻，网上是更加热闹。

原因是，有一位名叫苗守仁的医药砖家和一位名叫卢飞才的技术砖家各自发了一条微博。

苗守仁的微博内容是：“爱睡手机，能有让人玩一会就睡着的手机，这怎么可能呢？世上有这种科技么，显然是不可能的！那为什么会有爱睡手机这样的产品呢？我完全可以用我的人格来担保，这手机里面肯定存在一些能够影响人大脑的化学成份！长期使用的话，必然会给人的大脑造成影响！”

卢飞才的微博内容是：“众所周知，手机是带有辐射的，只是看辐射大小而已。爱睡手机这种能够让人尽快入睡的手机，我敢肯定，这必然是高辐射的手机。通过强烈的辐射，起到催眠人大脑的作用。如果长期使用，搞不好就有可能造成大脑萎缩，变成植物人！”

这种专家，那可真是什么都敢说。当然，这两位砖家，确实就是“砖家”。手里头半点研发也没有，就是写过几篇学术论文，混的也不怎么样，只要给钱，什么都可以说。而且这次，还是大活，戚武耀给的钱多，就更得卖力了。反正一没杀人、二没放火，说错了又能怎么样？

他俩说法一出来，网上立刻有水军开始配合作战。

在海角论坛上，最先由彩色八哥爆出来一个帖子：爱睡手机上面带有化学成份，还有高辐射，大家可千万别上当。天底下哪有那种技术，肯定有问题！

二楼：我一直就怀疑这款手机了，竟是夸大其词，还一款手机供全球，吹牛13呢。广告就恶心，功能更恶心，要是不靠高辐射，怎么可能让人说睡就睡。

三楼：呼吁国人醒醒吧，千万别上当受骗。这种不良奸商，就得抵制。要不然，早晚变成植物人。

四楼：这种破手机，白给我我都不稀罕要。天天睡觉，岂不是睡傻了。

五楼：同意楼上的意见。

六楼：前排看风向。

七楼：这手机里面要是没有化学成份，我直播吃翔。

八楼：这手机要不是高辐射，我直播吃狗粮。

九楼：现在的商家就能害人，这手机也就是在国内骗老百姓吧。要是拿出国，肯定能查出来质量不合格。

十楼：呼吁有关部门严查，别一天到晚光吃饭不干活。

十一楼：有关部门早就被奸商给喂饱了，哪有功夫干活。还是咱们自觉转发，自觉抵制吧。

十二楼：我反正不信这种手机有什么好。支持国货的话，我也是支持大米手机。

......

各种论调铺天盖地，基本上都是针对爱睡手机。不少说法，根本不是质疑，已经给爱睡手机给定性了，就是高辐射，带有化学成份。至于说，辐射有多高，化学成份是什么，那就没人说了。反正出来黑，也不需要证据。

爱睡手机目前只有镇海有售，价格又是高昂的一万六，可不是谁都能买到，谁都能买得起。

这个世上永远也不缺少吃不到葡萄嫌葡萄酸的人。不少人跟风随大流，开始诋毁爱睡手机。

按照现在网上的论调，爱睡手机就该给砸了，发明爱睡手机的人就该枪毙，金当科技的老板张禹和萧洁洁就该千刀万剐。

金当科技办公大楼。

会议室内，李在平和周昌正跟不少经销商谈合同细节呢。

李在平和周昌严格按照张禹的意思来执行，供应不能铺的太大，就是要有一种限购的意思。毕竟，张禹就算有心完全给铺开，他也加工不了这么多，只能一点一点的来。

所以，李在平的谈判的时候，表示给各家经销商供应的货并不多。按照数量来的话，一来要先交定金，然后等加工出来之后，一手钱一手货，概不赊欠。

对于各家经销商来说，虽然拿到手里的货稍微少点，可这手机的利润大，出厂价到零售价有六千块钱的差价。如此利润，拿的少点也就少点吧。

合同全部拟好，李在平给众人发了，这就要当场签合同。

就这功夫，会议室内响起了一连串的手机铃声，“铃铃铃......铃铃铃......”“铃铃铃......”“铃铃铃......”......

这还不是一个半个，能有六七个经销商的手机几乎是一块响的。

“不好意思。”“不好意思。”“接个电话。”......

众人纷纷起身，掏出电话去接听。

“喂，小李，什么事呀？”

“老板，爱睡手机出事了。”

“能出什么事呀？”

“网上都在传言，爱睡手机是高辐射，还有化学成份，所以才能令人熟睡，现在都在抵制。看情形，好像不太乐观，有可能是真的，一旦这样，不仅会影响销售，爱睡手机甚至会被直接封杀。”

****

特别鸣谢：纳南流云，乌龟公子，无奈何，淡淡的哭泣，祥云玉宇，中式排骨，夜寂坟墓说真心大大的打赏，还有今天的将近50张月票和300多张月票。

亲哥亲姐们，有票票的就都投给老铁呗，眼瞧着就要被后面的给追上来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168655"  chaptername="第1319章  大战前的硝烟">加入书签</a>
</div>
