    这声音充满了不敬。

    雕哥一听就知道应该是麻烦来了。

    他感觉自己有点悲催！

    好不容易混了个虎王当当，还没有来得及装逼，就遭遇了族内内乱。

    看这家伙这么流弊哄哄的样子，搞不好自己要被打死啊！

    这可太惨了！

    不行，必须要想想办法。

    要是晓神在就好了！

    雕哥心里开始计划着。

    “烈支，你来得正好。”

    “就在刚刚，我们新一任的虎王已经诞生了，还完成了伟大的欢迎仪式，你们过来欢迎一下吧。”

    这时候，之前那个族老走到了前面，冲领头的那只烈焰虎说道。

    这只半人烈焰虎就是造反头头。

    在它的煽动下，不少支族都站在了它的那边。

    “嗯？”

    “新的虎王？这不可能……”

    烈支突然之间大吼道，表情一下子变得愤怒狰狞起来。

    居然出现了新虎王，那它的夺权大计还如何展开？

    “烈支，我劝你不要不识抬举……”

    “新虎王是老虎王的传承者，已经经过我验证无误，你若是不臣服，那就是以下犯上！”

    族老语气变冷。

    这时候，烈支等众虎看向雕哥。

    一看之下，全都愣住了。

    虎王？这特么分明就是一个人。

    “族老，这就是你说的虎王，这分明是一个人类！”烈支疑惑地道。

    “是人类不假，但是这是老虎王决定的事情，老虎王既然这样做了，自然拥有它的道理，你还是不要再挣扎了。”

    族老说着，看向烈支身后的众虎，发现它们脸上露出了犹豫之色，分明是动摇了反叛之心。

    烈支更加愤怒。

    “放屁！”

    “老虎王怎么可能选择一个人类来当我们赤炎虎一族的新王！”

    “我烈支明明比他更有资格！”

    “这一定是你们在演戏欺骗我们，我要进入圣洞！”

    烈支情绪开始暴动起来。

    说着，就准备朝着圣洞而去。

    “烈支，等等！”

    这时候。

    烈支身后的另外一只半人烈焰虎开口阻止了它。

    “族老向来是不会骗人的，且让我去检查一下新王，就可以验证族老是否在说谎！”

    “如果这真的是老虎王的意志，那么我们还是遵循老虎王意志行事吧。”

    这头半人烈焰虎乃是第四支族的头领，说话极有分量。

    若是新王没有出现，它会支持烈支，毕竟万妖大会在即。

    但是，现在新王出来了，那么就得好好按规矩行事才行。

    少了一个支持者，即便烈支再不满，也无话可说。

    这头半人烈焰虎和族老一样来到了雕哥的屁股后面深深地吸了一口。

    “没错了，这就是老虎王的传承气息！”

    他一脸享受地说道。

    “烈寻拜见吾王！”

    “拜见吾王！”

    随着烈寻的动作，不少赤炎虎都对着雕哥行礼。

    “烈支，你现在还有什么好说的？”

    白虎圣女看着烈支，不满的谴责道。

    “不，让一个人类来当我烈支的王，我烈支不服！”

    “我要行驶挑战权！”

    “我要向它挑战！”

    烈支无可奈何之下，只能行使自己的挑战权。

    赤炎虎一族，若是对新王不满意的话，是可以行驶挑战权的。

    若是赢了，新王还真有可能被推翻重新认定。

    毕竟，赤炎虎信奉强者为尊！

    “烈支，你可以行驶挑战权，吾王，请给烈支一点颜色瞧瞧！”

    族老看向雕哥，恭敬地说道。

    雕哥：“？？？”

    这妖族这么粗暴的吗？

    三句两句就把他推上了擂台。

    可是，他这点实力，打个毛线啊！

    之前遇到不会说话的妖兽都打不赢，这种会说话绝逼非常厉害，他更打不赢了。

    “哼，笑话！”

    “本王什么身份，岂是你能轻易挑战的？”

    “本王刚刚出关，力量掌控不是特别好，我怕一根手指摁死了你！”

    “你给本王几日时间，待本王熟悉自身力量之后，再来指点一下你，让你心服口服！”

    雕哥背负双手，一副绝世高人的模样。

    连看烈支都是斜着眼睛看的，把蔑视两个字完完全全刻在了脸上。

    虽然心里有点慌，但是装逼这种事情，还是挺熟练的。

    “没错，烈支，新王刚刚出关，还需要调整几日，几日后让你心服口服！”

    族老跟着附和道。

    其余赤炎虎也都表示赞同。

    “好，那我就等你三日，三日后，我与你一战，看看谁才是赤炎虎一族最强者！”

    烈支说完，带着自己一支的族人转身离去。

    雕哥长长松了口气。

    尼玛，这个逼装得好险啊！

    他总算是体会到了什么叫做装逼有风险，打脸需谨慎！

    可是，三日后该怎么办？

    那个老东西什么技能也没有传授给他，等级也没有提升，这特么怎么打得赢？

    “小白虎，你们这有藏经阁吗？”

    藏经阁？

    白虎圣女摇了摇头。

    “物资阁呢？”

    白虎圣女再次摇头，还是没有。

    我giao！

    雕哥傻眼了！

    不行，得赶紧开溜！

    什么狗屁的赤炎虎之王，不当也罢！

    或者，找晓神想想办法？

    对了，就这样干！

    “咳咳，本王这几日需要到外面去闭关一下，你们不要来找我……”

    “小白虎，你跟我一起，帮我探探路！”

    ……

    茂密的参天树林当中。

    “晓神，我们这是到哪儿了？”

    “晓神，我们不会是迷路了吧。”

    “晓神，这吉尔魅魔好厉害啊，竟然把这里弄成了一个迷阵！”

    “……”

    一道道声音自苏晓的耳边响起。

    苏晓脸色有些凝重。

    他本来想要带着玩家趁魅魔的白雾障还没有成型的时候找到妖月洞天所在地。

    可是，没想到魅魔突然发威，将方圆数十里全部变成了白雾困阵！

    现在，连他自己有些搞不清楚方向了。

    这样下去的话，还没有找到妖月洞天，搞不好就被魅魔给盯上，陷入绝境之中。

    “晓神，你在想个der，过来吃烤肉。”

    “人生自古谁无死，烤肉吃了再去死！”

    【荒天帝呀咩地】走上前拍了拍苏晓的肩膀。

    苏晓正想说话，忽然之间感觉到了一股极度危险的气息。

    只见，一只浑身火焰缭绕的白虎从密林之中徐徐走了出来。

