    “龙裔，情报确定吗？”

    游戏ID为【白光竞技——奈亚拉托提普】的金发人族玩家当先开口，向面前一身蓝色法袍，背后背着一柄长法杖的精灵询问道。

    听到他开口，周围的几名玩家同样停下手中动作，齐刷刷的看向精灵。

    “当然，我有八成把握，以血狮佣兵团的脚程，最快今晚，护送那批秘密物资的队伍就会抵达这里。”

    环视一圈，末代龙裔胸有成竹的点了点头。

    这些人大部分都是白光俱乐部的职业玩家，末代龙裔辞职前，还曾当过他们一段时间的同僚与队长。

    在他与俱乐部解约后，队长职位便落到了面前这位人族法师玩家，【奈亚拉托提普】的身上。

    与精灵族相比，人类的天赋同样适合施法者玩家。

    尽管没有精灵族的超凡血脉，但人类有着【快速学习】的天赋技能。

    这项能力能够增加学习新技能的速度，并将一切技能熟练度的提升速度变为1.15倍。

    或许单论施法强度加成不如精灵族天赋，但胜在效果更全面。

    不同于一般玩家，由于用着俱乐部提供的宝贵内测名额，职业玩家们的所有游戏内容，都是一张张被事先布置好的任务表。

    例如测试某些游戏机制，大范围探索地图，收集各大阵营的背景资料与高阶NPC资料，提前确认哪些地图适合练级，哪里可能隐藏着稀有装备与任务等。

    与其说是游戏，倒不如说他们是在工作。

    现在，他们之所以能抽出宝贵的工作时间，专门用来帮助末代龙裔做任务，就是由于他的任务有可能提前开启高阶阵营声望。

    俱乐部方面判断，帮助精灵做这个任务的价值，要高于他们目前的任务安排。

    而提供任务信息的末代龙裔，由于俱乐部专门派职业玩家帮助他完成任务，主要任务奖励也是他的，所以没有额外奖励给他。

    此前，经过一系列细致调查，末代龙裔逐渐发现，这个赶路时无意接到的任务，背后的水其实非常深。

    不说别的，单是他在调查失踪佣兵的下落时，便有几次敏锐察觉到气氛不太对，想方设法才掩饰了过去。

    随着他的调查，‘寻踪’任务的完成度很快升到了100%，结算了奖励后，一道新的系统提示再次跳出。

    【系统提示：‘寻踪’任务完成，您获得250000经验值！】

    【您触发B级任务‘疑云’】

    【任务介绍：押运物资佣兵团的神秘失踪，透露出了更多晦暗难明的讯息。重重迷雾遮掩在背后的真相，究竟是什么呢？

    备注：根据玩家在该任务中的不同选择，剧情发展将会产生相应变化，请玩家慎重选择。】

    【任务目标：寻找‘重剑’佣兵团的下落。】

    【任务奖励：1000000经验值】

    【完成度：0%】

    ‘寻踪’任务结束的当晚，精灵在自己旅馆房间中的桌面上，发现了一封无名的警告信。通知他立即停止一切调查，否则后果自负！

    这瞬间吸引了末代龙裔的兴趣，原本他对这个任务还不算太上心，但接到这封警告信后，这个任务的重要性顿时在他心中调到了最高级。

    他注意到一个很有意思的细节，那封警告信的信纸十分光滑，并且并非一般的兽皮纸张，而是以某种特殊植物为原材料制造而成。

    出于职业习惯，末代龙裔在这几个月的游戏中，曾经专门划分出一部分时间，用于研究这个世界的背景资料，这令他对NPC们的行为模式有了一定了解。

    平民出身的山贼，与一些普通的佣兵团，肯定是弄不到这种高档玩意的。

    即便偶尔弄到几张，也不可能专门用这种造价昂贵的纸来写信。

    况且，这些粗人也没有使用警告信的习惯——如果这活儿交给他们来做，那他应该会在一个月黑风高的夜里，被一名或几名蒙面大汉堵在某条黑暗的小巷中。

    然后，大家都懂……无非爆怪或被怪爆一次。

    综上所述，发信人的身份最大可能只有两种——贵族阶层，以及帝国正规军。

    只有这些自恃身份，处处都要彰显与平民不同的家伙，才会使用这种相对‘正式’的威胁方式。

    一面向众职业玩家解释着具体的任务信息，末代龙裔自己也在思索。

    白蔷薇军团的秘密物资，为什么会需要用到一些普通佣兵去押运？

    如果说是为了掩人耳目，那么，他们是在防备谁？他们又需要防备谁？

    收到那封威胁信后，精灵换了种方式，不再明目张胆的调查失踪佣兵下落，而是化身一名外来的游荡者佣兵，暗中调查当地的黑市与佣兵工会。

    有计划的刷高了几名NPC的好感度后，根据黑市里听到的一些传言，以及某些支线小任务透露出的片段信息。

    末代龙裔推断出，有一批新的‘秘密物资’即将抵达曼尔琴科。

    失踪的佣兵，八成与这些‘秘密物资’有关。

    既然这样，那么只要把这批物资截下来，绝对能触发某个更大的任务！

    例如，某个实力足够被白蔷薇军团所防备的，高阶阵营的开启任务——

    于是，感觉自己一个人还是不太稳的末代龙裔，干脆就叫上了原俱乐部的几名好友。

    根据手中掌握的情报，末代龙裔有足够的把握，白光俱乐部方面会配合他的行动。

    有可能开启高阶阵营的任务信息，价值无比珍贵，足以让俱乐部同意支援他一些人手。

    并且，如果他们押运的是某些非常稀有的物资，那俱乐部方也会笑纳，说不定正式开服后还会调整策略，将这里开发为一个资源点。

    作为发现这里的人，日后这里的资源同样会有他的一份。

    由于内测百倍经验，此时众玩家的平均等级已经升到了五十七八级。

    都是最尖端的职业玩家，哪怕面对六十级左右的怪群，也同样有着一战之力。

    只要能弄到关键的任务信息，即便在删档内测期间死一次，又算的了什么？

    说到底，这终究只是一场游戏而已。

    咕——→推荐票

