    

    “这潘森……”

    污渍想要喷人。

    不过，他最终还是忍住了。

    仔细想想，刚才那波反打确实太快了，不是老辅助一般跟不上，而叶一修是主玩上单的，能跟得上才奇怪。

    想到这，污渍虽然还是憋着一口气，但没有责怪叶一修。

    另一边，叶一修直播间。

    “各位观众，看到了薇恩的血量了吧？我就知道会是这个结果。”

    “薇恩是后期英雄，前期怎么可能打得过金克斯呢？看来我的这个小粉丝不会玩薇恩。”

    话音落下，弹幕一片狂笑。

    污渍不会玩薇恩？

    如果有每周笑话top10的话，这绝对能上TOP1。

    还好，这话暂时没传到污渍耳朵里。

    但，这可不意味着污渍的心态能就此稳住了。

    由于第一波换血失败，对面金克斯开始推线，布隆也上前A兵，准备抢两级。

    而且，这布隆还A一下兵卡一下草丛视野，让污渍很是难受，完全没法消耗他。

    “对面不对劲啊，好像很强。”

    污渍活动了下双手，打起精神来看了下计分板。

    EDGde。

    Edglian。

    “是羊驼和妹扣！”

    污渍开局一直在注意叶一修的带盾辅助潘森，此时才发现，对面竟然是edg的下路组合。

    这样的话，叶一修刚才那波没反应过来就更正常了。

    毕竟他是补位辅助，而对却是配合了许久的职业选手。

    “看来叶一修虽然不认识我这个小主播，但对于自家人还是认得的，上波我的锅，不该冲动乱上的。”

    污渍半开玩笑道。

    不仅是为了直播效果，也同样为了稳住他自己的心态。

    但，叶一修又开始了！

    “有残血小兵。”

    叶一修是穿越过来的，忘了在这个版本，辅助吃兵是没法分享给AD，所以，见到小兵残血，下意识地想去吃。

    污渍见潘森突然上前，脸色一愣，下意识地数了下小兵的数量。

    不对啊，我们还差两个小兵才升二，叶一修为什么上？

    污渍正疑惑着，忽然见到了一个小兵即将残血，下意识地准备补。

    可，就在此时，带盾辅助潘森也朝着那个位置走去。

    “他这是要补兵？？”

    污渍惊呆了。

    我滴个龟龟！

    你潘森就算了，还是个有梦想、想自己carry的辅助吗？

    等等！

    不对！

    污渍忽然意识到了什么，浑身一凉。

    刚才说了，他们是差两个小兵才能到二，那么，对面呢？

    污渍又看了眼小兵数量，脸色一变，疯狂地打着撤退信号。

    刚才布隆一直在A兵，而叶一修的潘森却躲在后面，这导致对面多杀了一只小兵。

    这意味这，自己这边的这个近战兵一死，对面就要先升二啊！

    “撤！”

    污渍打着撤退信号。

    但，叶一修却没反应过来，还是朝着敌方那残血的小兵走去。

    与此同时，edg训练室中，妹扣早就认出了叶一修，见到他上来补兵，笑容满面。

    “修神，虽然你上单很强，但辅助还是不太行啊，没意识到我们要二级了吗？”

    妹扣的布隆从草里出来了，完全不走位，直线距离接近着叶一修的潘森。

    而羊驼的金克斯也在疯狂地A着那血量降到一半的小兵。

    “完了！”

    污渍一点救叶一修的意思都没有。

    下路有两个人，抢了二级，直接多两个技能，所以是非常强势的。

    这波要是污渍去救叶一修，自己也要交出召唤师技能。

    所以，污渍看都不看叶一修一眼，而是打算利用叶一修被敌方集火的瞬间去收掉那个残血小兵。

    啪！

    布隆先手，A了潘森一下。

    叶一修眉头微皱，但还是没有撤退，打算吃了兵再走。

    一秒后，污渍也出手了，准备补刀。

    但，潘森一级攻击力比薇恩高，再加上是近战，没有弹道，所以这个小兵终究是被叶一修拿到了手。

    弩箭射出去的一瞬间，污渍就知道自己吃不到这个兵了，心态彻底崩了，忍不住一甩鼠标，想洗澡去了。

    然而，就在此时——

    唰！

    污渍的薇恩升级了！

    “嗯！？”

    这一刻，污渍、羊驼以及妹扣都愣住了。

    不对劲啊！

    叶一修那边不是要死两个小兵才升级吗？

    为什么一个就升级了？

    难道你们的豹女是鸟开的？你们吃了小的？

    妹扣和羊驼都怀疑叶一修脏了打野的经济。

    此刻，下路四人，唯一清醒的只有不清楚几个小兵能升二级的叶一修。

    这波啊，这波是享受了菜的福利。

    “升级了！你们还敢上来跟我主动打？”

    叶一修虽然是白银，但两级打一级这种的小技巧还是清楚的。

    话不多说，龟速学完E技能后，他开始对妹扣的布隆戳戳戳了。

    由于布隆是主动上前，这下吃了个满E，再加上小兵的伤害，直接掉了一半的血。

    旧版本潘森的前期伤害就是如此恐怖！

    唰！

    羊驼的金克斯没有犹豫，立马给布隆加了口治疗。

    但，污渍此刻也回过神来了。

    虽然他还不太清楚是怎么回事，但两级打一级，没什么好犹豫的。

    污渍学了W，依靠薇恩追人的被动，A，A，QA！

    啪！

    三环被动打出来，布隆的血量已经快见底了。

    “一血一血！”

    污渍兴奋无比，在布隆交闪现的一瞬间也闪了出去。

    然而，就在此时，一根长矛飞了过去。

    暴击！

    163！

    Firstblood。

    潘森被动，对生命值较低的目标必定暴击！

    污渍的薇恩突然失去了攻击目标，跟个傻子一样站在原地一动不动。

    而污渍本人也是微张着嘴，脸色有些呆滞。

    自己这是，闪现庆贺？

    不是！

    你一个辅助潘森，为什么不给我人头啊？

    污渍想哭了。

    他都是一人吃四路的，何曾受过这样的委屈？

    另一边，叶一修直播间。

    叶一修见到薇恩交了闪，摇了摇头，道：

    “看来我这个小粉丝非常年轻啊，很喜欢人头，但是，他对薇恩的伤害计算有点问题，那布隆他明显杀不了嘛，还交个闪现，这个薇恩啊，不太行。”

    很快，有人将叶一修刚才的话传给污渍了。

    “我不会薇恩？我的伤害计算有问题？”

    污渍觉得，自己的游戏理解出了问题。

    的确，他一下平A收不掉布隆，可布隆没闪，金克斯没治疗，薇恩在被动加速的情况下，必拿这个头啊，这不比你辅助拿头有用吗？

    “算了算了，助攻也有钱嘛。”

    污渍看见金克斯直接塔下挂机，彻底没法补刀，还是觉得自己赚了，便没有太过在意，看准了炮车兵，准备补掉。

    然而，路过的潘森经过，长矛戳了一下。

    暴击！

    这一下暴击，不仅暴击在了炮车上，也暴击在了污渍的心里。

    “嗯！？怎么ad没有钱？”

    叶一修此刻才想起来，现在这版本还没有圣物之盾，而且他出的还是长剑！

    “呃！”

    叶一修老脸一红。

    但很快，他便镇静下来，一本正经地道：“这个薇恩太菜了，我怕他补不到炮车，帮他补了。”

    “神特么帮我补！我不要你帮！！”

    污渍从弹幕中看到了叶一修说的话，心里流下了两行热泪。

