    苏乾打开了这本断水刀法的秘籍。

    这本秘籍只是以普通的纸张记载，最初苏乾并没有太过在意，但是一看之下，他却感觉到不凡。

    “其招共七千四百五十六式，六百一十六变，三十三招，一旦刀法成，出刀如电，抽刀断水，瀑布断流，奔海分离，威力无匹无量……”苏乾看着秘籍上自我吹嘘的字句。

    “呵。说得是很厉害啊。”他不由亦是一笑。

    接着他继续细细研究查看具体的修炼方法，以及经脉、招式、意志的配合变化等等。

    一道道口诀，一幅幅图画，他都仔细研究。是这门刀法的修练技巧。图画上有人形图案，人形不着寸缕、赤身裸 体，当然并没有画出污色来。上面还有这一个个点，显示各种关键的穴窍。

    以及一条条经脉的运行等等。

    “不过这本刀法，倒是真的不凡。不是那种空有吹嘘的功法。”苏乾看了好一会儿，不由心中亦是暗赞道。他现在纵览各种功法，有些有兴趣的功法，他当场就可以修练下来。

    一本本这般看过来，他的眼光也已经变得不凡了。看到这断水刀法的具体内容的时候，第一时间，苏乾便是感觉到了这不是那种垃圾的功法。

    “但是为何也从来没有听说有哪个人练的是这门刀法呢？”随即苏乾再次心中泛出来与之前同样的疑问。也从来没有见过有那个人施展过这一门刀法。这是正常的疑问，毕竟这般刀法，肯定有不少人想要修习。

    他心中不又再次暗道：“难道又是修习的难度太高？”

    紧着，苏乾将秘籍翻到最后。

    是一些关于修练的具体要求等等。

    “果然，经脉虽然要求不多，但是居然要如此生僻的，而且还要有这般多细小经脉配合……”他看到最后，发现一切果然如同自己所料。这门功法之所以没有见到有人修行，的确是因为修练的难度太高了。

    苏乾心中亦是暗暗摇头：“若是一般人，要打通这些经脉，非要几十年不可啊。特别是一些细小经脉，有些人几十年都打不通。也难怪没有人选择修练了。”

    看完，他目光却绽放出来神采。

    “不过，这些东西对于我而言，都不算问题。简直就是为我准备的功法一般。”苏乾目光一转：“这门功法，在我的手里。定然会绽放出来真正的光华。大力伏魔棍法相比这门刀法，还是略显粗糙了些。”

    他思索着自身的情况。

    “当初我是为了发挥自己力量上的优势，才选择了修习大力伏魔棍法。不过到了如今，却感觉这般太笨拙了。而且每次带着一根长棍出门，总是有些不便。好多次都是没带武器。”他心中暗道：“换这门刀法也不错。技巧性更高，招式更精妙。而且，带刀，看起来比带着一根大长棍正常多了。以后带武器也方便一些。”

    苏乾决定要修练这门刀法了。

    “反正我修练任何功法，都能够在短时间之内练成。不练白不练！”苏乾没有什么好犹豫的：“不过，修练这门功法，倒是先要找把合适的刀才行。”

    很快。苏乾便是把这门功法的修练要诀全部记下来。

    他灵魂意志强横无比，领悟力、记忆力都惊人得很，不多一会儿就完全记了下来。

    “去家族藏兵库。”随后，苏乾便是离开了藏功阁，来到了家族储藏兵器的地方。

    他现在在家族之中的地位大大提升。这些事情都没有遇到任何麻烦。

    “太轻，太轻。”

    “都太轻了。”

    苏乾在苏家兵器库选刀，可他如今的气功之浑厚，施展气功之时，臂力近千斤了，一般刀都太轻了。更不用说他若是在施展落霞决心法加持。力量更强。一般武器就跟小孩子的玩具似乎。根本不称手。

    “恩？”突然苏乾见到角落一把黑色长刀，炫纹刀柄，刀身黑长，闪烁光泽，锋锐无比，倒是更显一种厚重：“这把刀为何不摆到兵器架来？”他问旁边仆人。“噢，这把刀啊，太重了！多年前便在库房中，可几百年来根本没人用。”管库房的仆人说着。

    “噢？重？我便要它重。”苏乾闻言眼光一喜，他正嫌弃这些兵器都太轻了。紧着，他大步走过去，一伸手便是拿起，一入手是黑色材质的微凉与厚重，仅仅一米长的刀，但是重量居然有六七百斤重了。

    黑得纯粹，黑得敛光。刀身亦是带着炫酷的纹理。隐藏在黑色的刀身中。时而隐约显现出来一丝丝光华。

    “便是它了。”苏乾心中满意。他转头再次问了仆人：“此刀名为何？”

    “禀少爷，小的也不知，多年前，家族整顿资料时，早已不见其名称。如今已无人知晓此刀名号了。”仆人回答道。

    “如此么？”苏乾闻言一愣，没有名字，岂不是正好，他随即不由一笑，“亦好，我便为此刀赐名，断水刀。配我断水刀法。”

    选了刀，苏乾便是开始修练此门刀法了。

    所有的经脉运转路线、心法口决、招式变化，他都已经全部牢记在心。

    “断水刀法！”

    当即，他便是开始修炼了。

    而且很快，由于经脉尽通，加上‘神’的强大，使得他领悟力惊人，这门刀法也便是在短短时间之内便是被苏乾练成了。

    他一如所料轻易便将这刀法练就。不过刀法亦重招式，要到高深境界，亦要时间练习，将这些招式之间的变化都变得流转如意才行。

    那才叫真正的大圆满。

    “抽刀！”

    刷刷刷！五六百斤重的刀被苏乾耍得轻松非常，好像小孩子在挥舞玩具一般。只见空中一道道刀影宛如幻影出现。

    而且，苏乾一刀斩出的同时，身躯化为几道幻影，是这门刀法自带的效果。这门功法对于灵魂意志，也就是‘神’的要求也高，因此施展出来拥有撼动对方意志的幻觉效果。

    当然，单纯论撼动神的效果，肯定是没有‘撼神术’厉害的。

    不过也显示出来此门功法的不凡之处。

    “断水！”

    紧着，苏乾刀法一变，身躯再次换位移动，宛如幻影幽灵一般，刀法切割空气发出来尖锐的刺耳之声。

    怵怵怵怵！

    怵怵怵怵！

    一时间，场中都是苏乾的身影以及刀影呼啸切割空气发出来的声音。

    呼。

    徒然，幻影归位，刀影消失，苏乾身躯猛然一停。

    “很好，我修炼这门刀法，果然没有任何障碍，一气呵成。当然，这些招式的变化，我还要再熟悉熟悉。到达不需要思考就能够施展出来最适合的招式的时候。才是真正的圆满。”他现在是动如脱兔，静如处子，一下停止，毫不突兀，行云流水，一气呵成，非常自然。

    到达不需要思考，就能够施展出来招式。

    那才叫炉火纯青。

    现在苏乾刚刚练成，是还需要微微的思考，判断当时应该出什么招式。这才出手。虽然这时间很短非常短。不过还是有着细微的差别。当然，苏乾的‘神’非常强大，他的念头运转速度非常快。

    招式变化其实已经非常快了。

    “学会了撼神术与断水刀法，我的实力，是再次得到增强！虽然撼神术还没有试验过具体威力如何，不过我猜测威力应该不弱。而断水刀法在力量上，丝毫不亚于大力伏魔棍法，甚至招式比之大力伏魔棍法更加精妙！”

    苏乾手一翻黑色的断水长刀，眼眸之中绽放出来神采：“短短几日，我的实力，翻倍何止十可计数！相比半月之前，我简直可谓是真真正正的脱胎换骨啊。”

