
何兮和欧阳若曦来的比较晚，所以基本上也就是介绍一下后，大家就散了。
　　
　　对于陈默，何兮就是问好了一下，基本全程就没有再理过他。谁叫这个家伙，将自己的爷爷奶奶拐骗到了这里，都让自己好久不到他们。所以说，能给陈默一个好脸色才鬼了。
　　
　　吴老和纪老终归都是老年人，经历的大风大浪多的去了。见到欧阳若曦一开始失神，也是惯性使然。
　　
　　但是过了一阵，也都恢复了过来。甚至吴老还有些促狭的对陈默泛泛眼睛，似乎是想问陈默见没有见过这么漂亮的女孩。
　　
　　纪老就有些生气，因为身后的小赵。爱美之心人皆有之，你看也就看了，失神也就失神吧。可是你流口水是怎么回事？还有都叫了好几次了，还是痴心不已的望着欧阳若曦。
　　
　　看到陈默都能够从片刻间缓过来，然后眼睛中除了清澈外就没有其他意思了。但是从小赵的眼神中，他能看到邪欲光芒，而且这种眼神，也已经让欧阳若曦开始邹眉头。
　　
　　有了陈默珠玉在前，对于自己的护理小赵，纪老真的是有些感觉丢脸。无奈之下，纪老直接拉着小赵去了村里的医护小组哪里，准备换一个女护理。这样，也能有效避免刚才的无礼行为。
　　
　　小赵自从见到欧阳若曦后，就有些沉浸在内心的YY中有些不可自拔。其实他平时表现的还是不错的，主要是欧阳若曦实在是漂亮，让他迷失了自己。
　　
　　纪老将他拉回医疗小组这里后，才反应过来。自己究竟做了什么事情，怎么刚才有那么差的表现？
　　
　　一时之间也是有些后悔，不过想到那张脸，心中又不可忘怀。他也知道这种女孩，不是自己所能迷恋的，但是就是止不住的想看。
　　
　　纪老其实也能理解，至少自己也有片刻的失神，何况是小赵呢。但是你看归看，怎么就有些邪欲呢？难道陈小子不是年轻人？为什么他就没有。
　　
　　这一对比，顿时也就让纪老内心感到心累。手下的人不争气，真的是有些丢脸。
　　
　　欧阳若曦她也知道自己长的究竟是怎么样，对于这样的容貌，不仅带给自己自信，但是更多的却是麻烦。如果她不是后天六层的武者，那么可能她的人生都会失去自由，被一个强有力的人给收藏。
　　
　　即使是后天六层，但在武林中，比她修炼等级高的人多的去了，要不是她父亲是后天十层的武者，可能都保护不了她。
　　
　　这也是她父亲身体有问题后，她就离开家族，隐居在西市，也是万不得已。但是在来到西市后，她也是寻找着各种办法，想要找到医术高明的人或者药材，能够救治自己的父亲。
　　
　　家族现在是不能回去，因为自从父亲出事一来，很多族老都跑来给自己说亲，还有一些有些能力的家伙，那么大年纪了，竟然想着娶自己。甚至家族的一些有心人，想利用她来联姻。
　　
　　这一切的一切，都让家里压力增大，也让作为族长的父亲非常难做。所以，她也就只能隐居在西市，要不是她以前不仅修炼厉害，经商也有一手，才能够悄声离开家族，来到西市隐居，要不然还真的不知道能不能离开家族。
　　
　　自从她来到西市这几年，也是在多方打听中医。当然也找过几个中医国手，但是却都是无法~医治。
　　
　　因为她父亲，是练功出了意外，虽然是后天十层，但是却在意外发生后，不仅功力停滞不前不说，还开始慢慢倒退。
　　
　　一年功夫，已经退回后天九层。这也是族老胆大的原因。欧阳家族以前是有先天高手存在的，就是欧阳若曦她爷爷的爷爷。但是自从一次意外没有回来，欧阳家族自此就再也没有了先天。
　　
　　欧阳若曦的爷爷，甚至还不如她的父亲，终生也就在后天九层徘徊。而她父亲修炼天赋不错，但是却在一次练功中，着急冲击先天失败后，就成了现在这样。
　　
　　这也是欧阳若曦，来到俗世之后，虽然是隐居，但是却无时无刻的不在寻找中医国手，想着有一天能够治疗好她的父亲。
　　
　　她不是没有想过西医，但是西医连个经脉也只能说：“WTF！”除了这个话语外，也就没有其他的了。
　　
　　神经、血管、骨骼、脏器等等，在西医看来都是研究几十年上百年的东西了，但是经脉、穴位是什么鬼？
　　
　　他们存在么？即使在中医理论中，证明了这些东西的存在，可是你样一个西医找经脉、穴位什么的，将什么阴阳五行，君臣辅佐等等，西医能知道什么？
　　
　　自从父亲出事后，她也让西医做了一次全面的检查，但是没有丝毫的发现。
　　
　　对此只能依靠中医，不过中医国手检查过后，也真的没有任何的希望。看不出来什么，至于几个人有推断，经脉受损。但是却没有一个人能够出手治愈的。
　　
　　这次，何兮说了陈默的事情后，她也是抱着一分希望是一分，也就过来看看。
　　
　　不过在见到陈默后，她倒是有些信心了。主要是陈默给她的印象非常深刻。她可是知道自己的容貌对人的吸引有多么大，所以在隐居的时候，也是尽量不外出的。要是外出也是尽量遮蔽一下。
　　
　　这次因为要判断一个陈默的能力，也就没有做什么遮蔽。还真没有想到，陈默竟然并没有和其他男人一样，而且很快就清醒了过来，并且眼光中也只有欣赏，没有其他的东西。
　　
　　这让欧阳若曦刮目相看，就凭这份毅力，学什么都应该很快很好的。但是来的时候已经很晚了，也不是说话的时候，所以也就点头认识一下，没有下一步的动作。
　　
　　另外，其实欧阳若曦在听到何兮说起陈默后，就发动她自己的情报分析系统，将关于陈默的信息找了出来，然后一一作了分析。也就是陈默将吴老和纪老两个人治疗好，尤其是纪老，一个肝病患者，既然能够促使肝再次生长，真的就让人惊讶了。
　　
　　这可不是一般的手段，虽然大家都知道人类的肝脏是可以再次生长的，但是到目前为止，又有多少人的肝脏在得病以后，被切除然后可以生长的？
　　
　　这种几率实在是太低了，她可不认识为是纪老的身体自我恢复，得肝病的人多了去，也没有见有几个人能自我恢复的。
　　
　　所以她对于陈默的医疗手段，有了一点信心。今天一见面，也是他能够和陈默多说一句话的原因。不过其他事情，她还要观察一下，看看有什么出入没有。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

