    沈翔现在就想去天界看看，不过他现在距离第九劫还远着呢。【..

    “看来那耀rì龙舟只能拿去天界的拍卖会拍卖了。”沈翔把东西收好。

    “出发吧，我想我们快要接近帝墓了。”

    赵怡璇脸sè一变：“帝墓？你们要去帝墓？不行，那里很危险，圣境的老辈提醒过我们，帝墓发生异变，就算拥有天地杀伐术都不能随意进去！除非有很强的实力！”

    “去到再说，不会有事的！”沈翔摸着赵怡璇的脸蛋，笑道：“都来到这里了，能不去看看吗？”

    赵怡璇一脸认真，用那双美眸凝视着沈翔，说道：“你只得到地杀之术，如果要得到完整的天地杀伐术，就得进入帝墓，对吧！”

    沈翔点了点头：“你怎么知道？”

    “记载天地杀伐术的碑不止一块，多年来也不止你一个人学会，白海圣境就有过一个祖辈学了，后来也寻找到这个地方，最后他能出来，他也见到帝墓，不过他却是憋着一口气出来的，他当时说这是个陷阱，要打开帝墓还需要其他东西和很强的力量，只有天地杀伐术不够。”

    赵怡璇：“需要什么其他东西，那个前辈也不知道。”

    “青龙屠魔刀？”沈翔拿出神刀。

    “不清楚，就算是的话，也要有很强的实力才能。”赵怡璇不想去帝墓，她是真的担心他们会死在那里。

    赵怡璇看见沈翔执意要去，叹息道：“根据我们的调查，多年来，记载天地杀伐术的石碑出现过上万次，只不过这万年来都没有任何消息，所以你拥有天地杀伐术的事情传出之后，许多势力都动手了，因为他们觉得帝墓现在会变弱。”

    “出现上万次！”沈翔惊叹道，苏媚瑶他们也觉得不可思议，这很显然是有着什么目的。

    赵怡璇点头道：“但学会地杀之术的**概只有百来个，他们都想方设法来到这些狮山，带着一大批人探寻帝墓，能回来的可能只有我们白海圣境的那位前辈。”

    “放心吧，死不了的。”沈翔不管这么多，他现在都来到这里，就算不能进去帝墓，他也要在外面看看。

    他带着两女来到一个传送阵里面，这是能传送到安全狮山的传送阵，只有熟知碑文的人才能开启。

    触发传送阵之后，狮山中的灵气都疯狂涌来，沈翔和两女眼前白光一闪，离开了这座狮山。

    “这不是狮山！”沈翔看着四周一片荒凉的场景，不由得怪叫起来。

    他们仿佛来到了一个寸草不生的荒地之中，荒山连延数里，空中还悬挂着三个烈要命的是这里没有一点儿灵气，他们现在就站在一块从高山上面滚落的巨石上。

    “我们靠近帝墓了！那些狮山原来只是掩人耳目，只有在里面使用一些传送阵才能来到这里，帝墓应该就藏在这里。”赵怡璇眉头紧锁地环视八方。

    “难道这里是太古圣地不成？”沈翔不由得联想到那个恐怖的地方，那狮山上面的传送阵只是单向传送阵，他们回不去了！

    姬美仙说道：“看来只要踏入狮山，一直向前，就没有回头路了，不管怎么样都会来到这里的。”

    “这里发生过大战，而且还是天界上面的强者在这里战斗。”赵怡璇看着身后那座断裂的巨山。

    “赶紧找找，看有没有那种石碑。”沈翔着急起来，急忙放出神识，施展神游九天。

    他的神识悬浮在高空上，远眺四方，很快就看见在远处有一片绿地，让他兴奋的是，在那片绿地上面还有一座巨大的狮山。

    “我找到一座狮山，我们赶紧去看看吧，说不定那就是十天大帝的墓。”沈翔兴奋地说道：“快拿出你的玉房子。”

    赵怡璇摇头道：“这里没有灵气，我使用仙屋会消耗很多我的力量。”

    “那就走着去吧。”沈翔失望一叹，赵怡璇是主要打手，当然不能让她太累。

    三人朝那座狮山飞跑过去，就在他们奔出上百里的时候，龙雪怡和姬美仙同时喊道：“有人！”

    “有人在附近！”姬美仙满脸他们所在的地方两边都是许多荒山。

    “是一群人，大概有五六十，你们自保就行了，其他交给赵丫头来对付。”龙雪怡给沈翔和姬美仙传音。

    “不想死的话，就给我立刻滚出来！”赵怡璇冷喝道，现在她才有之前那种气势，对其他人她不需要唯唯诺诺。

    她那冰冷地嗓音震得荒山上面滚落许多小石头，原本炎热的荒地也冷了几分。

    “呵呵，不愧是能来到这里的人，果然非同凡响。”一名穿得十分破烂地矮小老头笑吟吟地说道，从一块巨石后面飞掠而来。

    随后，又有许多头发蓬乱，衣衫褴褛的人出现，这些人看起来都像是五六十的中老年人，有男有女，不过他们的实力都不弱，沈翔还看出有几个是仙人。

    这群**概有六十个，看起来很落魄，像是难民一样，他们那一双双眼睛都仿佛饿狼一般，目不转睛地盯着沈翔他们三人，特别是那些头发斑白的老妪，用无比嫉妒的眼神看着姬美仙和赵怡璇这两位年轻美貌的女子。

    这种没有天地灵气的地方，你们迟早也会变成我们这样。”一名老妪冷哼道。

    沈翔撇了撇嘴，他的幽瑶戒里面可是有着大量灵药，而且他还有驻颜丹，美颜丹，长寿丹，万寿果这种东西，他是绝对不会让姬美仙和赵怡璇这两个美娇奴变老的。

    “你们是什么人？”赵怡璇看见那矮小的老头走来，又厉喝一声，身上用处的那股蓝sè的冰寒气雾，让那老头不敢再靠近。

    “谁敢靠近一步，我就杀了你们！”赵怡璇声音冰冷，杀意凛然，随着她身上的蓝冰之气涌向八方，震慑住这些心怀不轨的人。

    赵怡璇担心这群人走得太近，到时候不好保护沈翔和姬美仙，现在她可是护主心切呀。

    “小姑娘，别生气，我们和你们一样，都是来寻找帝墓的，不过最后被困在这里，这里并没有你们想象得那样安全，而且那个方向的狮山很难去到！”那老头儿笑眯眯地说道，根本看见他的眼睛，但沈翔却觉得这个老家伙不是善类。