    天灵儿脸上的感觉就像是火烧一般，但让人意外的是，从未挨过打的她，此刻却没有流下一滴眼泪，眼神中带着强烈的恨意。

    天昌盛伸出双手，想要捧着天灵儿的脸，但是又怕触碰会让天灵儿更疼，所以小心翼翼的隔了一些距离。

    “都怪爷爷不好。是爷爷没有保护好你。“天昌盛继续说道。

    天灵儿摇了摇头，她知道天昌盛在这件事情上也是无可奈何。

    “爷爷，我不怪你，但是我一定要报仇，三千哥会帮我的，你说对吧。“天灵儿直视着天昌盛问道。

    天昌盛叹了口气，以韩氏集团现在的势头，就算是韩三千恐怕也阻止不了。而且刚才那个叫地央的人，实力强横，即便是韩三千，也有可能不是他的对手，何谈报仇呢？

    “灵儿，三千不见得就能够是韩嫣的对手。“天昌盛无奈的说道。

    天灵儿不相信的摇着头，说道：“我不信，三千哥肯定能够对付她。她不过是个跳梁小丑而已。“

    天灵儿对于韩三千的盲目自信让天昌盛心中叹息不止，因为他更加清楚韩三千和韩嫣之间的差距，韩氏集团在云城闹出了这么大的动静，韩三千至今也没有任何行动。这说明他非常忌惮韩嫣。

    如果他真有实力对付韩嫣的话，早就该出手了，怎么可能会让韩氏集团在云城发展得如此顺利呢？

    “我想给你爸打电话，天家现在唯一能够保全自己的办法，就是退出云城市场。“说完，天昌盛掏出了电话。

    当天宏辉火急火燎的赶回家里，看到天灵儿浮肿的脸颊时，一脸不可思议。

    在天家别墅，天灵儿怎么可能会挨打呢？绝不可能有人敢在这里乱来。

    唯一能够让天宏辉能够解释的想法，就是天昌盛打了天灵儿，可是天昌盛一向溺爱天灵儿，又怎么会下这么重的手呢？

    “爸，这是怎么回事，灵儿怎么了？“天宏辉不解的问道。

    “宏辉，天家从此退出云城市场，你尽管去安排这件事情。“天昌盛说道。

    这句话更加让天宏辉不解，天家在云城几十年的基业，理应一直传承下去，怎么能够退出呢？一旦退出，几十年以来的努力岂不是白费了。

    “爸。你是不是糊涂了，为什么要退出云城市场？“说完这番，天宏辉脑筋一转，突然想到了韩嫣，因为她之前就提出过这样的要求。

    难道说，韩嫣来过天家别墅，天灵儿脸上的伤，是韩嫣打的？

    这个想法让天宏辉瞬间变得咬牙切齿了起来。

    “爸。韩嫣来过了吗？“天宏辉咬着后槽牙说道。

    “天家绝对没有资格和韩氏集团斗，这是能够保天家周全的最好办法。“天昌盛无奈的说道，天家的一切是他亲手打拼起来的，如今要放弃这个建立起几十年的市场，他心里也非常不甘心，可除此之外，天昌盛想不到任何的办法。

    如果真要和韩氏集团斗，这对于天家来说，无异于以卵击石。

    “爸，你难道还真的怕了韩氏集团？“天宏辉不解的问道，以前的天昌盛可是非常有血性的人，遇到任何的困难，从不低头。

    在天宏辉小的时候，他见证过很多天昌盛迎难而上的事情，不管多大的困难，天昌盛最终都能够解决。难道人老了，就连斗志都没有了吗？

    “怕？“天昌盛凄然一笑，以前的他，天不怕地不怕。就是靠着一身的胆子才创下了天家如今的辉煌，可以说他这辈子没有怕过任何人，但是现在，他的确是怕了。因为韩氏集团不光是在资本上碾压天家，就连武力上，天家也不是对手。

    当天宏辉看到天昌盛点头的时候，感觉自己像是出现了幻觉，他可是第一次看到天昌盛如此无力的时候。

    “爸，我们在云城的根基，就算是韩氏集团也撼动不了，你为什么要怕呢？而且我们可以跟韩三千联手，难道还不能把韩氏集团赶出云城吗？“天宏辉不甘心的说道。

    “知道我以前是怎么让那些对手落马的吗？“天昌盛对天宏辉问道。

    天宏辉摇了摇头。

    天昌盛解释道：“一旦在生意场上没有办法击垮对手，我会想其他的办法，会用一些不干净的手段，而现在。韩氏集团就能够这样对付我们，金钱只是实力的一部分，还有拳头，只有拳头够硬，才能够真正的站稳脚跟。“

    “可你不是有武馆吗？“天宏辉说道。

    武馆？

    这两个字让天昌盛笑了起来，区区武馆算得了什么？就连他请来的高手也不是地央的对手，而且这个家伙，有可能比韩三千还要厉害，凭武馆里的那些人，怎么可能打得过呢？

    “整个云城，恐怕找不出他的对手，你要是不按照我说的做……“天昌盛欲言又止，特意的看了一眼天灵儿。

    天宏辉心里一沉，虽然天昌盛没有说明，但是他通过天昌盛这个眼神，猜到了他是什么意思。

    如果天家不退出的话。很有可能会危害到天灵儿的人生安全。

    身为父亲，天宏辉绝不会让天灵儿去面对危机。

    “爸，真的没有办法了？“

    “要是有，我会这么轻易认输吗？“天昌盛反问道。

    天宏辉叹了口气，看来事情的结果已经注定了，就连天昌盛都认输，他哪还能有更好的办法呢？

    “我会尽快去安排。“天宏辉说道。

    第二天，当天家放出要退出云城市场的消息时。整个云城瞬间炸开了锅，因为在大部分人眼里，天家代表着云城商界的最高点，而这样的大世家。怎么会突然间没有原因的退出商界呢。

    许多人对这件事情感到不可思议。

    但也有一部分了解局势的人，开始猜测这件事情是否和韩氏集团有关。

    韩氏集团在云城强势崛起，想要真正成为云城商界的一把手，天家便是一道必须要迈过去的坎，如今天家突然间退出，不得不让人怀疑是韩氏集团在背后搞鬼，同时，这也让更多的人重视起韩氏集团。

    就连天家都不是韩氏集团的对手，今后的云城，还有谁有资格跟韩氏集团相提并论呢？

    当韩三千回到云城的时候，第一时间就去了魔都，他得把祁虎介绍给墨阳认识一下。这位大块头现如今可是他身边最厉害的高手，今后肯定不可避免的会和墨阳接触很多。

    当墨阳看到祁虎，被他如山岳的身姿给震撼到了，当从韩三千口中得知祁虎从小到大的训练方式时。更是把墨阳震惊得一愣一愣的。

    “没开玩笑吧，真能撞断树？“墨阳怀疑的看了一眼祁虎，小声的对韩三千问道。

    这是韩三千亲眼所见，自然不会有假，笑着对墨阳说道：“要不你去试试，看看有多大的力道。“

    墨阳连连摇头，就这大块头，哪怕他不能真的撞断树，要把人撞得残废，估计也是小问题。

    “对了，有件事情你恐怕还不知道。“墨阳对韩三千说道。

    “什么事情？“韩三千问道。

    “天家，已经宣布退出云城市场，从现在开始，天家在云城已经没有任何生意。“墨阳说道。

    韩三千顿时皱起了眉头，天家在云城各行各业都有涉足，旗下各种分公司更是多不胜数，怎么会突然间退出云城市场呢？

    “怎么回事，天昌盛这是玩的哪一出。“韩三千不解的说道。

    墨阳摇了摇头，具体怎么回事，他也不清楚，只是听到了一些传言而已，对韩三千说道：“有传言说这件事情和韩氏集团有关，不过具体是怎么回事，恐怕只能你去一趟，亲自问问了。“

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗<!--over-->

