    泰森，一开始怀疑，萧布衣是为了让他看到这些，然后产生一些卑微的想法。

    现在，他的确是产生这样的思想，甚至于严重怀疑萧布衣是不是一个小伙子。

    他宁愿相信，萧布衣是在作秀，这一切绝对不是真的。

    可是，明显，他感觉到了那些武器的强大，也看到了得到宝物的强者，一个个神情振奋。

    “尊敬的野蛮人使者！

    很抱歉，冷落了你，现在我们可以好好的谈一谈了。

    缇娜，上茶！”

    萧布衣看看情况也差不多了，野蛮人忍不住了，也就顺坡下驴，现在开始了正规的对话。

    缇娜走过来，将炉子上的茶壶提着，然后在桌子上到了点茶叶，放在碗里，冲上了开水。

    “抱歉，是我考虑不周，请大人稍等，我换大碗来！”

    倒好了，缇娜突然又走开了，片刻，拿来了一个很大的铁碗。

    一看到这个碗，泰森就觉得很熟悉，仔细一看，竟然是自己的烙印。

    作为野蛮人，每一个强者冶炼物品，成品的东西出售，必须要打上自己的烙印。

    在地窟世界，带有烙印的东西出现的越多，这个野蛮人的名声越响亮。

    当有一个人赞美野蛮人售出的工具或者武器防具的时候，野蛮人就会感应到，而赞美就成为他力量的一部分。

    如此，这些年，野蛮人整体的实力在不断的提升，就是跟他们的冶炼之道有很大的关系。

    “大人，请用茶！”

    缇娜端着茶水，送到了泰森跟前，壮硕的野蛮人微微点头，这可是从来没有遇到过的待遇。

    以往，不管到什么地方，野蛮人都不会有这种待遇。

    哪怕是天国和骑士国，送过去大批量的装备，也只能站在门口等着那符文，绝对不会让你进去，还吆五喝六的坐下来喝茶。

    所以，泰森表面上很镇静，其实内心非常的感动。

    一个人，不管什么人，被人尊重的感觉，实在是太棒了。

    “好茶，好茶！”

    泰森喝光了一碗茶，几乎是一息之间，咕咚的吞咽声，让所有人都瞪大了眼睛。

    “那，那可是开水啊？”

    “一大碗，等于是半壶了，一口气没了？”

    “这，这茶叶，不得慢慢品吗？”

    “原来，这不拘小节的强者，哈哈，见识了！”

    “……”

    自从这野蛮人出现，就对亚马逊族内的人不正眼相看，所以现在看到这一幕，都忍不住议论起来。

    泰森仔细一听，好像是自己做的不对，可又不知道哪里不对，毕竟他专精冶炼之道，对于人情世故不了解。

    尤其是现在，有了萧布衣的亚马逊三族，这可是他第一次来，闹不清人家是什么规矩。

    “怎么了？”

    泰森将茶碗递给了缇娜，转过头看向众人，可是众人是笑而不答。

    “咳咳！”

    萧布衣咳嗽了一声，缇娜会意，放下茶碗又倒了一碗，端过来给泰森递上。

    “大人请喝第二碗！”

    “嗯？

    再喝一碗？

    我已经喝饱了啊？”

    泰森不明所以，可是缇娜低着头，很恭敬的样子，让他觉得很不忍心。

    于是乎，又接了过来，瞅瞅众人，发现大家都在看，内心嘀咕起来。

    “我听说喝酒的，连干三杯，这喝茶，也要连干三碗吗？

    奇葩的规矩，唉，喝吧，喝完好办事……”

    泰森也没有太注意，赶紧一抬头喝了，将茶碗递给缇娜，下意识的去看大家。

    这一看，泰森更加的懵了，他们都怎么了，为什么一动也不动，笑得更加放肆？

    “大人再来一碗！”

    而缇娜又到了第三碗，滚烫的茶水，让缇娜的手指不断的交替变幻，却始终低着头，表达最这位来自北方冰原强者的尊重。

    “不喝了！”

    被大家那眼神和笑容，弄的是一头雾水，泰森脾气的爆发了。

    野蛮人，天生神力不假，可是造物主也富裕了其它的秉性，那就是随着出生就有的火爆脾气。

    这个泰森，多年的冶炼之道，早已是跟一般的野蛮人不同，可是仍旧架不住大家的嘲笑眼神。

    “不喝了，为什么？”

    缇娜觉得很奇怪，抬起头看着泰森，眼中似乎有一些无奈和不解。

    “喝饱了，不喝了！”

    泰森面对美丽的缇娜，竟然没有发火，而是努力的挤出一个笑容。

    脸上的肌肉，几乎遮盖了眼睛，太阳穴却高高的隆起。

    “大人，您必须喝下这一碗！”

    缇娜的手还在不断的交换手指，因为开水通过铁腕传导，温度让她不能接受。

    “为什么？

    就因为我是野蛮人，就应该被你们逼迫，遵守你的习俗吗？

    如果是这样，那么我拒绝，要么你们就派人跟我打一场，要么就我们直接谈判。

    少来这一套，我已经喝了两碗了，怎么，要撑死我？”

    看缇娜这么美，想不到竟然如此的蛮横，泰森有些忍不住了。

    别看一个表面上鲁莽的野蛮人，说起话来也是头头是道，语气和神态跟一般人没有什么区别。

    “放肆！”

    “野蛮人，你可知道这是我亚马逊的地盘？”

    “要与你动手，我等随意一人，都可以跟你单挑，你是太过分了！”

    “对，过份至极！”

    “简直，简直是不通情理！”

    “呸！”

    大帐内的强者，突然情绪激动起来，甚至于，脾气暴躁的杰西卡更加愤怒。

    “戴维，试试你的骷髅吧！”

    “这……”

    戴维知道，这不过是气话，可是也不能装作听不到，毕竟自己对不起杰西卡。

    他看向萧布衣，而萧布衣拜了拜手，众人这才又坐下来。

    “我来吧！”

    萧布衣走过去，从缇娜手中接过那一碗滚烫的茶水，然后拿起缇娜的手，吹了吹。

    小姑娘，红着脸，低着头，一动也不动。

    众人心知肚明，却没有人说什么，只有杰西卡脸上不断的变幻着。

    她在想，如果伊莉雅在，兴许不想看到这个场面，可是伊莉雅没在啊。

    孩子，你去了哪里？

    孩子，你还好吗？

    阿妈不是故意这么做的，唉！

    一丝悔恨涌上心头，杰西卡眼中有了泪痕，她却快速的蒸发掉，恐怕被人看到。

    而坐在她旁边的萨拉酋长，轻轻握住了她的手，二人相视一笑，彼此明了。

