    九大体能测试项目，

    核心力量，上身力量，下身力量，柔韧性，平衡感，关节力量，柔韧性，心肺功能和耐力，

    青芜一次次累到昏厥，一次次从治疗仓爬起来，然后看着屏幕上新增的红色X，毅然决然地投入下一个项目，

    像是入了魔，每一次都义无反顾，全力以赴的奔赴.

    红色X表示系统无法判断，而只有F级以下和4S级以上，系统才会无法判断，青芜绝不可能是后者，

    这样的结果本就是意料之中，洛桑和时清对视一眼，最后都不再说什么，默默陪在她身边，

    透明的空间里，青芜置身云层之中，仙雾缭绕，不时有白鹤凤鸟飞过，神采奕奕，栩栩如生，面前的天梯无限延申，见不到顶，

    她一步步往上爬，慢慢开始越来越吃力，腿脚像是灌了铅，越来越沉重.......

    “这是什么？你升级了新的模拟场景？”

    时清震惊，这些鸟兽都是古人类传说中的瑞兽，面前的男人什么时候有这种品味了？

    洛桑笑说，“你觉得我有这闲工夫吗，这些都是她自己想象出来的，可以说是她潜意识里的东西。”

    时清点头，突然想到了什么，

    “你说有可能会因为携带古人类基因,所以保留了古人类记忆吗？”

    洛桑的眼神像是在看智障，“你好歹，是从第三区走出去的。”

    “理论上一定不可能，我知道。但上次在我的博物馆，小阿芜准确地说出了她从未去了解过的古人类相关信息，我亲眼所见亲耳所听，这怎么解释？”

    洛桑蹙眉，“星际人类的基因都经过了改良，公主的存在从生物学角度讲本来就是异数，但也不该出现这种情况......”

    时清知道他陷入了自己的思绪，没有打扰他。

    抬头看见已经晕厥在实验室的青芜，无奈地叹了口气，将人抱出来放回治疗舱，

    半小时后，

    测试结果屏幕上，耐力一栏清晰的显示着绿色字母E,在一众红色中显得异常醒目，

    “时清，是E级，你看见了吗？E级是什么水准？”

    青芜不敢置信的揉了揉眼睛，激动地抓住时清的手，时清活了几十年从没这么不知所措过，她嗫嚅了两句，没办法告诉她E级就是超低级的水准，

    “公主，这两年联邦未出生的婴儿，最差是D级”

    洛桑客观回答，时清狠狠瞪了他一眼，

    “宝贝儿，没关系阿，这不重要，至少我们不是全红对不对？”

    青芜低垂着头，一言不发，

    “公主，下午的精神力测试还做吗？”

    洛桑倚靠在门口，适当提醒，

    “做！”

    *

    午餐时间，青芜和时清在食堂吃营养餐，

    时清的勺子一下一下地拨弄着餐盘里的糊状物，显然没什么胃口。

    青芜不知道在想什么，

    两人一度沉默，

    “时清，联邦的男人都喜欢强大的女孩子吗？”

    “嗯？这个问题你问我的话，找错人了吧。”

    青芜想想也对，在崇尚武力的联邦，时清一定很受欢迎，不用想这些无聊的问题，

    “怎么？你怕君临不喜欢你？放心，那老东西已经足够强大，完全可以保护好你，不会对你要求太苛刻。”

    “不是的.......”

    青芜想说不是的，她并不在乎君临怎么想，但看到时清一脸的安慰，反而说不下去了，

    她借着去卫生间的空隙，悄悄给景言发了条讯息，【阿景，你希望你的女朋友是个什么样的人？】

    随即发了个思考的表情，看起来像是心血来潮的发问，回答不回答都没有关系。

    *

    时清中途有事回了第五区，青芜距离精神测试还有一个小时的时间，就在研究院四处闲逛，

    心里乱糟糟的，等回过神来，发现自己走到了一个巨大实验楼，

    走廊两边有很多小房间，每个房间都没有窗户，只留一个可供餐盘进出的口子，

    一扇特殊金属浇铸而成的门紧紧锁住，看起来十分坚固，时不时从里面传来撞击声或者怒吼声，当她靠近时却突然安静了下来，

    “姐姐，姐姐，陪我玩，”

    右侧的门缝里突然伸出一只深蓝色的手臂，细小，瘦弱，覆盖同色鳞甲，尖锐的指甲或断裂或卷曲，

    “姐姐，你好漂亮，是新来的护士姐姐吗？”

    天真稚嫩的女童声，一双红色的眼睛里还保留着天真和无邪，从餐盘进出的口子望着青芜，调皮地眨了眨眼睛，眼睑下的皮肤大块脱落，露出红色的血肉翻转，

    青芜吓得步伐凌乱，转身就走，

    小孩的眼中顿时充满了失落和伤痛，

    伤痛，那么悲伤沉重不符合年龄的眼神，和天真稚嫩的年纪格格不入，

    明明应该恐惧的，可心里的感觉怎么也无法忽视，

    她左手成拳紧握在胸前，闭着眼睛将右手缓缓伸向夹缝中伸出的手臂，

    “姐姐，你的手好温暖。”

    出乎意料的，并没有预想的危险来袭，房中的小女孩小心翼翼的握住，像是对待一件珍宝，

    “好温暖，像妈妈的手，姐姐，可以靠近一点，摸一摸我的脸吗？像妈妈一样。”

    “好。”

    青芜看着那双红色的眸子，努力将手臂往门里伸入，触及脸部皮肤的一刻，

    她忍不住泪意翻涌，那是一张怎样的脸阿，

    面部的肌肉坑洼不平，有的地方萎缩有的地方肿胀，甚至能够感受到有些地方已经露出生硬的骨头，五官早已混作一团，唯一还能辨别出的只有那双红色的眼睛，却不在本来的位置，而是嵌在原本应该是鼻子的地方，

    青芜颤抖着声线问，“你今年，几岁了？”

    “十三岁，我在这里六年了，姐姐我很厉害吧！

    上一个护士姐姐说我是这里最厉害最年轻的孩子！”

    她不明白，到底是什么样的遭遇，让一个七岁的孩子六年来都得待在小小的房间里做一个无法再见天日的实验体，

    “嗯，很棒，你特别棒！”

    阮含找到青芜时，她正将整条手臂放入实验体的领域，这是非常凶险的事，她不敢大声提醒，只能小心翼翼靠近，然后瞬间发力将青芜拽出来，

    吼——

    青芜落入阮含身侧的同时，刚才还天真无邪的孩子发出一声疯狂怒吼，随即金属门发出阵阵沉重的撞击声，

    整个走廊两边上百间小房间，连同整栋楼的上千号实验体，像是接收到了同伴感应，同时暴动，愤怒的兽吼和撞击声让整栋九号楼跟着颤抖，尖锐的警报声不绝于耳.......

