    苏媚瑶是一个热衷于炼丹的女人，她因为力量丧失，无法炼丹多年，手痒了这么久，此时又要把炼制蚀神粉和魔腐死气这两种让仙魔两界闻之sè变的东西融合在一起，她一想到就兴奋无比。

    一个炼丹师，能同时接触到这两种厉害的东西，那可是非常难得的，而且这从来没有人尝试过。

    有时候炼丹师也被当作魔鬼一般存在，特别是那些亡命天涯，专门炼毒药的家伙，在天界被视为恶魔。

    “这需要大量的蚀神粉药材，我已经让师姐在里面批量制造了，然后就是魔腐死气，要把这两种玩意融合在一起，而且还是大量，再经过压缩，质量就会提高，到时候应该能送这家伙上路了。”苏媚瑶嘻笑道。

    “小坏蛋，以后你说不定能再遇到镇魔天尊这个老家伙，到时候你就可以在他面前狠狠吹嘘一番。”

    沈翔嘿嘿一笑：“那么这就交给你了，我的好姐姐！”

    他全身放松，让龙雪怡和苏媚瑶的意识进入他的脑海之中，然后再由龙雪怡主导，利用她皇龙族的修神秘法让他们三人的灵魂暂时融合到一起。

    “男人的身体，怪怪的！”苏媚瑶看了看双手。

    “被两个女人附体，我也觉得怪怪的，有机会我也要依附到你的身体。”沈翔笑道。

    “小坏蛋依附到女人的身体上，肯定会随时乱摸自己的。”龙雪怡咯咯娇笑起来。

    “别乱想，我要专心炼制蚀神粉了，都认真一点。”苏媚瑶娇哼道。

    他们三人当然是在用神识交谈，否则被那毒兽魔神听到，还以为他有病呢。

    “小坏蛋，学着点，我要开始了！”苏媚瑶说道，拿出了炎龙宝炉，能用这个丹炉炼丹，然她不由得感慨一叹。

    此时他们三魂融合，自身都会觉得十分奇妙，而沈翔能看见自己做什么，但那却不是他自己在做，他只是放松，任由他身体里面另外的意识控制着他的身体，当然，他也能感受到。

    苏媚瑶对沈翔最了解不过，连他身上有几根毛都能知道得一清二楚，此时使用沈翔的身体，她很快就能得心应手的控制。

    正如苏媚瑶所说的，炼制的量要很多，那断魂树的花树枝、树根、皮都很多，都是一大筐一大筐的往炎龙宝炉里面倒入。

    沈翔有着乾坤火魂，火焰足够厉害了，自身的真气也十分浑厚，可以支撑沈翔长时间释放火焰炼丹。龙雪怡有着强大的神魂，法力和神识都十分强悍，也够苏媚瑶使用。

    “媚瑶姐，这样真好，以后你不就能经常这么炼丹了吗？你肯定不仅仅只是个丹宗，我觉得你至少也是个丹仙，哈哈……你可以这样炼制很多仙丹的。”沈翔激动说道。

    苏媚瑶曾经告诉过沈翔，她只是一个丹宗，但沈翔从来就没有相信过，此时他更加确信他的猜想，苏媚瑶至少是一个丹仙。

    “如果真能这样就好了，但这毕竟不是我的身体，还是会影响我的发挥，你们两个小家伙的实力也不够炼制仙丹，我这样顶多能炼制天级下品丹，而且速度还很慢！”苏媚瑶的话让破碎了沈翔的幻想。

    “这高阶蚀神粉要比那些天级丹容易炼制多了，而且需要的时间很长，如果要炼制好，我觉得怎么说都得要一年多吧。”苏媚瑶话让沈翔怔住了。

    炎龙宝炉里面有加速的阵法，这样还要一年多，如果是普通的丹炉，岂不是要更多年？

    “对了，这是加上融合大量魔腐死气的时间，你看着就行了。”苏媚瑶说道。

    沈翔立即凝神“看自己”炼丹，这么一看，一年多就过去了，苏媚瑶在炼丹的过程中，也不忘凝聚创造神液，来制造更多的炼制蚀神粉的药材，沈翔已经不记得苏媚瑶往炎龙宝炉里面放入了多少次药材。

    让他最为惊叹的是，他要把如此多药材炼制出来的蚀神粉融合成一小盒来，可见其中的质量有多高。

    当然，在炼制的过程中，苏媚瑶沈翔的身体，施展吞噬魔功人，吸收大量的魔腐死气灌入炼丹炉里面，让两者融合在一起，至于效果怎么样，谁都不知道。

    毒兽魔神只是当沈翔在修炼，沈翔之前能对他造成伤害的事情他早就忘记了，沈翔能割掉他的厚皮，他虽然惊讶但却放心得狠，因为沈翔最后还是杀不死他。

    那些魔腐死气是从跟下面那些混乱空间里面流入进来的，非常之多，一年多过去，都没有丝毫减弱的迹象，因此在妖魔天坑四周的那些强者，也都是老样子，耐心等待着魔腐死气退去。

    “完成了！”苏媚瑶长长吁了一口气，她打开了炎龙宝炉，看着那些悬浮着的黑白粉末，心中激动无比。

    “看起来好像很厉害呀！”沈翔很想看看效果怎么样。

    “雪怡，辛苦你了，让我们变回原来的样子吧。”苏媚瑶此时也不觉得疲劳，反而饱满。

    沈翔抓起那些黑白交杂在一起的粉末，在指尖上面搓动着。

    “这些东西对你没有效果，但是对别人嘛……”苏媚瑶地笑着。

    苦苦一年多，就炼制这么一点，沈翔多少有些失望。

    “那么现在就来检验一下有多厉害吧！”沈翔拿出了青龙屠魔刀，在那毒兽魔神的胸膛上面划着，挖出一块块皮和黑sè的肉。

    “小鬼，快住手！”毒兽魔神怒吼道，虽然沈翔不能能死他，但却能弄得他很痛，这让他愤怒不已，堂堂一个魔神，竟然被这小蚂蚁三番两次的侮辱，让他极其憋屈。

    沈翔不理他，继续做他的事情，只有这样他才能离开这个鬼地方。

    用的。”毒兽魔神感觉到自己的胸膛又被开出一个口子，不屑地说道。

    沈翔看着掌心上那一小堆黑白粉末，心里也没有底了，但他想到这是苏媚瑶用大量的蚀神粉药材和大量魔腐死气炼制而成的，突然对此信心大增。

    他挥手一撒，控制那些粉末落入那颗正在跳动的巨大心脏上面，然后一跃而起，跳到一块巨碑顶上。

    鬼，这是什么东西。”毒兽魔神发出一阵阵让人毛骨悚然的嘶叫。

    那些粉末有用，这让沈翔高兴不已。