这样的威压终于是让阿猛难得脸色变得凝重起来，难道自己这一招是真的接不住吗？绝对不可能，只是这小子的这一招蕴含了大量的精华招式，还真的是不容小看呢，阿猛飞身而起，双掌间自然是蕴含了他最深的真气，这一掌下去，高山可移平，大海可一分为二，天空为之胆寒！没错，阿猛有双绝，这第一绝就是鞭子，第二绝是掌法，他的这一路掌法还有个名字叫做冠绝天下！这是何等的气势呢？值得庆幸的是，谢长安此时的修为是无常级，和不攻级就是一步的关系，因此，可以一战！

“砰”两人霸绝的招式终于是撞击在了一起，这样的冲击，让下方的战士们都是无法承受！谢长安以洛神赋神功为底，自然是最适合持久战的，阿猛真气鼓荡，根本就不惧谢长安凌厉的真气，其根本原因就是他身上的这件衣服是特制的，是用这天地间最为珍贵的材料打造而成，可以吸收对自己有害的招式和真气，只要他穿着这件衣服，他族可以立于不败之地！更重要的是，这件衣服刀枪不入，水火不侵，真的是一件实在的宝贝！

幸好谢长安真气十足，不然这么下去，他必然会功力耗竭而死，他的双臂现在都是麻痹了，阿猛现在根本就没有动用真本事，他是真的很喜欢这个小子啊，“好小子，你竟然是可以接住我这一招，就冲这一点，你就已经是很不错的对手了，你就这样死了，那真的是很可惜啊，怎么样，你要不要加入到我这里，你这个小子很像从前的我，是的，只有我才能发现你的光芒，也只有我才能真正的了解你！”

闻言，谢长安是放声大笑，这人还真的是自己的知己啊，虽然今天他们是第一次见面，也是第一次交手，但是通过交手，谢长安大约可以知道这阿猛究竟是一个什么样的人了，他绝对不甘心于平凡，他希望通过自己干出一番前所未有的事业，这一点倒是和自己很像，“真是巧啊，咱们是真的想到了一起，只是这方式要改变一下，我认为你和我在一起，你才能发挥出你最大的价值！

蒋元是什么人，我多少听城主说过，他这人疑心很重，既然都是这样了，我也不妨全部都告诉你好了，天王山上说你要取而代之的消息是我放出去的，本来我不想告诉你的，可是后来想想，你早晚有一天会发现，也可能你一早就知道了，与其那样被动，还不如我事前全部告诉你的好，至于你要怎么选择，那就是你自己的事情了，我无权干涉其中！”

该怎么说谢长安这个人呢？他要是喜欢一个人，自然是可以让你看到最为真实的他，不管是好的坏的，你都可以看到，就好像现在这样，他从来都是把选择的权力交给别人，谢长安认为只有自己自愿想要做事情，你才能把这件事情做好，强迫并不算是什么高明的本事！没错，这事情阿猛自然是早就知道了，不然的话，他也不会出现在这里了，只是让他感到意外的是，谢长安竟然是真的什么都说了。

若是换做了旁人，恨不得把自己摘的干干净净的才好呢，这小子还真的是喜欢反其道而行之，有点儿意思，“哈哈哈，你倒是爽快，难道你就一点儿都不担心我会告诉蒋元吗？”

“告诉蒋元？不，你不会这么做的，因为在骨子里我们都是同一种人，什么人呢？那就是不甘心屈居于人下！”没错，谢长安说的不错，阿猛就是这样的人，谢长安也是这样的人，是的，阿猛是不会告诉任何人的，“哈哈哈，我已经很久都没有见过你这样的人了，好，真的很好啊，只是我还想问你，现在的你有什么资格让我为你卖命呢？你可知道我阿猛在天王山是什么样的位置吗？军师啊，就算不是军师，我也可以告诉你，我这一生除了蒋元以外，不会认第二人做自己的上司，更不用说是你这个小子了！”

阿猛和蒋元是同乡，他们自幼便是朋友，身处在这个乱世中，蒋元知道天元王朝已经是渐渐的走向了末世，于是他就发奋的学习，他也是立下了志愿的，说是要改变现在的一切！他少年从军，辗转于各个的队伍，积累了大量的实战经验，回来的时候正好也是遇见了品纯，有了品纯的帮助，他更是进步神速，可是这现在的一切依然不是他想要的，他想要得到更高的位置，于是他就舍弃了品纯！

后来在他第二任妻子的帮助下，他终于是崛起了，成为了天元大陆北部的风云人物，天元王朝自然是无比的震惊的，一连十次派兵镇压，最后的结果是什么，天元王朝根本就不是蒋元的对手，这个时候，他已经是北部大部分的王者了，而这个时候他的童年好友阿猛来了，蒋元自然是知道阿猛的能力的，有了这个男人，征战天下根本就不算什么了，因此，对他是极为的倚重！一直到现在。

他们两人的关系也是很奇妙的，在征战中，蒋元收留了大量的年轻女子，认作异性兄妹，其中，他就将最出色的老二许给了阿猛！如此一来，他们就成了连襟。

其实蒋元收留这么多的女子自然是有着他的意图的，他就是通过联姻的这种方式来打造出属于自己的队伍！事实证明，这样的方法自然是很好的，没过多久，他就真的是建立了一支无坚不摧的强大战队，进而是成为了天下四大义军之一，这样的关系，能是谢长安轻易挑拨的吗？看起来好像是不能，但任何事情都是没有绝对的，人和人之间的距离要是太近了，有的时候不见得就是一件好事情！

“你现在不答应没有关系，我知道你早晚会答应的，不管你什么时候答应，我都会欢迎你的，毕竟，只有我才能真正的了解你，不是吗？”