    夜深更寒，手脚冰冷的徐梦洁盯着面前毫无温度的饭菜，眼神幽暗了下来，起身把饭菜全都倒进了垃圾桶里，进了浴室冲了个热水澡，转身上了楼。

    睡得迷迷糊糊间，床边的手机铃声响起来。

    徐梦洁没有看手机上的号码，迷迷糊糊的接听了，里面传来白马的声音：“梦洁，我好难受……”

    徐梦洁微微睁大了眼睛，大脑也清醒了许多，平静的问：“你在哪儿？”

    “呕！”电话里面传来白马呕吐的声音，可见他肯定喝了不少。

    徐梦洁顿时瞌睡全无，从床上爬了起来，穿上厚厚的棉衣，突然，窗外下起了鹅毛大雪，看着漫天飞舞的白色，她心里更加担心了。

    白马离开的时候穿的不多，就连外套也只是一件风衣，而不是棉衣，外面下雪了，他要是喝的醉醺醺的睡在了大街上可怎么办？

    她担心的下楼上了车，开着车子去酒吧里一家一家的找。

    京城里的酒吧不少，可是白马不会去那些低档酒吧，他平常去的，都是十分高档的酒吧，而这样的酒吧并不多，她一家一家的寻找着，但都没有见到白马的踪影。

    雪越下越大，天地渐渐变成了白色，就算没有月光，大地也能清晰可见。

    徐梦洁站在一间酒吧门口，抬头望着天空中飘落的雪花，一阵刺骨的寒意袭来，让她下意识的缩了缩身体。

    “徐梦洁！”

    一个熟悉的声音骤然响起，打断了她的发呆，她朝来人看去，一眼就看到了那张熟悉的，生人勿进的，俊逸的不像话的脸庞。

    她的脚步一僵，呆呆的站在原地，愣愣的望着他：“林煜寒！”

    林煜寒扛着喝醉的白马，一步步的朝她走来，扭头看了一眼她的车，说：“他喝醉了，给我打了电话，我找了他一晚上，发生什么事了？”

    徐梦洁抿着唇伸手想要去接白马，被林煜寒阻止了：“我来吧！”

    林煜寒扛着白马走到她的车边，她从善如流的打开车门，帮着把白马塞进车后面，并且给他系上了安全带。

    做完这一切，徐梦洁看了看林煜寒，说：“今天谢谢你，我先走了。”

    突然，她的手腕被紧紧地抓住，那温暖的手心贴着她的皮肤，让她的心轻轻地颤抖起来。

    “梦洁，我们能不能聊聊？”

    徐梦洁扭头看了看车内的白马，点了点头说：“好，不过你等我一下。”

    她把车内的暖气打开，关上车门，走到林煜寒身边，看着天空中的飘雪，轻轻地说：“你要说什么？”

    林煜寒看她抱着衣服，很明显是觉得冷，他急忙脱了身上的棉衣，披在她的肩膀上，柔声说：“外面冷，别冻坏了！”

    看着他温柔的动作，温柔的眼神，徐梦洁顿时有种泪崩的感觉。

    她扭头努力控制住内心起伏不定的情绪，假装什么都没有发生过一般，平静的说：“谢谢。”

    突然，林煜寒握紧了她的双手，深情地说：“别跟我说谢谢这两个字，梦洁，我知道我做了很多让你伤心的事，我只想弥补你，再给我一次机会好吗？跟我走，不要嫁给白马，他无法给你想要的幸福。”

    徐梦洁惊讶的看着他，没想到他会说出这样的话来，一时之间，内心复杂至极。

    她用力的抽回了手，任凭冷风吹过脸颊，吹痛眼睛，她依然不知疲倦的睁着眼睛，一眨不眨。

    “不，我答应了他会嫁给他，除非他亲口说解除婚礼，不然我绝对不会离开他。”

    林煜寒静静地看着她的倔强，站在那里一动不动。

    两人顿时都沉默了，谁也没有继续开口。

    天空渐渐变成了紫蓝色，那是要天亮了。

    徐梦洁扭头飞快的看了他一眼，说：“天亮了，我们都该回家了。”

    林煜寒轻轻一笑，伸手轻轻地附魔了一下她的发丝，手指在寒风中轻轻地颤抖着，声音沙哑的说：“好，我们都要回家，梦洁，希望你的选择是正确的，希望，白马是那个能够给你幸福的人，我走了，不过临走之前，我还是想跟你说一句，我爱你，梦洁，如果有一天你反悔了，只要你回来找我，我一定会在原地等候着你，一直都会。”

    说完，不等她说什么，他就转身，头也不回的走了。

    不知道为什么，他的背影在风雪里渐渐远去，竟有种说不出的悲伤和孤独的感觉。

    她差点就控制不住自己不顾一切的朝他冲了过去，紧紧地抱着他，然后告诉他，她也爱他。

    收起那些冲动的情绪，她永远都是理智的，哪怕再不舍，哪怕再心痛，她也不能违背自己的底线和原则。

    风不停地刮啊刮，雪不停地下啊下，回家的人早已心乱如麻。

    白马醒来的时候，已经过去了一天一夜。

    他不知道喝了多少酒，一觉醒来，只觉得头要炸裂开了一般。

    他揉着头从床上爬起来，看清了周围的环境就是他的卧室，顿时想不起来自己是怎么回来的。

    他用力的甩了甩头，想起了徐梦洁背着他偷偷去纠缠林煜寒的事情，心顿时烦躁起来。

    他快速的下楼，看着安静的别墅里冷冷清清的样子，心一点一点下沉。

    他无奈苦笑，果然，她还是走了。

    既然不爱，那就放手吧，只要她能够幸福，他也只能祝福她了。

    他懒洋洋的转身，突然，看到了餐桌上摆着的字条。

    他大步走过去拿起字条看，脸上的顿时扬起了一丝安慰性的笑容。

    “徐梦洁，你心里果然是有我的。”

    说着，他打开了保温箱，里面是徐梦洁做好的饭菜，饭菜一直保温着，只等他醒来就能吃。

    他含着泪，将饭菜拿了出来，一天一夜没有吃东西，肚子早已饿的受不了，他狼吞虎咽的把饭菜吃完，终于做了一个决定。

    他快速的跑上楼，找到自己的手机，给徐梦洁打了个电话。

    “喂，白马，你醒了？”

    电话里徐梦洁的声音似乎带着一丝放心，白马立马说：“你在哪？我去找你！”

    “不用了。”

    白马的原本鼓起的勇气瞬间消失不见，一颗充满了希望的心，一点一点的下沉，冰封。

    “我明白了，我不该逼你的，对不起，我知道，你爱的人是林煜寒，我已经明白了，强扭的瓜不甜，我不该自私的把你绑在身边，逼你嫁给我，我应该祝你幸福，梦洁……”。

    门被人打开了，徐梦洁站在门口看着客厅里白马那失魂落魄，极度失望和消极的身影，忍不住噗嗤一声笑了起来。

