    

    第五百三十一章好气好笑，询问意见

    直到人群散去，城门又恢复了往日的平静。

    然而，魏王李泰却并没有离开，而是站在城楼之上，因沉着一张脸，不知道在想些什么。

    吴王李恪是在离开之后接到了李泰差人传来的消息的。

    他有些疑惑。

    二人身为对手，李泰却突然前来示好，说要请他前来一叙。

    李恪本来不想前去，毕竟谁知道李泰这小子肚子里憋着什么坏水儿呢？

    可是他一看，谈话的地点就约在城楼之上，这么光明正大的地点，何须担心李泰搞什么小动作？

    他若是不去，说不定还要被李泰私底下嘲笑他是个怂货。

    想到这里，李恪便直接返回城门口。

    他倒是要看看，李泰到底葫芦里卖的什么药！

    李恪一上到城楼上，就看见只站着李泰一人。

    李泰见李恪一脸警惕地巡视周围，不由得暗自轻蔑地笑了。

    “皇兄何必如此紧张，这里安全的很。”李泰笑眯眯地说道。

    李恪自然不会如此轻易的相信李泰，听他这样说，也只是冷笑一声：“你少在这里假惺惺了，说吧，千方百计地叫本王来这，到底有什么事？”

    李泰见李恪如此开门见山，也没生气，径自说道：“我只是替皇兄觉得可惜，父皇这一走，少说也要几个月，可他却只安排了长孙大人和鲁国公主理监国一事，是不是有些草率啊？”

    一提起这件事，李恪就气都不打一出来。

    他身后的荆王李元景，卫尉卿刘弘基等人，哪个不比罗通那个黄毛小子经验丰富？

    长孙无忌倒也罢了，他罗通算是什么东西？

    不就是因为娶了长乐公主才一路飞黄腾达么？

    李恪越想越是气得咬牙切齿：“父皇真是老糊涂了！竟然把如此重担交给鲁国公！”

    “是啊，这几个月，只怕是整个朝廷都要变成罗通一个人的一言堂了！”李泰继续拱火说道。

    李恪刚想附和，可又怀疑起李泰说这些话的目的。

    “你说这些话，到底是想做什么？”李恪皱着眉头问道。

    李泰见他如此问道，眼珠一转，问了一个仿佛无关紧要的问题：“父皇从禁军中调拨了一千多个人随军，但是大军集结，我记得是在近郊军营吧？”

    “那是自然？一般第一晚都是直接在近郊大营休整的……”李恪无意识回答了一句，随即皱起了眉头。

    “咱们兄弟二人虽然都有心继承大统，但是如今，咱们一致对外的敌人可是罗通！”李泰终于提出了自己的想法，“我们今晚连夜去拦截父皇，劝父皇收回成命，光靠罗通一人如何能够服众？”

    李恪听到这话眼睛亮了起来。

    对啊！趁李世民还没有走远，他们若是能够面见李世民并将他说动，多增加几位辅政大臣以平衡权势，到时候安插自己势力的人，不是轻而易举么？

    “皇弟说的有理啊！”李恪一拍大腿。

    他倒是不担心李泰会动什么歪心思。

    毕竟李泰所说的其实并没有错。

    他们如今面临的最大问题就是之后朝政会被罗通牢牢把持着。

    若是罗通能够为他所用，倒也罢了。

    可他就是个油盐不进的，这种人在朝堂之中，简直就是阻碍了所有人的路。

    他们互相对视一眼，一起下了城楼，口中高声喊道。

    “来人！备马——”

    而此时，在近郊大营中，灯火通明。

    李世民站在主位上，身前是大片沙盘。

    一旁负手而立的，正是罗通。

    出征高句丽，尽管难度不高，但是李世民依然保持着非常谨慎的态度，甚至借着送行的由头，将罗通留在近郊大营，二人准备就针对高句丽的战术进行彻夜长谈。

    “罗通，你来看。”

    李世民招招手，等到罗通走近了，用另一只手指着高句丽的边防图。

    “朕并不打算一直防守，你看，从这个地方突围如何？”

    罗通走上前去一看，那个地方看起来确实防守很薄弱，只有一段江流作为防守。

    罗通见状皱起了眉头。

    “陛下，臣认为，此处并不适合突围。”

    李世民挑了挑眉毛，认为自己这个法子非常完美：“哦？那你倒是说说，是什么原因？”

    “此时虽然是夏天，但是，等到陛下带着大军赶过去，以高句丽那边的天气来说，这个平平无奇的江流，必然会对我军造成极大地损伤。”

    罗通沉静地说道。

    李世民这才一拍脑袋，自己竟然没有考虑过这个方面。

    “臣斗胆在随行物资中加上了冬日保暖用的棉衣，正是为了防范边境寒凉。”罗通早就想到了这件事情，已经替李世民补上了这个纰漏。

    “哈哈哈哈——不愧是朕最看好的年轻人。”李世民哈哈大笑，着重表扬了心思沉稳缜密的罗通。

    “那你认为，朕应该如何攻打高句丽呢？”李世民继续问道。

    罗通没错都能给他一个完美的答案。

    罗通微微一笑：“李靖将军用兵如神的名头可不是说假的，他在那围攻高句丽多时，只守不攻只是为了积攒力量，而高句丽经历过了这么多次大型进攻，早就已经弹尽粮绝了，只等着陛下率兵过去，好将他们一网打尽。”

    李世民听罗通如此轻飘飘的语气还有些不信：“这么简单？”

    罗通则是笃定地点点头。

    李世民见状不由地又好气又好笑：“那找你这个意思，这次驰援高句丽的任务谁都可以，何必要朕亲自出征呢？”

    这话要是答不好，李世民可要怪罪罗通了。

    李世民在心中暗戳戳地想道。

    罗通则是微微一笑：“臣倒是觉得，这次增援地任务，陛下亲自前去，实在是太好不过。”

    “你小子也学会拍马屁了？”李世民显然不相信罗通的说法。

    “陛下亲自监军，下面的那群硕鼠自然不敢有所动作，这难道不是大功一件么？”罗通笑着说道。

    李世民听完这番话则是有些沉默了。

    贪官污吏，无论何时都杀不干净的。

    就在此刻，牙帐外传来了士兵的声音。

    “启禀陛下，吴王、魏王求见！”

