    说到这里，刘蜻蜓看着苏乐：“你自己？”

    苏乐点点头。

    “你觉得我是累赘？”

    苏乐：“......”

    “你不要多想。”苏乐道：“那里是黑火的大本营，你知道有多少人吗？你知道他们有多少裂能者吗？谁也不知道他们除了裂能者之外还有没有其他的武器，如果有呢？我照应不过来，但你们如果一旦被他们抓住，情况会很不妙，我自己一个人去即便没有成功但全身而退的把握还是有的。”

    苏乐循循善诱道。

    其实刘蜻蜓也觉得苏乐说的有道理，只是太过担心苏乐罢了。

    “那，那你小心。”她犹豫了半天，还是只说出了这一句话。

    “放心。”苏乐点头道。

    周琦和茉莉是没什么意见的，他们知道苏乐说的对，他们去了除了被抓住威胁苏乐之外真的没什么用，所有的事情都可以靠苏乐一个人完成，他们没有去的必要。

    只有刘蜻蜓是苏乐的情侣所以放心不下苏乐要跟着去，其他人真的没必要去。

    “那你决定好了就行！”苏怡道。

    “这样，你明天派一架飞机来雷克，让蜻蜓他们回去。”苏乐道。

    “明天吗？你们不再多待两天了？”

    “不了，现在我有些事情想要快点知道，我总有种不好的预感。”苏乐皱眉道。

    韩玺说完那些没头没尾的话之后苏乐总觉的会发生什么不好的事情，但是又没什么头绪，谁也不知道韩玺在说什么。

    现在只有去黑火或者多兰的总部才能找到答案。

    苏乐下一站就是前往那里！

    “行，那你小心！”苏怡将耳机还给的魏紫弦。

    “哥哥，你什么时候能回来啊！”魏紫弦问道。

    “哥哥把事情办完了就回来了，很快，明天你蜻蜓姐姐先回去看你，奥对了，还有茉莉和周琦。”

    “噢！”

    魏紫弦玩弄着自己的手指。

    “你的裂能联系的怎么样？”苏乐笑道。

    “没什么进展，完全没办法控制自己能看到的东西。”魏紫弦失落道。

    “控制不了？”苏乐安慰道：“好了别伤心，等哥哥回去了给你看看，托尼塔呢？他又认真练功吗？”

    “有！”

    魏紫弦转头看着趴在桌子上吃的狼吞虎咽的托尼塔道：“托尼塔哥哥每天都在练功，除了吃饭睡觉都不休息，也没人陪我玩，所以苏怡姐姐这两天来找我。”

    “嗯不错。”苏乐满意道：“这次回去就差不多可以着手给你们注射第二期了！”

    “那，那你小心，别死了哥哥！”

    “知道了，不会说话的小东西。”苏乐笑骂道。

    说着他挂掉了电话。

    “你知道黑火的地盘在哪里吗？”周琦问。

    “不知道，但是你不是知道嘛。”苏乐知道周琦对东亚这一片都很熟。

    “他们最大的一个基地在海岛上！”周琦投影出一副画面：“在这里。”

    他指着东亚的一个岛屿道：“这里是黑火最大的一个岛屿，这个岛屿上的人数超过了百万，有普通居民也有黑火的人，但这里的居民也不是什么好人，多数都是一些垃圾，所以你杀起来可以不用有什么心理负担。”

    说着周琦换了一副地图。

    “这是他们的第二个基地。”

    周琦指着喜马拉雅的西边靠近阿三地界的一处道：“这里就没有那么大了，只有几十万人，平常宗明基本都不在这里，他一般都在海岛上，所以你去那里一定可以找到他。”

    苏乐点点头：“行，多谢了。”

    “得了吧，你和我还说什么谢不谢的，没意思了。”周琦收起投影：“你千万要小心！”

    苏乐笑着点头道：“你不会以为现在还有人可以和我匹敌吧？”

    “我知道没有！”周琦认真道：“但是谁也不知道会不会发生什么变故，毕竟这个世界上我们不了解的事情还是太多了，有的时候真的阴沟里翻船了也不好说，你最好自己还是小心一点！”

    苏乐看着周琦的那张认真脸，点头道：“好！”

    最后周琦给茉莉使了个眼色，茉莉很有眼色的走了出去，周琦也走了出去。

    走之前还把一旁玩游戏玩的相当起劲的七酱也给顺手捞走。

    房间里只剩下了苏乐和刘蜻蜓两个人。

    气氛有点微妙。

    现在也很晚了，已经是晚上十点了。

    刘蜻蜓抿着嘴唇，有些不知所措。

    苏乐比她还要尴尬，他也不知道干嘛。

    他心里开始暗暗怪起了周琦。

    “我，我先回去休息了！”刘蜻蜓准备出去。

    “等等！”

    苏乐还是拦住了她：“要不，要不今晚就在这里休息吧。”

    苏乐直接将实话说了出来，他是不知道含蓄的，也不知道怎么掩饰。

    只能说实话。

    刘蜻蜓瞬间羞红了脸，但也没拒绝，轻轻的“嗯”了一声。

    “我，我去洗澡。”

    苏乐直接跑进了洗手间。

    ......

    第二天早上，苏乐刚睡醒，这是他这几年睡得最舒服的一次。

    刘蜻蜓就躺在他身边，还在熟睡。

    苏乐去了洗手间洗漱，洗漱的声音将她吵醒。

    苏乐再出来的时候她已经睡醒，坐在床上还处于一种懵逼的状态。

    显然是对昨晚的事情没有什么影响了。

    “你，要不先穿衣服？”

    苏乐也不知道说啥。

    昨晚也不知道是谁主导的，反正现在也都无所谓了。

    刘蜻蜓转头看向苏乐，眼神稍微有点复杂，轻轻的嗯了一声下床穿上了衣服走进洗手间。

    外面忽然传来敲门声。

    苏乐打开门，是周琦。

    这家伙一脸坏笑的看着苏乐：

    “怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “就那个呀？”周琦一个劲的朝着洗手间使眼色。

    “噢”

    苏乐笑道：“拿下！”

