
　　列维娜紧握的拳头轻轻一松。

　　夜幕下的饭店，令人垂涎欲滴的味道依然在橘色灯光和水蒸气下缭绕。

　　蒸汽沾到良骨伶的手指肌肤又离开，裹挟上更加鲜美的味道后飘散向更远，成倍挑动着人的食欲。

　　精灵女仆虽然心中已经澄澈，知晓与就算把眼前的律师嘴给撕烂，也改变不了她所认知的事实。

　　律师还在微笑中等待自己的答复。

　　列维娜站起，眼里已经不再有良骨伶的丝毫身影；可生理被引动得食欲无法摁灭。

　　她必须出去透透气,让这里永恒的清凉晚风稍稍清洗一下自己的肺。

　　“……抱歉，老板，你们聊着。”

　　说着，她狠擦一下嘴角，大踏步离开。

　　良骨伶冲玛瑞卡吐了下舌头：“看来开局有些不顺利，教授，之后还请您多帮我说说好话呀。”

　　玛瑞卡耸肩：“你和你家族的技术的确无可置疑。”

　　左吴挪动目光,看向金棉,该轮到她与律师咨询了。

　　听闻星海联盟大概是银河之间,唯一愿意为被灭族的土著文明仗义执言的地方，金棉以及她的莺歌搜经历了帝联的坚壁清野，理所当然会心中火热。23sK.com

　　可这兽人小姐听了良骨伶为列维娜提供的建议后，那股火热便被浇了一盆冷水。

　　她不自觉挪动脸颊，看向自己最信任的人——就是左吴，恰巧也撞上了左吴投来的视线。

　　其黄澄澄的眸子中，满满装着求助，金棉一时不知该如何开口。

　　左吴抓抓头发，代替金棉将莺歌索的事情说出，当然，有关创神檄文的事便略了过去。

　　创神檄文是莺歌索事件的关键线索，它被略过，让左吴所讲故事的结构有些肢零破碎。

　　良骨伶当然能听出其中的不协调，没有提出疑问，白嫩手指在桌上画着圈圈：

　　“我大概明白发生什么事了。只是，金棉小姐，被主顾当面拒绝会让我有些没面子，所以有些事情我必须和你提前讲一讲。”

　　“什么？”金棉开口,嗓音生冷坚硬。

　　“就是您想要的正义和公道，可能它到你手上的形式会和您想象中的不太一样。”

　　金棉露了露尖牙：“什么意思？”

　　良骨伶停下在桌上画圈圈的手：

　　“就像刚才离开的列维娜小姐，按我所给她的建议，第一第二条揉在一起，她会得到什么？”

　　金棉缓缓摇头，良骨伶将手指一根根竖起：

　　“我想，大概率会让帝联承认她为政权而战的士兵，补上一笔丰厚的抚恤；”

　　“然后，帝联会就麻醉药效力不足这件事对她进行无比正式地道歉，各路负责食品以及医药安全的官员会纷纷上门拜访，络绎不绝。”

　　“即便如此，他们中有一大票会被就此革职，当做典范。”

　　“如果操作得当，再加上一点点运气，我甚至有把握为列维娜小姐咬下一口麻醉药生产商的公司股份，让她在帝联的社会中直接往上跨越一个阶级！”

　　说着，良骨伶的语调不自觉昂扬。

　　医药公司的麻醉试剂经历百年实践,本该是万无一失；但列维娜的体质放在帝联层面看，却是更加稀有。

　　所以才会导致她即便被挂在橱窗中以及注射了麻醉剂，依然会有断断续续的记忆。

　　帝联重视“人道”，所以才会准备麻醉剂，消灭莺歌索时所使用的也是中子灭杀这样颇为温和的方式。

　　而医药公司这样的纰漏，当然罕见，也怪不得律师会心中火热。

　　可惜列维娜不接受，良骨伶也能理解。

　　现在面对金棉，白嫩的律师缓缓将她所理解的事继续说给金棉听：

　　“可惜，这样的结果大概不是列维娜小姐想要的，她想要的是有人因为她成为了食物而负责，想要智慧生物被食用这件事在银河断绝。”

　　“很遗憾，想要达成这个目标，至少我不认为有哪个律师能做得到；就算做到了，列维娜小姐所获得的赔偿真的有像我提出的方案那样高？”

　　“就像一些惨烈的交通事故，死者的亲属理所当然希望受害人拥有妥善的照顾，让肇事者重刑入狱，自己也要获得赔偿；”

　　“可惜，前者对大部分文明是痴人说梦。”

　　“至于高额赔偿，肇事者一个人赔不起，当然得拉上其家庭。但其家庭之所以掏钱，显然就是希望肇事者的处罚减轻。若结果还是分毫不差的重刑，那干嘛要再掏一笔巨额的赔偿？”

　　律师轻笑：“这还只是受害者死了的情况，若受害者只是重伤呢？其需要的医疗服务是不是更需要钱？他们就更需要‘原谅’肇事者，来换取赔偿金。”

　　“甚至，受害者不止一家，有些死了有些活着；死者家庭的正义是让肇事者去死，以命抵命；伤者家庭的正义时希望其活着来获得赔偿，为加入争取更好的医疗。”

　　“他们之间的正义就互相冲突了；可肇事者只有一个，不够分啊。”

　　金棉冷冷：“那还真是复杂。”

　　良骨伶挥挥手：“或许，每个人不同的正义，只有一个近义词可以完全概括它们，那就是‘利益’。”

　　“我想，‘正义’发展的要远比‘利益’要来得慢，‘利益’在大多数人和政权那里有了通行的等价物，就是能量币。”

　　“而‘正义’，每个人的心中有不同的标准，难以统一；我认为这是极端落后的体现。它早该和‘利益’一样，与能量币完完全全地挂上等号啦。”

　　金棉瞳孔微缩。

　　律师的手终于不再继续挑动人食欲的动作，静止在桌上，连带着其神色也无比认真：

　　所以，金棉小姐，我能为你以及你发生悲剧的家乡所做的，并不是为你们正名，或者让帝联承认坚壁清野是个错误，或者从今往后致力于恢复莺歌索的文化以及种群数量。

　　“而是尽可能为你争取更多的金钱，为此，我的方案是把你和莺歌索，当成其他政权捅向帝联的刀子。”

　　“你们还会是土著，也只能是土著；毕竟受害者越楚楚可怜，无比弱势越好。”

　　“你们不会成为什么屹立于星间的族群，会是被豢养起来，专门用自己的悲惨经历，声泪俱下控诉帝联的……嘉宾。”

　　金棉瞳孔缩成针芒：“干脆点，你直接说‘宠物’不也很好？”

　　良骨伶耸肩：“宠物的平均寿命以及生活质量，可比野生种群要高无数倍。”

　　“您数十亿同胞已经枉死，徒留三百万人苟延残喘，复兴是无比的奢望；难道你同胞中不会有已经厌倦逃亡，只想要安宁日子，和一片遮风挡雨之地的人？”

　　“须知，您是第一个到达星海联盟的莺歌索人，您的其他同胞还在星间流浪；越早向我委托，我就能越早，让越多的莺歌索人成为衣食无忧的‘嘉宾’。”

　　律师叹气：

　　“当然，若你还是更重视‘在星间昂首挺胸’的尊严之类，就不是我所擅长的辩护范围了。”

　　“出于友情，我会为您介绍擅长保护‘族群尊严’的律师，你们莺歌索说不定能成为许多文明童话故事里的英雄，为无数生灵传唱。”

　　“只是，他们的手段和我的手段略有冲突，您想委托两家，我们有可能会相互扯后腿……希望您不要误会，这是事实，绝不是什么威胁。”

　　“您是主顾，您自己考虑便好。”

　　……

　　良骨伶声音诚恳，却让金棉有些呼吸困难。

　　饭桌上的三言两语难以窥伺莺歌索事件的全貌，在左吴隐瞒了“创神檄文”存在的情况下更是如此。

　　但，也就是这三言两语，为金棉指出了两条路。

　　要么成为宠物，要么成为童话中所传唱的英雄；两条道路或许有调和的机会，但更可能互相拖住。

　　一定会有其他路的，是么？

　　但若没有，那每在这多犹豫一秒，那金棉对三百万正逃亡同胞的愧疚感就会更多一分。

　　可金棉也在疑惑，自己凭什么决定同胞们的命运？如律师所说，总有人选择尊严，总有人选择生命。

　　恍惚间，兽人小姐的眼前又浮现出了首领高大的身影。

　　首领面对帝联和燎原的夹击，能选的路只会比自己少，知道的信息也更渺茫；

　　还有死在首领怀里的观察员，更不可能有积蓄聘请能在政权间合纵连横的律师。

　　不像自己……

　　还有，首领恐怕是毫不犹豫，就选择成为暴君，替十数亿人决定他们该去痛苦的死；而自己根本无力担起三百万人今后可能的命运。

　　果然，憧憬就是憧憬，自己无从成为那个身影，更无力替这么多人决定命运。

　　逃避也是一种选择。更何况在如此沉重的抉择前，逃避还能被称之为逃避？

　　和良骨伶也没得谈了。

　　金棉摇摇头，学着列维娜的样子站起，冲左吴说：“谢谢喵，还有，我带黛拉出去逛逛。”

　　左吴点头。

　　一直沉默不语的夕殉道插话：“把离姒和夕阳也带上吧。”

　　两个气态小女孩一下子开始不满的闹腾，甚至黛拉也在食欲的引诱下受到撺掇，想要趴在桌上耍赖。

　　好在金棉已经当了段时间的保姆，对应付小孩子有自己的心得；连哄带骗，加上一点点熟练的威胁，便将几个小孩从食物的香气缭绕间直直拖走。

　　……

　　偌大一个卡座，一下子有些冷清；那盘无比鲜美的刺身连一片都未曾触碰。

　　良骨伶觉得有些可惜，眯眼观察了一会儿：“诸位，快要超过最佳品尝时间了，要不我再为恁……你们重新片上一盘？”

　　左吴愣了一下，眼前律师不小心露出的方言口音好像有些熟悉？

　　没等左吴想出结论。

　　却是离婀王率先伸出了手：“我可没这么多讲究，你们推推搡搡的，浪费至极。”

　　夕殉道张口结舌：“等等，离婀，你不是不吃实体的东西……”

　　“我就试试，怎么着？”

　　说着。

　　气态妇人拣了片刺身，精美的摆盘一下子出现了个显眼的缺口。

　　只是刺身还没入体，离婀王便哆嗦了一下；她忽然忘了保持人形许久，早已养成的，将食物扔进“嘴”中的习惯，而是将其直接通过手掌的气体吸收。

　　宛如白细胞吞噬病菌般。

　　刺身在离婀王体内飞快消融；良骨伶看着，眼睛发亮，比刚才以律师身份介绍业务时要神采奕奕许多倍。

　　终于，离婀王在体内肉片即将溶解殆尽时，有些惊奇的上下打量良骨伶：“你是气态生物？”

　　“当然不是，”

　　良骨伶张开手掌，动动肩膀又动动脖子，发出咔嚓咔嚓声：“只听听，我的骨头动起来多清脆。”

　　“以及，你们也别对刺身太有芥蒂啦，它们并不完全算是我的身体结构来看。”

　　左吴挑眉，转向玛瑞卡：“什么意思？”

　　玛瑞卡笑了笑：“良骨伶是‘骨人’，她表面的皮肉只是像你们的头发和指甲一样，可以随时脱落与更换的东西。”

　　话音刚落。

　　律师便炫耀般提起腰间挂着的斩骨刀，手起刀落，在她手肘的白皙处往指尖方向，轻轻划出了一道长长的口子。

　　然后，如褪去手套一般，从这骇人的伤口里，将洁白的骨骼从里面缓缓蜕出。

　　闪着点点光芒的骨骼没有了肌肉的附着，依然能运动自如；良骨伶甚至用这森森白骨，冲左吴比了个剪刀手。

　　“正巧，这盘刺身不太适合食用了，给你们换一盘。”

　　刀锋调转，良骨伶把她还与上臂皮肉相连相坠的组织一整块生生斩下！

　　然后，随着刀光闪烁，这些皮肉在转瞬间便成为了一盘新的刺身，摆盘比桌上那盘更精细一些。

　　“请，这次我算是下了血本了。”

　　左吴定定地看着良骨伶手肘往下的白骨，深深吸了口气：“你全身的皮肤都能脱下来吗？！”

　　良骨伶轻笑：“当然，不过一副完整的皮肉算是特殊服务，只接受熟客预约的。”

　　说着，她小臂暴露在外的骨骼上，开始有水珠汇聚；很快就有了颜色，再生出新一层薄薄的肌肉。

　　左吴认真摇头：“请停止你的再生，我只是想看看你的骨头，对那团平平无奇的皮肉一点兴趣也没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百五十五章 骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 