    李新年不禁想起那天晚上在毛竹园跟着如兰偷偷去见戴山的情景，当时也是因为天黑看不清路，结果摔了一跤，连带着把如兰也拽倒了，结果两个人滚做了一团。

    约莫走了五六分钟，男人终于把李新年带到了一栋二层的小楼跟前，只见小楼的前面有一个水塘，右边是一些低矮的灌木，不过修剪的非常整齐，左边却比较空旷，但依稀可以分辨出这里应该是一个草坪。

    屋子后面的大树上传来夜鸟的名叫，四周安静的出奇。

    “到了，你自己进去吧。”男人说完，扭头就往回走。

    李新年站在那里稍稍犹豫了一下，忽然问道：“你应该姓宋吧。”

    男人一愣，稍稍停顿了一下，不过并没有回答，转身走掉了。

    余家燕在提到如兰这个药材收购站的时候，曾经用了“戒备森严”四个字。

    李新年觉得有点夸张了，因为他在大门口只看见了两个男人一条狗，做为收购站的仓库，这种情况也很正常，起码要防贼吧。

    不过，这个男人的沉默寡言让李新年觉得有点神秘感，做为一个雇员，一个村民，有必要这么沉默吗？这不禁让他想起了西西里的黑手党，据说那些农民都能守口如瓶。

    妈的，凡是跟毛竹园沾边的事情都带着神秘感，如兰今天该不会又是把自己骗来见戴山吧，如果真是这样，那这婆娘的胆子也太大了。

    李新年刚刚走上台阶，屋子的大门就打开了，从里面泄出一片灯光，晃的他看不清楚站在门里面人的脸，不过，他确定是个女人。

    “来的挺及时嘛。”一个熟悉的声音说道。

    李新年稍稍适应了一下光线，果然看见妙兰俏生生地站在那里，脸上是一副嫌弃的神情，好像过来给他开门很不情愿似的。

    “你怎么在这？”李新年惊讶道。

    妙兰奇怪道：“这是我们家，我为什么不能在这？”

    李新年生怕妙兰追问那张被徐世军发到网上的照片，急忙问道：“你妈呢，她约我来的。”

    如兰翕动了几下鼻子，瞪着李新年质问道：“你喝酒还开车？”

    李新年笑道：“中午喝的，酒劲早就过去了。”

    正说着，只见客厅里的一扇门打开了，从里面走出三个人来。

    一个是如兰，另外一个是六七十岁的男人，身上穿着一套白色的太极服，看上去就像是早年的老学究。

    而第三个则是一个四五十岁的女人，李新年几乎第一眼就看出了她和如兰之间明显的遗传关系。

    “妈，舅舅，你们先吃饭吧，我约了一个朋友。”如兰瞥了李新年一眼说道。

    果然是如兰的母亲。而另一个居然就是如兰的舅舅，没想到在这里遇见了韩寿和韩梅。

    前两天谭冰还提起过韩寿韩梅兄妹两个。

    不过，如兰都四十几岁的人了，她的母亲怎么看上去这么年轻，说实话，要是韩梅跟蒋玉佛站在一起的话，别人还以为她们是姐妹呢。

    根据丈母娘的说法，如兰的父亲蒋建民吃药吃死以后，韩寿就成了天一大药堂的老板，而蒋建民的老婆韩梅却显得很神秘。

    李新年不禁一阵疑惑，他以前好像听谁说过如兰的母亲好像也不在世了，这不是活的好好的吗？看样子她好像就住在这里。

    韩寿和韩梅只是把李新年打量了几眼，也没有跟他打招呼，韩梅冲妙兰招招手说道：“小乖乖，跟外婆吃饭去。”

    妙兰原本好像有什么话要和李新年说，见韩梅叫她吃饭，只好瞪了李新年一眼，然后过去拉着韩梅的胳膊从另外一扇门出去了。

    等三个人出去之后，如兰招招手说道：“到这边来。”说完，走进了刚才出来的那扇门。

    李新年跟了进去，乍一看好像是一间书房，再仔细一看却是药房，因为书架上摆的不是书，而是各种瓶瓶罐罐，空气中撒发着中草药的气味，不过，并不难闻。

    就像毛竹园一样，屋子里的家具照例是古色古香的红木，李新年虽然对红木没有研究，可这些家具显然有些年代了，价钱肯定不会便宜。

    “刚才那个是你妈？”李新年一脸惊讶地问道。

    如兰把一个茶托盘从一张八仙桌上端起来，然后放在了茶几上，拿起一个青花瓷般的茶壶开始泡茶，一边瞥了李新年一眼，说道：“是啊，你这么惊讶干什么？”

    李新年干笑道：“从来没听你提起过。”

    如兰嗔道：“你是查户口的吗？我为什么一定要跟你提起我妈？”

    李新年忽然想起那天丈母娘曾经警告过他，要想让如兰跟他合作的话，就少去打听毛竹园的是是非非，因为毛竹园的人不喜欢有人破坏这种神秘性。

    “我也就是随便这么一说，不过，你妈看上去也太年轻了吧。”李新年嘟囔道。

    如兰犹豫道：“好像应该比丈母娘还要大个三四岁吧。”

    李新年惊讶道：“你的意思是你妈已经六十多了？哎呀，保养的真好，看上去比我丈母娘还要年轻呢，该不会吃了什么灵丹妙药吧。”

    如兰嗔道：“我家还有长生不老药呢，你是不是也想吃啊。”

    李新年急忙摆摆手，笑道：“算了，可别拿我当实验品。”随即抱怨道：“你这里的规模也不小啊，为什么不把来这里的路好好修一下呢。”

    如兰哼了一声道：“你口气倒是挺大，你知道修这条路要花多少钱吗？”

    李新年疑惑道：“也就是十来公里，能花多少钱？本来二十来分钟的路程，可我足足走了四十来分钟，技术不好的话非翻到田里去。”

    如兰说道：“这里原本就不通车，眼下这条路还是我出钱修的呢，就这么点路花了三四百万。”

    李新年吃惊道：“这么贵？不过是一条土路罢了。”

    如兰抱怨道：“修路倒是花不了多少钱，你来的时候也看见了，这条路是从农田中间穿过来的，国家现在不允许占用农田，尤其是这个地方山多地少，农田就更值钱了。

    你稍微占用村民几米的农田，他们就能给你开出天价补偿款，所以，我也懒得修了，反正也没几辆车来这里，凑活一下算了。”

    李新年已经从余家燕那里得知如兰这个药材收购站的来历，不过，他还是装作疑惑道：“你当初怎么会把地址选在这么一个偏僻的地方？”

    如兰好像有点失神，迟疑了好一阵才说道：“这是我父亲选的地方，他喜欢这里。”

