
    晚上十点，料理店提前打烊，前门、后门相续关闭，几个店员开始清洁大厅和厢房。

    料理店的老板中岛莉子是四十岁的女人，长相俏丽，但是风姿卓约，笑容亲切，颇有邻居少妇之感。

    今晚的成熟美妇一身米色和服，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得她俏脸完全展现。

    她的身躯本来就玲珑有致，那合体的和服，衬托着如玉一般的皮肤，使得她在庄重之余多了点妖娆。

    她是料理店的核心人物，也是宫本三郎器重的人员，所以永远妆扮漂漂亮亮，笑容满面。

    只是此刻，中岛的笑容多了两分冷冽和焦虑，站在二楼尾端的窗边眺望后巷，像是在等待着什么。

    十点了，杏奈子他们还没有回来，按照计划，执行时间不超过十二小时，可如今已经远远超出时限。

    她匿名发出的几封邮件，也没有得到杏奈子他们回应。

    三人失去了联系。

    这一切迹象都昭示着杏奈子他们怕是遭受到危险，可中岛莉子又觉得这不太可能。

    神刀门就是乌合之众，神爷也就是一个老骨头，如果有那么一点能耐，又怎会做十年的缩头乌龟？

    而且杏奈子他们都是拿子弹喂出来的神枪手，身手也相当不错，就算没杀到神爷也应该能全身而退。

    至于武藤子他们的死，宫本三郎没有跟她说太透。

    除了宫本都没搞清事情以及找到尸体外，还有就是他们定位杀人机器，只负责接收指令杀人。

    其余事情是能避就避，这样执行任务才不会分心。

    因此中岛莉子对杏奈子三人消失无踪很是不解。

    “叮——”

    时间指向十点半的时候，一个电话打入了进来，中岛莉子戴上耳塞接听，很快传来宫本三郎的声音：

    “任务完成没有？”

    中岛莉子沉默了一会，最终实事求是：“杏奈子他们失去联系，我估计他们失手了。”

    “八嘎！”

    宫本三郎愠怒起来：“三个神枪手还杀不了一个老头？你们嗜血小组是干什么吃的？”

    “你们三十人跟着我来澳城十年，这十年，我让你们执行的任务只有八次。”

    “可我砸在你们身上的钱，却足够武装一个加强团了。”

    他毫不客气喝斥一句：“最好的住所，最好的食物，最好的装备，你们却杀不了一个神爷？”

    “我的付出和收获完全不成正比，我现在开始怀疑，是不是让你们过得太好了，枪都失去杀意了？”

    宫本三郎虽然个子矮小，但是心思却很深，他当初来澳城立足，就知道会是血淋淋的对碰。

    所以他不仅带来了皇刀会精锐，还选了三十人过来做死士，准备用这三十人的命奠定皇刀会基础。

    这些年，执行任务八次，死了十二人，看似损失惨重，但比起当初的壮烈念头，他们算是活够本了。

    至少比中岛她们想象中活得久。

    这也让宫本三郎一直以恩人自居，觉得是自己让中岛他们活到现在，所以任务没完成，他很生气。

    他感觉中岛他们辜负了他的信任。

    听到宫本三郎的训斥，中岛莉子马上低头：“对不起，宫本君，是我无能。”

    宫本三郎语气很不友善：“别跟我说这些废话。”

    “我已经从凤家收到风声，那女人百分百要跟神刀门合作，而我们的人又失去对神刀门掌控。”

    “不赶紧干掉神爷，我们很快就会被那女人赶出去。”

    “我给你两天时间，不管杏奈子是死是活，也不管多么艰难，你们必须杀掉神爷。”

    宫本三郎粗暴地给出一个指令：“杀不了神爷，就拿你的脑袋来见我。”

    中岛莉子眼皮一跳，朗声回应：“宫本君放心，我们不惜代价杀了神爷。”

    宫本三郎又想到了叶天龙：“还有，杀了神爷后，再派人杀掉昨天那小子。”

    “如果不是他，昨天在料理店，我们就可以逼宫，甚至在凤夫人食物加点料，可惜被他搅合了。”

    他杀气腾腾：“这口气我咽不下，他必须死。”

    中岛莉子再度出声：“明白。”

    “杏奈子回来了，杏奈子回来了。”

    就在这时，前门响起了一阵汽车轰鸣声，接着一个高兴地声音从前门传了过来。

    这个喊声，还用的是东洋语。

    中岛莉子身躯微微一震：“杏奈子回来了？”

    她忙挂掉电话，握着手机奔赴到楼下，正见店门打开，七八个跟杏奈子感情深厚的店员冲了出去。

    毫无疑问也担忧了一天。

    中岛莉子也带着一批人来到门口，正见一辆小卡车停在门口，卡车破旧，还有泥巴，像是乡下进城。

    开车的是一个中年男子，头上还包着一个毛巾，看起来老实憨厚。

    而卡车后面，货物上面躺着一个盖有毯子的昏迷人儿，正是浑身是血的杏奈子。

    中年男子喊出一句：“这女娃给了我五百块，让我把她拉这里来。”

    看到杏奈子还活着，中岛莉子松了一口气。

    “杏奈子，杏奈子。”

    七八名男女靠了过去，想要把她从上面抬下来。

    中岛莉子还让人把店门全部打开，让杏奈子可以更好进来，只是刚吩咐完，她又皱起眉头：

    “刚才谁喊杏奈子回来的？”

    十几名店员微微一愣，相互环视同伴，随后都齐齐摇头：“我们是听到外面喊杏奈子回来……”

    担心了一整天，听到外面喊杏奈子回来，他们自然条件反射冲出来迎接。

    中岛莉子意识到不对，厉喝一声：“撤后。”

    “扑扑扑！”

    话音刚刚落下，杏奈子身下货物就探出五把刀，齐齐捅入要去抬杏奈子下来的东洋人身上。

    一股股鲜血迸射出来。

    四人悲呼一声，捂着要害栽倒下去……

    五名虎师掀翻货物落地，接着斧头一闪，两名车后的敌人脑袋和胸膛开花，多了两把短斧。

    下一秒，驾驶室也闪出一片寒光，叶刀幻化白芒，呼啸闪过。

    中岛莉子身边三人身躯一震，咽喉喷血摔倒在地。

    他们不甘心的按着脖子，大口大口的呼吸着，身体却慢慢的软了下去，眼神有太多的难于置信。

    似乎怎么都没有想到，自己就这样被杀了。

    中岛莉子吼叫一声：“小心！”

    “一组对敌，二组拿枪。”

    她保持理智发出指令，同时身子一纵，退入了料理店的大厅。

    他们身手虽然不错，但枪械才是最大优势，所以面对来势汹汹的敌人，中岛莉子本能要拿枪对抗。

    她眼睛通红，发誓拿到枪，要把这些袭击者全部干掉。

    只是中岛莉子正要伸手去吧台拿枪，却发现大厅不知道什么时候多了一个人。

    叶天龙正站在吧台里面，拿着一把刀，一块河豚，在案板上不紧不慢切着，切的很认真，很仔细。

    旁边，还温着一壶清酒。

    不知道的人，还以为他是一个厨师。

    叶天龙一点都没在意外面打杀，也无所谓中岛莉子要拿枪的手，他的笑容很是灿烂：

    “中岛小姐，秋高气爽，这么好的夜晚，打打杀杀太可惜了，不如坐下来一起喝一杯，聊几句。”

    “今天的河豚比起昨天，好像还要新鲜一点……”

    他轻笑抛出一句：

    “你要不要，把宫本先生叫过来，一起享用这美味？”

    中岛突然沉默了起来，门外的风渐渐起了，风中已带来冬天的信讯，她的身上只觉有一些寒意……
