    第431章 李世民：别老是拿我出来说事啊

    人老成精。

    这群老爷子，虽然平日里大多数时候，都是躲在国子监教书育人，不喜欢与人勾心斗角，但一个个眼睛雪亮。

    一看就知道，魏征这老东西，就是故意过来找王智元的啊。

    所以，一个个笑而不语，抱着膀在旁边看戏，一边看戏，还一边好奇。

    这魏老黑到底是遇到什么难题，竟然值得专门找智元兄请教？

    这可得好好听听！

    于是，听完题之后，下意识地一琢磨，就入坑了！

    瞧着一群平日里眼高于顶的老家伙，一个个抓耳挠腮，在那里苦思冥想的小模样，魏征忍不住嘴角上翘，内心舒适。

    “啊，这——大家不要急，不要慌，慢慢想，我相信，凭着各位在数术一道上的造诣，一定可以把这个小问题轻松拿下，尤其是智元兄哈……”

    正在那里努力推算的王智元忍不住眼角抽搐了一下，竟然又被这个狗贼装到了！

    王智元神色淡然地放下手中的算筹。

    “真是少见多怪，区区衍生之术而已——大概也就只能为难一下魏秘书监你这样的水平了……”

    啊，竟然这就算出来了！

    李世民和魏征不由有些意外地抬起头来。

    这个题，他们是知道的，就连袁天罡和李淳风都有些挠头，这王智元竟然这么快就解出来了？

    真不愧是国子监算术第一人！

    周围的大佬，也不由纷纷松了一口气，有人解出来就好，不然大家岂不是很尴尬。

    “哦，愿闻其详——”

    魏征有些激动地站起身来，至于这老家伙话里夹枪带棒，这么多年的老朋友了，早已经免疫，丝毫不感兴趣，他现在感兴趣的是，回去看王子安那张诧异的嘴脸。

    却见王智元不紧不慢地站起身来。

    “不过是小儿之学罢了，虽然算不得什么高深的学问，但是用来考察学生倒是挺适用——所以，我准备勉强卖你个面子，留作年终考察的题目——”

    说完，老爷子动作潇洒地挥了挥衣袖，冲李世民告了个罪，干脆利索地转身走了。

    走了——

    李世民和魏征不由傻眼，其余老爷子也面面相觑。

    这还是我认识的那位高冷牛气的王教习？

    王智元一走，大家也不由纷纷起身。

    “哎哟——陛下，老臣忽然想起，家里还有点事，先走一步，恕罪，恕罪……”

    “老臣也是，老臣也是……”

    “……”

    顷刻间，星流云散。

    望着转眼一空的办公室，李世民和魏征不由目瞪口呆。

    谁跟我说，这都是一群食古不化的老顽固的？

    这一个比一个的滑溜。

    “陛下来的真是太巧了，老臣正准备明日早朝把此书献给陛下过目——”

    其他人能走，但孔颖达不能走啊，他是这里的老大啊。

    为了化解尴尬，孔颖达急中生智，岔开话题。

    著书立说，这是大事。

    李世民把心思从刚才的事上收回来，翻着手中的杂志，心中若有所思。

    “此书集合了各家之学，作者都是一时之选，当世大家，可谓读书人的一场盛事——孔爱卿，我看着，你们这好像是分期的，是准备陆续推出？”

    孔颖达一脸郑重地点了点头。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平——子安小友对我等寄予厚望，老臣等虽然才识有限，但愿意竭尽心智，共襄盛事……”

    王子安？

    李世民心中一动，忽然想起王子安以前跟他说过的一句，至今让他印象深刻的论断。

    知识垄断是根源，宗族观念是温床，知识垄断的局面一日不破除，世家门阀的影响便一日不可断绝。

    这个臭小子！

    嘴里对朝政满口的嫌弃，但还是忍不住偷偷出手了吗？

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这个旗号喊的太好了啊！

    这杆大旗之下，谁敢唱反调？

    想到这里，李世民不由露出一丝掩饰不住的笑意。

    “说的好——传朕旨意，几位爱卿著述有功，所有人官升一级，赐珍珠一斛，细绢百匹，通令嘉奖——”

    封赏竟然如此之厚！

    孔颖达闻言，不由微微一怔，当即赶紧施礼谢恩。

    待孔颖达行过礼后，李世民微笑着站起身来。

    “此乃读书人的盛事，朕一定会鼎力支持——到时候，朕定会亲自号召天下各路大儒，跟各爱卿一起共襄盛事——”

    说到这里，李世民语气微微一顿，脸上露出亲切的笑容，若有深意地道。

    “倒是，朕希望能时时秉持初心，牢记为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的使命。编书用稿，不拘于门派之见……”

    说完，李世民一脸勉励地拍了拍孔颖达的肩膀，拎着一本杂志，带着魏征，施施然地走了。

    陛下心情好像忽然变得很愉快？

    这是对这本杂志很满意？

    孔颖达顿时心情大好，乐滋滋地回家了。

    回头就把这个好消息告诉大家——

    出了国子监大门，坐在马车上的李世民，忽然举着手中的杂志，若有所思地问道。

    “玄成，你说，若是朕号召天下各家鸿儒共同投稿，会有人响应吗？”

    魏征沉吟了半晌，有些不忍心打击李世民的兴头，迟疑道。

    “或许会有吧，但不好说——”

    那些世家大儒的脾性他还能不清楚？

    拿出来四处宣扬的，左右不过是些点缀太平的诗词歌赋罢了，真正的文章经义，治国理家之学，一家比一家藏得严实。

    甚至，就连家族子弟内部，也不是谁都能学到真东西，更何况外人？

    一瞧魏征这神情语气，李世民就猜到了答案，不由意兴阑珊。

    莫非子安只是想拉这些人跟那些世家抗衡？

    李世民越想心中越是烦乱，刚才的好心情一点不剩。

    忽然间，他对外面的车夫吩咐了一句。

    “调头，去长安侯府上——”

    有事不决，问子安啊！

    长安侯府。

    后花园。

    望着眼前刚刚建成的钢化玻璃建成的温房，王子安不由嘴角含笑，露出满意的神情。

    廖管事这些人，不愧是专门给皇家修建园林的高手，这位置，这格局，这陈设，这手艺，都是顶级的。

    “侯爷，若是喜欢的话，可以在温房两边再加种上两排葡萄，或是根据自己的喜好，种上其他藤蔓之类的花卉，到来年春夏的时候，就可以一边乘凉，一边欣赏了……”

    廖管事也是一脸羡慕地看着眼前的温房。

    真是太漂亮了啊！

    精雕细琢的檀木框架，通体透彻的钢化玻璃，加上左右掩映的花木，不远处的楼台亭榭，以及温房内部，小巧精致的水法，潺潺的流水，从雨花石上流下，循环往复，自成一体。

    虽然此时，里面还有些空旷简陋，但是只是想一想，就让人忍不住悠然神往。

    “不错，不错，回头我就让人把花草送过来——到时候还要劳烦廖管事辛苦一番，帮忙布置一下……”

    王子安对眼前的工程满意至极。

    这廖管事真是有些东西啊，自己只是根据后世园林的概念，描述了一个大概，人家就直接做了出来，而且还独出心裁，加上了一些自己的创意。

    “不辛苦，不辛苦——小人能帮侯爷做事，也是自己的幸运——”

    说到这里，廖管事真心实意地冲王子安再次行了一礼。

    “侯爷学究天人，小人说是帮侯爷做事，其实只是在偷师学习罢了——多谢侯爷的指点之恩……”

    啊，这——

    我只是想给自己修个满意的院子而已啊。

    王子安忍不住嘴角微微上翘，连连摆手，一脸谦虚地道。

    “过了，过了，我就是随口这么一提，你能学到，那也是你的本事哈——”

    正说话间，就听到院子门口，忽然传来李世民那熟悉的声音。

    “子安，你这里进展挺快啊，这就建好了——”

    王子安：……

    “你们两个不是回去了嘛，怎么又回来了？家里没事了，朋友也不用约了？”

    啊，这狗东西！

    李世民和魏征险些被王子安这话给呛着，连忙干咳数声，一脸淡定地摆了摆手。

    “那都是小事，不重要，不重要——”

    “对，对，对，不重要——咳，我那位老友忽然有事，来不了了——”

    魏征忽然间福至心灵，为自己找到一个完美的理由。

    王子安笑了笑，也不揭穿他们。

    这两狗东西，十有八九是又馋自己的手艺。觉得不用做数学题了，自己又行了？

    想到这里，王子安似笑非笑地瞥了他们两个一眼。

    啧，要不是待会再一人送他们一道数学题玩玩？

    见王子安来了客人，廖管事也不多话，很有眼力劲儿的行了一个礼，自己下去忙活了。虽然温房建好了，但是长安侯府那么大，要想装修过一遍来，还真是颇需要些功夫。

    望着这已经初见规模的后花园，和美轮美奂的玻璃温房。

    李世民不由羡慕不已。

    “子安，你这花园修下来，得花多少钱啊——”

    “哦，花不几个钱，不值一提——”

    王子安漫不经心地挥了挥手。

    “你看这院子，是我们那位皇帝送的，这装修队伍，是你帮忙喊的——”

    说到这里，王子安忽然想起一件事，随口补充道。

    “对了，还有我的花——别忘了回头给我送来哈……”

    李世民：……

    你这还忘不了了是吧！

    “所以，真的，花不了几个钱——再说，老李，你好歹也是富甲天下的大商人，这点小钱你能看到眼里？有钱不花，死了白搭——”

    李世民和魏征不由相互对视，齐齐无语。

    你说的，真是好有道理。

    但首先，我们也得先有钱啊！

    瞧着两人那一副苦笑不已的表情，王子安不由心中暗乐。

    李世民和魏征现在的情况，他是一清二楚。

    钱包比脸也干净不多少。

    一个是勒紧裤腰带，四处补窟窿，一个是孤高清傲，不事生产，还得养着一大家子人。瞧他那一身衣服就知道了，这老小子每次到自己这里来，都那一身衣服，里面的衬衣袖口都起了毛边了。

    “咳——那是自然，那是自然，不过，子安呐，这种温房，反正也值不了几个小钱——我们翁婿之间，就不用客气了，回头你也送我几车这样的玻璃，我也在家修一个呗，到时候月儿回门的时候，也可以在里面歇歇脚……”

    李世民一脸淡定地点了点头，然后补充了一句。

    “其实，对这些奢靡的东西，我无所谓，主要是月儿和她娘，听说你这里有个这样的温房，就想着是不是要在家里也建一个——你别当真，女人都这样，啥事都想瞎掺和……”

    王子安：……

    你个狗贼，出息了啊，竟然还学会迂回了！

    老丈人的面子可以不给，但丈母娘的面子必须得给啊——

    王子安笑着点了点头。

    “这个好说，都是些小事，我回头吩咐一下，再炼制一批就是……”

    看着两个人，你来我去，几车世所罕见的钢化玻璃就交代完了，魏征虽然心里也很眼馋，但还是识趣地没有开口。

    这玩意儿，虽然说是人家子安自己炼制的，但一看就知道价值不菲啊，这个便宜，可不能真沾。

    啊，家里那不争气的老婆子，当年咋就没给生一个闺女呢——

    谁知，他这里还没羡慕完呢，就听王子安语气随意地补充了一句。

    “对了，老魏，回头也送你两车，回家自己建一个吧，自己种点菜，也改善改善自己的伙食——我瞧着，就你们东家这个抠门劲儿，你也指望不上了……”

    魏征先是一愣，旋即便是心中一暖。

    这个孩子，竟然还有这份心思，也不枉我多次在朝廷上回护他。

    心中虽然感慨，口中却连忙谢绝。

    “多谢好意，多谢好意，这个实在是太贵重了，老夫那里就不用了——”

    王子安哈哈一下，拍了拍他肩膀。

    “跟你说了，花不几个小钱，不用客气了，就这么定了，回头我就让人给你送过去——我可是堂堂的长安县侯，不能跟你东家似的，那么抠门……”

    李世民：……

    不是，狗东西，你送人东西就送人东西，别老是拿我出来说事啊——

    不过，当他随着王子安的目光，落在魏征身上的时候，也不由心中唏嘘。

    看起来，自己到底还是亏待了这位性子执拗的老臣啊。

    (本章完)

