    　　小泉吉子有点被唐洛打懵了，当他看到唐洛手心中的牙齿时，脸色巨变！

    　　“这是……”

    　　向川看着这颗牙齿，目光也是一缩。

    　　“毒牙，里面藏有氰化甲，自杀用的。”唐洛解释了一句，然后看着向川，有些惊讶：“你不认识？不应该啊，你应该认识才对啊！”

    　　“我当然认识，只是惊讶他嘴里会有氰化甲。”

    　　向川翻个白眼。

    　　“哦，我猜测不光他有，这家伙的嘴巴里也有！”

    　　唐洛指着松田佐说道。

    　　听到唐洛的话，松田佐脸色一变，下意识就要去咬破毒药。

    　　砰！

    　　还没等松田佐咬下去，唐洛拿起枪托，朝着他嘴上狠狠就是一下子。

    　　“唔唔……啊……”

    　　松田佐发出凄厉的惨叫声，一张嘴，满口牙都吐了出来。

    　　“你下手也太狠了吧？”

    　　向川看着松田佐往外吐牙，嘴角一抽，感觉有点牙疼。

    　　“狠么？没啊，我这是救他一命。”

    　　唐洛不以为然，捡起一颗毒牙。

    　　“看见没？我不把他牙打掉，他就死了。”

    　　“……”

    　　向川无语，那也不用把满口牙都打掉吧？

    　　“唔唔唔……”

    　　松田佐瞪着唐洛，疼得还哼唧着。

    　　“再瞪，老子把你眼珠子也给你打爆，信不？”

    　　唐洛一瞪眼，扬起了枪托。

    　　松田佐看着唐洛的动作，吓得赶忙挪开了目光。

    　　自杀，他不怕。

    　　可要是把眼珠子打爆了，那就有点可怕了。

    　　“说，那个实验室在哪？”

    　　唐洛看着小泉吉子，冷声问道。

    　　“我不知道你在说什么。”

    　　小泉吉子早有心理准备了，要是单纯打击拐卖儿童的团伙，怎么可能会是这阵仗！

    　　“不知道我在说什么？呵，好啊，你马上就会知道了。”

    　　唐洛说完，在小泉吉子的身上拍了几下。

    　　很快，小泉吉子就露出了痛苦的神色。

    　　“啊……你……你对我做了什么，八嘎！”

    　　“没什么，好像享受一下吧。”

    　　唐洛冷笑着说道。

    　　“啊……我不知道你在说什么……疼，痒……啊！”

    　　小泉吉子难受大叫，在地上翻滚起来。

    　　旁边，向川等人都有些震惊的看着，这是什么情况？

    　　也没见唐洛做什么，就那么拍打几下，就这么痛苦？

    　　不过，当向川想到唐洛的医术时，又有些恍然，估计他是拍在小鬼子的某些穴位上了吧！

    　　“啊……”

    　　小泉吉子疼得受不了，眼睛一翻，晕了过去。

    　　这让唐洛皱起眉头，这家伙受过特殊训练！

    　　如果是普通人，那只会痛苦，想晕过去都没办法！

    　　只有受过特殊训练的人，才会有这种自我保护的意识，当痛苦值达到一定时，就会晕过去！

    　　“看来，只能催眠了。”

    　　唐洛看着晕过去的小泉吉子，心里嘀咕一句。

    　　“询问出什么来了么？”

    　　白菲菲过来了。

    　　唐洛转头看向白菲菲，然后眼睛一亮。

    　　天，还下着小雨，白菲菲的衣服也都湿透了。

    　　虽然轮廓不算太明显，但也算是氵显身诱惑了。

    　　尤其他‘一不小心’，还开了一下透视眼，更让他差点鼻血喷出来。

    　　“这家伙晕过去了。”

    　　向川摇摇头，说道。

    　　“怎么晕过去了？”

    　　白菲菲看了眼小泉吉子，奇怪问道。

    　　“唐洛……哎，唐洛！”

    　　“啊？怎么了怎么了？”

    　　唐洛惊醒过来。

    　　“菲菲问，小泉吉子怎么晕过去了。”

    　　“哦哦，这家伙可能高血压，所以就晕了。”

    　　唐洛随口胡扯。

    　　“……”

    　　白菲菲有些无语，高血压？敢不敢再胡扯一点？

    　　“唐洛，别胡扯了，这两个家伙怎么处理？关在哪？”

    　　向川也翻个白眼，得多高的血压，才能晕过去啊。

    　　“关你们警备区，怎么样？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　不过不等向川回答，他又摇摇头：“不行，警备区太远了，就近找一个。”

    　　“市公安局吧，那里有拘留室。”

    　　白菲菲说道。

    　　“嗯，放市公安局挺方便的，而且安全性也没问题。”

    　　向川也点点头，赞同白菲菲的话。

    　　“好，那就放市公安局！”

    　　唐洛点点头。

    　　随后，小泉吉子和松田佐，被押上了车。

    　　“小月月，你有家人的联系方式么？”

    　　白菲菲抱着慕容月，问道。

    　　“有的，不过记不太清楚了，我得好好想想。”

    　　小丫头咬着手指，可爱的说道。

    　　“嗯，那你好好想……姐姐带你去警察局，好不好？”

    　　“不好，我不要去警察局，姐姐，我今晚跟你睡，可以么？”

    　　小丫头眨着大眼睛，萌萌哒。

    　　“这个……好啊。”

    　　白菲菲稍作犹豫后，就点头答应了。

    　　“小月月，你想不想跟哥哥一起睡啊？”

    　　唐洛凑上前，问道。

    　　“想，不过我今晚要跟姐姐睡，不能跟哥哥睡了。”

    　　小丫头看着唐洛，认真说道。

    　　“谁说的？今晚我们三个睡一起，你就能既跟姐姐睡，又跟哥哥睡了。”

    　　唐洛用更认真的语气说道。

    　　“这样可以么？”

    　　小丫头挠挠头，似乎在想这样行不行。

    　　“当然可以了，不过得姐姐同意才行。”

    　　唐洛偷偷瞄了眼脸色冷下来的白菲菲，心里暗笑。

    　　“姐姐，今晚我们三个可以一起睡么？”

    　　小丫头小手儿搂着白菲菲的脖子，问道。

    　　“不可以！”

    　　白菲菲说完，瞪着唐洛。

    　　“你再胡说八道，信不信我拿枪崩了你！”

    　　“呵呵，你舍得么？”

    　　唐洛咧嘴说道。

    　　“……”

    　　白菲菲咬牙，作势就要去拔枪。

    　　“哎哎，别动不动就拔枪，来，我抱这丫头一会儿，怪累的。”

    　　唐洛忙说道。

    　　“我要哥哥抱。”

    　　小丫头也张开双手，娇声说道。

    　　白菲菲又瞪了唐洛一眼，把小丫头递给他，然后转身去安排车了。

    　　“小月月，哥哥对你好不好？”

    　　唐洛看着白菲菲的背影，然后问小丫头。

    　　“好，哥哥是我的救命恩人呢，等我长大了，一定要报答哥哥！”

    　　小丫头认真说道。

    　　唐洛一听，很感动，这孩子，有感恩之心啊！

    　　“小月月，那你怎么报答哥哥啊？”

    　　“以身相许，好不好？”

    　　小丫头想了想，说道。

    　　“噗……”

    　　听到小丫头的话，唐洛差点一口老血喷出，谁教这孩子的啊！

