    茫茫山林，飞行了一个多时辰的秦天，突然停了下来。

    “胖子，你知道辉耀城在哪吗？”

    范多肉一脸懵逼，惊道：“你不知道？”

    “我哪知道，我第一次出秦国好吗？”

    “你不知道你就带路？”

    “不是你先飞的吗？”

    ……

    两人大眼瞪小眼，范多肉愤愤的叫道：“这个老坑货，地图都不给，让我们去哪找？”

    秦天点头，非常赞同，沉思片刻道：“走吧，一直往前，一定能见到城。进了城，找人打听一下就知道了。”

    就在这时，九命突然喵了一声，用爪子指了指右前方。

    “走，去那边。”秦天率先飞掠而去。

    范多肉一边追一边好奇的问道：“怎么回事？九命说什么了？”

    “我怎么能听懂他说什么？”

    “额……那你这么着急过去干啥？”

    “九命自有它的道理！”

    “你……你居然这么无脑相信一只猫？万一它只是看到一只老鼠……”

    胖子的话还没说完，九命便一脸怒气窜到了他的上方，双腿对着他猛地一蹬。

    嘭的一声闷响，胖子发出一道凄厉的惨叫，像一个大肉球从天砸落。

    九命借着这一脚的力量，又越到了秦天肩上，极其不满的对着砸落的胖子喵呜的一声。

    “啊——死九命，胖爷我就给你开一句玩笑嘛，至于下手这么狠？”

    胖子的声音，越来越远，离地面越来越近。

    吓得他的浑身直冒冷汗，这要是砸下去，还不摔成肉泥。

    赶紧运转力量，想要凌空飞行，可他太胖了，飞起来都很勉强。现在又是被九命狠狠踹了一脚，在做自由落体，凌空飞行的力量，根本阻止不了他的砸落。

    “死九命，你给我等着！”

    胖子气的肥肉乱颤，赶紧调动元素之力，又搞了一朵巨大的荷叶，减缓降落的速度。

    大荷叶，加上的凌空飞行的力量，终于让他稳住了身形。

    然而，此刻的他也已经马上落到地面上了。

    在他正下方，有一大群绿油油的眼睛，往上疑惑又好奇的盯着他。

    绿油油的眼睛中间，紧张的背靠背的站着五个人。

    两女三男。

    他们一脸震惊的仰着脸，激动的看着手持巨大荷叶，翩翩从天而落的‘神武男子’，不，‘胖子’！

    “我……我的求救，老天听到了吗？”

    “这……这是真的吗？真的有人来救我们了？”

    “有救了，真的有救了……”

    五人激动的差点哭出来，还以为今天要死在这里了，没想到，老天有眼，真的派来了一个胖救星。

    他手持如伞盖般的巨型荷叶，像画中仙男，翩翩而落。

    虽然他是个大胖子，但这一刻，他的形象已经超脱了他肥肉的限制，变得英俊潇洒，光环普照。

    听到下面激动的大叫，胖子疑惑的低头看去。

    不看还好，这一看的直接把他吓得汗毛倒竖，恐惧失神。

    元素之力都忘记运转了，手中的荷叶直接溃散，他的身体噗通砸落在五人身旁。

    “死九命，我跟出没完！”范多肉被摔的反应了过来，惊惧的大叫着蹬腿就要飞起来逃命。

    九命还真不是感应到下面有老鼠，而是一群可怕的绿林毒阴狼！

    绿油油的眼珠子，死死的盯着他，嘴里还留着哈喇子，乍一看，密密麻麻少说也得三四十只！

    而且，那恐怖的气息，几乎的全都是凌空境。

    有一只最大的，跟头牛似的，气息足有凌空巅峰。

    绿林毒阴狼，最擅长的联合作战，这么一大群，即便是通幽境的来了，也得吓得直撮牙花子。

    他哪里的挡的了。

    然而，他刚飞起来，狼头直接长啸一声，喷出一口的毒雾，笼罩了他。

    范多肉急忙凝聚一堆大荷叶，将自己包裹的严严实实。

    毒雾被挡。

    不能渗透丝毫。

    可惜，在毒雾的出现的那一刻，便有好几只毒阴狼纵身跃起，直接把离地没多高的胖子又扑了下来。

    重重的摔在地上。

    嗷呜！

    狼头长啸的一声，三四十头毒阴狼龇牙逼向几人。

    “妈呀，救命啊。”胖子吓得魂飞魄散。

    他旁边的五人，看着一脸懵逼，继而大失所望，再后满脸绝望。

    “原以为老天派来的是个救命的强者，没想到，比我们还不堪。”一名少女也不知道是在自嘲还是在嘲讽胖子。

    一名男子接话道：“三小姐，这哪是您就求救老天派来的啊。你看他胖的，飞都飞不起来，肯定是刚才练习凌空飞行时，自己笨的从天上掉下来，正好掉到这里了。”

    “还有心情废话，注意盯着这群畜生。狼头连续三次的释放毒雾了，它的毒雾已经耗光了。我们有机会冲出去！”另一名少女的声音也有些发颤，但其中隐藏的坚强和不屈却也很清晰。

    “大姐，你说这话自己都不信吧？”三小姐苦着脸撇嘴说着，可她的话音刚落，一只毒阴狼对着他冲了过来。

    锋利的爪子散发着寒芒，抓向她的胸脯。

    与此同时，周围的所有毒阴狼，全都爆冲而来。

    对着六人发动，最猛烈的攻击。

    “玩了，玩了，我不想死啊……”三小姐都哭了。

    大小姐和三名府卫则是一脸决然的展开架势拼命。

    范多肉一边凝聚元素之力，一边丧胆大叫：“死巨坑，快点啊，胖爷我特码要死了！”

    密密麻麻的毒阴狼已经跃了起来，在空中扑了过来。

    所有人都一脸的死意。

    然而，就在这一刻。

    在他们头顶，陡然响起一声恐怖的长啸。

    这是一声巨大的兽吼。

    在众人耳中，只是声音大而已，震动山林。

    可这声音传进的几十头毒阴狼耳中，却是如临大敌，惊惧发抖。

    嘭嘭嘭……

    跃起来的毒阴狼全都摔到了六人脚下。

    呜……

    头狼发出一道惊惧的哀鸣，转身就跑。

    其他毒阴狼也不敢停留，全都浑身颤栗着，架着尾巴，仓皇而逃。

    除了范多肉长出一口气之外，其余五人，一脸错愕。

