    另一边，木皇佛寺的百里之外。

    听完涅凡生和竹中岚的分析后。

    立花炎四郎将自己那头本来就有些毛躁的白发，揉的更加凌乱。

    摩柯尊则是在默默沉思。

    唯有新任佛国六尊的陀罗尊，原密宗昙花寺弟子·慧青上人的情绪比较复杂。

    毕竟在经过二者这番讲解，他才发现整个局内，他们密宗昙花寺就好似一个被随意摆弄的木偶。

    特别是想到住持师兄和几位师叔，最后为了抗下一切所谓的孽，而选择牺牲。

    他的神情不由有些不忿，看向竹中岚时，直接出言嘲讽道：

    “所以名满人世的天下五智，不仅如同我密宗昙花寺一般，被那尸无凡耍的团团转。

    现在也是到了无路可退的地步了吗！”

    “无路可退？”竹中岚微微摇头，眼中的自信始终如初。

    “二十步是尸无凡的预估，他以为凭借这些就可以完成占领半边江山的壮举。

    可从我察觉到这一切之后，则代表二十步远远不是终点。”

    说到这他的目光看向涅凡生，神情认真了许多：“你应清楚虽然木皇佛寺不是主要的目标，但却是一个迈不过的坎儿。

    这也是我寻你前来的真正原因。”

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动：

    “若之前同知并未暴露实力时，那按照我地上佛国原本的计划继续等待，才是最佳的选择。

    但现在嘛，确实到了不得不动的时候。”

    摩柯尊不解：“涅先生，您的意思是我们现在就要插手战局？”

    涅凡生点了点头：“这位竹中先生已经说过，木皇佛寺作为尸无凡计划中必须要拔除的一环。

    可是面对天地境大圆满，且是距离碎空境只有一线之隔的同知，他为何会有这种自信。

    仅凭借与之实力相仿的元御风吗。”

    竹中岚接话道：“肯定不止如此，特别是按照我们得知的情报，千尸神御宗的尸，并非是尸无凡。

    而尸无凡本人正在带领雷云宫和乾元宫以及丐帮的弟子，攻打剑邪门。

    等到剑邪门覆灭，大梦六域连成一片之时。

    大骷皇朝有大概率会选择南下，到时一半人马留守本地，一半人马与元御风和尸汇合后。

    这股战力则会借着这必胜之势，冲破一切阻碍。

    更关键的则是大骷皇朝一直以来准备的杀手锏，那个有自信能够灭掉同知的绝杀一击。

    所以时间不在我方，我们也不能继续等待木皇佛寺覆灭，必须及早利用木皇佛寺的最大战力，逼出大骷皇朝的后招！”

    涅凡生认同的点了点头，补充道：

    “不仅如此，大骷皇朝的天道军和人道军战力保存完好，东西两厂也并未有太大的消耗，这些都是我们需要率先剪除的目标。

    一旦等到他们和南下的道兵汇合，就算我们能胜，整个地上佛国至少也要损失七成的战力。

    这不是我想见到，也不是佛皇陛下想要见到的。”

    “那么......”两人突然异口同声，并且看向对方。

    涅凡生挥了挥手中的金色羽扇示意竹中岚先说。

    竹中岚微微颔首：“如今大骷的局势是，我万仙阁占取东骷域，地上佛国占领西南四域。

    大骷皇朝算上木皇佛寺所在的北骷域，也是掌控了其中的四域。

    而我们现在要做的就是第一时间调集足够的战力，我方会从东面出兵，直入北骷域。

    并且我万仙阁阁主会暂时帮助同知，联手抵挡尸与元御风。

    拖延北方战场僵持的局面，再借助木皇佛寺的佛兵，将其部分战力都强行拖在北骷域。

    给地上佛国争取足够的时间。”

    涅凡生继续道：“那么我方要做的就是一举占取天骷域，灭杀天道军和人道军，并在最大限度内，尽可能的将大骷皇朝的老底消耗一空。

    若能在道兵南下前，做完这一切，我方会选择北上，彻底将大骷皇朝驱逐出大骷疆域！”

    摩柯尊有些不解：“涅先生，这种布置真正的目的是什么？”

    涅凡生解释道：“记得我之前说过像他们这种联盟，始终存在一个隐患，就是提防外敌的同时也要警惕内部。

    可尸无凡和元御风二人的情况，我方搜集到的信息太少。

    所以必须通过这种方法，来进一步试探二者的关系。

    只要元御风有一些自己的小心思，等到大骷的战力消耗到一定程度，他绝对不会选择南下。

    真正的盟友，本就是建立在双方的实力相近的时候，若一方太弱，另一方绝对会趁机吃掉这位曾经的盟友。

    当然还有一点.......”

    涅凡生与竹中岚交换了个眼神，二者不在多言。

    若一开始的地上佛国并不存在这绝对的隐患，但现在和万仙阁合作后，这种弱点也会出现。

    这也是竹中岚选择北上的原因，从根本上避过与地上佛国的接触，并自觉将价值最大的天骷域留给了地上佛国。

    虽然此域的危险程度也最高，但对于现在的地上佛国来说，利还是大于弊。

    况且那些原密宗昙花寺的弟子，也急需这一战来发泄心中的不忿，毕竟就连自己身旁这位最老成持重的陀罗尊。

    心中都有一些怨气，更何况那些普通的弟子了。

    随后竹中岚和涅凡生同时向对方拱手一礼，竹中岚便已和立花炎四郎先行离去。

    其实二人还有一句话没有明言，对于大骷皇朝一直准备的杀手锏，二者都极为忌惮，这也是他们加快攻势的原因。

    在顶级战力上，一些算计没有足够的力量辅助，都是空谈，如今他们能做的只有先一步占取整个大骷。

    借助一域之势，侧面向之施压。

    这或许也是他们唯一能影响这场战局所做出的最大贡献了。

    涅凡生深深叹了口气，瞟了一眼上官无梦，此人若是在之前说不定还有些价值，但现在嘛，一切都太晚了。

    随即便在摩柯尊的耳畔吩咐了几句，只见他提溜着上官无梦消失在原地。

    而涅凡生在和陀罗尊小声交谈几句后，二者化作两道虹光，向着南方而去。

