    宋征则是愕然发现，自己的经验因为咕噜度的这一连串的“体验”，正在飞快的增长。

    他心里一阵嘀咕：舔狗的世界，原来也这么复杂，内心戏极多，所以经验值丰富吗？

    总归是好事情。

    按照这个节奏，说不定火狱中，自己也能累积一元的经验。

    咕噜度陪着笑脸说道：“喳喳思露，咱们一起结伴而行吧，我帮你打猎抓鱼，你什么都不用做，等着吃喝就行……”

    他越说越觉得困意上涌，身子已经摇摇晃晃起来。

    喳喳思露淡淡瞥了他一眼，暂时没有回答。咕噜度强撑着说了一声：“我先睡一会儿，太困了……”

    然后就往旁边一靠沉沉的睡了过去。

    哪怕是已经困得睁不开眼了，他也不敢朝着喳喳思露的方向倒过去，而是往另外一边。

    本来他会直挺挺的摔在坚硬的硅晶石上。但是喳喳思露忽然伸出了修长的幽蓝色虫足，从后面轻轻一托，没有让咕噜度摔下去，然后她轻轻将七足爬虫人放下去。

    咕噜度的鼾声响了起来，她看着咕噜度一会儿，起身来走到了小溪边，扬起了三只虫足，很快就捉到了一条硅鱼。

    不过同样的，第一次使用这种捕鱼方式，喳喳思露也被烫了一下，疼得她一哆嗦，不由得再看了一眼酣睡中的咕噜度。

    然后她放弃了这种自残式的捕鱼方式。

    咕噜度这一觉睡了很长时间，他第一次食用硅鱼，对身体的好处不小，因而迅速的陷入了沉睡。

    喳喳思露之前虽然已经吃了二十条硅鱼，可是根本之时垫了垫肚皮，她自己又抓了六十只才吃饱。

    她再看看还在酣睡之中的咕噜度，无奈的摇摇头：“靠你养活，老娘得饿死。”

    她刚说完，就看到一尊庞大的身躯不紧不慢的从远处的群山之间走过来，喳喳思露浑身僵硬，是布鲁布鲁波提大人！

    爬虫人传奇一抖虫足，哗哗啦啦的掉下来一大堆猎物，堆成了一座小山！

    然后布鲁布鲁波提对喳喳思露露出了一个自认为和善的笑容，指了指咕噜度，转身就走了。

    喳喳思露第一次认真的打量起了咕噜度。可是她不傻，哪怕是布鲁布鲁波提大人已经给出了明示，她也仍旧不认为布鲁布鲁波提大人是冲着咕噜度来的。

    这家伙，身上一定隐藏着什么秘密。

    火狱上天黑的时候，咕噜度终于醒过来了，他看到喳喳思露坐在一座小山一般的猎物上，随意的吃着东西。

    咕噜度下意识的舔了起来：“喳喳思露，这都是你的猎物，你好厉害，难怪能够独自在荒原上行走……”

    “是布鲁布鲁波提大人送来的。”喳喳思露淡淡说道。

    咕噜度一愣，脑海中已经响起了宋征不满的声音：“把他赶走——这是最后一次警告！”

    咕噜度响起了上一次失败惩戒，不敢违抗宋征的命令，老老实实站起来朝后面的一座硅晶山走去。

    喳喳思露好奇地看着他，咕噜度登上了那座高山，大声喊道：“布鲁布鲁波提大人——”

    很快庞大的身躯出现了，他的姿态十分谦卑：“您召唤我？”

    “请您离开吧，不要再跟在我后面了。”咕噜度心在滴血，强大的保护伞没有了，这小山一般的猎物，以后也不会有了。

    布鲁布鲁波提一愣，问道：“是我让那一位存在厌烦了？”

    咕噜度尽量让自己的措辞婉转一些：“祂不喜欢这样。”

    布鲁布鲁波提神情黯然了不少：“好的，我马上离开，请转告那位冕下，布鲁布鲁波提愿意遵从他的一切意志。”

    然后庞大的身躯缓缓后退，逐渐消失。

    喳喳思露在一旁都听到了，瞥了咕噜度一眼，果然身上藏着秘密呢。

    咕噜度兴致不高，但是看到了一遍的喳喳思露，马上有开心起来：“咱们一起吃吧！”

    小山一样的猎物，让两人足足吃了三天。

    咕噜度仍旧抱着提升实力的念头，不停的吃、不停地进化。这三天下来，他不但将第七虫足彻底稳固壮大，而且已经生长出了第八道虫足！

    就算是喳喳思露，也已经将第七虫足进化完全。

    咕噜度能够跟喳喳思露在一起已经很开心了，他甚至没有注意到，自己没一次吃到撑，需要沉眠的时候，喳喳思露都没有悄然离开，一直守在一边。

    三天之后，宋征提醒的声音在咕噜度的脑海中响起：“需要我提醒你吗，第二次任务时限二十天，你还有六天时间。”

    咕噜度顿时纠结起来，喳喳思露已经当先而行，猎物吃完了他们就要离开这里。

    咕噜度一咬牙追上去：“喳喳思露我……”

    “闭嘴！”喳喳思露似乎知道他想说什么，还不等他说出来就打断了。

    “好吧。”咕噜度的虫须又耷拉了下来，默不作声的跟在后面。

    两虫如今实力大增，捕猎和捕鱼成功率大增。

    咕噜度的三足捕鱼已经练成了一绝，基本每次都会成功，而且不会被烫伤了。喳喳思露似乎非常喜欢吃鱼，咕噜度为了讨好她，总是沿着岩浆河而行。

    喳喳思露现在不需要隐藏自己的食量了，每一次都要吃上近百条硅鱼。咕噜度保持着舔狗的本色，每一次献上硅鱼或者是猎物，都想要跟喳喳思露表白。可是每一次刚起个头儿，就被喳喳思露毫不留情的打断。

    宋征暗中观察，猜测可能喳喳思露并不懂得地球上的“好人和朋友”大法，不然的话一定会在咕噜度试图表白的时候，告诉他，你是一个好人，但我只是把你当成朋友。

    宋征心中暗自嘀咕：要不……我把这大法想办法传授给喳喳思露？

    咕噜度又抓到了一条足有六尺长的大鱼，献宝一样捧给了喳喳思露，脸上的笑容让宋征都不忍心坑他了：傻孩子啊。

    时间就这样过去了，眼看着二十天的任务时限就要到了，咕噜度心急如焚，却不敢在喳喳思露面前表现出来。

    喳喳思露随手猎杀了一只三角硅兽，这猎物大小和地球上的小鹿差不多，还不够喳喳思露塞牙缝，咕噜度自然没份儿。

