    娲皇宫中。

    女娲深深地叹了口气，看了自己兄长一眼后，便转头看向了远处。

    同为昆仑山一脉，如今距离紫霄宫第三次讲道已然不远，她只希望自己新入门的小师妹和冥河那家伙，能顺利突破至准圣层次吧！

    此刻的后土和冥河老祖二人，如今已经来到了原本血海所在之处。

    冥河老祖站在云头，低头看了看下方原本血海所在之处，如今只留下了一个巨大的坑洞。

    想当初，他在此地不知待了多少岁月，如今重回故地，心中多少有些感慨。

    片刻之后，冥河老祖转身问道：“后土师妹，你确定老师所言就是此处？”

    后土点了点头道：“老师之前曾经告知于我，若是想为洪荒之中亿万生魂寻得归处，那么此地是一个最好的选择。”

    听闻此言，冥河老祖点了点头，而后开口说道：“既然如此，那我等便下去走上一遭。”

    说着，便直接降下云头，来到下方的坑洞边缘。

    二人站在边缘处，看着下方深不可测的巨大坑洞，一时间不知该说些什么。

    后土悠悠地叹了口气，开口说道：“虽然老师告知我生魂归处就在此地，但我却不知该如何去做……”

    冥河老祖闻言，也是微微有些皱眉。

    其实洪荒之中散落这些生魂已经不知多少年，从未有人管过，也从未有人想去处理。

    他却没有想到，自家这个新入门的师妹竟然会如此去做，想为这洪荒之中的亿万生魂寻得一个归宿。

    二人转在原处思索已久，却始终没有任何头绪。

    忽然，冥河老祖朝着昆仑山的方向恭敬行了一礼，而后出声问道：“敢问老师，我等该如何去做？”

    看到冥河老祖如此模样，后土面上露出一抹诧异神情。

    她倒是没有想到，居然还有这一招……

    昆仑山内。

    大殿之中。

    陆压微微睁眼，有些无奈的朝着冥河老祖二人所在之处看了一眼。

    这个冥河什么都好，就是有些爱耍小聪明。

    不过此人乃是自己座下最小的一个弟子，也是最晚入门的一个弟子，所以在昆仑山内倒是颇为受宠。

    如今性子养成这般，说起来他倒是要负上一些责任。

    陆压微微摇了摇头，然后开口说道：“这世间万物，皆有生处，自然也有去处，天地之理，因果循环，各有玄妙与相同，尔等细细思索，总能想出道理来！”

    此言一出，便直接穿越了千万里，落入了后土和冥河老祖二人耳中。

    二人站在原处细细思索片刻，似乎抓住了某些头绪。

    许久之后，冥河老祖让后土将那个胎盘拿出，而后细细观察起来。

    后土眼中也是闪过一抹光亮，看着自己身前的这个巨大胎盘，似乎将要抓住某种头绪。

    她生于巫族，如同她这般先天巫人皆是盘古皆是所化，而后生出的那些二代巫人却并非如此。

    那些二代无人全部都是男女结合而出，这或许就是老师口中的来处。

    老师话中含义，说是这来处与归处有些相同……

    莫非就是让这些生魂回转，再度成就肉体生灵不成？

    忽然，只听一旁的冥河老祖开口道：“师妹，如果是我等可以让这些生灵借助这个巨大胎盘回转，重新降临洪荒之中，不知可否？”

    后土点了点头道：“我也是这么想的，只是若是这般行径，恐怕这洪荒大陆之中的生灵只多不少，纵然洪荒广袤无垠，可终有一日能够填满，到时恐怕会引发更大的麻烦。”

    确实，如同后土所言，这些生魂都可借助胎盘回转为新的生灵，可这洪荒之中本就有生灵生生不息。

    到时两两结合，这洪荒之中的生灵只多不少，终有一日会占据整个洪荒。

    到时的麻烦恐怕比现在还要大。

    冥河老祖闻言，面上不由得露出一抹忧愁之色，他刚才所提出的含义恐怕是最接近老师的意思了。

    可即便这样，隐患依旧不少，那他们应该如何去做？

    就在二人一筹莫展之时，天际有一道法则隐晦降落，伴随而起的，就是后土身周的生死簿和判官笔。

    后土一眼神错愕地看着生死簿和判官笔自行飞出，悬浮半空之中融入那些隐晦的法则。

    融入法则之后的生死簿和判官笔缓缓降落，重新漂浮于两人面前。

    二人细细看去，只见如今的生死簿和判官笔已然发生了某种改变。

    这两件宝物之上，一道恐怖的法则回旋，仿佛顺应天道，可操控生灵生死一般。

    生死簿无风自舞，想开一道道纸叶。

    只见在生死簿之上，一道道生灵的信息显化，仿佛蕴含了洪荒之中的所有生灵一般。

    那些还未成仙的生灵，以及一些还未诞生灵智的妖族，或者并未修行高深的巫族，甚至还有女娲所创造而出的人族。

    这一道道生灵信息之后，皆有寿元显化，而且各不相同。

    寿元最多者可多达数千年，寿元最低者只有短短百年……

    看到生死簿的变化之后，后土眼中忽然闪过一抹光亮，似乎若有所悟。

    看着一旁的冥河老祖开口说道：“原来如此，这生死簿和判官笔竟然有此效用，怪不得老师让我找你……”

    冥河老祖面上也是露出一抹惊讶神色。

    他得到着生死簿和判官笔不知多少年都没能理清楚，到底有何妙用？

    结果这生死簿和判官笔刚刚落入后土手中，便被其直接炼化，如今更有天道响应，似乎要帮其为这洪荒之中意外生活寻得归处。

    看来老师所言，这洪荒之中，某些宝物自有定数是真的。

    冥河老祖此刻也是明白了一些道理，开口说道：“这世间不能只增不减，要如同通天师兄的诛仙剑阵一般，或者老子师兄的太极图一样达到阴阳调和，达到平衡之境才可。”

    说着，他看向了后土手中的生死簿，缓缓开口道：“而这生死簿，便是做到这一切的关键所在。”

    后土闻言，也是点了点头，笑着开口道：“如今万事俱备，或许我知晓该如何去做了……”

