一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小周……今天的事情是误会，你能不能……跟这位大哥说一下，不要……不要为难我丈夫。酒吧的……酒吧的损失我会全部补齐，不会……让你难做的。”

    董玥君弱弱的说道。

    “董姐，你别傻了！”周天赐急得满头大汗。

    原本他根本没资格在勋哥面前开口，没想到对方如此给他面子，可是董玥君却不领情。

    叶凡不动声色的开口道：“董玥君，你若是想过去，就过去吧。”

    “我……”董玥君银牙暗咬，低声问道：“那你呢？”

    “这个结果不是很明显么？”叶凡淡淡一笑，十分平静的摊开双手。

    董玥君酥胸剧烈起伏，心里做着激烈的斗争。

    一方面是自己的安危和贞洁。

    她虽然没跟这种人接触过，但是以目前的局势，周天赐不保护她，她注定会被这些人侮辱。

    另外一方面，叶凡是自己的丈夫，若是在这个关头抛下她独自逃生，她将会悔恨一辈子！

    人的现实，往往会在最艰难的时刻展现得一览无遗。

    有句俗话，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    董玥君很爱叶凡没错，可是没有人会在这种关头不动摇。

    叶凡看着董玥君，“你还没想好？你只要过去，说不定结果就会是完完全全是另外一个样子了。”

    “我……我……”

    董玥君深深吸了一口气，轻轻移动步伐，退到了叶凡身后，“我要跟你在一起！”

    “董姐，你知道不知道你在说什么啊！你……你……”

    周天赐惊得下巴差点脱臼，想要再劝，却被黑衣青年摆手拦下。

    “这位女士已经做了决定，就不必强求了。”

    “我……唉！是，勋哥。”周天赐长叹一声，心里惋惜到肉痛。

    黑衣青年没有理他，伸手朝后招了招。

    在大厅里的几十个黑衣人“唰”的一下全部拢靠过来，将叶凡和董玥君团团围住。

    董玥君的脸色苍白无比，紧紧拉着叶凡的手，剧烈颤抖。

    坤哥叫小弟拉了一张椅子坐下，脸上露出狰狞的笑意。

    “妈的，勋哥心狠手辣，这小子注定活不过明天！至于那个小少妇，嘿嘿……老子晚上一定要好好爽一爽！”

    黑衣青年缓缓放下手，眼睛直勾勾的看着叶凡，表情十分怪异。

    叶凡单手搂着浑身打颤的董玥君，手指头凌空点了点黑衣青年：“来得还蛮快的！家伙什儿都带起了没有？”

    “带齐了。”黑衣青年点头应道。

    周天赐有点莫名其妙，“勋哥，你们这是啥意思，开打之前还要先问话吗？”

    “问你妈个头！”

    黑衣青年脸色骤然一沉，一脚踹开周天赐，随即带着几十个黑衣人，齐齐向叶凡躬下身子。

    “叶先生，陈勋管理不周，手下触犯您的虎威，请您原谅！”

    黑衣青年高声大喝，身后的那些黑衣人纷纷齐呼：“给叶先生赔罪！”

    “哐当……”

    在后面的坤哥立马从椅子上摔了下来，额头上冒出一层冷汗。

    “叶……叶先生？！”

    恒华夜总会，但凡是管理层，都听说过叶先生的大名。

    这位可是连恒华老总龙春都要巴结的大人物啊！

    据说派去分公司，打下整个南江地盘的三个大佬，都对叶先生非常恭敬，甚至还对他执弟子礼！

    可以说，李氏集团旗下，恒华公司全体职工，没有一个不把这个叶先生当成祖宗！

    不，恐怕不只是恒华公司的人，就连李氏集团，李家，都没人敢去撩这位叶先生的虎须！

    坤哥煞笔了，彻彻底底的煞笔了。

    “完了，完了……老子完了！”

    坤哥长得粗狂凶狠，可胆子不是很大，此时得知叶凡的身份，眼白差点翻出眼眶，直挺挺的倒在地上，昏死过去。

    周天赐被陈勋踹了一脚，正准备发作，便见陈勋这伙人齐齐向叶凡鞠躬赔罪。

    他忽然意识到自己招惹的是什么存在，冷汗直接飙射出来，嘴唇发紫，瑟瑟发抖。

    董玥君十分诧异，连忙拉着叶凡的胳膊，低声问道：“这……这怎么回事？”

    “别忘记了，林婉清是什么人！”叶凡哼了哼，“刚才我给她发了条信息，让她帮忙！”

    “你又去找她？”董玥君一瞪眼，“你不是说不找她的吗？”

    “要不是你上赶着给我找这种麻烦，我会去找她么？”叶凡没好气的回道。

    董玥君被噎了一句，“那……那也是你在闹事！我不走，你非要带我走，小周和小蒋好心劝架，你却动手打人……”

    “放屁！”

    叶凡皱着眉头，“你的意思是，我就应该允许你大半夜出来，跟两个男人在酒吧里玩咯？”

    “我们只是朋友！”董玥君听叶凡又用了这种口气，性子也起来了。

    “咦，那我刚才跟那三位小姐聊天喝酒，你为什么要阻止呢？我们也是朋友啊！”

    “你……你们才不是朋友！”董玥君怒声反驳道：“那三个女人一看就知道不是正经女人，结了婚还来酒吧勾引男人！”

    “所以按你的想法，这两个开酒吧的就是正经男人。就算他们大半夜带一伙女人出去玩，也是聊天许久，一点坏事也不做？”

    叶凡被气笑了。

    “他们……他们肯定没有那么恶劣！”董玥君咬咬牙，“这种事情我不想跟你争，公道自在人心！”

    “好，好，好！”

    叶凡撤开一步，“道不同不相为谋，既然你是这么认为的，那你就继续作下去吧！

    只不过，这个家伙刚才关掉店门，明显是想置我于死地，我不能轻易放过他。”

    说着，叶凡指了指脸色苍白的周天赐。

    “煞笔，记得我之前说过的话么？”

    “我……我……我……”

    周天赐“我”了半天，屁话也没蹦出来。

    “今天是你开业的大喜日子，只不过你把注意打错的地方。我给过你机会，你没有珍惜，反而还想把我弄死……陈勋！”

    “在！”陈勋大声应和。

    “把酒吧砸了，再打断那个胖子的腿，丢出去！”

    “是！”

    陈勋一挥手，几十个黑衣人齐齐从背后捞出一根一米长的锤头。

    “叶凡，你要干什么！”董玥君大惊失色，连忙叫道：“你……你不要太过分了！小周和小蒋是为了保护我，你不能这样！”

    陈勋等人的动作一滞，齐刷刷的看向叶凡。

    叶凡面沉似水，坚定的吐出一个字，“砸！”

    “喝！”

    几十个人立马散开，操起锤头便是一阵猛砸。

    几个黑衣人把周天赐和蒋锦拖到叶凡脚边，坤哥则被其他人从后门拖出去了。

    “叶哥，这两个小子怎么处置？”陈勋低声问道。

    “他们不知道干了多少坏事，破坏了多少家庭，既然这样，那就从祸根着手吧！”

    叶凡淡淡一笑，“我不想在滨海看到他们！”

    “我知道怎么做了。”陈勋点头应道，对手下低喝：“把他们给我拖出去！”

    “不……不要啊……”

    周天赐和蒋锦吓得嗷啕大哭，连忙挣扎开黑衣人的抓扯，跑到叶凡和董玥君脚边，用力磕头求饶。

    “叶先生，董姐，求求你们，放过我们吧……”

    “我们再也不敢了，真的不敢了！”

    “董姐，董姐，你就可怜可怜我们俩吧！我们对你没有恶意啊，求求你了……”

    两个青年哭得声嘶力竭，鼻涕泪水流得满脸都是。

    董玥君看不下去了，请求的对叶凡说道：“叶凡，你要是生气，砸他们的店出出气也就算了。可是为什么还要伤害他们？”

    “没为什么。”叶凡不想跟董玥君解释。

    反正她认定的事情，除非到真正受伤害的那一步，否则她根本不会选择相信叶凡。

    “你！”董玥君气得厉害，暗自咬起牙关，沉声说道：“叶凡，你要是再执迷不悟，我……我就报警了！”

    “报警？”叶凡斜斜瞥了董玥君一眼，“你确定要因为这两个货色，报警抓我？”

    “他们就算做了坏事，也轮不到你来惩戒他们！”董玥君掏出手机，“叶凡，我警告你……”

    “啪……”

    董玥君还没说完，叶凡一甩手把她的手机打飞。

    “董玥君，我现在要警告你！别把我对你的感情，当成你为蠢事狡辩的资本！陈勋，把她轰出去！”

    叶凡的声音异常冷漠，显然董玥君的行为触犯了他的底线。

    叶凡万万没想到，自己为了董玥君的安全，可以去触犯法律，可以和这种人同流合污，可是到头来，她却要把自己丢给警察，接受法律的审判！

    大义灭亲，尼玛也不是这样灭的！

    刚才在楼上，周天赐和蒋毅叫一伙人来打自己，你娘的怎么不报警？！

    “啊？”

    陈勋被叶凡的怒喝声吓了一跳，顿时为难起来：“叶先生，这样……不太好吧？”

    “让你轰就轰！”

    “这……是。”

    陈勋没办法，只好叫两个小弟把董玥君从后门架出去。

    董玥君又气又着急，泪水“簌簌”的往下落。

    “叶凡，你为什么会变成这样！你……你知道不知道你在做什么……”

    董玥君的哭叫声越来越远，而周天赐和蒋毅，则吓得完全瘫软在一块，眼睛里充满了无尽的悔意。