    【宿主须知：99为高与极分界线、90为高与中分界线、85为中与弱分界线。】

    【85以下皆为白色点数，定抽必有；85以上为蓝色点数，单抽三成概率；90以上为黄色点数，单抽二成概率；99以上为红色点数，单抽一成概率。另，其它两类属性（武力、威望）亦做如此划分。】

    “……”

    也就是说，85以下为弱等智力、85以上中等智力, 90以上为高等智力、99以上为极等智力。

    弱等智力……不就是弱智么……

    还好我现在已经是87智力，属于中智，嘿嘿……马谡微微点头。

    又躲过系统一次暗损。

    不错！

    【是否继续定向十连抽？】

    “继续！”

    【你，成功花费2000点，开启一次智力定向十连抽。你目前余额：5779。】

    【恭喜：你获得智力+1×3次。】

    【你，智力+3。你当前智力90。】

    【请问是否继续定向十连抽？】

    “不抽！”

    “再见！”

    智力一达到90, 马谡就果断X掉系统。

    一来稳健点不多了。

    二来再抽下去，徒劳无益。

    其实对于他来说, 三维属性里最关键的就是智力, 不同于本地人的智力高低意味着聪明与否，他的智力高低只意味着两件事，悬挂天赋的多少，及能否避免别人的天赋暗伤。

    当然，三维属性里的武力和威望也很重要，武力可以让他拥有自保能力，威望可以让他统军无忧。

    思绪回转，马谡开始盘衡起当前局势。

    通常来说，控制羌族部落的最佳方法就是留其羌王在任，另派大小官员监督当地事务。

    羌人在保持一定自主度的前提下，服从蜀汉管理调度。

    若有战事，则调羌兵参战；战事一停，则将兵马归还。

    之前统管阴平羌（彻里吉）时，诸葛亮采取的便是这种法子。

    这样做的优点是，没有战事的时候，蜀汉无需承担羌人兵马钱粮之需；缺点是临战时，士兵战力参差不齐，羌兵的纪律性和战斗力, 很难与蜀军处于同一水平线。

    可是说利弊各半。

    是以，在征服东羌时，由于羌王蛾遮塞冥顽不灵，马谡便采取了另外一种策略――即全面接管，将其十万族人尽数迁至武都郡，分布于四处，而后抽其5000精壮成军，驻守西县。

    但这个法子不太适用于先零羌。

    先零羌所处地理位置很重要，北接烧当羌、西连参狼羌、东俯陇右诸郡、南临东羌及陇南。是以，留阿秀为羌王，统管十五万部众及三万羌兵，才是最佳的处置方案。

    之后，以此为根据地，吞并烧当羌和参狼羌。

    因此，彻底掌控先零羌的关键，便在王妃阿秀身上。

    理清思路，马谡再次唤出系统，打开阿秀的个人属性，见其名字后面重新变成（可命名），便填上“先零之鹰”。

    而后来到羌女房间。

    一进门，就见羌女正侧身倚窗观雪，窈窕身姿摆出了一个优美的弧度，口中喃喃念道：“来如流水兮逝如风，不知何处来兮何所终，不知何所终兮我独醉，我独醉兮雪飘零……”

    马谡脱口接道：“见香飞往玉瑶像，卧客起时须挽襟。孤窗寒烛影绰绰，呜呼久不遇阳春。”

    而后赞道：“好诗，好诗，大巫师果然才气质出尘，体貌双绝呀！”

    “……小巫见过将军。”羌女侧目望过来一眼，默默起身行了个礼。

    考虑到“有求于人，当先礼下于人”。马谡顿了顿，继续赞道：“我观大巫师今日之气度，高雅绝伦，纵是仙子下凡尘，亦不能与你相提并论啊。”

    将军，你今天好奇怪。

    羌女被夸的有些手足无措，幽幽看过来一眼，确认这是真夸，而不是明夸暗损，遂忽闪着长睫毛，轻声细语道：“多谢将军夸赞，小巫愧不敢当。”

    “敢当，有何不敢当？老实说，大巫师是我见过的这个世界上最有气质的女子，没有之一。”马谡越夸越很起劲。

    高帽子不要钱似的戴过去。

    羌女眨了眨眼睛：“可小巫听说，男子若是夸女子有气质，通常都是在暗示她很丑……”

    马谡：“……”

    羌女嘻嘻一笑，换了个话题：“小巫还听说，将军是有夫人的。”

    马谡：“感情破裂了……”

    羌女笑眼中带着促狭，娓娓说道：“可小巫又听说，尊夫人曾为将军育有五子。”

    马谡沉默了下，明智的终止了这个话题，开门见山道：“大巫师，麻烦你再去游说一下阿秀，让她听命于我。”

    “把这首解郁诗也转达给她。”

    羌女摇曳着身姿，背着手笑道：“将军原来是为此二事而来……”

    “……”

    马谡瞥了一眼羌女：“大巫师真是蕙质兰心，聪明绝顶呀。”

    见马谡又开始尴尬的夸赞，羌女忍俊不禁，抿嘴浅笑起来，声如黄雀、花枝摇曳。

    任务完成，马谡连忙拱手，逃也似的出了羌女的房。

    这地方，他一刻也待不下去了。

    就很尴尬。

    目视着马谡狼狈离去的背影，羌女欢快的扭着腰肢，步履轻盈的转出门去。

    由于先零羌中心部落临近高原，天气格外寒冷。

    整个下午，众人都缩在房间里，围着火盆取暖。

    大院六人组排排坐定，聊着一些有的没的，畅想着来年的前景。

    气氛正热烈，却听额古二叹道：“若是王妃在就好了，许多族中事务毫无头绪，想要向他请教。”

    此言一出，众人立即沉默下来。

    虽然王妃阿秀的状况越来越好，整个人的气色重新活生起来，眼神也有了明媚色彩，但想要彻底恢复正常，融入人群……

    似乎还有点难度。

    赫支氏猛站起身，拍着胸口道：“为解二哥之忧，我愿去赴汤蹈火……去请王妃！”

    在众人讶然的目光中，他犹如即将奔赴沙场的勇士，豪情万丈推开门，决然的走了出去。

    阿秀的两个婢女一见到有人进屋，便急急忙忙起身，惹得椅倒桌移人影乱，

    虽然歹人迷古已经被抓，但她们见到男子进入王妃房间，仍如惊弓之鸟。

    那两夜，属实成了她们挥之不去的噩梦。

    两女死死地堵在内室门口，如临大敌，眼神既怯且勇，其中一女肃着脸道：

    “王妃今日身体不适，不见客，你请回吧……”

    一进入到之前挨过打的地方，开始的豪情万丈瞬间消散，赫支氏猛吭哧吭哧一阵，没说一句话，低着头悻悻而归。

    内室。

    阿秀独自倚坐窗前，喃喃念着羌女带来的怪诗。

    “见香飞往玉瑶像，卧客起时须挽襟。孤窗寒烛听经纶，呜呼久不遇阳春。”

    老实说，虽然看不懂这首诗，阿秀心里还是产生了猛烈的冲击，尤其是第一句诗，读了几遍后，令她有种茅塞顿开，拨云见日的感觉。

    

