    遥远的赫图阿拉，平辽侯昏睡不醒，在梦中，他又遇到那头会说话的狮子。

    “屠龙少年终化龙，恶龙爪牙终将散，你已违背初心，故事要结束了。”

    “要结束了吗？我怎么觉得才刚开始。”

    ~~~~

    晨光熹微。

    中军卫队簇拥总兵大旗来到汗王宫阵地，开原战兵见到平辽侯大旗，高呼万胜。

    刘招孙受伤消息被严密封锁，除了那几个心腹重臣，其他人都不知道。

    孙传庭与康应乾双马并行，两人眼圈红肿，都是一宿没睡。

    此刻两人都颇为亢奋。身后各跟着群开原将官。

    权力不允许出现真空，刘招孙昏迷后的短短几个时辰，各路人马就开始站队。

    以万历四十七年开原血战为时间点划分，在这之前加入开原的将官，大都选择支持康应乾，之后来的人，则表示支持孙传庭。

    刘招孙一手缔造的开原军事集团，在失去首脑三个时辰后，面临分崩离析的悲惨命运。

    两位主官勒马立于中军大旗下，朝千军万马挥手示意，俨然已是开原话事人。

    “万胜！万胜！”

    康应乾手持三角令旗，此旗乃平辽侯亲持，象征无上权力，刘招孙昏迷后，不知怎的就到了康应乾手中。

    “平辽侯果然没看错人，孙大人好手段，一夜之间便凑足这五千包衣，还让他们造好了填壕器械，填壕当是无忧了，今日就看孙大人扫穴犁庭，立下不世之功！”

    自从刘招孙重用袁崇焕，康应乾便对圆嘟嘟处处提防，在众人中间，也只有进士出身，胆识过人的袁崇焕最具威胁，很有可能取代康应乾位置。

    可是万万没想到，最后竟冒出个孙传庭。

    刚才此人几句胡诌，就把人心收揽过去，俨然和康应乾分庭抗礼。。

    两人之间的梁子算是结下了。

    去年孙传庭初到开原，康应乾对他多有照顾，现在此人竟恩将仇报，想要夺权，康应乾越想越觉恼怒。

    “不全是包衣，也有些本地百姓，康巡按不必担忧，袁大人已从宽甸赶来救援，加上他的三千精锐，大家齐心协力，扫灭建奴，当不在话下。”

    “孙大人，本官以为你只是说说而已，没想到你真用百姓填壕！”

    康应乾听孙传庭拿袁崇焕压自己，火冒三丈，故作惊讶道：

    “孙大人，你我皆知平辽侯为人，若让他知道你屠戮百姓，你想过自己会是什么下场？”

    孙传庭懒得和康应乾纠缠，远远望见传令兵过来。

    “两位上官，包衣准备完毕，邓千总询问，何时开始？”

    康应乾还没开口，孙传庭大声道：

    “平辽侯将令，包衣立即填壕，敢有违抗退缩者，格杀勿论！去执行！”

    康应乾胡须颤抖，强压住胸中怒火。

    孙传庭指着康应乾身边一名副官，沉声道：

    “张典吏，两个时辰前，让你准备的棺材陶罐，现在如何了？”

    张典吏听了这话，一脸茫然，他早忘了这个差事。

    “孙大人见谅，这兵荒马乱的，又是在鞑子地盘，上哪儿找棺材和陶罐···”

    孙传庭目光凌厉，沉声道：

    “这么说，你没准备？”

    张典吏还要辩解，孙传庭挥手道：

    “军国大事，竟如此怠慢，把上万人的性命当做儿戏，来人，拖下去，重打三十军棍！”

    两名镇抚兵立即上前，不由分说把张典吏拖下去。

    两个镇抚兵将他拖到十几步外，当着几千战兵的面，开始打军棍。

    军棍打在张典吏身上，啪啪作响，旁边站着的康应乾脸色涨红，忽然暴起，指着孙传庭怒骂：

    “好！好你个孙白谷！打狗也需看主人，这般桀骜，真把自己当成于少保了？！”

    “想一人力挽狂澜，独揽开原大权？没门！本官不怕告诉你，平辽侯与老夫乃是莫逆之交，你这般越俎代庖，僭越行事，当心最后也和那于谦一样，落得个千刀万剐！”

    孙传庭一把夺过令旗，针锋相对道：

    “事急从权，本官为开原谋划，问心无愧！”

    说罢，孙传庭扬鞭策马，径直冲开康应乾坐骑，来到大军阵前。

    “开战！”

    令旗奋力前指，金鼓手立即擂响战鼓雄浑鼓声响彻赫图阿拉全城。

    填壕包衣如潮水般向汗王宫阵地涌去。

    康应乾狠狠望向孙传庭背影，咬牙切齿：

    “小人得势君子危，忘恩负义的东西，待平辽侯醒来，看老夫如何收拾你！”

    ~~~~

    五千多个壮丁挤在狭窄的通道上，即将开始填壕。

    没人关心这些人是不是包衣，是不是后金主子们的好奴才。

    孙传庭判断包衣的标准很简单，后脑勺上有根金钱鼠尾辫就是了。

    一队队镇抚兵手持大弓火铳，站在包衣身后监督，他们已经接到命令，若有人敢后退便立即斩杀。

    孙传庭望着那些已经女真化的汉民，眼中神色复杂，他知道这五千人中有不少汉民百姓，不过事已至此，也顾不上这些了。

    孙传庭是进士出身，饱读圣贤书，服膺儒学，这两年随平辽侯行迹大明各地，目睹百姓苦难。

    卖儿鬻女、自宫求官者，比比皆是，他对朝廷对孔圣人的信仰，早已完全崩碎。

    既然王道不能救天下，那便行霸道，为灭后金，死几个百姓又如何。

    若真如康应乾所说，会有秋后算账，屠戮百姓这罪行，他替平辽侯背了又何妨。

    孙传庭长叹一声，感觉开原前途颇为黯淡，或许此战之后便真要分崩离析。

    炮兵们忙着四处搜集火药，将一包包火药堆积在箩筐中，等到填壕完毕，便准备运往城下。

    那位屁股被打烂的张典吏，连忙招呼人去城中搜寻棺材瓷罐。

    战兵们将用这些东西封闭火药，推入城墙缺口爆破，据说这样爆炸起来威力更大。

    这招是从宋应星那里学来的，至于效果如何，孙传庭心里没底，因为宋应星也没用过。

    孙传庭将目光投向前方，心中默默祈祷，希望填壕能够顺利。

    两架粗制滥造的填壕车，晃晃悠悠走上通道，这种填壕车体积比盾车稍小，内装满土石，前面有一块竖直的厚板用作防御矢石，因为时间仓促，填壕车做的很潦草，两侧还没来得及做护板。

    除了这两架有名无实的填壕车，包衣们再无其他保护，所有人都没有披戴铠甲，他们只能祈祷主子手下留情，待会儿不要对他们下死手。

    填壕包衣很多人都参与过这些壕沟据马的修筑，知道阵地凶险，不过，女人和银子的诱惑是巨大的，而且身后还有战兵威逼，退后必死，往前冲或许还能搏个前程。

    包衣们扛着土袋，跟在两架简陋的填壕车后面，踩上光滑的路面，跌跌撞撞冲向壕沟。

    黑压压的包衣挤在通道上，前面的人将一袋袋沙土倒进壕沟，拎着空袋子急忙往后退去。

    靠近阵前的两条壕沟就这样被沙土填满，填壕车往前走了十几步，渐渐进入后金弓箭射程。

    胸墙后升起一阵密集的箭雨，箭雨倾泻而下，被填壕车前面的厚板挡住。

    两侧没有遮挡的包衣纷纷中箭，倒在地上惨叫哭喊。

    更多的包衣躲在填壕车后面，五十步外，无论是轻箭抛射还是重箭攒射，都不能对他们造成杀伤。

    后面冲上来的包衣踩着同伴尸体，继续将一袋袋土石抛入沟中，很快又有两条壕沟被填平，填壕车距离那道胸墙越来越近。

    孙传庭兴奋的搓搓手，照这进度，很快就能填平外围壕沟和陷马坑，距离后金灭亡越来越近了。

