    黄泉路，奈何桥通通消失不见。

    地府只剩下一层层的地狱。

    “当初，我等为了容纳更多的鬼魂，开辟了这十八层，没想到如今，十八层地狱里，尽是恶鬼。”

    鬼魂时时刻刻都在产生，但是投胎却不能时时刻刻进行。

    鬼魂要经过审判，有罪者要偿还罪孽才能投胎。

    为了将滞留地府的鬼魂关起来，避免他们危害人间。昆仑在三千年前开辟了地府作为关押鬼魂的囚笼。

    “大天尊，我等，还是不要着急，当编练兵马，徐徐图之。越是往下走，这鬼物就越是强大。”

    昆仑再次劝谏。

    这十八层地狱的形成，是他亲手操办。

    在最深处，镇压着几只与他同等级的鬼王。

    是曾经的他，而不是现在的他。

    如果黑山老妖已经统一了地狱，他们这一路走下去，胜利的机会很小。

    昆仑甚至怀疑，真正的黑山老妖已经吞噬了巨灵与倩儿的灵魂，如果他再送上门去。那岂不是三魂合一，父神归位？

    可他不管怎么劝谏，姜源都不为所动。

    姜源根本就不担心所谓的父神复活。

    如今，昆仑的真灵已经打上了封神榜，就算三魂合一，又能如何，不能洗掉封神榜的烙印，就得给自己打工。

    “第二层的节点在哪？”

    姜源环顾四周，第二层空空荡荡，与第一层截然不同。

    这里除了无尽的的黑暗。

    似乎没有任何一个鬼物。

    昆仑摇摇头。

    “没有节点。我们不在第二层，而是在一只鬼的肚子里。”

    “想来，黑山老妖已经反应过来了，不会让我们轻易就找到他。”

    姜源若有所思的点点头。

    “那这么说，黑山老妖很有可能正在进行某种蜕变，以至于他抽不开身？”

    昆仑面色凝重。

    “恐怕，就是这个样子了，大天尊，我们必须要加快速度，否则，等黑山老妖蜕变结束，我们就来不及了。”

    黑山老妖能进行什么蜕变，无非正在吞噬倩儿的灵魂罢了。

    昆仑能不着急吗，如果黑山老妖成功吞噬了倩儿的灵魂，那么就可吞噬混沌珠，下一步，就该轮到自己被吞噬了。

    “子龙他们已经力竭，既然大帝如此熟悉此地的情况，不如这一关，由紫薇大帝来破？”

    姜源话音刚落，空间之中传来一声声猖狂的笑声。

    “哈哈哈，进了本王的肚子，还想出去，你们等着被冥河之水腐蚀灵魂，在痛苦之中死去吧。”

    猖狂的鬼叫声刚过，仿佛开闸放水一般，无数黢黑粘稠的液体从天空掉落。

    这液体混杂着无数哀嚎的鬼魂。

    这是这个世界最毒的液体，冥河之水。

    能够将一切灵魂腐蚀的罪恶之水。

    一名天兵不慎被冥河之水滴落在身，凝聚的香火之甲被一点点融化，同伴只能眼睁睁的看着他在哀嚎中被腐蚀。

    即使有功德护身，也只能延缓他被腐蚀的时间。

    赵云连忙以南明离火帮助这天兵祛除冥河之水，才勉强将他的性命保住。

    剩余的天兵围成圆阵，勉强挡住了冥河之水的侵蚀。

    “这冥河之水乃是父神的污秽之物所化，天地至邪，威力非同小可，除非赵将军们彻底化为一只朱雀，或许可以将这冥河之水融化。”

    “这鬼物是一只饿死鬼，我将他关押之时，他已经是鬼仙的巅峰，几乎逆活成仙。”

    姜源心生感慨。

    这个世界，当真是卧虎藏龙。

    身体的污秽可以化为冥河之水，这父神难怪胆敢道号盘古，他还真是学着盘古的路子。

    而这饿死鬼，竟然什么都能吞噬，吞掉了专克制灵魂的冥河之水，还能成就鬼仙，转为天仙。

    “紫薇大帝，你，可否将这恶鬼收服？”

    姜源盯着昆仑。

    自己收服他，虽然说用的是骗。

    但是，也给了紫薇大帝的尊位。

    若是昆仑继续消极怠工，他毫不介意将昆仑的灵魂，喂给黑山老妖，成就一名金仙。

    一名能够模仿盘古之道的金仙，姜源很希望能够看到这位惊才艳艳的仙人。

    而且，姜源很希望这位仙人和曾经的洪荒有一点关系，若是这样。至少自己，还能揭开上古的岁月里，究竟发生了什么。

    真正压在他心头的，是主世界的局面，那聚集在南天门附近恐怖的怪物。那一望无际的黑雾，才是令他恐惧的东西。

    看着姜源仿佛要弑人的眼神，昆仑终于还是妥协了。

    原本，他是想要出工不出力，得过且过，推姜源去对付黑山老妖，如今，再摸鱼下去，恐有性命之危。

    心中骂骂咧咧，昆仑还是得出手。

    “饿死鬼。收手吧。”

    昆仑低着头，一声叹息。

    “哼。老东西，你把我镇压在这里两千年，没想到我已经成长到如此地步。”

    “如今。黑山大帝马上就要出关。你不过是一个残魂罢了，还是自求多福吧。”

    饿死鬼对自己有绝对的信心，如今。他已经融合了冥河之水，实力今非昔比。

    而昆仑，连躯体都丢了。凭什么打的过自己。

    这就是自信。

    昆仑轻蔑的笑了笑，过了这么久，这些鬼物还是如此不知所谓。

    “巨灵，你就用这些废物来阻挡我么。”

    昆仑仿佛一眼望穿了地狱。

    忽而之间，昆仑消失。

    饿死鬼的异空间里，出现了一只通体黑色的三足神鸟。

    “这这这，怎么可能。”

    一只黑色的金乌神鸟。诸葛亮大惊失色。

    他的记忆中的，无论是先民典籍，还是神话传说，金乌明明是金色，怎么可能有黑色的。

    只有姜源盯着黑色的金乌，暗自出神。

    “饿死鬼，现在投降，我许你天庭一个神位。”

    昆仑也动了收下属的心思，姜源这一手安排，明显就是打算让北斗星域分成两派，自己也要提前做些准备。

    “哈哈哈，昆仑，都这个时候，你还想糊弄我。莫非，已经黔驴技穷，想要骗我归顺。不可能的，黑山大帝的强大，不是你等这些蝼蚁能够理解。”

    饿死鬼嚣张的大笑着。

    昆仑的忍耐力，也到了极点。

    “不知者无畏，灭世神炎！”

    

