    陈锋深吸口气，羞愧不已道：“惭愧，唐云师兄，外面传闻，的确是真的。”

    “什么？难道你......竟然真的被一个新入门的弟子越级击败？！”

    听到陈锋的话，叫做唐云的长发青年顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    陈锋苦笑道：“老实说，我现在都还有些恍惚，没想到我陈锋一世英名，竟然会被一个新入门的弟子击败，还被其反掠夺走了身上的资源，那家伙......只用了一剑，便将我击败！”

    唐云闻言顿时心中一惊：“你说什么，只用了一剑，便击败了你？！”

    “他是什么修为？能够一剑将你击败，他的修为总不会也与外面传闻的一样，只有道宫境八重吧？！”

    陈锋闻言嘴角一抽，有些幽怨地看着唐云，怀疑对方是不是故意来对他补刀扎心的。

    见陈锋脸色漆黑，缄默不语，唐云立即明白过来，不由得深吸口气，低声喃喃道：“道宫境八重的修为，竟然能一剑将你击败，那家伙，难道是上上等资质的天才妖孽？”

    “他叫什么名字？”

    唐云追问道。

    “秦长生。”

    陈锋闷闷地道。

    “秦长生么？我知道了。没想到今年入门的新弟子中，倒是出了个胆大包天的角色，刚入门还不足三个月，连宗门门规赐予新入门弟子的三个月的安稳期都不曾度过，就敢反客为主对老弟子动手了，而且还是对我青剑营的人。”

    唐云点了点头，颇有些欣赏的说道，说着还看了一眼陈锋。

    陈锋顿时一张脸黑成锅底，一脸幽怨的盯着唐云，您能不能别再扎我心了？

    还能不能愉快的玩耍了？

    唐云呵呵一笑，道：“知耻而后勇，师兄我这是在鞭策你。”

    陈锋忍不住攥紧了拳头，要不是因为现在身上有伤，他肯定要扑过去将这个讨人厌的家伙胖揍一顿！

    他觉得眼前这家伙，简直比起那个姓秦的家伙还要可恶！

    唐云似乎吃定对方现在身上有伤不敢动手，因此有恃无恐。

    他在石桌前坐了下来，倒了两杯酒，端起其中一杯，喃喃道：“不过，这个秦长生，倒是叫我有些兴趣了，这样的天才，应该将其吸纳到我们青剑营才对。”

    “若能为青剑营吸纳到这样一个上上资质的天才，那我们在青剑营中的地位，也会更加巩固一些，还能得到丰厚的奖励......”

    陈锋也在桌前坐下，端起另外一杯酒，听到唐云的算盘，淡淡的道：“你想将他招揽进来？”

    唐云不置可否道：“有何不可？若你刚才说的都是真的，凭他区区道宫境就能击败你，就足以说明他资质不凡，可谓天骄，这种天才，自然要招揽进我们青剑营，将他这样的天才招揽进来，对你我二人也算是举荐招揽有功，可也是有好处的。”

    陈锋道：“那小子，可不一定愿意加入青剑营。”

    “呵呵，他击败了你，并且夺走了你的资源，你是我青剑营的人，动你，便是挑衅我青剑营，招惹上了我青剑营，他没得选择。”

    唐云淡淡一笑，将杯中酒一饮而尽：“若他是个聪明人，相信他会知道该怎么选择。”

    陈锋闻言不再多言，闷头喝酒。

    ......

    “听说了么？据说有个新入门的弟子，竟然越级击败了一个老弟子，掠夺了其身上的资源。”

    “你也听说了么？我还听说那个被其击败的老弟子，乃是青剑营的人，而那个新人弟子，听说是一个叫做秦长生的人，这一届的新人弟子中，真是出了个胆大包天的家伙啊，不但敢对老弟子出手，而且竟然还敢对青剑营的人出手。”

    “无知者无畏，那家伙估计根本不知道青剑营有多强，否则也不可能敢对青剑营的人动手，不过那小子刚刚拜入宗门就能越级击败老弟子，也着实有些本事，不过他招惹了青剑营，接下来只怕是有大祸临头了......”

    外门之中，不少弟子都得知了这个消息，议论纷纷。

    李铁半躺在一块大青石上，惬意的喝着小酒，嘴角浮起一抹微笑：“嘿嘿，小子，现在整个外门都已经知道了你击败了陈锋，并且掠夺了走了陈锋身上的修炼资源的事情。”

    “就算那陈锋碍于颜面，想要将此事隐瞒下来，都不可能了，你就等着青剑营的镇压吧！”

    ......

    缘和院。

    王莽一大早就来到了秦长生的院子当中，看着秦长生紧闭的房门，一脸焦急之色，在院子当中走来走去。

    “没想到事情散播得这么快，而且闹得人尽皆知，现在就算是青剑营对此原本并不在意，如今为了青剑营的威名，也不可能善罢甘休了。可恶！一定是李铁那个家伙，宣扬了此事！”

    王莽来回踱步，脸色难看，猜到事情发酵如此之快，必定是李铁从中作梗。

    因为，那陈锋骄傲自负，对他这样的人来说，被一个新入门的弟子击败，还被对方掠夺了资源，这可谓是奇耻大辱，自然不可能会去主动宣扬这种事情。

    就算心中不甘，也顶多是找青剑门中与他交情较好的师兄帮忙出头，绝不可能这样大肆宣扬，闹得整个外门人尽皆知。

    “秦师弟怎么还在闭关，他难道一点都不担心青剑营的报复么？”

    王莽时不时的看向秦长生紧闭的房门。

    就在这个时候，忽然有几道身影，来到院中。

    “这里，就是那个叫做秦长生新人弟子的居所吗？”

    几个负剑青年踱步进来，看到院子当中的王莽，唐云淡淡的道：“秦长生，是住在这里么？”

    “是......啊不是，这里是我的住所，不知道诸位师兄来此有何贵干？”

    看到这几个青剑营的弟子，王莽顿时面色一变，连忙开口说道。

    “你的住所？”

    “哼，我们刚才已经去执事殿查过了，这里就是那秦长生的住所，你是谁，竟然敢糊弄欺骗我等，胆子不小！”

    唐云身边一个浓眉壮汉叱道，一双大眼瞪视王莽，沉声喝道。

    “我......”

    王莽心头顿时一沉，知道隐瞒不下去，只好深吸口气，沉声道：“我知道你们的来意，不过，你们想要对付秦师弟，得先过了我这一关！”

    “过你这一关？”

    那浓眉壮汉打量王莽一眼，嗤笑道：“就凭你，也敢在我青剑营面前大言不惭！”

