    欧冠小组赛第三轮，马德里竞技迎战曼城的前一天晚上。

    叶一锋在家中躺在床上玩游戏，唐沫忽然对他问道：“你是不是给一个女粉丝送了签名球衣？”

    叶一锋点头道：“嗯，上个礼拜的事情，怎么了？她难道拿到手里的还是假货？”

    唐沫失笑道：“不是，只是她今天在我直播的时候刷了好多礼物，折合成收入有差不多五万。”

    “欧元？”

    “人民币。”

    “好吧，那只能说明她确实有钱。”

    “不过你送球衣的事情给了我启发，因为平日里留言太多，我也看不过来，于是就让国内的团队帮忙盯着，每个星期，我们会满足一位球迷的愿望。”

    叶一锋暂停了游戏，表情惊讶地望向身边穿着睡衣的唐沫。

    “我又不是阿拉丁神灯，我怎么可能满足每个人的愿望？”

    唐沫用手在他脸上轻轻地反复摩擦，笑道：“神灯啊神灯，快出来满足我的愿望吧。”

    “哈哈哈，我拒绝。”

    唐沫在他脸上亲了一口，笑道：“我们当然不可能满足每个人的愿望，但像要球衣这样简单的愿望，难道对你来说不是举手之劳吗？

    如果你吝啬的话，你肯定不会主动给那个女孩送球衣。”

    叶一锋转念一想，原来如此。

    他问道：“那下一个被满足的愿望是什么？”

    “初步预定是一家三口，他们的孩子13岁，平日喜欢踢球，但因为意外车祸的缘故，现在左腿需要打钢钉，无法再进行剧烈运动，正在养伤中，他的父母说他想要成为新的叶一锋，如果没有车祸的话，他可能会复制你的足迹，15岁去试训。

    他想要现场看你的比赛。”

    “他专门留言给我说的？”

    “不是，他的父母留言说了一大堆感激的话，声称他们总是用你来鼓励孩子面对挫折，这孩子也表现得很坚强。”

    “我什么时候成为别人的精神导师了？”

    “那你要问中国媒体平时是怎么报道和描述你了。”

    “他的父母说他想要现场看我的比赛？”

    “没错，他们期望让孩子在现场看你的比赛，能够给刚刚受到人生重大打击的孩子更多鼓舞。”

    “我要是比赛输了呢？”

    唐沫凝视着叶一锋，双眸闪烁着思索的光芒。

    灵魂拷问？

    半晌后她轻叹道：“那你就努力赢吧。”

    叶一锋眨眨眼，缓缓点头。

    心意美好。

    可就怕现实太残酷。

    “如果没有意外的话，下个月中国队主场迎战卡塔尔的比赛，国内我会安排给他们一家三口现场看球的机会，希望中国队能争口气。”

    叶一锋默默地关了电脑，盖上被子背对唐沫，睡觉。

    唐沫在他身后轻轻推他的肩膀，说：“怎么了？你害怕赢不了吗？”

    叶一锋含糊不清地说道：“我只是无法给出承诺，我会尽力而为。”

    2015年打亚洲杯，他带着高昂的斗志倒在了点球大战中。

    之后世预赛第二阶段小组赛是顺风顺水的，中间佩兰那些骚操作过去了也就抛之脑后，结果总是好的。

    但到了2016年世预赛12强赛，叶一锋现在自己回到国家队打比赛都有些紧张。

    谈不上来是信心问题还是状态问题。

    就是觉得捉摸不透。

    心里一点儿都不踏实。

    国足是个谜啊。

    ......

    卡尔德隆球场。

    欧冠小组赛第三轮赛事如期而至。

    叶一锋在球员通道中遇到了德布劳内，或许是小组赛的缘故，心态上两人都比较轻松。

    先拥抱一下后互相搂着一起走。

    “兄弟，真为你感到遗憾，上赛季你表现那么出色，欧足联赛季最佳评选你连前三都没进，他们脑子现在有问题。”

    “不开心的事情就不提了，对了，帮我个忙，问问瓜迪奥拉是不是上赛季欧冠决赛之后给我发了短信，我不确定是不是被恶搞了。”

    “我想应该是真的，他是一位顶级教头。”

    “哦？看来你对瓜迪奥拉有了新的认识，我们一起在沃尔夫斯堡干他的时候，你好像不是这么说的，让我想想，你好像说过瓜迪奥拉也没什么本事......”

    德布劳内捂住了叶一锋的嘴，还东张西望一番，生怕刚才叶一锋的话被曼城的队友听到。

    他对叶一锋威胁道：“揭老底会害死我的！别给我惹麻烦啊！”

    叶一锋连忙点头。

    他在朋友面前口不择言已经习惯了。

    德布劳内放下手后说道：“人是会变的，当你跟他相处一段时间后，你会对他改观的。”

    “他给你灌了什么迷魂汤？说来我听听。”

    德布劳内凑在叶一锋耳边低声道：“你知道我与他第一次单独谈话他对我说了什么吗？”

    有八卦？

    叶一锋轻声道：“他肯定花言巧语有一套，不然不可能把你哄得这么舒服。”

    德布劳内表情不是滋味。

    “你怎么这么肤浅？他是专业的顶级教练，我也是专业的职业球员。

    他告诉我：凯文，你能够成为世界前五的球员，很轻松的。

    之前没有教练对我说过这样的话。

    他比我之前认为的更厉害。”

    叶一锋轻轻推开了德布劳内，微微摇头道：“唉，交友不慎遇人不淑，我半年前就说过你是世界第一中场，你不信，瓜迪奥拉说你世界前五就让你死心塌地给他卖命。

    来来来，你把他叫过来，让他当面把世界前五说出来。

    我不信没有梅西，伊涅斯塔，布斯克茨，还有两个位置，给你一个，还剩下一个，好了，是不是我和C罗纳尔多PK？

    呵，要不是哈维跑去淘金，估计世界前五我和C罗纳尔多在他心中连抢的资格都没有。

    说不定是我自作多情，只能争个世界前十。”

    德布劳内连忙对他说道：“他私下里可是对你评价很高的，你要是来曼城，他肯定对你说你稳稳的世界前三。

    就像我们昨天赛前准备会上防守重点就是你，针对你......我，我什么也没说！”

    泄露军情的德布劳内连忙闭嘴，然后望着叶一锋表情尴尬。

    叶一锋摆摆手道：“抱歉，不稀罕，我在马德里竞技，我家土匪头子......呃，我的主帅不止一次公开说我就是世界第一，我要什么世界前三？

    拜拜，对了，我现在也不想知道短信是不是瓜迪奥拉本尊给我发的，你不用问他。

    赛场见。”

    德布劳内与叶一锋在球员通道出口前各自站在了队列中。

    马德里竞技众将都知道叶一锋与德布劳内私交甚好，大家都习以为常，比赛没开始，又不是死敌，寒暄聊几句很正常。

    格里兹曼却仿佛看不顺眼叶一锋有通敌嫌疑的行为，出场前还对叶一锋做了个手指手表的动作。

    旁人可能不太明白。

    叶一锋却心领神会。

    金球奖评选时间开始了！

    拿出你最好的表现！

    叶一锋虽然感觉小法斗格里兹曼有向球队政委方向发展的趋势，不过他的提醒也没错。

    是必须每场比赛都尽可能地拿出高光表现才行。

    两队首发球员进场。

    卡尔德隆球场座无虚席！

    上赛季欧冠半决赛的两支球队再次狭路相逢，马德里竞技变化不大，曼城却在媒体口中迎来了新时代。

    瓜迪奥拉站在场边气定神闲。

    他入主曼城后新赛季打出了强劲的开局。

    各项赛事开局10连胜！

    直到上个月月底的欧冠小组赛第二轮，客场被凯尔特人3:3逼平之后迎来了各项赛事三场不胜。

    联赛六连胜之后便是客场输热刺，主场被埃弗顿逼平。

    好在之前联赛六连胜中还有着曼彻斯特德比在梦剧场击败曼联的功劳。

    他仍然和俱乐部处于蜜月期，外界也都看好曼城在他麾下能够提升档次。

    上赛季曼城杀入欧冠四强是历史欧战新纪录，这并不代表曼城就是欧洲足坛前四的球队。

    欧战强不强最起码要综合最近三个赛季的战绩表现。

    欧冠改制后还没有球队能够卫冕，但每个时期总有球队是欧冠顶尖行列，曾经的阿贾克斯，尤文图斯，AC米兰，拜仁慕尼黑，曼联，切尔西，利物浦，皇家马德里，巴塞罗那等球队都曾经在一个时期或不同时期扮演过欧洲顶级行列的球队，战绩上是欧冠四强保底。

    马德里竞技直到本赛季才成为了这个行列中的一员，源自他们过去三个赛季一次亚军，一次八强，一次冠军。

    像马德里竞技的战绩目标，管理层不会给西蒙尼压力，但外界认为保底应该是欧冠四强。

    能不能夺冠则要看形势和运气，比如进了四强却受到伤停困扰，这显然就是缺乏运气了。

    曼城则显然不会有这么高的战绩预期，八强保底，进四强就是优秀的成绩单。

    谁如果期望瓜迪奥拉必须带领曼城第一个赛季就拿欧冠冠军，那拜仁慕尼黑球迷肯定要站出来说道说道。

    经过上一轮联赛的调整。

    马德里竞技在主场摆出了打顶级对手时的常规配置。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，叶一锋。

    前锋：格里兹曼，托雷斯。

    卡拉斯科之前联赛中受伤，因此今天叶一锋打边前卫，老金童托雷斯获得了锋线首发的机会。

    曼城这边也不怂，433摆出来。

    门将：布拉沃。

    后卫：萨巴莱塔，斯通斯，奥塔门迪，克拉罗夫。

    中场：费尔南迪尼奥，德布劳内，京多安。

    前锋：斯特林，诺利托，大卫-席尔瓦。

    赛前开球仪式结束之后，两队迅速拉开阵势展开交锋。

    瓜迪奥拉对比赛还是颇有信心的。

    当年他没离开巴塞罗那时用传控战术就把马德里竞技摁在地上揍，现在马德里竞技是阵容实力加强了。

    可他相信传控打法克制马德里竞技还是会很有效的。

