    

    “妾是怕再不小心碰着陛下，还会被再记下来。”姜绾芸将被子拉过鼻梁，只露出一双杏目，躲在被子后面，瓮声瓮气道。

    “你这是在抱怨朕，让你记着方才的事儿了？”顾瑾渊几乎快被她气笑，“想不到，你这旁敲侧击的本事，还挺不错。”

    她现在，不仅学会顶嘴抱怨了，还学会变着法儿地顶嘴抱怨了？

    气他的本事涨了不少，怎么其他方面，就没瞧见她有什么长进呢？

    “没有。”姜绾芸小幅度摇了摇头，便道，“陛下快睡吧，时辰真的不早了，都快到子正了！”

    说完，她便又把被子往上拉了拉，直到被子几乎把眼睛盖住。

    之所以这样，倒不是因为她习惯这么睡。被盖住大半张脸，她也觉得很闷，但比起与他对视，她觉得，还不如在被子里闷死…

    若不是怕被他说，她现在，就要把被子拉过头了。

    “你…！”瞧着她拉被子的举动，顾瑾渊真是又好气又好笑。气她跟自己顶嘴的花样我越来越多了，可瞧着她这只露一双眼睛在外的模样，他又没法儿跟她置气。

    她都这么躲着了，他要还跟她置气，那…就真该把人给吓跑了。

    “唉…行了，朕不与你计较，你别闷在被子里躲着了。”顾瑾渊无奈叹了口气后，便伸手拽了拽被子，迫使捂住自己的人，把脸给露了出来。

    “您本就不该计较。”姜绾芸抿唇纠正道，“您不回宫的决定没告诉妾，妾都没与您置气。不过是碰了一下，您为何要与妾置气？”

    “刚不是解释了吗？”顾瑾渊掀开被子在床上坐下，同时捏捏眉心道，“因为明日还要去城郊玩，而且让顾逸笙掩护咱们回去更方便，所以，就在这里借住一晚上了。”

    “这也不算借住吧，这座府邸在朕登基前，是朕的太子府，西苑也是朕开府起就住着的地方。”

    “这府邸，后来是赐给顾逸笙了，但这西苑，却是从头到尾都是朕在住。所以，就算是住在这里，你也不用多拘谨。”

    与她解释这事儿挺头疼，但她“不过是碰了一下”的说法，他却很喜欢。

    能这么说，绝对是她的一大进步，值得欢喜。

    “陛下您说远了。”姜绾芸小声开口，再次强调了一下重点，“在宫里住或是在宫外住其实都一样，重要的是，这么大的事，您居然从头到尾都没与妾透露半个字！”

    “那还不是因为怕你不愿意住外面，闹着要回宫。”顾瑾渊无奈叹道，“不过咱们既然已经住在这里了，就别再琢磨这事了行吗？”

    “之前没告诉你，是朕不对，你若心里气不过，也可以要求补偿。如何？”

    “不用。”姜绾芸想也未想，便直接摇摇头道，“妾不需要补偿，妾只是希望，您也稍微宽宏大量一些…”

    补偿她倒是不需要，她也不差什么，但是，她是真的希望，他别太小气。不然，她今晚可能真连做梦都是千万别碰到他…

