    再次回城之时，和周润泽一同回来的还有二十个护卫。

    这些护卫都在二十岁左右，十男十女。

    男护卫是周润泽要带走的，个个身体健壮，孔武有力，精神抖擞！

    女护卫是留给薛宝钗她们的，她们虽然模样不差，却也五大三粗，不管是做护卫，还是干粗活都可以。

    这二十个人，是那几百个孩子中综合素质最好的。

    他们不但武艺精湛，而且文化也很高，最重要的是刺探情报的能力深得雪莲门那些护卫的精髓。

    至于其他剩余的人，周润泽都放了出来，让他们去寻钱有用，让他安排那些人到自家商路或四通会馆去了。

    有了这些忠心耿耿的手下盯着，周润泽相信不管是自家商路，还是四通会馆的那些掌柜伙计只要敢搞什么幺蛾子，他就能很快知道并立刻处理了。

    回到家，周润泽任命李大富暂时为护卫首领，并安排男护卫在前院儿开始值班，女护卫则去后院找薛宝钗，让她统一安排工作。

    来回奔波，倒也风尘仆仆，周润泽让烟雨备了热水，洗了个澡，换了身干净衣服后，就带着郑月儿出了门。

    宁国府不远的一个角落里，郑月儿携了挺着肚子的秦可卿晃悠悠来到一辆马车旁边。

    慢吞吞上了马车后，秦可卿泪流满面，猛地扑往周润泽怀里。

    “叔叔啊……”

    周润泽吓了一跳，连忙接住她，说：“别急，别急，小心孩子！”

    秦可卿躺在周润泽怀里抽泣，周润泽宠溺的抱着她，轻言细语道：

    “因要外放为官，这几天都比较忙，好容易得了空过来看你，哎，这几个月让你受累了！”

    秦可卿可伶兮兮的睁着水汪汪的大眼睛，抬头看了他一眼，委屈道：

    “这么说，咱们的孩子出生后，一时半会儿还见不着父亲喽？”

    “能见着，怎么不能见着？我这不就过来跟你说办法了吗？”周润泽捧着她俊俏的脸蛋，对着她小嘴儿咬了一口，说道。

    秦可卿脸色一喜，急切道：“快跟奴家说说，是什么办法？”

    周润泽沉吟片刻，俯下身来，在她耳旁嘀嘀咕咕一会儿。

    秦可卿笑容僵住了，等周润泽说完后，她收起笑容，迟疑道：“真要这么做吗？”

    周润泽轻轻搂了她一下，问道：“你不想跟我在一起了？”

    “奴家想是想，可是……”秦可卿低下头，摸了摸肚子，沉默了一会儿后，才抬起头，咬着牙说：“好，奴家听叔叔的！”

    事情说完，秦可卿心里忐忑，这地方虽然背人，却也离大街不远，于是急着离开。

    周润泽也没挽留，给她留了几百两子银子的银票，又将给她预备的别院钥匙给她，就让郑月儿送她回去了。

    回过神，见时间还早，周润泽等郑月儿回来后，又让她去了趟荣国府。

    不一会儿，郑月儿和王熙凤、平儿三人出了府，她们假装去宁国府，走着走着，却往周润泽这边走来了。

    等三人上了车，周润泽让大富去茶楼那边。

    一路无话，来到茶楼，周润泽将三人带到二楼休息室里。

    “你们先聊，我出去看看。”郑月儿突然笑着说，然后跟周润泽眨了眨眼，就退了出去。

    等郑月儿走后，王熙凤笑呵呵道：“哟，真还看不出，你连藏娇的地儿都预备好了啊！”

    周润泽往后一靠，看着王熙凤凹凸有致的身材，嘿嘿一笑，道：“咱们都是知根知底儿的人了，这么阴阳怪气的说话，你好意思么？”

    王熙凤翻了个白眼，说：“人家都称我为凤辣子，我有什么不好意思的？说吧？今儿叫我们出来，又这么神神秘秘的，有什么事？”

    周润泽先将外放的事儿说了一下，最后笑呵呵道：“这不舍不得表姐和平儿嘛，所以就找你们来了。”

    “得了吧你，你会舍不得我们？你呀，真要心念着我们，就该给我们找个油水足的行当，这样才不愧咱们露水夫妻一场啊！”王熙凤含笑着说。

    周润泽不紧不慢道:“现在就有这么一个行当，就看你的能为如何了。”

    王熙凤眼睛一亮，上前直扑在周润泽怀里，急问道：“快跟表姐说说，是什么行当？”

    周润泽道：“丝绸生意，敢不敢做？”

    周润泽是有心将王熙凤拉拢进来，通过她借助王家的力量，今后将江渐一带的生丝收购后，运往睢州那边，然后统一加工，不但能扩大规模，也能解决就业。

    甚至他想将蜀地的丝绸也吸引过来，但这事儿不急，需要一步一步的来。

    别看王熙凤呼呼咋咋的历害，真要让她做正经生意，立马就迷糊了，要不然她也不会占着王家的便利，却去放印子钱。

    她一脸懵逼的看着周润泽，想听周润泽解释。

    周润泽道：“此事不急，要等我上任之后，看了当地的情况再给你来信详细说明此事。”

    王熙凤听他这么说，也不再追问，她相信只要周润泽说出口了，总不能亏待她的，毕竟两人都有这么深后的了解了。

    照例，又是一翻热情似火……

    回到家中，天色已晚，吃饭的时候，薛宝钗小声道：“后天就是黄道吉日，妾身打算明天就找两个媒婆，分别携了礼物，去拜会赦大爷和姨父。”

    周润泽轻轻点头，说：“你安排，我放心。”

    “妙玉妹妹那里……”薛宝钗迟疑道。

    周润泽干脆道：“赶早不如赶巧，都后天吧！”

    薛宝钗点了点头，表示知道了，闷头吃饭。

    晚上歇息时，薛宝钗满头大汗道：“以后家里可就真的热闹了。”

    周润泽叹了口气，接过莺儿递来的毛巾，给薛宝钗擦汗，说：“倒是急了些，至少要等你生了孩子了再办这件事儿。”

    薛宝钗道：“反正都是迟早的，早些定下，也免得我经常胡思乱想，倒是你，睢州那边儿太平吗？”

    周润泽想了想，回道：“这不好说啊，这不发洪灾还好，要是发了洪灾，流民什么的偶尔发生暴乱，说太平的话就假了。”

    他抬头看着薛宝钗道：“这也是为什么朝廷催的急的原因。”

    “你也看到了，这些天持续降雨，已经有地方零星发生洪灾了。”

    “我查过文案，黄河水患连年，睢州深受其害，自荥汜而下，地平土疏，冲决无常。自荥泽至仪封，上下三百余里，凡有决口，睢州首当其冲。”

    “偏偏今年河道工程又出现贪腐案，许多新修的河堤并不牢固，只要发大水，睢州百分百出现洪灾，现在你知道情况有多严重了吧？”

    薛宝钗感叹道：“那得有多少家庭受难啊！”

    周润泽：“不计其数！”

    在各种自然灾害中，洪水最是常见，出现频率高，波及范围广，来势凶猛，破坏性极大，几乎是所有自然灾害中危害最大的！

    洪水不但淹没房屋和人口，造成大量人员伤亡，还卷走人们居住地的一切物品，包括粮食，并淹没农田，毁坏农作物，导致粮食大幅度减产，从而造成饥荒。

    所以说，历年来，防洪赈灾工作都被朝廷放在极其重要的位置，哪怕如今的陈周朝廷再乱，也不敢怠慢此事。

    和薛宝钗说了会儿话后，两人便睡下了。

    翌日，周润泽去寻了李兴，将自己外放的事儿说了，李兴倒没说什么，只说让周润泽小心一点。

    李兴已经从他岳父家搬了出来，并决定继续呆在京城备考，他也是下了狠心了，除了必要的事情，绝不出去浪荡。

    他这也是看见周润泽顺风顺水，官也升的快，心里鼓着气，不想落后太多。

    周润泽和好友头聊了半天，中午留在他家吃了饭后，就告辞离开了。

    贾府，贾政茶室中，贾政和王夫人冷面相对。

    自打上午薛宝钗请的媒人过来找到贾政提了探春的事后，王夫人就着急了。

    此时此刻，两人之间的茶桌上，放着一张纸。

    那是借条，是贾府为了还户部欠银找王夫人借的银子的借条。

    王夫人见贾政沉默不语，冷哼一声道：“为了凑银子，我可是连嫁妆都当了，还从娘家借了十多万两，这么多的银子，难不成还不如一个庶女重要？”

    贾政深吸了口气，说：“这不是银子的事儿，也不是身份贵贱的事儿，是子杰那边接不接受元春的事儿，你没听媒人说吗，他们要的是探春，不是元春！”

    王夫人闻言，手指着借条说：“反正我不管那么多，要么送元春过去，要么把银子还我，那是我的嫁妆，还有从娘家借的银子，不是贾府的，我现在就要！”

    贾政头疼道：“你这不是胡搅蛮缠吗？咱们想办法给元春再找别的好人家不行吗？子杰这边我能怎么办？他家的媒人又没提元春的名字！”

    王夫人道：“那你还不去跟周相公说，真要等到他外放之后再来想办法吗？”

    贾政抬头疑惑道：“你想让我怎么跟他说？说咱们送的不是庶女，而是嫡女？”

    “有何不可？元春虽然岁数大了些，又不别的姑娘差！”王夫人道。

    贾政想了想，摇头道：“还是不妥，此事太荒唐，我没脸去说。”

    王夫人：“还钱！”

    贾政噎住了，不知道说什么才好，好一会儿，才气急败坏道：“还钱，还钱，当初不是说好了，等田庄的产出收回来，每年还一点吗？你怎么就说话不算数？”

    王夫人：“我没说过！就算说了，也都忘了，我只认借条！”

    贾政深吸一口气道：“好好好，那就送吧，把元春探春都送去，看你还有脸见人！”

    “为什么还要送探春？”王夫人奇怪道。

    贾政叹道：“刚我已把探春的契书交给媒婆带走了。”

