    林的到来自然是冲着黄安国的面子，走进里屋，金安领导也才看到黄安国的存在，年初的时候还是部委的副司长，现在已经是海江市的市委副书记，代市长，虽然头上的代字还没正式去掉，但那只是时间问题而已，众人毫不怀疑黄安国将会成为全省经济最发达城市的最年轻市长，这可是个多大的荣耀啊，而对于在场这些从政的人来说，最重要的不是这荣耀本身，而是这荣耀背后潜藏着多么可怕的力量，想想都令人心悸。

    众人这会也才明白谢林为什么要来古大志的家里，敢情是这么个原因。金安市的市委书记陈康和市长张年弘都略带恭敬的朝黄安国点点头，谢林和习秋文这两个党政一把手都在场，他们也不可能表现的要十分热情的上来跟黄安国寒暄干嘛的，至于其他人，都很识趣的站在原地，不是他们不跟黄安国打招呼，而是他们连这个资格都没有，人家黄安国眼里大抵只有谢林和习秋文存在，在场也只有这两人能跟黄安国平起平坐了。

    谢林一行人的到来，又让屋里的众人手忙脚乱了一阵，古大志的妻子张氏和女儿古婷都忙着起身要给众人搬椅子，谢林快步上前了一步道，“你就是古大志的妻子吧，今天我们就是来看望你的，哪能让你再忙活，来，你坐下就行。”

    “谢书记，这怎么使得。。

    。”张氏说着就要激动的站起来，对于她这种性格的人来说，对权势总比普通人带有更大的向往和期盼，不然当初也不会因为觉得黄泽厚只是一平民小子，就反对其和古婷来往，反倒是想把古婷同肖国锋的儿子撮合在一起，眼下第一次接触到市委书记，心里地激动可想而知。

    “我说使得就使得。”谢林手上微微用力，让张氏重新坐下，笑道，“这里的人都是有手有脚的，就站一会也没关系，都要坐下来，你们屋子里的椅子都搬出来也不够。”

    随着谢林这话一说，屋里的众人都赶紧附和。

    “大哥，你的面子真大，每次一回来，这些人都要过来，都想着和你交好呢。”黄泽厚就站在黄安国身边，看着其他人地样子，心里对自己的大哥更是崇拜地五体投地，对于他来说，这已经是第二次见识到自己大哥的能量，心里却仍然是跟第一次一样激动。

    “谢书记，我们家大志是不可能有问题的，他一定是被冤枉的，你们可要为他做主啊，他可是个好官啊。”张氏拉着谢林的手哭诉道。

    “放心吧，我们也相信大志同志是个洁身自好地人，那些谣言你就不要放在心上，相信过几天古大志同志平安归来，这些谣言都会不攻自破的。”

    省城某个秘密地方。古大志从昨天在办公室被带走后。就直接送到了省城。古大志也不知道自己这是到了哪。所坐地车子是封闭地。根本看不到外面地场景。他只知道车子一直在走。绕老绕去。七拐八弯地。也知道走了多久。然后他就被送到了现在这个小屋子里。

    古大志心里微微后悔。昨天本不该这么轻易地就跟这两人出来。虽然当时急中生智在桌上留下了信息。但现在想想。当时就这么跟着这两人乖乖出来。实在是大为不智了。

    回想起这发生地一幕。古大志越来越觉得蹊跷。当了这么多年财政局长。要说能一干二净那是不可能地。逢年过节地。光别人送地礼物和红包加起来就是一大笔钱。那笔钱其实应该只算是正常地灰色收入。但真要是有人想拿来做文章。自然也是可以凭此来攻击他。但纪委地人抓他然道是真地仅仅为此吗？古大志自认是没有做过什么大贪地事情地。他一心想着往上爬。对于官帽子看地比什么都重。手脚还是比较干净地。而钱财之物。他一向都是比较小心谨慎地。不安生地钱是从来不收地。如果说他在金钱上也会出问题地话。他敢保证市里面那些其他局地头头。也没有一个能比他干净得了。但为什么倒霉地仅仅只是他？古大志这个时候冷静下来。一条条地思考起来。才感觉到事情发生地有点诡异。

    若不是昨天下午突然看到那两人拿出地工作证。上面赫然写着省纪委三个大字。古大志也会就这么乖乖地跟这两人出来。当时脑袋一片空白。就想着‘完了’。也没注意想想原因。这主要是源于当官地对于纪委地一种本能害怕。平常不打交道没感觉。真要被纪委给盯上。一个个都吓得心胆俱裂。何况这还是连跨两级地省纪委。来抓他这么一个副处级干部。说实在地。真有点杀

    刀地意思。古大志昨天也是直接被这三个大字给吓地考能力。能急中生智写下纪委两字。已经算是万幸了。

    古大志当时抱着地想法就是希望这个信息能最终通知到黄安国那里。对于自己女婿地这个哥哥。古大志也是怀有莫名地信心地。虽然这次带人地是省纪委。黄安国跟q市地领导关系好可能发挥不上作用。但凭黄安国能当上海江市地市长。古大志就觉得黄安国在省里面该也有不小地关系才对。不然这海江市地市长是那么好当地？

    ‘哎，希望黄安国能尽快的找到这来吧。’古大志心里微微叹了口气，现在后悔已经来不及了，就指望着黄安国能及时的获知他的信息，不然听说纪委的办案手段花样繁多，没有一个人能熬过几天的，古大志也不知道自己能坚持多了多久，要是这些人只让他承认这些年收的红包的钱是不是属实，就够他以后做个几年牢了，当了这么多年的财政局长，逢年过节收的正常红包，也不止几十万啊。

    ‘哐当’一声，好像是大铁门打开的声音，古大志眼下眼睛都还被蒙上，都不知道自己是在什么地方，大约听着脚步声，知道是有人来了。

    来人将他的眼睛的黑纱拿开，古大志微微眯起眼，一时有点不适应眼前的光线。室内也是一片静悄悄的，来人似乎也很有耐心的在等他的眼睛适应光线。

    终于能看清楚眼前的人了，古大志瞅着面前的两个男子，是的，还是昨天带人的那两个，也不知道这里还有没有其他人。

    “你叫古大志？”来人开始问话了。

    。。。。。。

    在此处地方的另一间房间里，屋内正放着古大志所在那个小屋子的监控录像，前面坐着几个男子，此刻正盯着屏幕上看，其中一人坐在中间，另外几人都坐在下首。

    “这次的事情做的隐秘吗？”坐在中间的男子脸色一脸阴沉，看着电视屏幕，眼神阴鸷。

    “放心，绝对没有人知道是我们带走的人，古大志一听是省纪委的人，都吓傻了，连半点反应都没有，就乖乖跟我们走了，这会估计下面估计都炸开锅了，嘿嘿。”下首的一人略带得意的答道。

    “嗯，没留下什么线索就好，不然说不定很快就要让人给摸过来。”坐在中间的男子点了点头。

    “我就不信这次黄安国还能这么神通广大，难道他还能无所不能了不成。”下首的另一个男子一脸的暴虐之气。

    “不要小瞧了黄安国，他让人看不透啊，好像哪个地方他都能发挥点影响似地，我们还是要小心谨慎一点。”

    “是啊，小心驶的万年船，这次万不可在阴沟里翻了船，不然我们都吃不了兜着走。”另外一个男子想起了什么似地，心有余悸的说道。

    “怕什么，就是事情真的暴露了，他又能拿我们怎么样，顶多我们灰溜溜回家就是了，他还敢把我们扣下不成，我看借他俩胆他都不敢。”男子不屑的说道。

    “好了，都别说了，总之小心总没错，事情真要暴露了，黄安国不见得能拿我们怎么样，但难得我们设计了这么一出戏跟黄安国好好玩玩，总不能灰溜溜的滚回家吧，我们的目的是往黄安国身上泼脏水，不要我们自己反倒溅了一身泥。”坐在中间摆了摆手，示意旁边的两人都不要再说。

    “严主任，这件事情就拜托你了，我希望能从古大志嘴里听到我们想听到的消息。”中间的男子朝最下首的一名中年男子说道。

    “放心吧，绝对不会让您失望，还没人能在纪委的所有手段都使遍的情况下还能坚持下来的，古大志养尊处优了这么多年，不是我夸口，我看他能遭得住一两种就算看得起他了。”

    “哈哈，好，就等你这句话，这件事成后，我们不会亏待你的。”

    古大志的家里，谢林颇为耐心的安慰着古大志的妻子张氏，也就是冲着黄安国的面子，谢林才能有如此耐心，不然怕是早率人离开了，此刻张氏正拉着他没完没了的诉苦个不停，谢林都不知道自己嘴巴重复了多少遍相同的话了。

    黄安国在边上也是微微皱眉，这张氏跟着古大志耳濡目染了这么多年，怎么就没一点长进，人家一个市委书记是来听她吐苦水的？

