    鹿慈破天荒的对程庭之说了句话，“等你们收拾好，再上路吧！”

    这幅尊容，有点伤眼！

    还好，她有伞，没淋雨！

    不然，变成那样子，她会炸毛的！

    “鹿慈小姐，谢谢你又救了我们一次，这个恩情，我们南部安全基地记下了！”

    程庭之大雨中，对着面前依旧精致整洁的女孩，艰难的说道。

    “感谢大佬！”

    “……”

    他身后众人，也是捂着胸口，脸色惨白，齐齐道谢。

    苏柏宇贪婪地盯着鹿慈，眼睛都不带眨的，也是说了声感谢，“谢谢！”

    “嗯。”

    鹿慈冲他们点点头，然后侧身举着大伞，脚步轻轻地返回车内。

    目送大佬慈上车，众人才各自返回车内，整顿收拾，清理伤口。

    鹿慈收伞，关门上车，刚刚把伞放置好，就被一个温暖的怀抱，紧紧的抱在怀里。

    一颗毛茸茸的脑袋深深的埋进她的颈窝里。

    鹿悠悠惊呆的表情还没收回，刚想对鹿慈说话，询问情况来着，就见时郁小哥紧张兮兮的将姐姐揽进怀里。

    都要冒出嗓子眼儿的话语，瞬间吞回，差点没卡在喉咙里，将她噎住。

    邓妍妍早已缓过神来，发现不对劲儿的地方，拉拉鹿悠悠的手，示意她闭嘴，别说话，别去打扰后面的人。

    邓妍妍回想起鹿慈在外面面对细藤蔓时遇见的一系列骚操作，早已回过味儿来。

    当时锁定她们的满天杀意，可能就是后排的时郁小哥发出的！

    看时郁小哥紧张慈慈的程度，肯定是恼怒她们怂恿求助鹿慈去救人！

    时郁小哥，那般凝实透骨的恐怖杀意，简直不是一个乖巧听话，颜值爆表的瘦弱少年能拥有的！

    他末世前不过是一个明星，末世发生后他们一直待在一起，也没见他有什么异常。

    突然，面对慈慈独自离开，瞬间爆发！

    时郁其人，有秘密！

    说不定，他还隐藏了实力，就跟当初她隐瞒自己觉醒了异能一般。

    时郁小哥之前不是高烧了很久吗？

    他肯定也觉醒异能了，指不定还是那种厉害的不行的异能，不然，怎么会突然一下变得这么恐怖！

    看时郁小哥对待慈慈时的表现，邓妍妍倒不担心他会对慈慈不利！

    她担心的是她跟鹿悠悠两个的小命儿，就怕哪天惹到时郁小哥，就直接小命不保，魂归故里！

    不过，有慈慈在，这种可能性应该不大。

    以后，得谨言慎行了，不能再这样类似逼迫般求慈慈去救人了！

    其实事后想想，时郁小哥爆发，也情有可原。

    虽然慈慈表现的很强大，但是谁也不能确保她就有把握对付那强悍的藤蔓，而没有半点损伤！

    是她们太心急了，太过自信慈慈的实力，太过相信她的厉害，已经忘记慈慈也不过是个跟她们同龄的女孩，面对强敌，也会受伤，也会疼痛。

    以后，要更注意分寸才行，引今天的事情为戒！

    至于鹿悠悠那个二愣子，说话不经过大脑的冲动派，还是别告诉她时郁小哥的变化，以后好好看着她点算了。

    “阿慈，”时郁近乎哽咽的声音从她肩窝里发出，带着轻微的哭腔，身体颤动着，紧紧的抱着她不松手，仿佛要把她融入自身！

    “我没事，小可爱！”

    其实她一开始就锁定了那个小家伙的位置。

