    听到眼前这个苍白恶魔的话，十几名降灵会的头颅神色一震，眼神中闪过欣喜。

    原本他们心中也明白，对于眼前的强大恶魔来说，人间的一切根本没有任何意义。

    这就像把纸钱烧给一个活人，这种阴间的东西，对活人也同样没有意义。

    他们的心中忐忑不安，毕竟在这地狱之中，他们完全没有任何筹码可言。

    没想到眼前的恶魔竟然真的答应了他们的请求，而且答应得这么干脆！

    一群降灵师心中狂喜，对方能答应这种请求，可以说是大大出乎了他们的预料！

    只是为什么会这么干脆？

    身为降灵师的多疑属性，让他们心中又产生了疑虑。

    这个世界上可没有什么免费的午餐。

    眼前的恶魔似乎看穿了他们的内心，森然一笑说道：

    “不要低估一个恶魔的恶趣味和好奇心，当然也不要高估……还是算了吧。”

    巴颂立刻露出惶急的神情，哀求道：

    “不，恶魔大人，请宽恕我们的迟疑，这只是凡人身上一种卑劣的属性，我们还可以再增加报酬！”

    另一名叫做隆猜的降灵师迅速说道：

    “神器！我们还可以奉上一件神器！那是来自深渊……目前看来可能是来自地狱的神器，拥有强大禁锢之力的神器！”

    听到隆猜的话，巴颂不由一愣，明显有些迟疑，只是随后一咬牙说道：

    “不错，恶魔大人，我们可以奉上降临会代代相传的神器，那神器据说来自于华夏的中原王朝，因为战乱而流落到了暹罗一位降头师的手上，最终又被我们得去，可以说，收藏家之所以会袭击降临会，血洗我们的总部，和这件神器有很大关系！”

    李凡心中一凛，露出感兴趣的神情，道：

    “那么……说说。”

    巴颂连忙说道：

    “这件神器本身是一套两件，据说和深渊有关，当然，现在看来人类所谓的深渊其实就是我们所在的地狱，也就是说神器和地狱有关，相信您一定会感兴趣的。”

    李凡心中念头电转，瞬间想到了那柄改变命运、让他成为镇狱之主的青铜钥匙。

    随后问道：

    “先说说是什么，再看看我是否感兴趣，东西在哪里？”

    巴颂道：

    “那是一柄青铜钥匙和一个玉印，固老相传，这两件神器一个能够打开地狱，一个能够禁锢地狱，只是降临会在得到神器之后，用过很多种方法，都不得其门而入，最终被收藏家得到了消息……”

    巴颂的脸上现出悔恨的神色，原本以为拿到的是神器，却没想到是催命符。

    都说这两件所谓的神器能够连通深渊，只是这么多年来降临会根本没有成功过，就连这些降灵师自己都不信。

    收藏家那个疯子信了！

    这也是为什么在听说收藏家追杀降灵师的时候，他们第一时间毫不犹豫选择相信的原因。

    最后那件玉印还在查森手中，如果收藏家还活着，必然会追杀查森，寻找那枚玉印。

    李凡心中一凛，终于明白那青铜钥匙到底从何而来。

    原来就是从降临会得到的！

    这么说来，和镇狱有关的物品总共有两件，青铜钥匙负责开门，玉印负责掌控镇压。

    难怪一直以来都感觉镇狱十分残破，自己虽然已经被镇狱认主，却总感觉难以彻底掌控镇狱。

    是因为少了一件东西！

    当下森然笑道：

    “既然东西在那个查森手中，我杀了他，东西不就是我的了吗？”

    巴颂听到这话不由大急，他竟然忘了对方是恶魔，行事根本无法用常理来揣度。

    当下说道：

    “大人，那玉印对降临会来说就是灾星，降临会因这两件神器差点覆灭，查森应该也已经将玉印深藏，只要您救了查森，他必然双手奉上！根本无需劳您动手。”

    这是提醒眼前的恶魔，玉印可能被藏起来了，只有查森能找到。

    眼前的苍白恶魔默然不语，带着邪恶的小丑笑脸端详着眼前的一众头颅，把降临会众人看得头皮发麻。

    好在对方似乎很快就做出了决定，说道：

    “成交，宝藏密藏和玉印，我都要，放心，我们恶魔最遵守契约，一旦立下誓言就不能违反……接下来跟我讲讲这个查森的故事，以及……如何破解降头术。”

    巴颂和一众降灵师不由全都松了一口气。

    刚才他们简直都要绝望了。

    经过了心情的大起大落，他们才终于明白和恶魔交易是一种什么样的感觉。

    无异于与虎谋皮。

    旁边的其他头颅虽然是这一场交易的旁观者，也同样深深感受到来自眼前这个苍白恶魔的压力。

    同时在心中盘算，如果改天轮到他作为恶魔的交易方，能从恶魔手中得到什么，又能付出什么让对方满意的代价。

    好在他们也知道恶魔都是受到契约束缚的，立下的誓言无法违背。

    这个家喻户晓的法则，早就已经传遍了整个人类世界，几乎所有人都知道这一点，也算是他们在交易中的护身符。

    当下，巴颂侃侃而谈，开始将降临会的情况娓娓道来，包括查森的一切。

    一直以来，暹罗盛行降头术。

    所谓的降头术，其实是诅咒的一种，脱胎于华夏西南苗疆的巫蛊术以及压胜术。

    如果往历史源流上找，甚至可以追溯到部落时代的巫傩之术，最有名的巫蛊之祸，就是汉武帝时期的东宫巫蛊案。

    当然，这些巫蛊术流传到东南亚特别是暹罗之后，也逐渐和当地的巫师文化相融合，最后整出了降头术这个东西。

    在异常出现之前，所谓的降头术和降头师，其实就是江湖骗子的一种，类似于村儿里的大仙神棍。

    更多的是靠话术和心理暗示来让人相信他们的咒术有用。

    而在异常出现之后，一部分降头师突然发现，自己的精神力暴涨，原本用来忽悠人的降头术，竟然成了真的！

    真的有效！

    真的可以通过诅咒来杀人，来掌控他人！

    什么情咒、死咒、恶咒，通通成为了现实。

    这种强大的力量，瞬间让这些觉醒的降头师们疯狂。

    他们不再是江湖骗子，而是从一个普通人，成为了高高在上的法师，一个神一样的存在！

    随后就是人性卑劣的演绎，巧取豪夺、肆意杀戮、奸淫掳掠。

    不过很快一些最强的降头师们就站了出来，制止了无序的滥杀。

    并不是因为他们反对杀戮，而仅仅是因为他们认为，杀戮是为了达成目的，是一种震慑，无意义的杀戮只会造成利益的损失。

    降头师们需要的是普通人群对他们的恐惧。

    强大的降头师们联合起来，成立了降临会，彻底控制了整个暹罗的黑暗。

    降头师，也正式更名为降灵师。

    有一种国际化包装的感觉。

    原本的权贵们，也都依附于降临会，成为了一个互惠互利的利益集团。

    整个降临会同时开始飞速扩张，借着降头术和其他各种咒术的恐怖阴森，迅速向整个东南亚传播。

    本土泰式恐怖，一直都是最吓人的。

    而随着降临会的强大，他们对于年轻降灵师的培养，也提上了日程。

    降灵师们从原本的江湖骗子降头师达到现在的成就，野心也在不断膨胀。

    异常出现之后，这个世界上已经冒出来了很多强大的觉醒者组织，或是官方的，或是民间的，乃至于觉醒者犯罪组织。

    降临会也想占据一席之地。

    而他们起源地的暹罗，并没有自己的官方觉醒者组织，也将降临会当做了一棵救命稻草。

    这些强大的降灵师们，开始用自己诡异的秘法和咒术，挑选接班人，以求迅速扩张降临会的力量。

    一个合格的降灵师，必须有视普通人为虫豸草芥的心灵观，才能将人类当成玩物，以活人或者活尸为载体，肆无忌惮地发动降头术和各种咒术。

    查森算是其中的佼佼者。

    他本身是曼谷的一名连环杀人狂，一个喜欢在雨夜穿着黑色雨衣行凶作案的变态，白天则是一名狂野的地下泰拳手。

    当时查森本来已经被投进了监狱之中，等待着最终的判决。

    而巴颂看到查森的资料之后，如获至宝。

    在他看来，查森所拥有的，是一颗水晶心。

    人类在他眼中和动物没有任何区别，杀人如同屠鸡宰狗。

    这种心性，特别适合修行降头术。

    巴颂感叹道：

    “除了降头术和对传说中的巫蛊之神的崇拜，查森的心中一尘不染，净如琉璃，实在是个好孩子啊。”

    眼前的苍白恶魔笑眯眯地点点头：

    “这么好的孩子，必须要救他。”

    得救救孩子。

    ~

    （求【月票】呀~~）

