    就像是怀孕一样，而且还是多胞胎的。

    庞大而臃肿的“笼兽异形”，其实看上去更像是地球二战期间的齐柏林飞艇。

    当然，它的速度并不慢。

    相比其它异形，它只是显得没有那么灵活，飙飞起来速度其实一点都不慢。

    担任着运输任务，所以三万只“笼兽异形”也没有介入战争。

    此时，根本不需要云海刻意的精神命令。

    当“电浆异形”完成使命离开后方，开始向被分割开来的战场区域靠近时，在“灵炮异形”不时的能量炮弹光芒映现中，上千只“笼兽异形”离开了最后方的运输大队，朝着前方迅速飞进。

    有些暴凸的骨甲泄气似的变得扁平下来，当它们飞进了一片狼藉的战场后，臃肿的腹部紧密挤压的骨甲“门”似的打了开来。

    一只只抱脸虫，即便是它们一直待在密封的空间内。

    当“笼兽异形”接近战场时，它们就像是嗅到了那些重伤的宿主气息，在醒过来后激动而焦急等待着。

    完全跟开闸放水没有什么区别，成千上万的抱脸虫顺着骨松间形成的“栅栏”激涌而出。

    虽然体型都非常的小，强健而有力的触手就是它们太空行走的有力保障。

    从“笼兽异形”身上弹开，在碎尸遍布的空间中跳跃，成片的蜘蛛抱脸虫就如同落在金属屋顶的暴雨弹落，恐怖而又壮观。

    进化过的初代异形皇后、蜘蛛异形皇后以及蓝星皇后、蚁后异形皇后，包括繁殖速度不快一次性产卵量最大的鳄雀鳝异形皇后，可以说所有的异形皇后产下的都是蜘蛛似的微型抱脸虫。

    精准的数字，云海没有详细的计算过。

    像其它异形皇后，大约一次可以产下数千万不等的蜘蛛抱脸虫。

    而最恐怖的不是初代异形皇后，而是鳄雀鳝异形皇后。

    它一次产下的蜘蛛抱脸虫数量，几乎是两到三只其它异形皇后产下的数量总和。

    也就是说，一般的生命星球，哪怕可以寄生的生物数量在十亿左右。

    只是鳄雀鳝异形皇后，在食物充足且安全的前提下，就可以在短期内占领这颗星球。

    这一次，云海带足了抱脸虫。

    而事实也没有让他失望，数十亿的抱脸虫，至少它们中间的一部分，可以找到绝对优秀的宿主。

    注意力从战场上转移开来，云海不再担心那里。

    被分割开来的灵子大军，它们的覆灭只是迟早的事情。

    他的注意力，放在了面前。

    仿佛刚刚地震过一次，卡洛内星系“K-4”号行星上的这道山脉一片狼藉。

    一座高耸入云的山峰，完全崩塌，而这只是云海在最后关头生怕杀死了“智脑灵子”，仓促间没能控制好引力球导致的结果。

    连绵起伏的群山中间，那宽敞的山谷四周，更多的山峰不是崩坍就是开裂。

    这些是云海、异兽异形与十六个被他命令为“魔柳”的灵子，激烈战斗导致的。

    之所以给这种类似柳树的“灵子”命名中加上一个“魔”字，那是因为在云海心中，这些“柳树”明显有着魔化的迹象。

    高达百米左右，这些“柳树”的主躯干至少要二三十人才能合抱。

    粗皮虬结的躯干上，在靠近树顶的地方，俨然生长着类似人脸的器官。

    翻裂的眼皮，微显湿润可以转动的墨绿色眼珠子，除了找不到鼻子以外，在眼睛的下方，还能看到一张生长着锯齿状牙齿的不规则的巨吻。

    当然，这些器官不是水货，它们都有作用。

    它们的眼睛能看，牙齿也能咬，口中更是能发出一种古怪而糁人的怪异吼声。

    击败十六个“魔柳灵子”，云海和灵兽异形完全就是势如破柱的推平。

    而这也体现出了如今的云海以及异兽异形，跟云月之间巨大的实力差距。

    其实在接近这些“魔柳灵子”时，考虑到云月先前的形容，云海还谨慎地一只“灵炮异形”发射了一颗能量炮弹。

    事实证明云月并没有夸大事实，足以轰开巡洋舰的能量炮弹，竟然被神秘的能量场挡了下来。

    云海很难形容那是怎样一种能量场，他只是清楚地看到，在能量炮弹即将轰中一个“魔柳灵子”时，虚无的空间中荡起了层层涟漪波动，而后能量炮弹就诡异地化为了虚无，仿佛只是一次幻象攻击。

    显然，能量场可以抵挡能量攻击，却挡不住暴烈的物理攻击。

    当异兽异形彪悍地冲下去撞翻了一个“魔柳灵子”时，云海只想尝试一下的引力球已经尖啸着贯穿了三个“魔柳灵子”躯干。

    虚无的能量场，甚至从某些方面而言，还比不上三级科技文明的能量护罩。

    至少现在的云海凭着强横的肉躯和暴烈的冲撞，未必能把三级科技文明主舰能量级别较高的能量护罩怎么样。

    这也证明了，每个文明都有自己的独到之处，这无关于整体的科技、军事力量的强横与否。

    就像异形，一只禁卫异形可以轻易地推平一座高楼大厦，但它就是花费数十上百年，也无法建造一座标准的民居出来。

    能量场起不到作用，就注定了十六个“魔柳灵子”根本挡不住异形主宰和异兽异形暴戾的攻击。

    它们那游离着浮光能量的白色柳枝，可以轻易地抽碎坚硬的石头，却拿云海和异兽异形体表的骨甲没有半点办法。

    直接被撸成了“灵棍”，从深深的泥土中拔地而起的根须，包括伞盖似的枝桠，暴戾的云海和异兽异形甚至连万千肉质似的柳枝都扯碎了。

    十六个“魔柳灵子”，此是光秃秃地躺在地上。

    翻裂的树皮下，露出了肉质似的身躯。

    要不是它们的表面许多嫩芽正以肉眼可见的速度生长，可能会让人怀疑它们已经彻底死亡了。

    十六只抱脸虫，已经寄生了它们。

    云海能清晰地感觉到，它们体内正在急速成长的异形胚胎。

    或许正是因为异形胚胎贪婪的吸收能量，十六个“魔柳灵子”才没有醒过来。

    否则它们身上缓慢生长的嫩芽，可能已经生长成了茂盛的枝叶。(未完待续。)

