    苏乾方才还故意说出讽刺他们的话语。

    就是为了达到如此目的。他本来就想让他们近身攻击他。他之所以傻傻地站在那里任由他们攻击。施展金钟罩之时，的确无法自己移动是一。想要给那两个姐弟再拖延一些时间是二。

    想让他们近身攻击，然后，他再反击。是三。

    其实他也可像之前面对那些影毒门的护法围攻一样。直接变大金钟，然后出击。不过考虑到这一次的对手功力普遍都提升了一大截。他知道，如此一来，效果可能不好。

    到时他又落入围攻，还是得再次施展出来金钟气罩来防御。

    其实面对这么多高手的围攻，苏乾要不是有无敌金钟罩这门气功，就算是功力还要高强一些。也要被他们轰杀。不过他这门防御气功，真正厉害无比，金钟一出，防住全身。

    他们人数再多，所有数量上的优势，在金钟面前都瞬间削弱了。

    “没有想到，我的实力，已经到达了这种地步？影毒门这么多高手齐齐围杀我。仍旧奈何我不得。早知如此，我又何必如此小心翼翼？”苏乾看着那些近身攻击在他的金钟只上的影毒门众人的身影。

    此时，胸中不由生出来豪情意气。

    到了此时，他才算是彻底感受到了，自己从练气士九阶一连晋升了气师、气灵之后，实力到底到达了何种境地！

    也是，他想起来，好像自从晋升以后，他每一次对敌，几乎都是碾压式的了。每一次都是碾压，反倒让他对于自己的实力，没有太过清晰的认知。

    到了此时，跟这些影毒门的高手如此激烈一番交手，他终于对于自己如今的实力有了清晰的认知。

    “现在那两姐弟应该已经逃了。其实，我现在就可以施展万里无踪步离开了。不过，离开之前，就顺便把这些毫无人性的畜生杀掉吧！”猛然，便在此时，置身于金钟之中，浑身缭绕紫色的气的苏乾的眼眸精光大放。

    金钟，涨！

    呼。

    顷刻。随着苏乾猛烈的一个呼吸，苏乾身躯之上冒出来更多的紫色的气，那些气一下子汇入金钟钟身之中。顿时，得到了紫色的气的加持。整个金钟瞬间光芒大放，金光爆闪。

    而后。

    那高速旋转的金钟更是猛然涨大。

    这些变化都是发生在这些影毒门的高手们刚刚近身攻击在苏乾的钟身之上。力势刚刚使出，还没有回收过来的时刻。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    ……

    咚咚咚！

    当即，猛然涨大的金钟钟身将他们一个个弹飞出去。太近了，距离太近了。而且还是苏乾故意找好的出手反击的时机。

    “什么？”

    “什么？”

    “不好，此人要反击了!”

    “这是什么？”

    见此，那些影毒门的高手一个个均是大惊。不过猝不及防。甚至连那影毒门的气宗门主都被弹得倒退。

    爆！

    而后。

    苏乾眼眸之中更是再次厉芒一闪。

    随着他心念一动，那高速旋转涨大的金钟猛然更是徒然轰地一下爆炸开来。金光四溅。气劲翻天。

    苏乾之前面对那些影毒门的护法们的围攻时，只是涨大金钟而已，没有旋转，也没有引爆。因为引爆金钟，需要消耗的气的量，连苏乾都是需要一些时间才能够恢复恢复过来的。

    而且之前那些护法跟他差距实在是太大。金钟仅仅是一变大一弹。他们一个个就狼狈不堪了。现在却不一样了。这些人大都是气罡境界的高手。

    被他的金钟一弹，看似凌乱，不过并没有真的丧失自身控制。

    不过随着苏乾的金钟一个猛烈爆炸。

    他们一个个亦是被炸得各种凌乱横飞了。

    “死！抽刀断水！”

    猛然。

    就在这个时候，苏乾出击了。他摇身一晃，挥舞长刀，好像是上古神魔变身出来三头六臂形态。当然，这只是他动作太快的幻影而已。只见他刀锋一转，施展出来断水刀法之中的断水流，怵怵怵，他脚步一个踩踏，身躯跃出，全力出手，四面刀芒激射。

    一道道紫色的气从黑色的断水长刀之上激射而出，顿时就化为了一道道弧线刀芒，朝着那些刚刚被金钟的爆炸冲击，还没有恢复过来的影毒门人杀去。

    而且，苏乾被不是只是发出来一波而已，他直接施展出来了两波，刀芒划破空气呼啸出来尖锐的声音。

    啊啊啊！啊啊啊！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    瞬间，一些实力较弱的护法以及一些堂主、长老便是被凶猛的刀芒击中，被刀芒斩破了护身罡气，而后撕裂身躯。

    一个个当即便是纷纷惨叫了起来。

    “什么？”

    “什么？”

    “不好！”

    “此人凶猛！”

    见此，那些影毒门的高手们一个个心惊。当然，苏乾的刀芒只能够杀死那些护法以及实力相对较为弱小的堂主与长老。

    一些实力强的，他们虽然狼狈，不过仍旧能够抵挡住苏乾的刀芒攻击。

    “死吧！邪魔们！”不过便在这时，苏乾的眼眸之中厉芒再次一个闪烁，他脚步再次一踏，有着紫色的流光流转而过。

    轰。随着苏乾的踩踏，他脚踩的位置地面猛然一个塌陷。由此可见，苏乾的一脚踩踏之力大。

    此时他真正火力全开，恐怖尽显。他身上的很多功法，例如大圆满的落霞决、无敌金钟气罩、咫尺迷踪步、断水刀法等等，任何一门，练到家，都能够成为一个高手。现在，这些他一个人全部练就。

    特别是他的落霞决，那是苏家先祖不知道从哪里得来的，不是简单的心法。看看那么多年来，苏家子弟没有一个人能够全部炼成，就知道它的不凡了。

    炼成这门心法之后，一举一动，威力倍增。不是开玩笑的。特别是第七层炼成之后，增幅的幅度恐怖得很。

    撕拉！

    “啊！”随着这一下踩踏，苏乾的身躯猛然飞掠，一下子就到达了一个影毒门的高手的身旁。

    此时那人先后遭遇金钟爆炸的冲击以及他的刀芒的轰击，仍在狼狈状态，苏乾甚至连憾神术都不用。

    光凭速度之快以及断水刀法之精妙，就直接一刀斩杀过他的腰部。只听得那人惨叫一声，顿时身亡。

    “啊！”“啊！”

    “啊！”“啊！”

    而且不止一人如此，苏乾飞掠之间，真正全力出手，方才连气宗境界的影毒门副门主都死在了他的手里。

    现在这些只是气罡境界的人，近战更是被他绝对碾压了。

    他的身躯飞掠到哪里，哪里的人影就一分为二，或是拦腰分离，或是左右分离。

    一瞬间，继死在刀芒之下近十人之后。

    又是五六人被苏乾近身斩杀。

    叮。

    终于，这一个影毒门的高手实力不弱，他居然可以挡住苏乾的断水刀法。

    嗡！

    憾神术！启！

    当然，见到如此，苏乾为了速战速决，眼眸之中淡紫色的光芒一个闪烁而过。是他施展出来神术攻击。当即一股肉眼看不见的冥冥之中的波动便是朝着此人冲击而去。

    苏乾现在的神，太强了。

    顷刻，那人防御的动作便是一僵。

    “死！”而也就是这一瞬间，苏乾的手一个翻转，刀势一变，他脚下一个踩踏，身躯再次飞掠，朝着另外一个旁边的影毒门高手杀去。

    噗。

    在他飞掠的顺便。

    那位中了他的憾神术的攻击的影毒门长老被他顺带的刀势一下割喉。

    “呃呃……”他当即便是眼睛瞪大，手捂着喉咙，死不甘心。可无奈脖颈之中，鲜血已经无法止住。

    当然，那些混乱之中的影毒门高手们也一个个有释放刀芒剑芒反击苏乾。

    不过苏乾冲击之间。一脚直接踢中一个影毒门堂主的腹部。

    而后他一个旋转，将那个影毒门堂主的身躯当成盾牌一挡那些攻击。

    他背着身，刀贴在那人的脖颈上，看也不看，纵身再次一掠，就是朝着下一个人杀去。

    而身后那人已经死于他刀的切割以及影毒门同伴的轰击。

    “啊！魔鬼！”

    “逃啊！”

    “此人太猛！不是人类！”

    “逃啊！”

    “快！”

    而见此，那些影毒门人一个个恐惧得五脏六腑都差点破裂，一个个尖叫着，四散疯狂逃窜。

