    顾小冉点了点头，轻声呢喃道：“对，飞哥只是累了，他很快就会醒过来的！”

    “是的，他很快就会醒过来的……”

    顾倾城紧紧地捂着自己的嘴，拥有着柔美线条的肩膀轻轻地耸动着。

    她拼命地忍着，不让自己哭出来。

    因为，刚才医生给她签的是病危通知书。

    病危通知书代表着什么，不言而喻。

    那意味着叶飞现在的情况很糟糕，那意味着叶飞随时都有可能死去。

    顾倾城一直以为自己只是把叶飞当作一个员工看待，有的只是同事之间的感情。

    但，此时此刻，看到叶飞躺在病床上，得知叶飞随时都有可能离开自己，她感觉呼吸很难受，心脏那儿很疼很疼。

    就好像有什么东西要从自己的心脏里面抽离一般。

    顾小冉的眼泪似乎早已经流干了，她转过身怔怔地看着顾倾城，像个小大人似的紧紧抱着顾倾城，柔柔地说道：“姐，飞哥会好起来了，你别哭了好吗？

    飞哥会像以前一样给我们做早饭，送我们上班、上学，飞哥不会这么轻易就离开我们的……”

    身为女强人的顾倾城一直以为自己不管是遇到任何事都能够镇定再镇定。

    然而，在这一刻，她的心里防线终于还是崩塌了。

    她从刚才的无声哽咽慢慢地哭出了声，哭的像个孩子一样。

    晶莹剔透的泪水打湿了她那张倾城的容颜。

    病房里很安静，只能听到一大一小两个女人轻轻的啜泣声以及墙上钟表的滴答声。

    也不知过了多久，病房里终于恢复了安静。

    顾倾城抚了抚顾小冉的脸蛋儿，说道：“小冉，早点回家休息去吧，你明天还要上学，这里有我就行了。”

    顾小冉点了点头，没有再多说一句话。

    她深深地看了眼叶飞，说道：“飞哥，你可要好好的，我明天再来看你。”

    说完，顾小冉转过了身，她仰望着头，不让泪水落下来，然后抬起手擦了擦眼睛，这才悄悄地离开了。

    此时，病房里只剩顾倾城和叶飞两个人了。

    顾倾城呆呆地看着叶飞，看着男人的眉、眼、鼻子和嘴巴，目光变得无限温柔。

    她好似喃喃自语地说道：“叶飞，你可要快点好起来啊，你不是说终有一天我会爱上你么？

    可是，你不醒过来，那就算我真的爱上你了，你又怎么会知道呢？

    叶飞，倾城国际需要你，大家都需要你，你可不要就这样倒下了啊……”

    说到这里，顾倾城缓缓伸出了右手，握住了叶飞的手，她的脸颊微微一红，如同染上了红妆。

    “叶飞，还记得我们第一见面，你跟我说过的话。你说，只要有你在，就不会让任何人欺负我……你还记得吗？

    你说，你会陪着我完成我的梦想，你还记得吗？这些可都是你对我的承诺啊，如果你不醒过来，那你可就言而无信了……”

    时间如水，悄悄地流逝，很快，夜晚就过去了，天也慢慢亮了起来。

    这一个夜晚，顾倾城跟叶飞说了很多话，直到很晚，她才趴在叶飞的床头，沉沉地睡下了。

    早晨八点半左右，病房门外响起了急剧的敲门声。

    顾倾城从睡梦中惊醒。

    这个晚上她没有睡好，梦中的她，看到叶飞一直在朝着远方走，她想要去追，想要去牵叶飞手，但无论她怎么追，她都追不上。

    顾倾城轻呼了一口气，回应道：“请进。”

    门被打开。

    只见张宝鲲、陆轻鸿、刘蛮带着公司里的所有保安冲了进来。

    当他们看到病床上被包裹成木乃伊的叶飞，一个个愣是被惊呆了！

    “卧槽！飞哥……飞哥这是怎么了？！”

    一个保安一脸不解地看着眼前的一幕。

    “不是吧，我确定没看错，这是飞哥？！”

    刘蛮傻愣愣地看着病床上的叶飞，直摇头，“不可能的，这是绝对不可能的，这怎么可能是飞哥，我不信！！”

    张宝鲲憨憨地盯着叶飞看了好一会儿，他那牛大的眼睛里似乎有泪光在闪烁。

    他转过头，看向顾总，瓮声瓮气地问道：“顾总，俺飞哥怎么了？！”

    “叶飞全身上下都受到了重创，现在正在昏迷中。”顾倾城说道。

    “俺不信！俺飞哥是最强的，俺飞哥不可能被人打成这样！”

    张宝鲲眼中的泪水夺眶而出，他死死地握着拳头，说道：“到底是谁把俺飞哥给打成了这样？俺要报仇！！”

    说完，张宝鲲像发了狂一样就往门外冲。

    “宝鲲，站住！”

    顾倾城赶紧叫住了他，说道：“如今叶飞没醒，谁也不知道叶飞到底是因为什么原因伤成了这样，这一切只有等叶飞醒过来才知道……”

    “好！那就让俺守着飞哥！”

    张宝鲲抹掉了眼泪，粗声说道：“俺飞哥只是睡着了，俺飞哥不会有事的！”

    说着，张宝鲲便站在了病床旁边，像一座小塔似的。

    “我也要守着飞哥！”

    刘蛮也站了出来。

    “还有我！”

    “算我一个！”

    一时间，所有保安都嚷嚷了起来。

    “大家请安静！”

    顾倾城轻喝一声，说道：“这里就让张宝鲲、刘蛮和陆轻鸿守着，其他人全部回公司！”

    其他保安本想坚持，但看见顾倾城发火，他们只好妥协，一个个待了一会儿就离开了。

    “宝鲲，刘蛮，陆轻鸿，你们三个就在这里好好守着，我先回公司，晚点再过来。”

    顾倾城和张宝鲲三人打了声招呼，然后也离开了病房。

    此时，病房里只剩张宝鲲三人了。

    “小陆，你比俺厉害，你知道飞哥是被谁打伤的吗？”张宝鲲看向陆轻鸿，问道。

    陆轻鸿伸出手，在叶飞的脉搏上打探了一会儿，皱眉说道：“飞哥是被高手打伤的。”

    “什么，飞哥这么厉害，还能被人打伤？！”刘蛮惊声问道。

    陆轻鸿点了点头，道：“飞哥的确是被人打伤的，而且打伤飞哥的人很厉害，即使我们一起上，也不会是那个人的对手。”

    听到陆轻鸿的话，刘蛮和张宝鲲忍愣是被震惊住了！

    对方到底是有多强，才能将叶飞打伤？

    一时间，病房里陷入到了沉默当中，一阵哀伤的情绪在三人心中蔓延。

    ……

    上午十点红妆会所。

    玉兰阁。

    包厢里正坐着三个人。

    这三个领导模样的人物仪表堂堂，穿着得体，一看就不平凡。

    而萧冷玉穿着一身白色汉服，正在表演茶道。

    女人穿的汉服简单素雅，没有大红大绿的花朵搭配。只有衣服四周环绕着一群脚踩祥云的白鹤。

    每一只白鹤都栩栩如生，女人每一次舞动，那些白鹤就随之舞动，给人一种展翅飞翔翱游九天的的错觉。

    静心之下，仿佛能够听到它们的仙音鸣叫。

    风情款款的女人一姿一态，都能给人一种缥缈出尘的感觉。

    笃笃笃……

    这时，门外响起了敲门声。

    萧冷玉头手握铜壶，头也不抬，回了句：“请进。”

    门被打开，穿着一身得体剪裁西服的小李匆匆走了进来。

    “大小姐，出事了！”小李轻声说道。

    萧冷玉停顿了一下，回道：“过来说话。”

    小李点了点头，然后跑过去，小声在萧冷玉耳边诉说。

    听完小李的话后，萧冷玉脸色一惊，手一抖，铜壶里的水洒了一些。

    “什么？你说叶飞住院了？！”

    “是的，大小姐，这是一大早下面的人传来的小子。”小李赶忙回道。

    萧冷玉深吸一口气，放下了铜壶，对包厢里的几个人说道：“几位领导，实在是抱歉，今天恐怕不能为各位表演茶道了……”

