    沈浪看到了什么？

    不计其数的海怪，简直是天文数字，方圆几百里海域内到处都是，简直要有密集恐惧症了。

    这些海怪狰狞恐怖，眼睛暴突，浑身都长满了倒刺，而且还都是粘液，完全说不出来它们是什么物种，至少沈浪没有见过。

    但可以肯定的是，它们的速度非常快，因为有强壮的尾巴，还有发达的双腿，粗壮的上肢，锋利的爪子，尤其是牙齿更是如同一排锯子一般，简直丑陋到极点。

    每一个海怪站起来，都超过一个人的高度。

    甚至沈浪在智脑里面搜索了无数的数据，都找不到这种奇怪生物的记录。

    当然这还不够沈浪震惊的，诡异的是它们整整齐齐排列站在海面之上一动不动，仰望着天空，仰望着这个巨大的海市蜃楼光幕，沈浪甚至能够看到它们的眼角还有泪水。

    这，这是什么鬼？

    几百万海怪看电影？而且伤感得流泪？

    旁边的海拉也完全惊呆了，她从来都没有见过这一幕，她曾经无数次和海怪战斗过，可是也没有一次性见过这么多海怪啊，简直比海里的鱼儿还要多，看得人几乎毛骨悚然起来。

    而且这些海怪全部都心如旁骛，就盯着还是海市蜃楼大光幕一动不动，对沈浪冲进来的这艘帆船完全置若罔闻一般。

    但这一幕也足够渗人的了，一旦这些海怪发动攻击，那沈浪这艘船瞬间就会成为碎片了。海拉武功再高也没有用，因为海怪数量实在是太多太多了。

    沈浪和海拉，还有二十名水手全部屏住呼吸。帆船静无声息地划过，从这些海怪中间穿梭了过去，唯恐惊醒了这些在看海市蜃楼光影痛哭流涕的海怪。

    不过，很快他再也躲不开这密密麻麻的海怪了，数量实在是太多了，几乎堵住了这片海域的每一个地方，沈浪的这艘帆船又足够大。

    借过，借过，诸位海怪大爷。

    沈浪硬着头皮，让帆船挤了过去，把这些海怪挤到了边上。

    而这些凶残的海怪，竟然没有任何反抗，直接被帆船推到一边，依旧一动不动，仰头看海市蜃楼大光幕。

    海拉几乎惊呆了，之前这些海怪是多么凶残？她完全记忆犹新啊，超过任何动物的残暴，仿佛在骨子里面就充满了杀戮欲望，恨不得毁灭任何生物。

    然而现在，它们竟然和平到温顺的地步，任由被推开，也不移开目光，甚至没有朝帆船看来一眼。

    帆船渐渐远离了大光幕，靠近了失落国度废墟，沈浪忍不住回头看了一眼，这有什么好看的啊，难道是海怪界的动作片吗？让你们看得如此入神？

    然后他只看了一眼，也完全呆滞在那里一动不动。

    因为他看到了美杜莎女王！

    当然了，并不是女王城里面的那个美杜莎女王，而是真正的美杜莎女皇！

    这个海市蜃楼是一个无比巨大的城市，延绵几百上千里，而城市的中央有一个无比巨大的美杜莎女皇雕像，就如同一座山一般，人面蛇身的女皇。

    她当然绝顶美丽，倾国倾城，拥有魔术一般的魅惑，但关键不是在于这一点，沈浪不小心盯着她的眼睛，然后仿佛整个精神都要被抽离了，就好像要被催眠了一般，整个人彻底定格沉迷了，甚至忘记了时间，忘记了周围的一切。

    “小弟，小弟……”海拉上前，轻轻拍打了沈浪的面孔，拿出了一瓶东西在沈浪鼻子面前。

    一股无比刺鼻的味道钻入鼻子，使得沈浪瞬间清醒了过来，他赶紧移开了目光，不再去看那双美杜莎女皇雕像的眼睛，而是去看光幕的其他地方。

    真是好恢宏的城市的，一般在海水下，一般在海面之上，完全超过了沈浪的想象力。

    莫名其妙，沈浪想到了亚特兰蒂斯，这个传说中的失落文明。

    当然，眼前这个巨大的海市蜃楼城市肯定不是亚特兰蒂斯，因为美杜莎女皇是这座城市的最高领袖，如同神祇一般。而亚特兰蒂斯是传说中人类非常发达的文明。

    那么眼前这个美杜莎女皇雕像和沈浪知道的那个美杜莎女王有什么关系吗？

    沈浪再仔细看这个海市蜃楼，发现它不是虚拟光影，而是真实存在的，它是遥远的城市通过光线折射出现在这里。地球上也有很多海市蜃楼，但没有这么巨大震撼。

    不仅如此，沈浪还发现了这海市蜃楼光幕上城市明显有些破旧了，充满了风吹日晒的痕迹，而且里面没有任何生命活动的痕迹，它才是真正的失落国度吧？

    沈浪再看这无数的海怪，它们痴迷地望着光幕上的这座城市。或许这座城市曾经是它们的祖国，但已经毁灭了几千年？或许在无数年前，这些海怪也是智慧生物？只不过因为某种剧变，失落帝国毁灭了，而这些子民都变成了海怪？

    但这又仿佛不对了，美杜莎女王是上古人类。而失落帝国历史好像只有几千年，不算是上古文明。

    沈浪努力摇头将这些念头抛开，这个世界的秘密真的很多。但现在不是探秘的时候，趁着这些海怪看电影赶紧离开是正经，等到太阳落山，这海市蜃楼就要结束了，到时候这些海怪就会清醒过来，那沈浪等人就死无葬身之地了。

    快走，快走。

    风帆全满，甚至几十个水手还在拼命划船，赶紧远离这片诡异的海域，赶紧登陆。

    太阳渐渐落下，海面上那个巨大的海市蜃楼果然越来越淡了，这些海怪已经渐渐要清醒过来了。

    快，快，快……

    夕阳西下是很快的，几乎很快就沉入了海面之下。

    这个华丽巨大的海市蜃楼瞬间就消失了，所有海怪渐渐清醒了过来，仿佛大梦初醒一般。

    然后，恐怖的一幕出现了，无数海怪整整齐齐朝着沈浪等人望了过来，双眼还带着一丝迷茫，因为还没有彻底清醒。

    这是什么？不管是什么东西，都撕碎他们，吃掉他们。

    凶残的光芒渐渐在这些海怪眼中凝聚。

    “跑……”海拉二话不说，将弟弟沈浪抱在怀里，整个人如同炮弹一般猛地一跃，速度无比飞快狂奔，朝着失落国度废墟跑去。

    刹那间就仿佛是捅破了马蜂窝一般，无数的海怪朝着海拉冲了过去，密密麻麻不计其数。

    这群海怪的速度太快了，每秒钟超过了十几二十米，但是此时的海拉更快。

    不过前面还有很多海怪，凶残地朝着海拉和沈浪扑咬过来。海拉也不拔剑，猛地凝聚起浑身的斗气，全身都发出一阵光芒，直接疯狂冲锋。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    此时的海拉，如同疯狂的坦克一般，直接碾压了过去，一路上遇到的海妖，全部筋骨断折惨死。

    这里距离地面只有一百多米了，海拉抱着沈浪速度越来越快。

    四秒，三秒，一秒……

    “砰……”海拉抱着沈浪猛地冲到了地面，如同炮弹一般狠狠砸了过去。

    终于成功到达陆地了，海拉抱着沈浪仰躺在地上不断喘息，简直快要断气了，她的后背皮衣都被海怪撕开了一个裂口，被抓出一道血痕，还要不是很深。

    刚才这一幕海拉虽然非常威风，但是对斗气的消耗简直是惊人的，横冲直撞间碾压了几百个海怪都不止。

    但是这些海怪仿佛不敢踏上陆地，一旦沈浪和海拉上了陆地之后，它们就不再追了，凶残血腥的目光狠狠地盯着两人，拥挤过来的海怪越来越多，越来越多。

    之前还是排队看电影，现在拥挤在一起围观沈浪和海拉，几万十几万的海怪，拥挤在狭窄的海边，充满敌意嗜血地看着海拉。

    沈浪朝着姐姐海拉看去。

    海拉伸手摸了沈浪全身，发现他还是完整无缺，长长松了一口气。

    “这十几年来我们都和它们战斗，已经成为生死大敌了，死在我手中的海怪不下几千只，所以它们都已经记住我的气味了。”海拉道：“仇人见面，分外眼红。”

    而此时，后面海上的帆船，二十名水手面面相觑。

    这，这发生了什么事，为何我们身边的海怪都消失了？

    然后，他们屏住呼吸驾驭着帆船，在空荡荡的海域上航行，小心翼翼地靠岸。

    他们动作非常轻，唯恐惊醒围观沈浪和海拉的无数海怪，而海拉依旧站着一动不动，为帆船上的人拉仇恨。

    不过这个仇恨很快拉不住了，这群海怪的注意力已经注意到帆船上的人类了。

    “快跑……”海拉一阵高呼。

    “搜搜搜索……“帆船上的二十名水手武士飞快狂奔。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的海怪潮水一般涌了过去。

    二十个水手武士，只掏出来十五个人，剩下五个直接消失了，连一块肉片都不见了，活生生被这群海怪吃了，甚至那艘帆船都看不到踪影。

    几万，十几万的海怪彻底将帆船淹没了。差不多半刻钟后，这些海怪散开了，那艘帆船彻底粉碎，连一块风帆都没有留下。

    沈浪和海拉对视一眼，现在可是连离开的船都没有了，除非找到骷髅党舰队。

    “走吧，我带着你们去找骷髅党舰队。”海拉起身朝着失落国度废墟深处走去。

    “等等。”沈浪拿出了针线，姐姐海拉后背的伤口不深，稍稍消毒就可以了，不需要缝合，但是撕裂的皮衣需要缝起来。

    三下五除二，沈浪就将撕开的皮衣缝合好了。

    海拉亲昵地盯着沈浪的额头道：“真是贴心，走，我带着你们去骷髅党军团的营地。”

    沈浪道：“骷髅党的舰队呢？”

    海拉道：“所有的舰船都藏在了一个海湾处，距离这里不远处，海怪也把那个地方当成了禁地。”

    ………………

    海拉带着沈浪不断深入失落国度的废墟，这里看上去并没有任何不同的，就是普通的陆地而已，甚至还有正常的绿树。

    但是沈浪也能够清晰感觉到，刚刚踏上这片土地，整个人的心情就立刻阴郁了下来。

    此时太阳已经落山了，但还没有天黑，依旧晴空万里，明明天气很好的啊。

    为何会有一种阴郁之感呢？再看海拉，她已经非常痛苦了，因为她曾经在这里被折磨了许多年，如果不是因为沈浪，她死都不会回到这里的。

    沈浪握紧了海拉的手，用力地捏了捏。

    “放心，我没事。”海拉道。

    沈浪闭上眼睛去感受这股阴郁的来源。

    很快他感觉到了，这就像是某种仪器释放的能量波，虽然听不见，但是大脑却能够感受到。

    换一句话形容，就如同我们走在阳光明媚的世界，带着耳塞里面却听着阴冷恐怖的鬼哭之声，那么也不由觉得周围阴风阵阵的感觉。

    沈浪收集这种能量波，然后再用智脑分析，发现这果然是如同鬼泣的声音。

    仿佛一个女鬼，不断地哭泣着，阴森恐怖，让人致郁。只不过这种鬼泣仿佛是一种超声波，是正常听觉听不到的，却能够被大脑捕捉，潜移默化地影响人的情绪。

    这种鬼泣之声，沈浪是可以屏蔽的，他吸收了这种诡异的波段之后，立刻转变成为欢快的节奏便是了，但是海拉她们却无法抵御，只能拼命离开。

    走了整整几十里之后，已经完全天黑了。

    终于看到了失落国度的废墟了，哪怕在黑暗之中，沈浪还是被惊艳到了。

    这才是真正异世界国度的城市，一切建筑风格都是不一样的，拥有说不出来的神秘和美丽。

    不过非常可惜，这座城市已经完全沦为了废墟，到处都是断壁残垣。但就算如此，沈浪见到失落国度废墟的时候，甚至比第一次看到吴哥窟还要惊艳。

    哪怕是断壁残垣，也依旧能够看到这座城市曾经的辉煌和巨大，超过五十米高的城墙，简直检所未有啊。

    沈浪站在城墙之下，更加感觉到一种渺小感。而且这些曾经都是有巨石垒成的，每一块巨石都超过一立方米，全部是坚固无比的黑色岩石，沈浪拿出最好的钢刀劈砍上去，一窜火星冒出，这黑色岩石仅仅只是出现了一道浅浅的刮痕而已。

    “这种岩石非常坚固，超过钢铁，每一块都有一万斤。”海拉介绍道。

    沈浪惊愕，那这岩石的密度就超过五吨每立方米了，完全是寻常岩石的两倍了，一万斤的巨石，当年是如何垒上去的啊？

    这个失落帝国肯定非常强大，但为何又会彻底灭亡了呢？甚至连一点痕迹都没有留下来，沈浪几乎忍不住要进行千年一叹。

    “我们的营地就在这座废墟城市里面。”海拉道：“你肯定无法想象，这座城市的很多地下仓库依旧有用，而且里面保存了很多稀奇之物，甚至是我们所没有的植物，还有各类神秘物资，我们都不知道它们的用途，就只是收集了起来。当然还有很多黄金，宝石，一开始我们视若珍宝，但后来又都抛弃了。”

    “你更加不敢想象的是，我们还找到了很多粮食，而且依旧是完好的，直接能吃的，至少存放了几千年的粮食，竟然还没有腐坏。”

    这就匪夷所思了，当年失落国度的仓库极度先进啊，防菌和仿潮简直做到了极致。

    沈浪道：“你说已经有一个神秘势力来到了这个岛屿上，失落国度的神秘强大武器拿走了，他们在哪里？”

    海拉朝着远方一指。

    果然是很远很远了，至少在百里之外，一座超级高的山。

    海拔有多少？或许六千，七千，甚至八千米。

    总之这座山仿佛通天了一般，山腰之上就已经全部都是积雪了。

    但这还不是最诡异的，最诡异的是这座山的山顶已经被切掉了，然后建造了一座金字塔在上面当作山顶。

    山腰以上全部是白雪皑皑，唯有山顶金字塔是黑色的，而且金字塔顶还闪烁着光芒，仿佛一个探照灯一般，能够照射得非常非常远。

    “你们尝试过爬上那座雪山吗？”沈浪问道。

    “尝试过无数次，因为我们觉得失落国度的秘密武器肯定在山顶金字塔。但是没有一次成功过，还没有爬到半山腰，就会电闪雷鸣，把所有人全部劈死。”

    “不仅如此，那座雪山上的雪是有毒的，甚至呼吸都会死。”

    这就更加诡异了。

    “所以我们尽管知道那个神秘势力的存在，我们也仰视了他们十几年，无数次渴望他们能够出现和我们见一面，说一句话，甚至出手杀了他们。但是完全没有过，这个神秘势力始终住在山顶的金字塔内，高高在上，俯瞰终生。”

    沈浪远远眺望着这座雪山之巅的金字塔，莫名其妙他想到了东方世界曾经的一个超脱势力，大劫寺。他们也是把大劫宫建在了雪山顶上。

    只不过眼前这座雪山可比大劫寺的那座雪山更高了，他们看起来更加神秘，更加让人充满了探索的欲望。

    沈浪睁大眼睛观察山顶的金字塔，然后试图在智脑之内进行放大，这样放大个几十倍应该能够看出一些端倪。

    然而就在这个时候，那座大雪山的山顶被乌云笼罩，大雪纷飞，什么都看不见了。

    “走吧。”海拉道。

    ………………

    “失落国度应该曾经是一片非常巨大的陆地，但是发生了一场巨大的地震，大片的土地沉没了，很多陆地都成为了孤岛。我们所在的地方，应该是失落帝国的东部，它原本也是大片陆地的一部分，现在也变成了孤岛，面积大约相当于三分之一行省。”

    “而且非常离奇的是这么大面积，竟然全部都是城市，所以我们无法想象这座城市是何等巨大。”

    “所以这个失落帝国远比我们想象中还要强大，然而这么强大的帝国还是灭亡了，这个秘密让人恐惧，又让人着迷。”

    海拉带着沈浪等人不断往城市废墟深入，这里没有任何危险的，除了雪山顶上的那个金字塔神秘势力之外，这片巨大的废墟上没有任何一个外人，所有海怪也不敢登上陆地。

    “快到了，我们找到了一个相对完整的城堡作为据地，如果没有猜错的话，它在当时应该是失落帝国贵族居住的。”

    …………

    这座城堡果然相对完整，也更加能够看出失落帝国的建筑风格，真是神秘而又雄壮。

    来到这座城堡之下，海拉停下了脚步，她需要做一些酝酿，因为她到现在都没有原谅骷髅党军团。如果不是因为沈浪的话，她是不会再和骷髅党见面的。

    “进去吧！”海拉道。

    然后她牵着沈浪的走，来到这个城堡大门，猛地一脚踢去。

    “开门，我来了！”海拉的声音非常放肆。

    然而，里面静寂无声。

    “开门，我回来了。”海拉大声喝道：“再不开门的话，我就把守门的人手打断了啊。”

    然而，里面依旧没有任何反应。

    海拉脸色一变，猛地推开门，直接冲了进去。

    “二哥，大姐……四妹，你们在哪里？你们在哪里？”

    “叔叔，你们在哪里？”

    海拉口中的二哥，大姐，四妹等人是谁？应该是结拜兄妹吧，因为海盗高层之间义结金兰很正常。

    然而，整个巨大城堡里面空空如也。

    海拉毛骨悚然，他们都到哪里去了？骷髅党军团去哪里了？

    为何一个人都不见了？该不会是全部都死吧，她这才离开了三个月，难道几万人都支撑不住，全部自杀了？

    千万不要，千万不要啊。

    海拉头脑有一阵昏眩，因为她离开之前，整个骷髅党军团内气氛就非常低沉绝望，每天都有人自杀。

    “姐姐，别着急，他们不像是自杀了，而是离开了。”沈浪道：“如果集体自杀的话，总要留下什么遗言吧。”

    “你好好想想，如果离开这里，他们会去哪里？”

    海拉道：“女皇海湾，我们的舰队就在那里，整整几百艘战船。”

    接着海拉牵着沈浪的手狂奔，奔跑了一会儿后，她又觉得拖着沈浪跑太慢，索性再一次抱起他狂奔，这下子速度快了。

    ………………

    海拉一边朝着失落国度废墟的女皇海湾狂奔，一边不断祈祷。

    他们千万要在哪里，千万不要自杀啊，骷髅党不能亡，她之前说的都是气话啊。

    女皇港湾是这个城市曾经一个巨大的港湾，可以停泊几千艘船只，而且牛逼的是港湾的出口处，竟然还有一个巨大的堤坝，关键时刻可以将整个港湾彻底封闭起来。

    这个海上的堤坝，足足超过了一万五千米长，简直就是建筑上的奇迹。

    骷髅党军团距离女皇港湾的距离大约有上百里，海拉狂奔速度太快了，仅仅不到两个小时就到了。

    然后沈浪见到了这无比恢宏的建筑奇迹。

    这个港湾比碧金城港湾大得多得多了，尤其是港湾出口处的那个堤坝，如同巨人手臂张开一般。

    不过，此时来不及欣赏这个壮丽的美景了。

    海拉没有猜错，骷髅党军团就在这女皇港湾里，尽管距离得很远，但沈浪已经听到了无比喧嚣的声音了，整个港湾灯火通明。

    这群骷髅党军团在狂欢？正在开巨型派对？

    海拉稍稍松了一口气，骷髅党军团还活着就好。

    沈浪站在高处眺望，这个海湾真是巨大啊，上面密密麻麻都是骷髅党舰队的巨船，因为每一艘上面都挂着骷髅旗帜。

    因为这些战舰上到处都是点燃了火把，所以沈浪能够看得清楚。

    真是好强大的舰队啊，全部都是大舰不说，而且这些舰船下面竟然还包着铁甲？

    这个世界的所有舰船都是木头的，唯独骷髅党舰队包着铁甲，而且还有惊人锋利的撞角。

    沈浪大致数了一下，这支骷髅党舰队光两千吨级的战舰，就有几十艘之多。其他大大小小的舰船，超过了三百艘。

    这支舰队堪称是华丽啊，尤其是那几十艘两千吨级的大型战舰，稍作改造就可以放上几十门火炮了，虽然比不上十七世纪的战列舰，但是在这个世界的海面上也可以进行屠杀碾压了。

    不仅如此，这些舰船还都是飞剪舰船，航行速度超过寻常帆船。

    这就是沈浪梦寐以求的无敌舰队啊，更何况还有几万战斗力爆表的骷髅党海盗。

    几乎不用怎么训练，他们就是最好的海上战士。百年海军不是说说而已的，沈浪如果想要自己训练的话，至少需要十几年才能训练出一支强大的海军。

    但是，全世界首屈一指的强大海军就在他的面前，真是让人垂涎欲滴啊。

    沈浪甚至张开手掌，仿佛要将整个港湾虚握在手中，要占有整个骷髅党舰队。

    “呼，呼，呼……”

    “哈哈哈哈……”

    这几万骷髅党军团的狂欢，沈浪隔着很远都能听到。

    所有的海盗都在船上，也有的在港湾码头上，他们在喝酒狂欢。

    “这里还有酒？”沈浪惊愕。

    海拉点头道：“对，有幸发现一个仓库的话，可能会发现很多藏酒。不过每次一发现藏酒，几天之内就会被喝光，他们显然是又发现了一个藏酒的仓库了。”

    这个仓库也真够牛逼了，存了几千年的酒还能喝吗？

    不过究竟有什么事情啊，值得他们彻夜狂欢？

    海拉放慢速度，牵着沈浪的走朝着女皇港湾走去，酝酿着自己的气势，酝酿着台词。

    因为她要为沈浪弟弟征服骷髅党舰队，然而她现在只是第三党魁而已，还有两个人排在她的面前。

    一个是她的大姐海梦，一个是他的二哥海魍！这两个人都是母亲的养子养女，但这二人是亲姐弟，而且她们的来历非常神秘，是母亲从一个神秘的废墟捡来的。

    “喝吧，喝吧，大家喝吧！”

    “狂欢吧，这是我们最后的时光了。”

    “骷髅党万岁，洛基陛下万岁，安其拉陛下万岁！”

    “骷髅党万岁！”

    “万岁，万岁万万岁！”

    “洛基陛下万岁万万岁！”

    几万个海盗武士震天高呼，然后疯狂地饮酒。

    每一个海盗身上都伤痕累累，但是又精壮如铁，每一块肌肉里面都蕴藏着强大的力量。

    果然是最好的水手，最好的海军，他们在十几年前就已经横扫整个西方海域了。而这十几年他们和最凶残的海怪战斗，死了一半人，但是战斗力更加强悍了。

    他们是被困在了这片诅咒海域之内，一旦让他们脱困离开，注定震惊世界。

    什么鲁索家族舰队？什么血腥男爵海盗舰队？骷髅党都可以轻而易举都可以横扫灭之。

    ………………

    “砰……”

    忽然一声巨响，然后一个焰火猛地飞上了天空，猛地炸开。

    顿时，几万个骷髅党武士目光全部被吸引了过来。

    然后在众多火光之中，海拉缓缓走了出来，出现在港湾的码头上。

    她牵着沈浪的手，大声道：“骷髅党的勇士们，你们的拯救者来了，骷髅党真正的党魁来了，我身边这个男人是我的弟弟，骷髅党创始人洛基陛下儿子，东方世界未来人皇沈浪陛下。”

    “骷髅党的勇士们，还不来拜见你们的党魁？还不来拜见你们的主君？”

    然后，海拉当着无数骷髅党海盗的面，单膝跪下道：“骷髅党第三党魁海拉，拜见主君，沈浪万岁。”

    ………………

    注：今天两更一万七！兄弟你们的月票呢？糕点眼巴巴地望着诸位大人！

    谢谢macuy，书友150523022344035，可无肉不可无书，Book？？等人万币打赏。