
于是，数百名青城弟子立刻朝彼此聚集起来。好在他们本来就是同门师兄弟，所以非常有默契。而且名门正派又喜欢训练弟子们的合作能力，所以聚在一起，攻击和防御力也确实上升了。

而此时此刻，傅洋也已经飞到了熊爷和阿黄身旁。

人妖三人组，在激烈的战场中重新聚集在了一起！

阿黄见他在旁边，似乎觉得心中安稳了一些，忧心忡忡地急促说到：“小洋子，对方有两个三花聚顶。咱们的顶尖战力差距太大了……”

是啊！

傅洋他们这一方，虽然也有几个堪比天师、妖帝级的战力，但基本都是刚刚跨入这个境界的。并不算太强。

傅洋，已经算是最强的了！

但要让他去和真正三花聚顶巅峰的强者硬刚，那也是不太可能的事情。

更何况，这一下还来了两个！

那血月魔帅，更是两千多年前的恐怖种族，谁也不知道它有什么诡异的法术和战斗方式啊。

看着越来越近的张乾真和血月魔帅，人妖三人组已经全神戒备、体内法力运转到极致。等待着更激烈的战斗来临……

蓝蛮、张野、青玄子、青霜子，这四名正道强者也都聚集到了人妖三人组旁边。一共七人，等待着张乾真和血月魔帅的到来！

至于其他人，则在一些青城派长老和龙虎道卫的组织下，继续和万神教、恶妖联盟的厮杀。

桀桀桀！

血月魔帅猖狂的笑声，已经先一步传了过来。

它得意洋洋：“就一头妖帝？其他的，一个境界高的都没有。这是来给本帅送血食大餐吃的么。”

旁边的张乾真，则是显得要冷静很多：“血月，不要轻敌。这些人很古怪。尤其是那个穿着黑色金属铠甲的小子。明明境界不高，但战力却很可怕。刚才，就是他差点重伤了本座。”

现在想起来，傅洋之前那“天葬”一剑，张乾真都还心有余悸！

只不过，像他这样的顶尖强者当然也清楚。那肯定不可能是随意就能施展的攻击手段，肯定是某种禁术大招。

“好，知道了！那么，本帅就全力以赴，不丝毫留手。所谓狮子搏兔亦用全力嘛。”

杀！

它浑身一震，立刻涌起黑色的烟雾。烟雾之中，响起一阵阵稀里哗啦金属锁链碰撞的声音。

然后……

哗啦啦！哗啦啦。

铺天盖地的暗红色锁链，从前方朝傅洋他们七人飞射而去。

锁链如同活物一般扭曲着、纵横交错，编织成一张天罗地网般，散发着阵阵让人作呕的血腥气息。摩擦之间，有如同魔音贯脑的刺耳声响和冤魂嚎叫，让人心神不稳。

就算是一座百丈高山，只要被这些锁链一缠住，不到半秒钟就会被直接绞成碎片！

“大家小心。力量集中一点，直接轰碎这锁链的覆盖范围。”

傅洋声音低沉，显得很冷静，有领导风范。

就算他在这群人中，年纪是最小的，但所有人却都听他指挥。

傅洋的双臂以普通人肉眼都难以捕捉的频率高速震荡着，然后同时出拳……

十重·鬼道双龙拳！

吼吼吼！

两条通体漆黑、鳞片闪烁金属光泽的龙形拳罡，缠绕着往前飞出。

“哈哈！小洋子，我就以龙虎炎罡斩来配合你的双龙拳吧。”

能和好兄弟并肩而战，阿黄也有一种豪情壮志。挥舞着手中的虎魄剑，将白虎妖帝焚山君的本源妖火和自己的道火融合，斩出一龙一虎两道灼热的剑气。和傅洋的龙形拳罡并列。

至于熊爷那死胖猫，想了想……最后，打出了一条巨大的鱼！

傅洋和阿黄脸色都不是太好看。

如此严肃而危险的生死决斗，而且还是和死胖猫你的大仇人批命，你居然还这么逗比？

熊爷赶紧解释：“这不是鲶鱼！是鲸鱼，巨大的鲸鱼。鲸鱼一击！你们看形状。”

果然！

那浩瀚磅礴的妖气，凝聚的是一条长达十丈的鲸鱼虚影，游弋在傅洋和阿黄的法术攻击磅礴。一同往前而去。

人妖三人组，在这一刻同时出手！

三个法术，合于一点。

咔嚓……轰隆！

血月魔帅的这铁锁天罗地网，直接被硬生生的粉碎了，打出一个大洞。而顺着大洞，蓝蛮、张野、青玄子、青霜子，他们四人的联手一击也到了。

四个攻击性杀招，顺着锁链的破洞飞出——刚好的正对着血月魔帅！

那家伙一愣，估计是没想到自己得意的招数这么轻易就被打破了，而且对方还顺势反击。这简直出乎它的意料了。

“可恶！原来真的不简单。果然是不能轻敌大意啊。”

血月魔帅这才明白，刚才张乾真那么郑重其事的提醒自己。

按理说，它觉得以这些人的境界，就算能够挡下自己的“血月锁链”的攻击，但也不至于立刻就顺势反击吧？

有些时候，境界并不完全和战斗力挂钩……和跟本人的战斗技巧和道统有关啊！这七人里面，没有一个弱者。都是在自己的境界里，最强大的存在了。

更何况，还有傅洋这个老天爷的私生子？

一时之间，血月魔帅也有些措手不及。

可惜的是，它是和张乾真一起来的啊！

如果只有它的话，可能这下子还真的要打伤了它，至少占一个上风。但可惜的是，同样是三花聚顶巅峰的张乾真就在旁边。

这家伙直接大袖一挥。

“青罗乾坤袖！”

呼呼呼！

那道袍衣袖立刻扩大，并且产生了巨大的吸力。出现一个青色的漩涡，瞬间把蓝蛮等四人的法术全部给吸了进去。消失不见。

可恶！

青玄子脸色一变，冷声道：“青罗乾坤袖……这是只有青城派的掌教才能学习的顶级道术。这该死的魔头，竟然还用来对付我们。”

这下子，面对两大三花聚顶巅峰的强者，还是很吃力的。

除非是傅洋爆发？

可问题是……在鹤鸣山天师殿之中，还有一个连鹤一都打不过的神秘巫魔强者。如果现在就爆发荒神状态或者施展天道玄奥，那待会怎么办？

傅洋自己很清楚这件事情，所以他根本不敢在这个时候亮出最后的底牌！

如此一来，七人联手也不是它俩的对手。

而因为正道一方的强者几乎都集中在这儿了，剩下的青城派弟子和龙虎道卫虽强，但没有更强者指引，在和万神教、妖族联盟的战斗中也渐渐落了下风。

此时此刻，傅洋他们三条战线，几乎全部陷入了危机！

就在这千钧一发的时刻，突然之间。

远处的西方天边，仿佛有一道亮光闪起。

这光芒是如此的瑰丽和炫目，就像是有一轮银色的月亮，在那里升起了……即使在乾坤浸邪大阵和四象补天大阵的区域内，也非常的显眼。

看上去，似乎和苍狼妖帝的法力光芒有点相似，但又完全不同！更加的纯粹，更加的皎洁和美丽。

傅洋心头一动，震惊回头……

就看到从西边的天空，有一道银色月光般的剑气，横跨苍穹，奔袭而来。仿佛把天空都给剖开了一道口子。

在黑暗的天幕下，留下一道极长的银色轨迹。

就像是，有仙人飞来，华美而浩瀚。

一剑西来，天外飞仙！

果然，有一个仙女般的影子，紧随那银色月光般的剑气而来。

正是……鬼帝，维可！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48900476"  chaptername="第2992章  一剑西来、天外飞仙">加入书签</a>
</div>
