    闲王和楚越出了养心殿后就往着景盛帝批阅奏章的御书房而去，一路上闲王就现在景盛帝病重不能上朝以及不能处理朝中之事所带来的影响都一一剖析给了楚越听，并痛心地说道：“你父皇一生好强，定是最近为了南夷的规划建造费了很多神，才造成了今日这般劳累成疾，生了大病。”

    楚桦没想到在闲王的心中居然是这么认为的，但很明显他很高兴闲王能替他找到个这么好的理由，随即也是一脸追悔道：“若我能多分点父皇身上的担子，父皇也就不会劳累成疾病倒了。”

    闲王接道：“这也不怪你，一国之君岂能有轻松的，只是现在要辛苦你了，辛苦你替你父皇挑起他身上的担子了。”

    楚桦回道：“只要父皇能好好的，景盛能越来越好，侄儿就是再辛苦也不怕、”决心表完后又话锋一转道：“只是有些事侄儿还拿捏不稳，以后还望请皇叔多多提点，多多支持侄儿。”楚桦随即抛出了橄榄枝，满朝满皇宫里要说景盛帝最宠信的人是谁？非他眼前这人不可，他的好皇叔——闲王。若有了他的支持，这次他必是能很顺的登上帝位。

    “都是一家人，何须说这些。只要你能强大景盛，造福景盛百姓，不辜负咱们老祖宗的教诲，不要说支持你，就是让你皇叔我把全部家当都送出去帮助百姓过上好日子，我也是眼都不眨下。”

    “皇叔放心，侄儿肯定谨遵老祖宗教诲，绝不会让景盛在侄儿的手中走下坡路，侄儿肯定会让景盛更加强大，让咱们景盛的百姓都过上衣食无忧的好日子。”闲王无儿无女，这时候怎又怎能忘了闲王，“侄儿不但要让景盛百姓过上好日子，也定会照顾侍奉好皇叔。”

    闲王心里耻笑不已，景盛开国至今已近三百年，到现在为止，景盛百姓都还过着节衣缩食的日子，他竟敢夸下海口说让百姓们过上衣食无忧的日子。

    且不说闲王本就不算太喜楚桦，就说今日的事，城外山上的刺杀事件他是瞧得清清楚楚，若不是他派了人去，满地死伤的便是大理寺人和他们兄弟三人了。不但派了人去刺杀钰儿，且还藏了南夷少主的儿女在府中，这其中有什么猫腻他虽还不清楚，但他和南夷少主绝对有什么见不得人的勾当！所以此时听了楚桦本是一番正常表决心的话后，心里只有耻笑，没有一点认同。若这事换了一个人来说，哪怕是晨晨这个不是景盛王室的人的来说，他都会相信。

    心里虽不耻他，可面上却是一副长辈慈爱的模样，“有志气，想我们祖先才打下景盛的天下时，那时候整个景盛都是一片荒凉，百姓们不蔽体食不果腹，到现在若不遇到天灾人祸，百姓们也能勉强吃个饱饭，穿身齐整的衣衫，安享这太平的日子，现在你有这番志气，咱们景盛定能再继续兴旺下去。”称赞完楚桦后又接着感慨道：“本王老了，不过有你这句话，我也知足了。”

    闲王这个人精，不但把楚桦说的是心潮澎湃，就连被请进宫来的丞相等人也都被闲王的话说得赞同连连。

    他们岂有不同意之理，他此时可全是站在了楚桦的立场，一心为着楚桦想，先是商议着早朝之事，早朝不能久停，今日不上朝属皇帝病重，明日不上朝，因太子以担心皇上身体为由再推一天也属正常，两日过后若还不上早朝，满朝文武百官肯定会多想，甚至做出过激行为。故，闲王当即就说了，皇上病重不能上朝，由太子代替景盛帝上朝监理朝政也是正常。

    即为楚桦考虑，肯定要为他考虑周全，后面又说了欧阳丞相一国之相，本就是统领文武百官，协助皇上处理朝政。现皇上虽不能上朝，但他却不能放下担子，他更要统领好朝臣，并辅助好太子处理朝政，把景盛继续好好治理。

    朝中大事，岂有几句话就能说得完，早朝的事说好了后，又开始商议起政事的处理，朝政的处理，关乎着国家的兴旺，这岂是一两句话就能聊的清楚，聊的完的事。

    一刻钟，一个时辰，两个时辰，直到御书房内燃起了盏盏宫灯都还未能商议完要商议的事。

    御书房内灯火通明，养心殿内也是灯火如昼。

    养心殿内，皇后依然是焦急如焚，特别是在天黑以后外面都还未传来动静，心中的焦急又添了几分，对着文公公喊道：“去看看熬的参茶可送过来了？”

    文公公随即应道：“奴才这就去。”

    在文公公第三次出去的时候，终于看到了一个太监捧着一个托盘缓缓走来，只见托盘上还放着一个青花瓷盅。

    另，除了端盅的太监外，与他一道来的还有一个小宫女和一侍卫，文公公在出门后瞧着来人心头的石头都随即放下了大半，忙迎上去，走到两人身前道：“可算把你们等来了，皇后娘娘都打发奴才出来瞧了好几趟。”说完又马上跟着说道：“若不是皇上身前离不开人照顾，奴才都打算跑后厨去亲自端了。”文公公说完就接过了付老爷子手中端着的托盘。

    沐晨看着文公公解释道：“让文公公等久了，只是太医吩咐了参汤须慢火煎熬，快不得，所以这才来的有些慢，所以端过来的时候就有些迟到了。”

    文公公在沐晨的话后就转头可看了过去，看向沐晨暗自想到：瓷盅的参汤不过是他们在半道中接过后再送来的，只是现在任谁听了杨小探花的话，也只会相信这参汤是他们亲自煎好了后再端过来的。心中暗道：杨小探花这机灵劲，就没人会不喜欢的！也难怪皇上会应了他那一声大爷爷了。称赞完沐晨的机灵外，心中对他扮做姑娘又评论了一番：杨小探花穿上姑娘的衣衫就和真的小姑娘一样水灵乖巧。

