    大！

    很大！

    可众人的嘴巴张的更大。

    “我的天啊！”

    众人惊讶的看着面前的雕花红木大境，惊讶的都合不拢嘴！

    那张大辐的镜子里映出了所有人的相貌，高矮胖瘦也好，黑白美丑也罢，甚至就连同某些人眼里涌起的贪婪，都被这面六尺宽，三尺高的巨辐玻璃镜子给照了出來，纤毫必现。

    这个时代并不是没有玻璃镜，其实在过去的百年间，红毛番的玻璃镜在大明，在整个亚洲就是抢走货，全世界独一份，只有威尼斯才有。

    那些产自威尼斯的玻璃镜，大多数不过也就是几寸大小，顶多也就是一两尺而已，的，可即便是如此，仍然对明朝的铜镜形成了碾压性的优势，毕竟，铜镜照出的人影谈不上太清晰，并且受材料的反光能力所限，距离稍远一点，角度再稍偏一些，就会失真，而且在东南亚这样的热带地区，更需要经常打磨，一个铜镜看似才几两或者十几两银子，可用起来真心不便宜。

    但玻璃镜却没有这些缺点，它不需要时常打磨，而且它照映的图像极为清楚，能够将周围的东西一股脑地全都照了出來。也正因如此，那些价值看似不菲的玻璃镜，一直都是市场上的畅销货。

    过去镜子的最大用途，是给女人梳妆。

    可是玻璃镜却多了一个用处，就是炫耀财富！

    从古至今从来不缺为了美人一掷千金的豪客，但是一掷千金本身就是一种炫耀。

    当然还可以搏美人一笑。

    而玻璃镜既可以搏美人一笑，而且还可以炫耀财富。

    也正因如此，那些一两尺的大镜，在东方一直深受欢迎，甚至到了18世纪，两广总督每年还会给皇帝进贡玻璃大镜——宽达五六尺的大镜，其价值仍然超过千两银子。

    而眼下，呈现在众人面前的这面镜子，却是这个时代不曾有过的大镜。毕竟，即便是威尼斯人目前也只能造出来两尺大小的镜子。

    因此，即便是这些见过世面的土豪们，面对这么一面大镜，也都是惊讶的睁大嘴，在片刻的失神过后，所有人都迅速意识到了此物的价值，有些甚至再也按耐不住内心的渴望，直接冲上前去。

    “公子爷，我愿意出两万两买下这面大镜！”

    孙川在第一时间就给这面大镜子出了一个报价。

    他的话声刚落，又有人说道。

    “公子爷，我愿意出两万五千两！”

    在有人紧跟着出价的同时！

    还有的人则用咆哮般的声音对家奴吩咐。

    “快，回去让家里准备好现银，我出四万两。”

    到了此时，已经不需要施奕文再说什么了，眼下这些人已经为这面镜子疯狂了起来。现在这张镜子里边一张张贪婪的面孔，他们所有人都知道，这面镜子的价值。

    但是会这么值钱，却超乎施奕文的意料。原本他知道镜子很贵，可却不曾想到会这么贵！

    这镜子是那里来的？超市里，挂在墙上的，其实，在超市的墙上还挂着更大的玻璃镜子。

    其实，将业还可以自己生产。那怕是一开始不能制造玻璃也没关系，超市的窗户上还有很多玻璃……只需要一点儿水银和锡箔就可以变成价值连城的宝贝！

    “我出八万两！”

    终于，沉默半天的李归南给出了一个报价。

    八万两！

    八万两买一面镜子！

    别说是施奕文，就连同其它人也都傻了眼，八万两，这可真是天价了！

    八万两！

    在李归南报出这个价格后，会馆内足足沉默了好一会。

    “不知还有没有那位老兄开价？不论价高多少，小弟都会再加五千两！”

    意在必得的李归南给出这个报价后，见众人没有说话他得意地笑了笑，然后他就叫过来家奴，吩咐他们回家准备银子。

    随后李归南又问道。

    “公子爷，不知公子爷那边可还有这样的镜子。”

    “暂时只有这一面，不过还有一些三四尺的小镜子。”

    施奕文随口答道，闻言其它人的眼前无不是纷纷一亮。

    三四尺的小镜，那也是宝贝啊！

    于是乎现场的气氛又一次热闹了起来，尽管再没卖成八万两的天价，可不过一顿饭后，靠着十几面大小不等的镜子，居然卖了二十几万两的天价！

    就是十几面破玻璃镜子而已！

    更让人惊讶的是，买到的无不觉得自己赚到了。

    甚至直到回家的时候，李归南的脸上都带着得意的笑容，不过还不等他进门，他的连襟许道梁就跑了过来，一同过来的还有亲家余泰林，他们两人一见到他，就大声问道。

    “你，你花了八万两买了一面镜子！”

    “没错，两位老兄来的正好，我告诉你们，这笔生意咱们赚大发了！”

    “八万两啊！”

    许道梁惊叫道。

    “李老弟，这，这可是八万两啊！”

    “就是啊，老弟，你，你怎么精明一世，糊涂一时啊！八万两，谁家会买这么一面大镜子啊，用它来搏美人一笑？谁家会那么有钱？”

    “就是就是，李老弟啊，这笔生意咱们是亏大发了……”

    其实国人对于股份制并不陌生，毕竟没有谁家是独门买卖，那怕就是一家人的生意，也分成长房、次房的份子，只不过这个股份往往是内部消化而已。李归南看似是会安最大的豪商，可实际上他家的生意也有十几人的份子。

    “哎呀，瞧你们吓的，不过就是八万两而已！”

    李归南得意的笑道。

    “八万两，买了那面像墙大小的镜子，咱们占了大便宜了！”

    说话的功夫，李归南瞧着两位不明所以的亲友，故作神秘的吩咐人上了茶，然后又慢吞吞的喝着茶。

    瞧着他那副悠哉的模样，余泰林问道。

    “李老弟，这镜子能买出去？”

    那可是八万两的镜子！

    “能卖出去，而且我估摸着，差不多能翻个一番，卖个十五六万两！”

    什么！

    余泰林睁大眼睛，连声惊讶道。

    “这，这样的买主到那找去！”

    许道梁也跟着附和道。

    “就是啊，谁傻了不成，会花这么多钱！”

