    “真没想到，红衣你就是这里的老板，那，那是不是说高明哥哥就是这里的后台啊？怪不得这里会有闫大人的真迹，还有褚大人的真迹。”小武的猜测得到确定之后，立刻露出恍然大悟的神情。

    “这都是殿下抬爱，否则红衣怕是早就已经成了任人亵玩的玩物了吧。”改名红衣的称心并不避讳谈及从前，他很清楚自己能有今天靠是是谁。

    如果不是李承乾当初没有嫌弃他，安排他进了情报科，在那里得到了一些锻炼，然后又安排他去了倭国，估计他现在早就不知被李元昌送到了谁的手里，又或者是死在了那个不起眼的地方。

    而现如今，他虽然满手血腥，但称心却并没有觉得有什么不好，至少他现在还有自杀的能力，可以掌握一部分自己的命运。

    “大哥，老实说，你是不是别有目的？否则为什么要让称心到这里来开青楼。”长乐很快意识到情况有些不对头，正色对李承乾问道。

    “这还用说么，事情明摆着我就是想要否认也没用啊！”李承乾摊开手说道。

    “你想干什么？”长乐有些紧张的接着问。

    “关心一下长安城的动静，没什么大事。”李承乾对长乐的大惊小怪有些不以为然，找了一个位置随意坐下说道：“你也知道，如果我真的要干什么，根本没有必要让他来这里开青楼，情报科就可以完成我的一切要求。”

    长乐并不认为李承前说的是实话，可是碍于身份又不能过于逼迫，最后只能闷闷不乐的躲到一边生闷气。

    “长公主，殿下只是想要收集一些关于世家的情报，这些事情往往都是机密，一些下人知道的并不多，所以才会采用这样的方式来接近一些世家的高层，从他们的嘴里得到一些边边角角的情报，最后再用来分析。”称心在李承乾目光的示意下，向长乐解释道。

    “真是这样吗？”长乐扭头问道。

    “当然！”称心信誓旦旦地保证。

    “那你都得到什么消息了？”

    “丽质！”李承乾看着有些尴尬的称心，制止了长乐的追问，深吸一口气说道：“这种事情不是你应该关心的，大唐长公主的形象不要在你的手里毁于一旦。”

    “人家只是关心一下！”长乐被李承乾教训，有些郁闷的嘟起嘴巴，看上去就像是一个小小的怨妇。

    李承乾明显察觉出长乐对自己的感情似乎有些不同寻常，可是这种事情他又没办法直接询问，所以只能暂时委屈她一下，放任她一个人在那里生闷气，转头问道：“红衣，刚刚门口的事情是你安排的吧？”

    称心没有否认，只是眼中闪过一抹杀意：“殿下，那郑秋林不知死活，臣一定会让他知道并不是什么人都是他能惹得起的。”

    “不要轻举妄动，这个郑秋林还有用处。”李承乾摆手制止了称心，看了一眼正在旁边眼珠乱转的小武：“你也一样，不要打他的注意，这个家伙现在还死不得。”

    “为什么？”小武还不掩饰自己对郑秋林的厌恶之情，有些不高兴的问道。

    “没有为什么，你们现在谁都不要打他的主意。”李承乾看了一眼小武，啧了一声说道：“不过这家伙虽然死不得，但一些皮肉之苦还是要受的，否则人人都敢向我们递爪子，以后的日子怕是不好过了。”

    “没问题，这件事就交给我好了，我一定会让他知道什么是‘马王爷的三只眼’。”小武有些兴奋的借口说道。

    刚刚在外面的时候，郑秋林对她很不客气，说的话也很难听，虽然有些东西是事实，但小武依旧将这个家伙拉进了黑名单，记到她心里那个不大的小本子上面。

    李承乾不置可否的看了小武一眼，这小丫头必须要好好控制，否则将来必成大祸。

    历史上就是因为李治过于相信这个女人，才会使大唐皇权旁落达十余年之久，为日后大唐的衰落埋下了种子。

    “那个东方亮有没有什么消息？”将心头的种种担心按下，李承乾这才对称心问道。

    “暂时还没有消息，这段时间几大世家自顾不暇，似乎并没有再动什么歪心思。”称心谨慎的回答着李承乾的问题，将自己知道的事情简单说了一下。

    李承乾静静听完称心的陈述之后沉默了半晌，这才缓缓说道：“多注意一下他们的动静，不要掉以轻心。”

    “是，臣知道了。”称心躬身答道。

    “好了，你先出去吧，否则外面那些人要怀疑了。”李承乾并不想将自己是这里幕后老板的事情暴露出去，所以只是草草与称心聊了几句就将他打发了出去。

    “高明哥哥……”在称心出去之后，小武立刻换上一副甜的可以腻死人的声音。

    李承乾不由自主打了一个哆嗦，瞪着小武：“好好说话！”

    “哦！”小武委屈的撇撇嘴，绞着手指说道：“高明哥哥，刚刚那个姓郑的实在是太可恶了，你为什么不让我好好修理他一顿啊”

    “你什么身份，他什么身份，如果你被狗咬了难道还要咬回去？”李承乾翻了个白眼，指着长乐与小武继续说道：“我就说今天早上起来眼皮子直跳，原来这是应在你们两个身上了，再这样下去我迟早被你们给害死！”

    “什么嘛，我们又不是故意的，只是好奇三哥和四哥为什么总是喜欢往这里跑，又说什么美人如画，这才想过来见识见识。”一直嘟着嘴的长乐辩解道。

    “这个世界上你们不知道的事情还多着呢，难道都要见识见识？真是不知所谓。”李承乾没好气的数落着长乐，末了又说道：“医院的事情你办得怎么样了？过了这么长时间，别告诉我还没有搞定。”

    “早就搞好啦！不过眼下有一件事却需要哥哥你来帮忙。”长乐眼中露出一丝狡黠，像一只小狐狸一样凑到李承乾的身边：“不如哥哥你的那一份红利钱交给我吧，我帮你找个地方花出去如何？”