
严北南~要不你们试试，没见过这么大力气的姑娘。

今年的年夜饭还是准备祭祖，祈求祖宗在天之灵保佑严家，大家都知道明年的严家非常关键，会所的成立就是一个方向标。

严大强最明白其中的奥妙，如果没有严小南，没有薛红根，没有叶家，他们严家想在京城成立一个顶级会所，做梦去吧。

没看到强大如此的叶仁都要把一半的好处分给ZF吗，北南还是太嫩了，以为凭着侨民的身份就能在京城混到上流社会。

相比之下，南南实在是太出类拔萃了，整个会所，除了美容美发她是一个人占了份额，其他的项目都给放了出去。

连地下大卖场的投资都找到了合伙人，就是京城五金厂的华美立，期初严大强很不愿意，这么大块蛋糕咋不能独吃咧。

严小南笑着给他分析：“爸爸，你是能独吃，但蛋糕这么大，你吃得完吗？既然吃不完，余下的可不就要遭人惦记了。”

严小强一下子明白了过来，商场如战场，也是要排兵布阵的，一不小心，你就会全军覆灭，这个代价可太大了啊。

“那闺女啊，咱们跟谁合作啊，你爸爸我认不认识？”

“认识的，就是五金厂厂长华美立。”严小南脆生生的说道。

严小强又懵了，为何是她呢，难道这个女人有什么特别。

“爸爸，一个女人能做到厂长的位置，而且还把厂子弄成了文明单位，模范单位，减税单位，你觉得她有没有本事。”严小南提醒道。

哦，自家闺女也是厂长，不，是董事，可自家闺女是仙女啊，莫非这个华美立也是仙女，太可怕了啊，跟仙女合作，不会被她给吃的毛也不剩了吧。

“南南，爹害怕，她是不是那个...”

严大强看不下去了，拍了一下弟弟的头道：“想啥呢，华美立上面有人，自己能力也不错，等过完年找个时间签合同。”

看到严大强手指指了指上面，严小强终于明白了过来，就是嘛，哪里有这么多仙女呢，有自家一个就是严家的祖坟冒青烟了呢。

六斤跑了出来：“姑姑，祭祖了，快来。”

严小南连忙跑了过去，每年的祭祖她都是跟奶奶排在第一个的，搀扶着奶奶，对着桌上的猪头，不，是严家祖宗恭恭敬敬的跪拜了下去。

严爱党搀扶着叶尘儿，虔诚的求道：“祖宗在上，保佑我媳妇给我生个大胖闺女，最好是像南南这样的闺女。”

严小南郁闷了，干嘛都要生闺女啊，汤小玲就是没有生到闺女才变态的，雪梅姐幸好生了闺女，不然，不过雪梅姐的性格肯定是不会变的。

现在严爱党也想生闺女，万一生了小子会不会对尘儿不好呢，呵呵，他不好试试看。

严大强看着严小南在边上呲牙咧嘴的，心里暗笑，如果爱党敢作妖，南南第一个就不会放过他吧。

最后轮到六斤半四个孩子祭祖，刚跪下来，多多就开口了：“祖宗保佑我爸爸快点离婚。”

众人“…  …”

北南的小恶魔跑了出来，等多多起身后抱起他说道：“多多啊，你爸爸离婚你就要跟你妈妈回老家了哦。”

多多一听急了，随手就给了北南一巴掌：“你这个坏人，我要跟爸爸在一起。”

虽然是个才两岁多的孩子，但北南的面子给彻底打掉了啊，北南发火了，一把抓住多多打人的小手，威胁道：“敢打我，剁了你这只手，除非你跟你妈回去。”

多多心里非常害怕，眼泪都溢满了眼眶，但嘴里却寸步不让：“剁手也要跟爸爸在一起。”

翠花急了，跑过去一把抢过多多，还顺便踢了北南一脚：“让你欺负孩子，这么小的孩子你咋下得去手，要欺负就欺负你自己的孩子去。”

多多紧紧抱着翠花的脖颈，哽咽道：“奶，我跟爸爸，奶，我跟你好不好？”

北南看着多多那可怜巴巴的样子，忽然觉得不好意思了：“西南，我没想真欺负他，只是想开个玩笑。”

西南无奈的摇摇头，北南太调皮了。

五斤半心里不开心，看着北南问道：“北南叔叔，你干嘛不欺负你自己的孩子啊？”

北南~

六斤抢着说道：“五斤半，你太笨了，北南叔叔没媳妇怎么会有孩子呢，这么大一把年纪了，连媳妇都找不到，北南叔叔太无能了。”

众人“…  …”

东南噗嗤一声笑了出来，拍了拍北南的肩膀道：“该上点心了，快找一个媳妇回来，以后生了孩子，你想咋欺负都成。”

说到孩子，薛瑛笑了笑，温柔的说道：“尘儿你放心的生，不管是男孩女孩，我都喜欢，别听爱党的。”

严爱党沮丧啊，刚才的祈求都作废了啊，自己想要个闺女不可以吗，老妈正是的。

年夜饭终于开始了，气氛非常的融洽，不管平时有什么想法，团圆的时候以大局为重。

严家在快快乐乐的吃年夜饭，王大妮却待在公安局里提心吊胆，虽然公安局的同志也给了她一个饭盒，但她却是吃不下。

这几个月自己的胃口给严格养大了，这粗米粗饭的，还真入不了口，还是等严格把自己弄出去再吃吧。

她不知道的是，公安局早就打电话给了北省当地的公安局，原本是要过来接人的，但距离实在是太远了，所以他们就放手，让京城公安局的同志酌情处理。

又一个电话打给了蘑菇村的马村长，告诉他人逮到了，在京城的公安局呢，想要捞人或者怎么样，你们自己看着办。

马村长连夜打了一个电话给严小强，严小强厌恶的说道：“我家才不管呢，只要不来祸害我家就行，具体情况你们自己看着办。”

机灵的马村长里面懂了严小强的意思，毫不犹豫的去通知王狗蛋了，王狗蛋一听人找到了，拿起一根烧火棍准备冲出去。

马村长一把拉住他：“你干嘛去？”

“我去揍死她丫的，敢偷我的棺材本，我让她先进棺材。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70677892"  chaptername="第五百零五章  又是一个年">加入书签</a>
</div>
