    在包围圈外围，散开了战争枷锁的哥顿圣者，已被安置在一台维生仪生物舱中，黑狐狸竭尽全力试图刺激他的生命。

    但根本没用。

    哥顿圣者其实在核弹轰炸时就已经死了。

    他现在还能活着，都是因为红月亮的力量在侵蚀他导致的。

    那张烧伤恐怖的脸上，已经表现不出什么表情，他这会躺在生物舱里，语气艰难的，对眼前的江夏和墨菲大师说着话。

    在不远的地方，被几名大师护卫着的赫尔雅，也半跪在那似乎是恢复了理智的灰葬主教身旁，听着它说出从雾之都带回的消息。

    来自弗莱明大师的示警与留言。

    “马努的到来，并不只是为了入侵和毁灭。”

    随着老江将体内浑厚的灵力，不断的注入生物舱，哥顿圣者危在旦夕的生命力也被维持住，他用浑浊的，颤抖的声音，如交托后事一样。

    对眼前两人说：

    “守望灯塔的袭击，占领，新约克郡的战争，这场灾难，都是出自弗莱明的计划。

    当年将红月亮的本体封印在噩梦和现世夹缝中的十三英雄，已经觉察到了魔物之源的复苏和抗争。

    他们的封印或许很快就会破碎，他们必须将这个消息，带给我们，让我们提前做好准备。

    但这需要，一位牺牲者。

    一位能以意志抵御住红月亮侵袭，并且能够在彻底堕落之前，将消息送回新殖民地的牺牲者。

    萨米娜用自己的能力去到雾之都，代替了马努的封印位，让我们的兄弟得以脱离，他带着至关重要的提醒，自愿坠落于黑暗之中。

    他甘愿放弃自己的荣耀和尊严，成为红月亮的麾下走狗，成为灰葬主教，也要回到这里。”

    “真是个疯狂的计划。”

    墨菲大师的独眼都在颤抖，他说

    “如果不是我们得到了援军，获得了不可思议的力量，就马努和他麾下的魔物潮汐，就足以覆灭我们全部。

    马努那可不像是伪装！

    红月亮真的借助他的躯体，将自己的噩梦力量从梦境投射在了海岸，如果不是那枚炸弹...”

    “他们没别的办法了。”

    江夏摇了摇头，维持着注入灵力的动作，吐了口烟圈，轻声说：

    “他们已经绝望至极，除了这种自杀一样的办法之外，他们已经无法将消息传出，确实，马努神父是个可敬的牺牲者。

    但或许弗莱明大师，还有另一重含义。”

    江老板回头看着一片死寂凄凉的战场，他说：

    “如果你们连红月亮的黑暗先锋都抵挡不住，那么马努能否带回封印破裂的消息，都无所谓了。

    由你们死在曾经的伙伴手里，总好过都变成魔物的一员。

    这像是一场生存权测试。

    如果你们挡不住灰葬主教，那新殖民地的坚持，就毫无意义了，只有活下来，才有资格接受警告，才有资格谋划抵挡或者反击。”

    “或许吧。”

    躺在生物舱里的哥顿圣者的小半个身体都已经化作灰烬。

    在生命最后弥留之际，他像是回光返照一样，虚弱的话语中，竟还恢复了几分力道，他咳嗽着，几乎被气化的脸扭过来。

    但已经没有一双眼睛去看。

    “我要死了。”

    他说：

    “红月亮的力量在攻击我的心灵，祂试图把我变成祂的走狗，但祂做不到。江老板，我们之前说的协议，还有效吗？”

    “有啊。”

    老江收回灌注灵力的手掌，他对眼前的哥顿圣者说：

    “我在你们的世界里有不能放手的利益，现在红月亮又盯上了我，还伤了我的朋友，就算祂想求和，我也不会接受了。

    我会和祂干到底！”

    “好！”

    圣者艰难的发出笑声，他说：

    “墨菲，你做见证！

    我死之后，我麾下的猎巫人，都脱离猎巫会，归入海尔福德家族麾下，他们要如追随我一样，追随赫尔雅.本.海尔福德。

    直到彻底驱逐这个世界的黑暗，直到为我们的故乡，带来真正的希望！

    而我所管理的那些灰烬，那些源于我们英勇同胞的灰烬力量，都转交给江老板，作为这一战支援的报酬。”

    “您的意志必将得到实现！”

    墨菲大师将左拳狠狠锤在胸口，沉声应了句。

    “至于我，我这个老头子身无长物，我的家人，早在五十年前就已死去，我也该在那时候离开的。”

    哥顿圣者叹了口气，他说：

    “我已战斗了这么久，我已在黑暗中走了这么多路，我不怕前方荆棘缠身，只怕道路尽头，仍是黑暗。

    谢谢你，江老板。

    你让我看到了光...

    我终于可以走的无牵无挂，我终于可以，回去我家人的怀抱之中...我死之后，我的灰烬，归你了。

    继承我的力量。

    好好使用它。”

    这老人努力的想要露出一丝笑容，但他做不到，在老江站直身体的注视中，哥顿圣者放松了拳头。

    随着体内一声闷响，那些缠绕在他身上，如怪蛇一样的绯红色能量一瞬崩溃，他的躯体也在一瞬崩溃开。

    就像是火葬时的烈焰燃烧。

    圣者之躯飞速点燃，又在下一瞬，化作一团明亮如黎明之光般的灰烬。

    他其实是可以活下来的。

    只要接受体内源于红月亮的力量，他就能如灰葬主教一样活下来，甚至会变得更强大，那是源于黑暗的低语与诱惑。

    懦夫们根本无法拒绝。

    但对于战士来说，那么点诱惑，根本毫无意义。

    魔物们理解不了战士们的追求，就如它们理解不了英雄的牺牲。

    墨菲大师半跪在那灰烬之前，他低着头，以猎巫人的方式为圣者送行，更多的精锐猎巫人也沉默着上前，半跪在大师身后。

    他们以此哀悼一位圣者离去。

    猎巫人的离去，是没有悼言的，也没有那些花里胡哨的仪式，他们行走的是一条绝望之路，燃烧自己，照亮前方。

    在生命的尽头，留下可以被传承给年轻人的力量，就是他们最好的葬礼。

    老江不是猎巫人。

    他没有半跪下去。

    但他站在那里，也将左手放在右肩，向前微微低头。

    不只是因为这一份贵重的馈赠。

    还因为一位英魂的离去。伟大的牺牲不止该被悼念于口头，更应该被铭记于心，化作无尽的勇气，鼓舞后来者前赴后继。

    ---

    “你母亲的到来，是个意外之喜。”

    “我们本已绝望，但萨米娜的现身，让我们有了一丝传递警告的可能，弗莱明策划了这个冒险的计划，又由充满勇气的萨米娜代替了我的封印位。

    由此，我得到了自由。

    我跪服于红月亮的黑暗威仪之下，我自愿堕落。”

    “我不知道你们能不能挡住堕落后的我，我不敢去猜，就连制定这个计划的弗莱明，都不敢去猜，但我们已别无他法。

    唯有冒险一搏。

    在这个黑暗的时代，我们只能选择相信自己的同伴，我们只能选择相信猎巫人的传承和我们的残破的文明，还有最后的希望。”

    “在我离去时，弗莱明告诉我，如果你们抵挡不住，那么由我来覆灭新殖民地，或许对你们来说，更像是一种慈悲。”

    赫尔雅半跪在灰葬主教身侧。

    这个君王级魔物已没有了之前大杀四方的威严，他身上的附灵裹尸布已被核弹彻底摧毁，露出了那一身融化的恶心血肉。

    就像是一团不断蠕动，不断增殖的黑暗之血。

    他已经近乎失去了意识。

    红月亮的黑暗之力烧坏了他的神智与思维，只有在濒死时的最后清醒，如复读机一样，将他铭刻在心灵深处的那些话，转述出来。

    马努神父早就死了。

    在他自愿堕落于红月亮的力量时，属于他的人格就已经死去。

    他知道自己的命运将在那时终结，作为一个不知道能不能成功的传话筒活着。

    但他甘愿接受这样的命运，并且毫无怨言。

    一如当年跟着弗莱明远赴雾之都，封印红月亮一样，这位旧时代的神父，一直坚信着自己信仰的神灵，不会放弃这个末日下的世界。

    “在你们听到这些话的时候，就代表着你们赢了。”

    “我的兄弟们，红月亮突破封印只是时间问题，噩梦与现世双重的碰撞，让封印最多只能再坚持三年...

    你们可以选择战斗，你们也可以选择放弃。

    没人会责怪你们。

    但我们会在雾之都，坚守到最后一刻，我们会在地狱之门前，为你们赢得最后的三年时光...还有，赫尔雅。

    如果你也在听的话。

    你的父亲和你的母亲，转托我告诉你。

    你所做的一切，让他们感觉到骄傲，你已寻得解脱之门，请在末日到来前，尽可能多的，将我们的文明余火，送去安全之地。

    你的父母是如此的爱你。

    但很遗憾，他们可能再无法像过去那样与你相见，不必为他们担心，相爱者至死也在一起，是一种仁慈的结局。

    请替他们转告老萨恩。

    让他不要再背负着痛苦活下去，没有人责怪过他，弗莱明很感谢他代替他，将你抚养成人...

    赫尔雅，离开吧。

    你的父母已为你背负了世间的一切，你不欠这个世界任何东西。

    离开吧。

    享受你的人生吧。

    这是他们能给你的，最后的礼物。”

    灰葬主教能带出的话并不多，要瞒过红月亮将这些信息刻在灵魂上，也绝对是个痛苦至极的过程。

    但他终于完成了自己的使命。

    在转述完最后一句，由弗莱明夫妇转托他带给宝贝女儿的话后，灰葬主教的身体，也在这一瞬如点燃火光一样，飞快的燃烧起来。

    他用最后残存的意志，拒绝了红月亮的力量“恩赐”。

    在噩梦之力脱离的一瞬，他被诅咒的生命就走到了尽头。

    在那熊熊燃烧的火光里，双眼赤红的赫尔雅从灰葬主教手心中，取出一个鸢尾花吊坠，她将那父亲送出的物品，捂在心头。

    年轻的姑娘大声哭泣着，但没有人来斥责她的懦弱。

    相反，更多的猎巫人用一种崇敬的目光，注视着女爵，是女爵在他们最需要的时间，为他们带来了强大的援军。

    是女爵救了他们。

    营地中已经有小道消息满天飞，说赫尔雅女爵，是末日世界天定的救世主，她必会为这个残破的世界，带来新时代的降临。

    猎巫人们都是迷信的家伙，他们相信这个传言。

    而眼前被诅咒者燃烧的火光，也黯淡下来，在赫尔雅身前，一堆同样明亮如黎明之光的灰烬，正在闪耀着精致的光泽。

    这是馈赠。

    一位牺牲者，留给这个世界的，最后的馈赠。

