    宁凡拉着唐小月后退几步，对方着急的就要冲上来，迎面被宁凡一脚踹翻在地。

    “小凡哥哥小心。”

    “嗯！”

    面对这几人，宁凡一边保持着通话，一边将几人给收拾了。

    副校长没想过宁凡这么能打，再一次威胁的说：“小子，把手机放下，报警的话我让你走不出这个办公室！”

    “你是在威胁我吗？”宁凡微微一笑，接着对手机说：“警察姐姐，你听到了没有，我们在大学城的xx驾校，他们要对我们两个学生动手。”

    “你们别慌张，我们现在已经派出民警，很快就会到达你们的位置。”

    宁凡还将手机打开了免提，让他们听到手机传来的警察声音。

    “好的，我们就在这等着。”宁凡说完后。

    见到一个教练想要离开，宁凡拿起一个凳子扔过去将门直接砸关上，道：“警察没来之前，我倒是要看看你们谁能走出去！”

    同时这个办公室还有监控器，将之前的画面全部记录了下来。

    副校长一行人有人胆怯了，组长赶紧来说好话：“两位两位，算了算了，我代表驾校向你们道歉，没必要闹到警察来是不是，从今以后我一个人单独教你们练车，好吗？”

    “然后呢，我们两个离开后，你们继续向其他学员要华子抽？要到酒店吃饭？不断地向学院索取？”宁凡问。

    “没有的事，没有的事。”

    “等警察来了再说。”

    因为四周的窗户都用不锈钢焊死了，只有一个门还被宁凡堵住，他们一个个只能苦着脸等警察到来。

    加上他们之前被宁凡一人一脚直接收拾掉，更是不敢去招惹宁凡。

    几分钟后，警察走了进来，其中还有一个女警。

    “你们谁报警？”为首的警察说。

    “我！”宁凡走过去。

    那些人见到警察来了，顿时一个个开始不淡定，就算不进去关几天，他们铁定在这里也是待不下去了。

    将事情说了一下，那名女警单独带着唐小月出去聊。

    为首的警察看到了上面的监控，说道：“将监控调取出来看看。”

    “等等，我是这里的副校长，真是辛苦你们了，还要你们白跑一趟，就是教练和学院之间的一点矛盾而已，没什么。”副校长笑呵呵的说。

    “你在阻碍我们的办案吗？”男警察脸色一冷。

    组长这就跳出来了，说：“警察先生，这监控是坏的，我们正准备找人来修呢。”

    听到这话，宁凡冷笑的说道：“是嘛，我猜如果是我的错，你们会毫不犹豫的将监控调出来作为证据吧？”

    “我们自己调吧。”

    男警察让下面的人去调取监控，副校长等人无法阻拦。

    大约十分钟，事情已经看得明明白白了，就是还不知道这件事为什么起了冲突。

    过一会儿的时间，那名女警走进来跟自己的队长说了两声。

    男警察队长问：“张劳在哪？”

    “没翻窗户跑的话，应该在里面。”宁凡指着里屋。

    两个警察很快将张教练逮出来，男警察问：“还有其他人吗？”

    “刚才我问了好几个女学员，都说是这个张劳。”

