    骆飞动了动嘴皮，却也只能无奈一叹，对他老爹和娘亲，还真的只能照办了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ于是，跟他们说了下人可能傍晚时到，便先回去了，打算回去再想想办法。

    这边，骆家主和夫人心头欢喜，知道傍晚客人会来，忙安排着准备宴客的事情。其实，他们正是因为知道儿子的朋友少，因此，在听到有朋友要来时，才会这样的激动欣喜。

    朋友的结交对自身的影响力是极大的，交到好的朋友，可以学到好的东西，若是交到一些胡做非为太过乱来的朋友，也会跟着学坏的，因此，他们正希望这回他有朋友到家，可以好好的给他把把关，看着他这交的都是什么样的朋友。

    若是一些行为有失，性格偏激，人品不好的朋友，他们做父母的自会为他掐断这样的朋友关系，若是对方是举止有礼，正直向上的，他们自会让自己的儿子多跟他们接触，学学他们好的地方。

    少年期的孩子，正处于叛逆的心态，有很多时候接触到不好的人，很容易就学坏走歪，当父母的他们不会害自己的孩子，只会为孩子操碎了心。

    直至，傍晚时分，护卫还没禀报人到城门外，骆父骆母就已经催着他出门去等了，无奈，他只好带着人来到城门外等着。

    坐在一块石头上的骆飞百般无聊的看来看去，嘴角还叼着一根狗尾巴草，看着进城的人那么多，要等的人却还没来，不由的站起身踢了踢石子。

    “到现在还没到？不是说傍晚吗？让小爷在这里等了这么久，这面子也够大的了。”

    “少爷，少爷来了，来了。”一名护卫喊着，指着前面不远处走来的几人。

    听到这话，骆飞朝来人看去，果然，看到一抹红色的身影带着三人一小宠朝这边而来，他的目光从那三人身上掠过后，落在一袭红衣耀眼的少年身上，眼中划过一抹讶异。

    这小子就是导师？六星学院那样的地方，居然还有这样出色的人物？

    据说他将二星学院的圣地弄得一团乱，而且也进阶成为了金丹修士。啧啧，十七八岁的金丹修士，这天赋也确实是妖孽是点，他们这二等国的天才当中想要找出一个跟他比难。

    呸呸呸！

    什么找一个跟他比也难？也就一个六等国来的小子，他才不会将他放在眼里。

    心思一转，他当即咧着嘴，露出欣喜笑意的朝他们几人迎了过去。

    段夜三人看到那走来的少年时，皆有着一抹诧异。这不是骆飞那小子？他怎么知道他们要来的？居然还在这里等他们？

    凤九则看了那骆飞一眼，目光中划过一抹幽光，面上倒没有意外之色，比起段夜他们三个，她可是知道这一路有人在盯着他们的，原本还在想着是什么人呢！不过看眼下这情况，应该就是骆飞这只小狐狸了。

    “凤导师，我等你很久了，可把你盼来了。”他一脸热情的迎上前，来到凤九的面前。