    四月二十五日晚，慕尼黑安联球场。

    当比赛进行到十七分钟的时候，拜仁慕尼黑的一次角球进攻，被瓦拉内头球解围。

    拜仁慕尼黑的防线直接压到了皇马的三十米区域前沿，试图将皮球控制住，迅速组织起下一波进攻，可没想到的是，就在这时候，要命的杨阳出现在了一个要命的位置上，抢先一步从拉菲尼亚脚下将球捅掉。

    断球之后的杨阳带球往前带，但年过三十的他速度已经快不起来，在过了中线后，就立即被拉菲尼亚和基米希两名边后卫给追上，中卫胡梅尔斯和博阿滕也在迅速回防。

    可就在这时候，杨阳突然将球从拉菲尼亚和基米希两名球员中间分出，紧接着就看到一条身穿黑色球衣的身影以近乎闪电般的速度超过了所有拜仁球员，以极快的速度追了上去。

    在禁区前沿，姆巴佩追上杨阳送出的妙传后，形成单刀，冷静把握住了机会，攻破了拜仁慕尼黑的球门。

    法国小将激动得整个人都狂奔出了球场，一路上不停地呼喊，宣泄着内心的振奋与激动。

    这可是欧冠半决赛！

    而且还是首开纪录！

    在上个赛季的欧冠半决赛里，姆巴佩帮助摩纳哥攻入一球，但那是在首回合零比二，第二回合又已经零比二落后的情况下，他才勉强攻入一球，保住了摩纳哥的颜面。

    可这一次不同，这可是皇马对阵拜仁慕尼黑的半决赛首回合客场比赛，价值千金！

    杨阳第一个朝着他跑过来，用力地拥抱了姆巴佩，祝贺他关键时刻的冷静。

    “干得漂亮！”

    “不不不，杨，我更应该感谢你的传球，太舒服了！”姆巴佩用力地抱住了杨阳，满是感激。

    杨阳对他的提携，他是感受得到的。

    不仅是在平时的训练中，就算是在比赛里，杨阳都会不停地提点他，同时也会努力为他创造出机会，这让姆巴佩加盟皇马近一个赛季以来，实力取得了突飞猛进。

    虽说他目前还无法取代杨阳出任球队的主力前锋，但他已经打出了职业生涯最高光的一个赛季，比他在摩纳哥的时候要更加出色。

    而这一切，姆巴佩心里头都明白，杨阳对他的提携和指点，齐达内对他的信任，都是不可或缺的，这让他更加相信，自己一年前决定加盟皇马是多么正确的选择。

    …………

    …………

    海因克斯站在场边急得直搓手。

    欧冠淘汰赛的客场进球机制，导致任何一支主场作战的球队，在面对对手之时，最首先要考虑的就是客场进球，尤其是双方的首回合比赛。

    拜仁慕尼黑就是考虑到这一点，而海因克斯对自己球队的防守也是有一定的信心，所以才决定开场后就采取高位逼抢压迫，试图压制住皇马，打乱对手的节奏。

    可没想到的是，杨阳和齐达内这一场比赛竟然会排出全力进攻的阵势。

    不仅中场拿下了黄金铁三角，莫德里奇、托尼·克罗斯和卡塞米罗是一个都没有上，取而代之的是大卫·席尔瓦、坎特和德布劳内。

    这是一套主动传控球的攻势阵容，再加上一个阿扎尔，皇马的中场控制力惊人。

    这一套中场完全颠覆了海因克斯赛前的猜测，排兵布阵可谓是出乎拜仁的意料之外。

    更重要的是，在对阵巴萨的国王杯决赛里，齐达内让杨阳打满了全场，阿扎尔半场就下了，苏亚雷斯也是早早下场，这让海因克斯认为，皇马很可能是想要让苏亚雷斯和阿扎尔继续打欧冠。

    可没想到的是，阿扎尔是上了，但苏亚雷斯却没有上，取而代之的是姆巴佩。

    离开欧洲足坛四年了，海因克斯听说过姆巴佩的名字，可当他看到刚才那一段风驰电掣般的冲刺，实在是有些吃惊，因为太快了。

    而到了这一刻，海因克斯已经明白了皇马的意图，那就是烟雾弹。

    提前换下苏亚雷斯就是烟雾弹。

    以传控型中场来控制住球权和节奏，但皇马并没有贸贸然往前压，而是依旧采取四平八稳的阵型，很明显就是要让主场作战的拜仁慕尼黑主动压出来。

    而海因克斯也清醒地意识到了自己所犯下的严重失误，如今的这支拜仁早已不是四年前那支大比分双杀巴萨的拜仁慕尼黑了。

    里贝里和罗本都已经老得接近退役了，施魏因施泰格不在了，托尼·克罗斯目前就坐在皇马的替补席上，还有中卫，还有拉姆和其他球员……

    他想要用四年前那套克制巴萨的打法来克制皇马，结果失败了！

    四年时间，欧洲足坛已经发生了翻天覆地的变化，而海因克斯对这种变化明显反应有些慢。

    这就是一名主教练长期脱离一线所导致的结果。

    所幸的是，德甲拿到了冠军，欧冠杀入了半决赛，海因克斯又一次超额完成了管理层和球迷对他的预期，这将让他再一次功成身退。

    想到了这里，海因克斯先是转头看向了客队教练席前的齐达内，法国光头双手插袋，看起来老神在在，一副胸有成竹的神情，接着又看向了场边跟队友庆祝的杨阳，海因克斯心中一叹，有些惋惜。

    要是自己再年轻几年，一定留下来，跟着两个人厮杀一阵，可现在……

    岁月不饶人！

    他没那精力，也跟不上这种变化了！

    …………

    …………

    皇马和拜仁的对决被视为是欧冠决赛的争夺战，谁赢球，谁将是夺冠的大热门。

    因为另一场对决，不管是利物浦还是罗马，整体实力都明显逊色于这两大豪门。

    皇马不管是在之前打尤文图斯的两回合比赛，还是后来国王杯打巴萨，都在为这一场比赛做准备，就是要让拜仁慕尼黑做出误判，紧接着再在这一场比赛里打出传控型踢法。

    客场作战，又是首回合，皇马踢得更加从容，也更有耐性。

    球权在手，节奏尽量放慢，控球区域主要集中在本方半场和中线附近，诱使拜仁慕尼黑主动压上，逮着机会后快速打击身后。

    皇马的这一套打法让拜仁慕尼黑始料未及，因为这跟皇马过去几场比赛完全不同。

    但也可以理解，因为除了皇马外，欧洲还有哪一支球队拥有如此雄厚的板凳厚度？

    在先丢一球后，拜仁慕尼黑踢得有些心急，尤其是场上的进攻球员。

    罗本赛前就受伤缺阵，里贝里、莱万多夫斯基和托马斯·穆勒挑起大梁，而他们上半场创造出来的最好的一次机会是在第二十七分钟，拜仁抓住了皇马的一次传接球失误，打出了快攻，蒂亚戈直塞禁区，无人防守的里贝里快速插上。

    可惜的是，里贝里也老了，甚至法国边锋比杨阳还要老。

    在里贝里追上皮球之前，库尔图瓦已经抢先一步出击，倒地将球抱住。

    这一次绝佳机会没能取得进球。

    随后拜仁慕尼黑利用一次角球，在皇马禁区内连续两次起脚打门，莱万多夫斯基和胡梅尔斯都先后得到机会，但一次被封堵，一次直接打高了，都没能制造威胁。

    反倒是在第四十四分钟时，皇马又是一次后场传控球拉扯制造出来的机会，卡瓦哈尔右路低平球传中，杨阳用身体挡住了胡梅尔斯，却故意一漏，让皮球从自己的身前滑过去。

    因为他看到了身后斜插左肋的马塞洛，他知道马塞洛的位置比自己更好。

    果然，马塞洛后插上来，直接左脚抽射，又一次攻破了拜仁慕尼黑的球门，二比零！

    ……

    半场两球领先，皇马的战术完全压制住了拜仁慕尼黑。

    尤其是在控球方面，皇马得到了百分之六十的控球率，这让拜仁慕尼黑显得十分被动。

    到了下半场，随着比赛的推进，拜仁慕尼黑更是心急如焚。

    这里是他们的主场，场面上被动，比分上落后，这些都让他们感到无法接受。

    他们都十分清楚，如果不能在安联球场干掉皇马，那去到伯纳乌球场就更是凶多吉少了。

    正是因为这一份急躁，最终让拜仁慕尼黑又一次付出了惨痛的代价。

    第七十一分钟的时候，皇马在中场创造出了机会，德布劳内送出了一脚斜传身后。

    这一次是杨阳跑出了空档，迅速冲向了拜仁慕尼黑的球门。

    在禁区弧顶左侧，杨阳侧身胸部停球，将德布劳内的传球给停向了自己的前方，追上去，抢在出击的门将乌尔赖希之前，左脚一记捅射。

    皮球就从乌尔赖希身侧划过，钻进了他身后的球门。

    杨阳起脚射门后，速度不减，转身跑向了左侧的角球区，在跟随皇马来到客场的球迷所在的看台下方，遥遥跟他们庆祝着这个进球。

    全世界都通过直播镜头看到了杨阳的笑容，也听到了皇马球迷的呼喊。

    三比零！

    又是一个客场完胜？

    如果真是如此，那还有谁能够阻止皇马进入欧冠决赛？

    谁还能够阻止皇马再夺欧冠？

    而五连冠将让皇马创造出史无前例的丰功伟绩，超过当年的传说中的五连冠。

    因为谁都知道，当年欧冠初创，可现如今却是欧洲足坛最鼎盛的时期。

    杨阳和场内的这一群球员，也将因此而载入皇马史册，载入欧洲足坛，乃至世界足坛的史册，永远都为人所津津乐道！

    