    “这「青果酒」的材料使用的可是我们金铭山的特产青灵果，配合数十种珍贵的灵药，窖藏百年而成，就算是我，每年最多也就只能分到小小的一葫芦呢。”车兰馨放下酒杯，笑着说道。

    “兰馨竟然用如此珍贵的仙酿来款待萧某，倒是让萧某受宠若惊啊，只是这酒也喝了，兰馨是否该说出邀请萧某前来的真正目的了？”萧林轻轻用手指旋转着手中的玉杯，看着车兰馨，淡淡的笑道。

    闻言车兰馨俏脸上升起了一丝红晕，显得有些不好意思起来。

    看到她的表情，萧林自然是知道自己没有猜错，他虽然对车兰馨有数次救命之恩，但那毕竟是在他们组队猎杀妖兽的时候，说到底救队友也是救自身，就算车兰馨有心报答，也没必要将自己邀来如此隐秘的所在。

    眼前的庭院，根本就不是修仙者居住的灵气充盈之所，倒更像是世俗大户的豪宅，是以萧林略微一思索也就明白了过来，车兰馨邀请自己前来，必然是有什么事情，而且这件事情她并不想让过多的人知晓。

    “萧兄倒是慧眼如炬，既然如此，兰馨也就直说了。”

    略微沉吟了一番，似乎是在梳理即将说出的话语，片刻之后，车兰馨才看着萧林，开口说道：“萧兄可曾听说过多宝百睛兽？”

    “多宝百睛兽？”萧林听到这个名字，忍不住惊呼了一声，对于这个名字他并不陌生，在金霞仙城的时候，他为了前往万妖海的深处试炼，曾经购买过许多的介绍万妖海众多妖兽的书籍，钻研了一段时间。

    这多宝百睛兽正是那段时间里他从其中的一本书中看到过关于其的介绍，这多宝百睛兽堪称是妖兽中的一个另类，传闻其身上拥有真正的龙族血脉，是蕴含真龙之血的三目蛟龙与百目婴妖**合生下的一种妖兽。

    说起来也十分奇特，这三目蛟龙也是万妖海十大妖族之一，论实力甚至还在龙龟一族之上，三目蛟龙体内蕴含着真龙血脉，天赋神通更是强悍，在万妖海十大妖族之中，绝对能进入前五。

    不过这三目蛟龙在脱鳞化形之后，会有一段时间的虚弱期，无独有偶，这时候，必然会有一头百目婴妖兽会在其身旁洒落一滴天葵之血，这时候的三目蛟龙一闻到这天葵之血，就会迷迷糊糊的和百目婴妖**合，而交合之后，百目婴妖兽诞生的幼兽就是传说中的多宝百睛兽了。

    这百目婴妖兽也是万妖海中一种十分独特的妖兽，通常隐藏在千万丈深的海底，栖息在黑暗的深渊，极少会浮出水面，而且其本身的实力也是极为恐怖，且不说其一出生，就拥有真级高阶的实力，而且一旦成年，更是至少能够达到皇级高阶的境界。

    甚至，在百目婴妖兽成年之后，只要稍微努力一些，进阶到化形期，还是大有指望的，在万妖海中，论天赋，这百目婴妖兽绝对能够排进前二十。

    不过这百目婴妖兽由于雌雄同体，每千年才能够诞生两只幼年的百目婴妖兽，故而数量也极为的稀少，在广袤的万妖海想要碰到一只百目婴妖兽，那几率只能用可怜来形容。

    要说这百目婴妖兽，数量肯定是比多宝百睛兽多得多，但多宝百睛兽的大名却是远超诞生下它的百目婴妖兽。

    百目婴妖兽浑身上下，足有数十只眼眸，故而才有了百目的称号，但这并不是最主要的，最重要的一点是其天生的一项天赋神通，那就是「洞虚灵光」，这「洞虚灵光」号称穿山透雾，可破一切迷障。

    而百目婴妖兽满身的眼眸，并非全都具备这样的能力，只有在其眉心处的那颗金色眼眸，才具备发出「洞虚灵光」的能力。

    至于多宝百睛兽，不但继承了百目婴妖兽的这项天赋神通，而且还更加的厉害，金眸所发出的是比「洞虚灵光」更加厉害数倍的「洞虚神光」。

    再加上其同时继承了三目蛟龙喜爱收集宝物的天性，如此一来，可谓是让其如鱼得水，凭借着「洞虚神光」几乎没有什么宝物能够逃脱它的金眸。

    这也是为何萧林在听到车兰馨说出多宝百睛兽的时候，忍不住惊呼出声的根本原因了，且不说这多宝百睛兽本身就是一种极为稀少而且价值极高的妖兽，一身材料，特别是那只金眸，是炼制辅助类法宝的顶级材料，一旦炼制出来，凭此发出的「洞虚神光」不但在威力上堪比元婴修士发出的洞玄金光，而且还号称可以破除一切迷障，是修仙者梦寐以求的宝物。

    更重要的是这多宝百睛兽的巢穴，绝对是一座巨大的宝库，要知道万妖海的海底，不知道蕴藏着多少的奇珍材料，而这些材料，只要在多宝百睛兽百里之内，几乎很难逃出它的金眸。

    特别是那些珍贵的奇珍金属材料，几乎肯定能从其巢穴中发现，只要不是其刚刚建造的巢穴，但凡只要积累个百八十年，里面都会聚集数量惊人的宝物，要是一名修仙者能够发现其巢穴，并且占为己有，绝对能一步登天，一朝咸鱼翻身了。

    不过这多宝百睛兽的数量由于太过稀少，在万妖海中出现的概率并不大，由于其长相和百目婴妖兽十分相似，倒是出现过多次修仙者将百目婴妖兽当作多宝百睛兽的乌龙事件。

    萧林对于这多宝百睛兽的由来，也是啧啧称奇，这样奇特的事情，竟然也会发生，而且还有很关键的一点，这多宝百睛兽一出生，就会立刻吞噬其母亲，将其一身的精血据为己有，这也让它比百目婴妖兽更具备修炼的潜力。

    甚至传闻，在万妖海深处，那为数不多的大妖，其中的一个本体就是多宝百睛兽。

    “兰馨提起这多宝百睛兽，莫非是知道其下落？”萧林看着车兰馨，他自然知道车兰馨既然说出了多宝百睛兽的名字，就不会无的放矢，弄不好她还真的知道多宝百睛兽的下落。

    哪知车兰馨闻言，颠首摇了摇，说道：“多宝百睛兽，虽然厉害无比，而且其巢穴中都是宝物，但想要寻觅到它的巢穴也是千难万难，而且多宝百睛兽天性胆小谨慎，稍有风吹草动，就会逃之夭夭，除非是找到了其巢穴，这多宝百睛兽才会跳出来拼命。”

    闻言萧林不禁有些哭笑不得：“兰馨莫非是在消遣萧某？这些萧某自然知道，除非是发现了多宝百睛兽的巢穴，否则就算是在万妖海碰到多宝百睛兽，也是无奈其何，且不说其所发洞虚神光犀利无比，寻常修士只要被其照射在身上，必然是骨断肉消，而且其精通水遁之术，一旦感知到危险，可以瞬间遁入万丈海底，想要将其捕获，不啻于痴人说梦了。”

    看到萧林脸上显露的不悦表情，车兰馨急忙摆了摆手，说道：“萧兄稍安勿躁，且听兰馨详细说来。”

    原来，半个多月前，车兰馨的一名好友在阴阳山附近海域试炼，不曾想他们在阴阳山旁的一个岛屿上，看到了一道耀眼的金光，照射到了阴阳山的山脚位置，而让车兰馨那位好友惊讶的是被那道金光所照射之处，竟然升起了一股冰蓝宝光。“

    不过她并未轻举妄动，而是循着那道金光，施展了隐匿秘术，悄悄的凑了过去，想要看看是什么妖兽，发出了如此厉害的金光，竟能贯穿阴阳山万丈黑岩。”

    最后她在一座小岛上，看到了一只多宝百睛兽，正懒洋洋的躺在一块巨石之上，不过已然站了起来，眼神中带着兴奋，看着阴阳山脚的位置，显然是对那团冰蓝宝光极为感兴趣。

    看到这里，本来还想着捷足先登，将那团冰蓝宝光据为己有的车兰馨的那位好友，耐着性子，悄悄的躲藏在数百丈之外，大气也不敢喘息一口，生怕引起了那只多宝百睛兽的察觉。

    在发现了那团冰蓝宝光之后，多宝百睛兽瞬间卷起一团雾气，朝着阴阳山脚飞去，来到山脚之后，立刻开始从它其余的眼眸中射出一颗颗的葵水罡雷，一团团拳头大小的晶莹水球射到了阴阳山的山脚，纷纷炸裂开来。

    眨眼间山脚的巨石被炸出了一个足有数百丈深的大坑，而在大坑中正有一块拳头大小的冰蓝金属，散发着淡淡的碧色灵光。

    当看到那块冰蓝金属之后，车兰馨的那位好友差点忍不住就此出手，原来那块冰蓝金属，正是极为稀少的奇珍材料太阴寒铁，这太阴寒铁和萧林用来炼制青鸾冰剑的星元寒陨，属性相近，也是一种极为珍贵的顶级炼器材料。

    拳头大小的一块，就算自己不用，在市面上也能轻易的卖出天价的灵石，但车兰馨的那位好友显然也知道多宝百睛兽的大名，强行压下蠢蠢欲动的心，静静的躲在旁边，看着多宝百睛兽，将那块太阴寒铁取出，拿在了一只如同婴儿手臂一般的小手上，密密麻麻的眼眸也纷纷露出了拟人的喜悦表情。

