    随后，林清就直接下线了。

    一睁开眼，林清就迫不及待的就开始查看系统的新功能-【系统商城】！

    刚才在游戏里系统也是传出了一连串的电子声音：

    “叮~！恭喜您到达二十级！【系统商城】功能已经为您开放！”

    “叮~！恭喜您到达二十级！【氪金】功能已经为您开放！”

    “叮~！恭喜您到达二十级！【首充福利】功能已经为您开放！”

    这是柒柒的万能系统的机械音。

    比起游戏里的系统，林清当然更喜欢柒柒的系统。

    林清进入脑海中。

    在林清的面前是一个系统面板。

    上边有着【每日签到】、【系统背包】、【宠物空间】、【首充福利】、【系统商城】几个字样。

    【每日签到】这个功能自然不用多说，林清每天都会进行签到，然后获取大量的好东西。

    【系统背包】是林清现在一直在使用的功能。

    游戏内自带的背包目前容纳空间实在是有限。

    即使林清已经花费大量金币进行扩充游戏背包了，但是游戏里的背包空间还是不够。

    因为林清刷怪掉落的物品实在是太多了。

    而且他只有在回到【落叶城】的时候才能清理下游戏背包空间里的物品。

    现在【落叶城】的【星塔武器店】已经是最受玩家欢迎的武器店了。

    因为林清获得的物品太多，所以售卖的价格也比较低，玩家们很是喜爱。

    而另一个地方就是公会仓库了，这个地方林清去的次数也不多。

    去得时候都是顺便才能去一次。

    然后把系统背包里面的毛皮材料、肉类等物品放在公会仓库，用于公会的日常使用，或者交由【轻纱挽装】来进行售卖换取金币。

    这样林清的游戏背包空间才能清理出来，但是毕竟次数比较少，所以背包是完全不够用的。

    于是，柒柒的【系统背包】功能是林清一直在用的，林清已经花费了大量金币在【系统背包】的升级上面，现在的【系统背包】空间很大，完全够林清使用很久了。

    【宠物空间】是当时为了收服【崽崽】而开启的功能，【崽崽】日常休息就会呆在里面。

    【首冲福利】和【系统商城】是今天升级到二十级后获得的新功能。

    听名字林清就立刻明白了是什么作用，而且，这也是林清期待了很久的。

    先点开【首充福利】！

    “叮~！请问您是否要进行第一次充值？”

    “叮~！【首冲福利】只需一万金币！您可以在以下选项之中进行三选一！”

    “叮~！请您进行选择！”

    林清看了下几个选项，是在【功法】【技能】【装备】这三个里面选一项。

    而这三个都是标记着【铂金】两个字！

    而且第一次充值只需要一万金币而已。

    对林清来说就是小钱。

    直接氪金一万金币！

    林清选择了【技能】，然后选择“是”。

    “叮~！恭喜您首冲成功！您获得【技能】一个！”

    “叮~！请您进行技能抽取！”

    一个熟悉的轮盘出现在林清的面前。林清熟练的点击按钮进行抽取。

    轮盘停止。

    指针所指是：【雷霆半月斩】！

    林清立刻看向技能介绍。

    【雷霆半月斩】

    品阶：铂金级

    效果：玩家使用该技能后可对目标发射一道巨大雷霆弯月状电弧，造成大量伤害！并有10%的概率对目标造成麻痹效果！

    介绍：据传该技能是由一位名叫【霹雳火】的刀神所创。威力巨大！据说当年巅峰时期的【霹雳火】使用该技能直接劈碎了一座城池！

    林清立刻点击学习！随后技能会同步到游戏里面。

    这个技能似乎就是专门的攻击型技能！

    林清现在缺少的就是攻击型技能！

    现在的林清有了【圣体塔克战甲】，完全不担心防御问题，他所欠缺的就是攻击！

    现在看来，这一个技能就可以弥补林清的伤害问题了。

    而且，铂金级技能，这应该是他目前最强的主动性攻击技能了。

    明天上线一定要看下实战效果！

    林清激动不已。

    这次的【首充福利】果然不亏，简直赚大了！

    而且这只是充值氪金而已，还不是直接花掉了。

    也就是说，林清还可以拿着这一万金币去【系统商城】购买物品！

    林清更加激动的点开【系统商城】功能！

    林清看了下，发现【系统商城】目前只开放第一层。

    后面显示：玩家30级时开放【系统商城】第二层。

    看了一眼自己的账户余额：一万金币。

    这就是刚才的首冲氪进去的金币了。

    接着林清就开始看【系统商城】售卖的物品。

    第一层的物品不算太多。

    一共只有十件物品。

    这十件物品分别是【气血回复丹】、【魔力回复丹】、【大力丸】、【隐身丸】、

    【爆炸玩偶】、【跳跳糖】、【战意提升器】、【蓝鲫功能饮料】、【飞行翅膀】、【传送卷轴】。

    看着这些物品的介绍，林清越看越激动啊。

    这些物品都太好了！

    【气血回复丹】

    品阶：白银级

    效果：立即回复一千点气血值。

    介绍：只能用来回复少量气血值的垃圾丹药，请忽略后面的话，因为不包括这件物品（嫌弃脸-。-）。【系统出品，必是精品】。

    售价：10金币。

    【魔力回复丹】

    品阶：白银级

    效果：立即回复一千点魔法值。

    介绍：只能用来回复少量魔法值得垃圾丹药，请忽略后面的话，因为不包括这件物品（嫌弃脸-。-）。【系统出品，必是精品】。

    售价：10金币。

    这两个虽然似乎是被嫌弃了的样子，但是其实这是目前林清所见到的最强的回复丹药了。

    目前在系统售卖的丹药里最好的也就是立即回五百点气血值或者魔法值而已，而且是五分钟只能使用一次这种物品。

    这样一对比，这两种丹药简直是神了！

    这样林清在打野怪boss的时候容错就大大加强了啊。

    林清直接毫不犹豫的各买了一百颗丹药。

    【作者题外话】：晚上好!记得看最新章节呀!不要养书了呀~

