 顶尖巨擘级别的强者，在历届九星大会上并不罕见，不过，以这种实力，在第一关中占据两块狮王令，也并不过分。对

    于蛟超群递过来的狮王令，秦逸尘也并未拒绝，如此就能通过九星大会第一关，他也乐得清闲。

    随着时间的推移，一块块狮王令纷纷被各大强者所占据，其中，有不少顶尖巨擘，似乎故意想要将第一关的难度增加，他们并不满足于已经够了的狮王令，而是占着强悍的实力，再度收刮。

    在那些顶尖巨擘的刺激下，不过短短一个时辰的功夫，这片原本寂静的空间中，顿时充斥了厮杀之声，一道道可怕的波动，不断的从四面八方不断的席卷而开。

    在这种狂乱的战斗之中，不时有着一道道流光闪过天际，那是被逼得无奈，只能捏碎玉符保命的强者，每一道流光，就象征着一个参赛者被淘汰。而

    且，秦逸尘还敏锐的察觉到，在那些被玉符光芒所带出去的强者中，竟然还有巨擘甚至是顶尖巨擘级别的强者！

    显然，在第一关中，如果太过嚣张跋涉，即便是顶尖巨擘级别的强者，也有备淘汰的可能！

    感受着从四面八方不断传来的猛烈余波，秦逸尘不由的暗暗感慨九星大会竞争的激烈，如果没有绝对的实力，想要通过这一关，实在是有些过于艰难了。而

    对于周围的波动，蛟超群完全没有半点要去看热闹的意思，他就静静的站在山顶之上，顶尖巨擘的强悍气息，不断的自其周身涌荡而开，将一些心怀不轨的强者，给震慑得不敢轻易靠近。在

    这种等待之下，时间飞快的流逝着，不过多时，距离第一关结束已经只剩不到半个小时了。而

    在这段时间中，除了最开始几个不开眼之人外，在蛟超群气息的震慑之下，再也没有任何人胆敢靠近这片区域。

    不过，就在秦逸尘认为第一关可以毫不费力的就此通过之际，在某一刻，天际之上，却是突然出现了一批身影。

    “嗯？！”

    感受着天际上传来的波动，秦逸尘眉头微微一皱，目光对着那个方向投射而去。

    只见得在不远处的半空中，有着十余道身影，他们的气息都是极为强悍，在最前方的两人，秦逸尘也并不陌生，那赫然正是虎霸语和狮凌天！而

    且，看他们的架势，显然不是路过，极有可能是冲着他们来的！在

    秦逸尘察觉到之际，蛟超群也是发现了自己对头的出现，见到来势汹汹的十余道身影时，他身上的气息都是不由的微微一滞。虎

    霸语和狮凌天，都是成名已久的顶尖巨擘，他们的实力，也足以进入万族百强榜的前列！

    如果是单打独斗，虽然蛟超群才突破到顶尖巨擘没有多久，不过，凭借多次交战的经验，他有信心能够对上他们任何一人，也不落于太大的下风。

    但是，眼下他所要面对的，似乎远远超出了他所能承受的范围！“

    蛟超群，你真是好大的威风啊，单凭气息就让别人不敢来找你麻烦。”不

    过是短短几个呼吸间的功夫，那些身影便是落在了秦逸尘两人所在山峰前百丈开外的半空中，与此同时，虎霸语的冷笑之声，也是响彻而起。

    在雄浑真元的包裹之下，虎霸语的声音滚滚传来，在其中还带着一种极为恐怖的威压。在

    广场上，他被蛟超群的态度给触怒，但是，碍于星狮皇族的面子，他不敢在那里动手，不过，在这里他就再也没有半点顾虑了！“

    怎么，想要以多欺少吗？”

    面对以两尊顶尖巨擘为首的众多身影时，蛟超群的脸上都是不由的浮现出了一抹凝重之色，不过，他并未退后半步，而是目光有些森寒的盯着对方。在

    这种眼神的注视之下，对面半空中的那些巨擘们，脸上竟然闪过一抹忌惮之色。

    “以多欺少？”

    闻言，虎霸语大笑一声，而后，在其眸中闪过一抹狞色，一道充满了威胁的声音也是响彻而起：“就算是又如何，九星大会第一关的考验，可没有这条限制吧？”“

    两位还真是给你们身后的种族长脸，难道就这么怕我？你们手中可不知道有对方种族强者的多少鲜血……”见

    到虎霸语的模样，蛟超群眼中的森冷之色不由的更为浓郁，他冷哼一声，有些嘲讽的笑道。

    “不用挑拨离间，难道你做的事情，我们还不知道吗？”虎

    霸语面色微微一沉，冷声喝道。

    “不用跟他废话，先试试他有几斤几两吧。”

    在一旁，狮凌天的眸中精光闪烁，同样森冷的说道，而后，他手掌微微一挥，随着他的示意，在其身后的四道身影便是分散开来，显然，他们都是为了防止蛟超群逃跑。飞

    狮一族的强者，在速度上的造诣，绝对远超寻常顶尖种族，想要在他们的包围下逃脱，可不是什么简单之事。虽

    然对于狮凌天近乎命令一般的语气有些不爽，不过，虎霸语也知道，现在可不是和他计较的时候，其实，他们三大种族间，种族实力最为强大的，毫无疑问是蛟狮一族，他们之所以能在九星大会上强压蛟狮一族一头，那完全就是因为后者修炼速度的缓慢。

    但是，蛟超群如今已经突破到了顶尖巨擘，虽然从其气息看上去，他所他突破的时日还不多，但是，有着一种深深忌惮情绪的他们，可不敢掉以轻心。

    所以，在第一关之中，虎霸语才和狮凌天暂时冰释前嫌，并且联手，为的就是先将蛟超群给淘汰出去！

    “蛟超群，你若不想受以前之辱，就乖乖交出你所得到的狮王令，然后滚出去。”

    随着飞狮一族巨擘们的散开，虎霸语的脚下微动，身形对着秦逸尘两人所在的山峰迈去，一道充满了戏谑的声音，也是淡淡的响起。

    “莫非你以为，你真能吃下我不成？”面

    对虎霸语的威胁，蛟超群的面色也是彻底的阴沉了下来，随着其拳头的紧握，一股强悍的气息也是自其身躯之中席卷而出。 