    严敏站在一旁催促着让小宝儿去洗手，准备吃饭。

    桌上放着一摞儿香味儿扑鼻的野菜小鱼饼，这味儿可鲜美这咧。

    小宝儿咽了口口水，没出息的偷摸儿从桌上摸了一块，塞进嘴里，大口大口的吃着。

    趁着他娘亲那只手还没掐在他小屁股上之前，余下的那一半儿被他狼吞虎咽般的塞进了嘴里，麻溜儿的跑到了水井边儿上洗了洗手。

    “好次，嘿嘿。”

    小人儿咧嘴一笑，仰头看着面前的丁烯。

    就在这时，外头传来了一声惊天动地的叫嚷声。

    “哎哟哟，啥玩意儿！这特娘的，谁偷袭老子！”

    听到这动静的小宝儿也顾不得上吃不吃了，撒腿儿就从院儿里跑了出去。

    树荫底下坐着的一群人，此时此刻，都齐刷刷的仰着头看着正上方。

    树上放着的那一排草笼子和草筐子尤为的显眼。

    八字儿胡瞅着上头的那些蝗虫，人也懵了，嘴里还念叨着：“这，这，这究竟是咋回事儿……”

    丁族长气不打一处来，他哼了一声后，迅速站起身来，看着面前的几人，厉声对其训斥道：“合着，你们就是为了赖账，专门儿戏耍我们，是不是！”

    “误会，丁族长，这都是误会，我们也不晓得这蝗虫咋会跑树上来了。”

    “这肯定是有人背地里使坏！”

    ……

    这些人众说纷纭，无一不是在为自己开脱。

    丁族长瞥了面前的八字胡儿一眼，接着又厉声说道：“说好的，一百只蝗虫，八文钱，现在查数儿，给钱！”

    坐在院儿里的苏允弦，虽未看到外头发生了什么，但却也已经洞悉了一二。

    他抿了口茶，看向一旁的锦玉，不禁幽幽说道：“你的银子不用出了，他们的蝗虫，怕是卖不成了。”

    小宝儿站在边儿上瞅着，咧嘴都笑开了花儿。

    “该，该！”

    小人儿嘴里还喃喃着。

    “族长，我看他们这些人一点儿都不实诚，一百只蝗虫给八文钱，哪儿有那么好的事儿。”

    丁大壮俯身在丁族长的耳畔，小声私语着。

    今儿个一大清早儿的这帮人就闹腾着说什么蝗虫丢了，接着又让他们去找，这有了第一回，便会有第二回……

    “蝗虫，我们也不卖了，银子还给你！你们走，现在就走，打今儿个起，不许再踏进我们沙坪坝一步！”

    丁族长这人虽然为人刻板了点，又一切以利益为先，但终究是为一个村儿的村民们考虑的。

    外头闹腾的不可开交，苏愉辰这儿乐呵的颠颠的，一手背在身后，故作老成的在地里溜达了一圈儿，还捡了俩苞谷穗儿拿着揣着回了小院儿。

    “苞米，花！”

    小宝儿将那玉米棒子塞到了他娘亲的手里，吐字不清的嘴里说着。

    爆米花儿？

    这都是多久前的事儿了，还是他们在京城的时候，在街头买的。

    严敏看了眼这周围，能使上的工具，确实也有限，不像是人家街头的小贩儿有专门打的那种铁炉子……

    “娘亲还是头回做，可不保一定能成啊。”

    严敏姗姗一笑从小宝儿的手里拿起那苞米棒子。

    苏愉辰瞅着堂屋里丁阿婆手里抱着的枫糖罐儿，不禁允了允手指，他颠颠儿的跑上前去，瞅着丁阿婆，黏糯的喊道：“阿婆，宝儿，也想要。”

    “小哥儿是想吃蜂蜜啊。”丁阿婆从那罐儿里舀了一勺儿出来。

    这丁点儿哪儿够啊。

    小宝儿想了想之后，一路小跑又跑到了他锦玉哥哥身边儿，从他的怀里掏出了荷包，打从里头拿了一两银子出来。

    “哎，你弄啥咧。”严锦玉伸手想要去抓小宝儿，却不料，一晃眼的功夫，人可就跑进堂屋里了。

    小宝儿将手心儿里的银子双手递上，又用手指了指丁阿婆的蜂蜜。

    严锦玉还在这儿愤愤不平的找他姑丈告状：“姑丈，你看你儿子，你也不管管了。”

    “不是你说的，你姑姑若要生个弟弟，日后你带他吃香的辣的？”

    苏允弦就连头都没有抬起，当即对锦玉说道。

    见着锦玉还想往下再说啥，严敏噗嗤一笑，瞥了他一眼又说道：“当初你拿你姑丈的本子在外头赚的黑心钱，可不止那三二两吧。”

    屋里，丁阿婆瞅着那银子，又看了看小宝儿，惊慌失措的走出屋，对苏公子问道：“公子，小哥儿给我拿了一两银子，这钱，这……”

    “他是想买你的蜂蜜。”

    小春笑吟吟的站起身来，对丁阿婆解释道。

    小宝儿听后，连忙迅速的点了点头，又用手指了指那蜂蜜。

    “阿婆，看病，要钱。”小人儿见着丁阿婆还不肯收，顿了顿后，一字一句的对其说道。

    丁阿婆犹豫了一下，从屋里面的箱子里取出了一罐儿新的百花蜜。

    “那，银子那我就收下了，小哥儿要想吃蜜，还是吃这个，新的，盖儿都还没拧开咧。”丁阿婆眯着眼睛笑着给手里的蜂蜜递给了小宝儿。

    拿到了蜂蜜后，小宝儿第一件事儿就是往厨房跑去。

    糖是甜的，蜂蜜也是甜的，把蜂蜜淋在米花上……

    那味儿，想想都快要给小馋猫儿肚里的馋虫儿给勾出来了。

    苞米粒儿被丢入了滚烫的大铁锅里，苏愉辰趁势，将那蜂蜜舀了好几勺儿怼了进去，严敏则站在一旁极其配合的搅拌搅拌，接着迅速的盖上了锅盖儿。

    伴随着一阵噼里啪啦的声响，外头传来了一声声的叫嚷声。

    “你们可想好，那要是给我们撵走了，上哪儿来这么高的价钱，谁能给你们八文钱这么高的价钱收那蝗虫！”

    “滚，你们赶紧滚！想打我们沙坪坝的主意，想得到挺美！”

    丁族长被这帮人给气的就差没呕血了！

    他气急败坏的弯着腰从地上捡起了一块碎石，朝着那八字儿胡的身上砸了过去。

    “我家公子也是为了你们好，你们这破村儿，你们常年成辈子在这儿守着，毛儿也不出，家家户户都穷的叮当乱响，我劝你们啊，还是趁早看清形势的好！”

