
　　第265章偶遇赵无极与弗兰德求收藏！

　　“咳咳，这是什么地方”

　　望在周围陌生的画面，苏云浩皱起了眉，脸上多了几分不喜跟疑惑。

　　他利用传送符文离去画便出现在了这里，当他看到周围的情况时便皱起了眉。

　　因为就是荒郊野外，周围没有任何的房屋建筑，有的是一些撕裂开的枯木，除此之外就是一些诡异的坟墓。

　　看着眼前的这些画面，苏云浩不由微微摇头，起身准备往西面走，他想要找个人问清楚眼下的位置。

　　不然他想要赶回去恐怕是有些困难了。

　　依靠他之前获得的消息，那么他当时去的位置很可能是在东南方，往西走说不定能回到三大帝国的境地之内。

　　只有那样他才能安然赶回去，不然以眼下的情况来看，他想要回去恐怕都难了。

　　往西走了好一阵，苏云浩这才在一处大道上看到了一位行走的中年人，他的肩膀上挑着担子，有些吃力的往前走着。

　　“这位朋友，我想问一下，这里是什么地方啊？”苏云浩客客气气的问道。

　　男子个子矮，皮肤有些发黑，他抬起头看了苏云浩一眼，眉头微皱，不过还是开口道：“这里是迦罗帝国境内，不过瞧着你这打扮不像是迦罗帝国的人啊。”

　　“哦，原来是在迦罗帝国境内啊，我是外来人，路过这里迷失了方向，打扰了。”

　　苏云浩说罢毫不犹豫离去。

　　迦罗帝国认识他的人可是不少，像万族，潘安等人都跟他有些摩擦，尤其是万族，碰到他恐怕是不会放过自己的。

　　可是迦罗帝国离武魂帝国距离并不远，不过想要过去就得穿过迦罗帝国的都城。

　　寻常人自然不是问题，可是他恐怕是有些麻烦了、

　　“看样子得想想办法，不过想要走星斗森林又得走上不少的距离。”苏云浩皱眉。

　　这次如果不是因为那个神秘男子将他给强行带走，那也不至于会碰到眼前的麻烦。

　　不过想到那人很可能是自己的家人，苏云浩便有些不喜，摇摇头不再多想继续前进。

　　走了半天的时间，苏云浩来到了迦罗帝国的一处城市。

　　城市有人负责看守，他们在看到苏云浩时楞了一下，仿佛是想到了什么事情一样。

　　为首的人抬了抬手，道：“过去吧。”

　　苏云浩若有所思的看了他一眼，起身直接离去，他从对方的目光里感觉到了几分不对劲。

　　他找了家客栈住下，吃了些东。

　　趁着夜幕时分离开便毫不犹豫的起身离去，在他离去的同时，白天他见到过的人找了过来。

　　“几位官爷，有，有什么事情吗？”负责看守的掌柜看到几名将领前来，脸上尽是惊慌之色，还以为是自己碰上了什么麻烦事。

　　为首的领队开口道：“今天过来落住的那个男人在的房间在什么地方，带我们过去！”

　　“啊，今天……”掌柜楞了一下。23sk.Com

　　今天来住房的人可是不少，这让他怎么找到其中一个啊，可见到那些人身后都跟着人，并且每一位都是魂师，不由有些胆战心惊。

　　很快他就想到了一个外来人，连忙擦了擦汗，开口道：“几位官爷请跟我来。”

　　他领着几人来到了苏云浩之前定下的房间前，说道：“就是这里。”

　　嘭！

　　房门直接就被踢开了，嘭的一声，为首的人来到里面却发现早已经人去楼空，当下皱起了眉。

　　“晚来了一步，他肯定是查觉到我们注意的目光了，可惜了，要是抓到他肯定能让我们升官发财。”其中一人有些惋惜的说道。

　　……

　　此刻的苏云浩已经来到了外界，他往西面走，往武魂帝国方向走去。

　　直到天明时苏云浩才看到一处城市，不过在他进去时忽然就注意到有人在叫自己。

　　“苏云浩？”那是一个男子。

　　看到这个人时，苏云浩微微惊讶道：“弗兰德院长，你怎么会在这里？”

　　弗兰德史莱克学院的院长，按理说他跟武魂帝国应该是没有什么过往，也不会来到这里才对的。

　　怎么会出现在这里？

　　弗兰德轻笑一声，说道；“倒是没想到在这里见到你了，我跟无极到这里来办事，刚才看到有个熟悉的身影，没想到是你啊。”

　　“臭小子，这才多长时间你竟然突破到魂斗罗了，我看用不了多久就会超过我了啊。”赵无极在一侧笑着开口道。

　　“那有的事情，我想超过赵老师恐怕还很长的距离呢。”苏云浩谦虚的说道。

　　赵无极微微摇了摇头，说道：“你小子到这里来做什么？有些时间没你的消息了。”

　　“我一种都在苦笑，这次出了一些事情，去了东南方几天，这才急急忙忙的赶回来，而且迦罗帝国对我可没什么好印象，差点就过不来了。”苏云浩苦笑道。

　　“哈哈，迦罗帝国那群小家伙可是对你相当的不服气呢，既然如此你跟我们一块吧，这次我们是来接一位夫人的，正准备回去呢。”赵无极笑道。

　　“夫人？”苏云浩惊讶道。

　　赵无极指着不远处的马车，轻声道：“据说是一位大有来厉的夫人，这次也不知道是为了什么而来的，弗兰德收到消息就拉着我过来了。”

　　“这样啊。”苏云浩若有所思的望着前面的马车，他感觉到明白有几只眼睛在望着自己。

　　不过碰到弗兰德等人，那苏云浩自然就没有拒绝了，他也有几年没有见赵无极跟弗兰德了。

　　他们的修为仍旧是跟之前一样，并没有作出什么突破，不过对他们来说突破已经是相当困难的事情了。

　　苏云浩坐在马车之外跟赵无极聊起了天，两人有说有笑的，而弗兰德则是坐在另外一侧没有说话。

　　“前些日子我见到过马红俊，当我知道那小子帮你办事的时候可是相当的惊讶。”

　　“你是不知道啊，我们史莱克学院可是出去了不少的妖孽，像你，唐三，戴沐白，玉尘这些哪个不是妖孽，名震一方啊，哈哈哈。”

　　“我听说玉尘快突破到封号斗罗了，我知道的时候可都惊坏了呢，这个世界越来越疯狂了，让我们这些老人可是相当的惊讶呢。”

　　……

　　苏云浩听着这些事情也是有些感慨，在几年前他们也只是三十多级的魂尊，到现在他们已经都是魂斗罗，魂圣层次的存在了。

　　这才多长时间啊。

　　想想还真是感慨万千啊。

　　“这里离我们天斗帝国还有些距离，而且天色已经黑了，我们暂时找个客栈住一下吧。”弗兰德看了周围一眼，开口道。

　　苏云浩微微点头，跟着落住了一家客栈。

　　夜幕降临时苏云浩便起身走到了楼下准备吃点东西，可他发现楼下几乎是没有任何人坐着，这就让他有些奇怪了。

　　他来到掌柜的前面，问道：“掌柜的，你们晚上都没有客人吗？”

　　掌柜的摇了摇头，道：“我们这家客栈虽然地势不错，不过有时候客人的确是少，这是没办法的事情，客人你需要什么，我这就让下面的人去安排。”

　　“安排一些吃的吧。”

　　“好，我这就过去安排。”

　　苏云浩交代了一声后就来到了一处靠窗的位置坐了下来，还没几分钟，他注意到楼上走下来了一个人。

　　走下来的是一个容貌相当漂亮的女子，雍容华贵，目光里如有日月星辰一般，他直接往苏云浩走了过来，开口道：“小兄弟，不介意我坐在这里吧。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六章：偶遇赵无极与弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 