    从罗杰嘴里知晓他有了血脉之后，卡普就在想这个问题。

    只不过他这个混蛋儿子多拉格总是行踪不定，一年到头也见不到一次，想考虑这个问题也无从考虑。

    这次好不容易逮到，当然不能放过他。虽然这个世界很多人都崇尚自由，但对于自己的血脉也有不少人重视，如卡普这种。

    他可是22岁就有了多拉格这个儿子！

    多拉格挠挠头道：“这个问题，应该还早，放心吧老头，如果有合适的人我会考虑这个问题的。”

    他现在正在世界各地拉拢伙伴，实在是没有精力考虑这个问题。

    本身创立革命军就是很辛苦的事，而且这个世界又太大，但国家都在一个个岛屿上，需要不停的来回奔波。

    当然，如果遇见一个合适的女人，他并不会抗拒结婚生子。

    卡普生气道：“早？我在你这个年纪的时候，你都快十岁了！你看看艾伦，年纪轻轻也有了恋人，他可比你小很多。”

    卡普这个样子好像自己前世催着结婚的家人，不能说像，简直是一模一样。

    “哈？”艾伦表示你们父子之间的事与我无关，“这跟我没关系哈，卡普中将不要扯上我。”

    多拉格并不想跟卡普吵架，他解释道：“老头，你知道我，要完成我所希望的事业，需要投入全部的精力，即使如此，未来能够成功的希望也很渺茫。所以我要一刻不停的寻找志同道合的伙伴，为了建立新秩序而奔波。”

    “世界政府存在了800年的时间，你光凭一己之力就想推翻，事情不会那么容易。你是不把你爹这个海军放眼里吗？”

    “这是我的梦想，不管过程多艰难，希望多渺茫，总要有人去做。”多拉格意志很坚定，“这个世界太腐朽了，那些天龙人，那些贵族们，他们占据了世界上大半财富，还要不停的剥削穷苦平民，让人没有活路可走，那就只有推翻他们，建立起一个平等的和平的世界！”

    如果惧怕困难，他也不会坚持十多年的时间。

    从很小生活在加亚王国的时候，多拉格就萌生了这样的想法，为什么那些贵族们可以高高在上，拥有奢靡的生活，而很多普通人甚至饭都吃不饱。

    那个时候，他就立志要改变这种现象，并决定为此而奋斗一生。

    “那个……你们谈的这个话题是不是不太适合我听到。”艾伦说。

    艾伦对于多拉格这样的人非常佩服，不过，就这样当着自己的面说出来是不是不太好？自己怎么说也是个海军中将不是。

    卡普挠挠头：“啊哈哈哈哈，没关系，反正他的革命军现在都是在暗中行动，海军还没有关于他们的信息。”

    多拉格看向艾伦，道：“我看过艾伦中将你的新闻，也了解过你的过去种种行为，你跟我们一样，都看不惯天龙人这样的贵族，也把平民的遭遇放在心上，我觉得我们的理念有很大相似的地方，艾伦中将要不要考虑成为我的伙伴，加入革命军……哎呦，老头你为什么又打我？”

    “混蛋家伙，你是当你老子不存在是吗？”卡普瞬间变得怒气冲冲，“竟然敢当着我的面拉拢海军中将，信不信我现在就揍死你。”

    对于多拉格的理想，卡普虽然不认同，却尊重自己这个儿子的想法跟做法，但当着自己的面拉拢一个海军当中有着绝对远大前途的艾伦，这事他可忍不了。

    艾伦笑着拒绝：“算了，我这个人可没有太过远大的理想，当个海军就很好。让我去推翻这个世界现有的秩序，我没有这么大的魄力，而且谁也不敢说推翻了现有秩序，未来的秩序就一定会比现在好多少。破坏很简单，建设却困难得多，我不是这块料的。”

    “那真是可惜。”多拉格遗憾道，“你说的这句‘破坏很简单，建设却很困难’我觉得说的很好，我们从来不是为了破坏而破坏，而是为了推翻之后拥有一个平等不被压迫剥削的新环境，让无数平民有可以安稳生活的环境。”

    这个世界上的绝大部分国家，都是封建君主制，所谓平等根本不存在，多拉格能够想到建立一个平等的国家，已经超越了绝大部分人的思想。

    虽然根据艾伦的了解，他们还没有完全统一成熟的思想，纲领还不完备，还有各种这样那样的问题，但无疑已经超过了这个世界上的所有人，包括罗杰。

    艾伦决定多说一些，他虽然没有什么精力去做这些，却可以为做这些的人提供一些帮助。

    他说：“一个平等的新环境不是那么好建设的，到时候新环境是什么制度？如果还是现有君主贵族制的话，恐怕用不了多久，为了维护自己的利益，又会变成跟现在相同的境地。就算有一个平等的制度，要怎么维护这个制度不崩溃？不被外界环境影响？不被内部的问题拖累？

    新环境不是那么好建立的，明确的宗旨、成熟的思想、健全的制度、坚定的信念这些东西缺一不可，甚至在新环境尚未建立之前，就要先考虑到这些问题。”

    多拉格的眼睛爆发出前所未有的亮光，艾伦的话就像是迷雾中的灯塔，让他瞬间有了一个清晰的方向。

    所谓真传一句话、假传万卷书就是这个道理。

    他无比确信艾伦这样的人就是天生的做他们这种事业的伙伴，甚至他觉得就这番话而言，艾伦比他自己更适合做革命军的领袖。

    他看着艾伦，再次邀请道：“艾伦中将，真的不考虑成为我的伙伴嘛？如果你愿意加入革命军，我可以做你的副手也没关系。”

    “哈哈，这个就算了，我觉得做海军就很好。”艾伦摇头拒绝。

    他最多也就是打打嘴炮，真要他去干，他觉得自己不会比多拉格这样的人做得好。

    多拉格再次表示遗憾，但也没有完全放弃：“我觉得跟艾伦中将很投缘，不如一起去喝一杯，好好聊一聊，艾伦你觉得怎么样？”

    卡普：“？？？”

    不是说来找我的吗？你可真是个孝子啊混蛋多拉格。

    ……

    ……

    多拉格心满意足的走了。

    不止是心满意足，简直是欣喜若狂。

    这次关于罗杰被公开处刑，他觉得自己最大的收获就是遇见了海军中将艾伦，这个年龄比自己还小很多的海军英雄，简直就是一个大宝藏。

    他是一个天生的革命家！

    跟他比起来，多拉格觉得罗杰留下的大秘宝ONE PIECE也根本不算什么，虽然艾伦没有加入革命军是他们的一大损失，但跟艾伦交流之后的思想对于未来的革命军具有划时代的意义。

    艾伦的话为未来的革命军的行动指明了方向，让多拉格有了更先进的思想，他回去之后要把这些东西全都整编成册，相信未来的革命军会变得更强大，他们的志同道合的伙伴也会越来越多。

    星星之火可以燎原，多拉格觉得艾伦说的很对，未来世界政府跟海军的精力绝对会放在因为罗家那番话而出海的海贼身上，而他就可以团结一切可以团结的广大力量，发展被压迫的人民群众——人民群众这个词是艾伦提出来的，他觉得比平民更好。

    更重要的是一种未来可行的制度，那样一个人人平等，民主富裕和谐的世界让多拉格心驰神往，虽然艾伦不愿意加入革命军也不愿意成为革命军的领袖，但多拉格觉得，如果条件合适，他们要是能够推翻天龙人为首的世界政府，也不是不能把艾伦争取过来。

    两人的道路虽然不同，却可以成为朋友。

    不过当务之急，还是要改造所有现有伙伴们的思想，用强大的思想来武装自己，努力提升自己的水平，慢慢的发展。直到时机成熟，在发动起人民群众的汪洋大海，多拉格相信，未来的世界一定是光明的，而不是像现在这样，作为世界大多数的人民群众被以天龙人为首的贵族们压迫，很多人甚至被迫害的家破人亡。

    多拉格心里已经有了一些头绪，只等着慢慢的实践跟改变，就如同艾伦所说的那样，实践才是检验真理的唯一标准。

    除了需要明确自己的理念之外，革命军还需要拥有自己的旗帜，旗帜就像是火炬一样，可以更好的指引前进的方向，就像是海贼，出海之后，也必须要先拥有自己的海贼旗一样，这是属于他们的标志。

    这点多拉格心里已经有了想法，就用火炬作为标志，用红色来跟白黑的世界政府、黑色骷髅的海贼以及白蓝的海军作为区分。

    一直以来，多拉格在所有革命军的面前全都表现的很稳重威严，看上去就像是一个领袖应该有的样子，现在的他却把兴奋挂在脸上，如果不是考虑到个人形象问题，他甚至都想大声的欢呼来庆祝自己的收获。

    这次的收获实在是太大了！

    多拉格无比的庆幸自己来了罗格镇，幸好是来了，也很幸运的遇见艾伦。

    他的一番话，会在未来彻底的改变世界。

