
　　孟盈轻笑，“张娣的那点心思，只要暴露了，一猜准准。当初嫁给一个死了老婆还带着拖油瓶的傻女儿的人，除了看中孟家的这点财产，还图什么？真爱？呵，但凡家境好点的，也不会让自己未结婚过的女儿去给别人当后妈。谁不知道后妈难当啊。”

　　“更别说，她还为孟家生了个儿子。父母之爱子，唯之计深远。她要是能够眼睁睁的看着爸爸把孟氏全部给我而不动，那才是有点奇怪了。”

　　孟盈摸着下巴，张娣这事一出，她之前那浑身不对劲的感觉总算是消失了。

　　沐垣生见她是真的不在意张娣的虚情假意，这才放了心。M.23sk.com

　　“你打算怎么做？”沐垣生面色无恙的开着车，只是那双眼睛异常的冷沉，“你要是不好下手，我来。”

　　敢给他老婆下毒，这笔账可不能轻易就算了。

　　孟盈把手轻搭在他的肩膀上，眼带秋波，“不着急。等孟欣的事处理好了，再看。她要是见我没死，可能还会下得更重一点呢。”

　　沐垣生蹙眉，却是不语。

　　……

　　次日。

　　孟盈和沐垣生一起去了孟家。

　　车子就停在孟家外面。

　　单伍和他师叔也在。

　　师叔一到这里，脸色就更加凝重。

　　他掐着手指，盯着孟家。

　　“师叔，怎么样？”单伍觉得这事肯定不简单。

　　师叔看向孟盈，“孟小姐，这阴灵怨气重啊。”

　　孟盈问：“无解？”

　　“有。”师叔说：“只是，有点难。”

　　“怎么说？”

　　“那阴灵是在临产前被人硬生生的勾出来的，还取了心头血。现在养它的人用了心头血为引，把它养成了阴灵。后又用血一直喂养它，道行极高。若是再过些天，单伍布的那些结界，都没有用。”

　　单伍都惊了，“这么厉害？”

　　孟盈和沐垣生相视一眼，各自的眸光都异常的锐利。

　　“招养这样的阴灵，实在是恶毒。”师叔很生气。

　　他们这样的修行之人，大多都是为了能够修成正果，等将来大限之际，不用下十八层地狱。

　　可有些人，好好的正道不走，竟然专门搞些歪门邪道，不怕没了命不说，还不怕死后下十八层地狱。

　　“师叔，要怎么弄？”

　　单伍从来没有想过这世上还有如此邪物，更没有想到，有人用这样的东西害自己的亲人。

　　师叔看了眼孟盈，“孟小姐，此物是针对个人，所以必须取这个被针对之人的血，用来消除此物。”

　　孟盈看向沐垣生。

　　沐垣生立刻交待阿大派人取孟世良的血送过来。

　　今天的天气本来就有些阴沉，此时站在这孟家门外，更是阴森森的。

　　孟盈平静地盯着二楼，那里是孟欣住的地方。

　　那个阴灵，应该也在。

　　很快，阿大来了。

　　他上了车，把装在封口瓶里的血递给师叔。

　　师叔接过血，他便下了车。

　　“这，能行吗？”阿大有些怀疑。

　　单伍目光紧随着师叔，“师叔专门收服怨灵，小鬼，然后超度它们，让它们能够走上轮回路，重新投胎做人。”

　　也是，这世界之大，什么能人异士都有，或许真的有用呢。

　　也不知道是不是心理作用，在师叔下车后，竟然感觉到外面的天越加的阴森了。

　　甚至，在孟家的房顶还能看到一片血雾。

　　孟盈盯着这神奇的一幕，耳边似乎有婴儿啼哭的声音。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　都是假的，不要当真。

　　反正吧，人呐还是不能做坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，302、免费阅读。https://xs.23sk.com 