    丰泽园迎来了这么多年来最隆重的一天，虽然每年在丰泽园举行的各种艺评演的热闹程度丝毫不亚于这场盛会，但从在历史上留下的痕迹来说，谁都会相信这场诸王之会会给丰泽园留下浓墨重彩的一笔。

    森严的警戒措施几乎从各城门一直延伸到丰泽园内，互不信任的态度在这方面表露无疑，无论是帝国宪兵还是羽林军都远不及自己的贴身近卫来的可靠，这是李无锋和司徒彪的共识，如果不能满足安全方面的要求，二人是断断不会随便进入丰泽园内的。

    几乎是翻版，从南门到丰泽园和从西门到丰泽园，正好处于帝都西南区域范围内的丰泽园对于司徒彪和李无锋来说都还算能够接受，双方带来的精锐部队将这两条道路扎得严严实实，确保一旦有危险，主君能够在最短时间内从丰泽园内撤离迅退回到帝都城外安全地带。

    宋天雄亲自带领一个联队驻扎在丰泽园的西门外，而驻守帝都西城门的重任则交给了自己的副手。从丰泽园西门到帝都西门这一路宋天雄已经来回搜索了几次，根据安全部门传回来的消息，针对秦王殿下的刺杀计划不会少于三拨已经准备就绪，但究竟会在什么时候什么地点由什么人动却还未能得知，西疆已经向帝都警察局施加了压力，要求加强对这一路闲杂人员的清理，虽然这并不能起到阻止对方实施刺杀计划的结果，但毕竟能够给对方带来一些压力，少了许多闲杂人员，也能够便于西疆一方保卫人员的防范。

    铁血营的人早已分布在了这一条路两侧的各个制高点和容易起攻击的地点，而三辆一模一样的马车按照一定的距离匀从早已戒备森严的街道驶过，没有作任何停留，在每辆马车两侧，黑压压的骑兵队将马车包围得严严实实，没有丝毫缝隙，纵然此时有人想要借助这个机会起攻击袭击，面对这些狂野剽悍面无表情的铁甲骑士铸成的城墙，只怕也是一个堪比登天的难题困局。

    此时的丰泽园各大门早已打开，先期抵达的各路警卫精英早已经密布，按照各自的规矩搜寻着可能存在的危险，而掌握着城内生杀大权的禁卫军也按照约定的要求退出了西南区，撤退到了其他区域，防止引李无锋和司徒彪二系人马的误会造成混乱，这个区域的安全已经基本上由三方相互控制保证。

    对于安全部门的警告无锋并未掉以轻心，他知道采取暗杀手段解决自己是各方最期望见到的结果，这种手段虽然有些下作，但却是相当有效而且可以避免来自正面的舆论压力，毕竟对于这种暗杀行为，即使你抓获了行刺的刺客也很难查出真相，嫁祸、离间这些手段对于各方来说都是再简单不过的事情了，尤其是在这种敏感时期。

    会议选在了丰泽园内景色最秀丽的清落小筑，这是一处开放式的小庭院，一面邻水，其余三面皆是星罗棋布的紫竹林，纷繁的环廊绕行其间，而清落小筑的主要建筑物――清落阁就当仁不让的成为了主会场。选择这里作为主会场，主要也是出于让各方放心，清落阁地势较高，四周可以清楚观察到阁内的一切变化，而且四周也可相互监视，各方安全力量也可行卫护和防范之能，且清落阁面积颇大，加上能够参与主会的客人并不多，完全能够容纳诸方代表。

    寻常近卫到了距离清落阁一百米范围之时便留步了，根据各方达成的协定，阁内诸王都只能带一名近身侍卫入场，其余便是与会代表，代表名单也必须先期提供并获得各方认可方能入内。

    当无锋迈着轻快的步伐入场时，清落阁内已经有了一人在场，看见对方负手观湖的背影已经多了几分寥落和萧索，无锋忍不住心生感叹，一年之隔形势骤变如此，昔日风1iu倜傥的楚王爷居然蜗居一府之地，那还是全赖米兰人的维护方能得保此身，一载光阴悬殊若斯，怎能不让人心生逝者如斯夫之感。

    “楚王殿下，李无锋这厢有礼了。”看见这位和自己未婚妻有着相当深厚血缘关系的楚王殿下，一点灵感陡然从无锋胸间冒了出来，并迅成形，一方面在盘算着这个计划的可行性，一边却不敢缺了礼数，毕竟自己也还是司徒家族的藩属，无锋不想在人面前落下诟病。

    也许是感受到了无锋的目光，也许是注意到了自己一侧不远处近卫的神色，在无锋踏进清落阁之时，司徒元已经转过身来，略显清减的脸膛多了几许沧桑的痕迹，看得出来这一年来的磨难让这位楚王殿下仿佛成熟了不少。

    “哦，秦王殿下，不必多礼，司徒元当不起，秦王殿下和本王皆是帝国亲王，又立下赫赫战功，帝国安危维系全赖秦王殿下一身，如此一来岂不折杀司徒元？”对于这位权倾一时的秦王殿下，司徒元已经早没有了往日居高临下的气势，手握百万雄兵，身拥西疆万里之地，近日的李无锋已经远非昔日初次进京的庆阳城守了，相较于自己的变化，巨大的反差怎能不让司徒元感到黯然心酸。

    “楚王殿下言重了，李无锋不过有些许微末功劳，全赖陛下垂青。”无锋并不多作解释，这等话语再多说，徒增对方伤感，倒是现在趁其余人尚未到来，无锋倒想好生和这位楚王殿下摆谈一番，“玉棠对楚王殿下也是想念得紧，此次进京也是觉得不大方便，所以玉棠也不曾和无锋一道进京，楚王殿下若是有闲，不妨来西疆一游，无锋扫榻以待。”

    脸上泛起一丝苦笑，司徒元摆摆手，“锋兄，你我之间还是以兄弟相称更妥，眼下兄弟所处形势锋兄不会不知？此次进京，我是不打算再回泉州了，闲居帝京，也落得消遥自在，这帝国大局就你和六哥了，陛下染上了大烟，身子骨每况愈下，我前些日子进宫觐见，陛下已经瘦得皮包骨头了。”

    “唔，这阿芙蓉一物传自大6，提炼之药物本是用来镇痛之药，没想到性烈如此，我西疆之地亦有人种植，我此次进京见帝都吸食此物之人不少，颇有泛滥之势，心颇感忧虑，此次回西疆之后定要好生查禁此物，严防此风蔓延。”无锋此言倒是心声，原本也以为这大烟与烟草烟叶相仿，不过是些嗜好罢了，没想到此物危害如此之大，从晋至帝都，一路行来，见得达官贵人吸食此物之人不少，倒是让无锋触目惊心。在无锋启程至帝都之前，传闻有不少种植园主希望在缅地和北吕宋以及西域开种植此物，因为尚未得到政务署批复一直未能大规模种植，但各地私自种植此物的苗头已经出现。

    “哼，京吸食此物官员士绅不在少数，此物之祸国人尚不知晓，我在泉州却知此物在大6南部泛滥成灾，现在甚至已经蔓延至西大6诸地，各地政府皆已察觉此物之害，严厉禁止此物，只是此物上瘾之后极难戒除，为求此物，寻死觅活者有之，卖儿卖妻者有之，倾家荡产者数不胜数，这帝都却是无人过问，岂不怪哉？”司徒元愤愤不平的道，他这番话却是出自本心，这大烟之害已经有蔓延之势，尤其是城市之不少富贵子弟更是以吸食此物为荣，皆以为此物等同烟叶烟草，却不知其危害。

    “是啊，这是帝都这些官僚们的失职啊，难道元兄就没有一涤帝都陈气，重振帝国雄风之心？”李无锋终于瞅得机会将话题搬上正规。

    全身猛然一震，双目陡亮，司徒元似乎连呼吸也紧迫了许多，好半晌才幽幽道：“锋兄莫不是调侃司徒元？以司徒元目下之身，比之三哥也好不了多少，能够安安稳稳在这帝都当个安乐寓公便心满意足了，怎敢妄言其他？”

    “呵呵，元兄这话未免太颓废了，元兄以先皇陛下嫡子之身，何等尊贵，眼下陛下身体欠佳，不能理政，朝大臣一盘散沙，更被一些有心人利用，趁机扰乱朝纲，元兄何不趁此良机一展宏图，也好断绝某些心怀不轨者的妄想？”无锋沉声应道，“事在人为，怕就怕元兄无此意愿，那无锋这番话也就多余了。”

    又惊又喜，司徒元几乎连话语都有些颤了，本欲回到帝都安心做个寓公，但心那股子抑郁愤懑却是憋得自己心坎痛，此时听闻李无锋这番话，心那份奢望虽是一闪而过，激起心湖的阵阵波澜却是再也无法平息，难道#86；#86；#86；#86；#86；#86；？“锋兄这番话司徒元确实不明白，还望锋兄明言以教我。”

    用推荐票砸我！