    希尔顿酒店。

    总统套房。

    “叮铃铃...”

    卧室水床垫上面，俩个赤身裸体的男女正睡得很香，突然电话铃声响起。

    “哗啦啦...”

    秦动无奈的睁开眼，起身去找手机。

    起身的动作让水床垫响起哗啦啦的水声。

    对于这种带着按摩性质的床垫，秦动还蛮喜欢的，而且有些运动在这种水床垫上面，别有一番滋味。

    “怎么是他来的电话。”

    看着手机的来电人，秦动很是意外。

    “喂，韩总，大半夜什么事啊？”

    “啊，哦，明白了，只是韩总，这些事情只是小事情。”

    “或者说对于这些外国人来说是小事情，我觉得没有必要注意，人家老外都不在意，我们何必上纲上线呢，对吧。”

    “行，我尽量吧，好的，谢谢韩总提醒，好，再见。”

    挂断电话看了下时间，晚上十二点，国内大概早晨八九点，也许是十来点，怪不得中影的韩总这个点打来电话呢。

    随手扔下手机，秦动回到床上躺着。

    艾玛.罗伯茨好似闻到了男人的气味，呢喃一声，睡梦中直接靠了过来，抱着男人继续睡觉。

    秦动大手抚摸着艾玛，眼睛虽然闭上，但是没有睡，反而沉思起来。

    刚才的电话是中影的韩总打来的，不是电影的事情，而是提醒秦动，注意在外面的形象。

    虽然说的含蓄，但是秦动听明白了。

    一句话，就是如今秦动动不动在外国整出各种绯闻，跟各种女明星的八卦新闻满天飞，这对秦动的形象，在国内上层领导人的眼里，是一个弊端。

    如今的秦动走入这些人的眼中，国内的导演那么多，别看好似时不时的也有国外电影大奖被国内导演拿到，但是其中怎么一回事，这些人心里门清。

    故而如今看到秦动的电影成绩，很想树立典型，听韩总的意思，其实这些领导人有意向把秦动列为国家对外的形象大使。

    这种操作，全世界很多国家都有，一般都是明星代言，从体坛到娱乐圈，选一些在全球具备名气跟影响力的来作为形象大使。

    秦动听得懂，但是没打算照做。

    这要是当个苦行僧，或者说当个老老实实本分守家的好男人，那还重生什么的。

    。。。

    这样想的，秦动也是这样做的，第二天起床后，大摇大摆的带着艾玛.罗伯茨出去扫荡。

    开始逛各种奢饰品店，虽然秦动不懂也不关注这些，但是女人都喜好这些啊。

    看着艾玛年纪轻轻的却兴致勃勃的转来转去，买的东西都让保镖送到车里俩次了，可见这个高端奢饰品对女人来说，绝对有非同一般的吸引力。

    “宝贝，还要买什么，咱们让店家直接送到你家吧，找个地方喝点东西，渴了。”

    实在受不了逛这么久，秦动找借口催促起来。

    “那好吧。”

    艾玛也不是没有眼力见的，虽然有小性子，但是懂得适可而止，看秦动确实累了，也知道男人大多不喜欢逛街，只能同意。

    “那抓紧走。”

    秦动早就不想逛了，跟女人逛街，其实就是当摆设的，看着女人拿着一件件商品问男人怎么样，又试着各种各样的新衣服问男人好不好看，纯属当个工具人。

    随意的找了家上档次的饮品店，秦动刚舒了一口气，觉得终于可以放松下来了。

    “秦，亲爱的秦...”

    只是好景不长，坐下来没多久，就有人呼唤秦动了，听着女声，跟那熟悉不见外的语气，转头...

    “你...吉赛尔，好久不见呀，这么巧。”

    转过头看着来人，秦动笑着问候着。

    来人郝然是超级名模吉赛尔.邦辰，不过不是她一个人，旁边还有一个女人跟她手挽着手。

    “秦，是好巧啊，你这是陪人逛街吗？”

    吉赛尔看了眼坐在秦动对面的艾玛.罗伯茨，虽然没打过交道，但是作为超级名模关注新闻是必要的一种课程，一眼就认出眼前的小女人是谁了。

    昨晚到现在，秦动跟艾玛.罗伯茨的新闻就满天飞。

    “是啊，这位是？”

    秦动点点头，看着吉赛尔.邦辰身旁的女人。

    是一个短头发，脸颊消瘦的女人，看其脸型让人第一眼感觉眼前的女人比较冷酷。

    穿着一身黑色，黑色特别宽松的裤子，配上一件黑色小衬衣，很是潇洒的样子。

    “哦，秦，给你介绍下，维多利亚，维多利亚.贝克汉姆，是足球超级巨星贝克汉姆的妻子，也是我的好闺蜜。”

    吉赛尔闻言差点忘了，连忙拉着身旁的女人给秦动介绍起来。

    “哇哦，【万人迷】贝克汉姆，我很喜欢他，他的一脚圆月弯刀，很棒。”

    秦动第一眼就觉得眼前的女人面熟，吉赛尔这一介绍，顿时知道了这个女人就是曾经的歌坛【辣妹】组合成员，后来嫁给足坛超级巨星，有着足坛第一超级帅哥称号的贝克汉姆的，被球迷戏称为【贝嫂】的维多利亚.贝克汉姆。

    老外当中的女人嫁人后，一般在名字后面灌注丈夫的姓。

    “你好。”

    “你好，导演。”

    听到秦动先是夸奖丈夫贝克汉姆，维多利亚笑得很开心。

    因为贝克汉姆的职业生涯基本上都是被维多利亚主宰的，哪怕让丈夫曾经背叛恩师，一步步把贝克汉姆从腼腆的人打造成世界级的超级帅哥，帅的成度都出圈了，不仅足球界，全世界不是球迷的都有很多人认识贝克汉姆，这是维多利亚的骄傲地方，也是她的本性，喜好主宰一切。

    “你们要不一起做吧。”

    秦动主动邀请。

    这俩个女人既然来到这家店，估计也是逛街逛久了，找地方休息顺便喝点东西的。

    “好啊。”

    俩个女人都笑着答应。

    秦动一愣，本就是客气下的，没想到这俩个人还真要坐一起啊，不过话出口了，自然不能收回。

    “这位是艾玛，艾玛.罗伯茨。”

    秦动待得俩个女人坐下后，给彼此介绍了，但是艾玛却不热情，表情不咸不淡的。

    秦动看在眼里，没说什么，猜得到艾玛小性子又起来了，这是表示不喜欢这俩个女人坐在这里啊。

    “秦，你来洛杉矶，也不知道联系我啊，我们之前谈论的事情，我这边准备的差不多了，也许下半年，最迟明年就可以了。”

    艾玛的表情，让吉赛尔跟维多利亚都看在眼里，俩个女人的年龄都是三十岁开外，对于艾玛这样的年轻女人的小脾气，自然视若无睹，直接忽视掉。

    吉赛尔.邦辰叫了俩杯咖啡后，对秦动说起正事。

    “这么快，看来吉赛尔，你的学习能力不错哦，我喜好准备充分的行动，等你准备好，随时可以联系我。”

    秦动倒没想到眼前的女人用心程度这么高。

    毕竟所谓的超模，也可以说成是文盲，夸张了点，但是大多数的文化水平都很低，这是真的事实。

    而华夏语又是全世界最难学习的一门语言。

    吉赛尔能说出这话，代表这人是用心学习了。

    对于这样努力的女人，秦动很乐意帮一手。

