
名为“藤田”的导演助理穿着他从更衣室里偷来的校服、看着手表焦急地等待着“男主角”到来。一边看时间，他的嘴里还不住地嘀咕着“导演就知道差使我”“该死的游戏怎么还不来”，时不时地还抬头朝一个方向看一眼。

过了几十秒后，他再度抬起头，终于看见了一个弱气的身影气喘吁吁地出现在了拐角处。

“来了，来了！”藤田相当的兴奋，连忙朝那道刚刚出现的身影走去，“游戏，你可算出现了！”

他说话的时候，没有忘记压低声音，生怕将其他人吸引过来。

出现的那道矮小的身影正是武藤游戏。

午休的铃声响起后，他答应下了城之内发起的第N次的雪耻挑战，来上了一盘紧张刺激的决斗怪兽。不出意外的，凭借对魔法卡娴熟的使用，城之内的第N次挑战再度失败。

也就是在这时，游戏才后知后觉地回想起了，课间的时候似乎有人约自己午休时间出去一趟，说是“学校里其实有明星，他能带自己见一面明星”。想起了这件事，游戏推脱了城之内等人发起的“一起吃午餐”的邀请，急匆匆地来到了约定的地点。

见到那个叫做“藤田”的同学果然等候在这里，有些担心自己会不会是被骗了的游戏不由得送了口气。他就怕等自己到了这里以后，发现根本没有人来。

轻松之余，他内心之中也开始有些期待起来——会是什么明星呢？

游戏的手里还拿着一束提前准备好的鲜花，他打算把花送给那个还未见面的明星，毕竟空着手来也太不好意思了。至于花是怎么来的......学校的花坛里，花的品种真多啊。

见到游戏到来，躲藏在草丛之中的那名导演颇有些兴奋，连忙用手肘顶了顶蹲在他旁边的摄像师：“好，赶紧把镜头转过去，马上就要开始了！”

游戏走到了藤田的身边，刚要开口表示一下关于自己迟到的抱歉，藤田就有些不耐烦地开口了：“嘿，你可算是来了啊，游戏。真是让我等了好久啊~”

要知道，虽然已经入秋，可并不意味着夏日的炎热就完全褪去了，中午时分那火辣辣的太阳还有那么几分意思，藤田已经被晒得心烦气躁。对于眼前这个马上就要挨打却不自知的小矮子，藤田已经没有了一丝负担，毕竟在他的心里，让自己等了那么久都是游戏的错，活该挨打。

可游戏却没听出藤田话语中的那丝烦躁，先是满脸歉意地向他微微一鞠躬：“实在抱歉，藤田同学，我没有第一时间想起这件事，让你久等了。”说着，他看了看四周围，“对了，藤田同学，我记得你是说，有‘明星’对吧？”

“我好像没看见这里还有其他人在啊？”

趁着游戏扭头看向四周，藤田的脸上露出了一个恶狠狠的笑容，但很快又被伪装成是一副和善的面孔，开口对游戏说道：“其实啊——”

“不行，你先把耳朵凑过来我再告诉你。”

游戏也确实如藤田所说的，非常听话地把头凑了过来，想要听清藤田的悄悄话。可在游戏没有看见的藤田的背后，他藏在身后的左手已经攥成了一个拳头，只等游戏凑过来，就要狠狠地给他一拳。

草丛之中的导演非常兴奋，甚至把手上攥着的纸筒给捏得皱巴巴得了：“没错没错，快点打过去，打得激烈点啊，藤田。”

游戏的头已经凑了过来，藤田脸上那副恶狠狠的笑容已经完全不再掩饰，藏在身后的拳头朝着游戏的脸猛地砸去！

“啪！”

肉体碰撞的响声传入游戏的耳中，他还没看见藤田朝他砸来的拳头，就看见把嘴凑到自己耳边的藤田的脸上突然出现了一个巴掌，被人给扇飞了出去。

躲在草丛里的导演激动得差点站立起来。他的确拍到了“校园暴力”的场面，可问题是，被“欺凌”的那个不是他预定的“男主角”武藤游戏，而是被他派出去扮作“欺凌者”的藤田！

“呜啊！”捂着已经肿起来的腮帮子从地上坐起，藤田刚刚的注意力完全集中在游戏的身上，根本没有注意到有人靠近。直到被打了以后，他才刚刚注意到有人靠近了这里。

游戏也转过了头去，看见了几张熟悉的面孔。还没搞清楚状况的他疑惑地问道：“城之内、本田、杏子？你们怎么会出现在这里，还有为什么要打藤田同学啊？”

“当然是因为这个家伙刚才想要打你喽~”城之内的身后走出了一人，手里拿着一台款式新颖的卡片相机。

“小林同学，你怎么也在这里？”游戏更加的疑惑了。因为他记得小林同学应该是个蛮孤僻的人，班级里的同学跟他打过交道的没有几个。甚至因为出众的相貌，小林同学与同班的海马濑人同学被女生们戏称为“冰山帅哥”二人组。

以往与自己没有任何交集的小林同学为什么也会出现在这里？

“里们介群斜兔咋子，猪然敢打饿！”刚刚被城之内偷袭了一巴掌的藤田气愤难耐，一边放着狠话，一边挥舞着拳头朝着游戏这边冲了过来。只不过，因为他的脸颊被城之内那力大砖飞的一巴掌扇得肿起，放出来的狠话腔调奇怪得让人想笑。

“哼，正好我还没打够呢！”城之内冷着张脸，迎着藤田冲了过去，只是一击，就将表面上气势十足、实则外强中干的藤田给放倒了。一只手提着藤田的衣领用力摇晃，城之内的嘴里还发出“欧拉欧拉”的奇怪声音。

“真是的，游戏，要不是小林同学告诉我们，你刚才可是要挨打了。”杏子走到了游戏的身边，因为游戏那离谱的身高，身材并不算高挑的杏子面对游戏居然需要微微下蹲低头，简直就像是幼稚园的老师跟小孩子说话似的。

晃了晃手里的相机，隼人淡定地说道：“还是多亏了‘小丝带’野坂同学，没有她的相机，我可没法记录下证据。”隼人手上的相机上还系着一条黄色的防滑手带，以及一个贴有“美穗”字样的大头贴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450277"  chaptername="第四章  我召唤我的拳头呈攻击表示">加入书签</a>
</div>
