    陈昂心里确实很着急，同时也暗骂自己。

    因为在北京太忙，旅大的大哥大在北京还用不了，只能去打公共电话，这导致距离自己与家人联系最近的一次，也是五天前，间隔时间现在看来，确实久了点。

    五天的时间里，是可以发生很多事儿的，他不希望家人再出状况了，那样他会承受不起。

    油门踩到底，弯路甚至还玩起了飘逸，能跑多快跑多快，甚至中间险些闹出险情。用了最段的时间，便赶回到里家里。

    把车子停到自家院子，急忙下车后陈昂发现，家里门窗大开大敞，锅里还有炖好的酸菜炖粉条没有盛出来。

    里里外外，楼上楼下，每一个房间都看了，愣是没有发现一个人影儿……

    陈昂急了，只好大声喊了起来。

    “娘！你在家吗？”

    “老婆！张翠翠？你特么人呢？！”

    结果没喊到他的家人，倒是惊动了路过的一个崴子村的长辈儿。

    “呦！小陈回来了啊！你这是送晓荣从北京回来的吧？这在京城里待着的时间可是够长的。”

    说话的这个长辈叫陈耀军，小时候，还经常给他糖吃，属于老实巴交的一个农村汉子。

    因为陈昂的一系列扶持政策，他家从以前穷的不成样子，也变成了小富的状态。

    儿子不在打光棍儿，找不到媳妇，娶了别村的村花，年前刚抱了孙子，还买了大彩电，其他家电也都配套上了，小日子过的是红红火火。

    看着眼前的长辈，陈昂没有就着他的话往下说，而是急着问道：“军叔，我娘人呢？我老婆和孩子呢？怎么打他们电话都打不通？家里一个人影儿都看不见？”

    “哎呦！你不提醒我还忘了，小陈啊，你赶紧去县医院吧！”陈耀军的脸色突然严肃起来。

    “去县医院？怎么了？”陈昂心跳加速，浑身都跟着没有力气，一种大事不妙的感觉侵袭着他每一个脑细胞。

    “你娘出事儿了，被拉去医院了，就咱们县的中心医院，是生是死还不知道咧！当时你丈母娘不在家，你的其他邻居都是大忙人，不在家，是对面派出所帮了忙，后面是你媳妇浑身湿漉漉的开车载着你娘去的医院呢！”

    听到这话，陈昂眼珠子都充血。

    没来得及和陈耀军多说什么，也没问自己媳妇咋就湿漉漉了，他急忙上了车，一脚油门下去，车子就绝尘而去。

    到了县中心医院，陈昂好一番打听，终于找到了自己娘的病房。

    让陈昂安心的是，这会儿闫晓丽已经平安无事，躺在普通病房里打点滴，人已经睡着了。

    张翠翠则是在旁边照料，面色憔悴，不禁让陈昂有点心疼。

    经过询问，陈昂才知道事情的经过……

    事情就是在今天刚发生没多久的。

    在陈昂家房子的后面，有一口水井，平时都是用这口井打水吃的。

    按说这口井，陈昂特别安装了抽水泵，电动化，吃水拉闸直通家里，不需要人工费时费力打水，特别省事儿。

    但今天糟糕的是，全村停电，家里没水了。

    于是闫晓丽就把菜炖到大锅里，寻思自己趁着这个机会去井里面打水，毕竟过去，也都是这么过来的。

    偏偏在掀开井盖儿，挂上水桶，放下撸子准备打水的时候，脑瓜子突然犯起了迷糊，眼前一黑，脚下没踩稳，一个踉跄，人就直接掉进了井里面。

    家里面，张翠翠当时正在看着小女儿圆圆在爬来爬去，听到后面传来‘噗通’落水的声音，心里就预感到不对劲儿。

    因为刚才自己的婆婆出去打井水告诉她了，而这个声音就是从房后的井传出来的。

    扯着嗓子喊了两声娘，见没回应，抱着孩子就跑去看看，结果就看到井边没人。

    凑近发现，自己的婆婆落在了井水里，这会儿正用手抓住一块儿旁边的石头，在扑腾着，还伴着呜咽呛水的声音。

    说来也是闫晓丽幸运，这井直径也就一米多一点，深度达七八米，周围都是用石头垒的，但落井的她没有碰到，福大命大，不然碰了头，直接昏过去，就就出大事儿了！

    看着这一幕，张翠翠急坏了，喊了两嗓子没喊到人，就把孩子直接找根绳子拴在了井边的树干上，也忘记了自己不会水，顺着撸子上的绳子就往下去。

    去了一半儿，上面的撸子没别住，绳子直接秃噜下来，失去了拉扯力，她直接也掉了进去。

    本来这井口就小，娘俩直接叠在了一起，闫晓丽被下落的儿媳妇砸的喝了好几口水，差点没过去。

    幸好这个时候，陈昂家对面新搞起来的那个派出所一个所长听到了张翠翠刚才的呼救，猜测这边除了什么状况情况，赶紧带着人去了。

    带地方，发现情况危急，便急忙系上安全绳，自己顺着绳子往下落。

    这所长十分有力气，先是救出了闫晓丽，跟着再次费了九牛二虎之力救出了张翠翠。

    由于在水里的时间过长，还被张翠翠下落砸了一下，加上岁数在那里，上来的时候，闫晓丽已经没有了呼吸。

    也幸亏崴子村的一个赤脚大夫闻讯而来，懂得这方面的知识，又是心肺复苏，又是人工呼吸的，这闫晓丽才勉强捡回一条命。

    但闫晓丽太过虚弱，随时随地都会有生命危险。

    对面的派出所没啥像样的车，浑身湿漉漉的张翠翠没缓过劲儿来，开上自家的那辆吉普车，拉着闫晓丽和那个帮忙照顾的所长就去了医院。

    她害怕失去了婆婆。

    在她的眼里，闫晓丽是世界上最好的婆婆。

    在家里一直照顾她和孩子们，这么多年，任劳任怨，把她当亲闺女一样疼。如果自己的婆婆出了事儿，张翠翠会恨死自己的，也会觉得对不起自己的男人。

    走的时候，女儿圆圆都没来得及管，是派出所的其他人抱走，临时帮忙照顾……

