    半路杀出个程咬金，让游行的学生都有些不知所措，就连混在队伍后面的那些商人也不认识突然冒出来的矮胖子，不过看这家伙浑身衣着不凡，装饰更是名贵，绝对不是普通人。

    这个判断还真没有错误，这个家伙就是大名鼎鼎的末代肃亲王善耆，也就是女间谍川岛芳子的亲生父亲。他本是满清的宗室贵胄，贵不可言，但是满清轰然倒塌，让他这个铁帽子亲王也失去了昔rì的权势。

    善耆和那些已经认命的八旗子弟不同，他要恢复满清江山，当然他也知道再去做梦统治关内已经不现实了，他想的是在东三省建立起一个满洲国。为此他四处奔走，正巧川岛浪速也希望策动满洲dú lì，然后把这里变成rì本的殖民地，因此两个人臭味相投，靠着川岛浪速的帮助，善耆又组建起来宗社党，妄图分裂国家。

    这一次学生游行，对于奉天政府方面是进退两难，同样对于rì本人也是如此，他们既要顾及rì本的颜面，又不想激怒中国的老百姓，影响rì本的商业利益，因此这个事情就变得分外棘手。

    川岛浪速找到了矢田，就向他进献了一个计策，那就是利用宗社党手下的打手对付学生，把针对rì本的游行示威变成中国人的内讧，最好引导成汉人和满人之间的斗争，然后rì本再居中调停。

    这一手其实和张廷兰的策略本质都是一样，既然双方麻杆打狼两头怕，那就利用别的势力作为缓冲。张廷兰发动舆论，利用民意向rì本施压，而川岛就打出了宗社党这张牌，不得不说川岛浪速的确心思够阴毒。

    他也有更大的谋算，他想借助这次机会，让关外的满汉冲突激化，进而胁迫rì本政府支持满洲dú lì，从而实现他的满**立的恶毒阴谋。

    矢田并没有看出川岛更深远的打算，他只当宗社党是一个可以利用的打手，因此也同意了，这才有了眼下这一幕。

    善耆出来充大瓣儿蒜，学生们当然不会买他的账，有个领头的学生就大声说道：“老头，你是什么人，敢替rì本人说话，难道想当汉jiān么？”

    “呵呵，年轻人不要火气这么大，老夫根本不是汉人，又怎么当得起汉jiān二字呢。实不相瞒，老夫就是大清肃亲王善耆，作为一个长者，我奉劝同学们一句，不要给别人当了枪，张作霖的二十七师随便扣押了rì本朋友，才惹来了这次冲突。如今张作霖做了缩头乌龟，却让你们前来送死，简直岂有此理。同学们都是读书明理的人，千万不能上当啊！”

    “呸，前朝余孽，你还当自己是亲王呢，你怎么不拿着镜子照照，你就是一条走狗，rì本人的走狗！”领头的学生代表名叫楚明远，平时为人豪气，嫉恶如仇，是公推的学生领袖。他一见善耆这个前朝的渣滓竟敢跳出来替rì本人说话，顿时就怒满胸膛，直接痛骂善耆。

    其他的学生也都纷纷破口大骂，什么认贼作父啊、跳梁小丑啊、沐猴而冠啊，不一而足。

    善耆平时也是养尊处优惯了，哪里遇到过这种情况，竟然被一群小娃娃指着鼻子骂走狗，他顿时脸色铁青，浑身栗抖。跟在他身后的那些包衣奴才也受不了了，有道是君辱臣死，他们的主子被人家骂了，这些奴才怎么能坐视不理呢。

    顿时几个粗壮的奴才挥动着手中的大棒，就冲了上来，善耆也是直接退到了后面，任由包衣奴才冲来上来。这些学生也是血气方刚的年纪，他们纷纷寻找一切可以使用的武器，同这些打手斗在了一处。

    善耆的手下都是精壮的汉子，打架斗殴的经验更是丰富到了极点，因此刚一交手，就有几个学生被棍棒打伤，这些打手不依不饶，下手越来越狠，不断有学生倒在地上。

    学生们一见这些恶奴如此猖獗，也无比激愤，身强力壮的男学生纷纷冲到了前面，加入了战团。

    道路本来就不宽，两伙人斗在了一起，就更加混乱不堪，恶奴们虽然悍勇，但是数量上毕竟比不过学生，而且他们之中不少都是大烟鬼儿，打了一会之后，明显体力不支，因此双方陷入了胶着之中，谁也奈何不了谁。

    川岛浪速一直在后面观看，他的嘴角上露出了一丝得意的笑容，在他的身后也有几个rì本的摄影师，都准备了好了照相机。

    你能做初一，我就能做十五。川岛浪速是想同样利用舆论为自己的行动造势。现在两伙中国人打了起来，位置如此临近rì本领事馆，rì本方面绝对不能袖手旁观。

    川岛浪速对所有的rì本浪人和警卫说道：“支那满汉爆发冲突，危害到了帝国的利益，我们身为帝国的勇士，因为挺身而出，我命令大家立即行动，制止暴力冲突。”

    川岛浪速的话还没有落地，所有rì本浪人都动了起来，在他们后面不远处rì本总领事矢田和三木也都在观察着，矢田的脸上终于露出了笑容，这川岛浪速果真有些本事，这么快就找到了转嫁矛盾的办法。

    rì本在东三省的势力是有目共睹的，最开始在舆论上陷入被动境地，主要是因为出其不意，再加上列强在背后发力，如今rì本做了准备，就没有那么容易被算计了。

    川岛浪速指挥着rì本浪人分成两队，就要冲进战团，驱散学生，然后倒打一耙。

    正在这个时候，外面不远处突然响起了急促的枪声，紧紧着就是一阵急促的马蹄声，从一旁的小道之中冲出了三十几名骑兵，中间簇拥的就是张作霖、孙烈臣和张作相三人，他们出现之后，就好像是一面铜墙铁壁一般，阻挡住了川岛浪速的浪人。

    老张骑在马上，猛然掏出了佩枪，照着几个善耆的打手就开火了，瞬间枪声响起，三个打手就被打碎了脑壳，花红脑子流了一地。

    别看这些打手一个个凶神恶煞一般，但是说到底他们还是一帮流氓，哪见过这种凶残的场景，顿时就失去了斗志，纷纷溃散，激烈的战场瞬间就安静下来。

    川岛浪速阴沉着脸，快步走到了张作霖的面前：“张师长，你是铁了心和大rì本帝国作对么？”

    “川岛先生，您这话说的好生无礼，我开枪打死的都是前朝余孽，是为了保护rì本公使馆的安全，是为了rì本好，你怎么连香臭都不分了！”

    “你！”川岛被张作霖夹枪带棒的话给噎住了，一时不知如何应对。这个时候从街道四周又涌出了不少装备齐整的步兵，把现场完全控制住了。

    张廷兰此时正举着一个铁皮围成的简易喇叭向学生们喊话：“同学们，大家的爱国热诚张作霖师长一清二楚，你们都是好样的！”

    张廷兰先是肯定了学生的举动，这些年轻人一看一个和自己年纪差不多的人讲话，顿时也有一丝好感，情绪都平静不少。

    “同学们，张师长带领着军队前来，就是保护大家不受伤害的，你们放心接下来的事情张师长都会妥善处理，一定给大家一个满意的答复。你们先让刚才打斗之中受伤的同学送去医院，进行治疗，然后大家都暂时回学校听消息。”

