    第52章难得嘉奖

    甭管是玉琭也好还是察尼也罢，且都是再随和不过的人了，连日的见面也稔熟了起来，更是少了几分客气，时而得闲还随意说几句去，不过也都各自守着本分断无什么逾矩行径。

    康熙爷忙里偷闲，也时常过去陪陪大格格，大格格虽对着康熙爷还是未松口叫了皇阿玛去，可眼瞧着是同康熙爷亲近了许多，时常张着手叫康熙爷抱抱去。

    这一日一日的过得飞快，眼看着便到了冬月十二这日，大格格一早的起身，乖乖更衣用膳，连歇也不肯多歇的便去慈宁宫给太皇太后娘娘请安了。

    且经大格格小心翼翼的一提，太皇太后这才想起来，当初她为了哄大格格安心，只说来宫中是为读书，一个月可回家一次，眼下便正是该叫恭亲王来接了。

    不好食言，太皇太后近来也是将康熙爷同大格格的亲近看在眼中，便无不肯的，倒不必叫恭亲王再来这一趟，太皇太后娘娘直吩咐玉琭带着几个小奴才将大格格送回去便是。

    可允大格格回去住个三四日，待再回宫，大格格就直接在宫中过年了，届时年节家宴大格格便可再见了恭亲王，想来也不会再闹着回去。

    玉琭当即应下了，谁道太皇太后心情好，亦是见她连日辛苦，似是都瘦了几分了，便肯放玉琭半日的假，可叫人回家一趟，午膳后再回来也使得。

    “也不知你怎得这样有孩子缘，倒不光是大格格，前儿哀家见了阿哥格格们，问平日里可进用的好？可玩儿的好？竟都连连的夸你，凡跟着你，便有做不玩的游戏。”

    “你如何费心哀家都看在眼里，不说旁的，先前你好不容易在哀家跟前儿养得圆润了几分，眼下瞧着可又瘦了回来，精神头儿也不见好。”

    “趁着大格格回去，你便也歇歇，再过几日便是腊月里了，虽许你们在宫门前见见家人，可多少说话还是不方便的，你送罢大格格只管坐着马车回家一趟，也算是哀家对你这阵子的嘉奖了。”

    玉琭笑笑也不得意，只是心里松了口气罢了，她近来多是在阿哥所伺候，康熙爷想叫孩子们尽快熟悉起来亲近亲近，她便不好只顾着大格格去了，几位小主子都得顾着些。

    只要阿哥格格们不哭闹，总是有法子带着玩儿的，倒也是阿哥格格们年纪还小，还都容易糊弄着，随便寻几个游戏轮番着玩儿，便叫他们个个都高兴得厉害。

    “多谢娘娘关怀，也是蒙承阿哥格格们能看得起，只要阿哥格格们还喜欢，奴婢以后便没有不尽心的、、、、、、”

    如此谢罢，玉琭又带着大格格往乾清宫走了一遭，少不得同康熙爷知会一声儿去。

    康熙爷今儿仍旧不得闲，原还想着大格格走了他便能好好同玉琭腻歪个几日了，谁道皇玛玛又许玉琭回趟家，康熙爷虽不情愿，可也不好拦着。

    有些话康熙爷不好当着大格格的面儿同玉琭说，便先吩咐魏珠带人去伺候着大格格去偏间穿厚实些。

    快腊月里了，这天儿已然是冷的伸不出手，偏这两日天儿还总霁霁的，想来是要下雪，这一来一回的断不能叫大格格受了风寒。

    如此吩咐罢，待大格格走后，康熙爷这才紧忙拢了玉琭的手去，可得说几句体己话。

    “可得快去快回知道吗？这一个月来你尽是夜半归，天不亮就走，朕连同你说话的机会也无，这几日你就更过分了，竟直接宿在了大格格那儿，没了你在身侧，这乾清宫都空落落的冷、、、、、、、”

    康熙爷是半个字也不提想玉琭陪着，可句句却都是缠绵悱恻，不舍得叫玉琭再伺候了旁的。

    玉琭直乐，心头也热乎得紧，倒不光是康熙爷想她，她也想着康熙爷呢。

    旁的不说，她若是给康熙爷守夜，就没有夜半蹬被子被冻醒的时候，凡她在，康熙爷就是热着也叫人多点一个炭盆去，时而她醒来身上还多了一层被子。

    可伺候大格格却不然了，小丫头总想粘着她，夜里连分被窝儿也不肯，定要粘着她的，偏大格格睡着了又不老实，还抢被子，这可苦了她了。

    “那奴婢就不在家吃饭了，只过去瞧一眼便回来可好？”

    康熙爷一听，又不肯了，到底也是心疼着玉琭呢：“罢了，你虽同你阿玛关系不好，可朕知道你是极惦记你额娘的，前一阵子不是还托人往家里送了些银子回去？”

    说到这儿了，康熙爷还叫了梁九功进来，给玉琭了几张银票，另还拿了些金银镯子之类的好给家里，这些首饰虽不珍贵，可无论是自戴还是换成银子都方便。

    “万岁爷，这也太多了，奴婢不能收，光是您和娘娘寻常赏的便足够了。”

    玉琭连连推拒，寻常康熙爷赏她的就罢了，怎么还能叫康熙爷养着她那一家子，她阿玛不成器，有了银子岂不更挥霍不知进取！

    康熙爷却不许玉琭推拒的：“朕给你的你就拿着，想给家里便给家里，不想给便自个儿收下，朕还没见过你这样嫌银子多的。”

    “这些首饰你拿回去给你额娘和下头的妹妹去，如此也省得你光鲜地回去了，再回来时身上连件像样的首饰都没有，朕专门给你的你断不能去做了人情，旁的倒是无妨。”

    康熙爷都这般说了，玉琭也只得应下，给了人一个抱抱康熙爷便高兴了。

    临走时康熙爷还点了察尼带着御前侍卫护送，玉琭一再的回首，直到再看不见康熙爷了，这才收收心，抱着大格格上了马车去。

    恭亲王府众人收了宫中的信儿，早早的便立在寒风中迎了，将大格格交到了恭亲王手上，玉琭少不得知会几句太皇太后娘娘的吩咐，恭亲王及家眷无不应的，还想招呼着玉琭和侍卫们在府上用一顿去。

    玉琭连连拒了，只说还有旁的事儿，倒也不必再劳察尼大人带人护送她。

    ?  ?明日加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

