    “朕只关心朕的皇后是否安好。”赵元璟拉住她的手，重新把她拉到腿上坐着，柔声说，“你都气了一天了，朕来了，你也闭门不见。也该消消气了吧？”

    “我没生气。”

    “口是心非的女人。”赵元璟朝她的发髻上看了眼，“若不生气，为何不戴那簪呢？今儿这裙子发式倒是极好看。像未出阁的小姑娘。”

    “没什么缘故，只是觉得那支发簪跟今天的裙子不搭配。”云黛说道，“女人的衣服首饰都要搭配的，皇上也知道的。”

    赵元璟笑道：“也是。朕送你的首饰太少了。等这段时间忙完了，朕让人再多打一些不同的首饰，让你每天都能换着戴。”

    云黛皱眉看他。

    这个赵元璟……

    之前还嫌弃她无理取闹，现在又百般的温柔小意，到底是要闹哪样。

    她想了想，试探着问了句：“赵元璟，你如今对靳瑶，到底是什么感觉？”

    “感觉？”赵元璟笑道，“朕对她能有什么感觉。”

    “可你对她的态度，跟以前比变了很多。”

    “有吗？”赵元璟想了下，“朕没有觉得嘛。黛儿，你别多心呀，朕对你总是一心一意的没有变过的。”

    “可你昨天对我很凶。”

    “朕哪里有凶你，你闹脾气，朕说你一句也说不得了。”赵元璟戳她鼻尖，“靳瑶如今安分的很，她也没多久的活头了，朕不想为难她。”

    “你不要骗我。如果你真的喜欢她，要宠幸她，不要瞒着我。”云黛说道。

    赵元璟就失笑：“你胡说什么呢，朕从未想过要让她侍寝。朕只想要你一个人。”

    他说话的时候，云黛就仔细的盯着他的眼睛看。

    一片真诚纯澈，没有半点闪躲。

    这说明他没有撒谎。

    可云黛也相信自己的感觉。

    他对靳瑶，与从前不一样。

    所以，这中间还是出了什么问题。

    “想什么呢，困坏了吧？”赵元璟见她一直在打哈欠，眼泪哗哗的模样，未免觉得心疼，拉着她站起身，“朕今晚就留宿在这里，陪着你睡一会儿。”

    两人各自沐浴后，便躺下了。

    云黛困意浓烈，也没想忍着，头沾到枕头上，就昏睡过去了。

    赵元璟侧躺着，看着她柔软的粉色脸颊，伸出手指，轻轻抚摸了一会儿。

    到了此时，他才记起，自己竟还没有吃晚膳。

    只顾着哄这个爱使小性儿的娇气皇后了。

    赵元璟想了想，也懒得再兴师动众的传晚膳来，看见桌上摆着云黛吃剩下的一碟子糕点，便拿一块啃了吃掉，漱漱口也就罢了。

    华清宫。

    寝殿还掌着灯。

    靳瑶坐在床上，没有丝毫睡意。

    齐嬷嬷和银蝶陪着。

    “皇上今晚，留在凤仪宫了吗？”靳瑶素白着脸庞，长发披下来，楚楚动人，说这话的时候，神色有些令人心酸。

    银蝶不忍心说，但还是点头：“是，奴婢打听过了。皇上从御书房离开后，就直接去了凤仪宫，没有再出来。已经熄灯了。”

