    对于鱼人岛和乙姬王妃那自以为是的想法，赤犬是真的非常不屑，世界政府的那些高层在想些什么，现在的他已经完全能够了解，在他们那些人眼中，除了他们之外，其他人都不重要，哪怕是像赤犬这样的海军元帅，甚至他们都能够想换就换，更不要说是鱼人族这种非人族的存在。

    在世界政府的那些高层眼中，除了他们那一小撮人之外，其他人都是工具，为了他们巩固自己统治世界的工具，你一个在他们眼中只是奴隶等级存在的鱼人族，也妄想坐在圆桌上吃饭，这不是搞笑吗？

    在那些人的眼中，从来都没有所谓的种族平等，他们甚至能够将自己的种族提升到至高无上的地位，完全忘记了他们自己本来也只是普通的人族，连同一个祖先的人族都不放在眼里，更何况那些鱼人族，巨人族之类的种族。

    鱼人族的天真赤犬只能嗤之以鼻，还好他从来都没有将鱼人族真正的当做自己人，否则他们肯定会做出背后捅一刀的的可能。

    距离世界会议正式开始之前还有两天，这两天赤犬主要就是巡视玛丽乔亚的防御，其实这事本不需要他这个海军元帅亲自出马，但为了更多的了解玛丽乔亚的情况，他还是决定自己亲自巡视一遍，知彼知己，方能百战不殆。

    “连玛丽乔亚都敢这么肆无忌惮的闯进来，你胆子真是够大的，蒙奇·D·龙。”

    夜晚，赤犬坐在自己的房间之中，忽然幽幽的说了一句。

    “真不愧是萨卡斯基，这么长时间没见，你变得更加强大了。”

    龙从黑暗之中现身，他一身绿色的兜帽服，将自己掩盖的结结实实，看起来倒是跟几年前没什么不一样，可即便是如此，赤犬也依然感觉不出这个男人到底有多强。

    其实龙更加震动，他对赤犬也算是比较了解，可每一次跟赤犬见面，他都会震动，因为赤犬的实力每一次都会增强很多，这一次再见到赤犬，他甚至有些心有余悸，尤其是赤犬紧盯着他的时候，更是让他有一种想要立即转身逃离的冲动。

    赤犬倒是没有动作，只是淡淡的看着龙，问道：“世界会议在即，你这个时候潜入玛丽乔亚，不怕暴露吗？”

    龙的胆子的确很大，这里可是玛丽乔亚，世界政府的圣地，绝对是世界上守卫最严密的地方，作为世界政府的头号大敌，这个时候潜入进来，若是被发现了的话，绝对有死无生。

    龙嘿嘿笑道：“跟他们打交道这么多年，多少还是有点心得，难道你还会将我出卖？”

    “这话倒是奇怪了，你我本就是敌人，我就算把你暴露出来，也不能算是出卖，而且若是擒住了你的话，也是大功一件。”赤犬眼中寒光闪烁，一副随时都会动手的样子。

    龙则是半点都不慌，继续说道：“若是我被抓了，还有谁来帮你牵制住他们的目光？萨卡斯基，你我都是明白人，有些话就不需要说的这么透彻了吧。”

    赤犬摇摇头，道：“还是说的透彻一点比较好。”

    龙眼中冷芒一闪，但很快掩饰过去，沉声道：“萨卡斯基，你我认识了这么多年，对于你，我还是比较了解的，你在打什么主意，我很清楚，你我都想要搞垮他们，现在正是到了我们合作的时候。”

    赤犬哼道：“看来你像是猜到了什么，说出来听听。”

    龙道：“既然你让我说，那我就说了，若是说的不对，你还要及时纠正。”

    “这两年你对海军进行种种的变革，别人看不出什么，但又岂会瞒得过我，如今的海军已经被你掌握了大半，可你对五老星等人的命令又是阴奉阳违，以他们那些人的想法，怎么可能会无动于衷，所以你若是不及时表现出忠心的话，这个海军元帅的位置，你做不长。”

    赤犬深以为然的点点头，这一点他当然知道，五老星对他忌惮已久，之所以还没有公开斥责他，一来是因为他的威望，绝大多数海军高层都是他的人，二来是因为他没有做出对世界政府不利的事情，只不过他掌握的权力太重了，可他又不像战国那样好掌控，对世界政府忠心耿耿，所以五老星不忌惮才怪。

    龙继续说道：“可你对这一切明明很了解，但却没有做出任何改变，在外人看来这也符合你的性格，可我却知道，其实你对那些人根本没有半点忠心可言，你一直都在寻找机会，一个可以让你翻身的机会，所以你的目的跟我是一样的。”

    有一个词叫做惺惺相惜，正是因为他们有着同样的想法和目的，所以龙才会猜到他心中所想，若是换做其他人，肯定不会有这种大逆不道的猜想。

    他也没有反驳，因为没有必要，先不说龙会不会泄露出来，就算他泄露出去了，谁信？哪怕是五老星等人对他忌惮，可他的话和龙的话，他们会更信谁？这根本不用去想。

    “所以，你今天来找我的目的是？”

    “合作。”

    龙沉声道：“既然我们都有同样的目的，那我们可以进行合作。”

    赤犬问道：“怎么合作，说说看？”

    革命军的势力绝对不小，甚至可以说不比海军差，只不过这个势力只听从龙一个人的命令，所以赤犬从来都没有动过心思，而且龙这个人并不比世界政府的那些人好对付，绝对是个狡猾之人。

    龙道：“当然是联手推翻他们。”

    “呵呵。”

    赤犬不屑的笑了笑，道：“说点实际性的。”

    他是真的当笑话听听，如果世界政府那么容易被推翻的话，以天龙人一族那样的行为，早就被推翻了一百次，你以为八百年以来，就没有出现过像革命军这样的存在？可结果又怎么样？世界政府仍然屹立在玛丽乔亚，而那些势力都已经灰飞烟灭，所以说，想要推翻世界政府，在没有绝对的把握之前，决不能出手。

