 梁厚德是一位非常博学的老中医。

他对中医的各个方面，都有所涉猎。

尤其精于用药。

外界都传他为药王，但只要稍有些了解的人都知道，他的针术一样很厉害，只是不一定有针王吴广川那么登峰造极而已。

然而……比起针术，他真得不如杨天。

而且……差得恐怕不是一点点。

光凭以气御针这一点……就足以将两人的差距拉得非常大了。

这点杨天是非常清楚的。

毕竟只有他才知道，同样的针法，用不用气劲，效果有多么大的区别。

更别说那些必须要用气劲的神奇针法了……所以……在说出这番话的时候，杨天觉得自己已经非常谦虚了。

毕竟梁老是德高望重、医德深厚的长辈嘛！杨天觉得自己也不该说得太直白，让这位老人太丢脸。

可……这话一出……在场的众人，尤其是村民们，脑海里都不约而同地浮现出了两个字：狂妄！这实在是太狂妄了！这个名不见经传的小伙子，居然敢在身为六大名医之一的梁神医面前说出这种话来？

这不分明就是胡说八道么！几个村民听完，都有些无语。

不说嗤之以鼻，但至少也是压根不相信。

而梁厚德的徒弟孙少杰，听到这话，则是冷哼了一声，有些嘲讽地看着杨天道：“你这家伙，也真是自以为是，连自己有几斤几两都不知道吗？

师父他夸你医术比他高，只是在鼓励你而已。

你真以为你能比我师父都厉害了啊？

真是可笑！”

孙少杰身旁的几个村民，听到这话，也纷纷点头赞同。

“是啊，小伙子，别太傲气了。

梁神医都说治不好的病，你怎么可能治得好呢？”

“就是就是，梁神医的针术，可也是非常厉害的。

你居然说他不如你？

这也太自负了。”

“估计你根本就没有看懂病情吧？

年轻人，还是太毛躁了啊。”

“小兄弟，你能跟梁老来给村子里的人治病，我们都很感谢你。

但老刘已经够惨了，你就别再折腾他了好吗？”

……几个村民纷纷劝说道。

他们的语气倒没有孙少杰那样尖锐，反而带着一份长辈教育晚辈般的语重心长。

因为他们都知道，杨天也是出于好心。

不过……杜小可听到这些话，就非常不高兴了。

杨天的医术她也是知道的，不知道比这梁老高到哪里去了！所以她嘟起嘴，就欲反驳。

然而就在这时……梁厚德却是忽然转过头，微微惊讶、有些认真地看着杨天，问道：“真得能治吗？”

杨天微笑着回答道：“能。”

梁厚德顿了顿，然后用力地点了点头，露出一抹放松了许多的笑容，道：“那就交给你了。”

杨天点了点头，道：“好，放心吧。”

这下……孙少杰和几个村民，就都有点懵逼了。

这……什么情况啊？

孙少杰忍不住转过头，问师父道：“师父，您难道真准备让这小子乱来吗？

这老刘已经病重到这般田地了，您都束手无策，若是让这小子折腾一番，说不定就是一条人命啊！”

梁厚德听到这话，蹙起了眉头，叹了口气，看着孙少杰，道：“少杰，你还不明白吗？

我说杨天针术比我厉害，并不是再谦虚，也不是再鼓励他，只是因为——他真得比我厉害，而且厉害很多。

甚至……我估计，论起针法，恐怕连专精针道的老吴都比不过他。”

这话一出，众人都是一惊。

梁厚德此刻的话很是平静而认真，没有一点开玩笑或是客套的成分在里面。

所以……众人听了，也更加懵逼了。

这杨天的针术，居然真比梁老还要强？

甚至……还比六大名医中的针王吴广川都强？

这也太夸张了吧！实在让人难以相信。

不过……现在，也不需要他们相信。

梁厚德想了想，来到床边，看着老刘道：“老刘，我要和你介绍一下，这位杨天，是我专程邀请来、和我一起来山区里给大家治病的小神医。

他的医术，尤其是针术，连我都自愧不如。

现在，他说治好你，那就一定能治好你。

希望你能相信他。”

老刘听到这话，倒是很洒脱地咧了咧有些干枯皲裂嘴唇，笑了一下，道：“还用什么信不信的，你们能来这儿给村里的人们治病，我们就很感激了，哪里能不信你们？

呼……治吧，大胆地治，就算我死了，也不会怪你们的。”

杨天很认真地点了点头，对着老刘道：“放心吧，就算你想怪，我也不给你机会。

我一定会治好你的。”

说完，他便开始为老刘掀开被子、解开外衣，准备开始施针。

梁厚德则是拍了拍杨天的肩膀，然后转过身，对着其他人道：“老刘的病不好治，施针起来肯定也更需要专注。

我们大家一起出去等吧，不要打扰到杨天。”

梁老都发话了，众人也没再多说些什么，表情有点复杂地走了出去。

屋子里就剩下杨天和老刘两人了。

杨天运起身上的气劲，准备开始施针。

老刘的病的确很重，简直都可以称得上病入膏肓了。

所以，要治，自然也不能用普通的针法了。

必须得使用上古六针中的第三针，凝气针。

事实上……若是能用第四针洗髓针的话，老刘的病痛应该能驱除得更加彻底。

甚至恢复起来都会更加容易、迅速。

然而……就像杨天还没办法去找老头子要丁铃的住址一样，杨天还用不出这第四针呢。

所以……他只能用凝气针，搭配一些奇门针法，来治疗了。

就老刘的病来说，效果应该也不会差太多。

“我要开始落针了，可能会感觉有点奇怪，请你忍着点，”杨天道。

老刘轻轻点了点头，道：“明白。”

杨天便开始施针了。

银针在气劲的作用下微微震动，随后又平静下来……然后，被杨天精准无误地扎入穴位中。

一针……一针……有条不紊。

一丝丝气劲，随着银针，进入老刘的体内，开始在各个气窍中释放出神奇的力量…… 