    国库门口。

    昭和定定的看着刘邰：“刘姑姑，我此番来这真的是有急事。”

    刘邰面不改色：“你把章程先拿出来。”

    昭和咬牙：“太凤后今日过生辰，难不成我这个做儿臣的没有半分表示不成？”

    刘邰皱眉，她竟然去见了太凤后？

    她摸出怀里的钥匙，将国库房门打开，行礼道：“臣恭迎君上。”

    昭和差点仰天大笑，刘邰果然吃这一套。

    她神神气气的走进了国库。

    外面的刘邰又道：“只此一件。”

    昭和差点撞到柱子上去。

    一……一件？打发谁呢。

    她正想反驳，又想到她油盐不进的模样顿时什么话也说不出来了。

    罢了罢了，一件就一件吧，总比没有好。

    昭和最终选了一套上号釉彩的七宝茶具送到苍梧宫去。

    姠虞很是疑惑：“她怎会突然送我东西。”不过他心里也十分暖心，“菱儿，收到库房吧。”

    菱儿摸摸鼻子，她才不会将自己谎称今日是太凤后的生辰这件事说出来呢。

    “是。”

    许琦看着眼前这一份名单，很是满意，“这名单上的人都安排好了吗。”

    底下的人回道：“已经全部安排好了。”

    许琦嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容。

    昭国某偏僻地方的小镇，这小镇名为“落霞镇”，取自“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”一句。

    其本身风景也是十分秀丽，到了傍晚，落霞满天，一派宁静。

    而突如其来的一声嚎叫打破了宁静了一晚上的落霞镇。

    一五岁老父亲当着镇上人的面撒着泼：“啊呀，我这苦命的女儿啊，怎么命这么惨啊，马上就要科举了，十年啊，考了整整十年啊，现下好不容易考上个秀才，竟然在家中也被刺了一刀啊，哪里来的杀千刀的，请各位好心人救救我那苦命的女儿吧，我们把全部的积蓄都给了女儿读书，哪里有银子替她治伤啊，官人、姐儿、哥儿行行好吧，人马上就要没了啊。”

    他抱住一个行人的腿，被那行人一脚踹开：“哪里来的臭叫花子，给我滚开。”

    这行人见周围看他的眼神不太对，一溜烟似的跑走了。

    镇上的人都认识这个秀才姐儿的老父亲。

    他原本是镇上富户府上的哥儿。

    几十年前，他不顾家人的反对硬是要嫁给穷酸书生，家中的人都气急败坏，自此与他断绝了关系，从这镇上搬走了。

    他最大的愿望就是自己妻主能够高中，证明自己当初的选择是没有错的。

    可天不遂人愿，让原本就不富裕的家庭雪上加霜。

    妻主于去泰安科考的路上不小心得罪了一个不该得罪的人，几经波折，最终拗不过权贵，锒铛入狱，即刻问斩。

    消息传到他这里的时候，他简直是肝肠寸断，痛不欲生。

    若不是还有他的女儿在，他也许也就跟着他的妻主去了。

    自此，他便和自己的女儿相依为命，靠着卖豆腐来维持生计。

    他的女儿很是出息，二十岁的时候就考中了秀才，他也就重新燃起了希望，全心全力的奉养自己的女儿，让其安心备考。

    谁曾想，一夜之间，当年的事情仿佛再次发生。

    他回到家，便看见自己乖乖巧巧的女儿的腹部处被刺了一刀，整个人毫无生气的躺在血泊之中，嘴巴里还一直喊着父亲，我痛。

    女儿死了，他也疯了。

    他以为自己的女儿没死，每一天都跑到这个他曾经卖豆腐的地方，求着过往的行人救救他的女儿。

    可他的女儿已经死了。

    邻居们可怜他，想为他女儿收尸，尽一下绵薄之力。

    可他硬是不让人挪走自己的女儿，天天喊着“我女儿没死”这样的话。

    大家知道他的可怜，也就罢了。

    他被踹倒在地上，嘴巴里还是喊着：“我女儿好苦啊，为什么啊，是谁要杀我的女儿，救救我的女儿吧。”

    镇上的人唏嘘不已，全都劝着他起来。

    “老李氏啊，起来吧，地上凉，大家都会救你的女儿的。”

    “啊呀，他……他是不是死了。”

    老李氏睁着眼睛和嘴巴，怔怔的看着某个位置，胸口已经没有了起伏……

    “府衙办案，闲人散开。”

    几个穿着官服的士兵带着刀跑了过来，将躺在地上的老李头团团围住。

    “小将军！人在这。”

    一个身穿白金颜色的铠甲，带着翎羽帽的女子骑着马来到这里。

    女子长相英气，眉宇之间透着冷冽之风，她便是镇国大将军秦韩之女秦玉眉。

    她沉沉的看着老李氏，道：“收尸，带回泰安！”

    与老李氏关系颇好的人忍不住道：“将军大人，老李氏就是一个可怜人，他没犯事。”

    秦玉眉眼神如刀子一般射向说话之人：“此人是我秦家罪子，此番奉命收尸。”也算是解释了。

    她往后扬了扬红袍，“驾！”

    马蹄子啪嗒啪嗒的打在黄土地上，留下了一抹红色的残影。

    此人大惊，回忆起几十年的旧事，是了，老李氏以前没嫁给李家之前，就是姓秦的，而……而如今的镇国大将军就是秦韩！

    一士兵将老李氏抱起，跟在秦玉眉身后走了。

    众人面面相觑，都一言不发。

    只有收尸的时候才会相见吗？

    这秦家人也未免太狠心了。

    ……

    走过几天几夜的路程，秦玉眉她们终于走到了泰安城。

    守城将领皆道：“城外来者何人！”

    秦玉眉拿出母亲给的令牌：“镇国大将军秦韩之女秦玉眉奉旨入泰安！”

    守城将领齐齐跪道：“臣等参见小将军！”

    泰安城门大开。

    秦玉眉等人顺利进入泰安。

    她们没有进秦家，反而一路向着皇宫走去。

    昭和早就在龙兴宫等着见她们了。

    “臣等参见君上，问君山万安。”

    昭和仔细瞧着秦玉眉，见她神色倦怠，就知道是这几日赶路赶的。

    “你劳累了。”

    秦玉眉摇头：“臣不累，君上，臣已经将自己叔叔的尸体已经从落霞镇带回来了。”

    昭和叹气：“如今昭国危机四伏，参加科举的举子们被暗杀的暗杀，残疾的残疾，这件事的幕后主使定是个权可滔天的大人物啊。”

    秦玉眉沉着脸：“微臣叔叔自几十年前就与秦家断绝了关系，嫁给了一个没落的书香门第，其妻主是在去参加科举考试的路上出事的，而叔叔的女儿也是要参加科举考试才惨遭贼人毒手，可见此人不想朝廷来新人，想要把控整个朝堂。”

    昭和握紧手，冷冷的看着昭国的地形图：“言之有理，这些事情我也想到了，不过还有一点，他至今没有对泰安曾里面的举子动手，他是在忌惮着什么，还是说……”她在地图上标注泰安的地方插了一面旗子上去。“还是说这个人就是泰安的人。”

    秦玉眉重新跪下，表示衷心：“秦家自古护着昭国历代帝王，秦玉眉定不会辜负君上的厚爱。”

    昭和勾唇：“我知道你们秦家人向来不和那些人一丘之貉，不过你还是要注意，你们秦家有没有外人在作祟。”

    秦玉眉眸色一暗，低头，铿锵有力道：“是，臣告退。”

    还有几天，昭国的科举考试就要拉开帷幕。

    在这个关键时期，全昭国上下死了不下一百位的举子，闹得昭国百姓人心惶惶，以为是上位者搞出来的名堂，对昭国朝堂充满了不信任之感。

    昭和自己都不信任她们，何况那些没有一点权力的百姓呢？

    秦韩看着他的尸体，陷入了深思。

    秦玉眉问道：“母亲，何时让叔叔入土为安。”

    秦韩长长一叹：“几十年前，哥哥就被逐出了秦家，族谱上的名字也被划掉了，他血缘上是我们的亲人，可实际上早就不是我们秦家人了，不过，毕竟也是秦家血脉，就好好寻一处地方，入殓后埋了吧。”

    秦玉眉颔首：“母亲，那他的女儿……”

    秦韩道：“他此生都放不下李家这个胆子，就将他和他女儿葬在一起吧。”

    “是。”

    秦家低调办了一场丧礼。

    唯有昭和送来了慰问。

    入夜。

    秦韩来到秦玉眉的房间：“玉眉，在吗？”

    秦玉眉打开门，恭敬的将秦韩迎了进来：“母亲。”

    秦韩坐在团木椅子上，道：“玉眉，这个案子绝对不能细查，它并不是我们想象的那么简单，你查到的那些东西就是一些皮毛而已，里面藏着的水可深着呢。”

    秦玉眉何尝不知这水．很深，可是已经迈出了那一步，就不可能在停下了。

    “母亲，你说的女儿都明白，可是我们本来就是为了皇家人办事，要是不查清楚，恐怕……”

    秦韩深深的看了一眼秦玉眉：“母亲知道你一向一根死脑筋，认准的事情几头牛都拉不回来，如此，你便慢慢查下去，但必要的时候，你一定要借助昭和女帝的力量，她没有你想像中的那么无用。”

    秦玉眉疑惑道：“母亲为何会这样说？”

    秦韩浅笑：“昭和是我看着长大的，她什么性子我在清楚不过，玉眉，你要好好跟着她，以后你定会有所作为。”

    秦玉眉虽然不解，但是还是应道：“是，母亲。”

    秦韩起身：“明日，你可以再去皇宫一趟。”

    秦玉眉躺在床上，好看的眉毛皱起。

    她一直在思考母亲临睡前跟自己说的话，究竟是何意？

    为何要让自己明日去皇宫一趟？

    卯时已到，群臣觐见。

    昭和红衣金冠，凤眸微微眯起，“各位是昨晚没有睡好吗，怎的全都无精打采。”

    许琦率先走出队列，躬身道：“君上，臣不同意你纳锦瑟居的一个妓男为男妃，此乃国之大辱。”

    国师程岚却道：“君上好不容易有了自己喜爱的男子，身份什么的许大学士就不必纠结了吧，何况许大学士府上的美男可是什么身份都有呢。”

    许琦怒发冲冠，这程岚难道硬是要和自己对着干吗！

    几个许琦的拥衾跑了出来：“程国师说的话毫无道理可言，这简直就不是一件事，岂能相提并论？”

    程岚冷笑：“国君和人臣皆是国之根本，怎么，在你们看来，我们人臣就不是国家的表率了，她许琦若是遣散后院，那我程岚对此事自然是无话可说。”他挑衅的看了一眼许琦，他心中可是一直对许琦的正夫许氏有所怀恨，如今可算是出了一口气。

    昭和勾唇：“程国师所言甚是，许大人，你如若能做到遣散后院，并且自此不再纳新的侧郞，我昭和也就不纳那乐天入宫。”

    许琦甩袖，皮笑肉不笑：“臣无话可说。”

