    第43章 43.回归斗气

    “好帅，他好像比佐助还帅呢！”小樱脸色一红，脑海中回想着猿日飞斩的任务，如果是眼前这人的话，那倒不是不可以。

    “喂！你在看什么？快给我准备一杯水！”感受到小樱的目光，萧凡睁开眼睛，看向这个花痴的少女。

    没有一丝客气，就像主人命令侍女一样命令着她。

    “知道了，看一下都不行，真小气！”小樱嘟了嘟嘴，转身去给萧凡倒了一杯水。

    萧凡面色平静，现在宇智波的眼睛到手了，是不是该回去了？

    还是说再看看？

    “要不…去看看漩涡鸣人？”

    心念一动，说去就去，兔子发动，瞬间消失在小樱的房间中。

    “人呢？奇怪！”小樱倒完水回来，床上早就没了萧凡的身影，这让她有点奇怪。

    几个呼吸间，萧凡来到了漩涡鸣人的家中，一个小小的房间里，少年正呼呼大睡。

    “嗯…这就是嘴强王者漩涡鸣人？看着倒是没什么新奇的！”萧凡左看右看，也没看出来漩涡鸣人有什么不同的。

    又在漩涡鸣人的家中看了几下，发现真的一点好东西也没有，萧凡不由的有些失望。

    “唉！算了，看来这漩涡鸣人也没什么不同凡响之处！”叹了口气，萧凡只好选择回归斗气大陆。

    在他走后，睡在床上的漩涡鸣人身体一阵发光，那被卦印在体内的九尾散发着丝丝光芒。

    似乎，九尾对他很有兴趣。

    ……

    斗气大陆。

    YC！

    一间旅馆中，萧凡从天而降，稳稳的落在床上。

    “呼…幸好，这是是在床上！”萧凡松了一口气，这次穿越没伤着，真是太好了。

    看了一眼系统空间，那里两个眼睛闪耀光芒，这就是萧凡在火影忍者世界中收获得所有东西了。

    一个要上升系统，一个拿来卖，就很好！

    “系统，一个写轮眼多少钱？”

    “叮，友情价一万！”

    “一万？”萧凡心中一喜，好呀，好呀，一万好呀，这样就有钱了。

    “那系统，我上交一个，卖一个！”

    “叮，可以，但本系统不建意你这么做，您可以上交两个眼睛，本系统将任务奖励的眼睛升级下发！”

    这次穿越的任务就是收集一只眼睛，然后奖励一个有神奇功能的眼神！

    但什么功能随机。

    萧凡心中一动，系统要升级奖励？会很好吗？

    “那升级后的奖励有多好？”

    “叮！最低斗帝级别！”

    斗帝？这么厉害？萧凡一喜：“那还等什么，都上交了！”

    “叮，扣除两枚写轮眼，奖励第三只眼：天眼！”

    在萧凡额头中，一个神密的纹路缓缓出现，纹路成竖纹形，其上一个圆圈！

    天眼：来自二朗神天眼低低低低配版，开眼需斗皇实力，眼可观天地，鉴万灵，伤至尊，成万象。

    看着这个介绍，萧凡一喜，竟然是来自二郎神的眼睛，虽是低配，但至少名头响亮呀。

    只是可怜，要到斗皇才能用。

    “不亏了！”

    ……

    坚日。

    萧凡从旅馆中出来，云岚宗的人依旧在处理墨家的事情，云韵估计也在那里，但是萧凡并没有去见他。

    没有实力前，他不想和云韵相认。

    “现在还是先提升实力吧，异火的话，都在一些拿不到的地方……”萧凡眉头一皱，想靠异火升级，也有点难。

    看来要用丹药升级了。

    “系统，将我的丹药水平升到三品！”

    “叮！扣除一千五天币，练丹水平到达三品！”

    一千五天币？啧啧啧，真是可怕的花销。

    萧凡无奈摇头，又在系统商城中买下一个三品丹方，这个丹方同样贵的要死，竟然要500天币。

    现在，萧凡有点严重怀疑当初卖药老时，系统赚了很多，不然光是药老的那些药方，也不止一万呀。

    “算了，这系统很坑，我也早就知道了，先去收集药材吧！”

    丹方名叫蕴灵丹，功能很简单，那就是提升斗气质量，加快修炼速度。

    这种丹药，一生只能服用一个。

    这丹方中的药材，大部分是他都不认识的，所以想收集倒是有点麻烦！

    “看来，要去一下大城市了！”

    萧凡心念一动，向着加玛圣城出发，行了几天，就到了加玛圣城中。

    毫不犹豫的来到了米特尔拍卖行，出示了一下贵宾卡，便被请入了内。

    没一会儿，一个自材曼妙，姿势优雅的美人就缓缓走来。

    “我说今天喜雀怎么一直在叫，原来是你来了呀，萧凡小弟弟！”

    是她？竟然在这里看见她了？萧凡一笑，说道：“我小不小，雅妃姐姐可是想要试试？”

    来者正是雅妃。

    “没想到雅妃姐姐也从那小地方来到了这里呢！真是恭喜恭喜！”

    雅妃一笑，很自然的坐在萧凡身边，身体半靠在萧凡身上，动作十分大胆，声音松柔的说道：“姐姐倒是想试试，就怕弟弟不敢！”

    “倒没什么好恭喜的，这米特尔拍卖行本来就是我的家族产业，雅妃，又名米特尔.雅妃！”

    原来如此，这样倒是明白了，萧凡一笑，一手拥着雅妃，大胆的说道：“没有什么敢不敢，只有愿不愿意！”

    他的目光中充满了攻击性，就好像要当场吃下雅妃一样，雅妃一愣，这么久不见，萧凡竟然变的这么大胆了嘛？

    她不由一笑，不留痕迹的往后一退，说道：“我想弟弟应该不会是来陪姐姐聊天的吧！”

    见雅妃怂了，萧凡也不好再挑逗她，笑了笑，从纳戒中拿出一张纸，交给雅妃。

    “这些药材，你们有吗？有的话我买，钱不够的话我就用一枚丹药换，怎么样？”

    雅妃仔细的看了眼药材，眉头一皱，说道：“倒不是钱不钱的问题……只是这其中有一个药材我们这里也没有！”

    “哦？你们也没有？”萧凡不禁好奇，米特尔竟然也有没有的药材？

    雅妃无奈笑笑：“我们米特尔拍卖行虽然家大业大，但也不是万能的，你要的这些都是三品药材，有一些甚至是四品，五品，靠我们是不可能完全拿到的！”

    “那怎么办？你知道哪里有吗？”

    “知道，纳兰家！”

    (本章完)

