    “卢筱筱你把话给我说清楚。”郭有林追上卢筱筱后就朝着她吼道。

    “我说了你爱去不去，现在就算你吼破了天我也不会告诉你任何事情的。”卢筱筱撇了一眼郭有林道。

    郭有林听到卢筱筱的话后气的面色通红，他伸出手想把卢筱筱给抓住，却没想到手刚碰到卢筱筱的肩膀就被她一个过肩摔给扔倒了地上。

    “你想死直说。”卢筱筱把郭有林扔到地上后说了一句话就继续朝前走。

    郭有林揉着被摔痛的腰从地上爬了起来，他此刻算是明白了今天他必须要和卢筱筱走了一趟了，于是接下来的时间里他拖着酸痛的腰跟在卢筱筱的身后走，一句话也没有再说过。

    半个小时后卢筱筱在一个院子前停了下来，然后她伸手敲了下门，没过几秒门就从里面打开了。

    卢筱筱见院门打开后，就朝着她身后的郭有林道：“你不是想知道我找你是什么事吗？进了这个院子你就明白了。”

    郭有林听到卢筱筱的话就朝院子里看去，可是无论他怎么看都看不到院子里面的情况，于是他只好朝着院子内走去。

    卢筱筱进到院子里后就坐在了猴子给她搬来的椅子上，她看着走进院子的郭有林一眼就朝着房间内喊道：“姐姐们出来吧。”

    郭有林在听到卢筱筱那句姐姐的时候就有很不好的预感，当他看到从房间内走出来的陈红和刘小凤等一群人后，他的脸色瞬间变的煞白。

    陈红走出房间就看到郭有林站在院子里，于是她朝着郭有林道：“好久不见啊。”

    郭有林听到陈红的话用手指着她问道：“你们怎么会在这里？”

    “我们为什么会在这里，自然是因为找你要钱才会在这里啊。”陈红听到郭有林的话后嗤笑了一声说道。

    “什么钱？我可不记得我有欠你们什么钱。”郭有林在听到陈红说钱的时候瞳孔一缩，然后他想到他找陈红她们借钱的时候都是口头上说的，没有留下任何证据，于是他就直接理直气壮的否认道。

    “姐妹们，他说没有欠我们的钱，你说我们该怎么办呢？”陈红听到郭有林的话就朝着她身后的人问道。

    “自然是打到他承认为止。”陈红的话说完后就有人喊道。

    “既然这样那还等什么，姐妹们动手啊。”陈红在听到有人说打郭有林的话后就开口道。

    郭有林在听到有人喊打他的时候就在心里暗道不好，他正想逃跑的时候就看到那个开门的人正在关院门，于是他朝着陈红她们吼道：“你们今天要是敢动我，回去后我就让吴主任把你们全都开除。”

    陈红她们听到郭有林的话后都哈哈的大笑了起来，要是在以前她们听到郭有林的话后肯定会害怕，可是在卢筱筱告诉她们吴主任被衣服厂开除了之后，她们现在根本就不怕郭有林。

    “姐妹们上啊，我们看看打完他后吴主任是怎么把我们开除的。”陈红笑够了后就朝着身后的人喊道。

