    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我们修整了十多天，也不知道其他舰队的发展情况如何，是否有和我们差不多的情况，或者比我们做的更好的？”一路上顺风顺水，无所事事，奥田坝正和林逸等人在甲板上闲聊。

    　　

    　　“如果是以我们的方式来作为参照，恐怕是很难出现相同的舰队的，毕竟我们能走到这一步，很大程度上是运气使然，除了战斗中的运气之外，就是位置的优势。”林逸淡淡一笑，他不相信还有舰队可以在这么短的时间内，通过战斗完成和他们一样的战绩。

    　　

    　　正常情况下来说二十多天不到一个月的时间内，一支舰队只能往返一个港口，如果不回自己根据地的话，最多就是去到两个港口，想要如奥田港这样，轻松吸引三支抱有敌意的舰队前来，可不是那么容易的事情。

    　　

    　　最重要的是，大家的账面实力其实都是一样的，了不起就是换不换大型战舰的区别，要是没有林逸这样逆天的攻击手存在，两支舰队在海上遭遇，多半是会平分秋色的。

    　　

    　　在谁也奈何不了谁的情况下，和平贸易才是唯一的选择，那么问题就又回到了原点，二十多天不到一个月的时间里，三艘宝船满载往返，又能赚取多少资金？又能增加多少战舰？

    　　

    　　“确实啊，谁家能有林老弟你这样的高手？有你一个人，就相当于多了一支舰队啊！”奥田坝忍不住感叹，不过听着更像是在恭维林逸。

    　　

    　　林逸顿时莞尔，最近奥田坝夸奖他的时候有些多，看来真的是被那次的战斗给刺激到了。

    　　

    　　“好了，奥田兄，我们兄弟，就不要老是说这些大实话了，说多了我也会骄傲的。”林逸笑着调侃了一句，随即接着说道：“以战斗劫掠的方式来发展是最快的，但没有绝对的实力，这条路不好走，我相信前面几位的舰队中，会有擅长这方面的高手在，不过他们的位置都没有我们好，运气上的差别，注定了他们的发展不会比我们快。”

    　　

    　　“你这么说我就放心了，现在我们就是要趁着手中的优势，继续扩大战果，并拉开和所有对手的差距。”奥田坝的思路很清晰，既然开始了战斗吞并的步伐，就要继续坚定的走下去，保持优势，才能够立于不败之地。

    　　

    　　“我们唯一需要担心的是，有舰队会用合纵连横的方式组建联盟，然后再以泰山压顶之势对付我们。”林逸对目前的局面还是有很清醒的认识的，并没有因为现在的优势而盲目自信。

    　　

    　　奥田坝以战养战是不得已，他在二十支舰队中排名垫底，人脉没有，声望没有，他想要组建联盟是难上加难，而其他舰队却未必，当有一支有足够威望和能力以及人脉的舰队站出来说要组建联盟的时候，恐怕响应者会相当多，那时候奥田坝的处境就会陷入极其不利的境地。

    　　

    　　“等我们发展的足够强大之后，就算他们有联盟又如何？还不是要被我们各个击破！”奥田坝倒是不怎么担心，现在已经占据了先手优势，只要继续维持下去，最后的胜利还是可以预期的。

    　　

    　　而且他对林逸的信心比林逸对自己要强的多，有林逸在，似乎就没有做不到的事情。

    　　

    　　“呵……奥田兄说的是，以后的事情以后再说吧，我们只要努力做好当下就可以了！”

    　　

    　　林逸说话的同时，在遥远海域的另外一艘远古战舰上，正有一人傲然挺立在舰首栏杆之上，因为没有升起护罩，强烈的海风呼啸而来，却在他身边变回温顺的微风轻轻拂过。

    　　

    　　他就是二十支舰队中排名第二的舰队首领，疾风——苏戮！

    　　

    　　在苏戮的旗[豆豆小说 www.thedu.cc]舰之后，还跟着一艘有些损伤的远古战舰，上面正有许多工匠在进行紧张的修补工作，但这并没有影响战舰的航行速度。

    　　

    　　除此之外，还有五艘大型战舰紧随其后，整支舰队中没有一艘宝船，完全就是战斗型的舰队，而抛弃了宝船之后的舰队，在速度上会有不小的提升，这是苏戮一贯的战斗风格，在外界的时候，他的舰队中，宝船也是经过了改造的，哪怕满载货物，速度也丝毫不慢，虽然会牺牲许多的货运能力，但苏戮认为这都是值得的。

    　　

    　　疾风苏戮，单论速度，绝对是所有海域之中的第一！这次幻阵的考核，更是令他如鱼得水，贸易？呵呵，没有强大的实力，怎么才能够去安全的做贸易？

    　　

    　　“头儿！第三个港口马上就要到了，运气不错，对方的舰队好像是正要出航。”苏戮的副手吊儿郎当的小跑过来，笑嘻嘻的汇报着最新的观察情报。

    　　

    　　“确实是运气不错，传令下去，速度全开，疾风突击！”苏戮伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，眼中闪过一丝冷酷嗜血的光芒，伸出食指指向前方。

    　　

    　　“遵命！头儿！”苏戮的副手顿时露出兴奋的的神情，整个人的气势顿时犹如出鞘的利剑一般锋锐无比，再也不复先前的吊儿郎当模样。

    　　

    　　“在我疾风苏戮面前，投降的机会只有一次！你们是否能够把握得住？”苏戮嘴角露出冷酷的轻笑，一旦他的攻击成型，没有人还来得及投降，所以疾风之名，名震四海！

    　　

    　　这一次的虚拟贸易，苏戮的港口得天独厚，位于最边缘的角落，只有一条航道可以通往个港口，没有任何的选择。

    　　

    　　正常来说，这对于贸易是极为不利的，因为失去了更多的选择，想要前往其他港口，需要更多的时间和资源，在只有一年时间的限制下，想要得到更多的特产品和资金，先天上就处于下风。

    　　

    　　然而，苏戮却认为这是最好的局面，没有之一！

    　　

    　　他直接抛弃了自己的宝船，以迅雷不及掩耳之势，开始攻略其他港口舰队，壮大己方的同时，为后方的根据地打开了安全的贸易通道。

    　　

    　　舰队所过之处，四海皆为疾风！

    　　

    　　所有的危险，都由他的主力战舰在前方扫平，留下后方绝对安全的海域和港口，让宝船可以自由来去，根本不需要护卫舰队。

