 薛小惜本来心里是很别扭，很忸怩，甚至有点歉意的。

但此刻，看着当事人月姐姐都如此淡定、从容，她顿时也不再那么尴尬了。

“如果你真这么想的话，那……那真是太好了，”薛小惜欢喜地扑到了洛月身边，黏着她，道，“月姐姐最好了！”

“少来，现在才知道我好啊？

之前怎么不记得？”

洛月态度倒也软化了起来。

虽然语言依旧好像很强硬的样子，但语气明显是柔和了不少。

“记得记得，一直都记得。

姐姐我给你揉揉肩，捶捶背……”薛小惜倒是谄媚了起来，给洛月揉起了肩。

接下来的谈话，就颇为和谐了，阔别已久的好姐妹，终于是彻底在没有尴尬的气氛之下，好好地聊了一番。

而洛月，也久违地暂时放下了工作，安心地休息了一晚上。

一直到深夜……薛小惜心里还有点小想法，就没在洛月这里留宿，开车回去了。

洛月送着薛小惜出了门，看着薛小惜开着那辆一看就是新买的阿斯顿马丁离开了这里，柔和的表情，渐渐地也清冷了下去。

她转身回了别墅，带上门，上了楼，回到自己的卧室，拉开了一侧墙壁上的帘子。

帘子后边，现出了一个一看就是定制的飞镖盘。

为什么说一看就是定制的呢？

因为飞镖盘中的图案，不是常规的图案，而是人脸。

没错——就是杨天的脸！“咻——”洛月从一旁的抽屉里拿出一个飞镖，就丢了上去。

“哆！——”飞镖扎在了飞镖盘的中间，扎在图片中杨天的鼻子上。

洛月似乎还不解气，又拿出了好几个飞镖……“哆！哆！哆！哆！”

竟是没有一个飞镖脱靶。

全部扎在了飞镖盘上。

若是要算分，分值还挺高呢！不过，洛月此刻显然没有算分的心情。

她急促地呼吸着，心口不停地起伏，咬着牙，神情不再像刚刚面对薛小惜时那样镇定自若。

没错，她做不到。

哪怕是她，也做不到完全淡定。

刚刚在薛小惜面前，她装作一副对杨天完全不在意、对他们的婚事也完全不在乎的样子。

可事实上，只有她，只有她自己的内心清楚，她的心里一点都不平静。

她甚至都有些庆幸薛小惜选择了回去睡觉。

不然，她都不能确定，自己能不能一直假装平静假装一整个晚上。

“为什么？

为什么？

为什么？”

她自言自语地道。

她忍不住又拿起数个飞镖，朝着飞镖盘丢去。

“哆！”

“哆！”

“哆！”

“哆！”

飞镖一个一个扎在飞镖盘上。

洛月心里却没有平静一分一毫，反而愈发凌乱了。

“为什么就是会忘不了呢？

明明就是个无耻的混蛋！明明就是个花心的败类！”

她气呼呼地说道，一边说着，又继续拿飞镖往上扎。

脑海里闪过许多许多的画面，越闪她越无法平静。

“哆！”

“哆！”

“哆！”

……可就当她又一次拿起飞镖地时候……她的脑海中忽然闪过了又一个画面。

那是一张很近、很近的脸。

近到，已经低于了瞳孔聚焦的最短距离，所以看不清。

为什么会这么近呢？

因为那个人的脸就贴在她的脸上。

他正吻着她。

那是一个……价值一千万……哦不，两千万的吻……“呃——”这个画面让洛月颤抖了一下，手也随之颤抖了一下。

丢出的飞镖自然也哆嗦了一下，咻的一声飘出去……“哒——”脱靶了。

撞在了墙壁上，反弹了回来，落在了地面上，发出一阵叮叮当当的声音……洛月一下子僵住了。

她咬住了嘴唇，咬得有些用力，嘴唇都快被咬破了。

数秒之后……她好像平静了下来。

她不再愤怒，也不再凌乱了。

但整个人身上，透出一份深深的幽怨与压抑。

她缓缓地，走到飞镖盘前，将刚刚扎上去的飞镖，一个一个拔下来，放进一旁的抽屉里。

每一个飞镖被抽下来，理所应当的会在飞镖盘上留下一个小孔。

今天她扎了有十来个飞镖，留下了十几个小孔。

但这根本微不足道。

靠近一看就知道，这个飞镖盘上早已密布了小孔，至少有上千个吧……可是，纵然被扎了千百次，飞镖盘上面的图案，只是稍微被这些小黑点给模糊了一点点。

那张脸，实际上依旧很清晰，依旧那么讨厌。

她的心，又何尝不是如此。

从杨天抢回薛小惜那天开始，她便早已下定决心，要把杨天彻底忘记，把对他的一切想法、感觉全部割舍掉。

她的这个想法，就像是一支支飞镖。

看上去无比尖锐，锐利得很，仿佛很有杀伤力。

可是，每次“这支飞镖”扎出去，都不能让脑海中那个讨厌的身影、那张讨厌的脸彻底散去，只会把她自己扎得生疼。

这让她如何是好？

“呼……”洛月看着这飞镖盘上脸，越看越讨厌，一伸手，把帘子又拉上，躺回床上去了…………与此同时。

薛小惜也回到了别墅里。

大概是太晚了吧，客厅里已经没人了，大家大概都回房休息了。

薛小惜这样想着，回了自己的房间，洗了澡，穿上睡衣，却是没有马上躺上床睡觉，而是悄悄地，蹑手蹑脚地，来到了杨天的房间门口。

没错，这就是她不在月姐姐家睡、特意赶回来的原因——明天杨天可就要走了，又有好几天见不着，所以今晚她决定要和杨天睡在一起，好好温存一下。

可是，一拧开门把手，探头一看……她却是微微一愣，睁大了眼睛。

因为……屋子里的人可真不少！偌大的床上，横七竖八地坐着、躺着十几个人。

Emmm……大概一看，除了杨璐璐和比较高冷含蓄的Ariel、丁铃，其他的女孩，基本上都在这儿了。

“你们……这是……”薛小惜有点尴尬地走进来，道。

众女孩看到她走进来，倒也并不意外，反而都笑了起来。

“看来大家想得都一样呀，”Lina笑吟吟地说道。

 