    浩瀚无垠的宇宙之中，一道庞大的黑影正在朝着地球不断的前进，那不断闪烁的黑白光芒之中隐约散发出钢铁般的色泽。

    嗡~

    不明意义的声音消散在了天空之中，一道道古铜色的光芒从这庞大的黑影之中分散开来朝着地球的方向冲去，但是数道光线在中途直接将它们全部给阻拦下来了！

    三道战机冲破了大气层，出现在了浮空岛的面前。

    看着被光线击毁的小型机器人，驾驶着胜利神鹰号的喜比刚助的脸色相当的严肃。

    “那应该是小型机器人吧，这么看来，对方来者不善啊！”

    本来，他们只是想要先对浮空岛进行调查而已，但是现在看来，调查已经可以转变为直接进攻了！

    哦，不对！

    现在是对方在进攻，他们应该算是反击！

    “全体，准备攻击！”

    宗方驾驶着飞燕二号，瞄准了浮空岛直接开始凝聚德克萨斯炮，他的神情十分凝重，因为他发现，之前被他们击毁的小型机器人，竟然在被摧毁后开始重新凝聚并且汇聚了！

    他有一种不太好的预感！

    “指挥！检测到高能量体反应！如果让那群机器人凝聚到一起的话，一定会组合成强大的敌人的！”

    崛井打开了探测器，发现了一个不好的征兆！

    几艘战机分散开来对那些逐渐汇聚到一起的小型机器人再次发起了攻击，但是不不论将它们怎么击溃，它们都能逐渐融入到那不断扩大的巨大身体之中！

    咕吧！

    当一声毫无感情的低鸣在宇宙中传荡开来的时候，一尊高达数十米的巨型机器人出现在了众人的面前！

    “好可怕的文明！”

    崛井看着那缓慢活动着自己身体的哥布纽，不由的发出了一声感慨。

    作为一名天才科学家，崛井十分清楚，建造一个巨型的机器人不难，难的是如何让它动起来！

    更难的是，如何让它自己动起来！

    因为沙纪还有斯坦德尔星人的科技，地球在能源方面的科技已经达到了初步的宇宙级别，但是其他的科技，地球依旧是“土著”级别的层次。

    尤其是智能领域，虽然TPC已经有了初步的人工智能技术，但是其也仅仅只能辅佐人类进行操控机器而已。

    类似于面前这个机械生命体，地球恐怕要很久才能独立研发出来！

    “这个和之前的立加德隆有什么差别吗？”

    宗方微微转头看向崛井，在他看来，立加德隆比起面前这个看起来有些老旧的机器人还要有压迫感，但是似乎崛井对哥布纽更为震惊！

    “立加德隆是特殊的机械生命体，并非是人为制造出来的科技产物。这么说吧，立加德隆只有一个，但是这个大家伙，那可能有无数个啊！”

    崛井感慨了一声，随后仿佛是为了印照他的话一般，机械浮空岛上竟然飞出了数十道古铜色的身影，赫然全部都是巨型哥布纽！

    “敌人，竟然有这么多！”

    丽娜有些紧张的握紧了手中的操纵杆，比一般的怪兽压迫力还强的机器人数量，竟然已经超过了两位数！

    对面的机械浮空岛，到底是什么来头！

    “全体，立刻发起攻击，绝对不能让对方降落到地球上！”

    喜比刚助深吸一口气，随后操控着伽马号就朝着一头哥布纽冲了过去！

    之前的攻击可以摧毁小型哥布纽，现在，他们只能祈祷自己的光线还能对着巨型的哥布纽起效果了！

    不过很快，胜利队的众人就陷入了绝望之中，那数十尊巨型哥布纽的防御力是小型哥布纽的上万倍，之前能轻易摧毁小型哥布纽的激光落在巨型哥布纽的身上，除了溅起一丝火花之外并没有任何的作用！

    哪怕是胜利飞燕二号的德克萨斯炮，也仅仅只是将其中一头哥布纽的肩膀连接部位打出了一道裂缝而已！

    飞燕一号上，大古看着那不断迫近地球的哥布纽大军，也顾不得身后的飞鸟了，反正他知道飞鸟也是光的人间体，所以毫不顾忌的就拿出了神光棒。

    “大古前辈？”

    飞鸟看到神光棒，虽然很奇怪前辈为什么会有这种玩具一般的东西，但是很快他就明白过来这东西有什么用了。

    嗡！

    白色的光芒充斥着飞燕一号的驾驶舱，那熟悉的感觉让飞鸟误以为，自己已经拿出了闪光剑！

    “原来，大古前辈，竟然就是迪迦奥特曼！”

    飞鸟咽了口唾沫，看着消失在自己面前的大古，随后仿佛想到了什么一般拿出了自己胸口的闪光剑。

    前辈之所以毫无顾忌的在自己面前变身，是因为已经知道了他的身份吗！

    “管不了那么多了，总不能让前辈一个人奋战吧！”

    飞鸟深吸一口气，右手握紧了闪光剑，眼神也变得相当犀利！

    【戴拿】！

    伴随着飞燕一号因为无人操控而被哥布纽的攻击击中逐渐失去动力飘荡在宇宙空间之中，两道光芒在哥布纽大军的面前闪烁而出！

    迪迦·奥特曼，戴拿·奥特曼！

    在宇宙中战斗的众人纷纷的松了口气，有两位奥特曼出手帮忙的话，或许就不会让那些巨型机器人入侵地球了吧！

    “加油啊，迪迦，戴拿！”

    指挥室之中，看着坠毁的飞燕一号，居间惠队长嘴角抽搐了一下，随后有些紧张的双手抱拳放在了自己的面前。

    加油，大古，飞鸟！

    机械浮空岛的面前，大古和飞鸟拦下了所有的哥布纽机器人，看着那些颇为老旧的身形，不论是大古还是飞鸟都没有一丝一毫的懈怠。

    如果让这些机器人中的任何一个突破了他们的防线将落到了地球上，那么绝对会对地球造成毁灭性的打击！

    “上吧！”

    相互对视了一眼，大古和飞鸟都“拔”出了自己的长剑，随后朝着哥布纽的方向冲了过去！

    虽然对付这些怪兽最佳的方式应该是使用光线将其彻底的泯灭，但是看到数量这么庞大的敌人，迪迦和戴拿哪怕是将光全部榨干，恐怕也没有办法彻底的清扫这群机器人。

    更何况，在它们的身后，还有着一个底蕴不知的机械浮空岛呢！

    ·

    ·

