    这一夜京城里很多人都没有入睡。男童走失的消息经过清晨。那么一折腾，几乎很多人都已经清楚了。

    大家都为了自己孩子的安危，将房门紧闭，街上也远没有以前那么热闹。

    对于焚书节即将到来，这一切并不是一件好事，而除了这京城中的百姓，这一晚叶暄也是一晚都没有睡。

    放在叶暄桌子上的是那些走失男童的资料。

    经过一晚上，叶暄已经大概将脉络梳理了出来，而此刻明霜也站在旁边。明霜将熬好的药放在叶暄的桌子上说道：“少主，这样看来，这里面所有的目标。都指向浮生阁。”

    叶暄点点头，他揉了揉太阳穴，轻声的说道：“是啊，没有想到这些人明里暗里都和浮生阁有关系。明竹回来了吗？”

    “回来了。这会正在外面等着禀报呢，”

    “让他进来吧，”

    “少主，先将药喝了吧。最近少主一热操劳，身子的情况不如以往，我在这药里又加了几味新的药材，希望能对少主的身子有帮助。只是少主有件事我一直觉得很奇怪，昨日之前您的身体明明有所好转。但昨日之后突然身子虚弱，像是灵力遗失一般，少主有没有觉得自己的身体偶尔会有灵力大面积遗失的感觉？”

    “的确有这种情况，”叶暄一边看着旁边的几封信件，一边说道，“不过不重要，黑水玉碎当日我本就已身受重伤，灵力外泄是很正常的事，”

    “可是少主。这样的灵力外线同被黑水玉所伤的灵力外泄并不相同。不知少主有没有感觉到这两者的区别。”

    “先让明竹进来吧，”叶暄似乎不想再继续这个话题。

    明霜欲言又止，终究是没有继续下去。

    明竹进来之后先将一封信件递给了叶暄，叶暄打开信件，信上并没有很多内容，只有寥寥数号，可是叶暄看完却微微皱了皱眉头。他说的：“没想到这浮生阁竟有这样的背景。看来这宗明大帝并不简单。不管是黑水碎玉。还是天水圣子。恐怕这聪宗明大帝都清楚的很。你们收拾一下。我们今日便去浮生阁，一探究竟。”

    “少主我总觉得这次的焚书节也并不太平，我们真的要继续留下来吗？”

    “焚书节是否不太平其实并不重要，重要的是有人想要借这次焚书节做什么？”

    “少主，我们现在就去浮生阁吗？”明竹说的。

    叶暄你点了点头，明竹似乎还有什么要说的，叶暄也看了出来，他说的：“怎么了，浮生阁有何问题，”

    明竹说的：“浮生阁倒是没有什么问题，只是我去调查浮生阁的时候发现一件事情，这六公主昨日已经带人进入了浮生阁，而且。…”

    ”而且什么…”叶暄接着问的。

    “而且一晚上叫了十几个小倌伺候。听说在房间里歌舞升平，酒肉声色，好不快活呢。”

    叶暄没有说话，屋子里面突然安静的连针掉下的声音恐怕都能听见，明霜瞪明竹一眼，

    明竹委屈巴巴的说道：“那是少主让我说的吗？我说的也是实话啊。更何况昨日，六公主。见到浮生阁的那些新抓来的奴隶，本就已经目不转睛了，你我都是看在眼里的。有什么好奇怪的…”

    “明竹够了，”明霜严厉的说道，

    叶暄倒是很平静的说：“收拾东西准备走吧。”

