    吕尘两个字对于封战来说绝对是一个忌讳。

    他的两个儿子因为吕尘而死，封家也因此受到了云府的打击。

    这个帐他可都还没有找吕尘去算，所以在这里听到吕尘这个名字让他感到极为惊讶！

    “吕尘？你们书院的那个吕尘？也是让我封家倒霉的吕尘？”

    黄有为点头，“恩，就是他，我觉得很有可能就是他，这大半个月他和我们分开了，一个人去历练了，不出意外的话也是因为这个大战没地方去，很有可能就是去了大齐吧！”

    这样的猜测很是直白，但是却把吕尘说的太过高尚了一点。

    据封战所知，吕尘只是一个五品剑灵境而已，这样的人跑到大齐无疑等同于是找死！

    别说去放火了，到了大齐，凭借吕尘的身份和实力可能都活不过几天！

    所以封战根本就不相信是吕尘，很是鄙夷的说道：“黄长老，虽然我知道你很看重吕尘，但是你这么夸吕尘是不是有点可笑？别说吕尘是五品剑灵境，就说是一品剑王跑到大齐也别想活着回来，现在可不是平时，而是战时情况，你想想看，如果对方的段安突然跑到我们这边，你会放他离开吧？”

    封战这么一比喻，但是让黄有为无话可说，但是田黄却有了一点不一样的建议，“封战话也不能这么说，段安是实打实的剑王，吕尘可只是一个剑灵境而已，虽然他又堪比剑王的实力，但别人可不知道，所以示敌以弱，这种胡乱捣乱的事情还是可能出现的。”

    “就是！不能因为你和吕尘有仇，所以你就不相信这种可能。”黄有为说的更加直白，差点就是直接怼到封战脸上了。

    封战顿时感觉有种脸上无光的感觉，好在四周没人，对于这两个剑王他也是没办法去管教什么，对方不来管他就已经很好了！

    “好！既然两位大人都这么说了，那很简单，我直接让人去看看就好了，那个地方虽然有点偏僻，但也是我大秦境内，那个位置出现大齐骑兵，我派人过去防守很说的过去！”

    封战很直白，直接想要戳穿两人不切实际的猜测。

    “我去！”

    黄有为突然开口，脸上隐约还有一种担心的神情。

    封战自然没有意见，一个剑王陪同，万一那地方真的出现什么异动，有剑王在，一切都好办！

    田黄嗯了一声，“去的时候稍微注意点，既然那里有齐兵，说明对方可能有什么想法，别被人包饺子围了！”

    “放心吧，除非来三个段安，否则留不住我！”黄有为很是自信的说道。

    “就怕段安不来，偏偏来一个万水！”

    田黄冷不丁的说了这么一句话。

    黄有为的表情一下子就僵硬了起来，默默的凝重了起来，“行，我知道你的意思了！我会小心谨慎一点的！”

    封战立马接话说道：“五百骑兵同行，来去够快，人数不多，目标不大，确认之后就可以快速回来了！”

    黄有为一副雷厉风行的样子，立马动身离去，因为他真的有一种预感，这一切可能都是吕尘折腾出来的。

    如果真是如此，那么此刻的吕尘便已经陷入了一种极度危险的境地了。

    正如黄有为所猜测的那样，吕尘已经快要疯了。

    要被身后那些人给逼疯了，他是真没有想到后面那些追兵竟然如此的执著，如此的不要命，不顾一切的朝着他冲过来。

    即便火势已经大到不行了，但是他们依然敢从中冲出来，或者是从某一个方向绕出来，如此反复，少则五六骑，多则上百骑，这些骑兵虽然都是一副灰头土脸的状态，而且实力不强，但是他们手中的弩箭对于吕尘就是最大的威胁。

    上百骑兵一轮齐射就能对吕尘造成伤害，更何况现在吕尘还受了点伤，基本上都是以防守为主，同时放火烧山，几乎是将周围的一切都烧了个干净，也不知道多少骑兵因此丧命，反正他自己都差点要被自己给烧死了！

    以这种如同游击一样的方式整整折腾了快一天了，他都已经快要精疲力尽了。

    好不容易找了棵高大完好的树，吕尘便是爬到了树梢上面，尽可能的呼吸了几口气，好好的喘息了起来。

    现在这一幕当真是他最为凄惨的一幕了，被人当成兔子一样乱撵，距离死亡可能真的就只差一步了！

    不过他现在最为辉煌的一幕不也在前不久完成了吗？

    吕尘一人战双剑王，并且全部将其斩杀，这样的实力，这样的战果无论放在何处都能算是一个极为显赫的战果了吧？

    一想到这个，吕尘便是嘿嘿傻笑了起来，如果他的身体状态恢复到完美，那么他如今的实力应该能和四品剑王相当吧？

    甚至于剑诀的强度有可能触及到五品剑王？

    这是吕尘心中所料想的结果，不过说实话，他和段安这种三品剑王正面硬碰硬还是有点难度的！

    只能用更厉害的剑诀来弥补这其中的差距。

    吕尘还是很有自知之明的。

    刚感慨完，他就听到身后传来了一声吼声，“在这里！我找到了！”

    吕尘便是无奈的叹了一口气，立马打起精神，直接从树上跳了下来，飞快的在树梢上乱跳了起来。

    身后传来了极为繁杂的嘶鸣声，听这个声音少说也得有上百骑！

    再加上前面没有树了，这让吕尘的头一下子就大了起来，迫不得已只能从上面跳了下来！

    一个翻滚便是落地，立马往前冲了起来。

    然而他立马又是停住了，因为正前面传来了更加密集的声音，他的表情一下子就难看了起来。

    “不少于二百！一前一后这是被人包围了！”

    蛮荒剑立马出现在手中，剑上直接出现了火光，这一次多半真的要拼命了！

    然而蛮荒剑刚刚插入大地，一个爽朗的大笑声便是响了起来，“果然是你小子！找的我好辛苦！”

    黄有为的声音顿时让吕尘僵住了，正前面黄有为领着五百大秦铁骑出现在了吕尘的面前。

    吕尘已经不知道该说什么好了，被感动的一塌糊涂！

    看到黄有为，吕尘就知道自己的苦日子算是到头了，他撑过来了！

    

