    “别急啊，那个投毒者你们审了没有？有没有从他身上得到什么线索？”陈六合问道。

    刘启明一顿，拍了拍额头，回身道：“我差点忘了，从那家伙口中撬出了一点东西，指使他来投毒的又是那个叫莫伟的王八蛋！”

    “莫伟？”陈六合皱了皱眉头，手指轻轻敲击在桌面上，沉凝了几秒钟道：“这个莫伟在这件事情当中扮演很重要的角色啊！”

    “不光是让人投毒害死陆顺平，现在又让人来投毒弄死徐磊！应该是卢啸塚或者方崇宇很重要的一个马前卒了，这个人一定要逮住！”陈六合缓缓说着。

    “已经在全程搜捕了，但目前还没有发现任何线索，这个王八蛋藏的很深！”刘启明异常气愤的说道。

    陈六合点点头，没说什么，刘启明转身离开。

    坐在椅子上的陈六合闭目养神了起来，在脑中飞快的盘算着这一系列事情的经过与进展，思忖着接下来的每一步该怎么走！

    对徐磊的审讯还在持续，徐磊仿佛还坚守着最后一道防线，死死都没有松嘴！

    下午三点钟左右，沈清舞等人来巡铺局探望陈六合了，这次来了不少人，沈清舞、王金彪、周嘉豪、慕建辉、秦墨浓，连秦若涵都跟着一起来了。

    看着眼前这些人，陈六合心中禁不住的暖流满满，这些人，都是真正关心自己的，这半天一夜，恐怕真没让他们少提心吊胆！

    “能走却要死赖在这里，六子，恐怕你也是一个奇葩了！”周嘉豪苦笑不跌的说道，他们都已经知道了事情的进展和结论，一颗提起来的心，早已经放进了肚子里。

    对此次事件，他们除了心惊胆战与庆幸外，剩下了就是满心的震惊，更有对沈清舞崇敬与钦佩！他们比任何人都清楚，这一切，都是沈清舞在策划的，滴水不漏、无懈可击！

    谁敢相信？沈清舞在一切事件都没发生之前，就已经把所有细节都算计的一清二楚！

    她就像是早就猜到卢啸塚方崇宇等人不会轻易的善罢甘休，一定会无所不用其极的坐实陈六合的杀人罪，不惜代价也要整死陈六合！

    然而，卢啸塚方崇宇等人一系列霸道到几乎无解的手段，在沈清舞的不动声色当中，全然变成了一个笑话，被沈清舞轻而易举的就击溃，反而给了他们致命一击，带去了重大危机！

    这一件事情，太过惊艳！也第一次让人看清楚了，沈清舞这个仿佛不食人间烟火的女孩，是个多么可怕的人！

    现在甚至都让人搞不清楚，到底陈六合是她的后盾，还是她是陈六合的后盾！

    听到周嘉豪的话，陈六合洒然一笑，道：“为什么要走？他们抓我的时候我就已经说了，抓我容易放我难！我只要一分钟不离开这里，卢啸塚那些人就多一分钟坐立难安！”

    “你们兄妹两个人啊，真是可怕，一个什么都没说，一个却知道该怎么做！而且所做的事情都是旁人所看不透看不懂的！”秦墨浓忍不住的惊叹了一声。

    “哈哈，我可不能跟清舞相提并论，我顶多就是一个莽夫，清舞才是智者！”陈六合笑着说道：“我知道她一定能力挽狂澜，所以我才会肆意妄为！”

    “都是变态，我估计卢啸塚现在连哭的心都有了！”慕建辉失笑一声说道。

    “哭？仅仅是为了让他哭，我也不会跟他们玩的这么大了！我要让他吐血！”陈六合冷笑的说道。

    这时，沈清舞开口了：“哥，方俊毅的犯罪证据，已经被金彪收集到了，不能说全部，但十之七八肯定有，这些罪证中，光是迷歼、强歼就有七八起，还有三起致残，一起逼人跳楼自杀，足够让方俊毅枪毙三五次！”

    闻言，陈六合笑了起来：“知我者，清舞也！”

    旋即他又对王金彪说道：“这件事情办的很不错！”

    顿了顿，又冷笑道：“方崇宇想对我赶尽杀绝，就别怪我让他断子绝孙了，他那个儿子，死不足惜！这次我们就当是为民除害吧！”

    说罢，陈六合接着道：“把这些证据全都交给刘启明，最好能把那些受害者找出来，做为人证，我们不动则已，一动就要让对方没有翻身的余地！”

    “六哥，事情已经办妥，只要状告方俊毅，那些人随时可以出面作证！”王金彪道。

    “很好！”

    陈六合满意的点点头，又对沈清舞说道：“对了小妹，能不能帮我找出莫伟这个人？我觉得他在整件事情中的比重挺大，应该知道一些隐秘事情，能够成为一个突破口！”

    “已经找到了，躲在周边的一个村庄内，金彪的人已经在那里盯着，但目前还没有报案！”沈清舞轻描淡写的说道。

    听到她的话，在场的人都不由暗抽了一口凉气，这个女孩实在可怕，她就像是陈六合肚子里的蛔虫一般，她能很准确很清楚的知道陈六合在想着什么，并且她都能事先帮陈六合把他想要做的事情统统做好！

    这兄妹两的默契，以及沈清舞的智慧，无不让人咋舌！

    “漂亮！”陈六合笑意盎然，表扬式的揉了揉沈清舞的秀发，随后对王金彪道：“让你的人盯着别动，莫伟不需要你们捉拿，等下你直接去上报吴志战和刘启明，让他们亲自让人缉捕！”

    “知道了六哥！”王金彪领命。

    秦若涵却有些不解的说道：“为什么不早点报警让人把他抓了啊？以免夜长梦多不是更保险吗？非要亲口上报吴总长和刘总长啊？”

    闻言，陈六合笑了起来，道：“这你就不懂了，莫伟这个人不简单，保不齐他在警队中也有眼线，万一提前收到风声跑了怎么办？再要抓他就难上加难了！所以只能选择我们能够绝对相信的人！”

    秦若涵这才恍然大悟的点点头，暗自撇了撇嘴唇，有时候真想把陈六合的脑袋敲开来看看里面装的都是什么，为什么每件事情都能想的这么周到！

