    数年后，洞府内，一道痛苦之极的声音响起，鱼小乔身上的衣襟已经湿透，面色煞白没有一丝血色，双眼，鼻孔，耳朵纷纷溢出鲜血。

    陆小天给已经昏死过去的鱼小乔服下两颗丹药，丹药入口即化。两日后，鱼小乔幽幽然转醒，神情虚弱无比，却是带着少许兴奋，“胡，胡子叔，我，我成功了？”

    “你感受一下自己的第二元神不就知道了。”陆小天微微一笑。

    “第二元神，胡子叔，我感受到了，我也有第二元神了。”鱼小乔听到陆小天的话，立即神识内敛，没费多少功夫便察觉到了体内心意相通的第二道元神。第一次修炼裂神秘术成功，鱼小乔不由雀跃不已。只是才站起身来，便感觉到大脑一阵眩晕。幸得陆小天弹出一股柔风托住鱼小乔才没摔倒在地。

    “你才修炼成功，正副元神尚且十分虚弱，要静养一段时日，暂时不宜出去活动，等你的元神恢复正常之后才可出去，石桌上放了有助于神识恢复的灵丹。另外还有你想要的飘渺剑诀，剑诀尚不完整，我知道的只有这么多，不过也足够你修到元婴后期所用了，等以后悟出后面的剑诀，我再传你。”

    “胡子叔，胡子叔！”陆小天话音稍落，人已经出了洞府，鱼小乔一跺足，不满地道，“早知道就迟点醒过来了，走这么快干嘛。”

    “飘渺剑诀，好诗意的名字。”又服下了两颗蕴养神识的灵丹，感觉稍微舒适了一点。鱼小乔并未马上修炼，而是打开了陆小天留给他的储物袋，里面玉简里正是飘渺剑决的功法，以及修炼飘渺剑决所需的空冥剑石，一部分涅骨剑幽兰。鱼小乔嘻嘻一笑，珍而重之地将这些宝物收起。

    “师傅，小乔怎么样了？”陆小天刚从鱼小乔闭关的洞府出来，脸色同样苍白无比的项华守在外面，如同热锅上的蚂蚁来回走动。看到陆小天时，急忙凑上来问道。

    “她没事，你也一样，刚分裂出第二道元神需要静养。”陆小天叮嘱了一句道。“别留下隐患，否则日后麻烦不会小。你跟小乔一样，未经我许可，此功法不得私自传授他人。”

    “是，师傅！”项华连忙点头，听到鱼小乔无事，一颗心顿时落回了肚子里。“师傅，徒儿这便闭关去了。”

    “去吧。”陆小天点头，看到项华匆匆离去，不由一笑，大树底下好乘凉，鱼小乔跟项华两个一个修炼了他的飘渺剑诀。一个修炼了他的七级浮屠。而最为核心的裂神秘术也传给了两人。相比起以前自己东奔西走，好不容易才收罗到空冥剑石，涅骨剑幽兰。

    而项华陆小天给他的是浮屠行僧完整的功法。当初陆小天也只修炼了功法中七级浮屠那一段。也许项华修炼完整的功法会另有所获。而且陆小天给他的也是与自己一样年限的银叶佛桐木。当初自己为了收罗这些东西可是花费了大量的时间。只不过在寻找这些灵物的途中，陆小天也有自己的迹遇和磨砺。各有各的迹遇和福缘吧，凭自己的资质，如果没有这些磨砺，哪怕给自己这些东西，也很难走到现在的地步。

    既然这两个小辈与自己有缘，便送他们一场造化，最终能走到何种地步便看他们自己了。倒是鱼小乔的至木灵体，陆小天一直都有几分期待，至于最后能发挥出几分收获，也得看运气。

    陆小天正要去寻项倾城斗一场，忽然远空一道传音符飞来。陆小天弹出一丝法力。

    “狂叔找我有事，暂去。”项倾城一如既往，说话简明扼要，能一句话说清楚绝不说两句。

    “有什么事连自己都不能说？还是说项倾城现在也不太清楚？”陆小天摸了摸下巴，看来哪怕自己已经是丹术大宗师，但也毕竟并非项室皇族之人，此事怕是多半与定荒鼎有关了。

    “主人，项一航说找你有要事相商。”陆小天正琢磨的功夫，于雅通过灵犀法螺传音道。数年前，陆小天与邝阳先生在元老院斗丹之后，丹术大宗师之名便已经传开，想要前来拜访的人络驿不绝，好在元老院专门调了几名元婴修士专门挡住那些想要前来拜该的人，陆小天才少了这许多麻烦。想要见他的，必须要得到于雅的首肯。当然，那几个元婴修士只能挡住寻常的元婴修士，真正的高手是拦不住的，可项都城下，陆小天这个元老院中的大宗师，敢动歪脑筋的还真不多。

    “我就来。”陆小天得了元老院的那一壶冰髓月阙砂，数年里一直用于淬炼肉身，肉身上的修为一直处于快速的增长期。陆小天自然惦记剩下的冰髓月阙砂。

    “陆兄现在架子可是越来越大了，本王现在想见你一面而不可得。”航一航束手立于画租舫之上，不苟言笑地看着陆小天道。

    “一连数年杳无音讯，连元老会的盛会都未能出席，想必项兄另有所得。”陆小天微微一笑道。

    “若是早知去元老会能看到陆兄与邝阳先生之间精彩的斗丹，我说什么也不会缺席了。”项一航打了个哈哈，“陆兄既然已经得偿所愿，应该对剩下的冰髓月阙砂有所了解，可有兴趣与我一起走一趟碎星谷？”

    “我去碎星谷是为了找冰髓月阙砂，你去碎星谷要干什么？”项一航说得不错，在湖畔修炼，炼丹的这几年时间里，陆小天也在收罗自己所需要的灵物，而冰髓月阙砂的信息便是其中一种。从元老院那边得到的消息，此前在元老会上拍得的一壶冰髓月阙砂确实出自魔族。只不过项一航消息的来源自然也让他有几分生疑。“我打听了几年的时间，元老院中的人尚且不知冰髓月阙砂具体出自于何处，为何项兄如此笃定，你去那碎星谷，又有何目的？”

    “魔傀祖玉！拜陆兄所赐，陆兄当年毁我肉身，眼下我不得不寄托在雨儿的身躯之内，但这并非长久之计，我想让雨儿恢复自由之身，哪怕坠入魔道，也在所不惜。”项一航眼皮子一抬道。

