    突然出现的凯多让众人十分的惊惧，毕竟凯多此前对和之国的统治可还让众人记忆犹新。

    正因为对凯多的恐惧，和之国的人民在看到凯多的第一时间便准备向后方逃去了。

    不过还没等这些和之国人民开始行动，凯多就已经将自己手中的狼牙棒杵在了地上，对万修说道：“船长。”

    “船长？”凯多的称呼让众人又是一愣，什么时候此时已经是海上皇帝之首的万修，成为凯多的船长了？

    凯多的动作与言语也暂时让众人停下了逃离的脚步，毕竟看样子这凯多似乎是投诚到万修这边了？

    对于这些和之国居民来说，他们对于外界并不是太了解，所以万修船上有着与大海上其他人物相同的外表，但和之国的居民却是不知道的。

    对于他们来说，凯多的威胁才是最为直观可见的。

    “难道凯多之前是投降了？”

    “有这个可能啊。”

    在凯多与万修开始交流的时候，停下来的和之国居民也开始讨论了起来。

    但凯多接下来的一个动作，却又着实吓了众人一跳。

    刚和万修说了几句话的凯多在一阵电光火石中突然变身，成为了一头巨大的东方龙型生物。

    “很不错。”

    在凯多变身之后，万修对于凯多的‘载客量’可是相当满意。

    本来万修想要前往拉夫德鲁的话，还要经过白胡子的海域，坐船前往。

    但在凯多出现之后，这个状况似乎要得到一些改善了。

    此前万修的队伍中只有贝尔梅尔一人能变身火龙，承载众人。而贝尔梅尔火暴龙的身躯却无法将万修旗下的所有人一起带走，这也是万修一直选择乘船的原因之一。

    但随着凯多的到来，这个情况也得以改善。

    “既然凯多来了，过两天就直接前往拉夫德鲁吧。”

    观看了凯多的变身后，万修也直接改变了出发的时间。

    不过在万修说话的时候，身为现任和之国将军的光月御田却一直看着凯多的方向。

    虽然光月御田知道这位凯多是自己船长召唤而来的，但多年的积怨却也让他无法轻易的消除自己对于凯多的狠。

    但好在光月御田被万修任命为了和之国的将军，倒是不用与凯多一起前往最终之岛拉夫德鲁。

    对于光月御田来说，能少接触一些，就少接触一些吧。

    不过，让光月御田没有想到的是，他虽然已经想好不去搭理凯多，但再次变回人形的凯多在结束了与万修的对话后，却直接朝着光月御田走了过来。

    “贼哈哈，御田，你也在这啊。”

    这位凯多在自己世界的时候，他与光月御田可是搭档与朋友，所以在看到同样从平行宇宙而来的光月御田时，他才第一时间就走了过来。

    “别叫我......”

    光月御田刚想让凯多别叫自己‘御田’两字的时候，快步走来的凯多已经伸手一把搭在了光月御田的肩上，大笑道：“贼哈哈，正好在和之国，走，我们去喝一杯。”

    “别......”

    光月御田虽然极力的想要从凯多的束缚中脱离，但这位凯多的力道实在是太大了一些，光月御田几次挣扎都没能从对方的束缚中挣脱出来。

    其实这也不怪光月御田，主要还是这位凯多的实力实在太强，已经高出光月御田一个等级，就算光月御田想要挣脱，也不是那么容易的。

    而刚刚拷贝唤醒凯多的万修在远处看到这一幕后也是一笑，自己手下的人员本就来自不同的宇宙，他们并不算直接冲突过的人物，所以万修还是想让自己手下的人员能够亲密一些的。

    在接下来的两天时间里，将要成为‘坐骑’的凯多与基本都是与自己的‘好兄弟’光月御田待在一起的。

    虽然光月御田一直不太想与凯多有什么过多的接触，但在被迫的接触中，光月御田也发现与自己在一起的这位凯多似乎有些不太一样。

    这位凯多虽然也喜好饮酒，但与这主世界那位却是大相径庭，但醉酒后倒是就卧在一旁，没什么别的动作。

    但两天的时间也只能让光月御田观察到这些了，当两天时间一过，凯多与贝尔梅尔变身为了龙形，准备搭载万修等人直接前往拉夫德鲁了。

    “我们没有完整的路标历史正文，寻找拉夫德鲁可能需要一些时间。”

    随行的妮可罗宾在登上贝尔梅尔的后背时，对万修说道。

    对于这件事，万修当然也是清楚的，不过与其把时间放在搜寻路标历史正文上，还不如先去看看情况。

    就算没有找到拉夫德鲁，那也能先行勘测一下地形。

    说完之后万修轻拍了一下贝尔梅尔的后背，道：“走吧，贝尔梅尔。”

    “好的，船长。”

    贝尔梅尔应声之后，便直接振翅而起，一头扎进了云层之中。

    而停留在一旁早已变身龙形的凯多见状，也立马冲天而起，紧随贝尔梅尔而去。

    就在万修带着卡普、萨卡斯基等人离开和之国的时候，世界经济新闻社的摩根斯也同时发出了这一新闻。

    虽然在此之前万修就已经让四海为之震惊无数次了，但当万修直接前往新世界最末端，寻找拉夫德鲁的时候，整个世界还是对比异常的关注。

    毕竟上一个找到拉夫德鲁的人已经是十几年前的事情了，而那人正是被称为‘海贼王’哥尔多罗杰。

    当然，当初的哥尔多罗杰虽然找到了拉夫德鲁，但其实力却也无法与万修的团队相比。

    在世界的共事中，万修的船队应该是八百年来最为强大的海贼团了。

    在这有史记载的八百年中，没有一个海贼团有着万修这样强大的威势，甚至一度对世界政府和海军进行了压制。

    “直接前往拉夫德鲁？”

    白胡子控制的海域中，之前没有回复万修的爱德华纽盖特抬头看向天空，沉声说道。

    “拉夫德鲁可不是那么好去的。”

    作为一直镇守新世界最后端，曾经有机会踏上拉夫德鲁的白胡子，他对于后面那片区域有些了解的。

    那里，可不只是到了就行。如果是前往那片海域就算的话，大秘宝就不是大秘宝了。

