        封灵圈的制造材料，是一种可以吸收任何能量，并将能量反弹的罕见金属，无坚不摧，连熔浆都无法使它断裂。

    唯一能打开它的方式就是拥有封灵圈的密匙。

    那是一组每一个封灵圈都不同的独立密码，密码有16位，由不同的象形文字或是奇怪符号以及数字组成，也就是说，若想破解密码，无可能。

    宫司屿记得，天空城事件时，纪由乃、姬如尘等人曾因东皇无极走狗的密谋，被封灵圈误困过，那日来解封灵圈的人，正是狂猎，狂猎曾和他们说过，封灵圈每一个都拥有独立密码，且保管的人，他是其中之一，犹豫密码复杂且数量众多，所以都是记录在一个狂猎随身携带的小簿子中的。

    宫司屿打断让魇魔去偷这个簿子。

    犹豫宫司屿也不知道这个簿子长什么样子，就只能让魇魔先去一探究竟，摸索到狂猎的办公室内，将所有她认为长得像密码簿的东西，都吞了带回来。

    只是，没等宫司屿嘱咐完，阿黛就化为一片黑雾，消失不见，兴冲冲的去完成任务了。

    而宫连城，则被留在了原地。

    因为此去危险，宫连城只是一缕灵魂戴着镣铐，从无量地狱出来的鬼魂，不方便在秘密监狱内陪着阿黛一起。

    “你让一个傻子去偷密匙簿，我怎么觉得这么不靠谱呢？”

    厄难蹲地，撞了撞宫司屿的胳膊，摇摇头问。

    “阿黛不是傻子，她只是用了错误的饲养方式，才导致今天这种样子！谁的杰作，谁心里没点数吗？”

    宫连城活着的时候，和厄难称兄道弟，好歹一起生活了几十年。

    可在得知，厄难是灾难之神，又因为错误的饲养方式，倒是他们一开始就是错误的，阿黛根本不需要吃死尸，她唯一的食物，就是煞气，吸煞而强。

    宫连城对厄难颇有怨言，如今得以再见，难免不给他好脸色。

    “欸，我说，当初我有没有给你说，这复活人的法子是我朋友自创的，我只负责复活，不负责替你养，因为我的确不知道怎么养魇魔，而且，你死后，我还替你照顾你媳妇儿，你不感谢我就算了，还怪我？当年我因为谁才被抓的？因为给你媳妇儿找食物！”

    兴许是被关久了，厄难正拿镣铐上的黑色铁链，绕在自己脖子上一边说着，一边自娱自乐。

    可话音刚落，宫司屿就打断了。

    “错。”

    “错？”厄难莫名其妙的看向宫司屿。

    “你被抓，不是因为给魇魔找食物。”因为小腿骨断了，宫司屿只能坐在地上，不能动弹。

    “你那会儿还不知道在哪死呢，你怎么知道？”

    “灾难之神会这么容易被三界总局一群乌合之众抓住？你那会儿也傻了？”宫司屿凤眸掠过一抹冷笑，讥讽的看向厄难，毒舌道。

    “放屁！那会儿我只是莫名其妙的就无法使用灵力……”说到这里，厄难的脸色就变得奇怪了起来。

    “看来你用诡儿那本《诡咒》复活清黛的时候，没发现，书页最后，藏着一句话。”

    “什么话？”

    “灵诡专用咒术，恶人若用，必死无疑，你虽是神，不死不灭，可也一样遭受不明原因的重创，导致如今身陷牢狱，说到底，你被诡儿坑了。”

    话落时，宫司屿突然拧眉瞥向了厄难，又看向了在一旁一言不发，面无表情的寂亡，似发现了奇怪之处。

    就听厄难不敢置信，神情如吃屎般难看，“我和她可是一起长大的，她连我也坑？”

    “你们两个……好像一点都不奇怪诡儿回来了？”

    在听到“灵诡”二字的时候，寂亡眼波无惊，淡冷出奇。

    厄难更是一副早知如此的样子。

    就好像，他们早就知道她会活一样。

    “可以感觉到。”寂亡敛眸，冷森回答道。

    “没什么好奇怪的。”厄难也不再和他无厘头的对话了，面色怪异，目光移开，神秘莫测的。

    一瞬，宫司屿眯起凤眸，总觉得这两个人的表情，耐人寻味。

    他复活灵诡的计划，并未付诸实行。

    如今的纪由乃，并非真正的灵诡。

    寂亡说可以感觉到？

    这绝不可能，他在撒谎。

    这个监狱，与世隔绝，他们更灵力全无，是如何感应到的？

    除非……

    有什么宫司屿不知道的隐情。

    没过多久。

    阿黛就从岩浆关押区域唯一的出入口，从天而降，回来了。

    她兴冲冲的跑到宫司屿面前，吐出了一大堆从狂猎办公室偷来的簿子和书本，一股脑的都摆在了宫司屿面前。

    一看到眼前这些湿哒哒的纸张……

    宫司屿一阵无语。

    小人书、金瓶梅孤本、监狱关押名单、如何撩妹36计……

    这都是些什么？

    “跟你说了，这就是个傻子，你还指望她给你偷密匙呢？”

    厄难冷笑一声。

    可宫司屿依旧没放弃，在和阿黛解释。

    “应该是一本写满了密密麻麻数字和符号组成的小簿子，这东西很重要，狂猎不会随身携带，容易出差错，应该会被藏在暗格，或是机关中，办公室内的机关，一般会藏在画的墙面后，或者是书桌抽屉的暗格，或是地砖下，也可能是一切空心的地方，再不济，就进入他的记忆，去找线索，问题不大，我们有时间，话说你会潜入他人意识吗？”

    阿黛先是捣蒜般的点点头，又拨浪鼓似的摇了摇头，然后耷拉出舌头，流了一地汽化的口水。

    宫司屿：……

    他似乎觉得，将希望放在一个大脑退化的魇魔身上。

    是他草率了。

    而宫司屿此刻完全不知道的是。

    一艘迎着风夜间出海，全速前进的白色远航游艇，已经驶向了死亡海沟附近的神秘海域地带。

    船，是白斐然开的。

    船上载着封锦玄、阿萝、北冥。

    而同时。

    三界治安管理总局内。

    灵殇一袭白色金边制服，左右手各自牵着一条碗口粗的铁链，铁链的另一端，拴的正是被封灵圈禁锢的流云和姬如尘。

    灵殇一出现。

    不出所料，他被三界总局的督查大队团团围住。

    因为早前在庄园附近混战时，众多三界总局的高手，亲眼所见，灵殇所圈养的雪狼，叼走了两个前人皇同党。

    