    速度不快，就是快步走的节奏。这样的好处是不影响看电视。

    采访的记者很厚道，他们是暗访，所以给人的脸上都打了码。

    出面询问的人不是记者，因为他们是外地口音，一开口穿帮了。

    上前询问的是司机，工地停工了, 除了一个看场地的老头，现场再无其他人。

    司机问：“老汉，这学校盖新教学楼，什么时候得好？”

    老汉的声音有点惆怅：“不晓得，影响娃娃们上学咯。”

    工地现场什么都没问出来，两个记者直接去了镇政-府，这次直接亮出了身份。

    一开始接待人员比较热情的, 听说是来央-妈的人来采访, 顿时就换了一张脸, 表示领导出差不在，无法接受采访。记者很明确的表示，政-府肯定要有领导值班的，你骗不了人。

    在镇上的采访进行了一天，记者们什么都没打听到，然后就去了县里，依旧是亮明身份，这次采访到了一个主-任，分管的副职都没有出面。这位主-任表示，确实接到了团团反应的情况，也确实答应三天后给结果，当时县里也确实把事情向下传达了。至于现在的情况，并不是很清楚，因为镇里没有上报。

    后面的内容则是采访秋月, 也是把脸上打码的采访，声音都用了变音器。

    “我们这个慈善教育基金是去捐建教学楼的，怎么都没想到会出这样的事情。好在出于职业习惯, 我一直都有录音的, 我放给你们听听。”

    一段录音是秋月和镇里的干部洽谈的过程，对方再三感谢，表示秋月只要出钱就行，其他的镇里来负责。秋月的意思，一切都好说，但是质量监督必须要由基金的人检查通过。这个检查不是一次两次，而是多次，每次检查合格，才会发下一阶段的资金。

    从录音里面听的出来，对面犹豫了一下，还是答应了。听完这段录音，秋月拿出合约给记者看，这是当时签的合约，没有要求基金方面负责征地的款项。

    事情的过程清楚明白，最后主持人语气凝重道：“我们调查过巅峰教育慈善基金，这是一家注册地在港城的慈善机构，并不以盈利为目的，所需资金都是由巅峰风险基金总部拨款。这样一家慈善基金的慈善之举, 遇见了这样的事情, 这对今后类似的慈善机构而言意味着什么？这個问题, 值得引起各方的重视。尤其是当地县政-府的效率，实在是令人困惑。”

    这段采访会引起什么效果，方蛰也不关心看，看完这段节目就关了电视，已经热身结束，出去在小区里跑步。早晨锻炼的人里头，绝大多数都是一些老头。方蛰这样年龄的人，这会应该都在上班了。当老板就是这点好，什么时候上班没人管。

    本以为这个事情会拖一阵的，没想到秋月当天下午就来电话，表示工地已经复工了。镇里的一位负责人表示，坚决按照双方签订的合约来执行，请再三请秋月放心。

    秋月戏称：“看来录音是有用的，不然你不知道这些人说话还能如此滴水不漏。”

    在体制内待过一段时间的秋月，嘲讽起来那语气活灵活现的，方蛰听着都想笑。

    “这样，以后的预算增加百分之十，这样你的工作会从容一点。只要对方不过分，吃点小亏也就算了，进度不能停。”方蛰想了想，补了这么一句，事情大概就是这样了。

    几天后秋月的一封邮件里又说了这个事情，镇里的两个主要负责人调走了。县里的公安机关下来，抓走了一个人。就是那个跟秋月说话的人。

    方蛰对此深感惊讶，县里这么生猛的么？还是说要做给谁看的？总之不管了，回复秋月：那个镇你别再去了，让别人去就，切记。

    现在捐一栋教学楼的金额是四十万了，就现在的物价，四十万盖一栋教学楼真的不便宜了。你得看是什么地方不是，现在不是房地产价格起飞，各种建材价格跟着飙升的年代啊。

    方蛰觉得自己已经很厚道了，这都还有人不开眼的话，倒霉那实属自找。

    从这个事情上来看，现阶段央妈的报道杀伤力还是最强大的。

    这次事情就算有个结束了，方蛰的工作却不能停下，作为一个老板，干活是不用他的，但是很多事情还是需要他同意才能继续的。钱这个东西就很要命，你要是手太松了，下面的人真是什么都敢做的。所以，方蛰签字批准的主要文件，就是项目款项。

    谷椷

    又一天来临，到办公室里刚坐下，方丽姝就进来了，开口就是抱怨：“作为财务总监，我有十天没见着你人了，有的事情还是要当面说的，还有一些需要签字的文件，给别人看到了也不合适。”说着话，方丽姝递过来一摞子等待签字的文件。

    方蛰被吐槽了一点都不生气，笑眯眯的接过文件，开始审阅签字，一边看一边笑道：“别墅都给你买了，你不搬去住，不然每天都可以一起上下班的嘛。”

    “还是算了吧，我可不想搬去住，那么大的房子，我一个人住没意思。对了，那别墅我先空着没问题吧？”方丽姝看似很随意，实则分寸把握的非常好。

    “用你的名字买的，你想住就住，不想住就不住，卖掉也好，对外租也好，都是伱自己的事情。”方蛰真的无所谓，当初买别墅的心思，就是想补偿一下她。毕竟她得到的好处可以说最少了，作为方蛰最信任的人，方丽姝一直很低调。

    “实在是不方便，离学校太远了，孩子上高中了，每天上学还是原来的房子方便一点。对了，你那个房子打算怎么处理，就这么空着么？”方丽姝随口问一句。

    方蛰也没多想：“东西都搬的差不多了，剩下的都是不重要的，房子你看着处理吧。只要别卖掉，怎么处理都行。”这就是全权交给方丽姝负责了，反正她也有钥匙。

    “我先跟你说一声啊，有个朋友的孩子，我打算让她住进去，那离学校近。”

    方蛰有点意外，没想到还是学区房啊。那就更不能卖了。

    手都酸了，方蛰才把文件审阅签字完毕，揉了揉手腕，看着坐在对面看着自己的方丽姝，忍不住心头一阵柔软：“你也别太辛苦了，等暑假到了你也放个假，带孩子出去旅游一趟。所有开销和费用拿来我签字报销。”

    方丽姝听了笑笑，没说去不去，上前来拿文件时，方蛰拉住她的手往怀里拽，抱了几分钟才放松，方丽姝脸颊泛红，低声道：“我回去了。”

    方蛰咧嘴一笑道：“晚上一起吃饭。”

    晚上方蛰一个人过去方丽姝那吃的饭，夜里就住在那边了，这还是方蛰第一次在对门的房子吃饭。饭后两人去了对门，尽管很久没来住了，这里几乎没变化，搬家搬的都是一些重要的东西，几个包装就能搞定，家里的一切其实都在。

    没住在对门是因为方丽姝的孩子大了，人家什么都懂了。那孩子跟方蛰关系很淡，几乎没任何交集那种。偶尔见到，也就是叫一声，眼神非常的复杂那种。

    晚上在一起劳动之后，方丽姝舒服的哼哼两声，长出一口气：“我儿子都学会谈恋爱了。”

    方蛰的脑子里浮现的是那小子的样子，长的挺帅的，继承了方家的优良基因。

    “嗯，很正常，他不追别人，小姑娘也会主动的。”方蛰这就是在夸那孩子帅了。

    “这都是小事，我跟他讲，只要不影响学习就没问题。我担心的是，上个月看见他爸爸到学校去找他了，放学的时候，就在学校门口，当时我没过去，事后问他也承认了。”

    这才是方丽姝最想说的话，方蛰听了伸手搂着她肩膀道：“没其他问题吧？”

    “那个家伙真是搞笑的很，再婚之后生了两个女儿，这都不要紧。前段时间他发现女的好像又外遇了，跑去做了亲子鉴定，俩女儿都不是他的。呵呵呵。”方丽姝话里一股子幸灾乐祸的味道，就是特别的开心的那种。

    “他连着都跟你儿子说了？”方蛰大为震惊了，方丽姝那个前夫完全没印象，一般的男人遇见这种事情，肯定不会张扬的。

    “那倒没有，他也没这个脸，我找了私家侦探。”方丽姝这句话听的方蛰心里很是感慨，女人真不能得罪。心里留下了伤痕，给个机会她就让你也跟着受伤。

    “你想跟他当面谈的话，我陪你去吧。”方蛰很直接的表态了，这时候绝对不能缩。

    方丽姝心里很是感动，转过身来往怀里拱了几下，闭上眼睛低声道：“那倒不必，一个败犬，不值得你出马。”方蛰想了想：“最近闲着没事，陪你走一趟，带上司机开迈巴赫过去。”

    方蛰真的那么闲么？非也，这种时候必须站出来的，没有任何退缩的余地。

