    麦金塔发布已经四个月了，当兴冲冲的消费者买回电脑之后，破口大骂就是唯一的选项了。

    “老大，这个破电脑你收着干嘛？”

    “呵呵，不懂了吧，这个东西根本就卖不掉，卖出去的也会回收。”

    “那又怎么样？还不是一样的垃圾。”

    “切，再是如何不堪，人家也是图形操作系统的祖师爷，二十年后，我这十几台可能就是世界上唯一的麦金塔。”

    “我靠，你不是吧老大，这个钱你也要赚？”

    “唉，家大业大的人，蚊子再小也是肉。”

    杰森高没有想到，若干年以后，这些电脑真的就是很值钱，威廉怀特还专门送了一台给乔大神。

    苹果的股票终于开始下挫，迟迟拿不出产品本就被人诟病。好不容易出了一些货，却又遭遇严重的质量门。

    事实上，说质量门其实有点亏心，这就有点像586电脑一定要用XP系统一样，电脑本身没有太大问题，只是配置实在太低。

    现在的苹果算是骑虎难下了，如果不是那个广告这么成功，这个所谓的麦金塔，其实可以充当苹果三代机的，实在不行，四代也勉强合适。

    只是很可惜，大家都看到了iOS系统的好处，怎么可能接受什么改变。

    乔大神现在算是知道了，别说他的这个玩具了，一万多美刀的丽萨电脑都是勉强运行。

    “该死的，又被那个混蛋说对了。”乔大神在这里疯狂吐槽威廉怀特。

    所以说，你看一个人是坏的，无论如何他都是坏的。威廉怀特当然知道这个iOS系统，当时就直言不讳的说了，完整版的32位CPU才有可能，类似6800这种，完全达不到要求。

    奈何，乔大神不信，他认为威廉怀特要抢他的风头，没准这个小狐狸已经在研发了。

    这种怀疑当然也不是毫无缘由的，比尔盖茨看到这个东西的时候，两只眼睛都没有什么焦距的。偏偏威廉怀特不是如此，这货居然非常熟练，还抱怨这个鼠标实在垃圾。

    乔大神虽然相信，这个世界上有天才这回事，但是天才也不会逆天到这种程度吧？

    虽然理智告诉他，怀特系统绝对没有研发这个东西。但是，他也不得不防备。毕竟，作为一个曾经的贼偷，他可是不相信威廉怀特的节操。

    好吧，威廉怀特确实没有这个东西，他只是没有必要偷而已。

    如今这个时代，根本不适合大公司的发展，你垄断办公软件就够可恨了，现在又收购了甲骨文，在数据库行业也是混的风生水起。如果再把操作系统这个活干了，被迫拆分就是唯一的结局。

    奈何，能够看出他想法的人并不多。反正乔大神是绝对看不出的。

    到了如今这个局面，乔大神似乎才开始醒悟，事实上，威廉怀特对他还是不错的。只是很可惜，作为一个骄傲的不像话的人，他是没有办法仰视任何人的。

    威廉怀特这个时候也在哀叹，乔大神也好，比尔小朋友也罢，这些大神都是没有可能收编的。

    如果他真的有办法收编这两个大神，那他现在真的已经可以退休了，没事干就拍拍电影泡泡妞，小日子舒坦的一塌糊涂。

    马库拉非常蛋疼，苹果遭遇如今的困局，却丝毫没有影响乔大神的威望。如果他们还想继续扛着反主流的大旗，乔布斯就是一个不可或缺的人。

    “该死的，不要跟我说什么时间，我最缺乏的就是时间。”比尔盖茨在发脾气，按照眼下的进度，今年就只能完成一个大概了，想要推向市场，简直就是做梦。

    “比尔，你要学会控制自己的情绪。”见到一群高管走了，比尔盖茨的好基友保罗阿伦开始规劝。

    说起来，这两个家伙的感情是真心不错。在这样一个物欲横流的世界，能够保持这样的关系堪称奇迹。

    “保罗，我确实有些着急了，现在的机会实在太好了，如果再有一家什么公司。”

    “呵呵，威廉怀特不会搞操作系统的，这一点非常明确。”

    “为什么，就是因为他入股我们？”

    “说起来你可能不相信，最近我分析过这个人，他虽然骄横跋扈，却很遵守约定，最为重要的一点，他对IT行业有明确的定位。”

    “说说看。”

    “比尔，威廉怀特并不缺钱，也不缺少见识，你凭什么认为他看不出图形操作系统的好处？”

    “会不会偷偷开发？就像他的街机和办公软件一样。”

    “不可能，当初的软件很简单，熬几个通宵就解决了，如今的情况是什么？我们这么多工程师都需要一年多，他的软件公司虽然没有上市，却也有很多股东的，这么庞大的投资，怎么可能私相授受。”

    “唉，就怕还有其他对手。”通过了保罗的分析后，比尔盖茨也算是放心不少，他的这个好基友身体不行，大局观却非常厉害。

    “这一点威廉怀特就分析的不错，他不支持乔布斯，可不是因为他们关系不好，恰恰相反的是，他多次提出希望麦金塔项目延后。你看看，现在的局面不就是这样吗？”

    “你是说，叫好不叫座。”

    “呵呵，英特尔没有新产品，摩托罗拉索性转移了目标，在这种情况下，那有什么合适的硬件？其实明年上市都有些早，最好和英特尔接触一下。”

    “嗯，我知道了，我去和英特尔谈。”

    科技这个东西是循序渐进的，没有什么跨越式发展，威廉怀特看的很清楚。

    再说了，如今的威廉怀特，再也不是那个有钱的土包子了，他的一举一动，总会有人关注。真的搞出什么黑科技了，还不够闹心的。

    对于威廉怀特来说，这场赌局他已经大获全胜了，分享胜利果实即可。任何的轻举妄动都是不合时宜的。

    老美果然不怎么待见红番区，虽然票房还算不错，但是和他之前的成绩是没办法相提并论的。

    如今的威廉怀特，在好莱坞就是一个另类的存在，根本没有人愿意招惹他。

    电影学院很牛13吧？

    不是照样出乖露丑，刚刚结束的那场颁奖礼，已经被人说成愚人节的玩笑了。

    怀特影业实时发表了声明，公司将不再参与奥斯卡的评选，我们公司虽然有钱，却没有一分钱是多余的。

    呵呵，这个说明比较雷人，怎么解释都有道理，说去购买奖项或许比较难听，公关什么的难道不用花钱？

    我们的意思是公关费用太贵，你们不要想多了。

