    “哇！你——”仔细一辨认，虽然披头散发，还是难掩秀丽绝伦的容颜，不是刚才和他通电话的袁嫣又是哪个？“袁嫣？你怎么会在这里？还扮鬼来吓我！”

    袁嫣没好气的说：“这话应该我问你，你怎么会在这里？为什么要扮鬼吓我？”

    杨锐哭笑不得，“是你无声无息的出现在我后面的，还搞得像个女鬼一样，吓得人家小心肝乱跳。要不是没见过那么漂亮的女鬼，我只怕就被你吓倒了。”

    袁嫣虽然看着他，但目光却很无神，“你还好意思狡辩？明明是你突然出现在我的家里，还在我出来的时候，开门钻出来，不是你吓我，还是我吓你啊？难怪刚才说什么猜不到你在哪里，你什么时候过来的，是紫悦放你进来的吧？”

    她虽然是责问的口气，还说了一大段话，可是从她的话里面，杨锐听到的还是有气无力的声音，这跟她平时不太一样，再仔细看她的脸，不仅仅眼睛毫无神采，脸色也似乎有点苍白，嘴唇也没有了平时的滋润，显得有点枯燥。

    “嗯，是紫悦让我过来的，不过这先不说了，算我吓倒你了。”杨锐抓住了她的手，关心的问道：“你是不是有病啊？”

    “你才有病呢！”

    “我的意思……你是不是伤风感冒了……”不用等到她的回答，杨锐已经从手上感觉到了异样，她的手掌很冰凉，不同于天气冷的冰凉，有点阴冷的感觉。

    “诅咒我，巴不得我生病是不是？你怎么跑到北京来了？又是为了紫悦的事情？”

    杨锐没有回答她，伸手摸向了她的额头，一摸之下不由得吃了一惊。一片滚烫。

    “你发烧了！”

    “你才发骚！嗯？”袁嫣从他的动作和话里面感觉到他地意思，忙用另外一只手摸向了自己的额头。“嗯……是有点烫，不过我刚起来

    “还正常！我看你今天很不正常，连吓倒你了，想要骂我都没有力气，还正常？我送你去医院！”

    袁嫣昨晚正是住在这里，刚才一直在沉睡，被杨锐的电话吵醒之后。感觉浑身酸痛，可能是睡多了，又感觉嘴唇干燥，便起来洗漱，然后下去找水喝。她自己还没有意识到感冒了，头脑昏昏沉沉的以为是没有睡好的关系，出来的时候还眯着眼睛。看到杨锐突然冒出来也吓了一跳。现在听到他的话，才自己试了一下额头的温度。

    “不用去医院，我有没病。我下去喝点水就可以了，就是这里的天气干燥，吹了一晚上暖气缺水而已。”袁嫣推开他地手，向前走去。

    这个样子的的袁嫣，是杨锐从来没有见过的。一个平时很强势的女孩子，突然露出如此虚弱的一面，给他的冲击力更加大！

    看着袁嫣走路都轻飘飘地样子，他马上跟了过去，从后面把她抱了起来，然后大步往下面走去。

    “你干什么？”袁嫣推了一下他的手臂，但是一点力气都没有。

    杨锐又好气又好笑，“干什么？难道你这个样子。我还会趁机蹂躏你不成？当然是抱你下去……”

    袁嫣想想这里也没有别的其他人，他还有什么做过？抱一下也不算什么，而且自己浑身无力，有人抱着也省力一点。“喂！你不是抱我下去吗？怎么往回走？”

    看到她怀疑的样子，杨锐哈哈一笑，“是啊，抱你去床上！”

    袁嫣看着他已经抱着自己来到了卧室前。正开门进去。眉头紧锁的闭上了眼睛。脸上散落着无言的厌恶。

    等了一会儿，没有等到杨锐把她放回床上。而是发现自己被放了下来。袁嫣睁开眼睛一看，见杨锐把的一件大衣拿在手里了，往自己身上包住，然后再如之前一样抱起来往外走。

    袁嫣这才明白他地用力，心里的厌恶化成了温暖，看着他叹了一口气，“你要帮我拿衣服，为什么不直接说呢？非要惹人讨厌。”

    “嘿嘿，是你自己思想不纯洁嘛！脑子里面老是想一些yd的事情。”

    “去你的。”袁嫣再次闭上了眼睛，不过现在没有了刚才的厌恶、讨厌，只是放松的躺在他的臂弯里面。

    杨锐把她抱到了楼下，放在了沙发上面，用大衣盖好

    体，然后蹲在她地面前说：“你等一会儿，我先帮你来。”

    开暖气、烧热水，杨锐不是很熟悉环境，竟然也快速的弄清楚了，没过多久，便端着一杯热水来到了沙发前，然后又放下杯子去扶袁嫣起来。

    “拜托！我只是有一点不舒服而已，你别搞得我好像快要死了一样。”袁嫣笑了笑，自己坐了起来，

    杨锐一边吹了吹热水，把杯子小心的放入她的手里，看着她的样子，认真的说：“你别撑着了，肯定是伤风受凉了，喝完水休息一下，然后我送你去医院，就算不去医院，这小区附近也有私人诊所吧？打一针、吃点药，别弄得严重了。”

    年轻女孩对于容颜是最在乎的，像袁嫣这样漂亮、还是明星地女孩，更是会把梳洗、打扮、化妆看得比吃饭都还重要。现在她起来竟然没有梳头发、没有化妆，从这一点杨锐就能看出她肯定很不舒服。

    袁嫣吹了吹水，喝了一小口，摇头说：“我不去医院，无论是大医院还是小诊所，都会被人捅到记者那里去地，到时候一点小事他们都会扯出很多东西来。”

    看到袁嫣柔弱地一面，杨锐心里怜惜之情大起，坐在她的身边，把她坐起来时候拿开地大衣帮她披上。“你这些年生病都是扛着熬过去吗？”

    袁嫣微微一笑，“当然不是，在外面的时候，生病了，会让助手帮我买药，如果在深川的时候，就直接让医生来家里，我们家有固定几个医生的。”

    “我明白了，你这里有准备药么？呃……不行，你平时也不经常在这里，就算有药也不知道是什么时候的。还是我帮你去买一点药吧，你一般感冒了吃什么药？这附近哪里有药店？”

    袁嫣摇了摇头，苦笑了一声：“我要是生病了，就算不至于衣来伸手饭来张口，但也受到很好的照顾，吃什么药不需要我自己过问，我也没有留意过。至于这附近的药店，你认为我可能会知道吗？”

    杨锐也觉得问她这个问题实在是废话，她平时很少在这里住，就是住在这里的时候，大部分也只直接开车来去，清洁打扫、买一些东西什么的都是让那个熟悉的保姆干。而这个别墅区住的非富则贵，在这里开药店估计也不可能会赚钱。

    “好了，你先喝点开水，我出去给你买药，你把车钥匙给我。”杨锐本来就准备要出去买一些吃的喝的回来，现在正好一起。

    “嗯，你带好手机，迷路回不来的时候可以向我求救。”袁嫣微笑点头。

    “放心吧，不会丢了的。”

    ~

    如果只是进出一趟，可能会不记得路，可杨锐上次进出这里两次，刚才又进来一次，已经有清晰的印象了。不过惦记着袁嫣还在家里等药，他开着车出来的时候，特意用心的留意了路线，以便回来的时候能够清晰的认清楚路而不耽误时间。当然，他也不敢开车走太远了，太远了肯定会迷路的。

    开车经过路边第一个超市的时候，杨锐马上下车进去，在一楼的医药专柜买了好几种出名的治疗伤风感冒的药片。然后出来在路边一个餐厅打包了一份热粥、早餐，也顾不上买其他的什么东西了，马上往回赶。

    他的车是停在路边，刚刚回到车边，马上有一辆车来到了他的身边，赫然是陈紫悦。

    “你怎么跑这里来了？”杨锐有点奇怪。

    “我今早打电话给表姐，她没有接，后来我打去她家里，舅妈说她昨晚没有回去，所以我猜想她住在这里，让你住她这里我事先没有跟她说，所以……”陈紫悦苦笑了一声。

    杨锐哑然失笑，“你以为袁嫣生气了，故意不接你电话？放心吧，她没有那么小气。她是‘生了’，不过‘生’的不是气，是病。”

    陈紫悦有点惊讶，“表姐生病了？你出来给她买早餐？”又解释了一句：“我刚才经过的时候，认出她的车，所以停下来。”

    “可能是感冒吧，我出来给她买药，先回去再说吧！”

