    “甜的吧？”

    虎娃眼巴巴地看着多多，满是期待地问。

    那种希望获得分享的认可与等待跃然于小脸上。

    多多有些笨拙地咬了一下筷子上黏糊糊的麦芽糖，糖丝拉到了嘴角，糊的嘴角都是，但还是眨巴着大眼睛，点了点小脑袋。

    “好哇，走，我带你去玩！”

    虎娃获得了满意的答案，差点乐的蹦了起来。然后伸出手，拉住多多的小手。

    然后转身，征询屋里坐着的李玄。

    “先生，我可以带多多妹妹去玩吗？”

    憨厚中带着点乖巧。

    “去吧，记得别跑太远。”

    李玄准许了。

    有虎娃带着多多，也能让多多快点好些起来。

    “知道了，先生，那我带多多玩去了！”

    虎娃乖巧应声，然后带着多多往院外小快步走去。

    “汪”

    一道黄色影子飞快地跟了上去，比两个小娃娃跑的更前，飞快地奔出院子，然后在前面跑回来又奔出去，来回不停，似乎在催两个小娃快点，等不急耍了。

    而在两个小娃背后，一只大白狗，则慢悠悠地跟在多多背后。

    形成鲜明对比！

    李玄看着两娃两狗消失在院外杏花林，笑了笑，然后起身，拿起桌上的碗筷，开始收拾起了家伙事。

    两手端着碗，拿着筷，中间手肘夹了个大碗，往屋后走去。

    接下来便是刷锅洗碗声窸窸窣窣！

    不久后，他出了后厨，出了堂屋，走进东边柴房，拿出一把锄头，扛在肩上。

    “吱”

    推开栅栏门，李玄扛着锄头来到门前悬崖空地，瞅了瞅满是草，打量了一下。

    随后挥舞着肩上扛着的锄头，便开始锄草垦地起来。

    他打算在这里开垦出个菜园子！

    …………

    临近中午，杏花山百里外。

    “驾”

    “驾”

    “驾”

    “哗”

    “哗”

    风猎猎，马萧萧！

    群马横渡，踏水翻浪！

    一群蓝甲骑兵跃马于八渡河之上！

    “吁！”

    一声长吁！

    为首之人，衣带飘飘，蟒袍锦衣，腰佩赤锋，胯下一匹神骏黑马，拉缰扬马，停了下来。

    接着，他抬了抬手，往后招了招。

    身后，一位带刀随从赶紧拍马上了前，来到为首之人跟前。

    “小侯爷，给！”

    随从拿出一张锦布，双手恭敬递上。

    被称呼小侯爷的蟒袍公子，正是赶来替父王办事的鱼念之。

    鱼念之从随从三德手里接过父王赐予的锦布，双手一拉，展开看了看。

    随后眼睛望向自身所在方位的西北方。

    “快到了，就在那片山！“

    鱼念之眼神深处闪过一抹火热。

    经过半个昼夜的千里急行，终于来到了那位正主高人的隐居之所！

    “跟上！”

    他喝了一身，然后拍身胯下飞云龙驹，头上发带卷卷，纵马往西北。

    身后五百虎豹骑，整齐呼喝一声，便马踏江河，如洪流而上。

    宝驹异马，横渡江河，百里地，不过花费半个时辰。

    不久后，他们来到一个山下一处人烟。

    是一个村寨！

    正升起袅袅炊烟，蒸腾起一股饭香味！

    马蹄轰鸣，自然引得不大的村子里鸡飞狗跳，村民们都跑出来瞧。

    很快，看见一大批身穿盔甲，寒铁烁烁的兵甲进了村落。

    中央飘了一杆蓝底黑字旗，上面大大写了一个“蜀”字！

    村民们有些惊慌，不知道一大群兵甲突然来到他们平时罕有人至的小山村作甚。

    而且瞧着，那一个个兵甲不似寻常，身上满是煞气，让人瞧着不由生出胆怯。

    “各位大人，不知道来我们村有何贵干？”

    “老朽是这村的村长。”

    这时，一个宽眉阔鼻的白发老爷子站了出来，走上前，对着一众高头大马前，拱手言。

    显得很渺小！

    “你是这村的村长？”

    群马之首，飞云龙驹赫赫在前，马上的鱼念之低头俯视着这个老人，居高临下，眼神带着审视的味道。

    “你们这村是不是叫杏花村？”

    “回大人话，正是。”

    村长有些踌躇，但还是回答了。

    “那就没错了！”

    却见鱼念之点了点头，随后脸上换上看似亲和的笑容，问道：

    “请问老者，这山上是不是住着一位隐居雅士？”

    村长一听，面色一愣，有些惊疑地对望一眼，面色定了定，随后再次拱手道：“大人来找先生何事？先生一向喜爱清修，不爱人打扰的！”

    “如果大人有事，老朽可以替大人传话！“

    面对满群兵甲寒铁，村长老人却是如此说，话里话外都是先生二字当重。

    “大胆！我家大人乃蜀王府小侯爷，王侯甲胄，身份尊贵，你这贱民怎么说话的。不知死活！”

    那三德刚得到小侯爷欣赏，列为随行，急于表现衷心，眉目一竖，怒斥一声。

    “噌”

    便要抽刀！

    “哎！三德，休要无礼！”却见鱼念之微微一声，轻轻摆了摆手，语气轻飘飘的，然后又侧头对村长笑着说道：

    “属下无礼，老者莫怪。”

    “而且老者不要误会，本侯这次特奉父王之命，前来拜访这位前辈高人，还请老者指个方向！”

    说着，还客气地拱了拱手。

    “哇，竟然是蜀王府的侯爷”

    “侯爷都来拜访先生了”

    “果然是侯爷，看人家那谈吐和气度”

    “……………”

    村民们一听是堂堂蜀王府侯爷，一位王侯驾临，惊呼连连。

    甚至有人要跪下行礼。

    山民不懂太多，却是知道这可是他们头顶上的青天大官。

    而村长也想不到来人竟是一位王府侯爷，身份尊贵无比，还是奉蜀王之命来的。

    也见这位小侯爷气度和善，说话十分客气，说是来拜访先生的，面色犹豫了几下，便指了指山上的路。

    “多谢老丈！”

    鱼念之见如此，道谢一声，然后拍马一驾，往村长所指的方向上了山去。

    顿时群马轰隆，直上杏花山。

    …………

    “侯爷，您刚才对那些贱民也太客气了，竟然敢不把您放在眼里！“

    山道上，随从三德在旁边向鱼念之表忠心。

    “你知道个甚，要知道我们来是干嘛的？这些村民跟那位前辈高人有交集，那些天地大神通者本事大着呢，我们说不定早已经进了人家视线。”

    “当然要谦虚稳重些！”

    “父王母亲之言我可记在心里，其他兄长岁半想看本侯笑话，本侯偏要把这件事办好了。”

    鱼念之嘴角微翘，眉眼露出笑意。

    “侯爷果然稳重识大体，属下不及万一，佩服！”

    三德赶忙拱手拍了拍马屁。

    “哈哈！”

    鱼念之一笑。

    就在这时，山道更深处隐约传来孩童的笑声。

    “走，去看看！”

     （PS：总是在深夜码字，也是无奈！求下票！）

