 大多数学生，寒窗苦读十几年，可以说就是为了考个好大学，找个好工作，有个光辉的未来。

所以，开除学籍、清退出校，这样的惩罚有多么可怕，可想而知。

正因为此……此刻的马宏运也是一副算死了杨天的样子，说出这番话之后，便已经在等着杨天求饶道歉了。

一旁的马飞飞也是一样，嘴角隐隐翘起一抹阴冷至极的笑意——跟我斗？

你就算再能打，难道能横得过我这位当教务处主任的大伯么？

稚嫩！然而……接下来，令他们意想不到的事情发生了。

“那就开除学籍吧，”杨天道，“我对这个惩罚没有什么意见。”

马宏运顿时一愣。

马飞飞也是一僵。

两个人都有些懵逼。

谁也没想到，杨天居然这么干脆，还这么淡定！马宏运愣了好几秒，才一脸诧异地看着杨天，道：“你听清楚我说的话没有？

我说的可是开除学籍！这意味着将你开除出学校，甚至永不录取！你到底明不明白？”

杨天点了点头，道：“很明白啊，开除就开除嘛，我无所谓的。”

马飞飞这下就傻了呀。

他本来想的就是让自己这位大伯给这小子施压，让他乖乖低头认错、赔礼道歉，让自己哥几个好好出口恶气。

可他怎么也没想到，这小子居然能这么“硬气”，宁愿被开除，都不肯低头认错！这特么也太奇葩了吧？

而办公桌后面……马宏运看着杨天那淡然、无所谓的样子，则是有些恼羞成怒了。

他心想：我堂堂教务处处长，什么学生我治不了？

再嚣张的学生，来到我的面前，哪个不是乖乖低头？

你这小子居然还敢跟我说无所谓？

呵呵！“你！你小子竟然这么嚣张？

你是不是以为我开除不了你啊？”

马宏运瞪着杨天，道，“我告诉你，只要我一声令下，今天你就得从学校滚蛋！”

杨天听到这话，还真来了点兴趣。

他又不是学生。

他是老师啊。

开除学籍？

他哪里有什么学籍啊！于是杨天淡然一笑，道：“是吗？

那我还真有点怀疑呢。

要不您开一个给我看看？”

“呵！你还真不把我放眼里啊？

好！那我就开给你看！”

马宏运怒道。

他直接打开电脑，打开教务管理系统，登录自己的高权限帐号，道：“你学号多少？

说！”

这下还真有点难住杨天了。

学号？

他哪有什么学号？

他只能耸了耸肩，道：“我可不记得什么学号。”

马宏运听到这话，却以为杨天是怂了、不敢告诉他学号。

马宏运冷笑一声，道：“现在知道怂了？

晚了！你以为不说学号就行了么？

没学号，我照样能用你的名字把你查出来！”

说完，他便打开检索系统，输入了姓名：杨天。

一搜索……弹出提示：“查无此人。

请检查是否输入了错误的人名。”

马宏运顿时一怔。

他抬起头，疑惑地看着杨天，道：“你……你难道还谎报了名字？

你不叫杨天？”

杨天微笑着道：“这可没有。

我就叫杨天，杨树的杨，天空的天。”

说着，杨天还掏出了钱包，拿出了身份证，隔空让马宏运看了一下。

马宏运又是一愣。

别的可以作假，身份证可是不可能作假的啊！这小子真叫杨天。

那……为什么搜索不到呢？

难道是打错字了？

马宏运又小心地重新输入了一遍，点击检索。

“查无此人。

请检查是否输入了错误的人名。”

同样的提示再次弹了出来。

“还是没有？

你……你是什么人？

难不成……你根本不是我们学校的人？”

马宏运一脸惊诧道。

这时，一旁的于朵朵总算是忍不住笑意了，扑哧一声笑了出来，笑靥如花。

一边笑着，她一边道：“因为他根本就不是学生，而是老师啊！”

这话一出，马宏运和马飞飞顿时都有些懵了。

老……老师？

这小子……居然会是这天海医科大学的老师？

有这么年轻的老师吗？

杨天这时也不再继续扯皮了，笑了笑，自我介绍道：“没错，我是刚刚来到天海医科大学教书的老师。

我叫杨天，是中医学院的一名讲师。

至于学籍什么的，我还真没有。

你们要开除，就随便开除吧。”

马飞飞一听，人都傻了。

这家伙看上去年纪和他完全是差不多的啊，都是二十岁左右的样子……可为什么这家伙居然就已经是学校的老师了啊？

而马宏运，也是大吃了一惊。

不过惊讶之余，心中的怒气已然又一次蔓延了开来。

他咬了咬牙，看着杨天，道：“老师？

你这小子，居然在我们学校当了老师？

这也真是荒唐！不过……你以为你是老师，我就没办法了吗？

别忘了，我是教务处的处长！老师，也是教务人员的一部分！我照样可以管得着你！”

这话一出，一旁的马飞飞倒是有些惊喜。

对了！就算是老师又如何？

大伯照样能管得着！所以他连忙欣喜地说道：“大bo……哦不！马处长，请您一定要开除这家伙啊！当老师的，打学生，性质就更恶劣了，没错吧？”

马宏运听到侄子那差点就说出来的“大伯”，没好气地瞪了侄子一眼。

不过话还是得接的。

他点了点头，道：“没错！为人师表，首先要德行过关。

作为师长，还敢公然殴打学生，这远比学生之间的打架更为恶劣！杨天，我再给你最后一次机会！如果你再不低头认错，你就等着被开除出学校吧！”

这话一出……于朵朵倒是皱起了眉头。

她的小脸一下子冷了下来，看着马宏运道：“马处长，你这样的处理未免也太草率了吧？

你完全就是单方面听马飞飞这家伙瞎说，然后来断定事情的。

难道就因为你是他大伯，你就可以如此肆无忌惮吗？”

于朵朵这话，毫无疑问就一下子戳到了马宏运的痛楚。

他微微一僵，更是有些恼羞成怒了。

 