    第417章 我放弃

    姜明思都准确起身离开了，可擂台上的一幕让他有些意外。

    只见这个带着面具的家伙一上台连出三招，直接将魏源任震出了擂台。

    “什么？”姜明思双眼一亮。

    高台上，还有台下那些围观的人都是瞪大了双眼。

    他们没想到会是这样一个结果。

    一般来说，争夺副堂主的人选在逼退魏源任之后，差不多也就结束了，不会再出手。

    其实他们基本上也没再出手的机会了，魏源任一般会在第三招才退开。

    可这个带着面具的家伙第一招就震退了魏源任。

    还未等魏源任出声，他便快速继续出两招，魏源任竟然直接被震下了擂台。

    周围一阵寂静，大家都惊呆了。

    之前那些副堂主人选能够逼退魏源任两步三步的差不多是极限了。

    可这个高手竟然直接将魏源任震出擂台，岂不是说他的功力远在魏源任之上？

    他们不相信魏源任会放水，就算放水也不至于让自己跌下擂台这么离谱，谁会让自己如此难堪？

    魏源任跌下擂台后，喷出一口鲜血，脸色显得有些苍白，这是受伤不轻。

    “快，一定要知道他的身份。”姜明思立即喊来一个手下，在他耳畔嘀咕了一声。

    这个戴面具的家伙绝对是一个高手，而且应该是和安平公主没什么关系，否则不会这么对付魏源任。

    既然如此，那么自己还是可以派人去接触一下，如果将这样一位高手拉进自己的阵营，那就是一个大收获啊。

    在姜明思看来，此人的实力不会比四个堂主弱。

    “这魏源任也不是什么好东西，活该。”冬寂轻声嘀咕了一声。

    他们当然看得出来，这个魏源任有些针对姜家那边的高手。

    不管是护法这边还是副堂主这边，都被那些大势力掌控着，对于这些虚伪的老前辈，他们是一点好感都没有。

    这些事周围的大部分江湖中人还是看不出来的，而那些能看出真相的高手，一般也不会多说。

    得罪安平公主和姜家，那不是给自己招惹麻烦吗？

    “那位前辈不是教训了他一下嘛。”秋落笑了笑道，“嘿嘿，还真是有些巧啊，护法这边也是戴面具的出手教训他们。”

    “不一样吧？我们不是知道了吗？他是永宁郡主府的客卿，现在算是安平公主府那边的人，他出手教训范朝笠不是很应该吗？”春苏笑道。

    “不管如何，我还觉得范朝笠他们这些倚老卖老的家伙更可恶一些。”夏长说道。

    夏长的话倒是让其他三人都点了点头。

    魏源任和范朝笠其实都是让这次选拔有失公平。

    魏源任等人仗着自己名门正派高手的身份，蒙骗了不少的江湖中人。

    可他们也知道，这世上没有完全公平公正的事。

    魏源任重新跃上了擂台，他的脸色还很难看。

    看着那个已经下台的家伙，他的脸颊不由抖了抖。

    本来他就准备将一个名额留给这个家伙的，没想到这家伙竟然如此不识趣。

    刚才那一幕让他的脸面尽失，当着这么多人的面，真是太丢人了。

    可对方的实力太强，刚才是有自己猝不及防的缘故，可真论实力，魏源任知道自己还真不是他的对手。

    再说现在自己也不好多说什么。

    后面三人果然没能入选，魏源任出手就毫不留情了，三人全都被他直接轰下了擂台。

    虽然他受了点伤，但对付这些家伙还是没什么问题的。

    这三人是依附姜家的，实力比起姜家他们直接派出的高手实力还是要弱不少的。

    对魏源任来说，哪怕有伤在身，像姜家那些直接派出的高手，也不大可能是他的对手。

    除了那个戴面具的家伙。

    副堂主这边的八个人选已定。

    除了堂主的四个还未宣布，其他的位置争夺都已经结束。

    就在大家觉得已经结束的时候，忽然一个人跳上了擂台。

    “副堂主之位，我放弃。”

    此人就是带着面具的那个高手，他说出放弃副堂主的话后，在场的人一阵惊呼。

    那可是武林殿的副堂主啊，多少人想要争夺而不可得。

    他得到了就这么放弃了？

    擂台边的一个朝廷官员回过神后，不由急忙问道：“刚才的话到底是~~”

    “就是你们听到的，我放弃副堂主之位，你们再选一个吧。”

    “岂有此理，你当这里是什么地方？副堂主想要就要，想不要就不要吗？你当武林殿是什么？”魏源任冷哼一声道。

    哪怕他知道面前这家伙实力很强，可他还是有些气不过。

    现在此人竟然做出这样的事，简直不将武林殿放在眼里啊。

    “哼，不要说副堂主了，就算是堂主我也不稀罕。”

    戴面具的人这话就让不少高手心中不满了。

    尤其是那些加入武林殿的江湖中人。

    他们还是很看重武林殿的。

    “魏源任，你不服气吗？”

    魏源任脸上满是怒气，可生气归生气，他倒也不敢真和对方动手。

    “这位施主，你放弃副堂主之位是否有些草率？还请三思。”济勿大师不由从站起身，说道。

    他虽然在高台上，但声音还是很清晰地传了过来。

    “草率？有吗？我可不觉得。发生这样的事，你们是不是觉得很意外？原以为这一切都在你们的掌控之下，你们想要谁上位就上位？没想到会被我夺了一个名额？”

    “解气。”夏长笑道，“不知道这位前辈是什么人，他将我心中的想法全都说出来了。”

    “嘿嘿，是啊，看到了吗？那老和尚的脸色有些难看呐。”秋落嘿嘿一笑道。

    崔游的眉头微微一皱，他看向那戴面具的人神情有些复杂。

    “你这是故意来捣乱的？”高台上一个高手喊道。

    凡是在高台上的，基本上在武林殿中都有自己的利益。

    他们门下的弟子多多少少都在武林殿占据一定的位置。

    “难道我说的不是事实吗？”

    周围的江湖中人诧异不已，就算他们知道这个戴面具的实力很强，可他现在差不多是得罪高台上的高手了。

    他一个人，不怕犯众怒？

    “师弟，你在做什么？”忽然一个声音响起。

    大家不由转头看去，只见一道人影朝着这边快速逼近。

    “啊~~他是五神宗的谢英湖？”有人认出了来人的身份。

    (本章完)

