    这一座位于大殿最上方的高大王座，唯有剑道门的门主，才有资格坐上去。

    “门主回来了，不知道五大宗门那方面，要如何处理？这五大宗门，突然联手攻打剑道门，让门下弟子损失惨重，绝不能轻易放过他们。”

    弑剑君第一个开口，对着楚风眠询问道。

    平日里楚风眠不在，剑道门的大小事务决定权，都是在寒月漓的手中。

    现在楚风眠归来了，如何对付五大宗门的态度，则是由楚风眠说了算了。

    更何况楚风眠刚刚归来，就展现出了如此逆天的实力，整个剑道门之中，楚风眠是毫无疑问的第一人。

    “就由你来决定吧。”

    寒月漓也是看向楚风眠轻声说道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，他的眼神之中，显现出无边杀意。

    “这五大宗门，敢来攻打剑道门，那便是死路一条，除此之外，别无第二条道路！”

    楚风眠的语气，虽然平静，但是却蕴含无上威严，如同天地间的审判，判决了这五大宗门的死期。

    “少主，那我们是准备三日之后，跟五大宗门决战？”

    狂龙帝在一旁，也是开口道。

    楚风眠这一次灭杀了九阳武帝，夜无常的化身，这个仇怨，已经是不死不休了。

    要是这个仇怨，九阳武帝跟夜无常可以忍下去，那他们二人，也不配称为天人境强者了。

    三日之后，这五大宗门，定然会全力攻打剑道门，发起决战。

    若是要决战，那不止是楚风眠，整个剑道门，都要提前做好准备才行。

    “不用三日，明日，我便是直接去灭了这五大宗门。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “什么？”

    “明日？”

    听着楚风眠的话，下方众人，脸色都是极为吃惊，他们本以为楚风眠打算，应该是三日之后，做好准备，跟五大宗门，彻底决战。

    可现在听楚风眠的意思，楚风眠居然是要主动出击？

    “不错，就是明日，我将动身，前往五大宗门的老巢，将这五大宗门的弟子，全部斩杀，一网打尽。”

    楚风眠淡然的开口道。

    听着楚风眠的语气，都如同是在做一件微不足道的小事罢了。

    这语气让下方众人听到，都是脸色有些古怪。

    这五大宗门，每一个可都是统御一方星域霸主的势力，其中可都有着天人境的老祖。

    可听着楚风眠的语气，这五大宗门，好像是随时可以被捏死的势力一样。

    但是现在哪怕是楚风眠口气在大，众人都没有任何一人绝对，楚风眠是在吹嘘。

    楚风眠展现出的实力，堪称无敌，能够轻易灭杀天人境强者的化身，哪怕是一般的天人境强者，都难以做到。

    而之前楚风眠一招，就灭杀了两道天人境强者的化身，在场之中，唯有狂龙帝最清楚刚刚楚风眠展现出的实力。

    这实力，绝对是超越了仙人境界，甚至是超越了仙士境界的实力。

    这种实力，横扫五大宗门，轻而易举。

    “可是门主，这五大宗门的老巢，据说隐藏在九域的一处小世界之中，虚无缥缈，我查了许久，都查不到这五大宗门老巢的具体位置。”

    弑剑君站起来说道。

    他负责查清五大宗门的情况，可是这五大宗门的老巢，究竟是在什么地方，他却是一直没有查到。

    只知道这五大宗门的老巢，应该是在九域的一处小世界之中。

    但是九域周围的小世界，成千上万，想要从这成千上万的小世界之中，去寻找五大宗门的老巢，简直是大海捞针一样。

    “无妨，我已经清楚了这五大宗门老巢的所在。”

    楚风眠淡然的开口道。

    他刚刚灭杀了那九阳武帝，夜无常的两道化身的时候，已经是从他们的身上，夺取了一缕气息。

    凭借这一缕气息，在加上楚风眠对空间之道的领悟，查出这五大宗门的老巢，不是什么难事。

    “五大宗门的事情，先说到这里，这一次我从沧海星域归来，得到了一个重大的消息，你们最好先做好准备。”

    楚风眠突然脸色凝重的开口道。

    看着楚风眠脸色都是变的凝重起来，大殿之中的众人，都是脸色同样凝重了起来。

    他们知道，楚风眠所说的重大消息，绝对是惊天动地的大事。

    所有人都是安静的听着，等待着楚风眠继续说下去。

    “你们可知道天九域？”

    楚风眠突然说道。

    “天九域？”

    “不知道。”

    “听名字，跟九域有关？”

    “这不是传闻中九域背后，神秘的另一个世界？”

    “这不是古老的神话吗？”

    在场众人的反应，各不一样，像是炎撼世，燕皇等人，对天九域这个名字，便是一无所知。

    但是出身自九域的弑剑君，洛河等，可都是听闻过天九域这个名字的。

    不过天九域这个名字，在九域之中的出现，都是在神话之中。

    真正将天九域当真的人，并不多。

    楚风眠曾经也是如此以为，一直是后来剑凌，告诉了楚风眠天九域是真的存在，楚风眠才相信天九域是真的存在的。

    “天九域是真的存在，同时这一次九域剧变，就是天九域出世的前兆。”

    楚风眠开口道。

    “什么？”

    “天九域是真的存在的？”

    “还要即将出世？”

    楚风眠的话，无疑是一个惊雷，响彻在了众人的心中。

    在无数人的心中，天九域都是神话之中的存在，可现在突然楚风眠告诉了他们，这神话，是真的。

    甚至是这神话中的天九域，都要出世，要活生生的出现在他们的面前。

    “这，天九域若是真的出世，那对我们剑道门，无疑是一个灾难！”

    弑剑君思考了一下，脸色一变的说道。

    传闻之中，天九域可是一处遍地都是强者的圣地，按照传闻中的天九域，天人境强者，都是满地都是，甚至玄天境，至天境的大能，天九域之中，都有存在。

    若是天九域真正出世，第一个遭殃的，可不是其他人，正是剑道门。

    因为剑道门，正是七大宗门的死敌。

    而传闻中，七大宗门的背后，正是天九域。