    前后穿反了？

    顾嘉儿傻傻地坐在床边。潋潋的杏眼眨动几下，宛若漪生的水波。

    她低了低头，看看自己的胸前，又背过手去摸摸自己的后背。

    “路小满！”

    顾嘉儿向路满枕边抓去，夺过他的枕头。

    “你小声点，吵醒了冯阿姨或者你姐姐，可真说不清了！”

    哐哐在路满胳膊上, 顾嘉儿扬起枕头打他两下，软绵的枕头没什么力道，没什么吃痛的感觉。

    亏他想的出来！

    后背全都露着呢，要是听他说的，前后反过来穿……

    瞬间变成十八禁的装束，情趣内衣都没这么奔放吧？

    分明就是“好孕来”吧！

    她抱着枕头, 打完之后，气得下意识地起身，就想走人。

    可转念一想, 还是止住了步子，忍着脾气坐回路满的床边。

    “顾嘉儿，你不会是在梦游吧？”路满无奈地靠到床另一侧的墙边。

    顾嘉儿瞪了瞪路满：“其他时间，人都很多……”

    “这是你姐姐的台词吧？”路满忍不住吐槽。

    “哥哥听我说完嘛。”

    顾嘉儿撅着嘴说道：“我们两个，有好多天，没有单独地在一起了。”

    “哦。”

    路满心道，没关系，不出意外的话，往后独处的时间会基本灭绝的。

    “终于等到有我们两个相处的时间了，才好意思问你嘛。”

    顾嘉儿看看自己的左肩，细细的肩吊带就是根布绳，完全没有弹性，有些松滑。

    她向上拉了拉肩带, 继续说：“哥哥，虽然恋爱总要进行某些，嗯…某些步骤，但是我们都是高中生嘛, 我还没准备好……”

    “当然, 现在也是有底线的，不过可以我们两个商量一下嘛，所以…如果你是因为这个……”

    “有没有可能……”路满小心观察这姑娘的神色，随时准备格挡和闪避，“我是纯粹不想继续谈恋爱下去呢……”

    “路小满！！”

    顾嘉儿扑到他的床上，路满又往一旁侧了侧，看着她在床上瞎扑腾。

    “你先起来，咳咳…你这衣服，不适合做太大的动作。”路满偏着眼神提醒。

    穿了，白色蕾丝的。

    顾嘉儿幽怨地理理自己的睡裙，把裙角又在大腿间下拉一下，再盖了盖。

    她鸭子坐地杵在床上：“哥哥，你以为一个女孩子家，这样子溜到你的房间里，是很容易做到的事情嘛？”

    “所以你干啥突然这么搞一出。”

    路满劝道：“这一身对你来说太成熟了，还太早。”

    “还不是你这个大猪蹄子，是你指了那时的一排睡裙衣架！”

    顾嘉儿双手撑在前，上半身向路满倾斜着凑过去。

    路满梗梗脖子, 直男发言：“偏偏那时就这么听我的，以前怎么没有凡事都听话的？”

    “你！”

    顾嘉儿轻哼一声，不理他了。

    过了一会儿，路满盘腿坐床上，想着这么下去也不是个办法。

    他穿鞋下床，顾嘉儿立刻问：“哥哥你去哪儿？”

    “我是个很有原则的人。”

    路满在书房角落一找，发现了冯文秋健身时的几个瑜伽垫。

    “同住不同屋，同屋不同床！”

    他有模有样铺到地上，席地而坐。

    楚河汉界，正人君子。

    “我又不是外人！”顾嘉儿在床上抱怨。

    以前高中时的路满，大课间来教室找她，顾嘉儿装作很困，胳膊抱在桌上，小脑袋埋进去就假睡。

    路满就在旁边，顾嘉儿故意朝他那边挤一挤，都可以把他逗得老脸一红，手足无措。

    最后两人靠着胳膊，一起趴着眯一小会儿，时而勾勾他的手指，路满就心满意足了。

    而现在，穿着睡裙在夜半跑到他床上，他居然无动于衷？

    还去地板上打地铺，说什么同屋不同床？

    顾嘉儿服了，这个大猪蹄子的定力，或者说满足的阈值，什么时候提升了这么大的一截？！

    而此时，路满心道，隔壁和你睡一个被窝的，长得和你一模一样的那姑娘，才不是外人，是内人呢。

    他刚想开口，说些什么，却听顾嘉儿先轻声启唇。

    “哥哥。”

    顾嘉儿有些吞吞吐吐。

    “偷偷来找你，其实…还是因为，今天晚上……”

    顾嘉儿声音有些细弱：“谢谢你花了那么九牛二虎的力气，为冯阿姨搞到了最后的那份蛋糕，也谢谢你，说成是我和苓依给阿姨准备的惊喜……”

    “别放心上了。”路满揉揉太阳穴，以前也没见这姑娘，那么容易因为一件小事儿而感动啊。

    “我也是和你学的啊。”

    “我？”顾嘉儿指了指自己，杏眼充满疑惑。

    “来到滨海师大那晚，你不是为了我，也偷偷充了二百块的话费么，这么傻……”

    “唔……”顾嘉儿低低小脑袋。

    “二百块呢，能买多少好吃的。”路满说道，“今天给冯阿姨准备的东西，都算是还你的话费了，两不相欠……”

    “才不要你还！”

    顾嘉儿往他那边稍微爬了过去，小脸蛋凑到他的近前。

    “嘉儿，你再这样，我喊你姐姐，给你逮回你的被窝了哈。”

    顾嘉儿不为所动，长长的睫毛一颤一颤的。

    “为什么对我这么好。”

    她还在期待着，路满像以往一样，被小花招的攻势击溃，顺势对她说些软软的情话，即使说得很简单很朴实。

    因为我喜欢你，特别喜欢你，这种之类的。

    不料，路满却不相让步地，直视顾嘉儿：“这就算好了啊？以前对你更好，你为什么没在意过呢？”

    顾嘉儿一怔，咬着嘴唇不说话。

    窗外的雨织落着沉厚的幕帘，寒彻侵袭到屋内的温度。

    路满感觉周身有些凉意，揪了揪被子。

    他的目光不敢粘在顾嘉儿裸露的后背和清凉的胸口附近，视线就一直停留她的藕白手臂。

    路满指了指被子：“而且我还有原则的，同屋不同被啊！”

    “我的被子你先别动，嫌冷的话，赶紧回去，钻你姐的被窝。”

    “我不冷！”顾嘉儿嘴犟。

    路满看看她的手臂，一些小寒毛绒毛下都起了小点：“还说不冷……”

    “那我再去把苓依收起来的那床被子，给你搬出来。”他起身去拿被子。

    他去了衣柜前，没过多久，安静的房间内，在路满的背后，却传出顾嘉儿的抽泣声。

    “哎，你别哭啊。”路满一惊，也不找被子了，忙跑回去。

    顾嘉儿肩膀一抽一抽的，手背抵在脸颊，眼泪擦都擦不及。

    这姑娘是心里难受了。

    路满无言走到她身边。

    如果顾嘉儿是女朋友的话，这时候就该一把揽过来，用力搂在怀中，下巴和脸侧贴着抵在她头顶或额间，再安慰地揉揉头发，轻轻抚摸抚摸背部。

    但是，她是未来女朋友兼老婆的双胞胎妹妹，对小姨子同学可不能这么干。

    顾苓依对她妹妹的爱，正如双胞胎姐妹曾经所说的，她们只有十七岁，但她们的感情却黏在一起足足有十八年。

    对待老婆的双胞胎小姨子，不能彻底整成仇人。

    不然……

    轻则，顾苓依又和妹妹有了芥蒂和隔阂，把妹妹珍视有加的她，如果因为自己的感情而和妹妹疏远，那就又演变成了重生前，人妻苓依心里的莫大遗憾了。

    重则，现在的苓依可是更向着自己妹妹的。如果顾嘉儿对他是苦大仇深不死不休的，顾苓依会不会接受自己作男朋友，都成了悬而未知的难题。

    还得是分手三法则的直男篇，不让她感到温暖和贴心，尽可能地打消复合的希望吧。

    “哎，我没惹你吧？”路满努努嘴，“别哭了行不行，你一哭，像个灌汤包子在往外挤汤汁儿，可难看了。”

