    “宗门？宗门知道我是谁吗？”叶少先装傻充愣地冷笑，“小丫头，这个时候靠宗门是没有用的，要靠实力，如果今天你不老老实实交待钓鱼的方法，我就……”

    没等他说完，‘嗤’的一声破空锐响，鱼竿轻轻一颤，鱼钩带起轻微的啸音甩向了叶少先的脖颈。

    “你竟敢动手！”

    叶少先没有想到雁千惠竟然先一步出手，惊怒交加，他右手长剑一扬，刺向那枚激射而至的鱼钩，而左手掐起一道法诀，口中念念有词，一颗火球出现在身前，大有将雁千惠立毙当场的意思。

    雁千惠身上雷光一闪，防御法术【水幕雷光】化作一道电光流动的水幕，将雁千惠的身体笼罩在里面，随即她将鱼竿掷向师士杰，左手掐起法诀，口中念念有词。

    砰！

    火球蓦然砸在了雁千惠身上，叶少先和师士杰都为之一喜，但他们的喜色旋即僵在了脸上——火球在击中雁千惠的瞬间，雷光一闪，火球无声无息地被分解，雁千惠的身形连动都没动一下。

    轰！

    半空中蓦然响起一声雷鸣，旋即一道雷光轰然射中叶少先，雷光四溅中，叶少先连声惨叫都没能发出，秒变成一段人形焦炭倒在了地上。

    师士杰懵了，他们动手之前已经打听过，雁千惠不过是一个刚刚进入炼气期的新弟子而已，怎么可能会施展这么厉害的雷术？

    “一定是我眼花了！她使用的是雷系符箓。”

    师士杰一边自我催眠，一边快速地向雁千惠打出一道符箓一边回身就跑。

    噗！

    符箓化作一柄混元锤重重地砸在雁千惠的胸口，虽然有防御法术，可法术不是万能的，以雁千惠目前的实力，刚才挨了一记火球后，法术的力量也消耗了几分，虽然这一锤依然是挡住了，但水幕变薄、雷光黯淡，她的胸口也闷了一下，就像是一口气卡在那里似的，原本准备追击的脚步顿时停了下来。

    师士杰现在一门心思想逃跑，打出符箓之后，转身就跑，但他刚一转身，就有一个人蓦然出现在面前，两个人差点儿撞在了一起。

    “你……”师士杰眼中露出不可思议的神色，出现在他面前的赫然是刚才他攻击的雁千惠，可她怎么可能出现在自己背后？！

    噗！

    一声利器入肉的轻响，师士杰慢慢低下头，只见一柄匕首正被‘雁千惠’抽出来，“我……”

    砰！

    师士杰颓然倒下，他还有许多话想说，但此时已经没有时间让他说话了，眼前瞬间被黑暗笼罩，他的瞳孔瞪得很大，却再也看不到任何事物了。

    呼～

    雁千惠终于松了口气，看着地上那两具尸体，刚才杀人的勇气迅速地流逝，虽然在此之前她曾经告诉过自己，这种事情免不了发生，但这毕竟是她两世为人的第一次杀人，看着那两具尸体，她终于忍不住跑到一旁大吐而特吐，直到将胃里能吐的东西都吐光了，这才感觉舒服一些。

    平静了一下之后，水分身融入她的身体，但从海水里走出一个水人，开始在两具尸体上搜了起来……炼气期的小修士，身上加起来也只有三十四块灵石，还有十一颗聚气丹，五张下品符箓，至于他们的兵器和暗器，都是普通货色，雁千惠直接将它们沉入大海。不过，那两具尸体的处理却需要仔细一些，不能在这附近处理，否则很容易断定是她做的。

    思忖片刻之后，雁千惠又凝出一具人形水傀儡，它们虽然不能像水分身那样自主，但胜在更听话，而且可以随时舍弃……片刻之后，两具水傀儡拖着两具尸体进入海中，然后雁千惠将沙滩上的打斗痕迹抹除，这才激发纸鹤，施施然地骑鹤归城。至于那两具尸体，已经被水傀儡拖入大海深处，直到脱离了雁千惠的控制，重新化为两滩海水归于大海。

    【任务2完成，奖励：超凡级法术【先天水遁】声望值5】

    就在两具水傀儡消失之际，雁千惠的脑海里蓦然出现这么一条信息，同时一股超凡级法术【先天水遁】的修炼信息涌入雁千惠的脑海。

    好家伙！

    将【先天水遁】在脑海中过一遍之后，雁千惠顿时喜出望外。虽然这水遁之术在岸上有各种局限，但在水中，那可真称得上‘神通’二字，遇敌，可以逃命，在海洋之中，除非是实力高于她十余倍，而且是精于禁制之术，才有可能堵住她，否则大海就是她的游泳池；遇鱼，她跑得比鱼都快，只要是发现鱼群，那些鱼就跟养在她池塘里的一般，予取予求。

    这一下，不仅可以轻松地完成系统发布的任务，而且还可以提前进行下一步的计划了。

    将鱼在码头上处置完之后，雁千惠没有像往常一样返回蓬莱别院，而是骑着纸鹤再一次回到钓鱼的地点。

    收起纸鹤，四顾无人之后，雁千惠手掐法诀纵身入水，身形刹那间消失不见，此时的她，身体仿佛与大海融合，身在水中，周围的一切迅速倒退，那种感觉实在是难以言逾。

    “还可以更快一些的！”

    雁千惠呼吸之间已经遁出数十里，她召唤出水分身，一人一分身同时施展水遁，几乎是齐头并近。不过，与刚才比较，真元和神识的消耗也是成倍增加，毕竟分身不会修炼，要么提前将真元存在分身的体内，要么就是在实际行动中通过双方的联系，直接从本尊身上汲取。

    在她的感知中，出现了四、五次的鱼群，其中就有她最熟悉的藏香鳕鱼，以及其它一些她还不太认识的鱼类，虽然【先天水遁】她刚刚掌握不久，但速度超过这些鱼类的游行速度是绝对没有问题的。

    不过捕鱼可不是凭速度就可以拿到的，她还是要将速度和利益挂钩——不知道系统在知道她用超凡级的法术捕鱼会不会立即升级人性化。但雁千惠现在确实在做这方面的规化了。

    可能有人会问，既然捕鱼能够赚取灵石，那么一定有很多修行者会想到利用这一行当赚取灵石了？

    没错，确实有很多修行者利用捕鱼或者捕杀海中其它妖类来赚取灵石。不过，千万不要以为这件事情容易做。简单地举一个例子，一个凝液期的修行者和雁千惠比试钓鱼，就未必有她钓得快、钓得多，这玩意跟境界没有关系。当然了，对于法相、元神等高阶修行者来说，抓条鱼当然很容易，但那个时候可就真成了杀鸡用牛刀，性价比就不合适了。

