    “这是…波动？”

    科拿的红发随风掠动，讶然地望了眼身旁的希巴。

    希巴严肃地点了下头，眼中浮现欣赏的神色。

    和自己所擅长的近身直拳不同。

    陆野作为格斗家，擅长的，则是远端的气拳。

    这也正是，格斗系物攻与特攻招式的区别。

    希巴低声道：

    “只是没想到，他竟然能将杰尼龟的波导弹，训练到这种地步…”

    气浪席卷，尔后平息下来。

    寂静的场地上，过了许久，才响起裁判的哨声。

    “师傅鼬，失去战斗能力！”

    “请选手，派出下只精灵！”

    全场突然躁动起来。

    “都没看清…怎么就秒了？”

    “那一发波导弹…得把师傅鼬胃打出来了吧…”

    “它打雌性精灵有一手的。”

    在一阵压低的议论声中。

    陆野神色复杂。

    刚刚那个…是「灭杀豪波动」？

    这不是杰尼龟，这分明就是‘豪龟’！

    “话说。”陆野喃喃道：

    “哪有一上来，就开超必杀的啊…”

    难不成。

    你在上场之前，已经把气槽攒满了？！

    龟龟，太稳健了吧！

    藤树擦了擦额上的汗珠。

    尽管被KO了一场，但他依旧没有气馁。

    对于格斗家而言。

    这便是激励自身、与强敌对战的窒息与紧张感！

    “一往直前吧，怪力！”

    藤树猛地抛出高级球。

    “掀起巨浪吧！使用爆裂拳！”

    嘉宾席上，科拿笑了笑。

    “你的师弟，斗志不错嘛。”

    “格斗家的信念，即是勇往无前。”

    希巴环抱双臂，眯起眼睛。

    脑中闪过在大岩蛇背上，和赤红对拳的场景。

    希巴久违地，感受到了格斗的热血。

    “我也有点…想和他对战一场了！”

    怪力倏地冲出，上臂的四只拳头，泛起炽热的白光！

    彩豆呼吸一促，以我的怪力，还比不上他。

    师傅……彩豆紧张地望向场地。

    爆裂拳一旦命中，可是会陷入「混乱」的逆境啊！

    “吼唔！！”

    体格健硕的怪力，怒吼一声，四拳骤然挥出！

    陆野皱起眉头：“缩入壳中！”

    嘭！！

    强劲的怪力袭来，杰尼龟的龟壳被猛推出去，在地上犁开了一道裂痕。

    “为什么不闪？”藤树质问道。

    “可以闪。”陆野冷冷道，“但没必要！”

    受到‘重创’的杰尼龟，龇着牙齿，眼底泛过一道寒光。

    此时此刻，便是「激流」之时！

    片片的雪花落下，旋即瞬间消融。

    “火箭头槌！”陆野道。

    藤树突然怔住了。

    他刚刚让杰尼龟缩入壳中。

    不仅是为了防御，更是为了利用「火箭头槌」反击！

    在缩入壳中的情况下? 杰尼龟并未陷入混乱。

    ‘嘭’的一声！

    宛如导弹发射? 骤然冲向怪力！

    “怪力。”藤树大吼道：“地球上投！”

    咚！！

    两只精灵相撞在一块儿。

    怪力发出一声怒吼，两只大手? 死死箍住龟壳。

    杰尼龟探出脑袋? ‘咚’的一声，撞击在怪力的前额上。

    趁这时机? 陆野沉声道：“真气拳！”

    尽管效果不如杰尼龟擅长的特攻气弹。

    但在近身的情况下，这无疑是最好的选择！

    “杰尼！”

    杰尼龟目光一凛? 拳头泛起凛冽的白光。

    藤树同样大吼道：“怪力? 真气拳！”

    近距离的对拳，瞬间掀开澎湃的气浪。

    杰尼龟左手抵住怪力挥来的拳头，侧身一避，让怪力另两只手的「空手劈」? 落在自己的龟壳上。

    旋即? 右拳挥出，撞开怪力的拳头，直击腹部！

    轰！！

    一股巨大的力量，仿佛贯穿了身体。

    怪力身形向后凹起，猛地一咳? 身形倒飞半空中。

    旋即，重重地落下。

    咚！！

    场地之上? 裂开无数道裂痕！

    全场一片寂静。

    藤树擦了擦汗水，忽然露出一丝释然的微笑。

    “胜利者? 陆野！”

    裁判的哨声响起，观众们响起一阵躁动的欢呼。

    “上勾拳！！”

    “连格斗系的馆主都输了？”

    “卧槽? 我早就说了? 陆老师是格斗大师！”

    “杰尼…”

    杰尼龟龇着牙? 走向陆野。

    可以说，这是数场战斗以来，杰尼龟受伤最重的一场。

    毕竟…龟壳是实打实的挨了一拳啊！

    “我知道了。”

    陆野无奈地笑了笑：

    “待会给你买全复药…还有神秘水滴！”

    “杰尼！”杰尼龟竖起一根大拇指，憨厚一笑。

    喀啦！

    这时，陆野和杰尼龟低头，不约地望向挂在它脖子上的不变石。

    不变石之上，已经出现了一道裂痕。

    可能再过几场比赛…连不变石都遏制不住杰尼龟的进化了。

    陆野嘴角一抽。

    你丫的…难不成还正打算二连跳？！

    “我待会…再给你重新买一块不变石吧。”

    陆野揉了揉眉心。

    说起来。

    一直积攒力量，可能也会有什么隐患。

    杰尼龟进化的事宜…

    也的确该和大木博士商量一下了啊。

    “杰尼！”杰尼龟满意地点了下脑袋。

    陆野将杰尼龟收回潜水球。

    藤树上前，主动伸手道，笑道：

    “陆老师…感谢您的不吝赐教。”

    “客气。”

    “说起来，这是武斗镇的徽章，您看……”

    “休想！”

    ……

    “陆老师！”藤树在身后招手，笑道：

    “要是来道馆的话，徽章时刻给你准备着！”

    虽说没有收下徽章。

    但怎么感觉，又立了个flag呢……

    而为了给杰尼龟买伤药，陆野又特地去了趟友好商店。

    “没有全复药吗？”陆野微微一愣。

    “是啊，因为有医疗团队在，没有进这种昂贵难卖的商品呢。”店员歉然道。

    “那么，在哪里可以买得到？”

    “去附近的摊位，或许可以碰碰运气吧。”

    来到摆摊区，陆野忽然想到了什么。

    走向小蓝的摊位，陆野轻咳道：

    “这里的全复药，我都包了。”

    小蓝：？？？

    “再给我来一颗不变石，还有神秘水滴。”

    小蓝微微一愣，旋即眼睛冒出了‘$’的标志。

    都回来了！这几天的营业额都回来了！

    陆老师心情复杂。

    为什么出来打比赛…总是要倒贴的呢？

    小蓝帮陆野清空货架上得全复药，乐呵呵道：

    “感谢您的惠顾！”

    “小事。”陆野心说，绝对不会再来买了。

    你好自为之！

    小蓝笑吟吟地想到。

    陆老师这么赞助我的生意，我是不是也该答谢一下他？

    对了，送点赠品！

    小蓝眼睛一亮，将「聚气」的招式机，一并赛进了包装袋。

    虽然不是很稀有…

    但也是一点小小的惊喜嘛！

