    “没有啊，怎么了？”

    打电话过来的是秦月的助理，那边的声音似乎是挺着急的。

    “哎，那算了，可能是秦助理有事情吧，兴许明天就回来了。”

    “我打电话给她看看！”

    “没用的，今天一天打过去都是传来了关机的提示音，可能是秦助理有事返回总公司了吧。”

    这么一说的话，宁凡眉头紧皱起来，就算是返回公司那边的也不至于一天手机都处于关机的模式吧。

    一定是还有其他的什么原因，问：“这样吧，你知道秦助理的住处吗，我现在去看看？”

    “好，秦助理的住处在......”

    挂断电话后，宁凡打车来到了秦月居住的小区。

    这是一个高档的小区，每一栋都是独立的复式楼，虽然远不及别墅但也是几百万下来的价格。

    按照地址的就是眼前的这一栋了。

    现在还不是很晚，应该是还没有睡才对，但是整个房子都是漆黑一片，没有任何的亮光。

    于是宁凡敲了敲门，可里面并没有人回应，也就是说秦月没有在里面。

    再看了看了四周没有保安和摄像头之后，宁凡直接是轻轻的爬到了二楼从二楼的房间窗口进去。

    这应该就是秦月的房间了，十分的干净整洁，甚至床单都是早早就铺好的。

    “那么秦月姐到底去哪里了？”宁凡左思右想。

    但是很快发现了秦月的手提包还在，手机关机放在床头柜上，也就是示意着秦月是自己离开的。

    “难道是......”

    宁凡想起一个可能性，就是秦月帮自己去查那个龙五爷之后出事了。

    这个可能性很大，这样的话那就糟糕了。

    “算了，先去看看！”

    宁凡只好先去那一个山庄，自己还是记得那个位置的。

    一个小时之后来到了胜景山庄，上面是灯火通红的，但是也一样是危机四伏。

    如果秦月真是被龙五爷的人抓了，那么自己潜入进去未必能够在这么大的地方找到秦月。

    现在主要做的一件事是先确定一下秦月到底在不在这里面。

    于是大步的上去，很快遇见了门口的两个保镖。

    其中一个伸出手，将宁凡拦截下来，问：“请问你找谁？”

    “我是来找龙五爷的，就说是宁凡来访。”

    “稍等吧！”

    保镖很快将这件告诉上面的队长，然后再是通知马彪。

    当马彪知道宁凡来访时，随即来到了山庄中的一座别墅里面。

    此时龙五爷还没有睡，正看着一本古籍。

    “这么晚了，有事吗？”龙五爷显然是有点不高兴。

    马彪说：“五爷，那个宁凡来了。”

    “嗯，这么晚了他来干什么？”

    “暂时不清楚，但是很有可能是来找那个女人的。”

    龙五爷点点头，说：“那就让他进来吧。”

    “是！”

    很快，宁凡走了进来，见到了龙五爷。

    “小友，这么晚了还来找老夫，有事吗？”龙五爷将古籍放下。

    “这么晚了还来叨扰实在是不好意思，但是也没有办法，我想知道之前龙五爷与没有见到一个女人？”

    宁凡直接开门见山的问，因为大家都是明白人，没有必要去拐弯抹角的。

