    望着神宫上神手中的弯刀，就算是出世观战的低位上神也都不由打了一个冷颤，那怕这把弯刀有所残缺，但是上神最精准的直觉告诉他，这样的一把弯刀可以轻易地收割任何人的性命。

    　　“什么叫做苍天兵书？”有晚辈并不知道什么叫做苍天兵书，不如问自己的长辈。

    　　“具体为师也说不准，因为我们宗门从来没有拥有过苍天兵书。有传言说，苍天兵书乃是在终极征战中所掉落下来的东西，这掉下来的东西不一定是兵器。往往得到它的第一个主人决定着它的最终形态，你参悟的是什么，它或者就是什么，这个具体也说不准。”这位长辈沉吟了一下，如是地说道。

    　　“半卷残兵又是什么意思？”晚辈依然是十分好奇，打破沙锅问到底。

    　　“传言说这从终极征战中所掉落来的东西是形形色色，但最根本的是它不仅仅是一件东西，或者说它不仅仅是一件宝物那么简单。这种从天上掉落下来的东西它本身拥有着天法章法，每一件东西如果完整的话，它不止是器物本身完整，而且它本身所蕴有的天地章法也是完整的……”“……在后世，曾有绝世无双的大帝仙王、九界仙帝曾经把器物和章法拆分开来，想把这种章法作为一门绝学流传下去，所以有人把拆分的器物和章法分别叫为苍天之兵和天地章法。但从天上飞落下来的器物多数是不完整，都有残缺，随着器物本身的残缺，这也导致天地章法的残缺不全，所以大家把残缺的天上飞落之物叫做半卷残兵！”

    　　这位长辈耐心为自己晚辈解释地说道。

    　　“这半卷残兵很强大吗？”晚辈见到连踏星上神都神态凝重，不由问道。

    　　“何止是强大，这是凶器。一般而言没有人愿意把苍天兵书拆分开来，那怕是半卷残兵也是一样。只有苍天之兵和天地章法融合在一起，那才是真正的杀伐之器！甚至可以说，遇神屠神，遇魔斩魔，不见血不回！”这位长辈神态凝重地说道。

    　　能亲眼看到这一幕真正明白什么叫做苍天兵书的人都神态凝重，就是踏星上神也是如此，他盯着这把残缺的弯刀，目光跳动。

    　　“若是这一局如果我输了，道友，请善待这把兵器。”此时连神宫上神他自己也神态得意，徐徐地说道。

    　　“说不定是我输了，以我血祭兵。”踏星上神徐徐地说道。

    　　在这一刻双方变得谦逊，因为此一战必见生死，他们达到这种境界，彼此谓是势均力敌，旗彭相当，彼此没有什么值得去炫耀的。对于他们两个人来说，对手难寻，不论一战是生还是死，彼此都值得尊敬。

    　　“此兵名为断疆。”此时神宫上神轻轻地抚着弯刀的脊背，徐徐地说道。在这个时候他宛如是抚摸着情人的皮肤一样，是那样的温柔，是那样的细腻，是那么的留恋。

    　　“好名字，我记住了。”踏星上神神态郑重，也是点头缓缓地说道。

    　　此时神宫上神缓缓地闭上双目，手持断疆，伫立于虚空，缓声地说道：“出手吧，不死不休！”此时他睁眼闭眼都已经无所谓了，他已经不需要去看对手了，他手中的弯刀就能感知一切。

    　　在这刹那之间，神宫上神反而是收敛了，他那冲天近神光，震慑的神威，宛如天瀑一样的法则，这一切都收敛消散，此时他是大衣猎猎，平静地站在天宇。

    　　在这一刻，似乎没有了神宫上神，唯一与踏星上神对峙的是一把弯刀，一把残缺的弯刀，而神宫上神宛如是不复存在一样。

    　　就是这样的弯刀，没有惊天动地的杀气，没有威慑九天十地的气势，它只是散发出淡淡的冷光而己，就是这淡淡的冷光，让人灵魂都不由打了一个冷颤。

    　　此时踏星上神盯着弯刀，他也没有多看神宫上神一眼，因为在这一刻神宫上神已经不重要了，致命的不是神宫上神，而是这把弯刀。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间踏星上神全身爆发了无穷无尽的神光，他的九个图腾发挥到了极限，九个图腾流转，繁星满天，宛如是三千万的星空高悬于他的头顶上一样。

    　　随着“嗡”的一声响起，踏星上神身上的天马踏星套装也一下子喷涌出了无穷无尽的橙色金光，宛如是神圣的双翅张开一样。

    　　就在这个时候，天马踏星的图案变得无比清晰，道篇也一下子被诠释到无与伦比的完美，大道之力弥漫不散，磅礴无穷。

    　　“嗡——”的一声响起，弓满月，箭上弦，星箭在手，此时听到了“嗡、嗡、嗡”的声音响起，宛如千万条的银河聚集于这一箭之上，这样的一箭满弦那一瞬间，让所有人都产生了错觉，任何人都不会怀疑这一箭射出能否射穿三千世界！

    　　“噗——”的一声响起，一箭射出之后才有声音，这一箭射出那瞬间，箭芒无比璀璨，一下子照亮了整个宇宙，这射出一箭的光芒比上万颗太阳爆炸还要夺目，在这射出一瞬间，许多人都无法直视，在这刹那之间好像双眼被闪瞎了一样。

    　　这一箭射出，就算连观战的低位上神都不由脸色大变，有低位上神不由喃喃地说道：“此一箭虽无法与当年第一箭仙帝的那一箭相比，但此箭一出，绝对能弑三四个图腾的上神！”

    　　“轰——”的一声巨响，一箭穿透亿万星空，瞬间射到了神宫上神的喉咙，虽然这一箭宛如聚亿了千万银河，但却如手指大小，箭矢无比的锋利，可以瞬间射穿世间的一切。

    　　“铛——”的一声响起，就在这一箭致命的瞬间，神宫上神出刀了，一刀斩出，直接简单，一刀斩落，干脆利索，刀落箭断，没有任何悬念。

    　　一刀斩落瞬间，没有惊天气势，没人无敌的刀气，也没有让敌胆寒的杀气，只是一刀斩落而止，简单而普通，但就这么简单而普通的一刀便把踏星上神的无敌一箭斩成了两半，箭芒分化瓦解，一箭瞬间失去了它的力量。

    　　“嗖——”的一声响起，就在神宫上神的一刀斩断长箭那一瞬间，本是负于踏星上神左右双肩上的两把兵器瞬间奔袭而至。

    　　这两把神兵左右交剪，首尾上衔，像是金蛟剪一样，一剪而落，它可以剪掉阴阳，剪断轮回，剪去三千红尘世界，一剪之下，世间为断，一切将不可衔接。

    　　神宫上神的斩断长箭那一瞬间，这一剪已经剪向他的脖子，一剪要剪断他的头颅，这一剪实在是太快了，让人猝不胜防，刹那之间，便要把神宫上神的头颅剪断，不给人反击的机会。

    　　就在这石火电光之间，“铛”的一声响起，这一剪虽然快，但神宫上神的一刀更快，没有人看清楚，就已经磕开了这两件突袭而来的兵器。

    　　“铛——”的一声响起，所有人都还没有看清楚的时候，神宫上神的一刀已经劈向了踏星上神的胸膛，一刀跨越千万星空，瞬间斩在踏星上神的胸膛之上，在这一刀之下，星空已经不是距离了。

    　　从一刀斩断星箭到一刀磕开两件兵器，最后一刀斩向踏星上神的胸膛，这三刀都是在刹那之间发生，恍然之间，就好像是神宫上神同时出了三刀一样，三刀一气呵成，羚羊挂角，了无踪迹！

    　　一刀斩向踏星上神，这一刀没有招式，没有变化，没有大道奥妙，只是一刀而己。

    　　这一刀便足矣，一刀致命，任何招式、任何变化、任何大道奥妙在这一刀之下都显得特别的花哨，都是那么的不堪一击。

    　　踏星上神速度够快吧，他的天马在速度上可以说是堪称一绝，但在这一刀之下踏星上神也射避不了，这一刀快到连低位上神都无法看清楚这一刀，太快了，它快到连低位上神都跟上不它的速度。

    　　“砰——”的一声响起，一刀终于落幕，刀刃染红了鲜血，听到嘀嗒嘀嗒的声音响起，鲜血沿着刀刃缓缓地滴落，每一滴的鲜血是那么的殷红，每一滴的鲜血都散发着神性，这可是上神之血。

    　　踏星上神身上的神甲被一刀劈开，在胸前落下了触目惊心的刀痕，一刀见骨，差点一刀把踏星上神斜斩成两半。

    　　此时踏星上神手中的一把短戟挡住了神宫上神的弯刀，那怕是它把短戟挡住了这把弯刀，短戟之上依然留下了刀痕。

    　　虽然踏星上神手中的短戟是其貌不扬，但是却吞吐着惊天的气息，此戟一出，上可伐天，下可破幽，这样的一把短戟所向披靡，无人能与之匹敌。

    　　当很多人看到这短戟吞吐着的光芒，都不由打了一个冷颤，似乎这把短戟就是为了杀戮而打造的，整把短戟充满了灭世气息。

    　　虽然说这把短戟看起来很粗糙，似乎是临时急匆匆所铸造一般，但是它所蕴养承载的帝威可以压塌诸天，它是承载着大帝的无上意志，在这无上意志之下，可以杀弑世间的一切！

    　　Ps：全订的同学领一下大神之光，谢谢。

