    第173章 自家邻居

    ：“噗！！！”

    ：“哈哈哈哈。”

    ：“嫁出去的女儿泼出去的水，服了！”

    范无救心中五味杂陈。

    这还没嫁出去呢，就来这么一手。

    以后倘若嫁给这臭小子。

    我不得被他俩合伙坑死？

    “爹哪来的钱，还欠着你白叔叔一百万呢。”范无救瓮声瓮气道。

    “少来，那娘怎么有钱的？娘一年能赚……”

    “慎言！！”范无救猛然盯向微型摄像头，瞳孔几乎都要缩成一个小点儿了。

    冯一洵这小子现在在开直播，不知会有多少凡间百姓能看到这些内容。

    然而这并非重点。

    重点是。

    地府正三品及以上的阴神，同样能看到！

    这死丫头要是胡说八道，不知会给范家带来多少麻烦。

    “你娘一年就那点俸禄，你就不要瞎说了。”范无救黑着脸说道。

    ：“好家伙，我直接好家伙，看来这里面有事儿啊。”

    ：“这不是很正常的事情吗？别藏着掖着的了，拿出来说说呗。”

    ：“就是，主播你快问问，没准又能抓到你老丈人的把柄。”

    范无救这么激动，没问题也变得有问题了。

    但冯一洵对这个可不感兴趣。

    他只想着尽快抓获诛妖门的那个队长。

    冯一洵认为，一旦将此人抓获，可以获得更多的妖丹。

    随着工作时间的加长，他发现想要在凡间站得住脚跟。

    必须拥有过硬的修为。

    今天正好能得到范无救的帮助，得趁热打铁！

    ……

    叶建村深处。

    冯一洵把车停在了河边。

    范无救放出神识感知周围一切。

    “还没来。”范无救说道。

    冯一洵看向林长海：“你家真住这儿？”

    林长海点了点头。

    “你们队长要求你在苏城杀个人，你就挑自家邻居？”

    说到这里，林长海愤恨道：“我做梦都想杀了那小子！”

    “仗着他爹是村长就胡作非为！”

    “原本我还有一个小儿子，就是被他打死的！”

    “七个人打我儿子一个。”

    “后来事情闹大了，就说是一打一单挑。”

    “其他六个都在劝架。”

    “结果一拳就把我儿子打死了！”

    “还说我儿子有心脏病！”

    范嫣红眉头一皱：“怎么有这种人的？那后来呢？”

    “后来我想上访，被村长抓回来打折了腿。”

    “我还尝试过发斗音，可视频都被下架了。”

    “最后那六人一共赔了三十万，村长儿子赔了十万。”

    “四十万，我儿子的命，就值四十万！”

    说到后来，林长海已然是泣不成声。

    ：“妈的，听到这种事就上火！”

    ：“他们简直禽兽不如！”

    ：“如果发生在我头上，我上新闻，村长一家销户！！”

    冯一洵听闻后也很是气愤。

    他当即拿出手机，拨了一个号码出去。

    又赶紧捂住听筒。

    “那村长儿子叫什么名字？”冯一洵问道。

    林长海脱口而出：“四个字的，林必白磊，这里以前叫林家村，后来改成叶建村的。”

    电话被接通。

    “刘明，你赶紧带人去恶狗岭入口，设卡拦截一个叫林必白磊的。”

    “抓到给我往死里打！”

    (本章完)

