    “老爷老爷！不是这样的，您听我解释……”

    张夫人一看自己说的话引起了误会，赶紧拉着自己的丈夫阻止他动手。

    真让自己丈夫动了手，那儿子就得躺着过年了！

    张玉气愤的说道：“你个逆子！到现在你娘还在替你遮掩！你怎么就不学好呢！再这么浪荡下去能有什么出息！还想以后接替我的职位，我呸！就是把职位还给朝廷，也不让你给我丢脸！”

    张辅吓得赶紧躲到自己妹妹的身后，让妹妹挡在自己身前。

    一张脸上都要哭出泪来了！

    “爹，真不是你想的那样！我这段时间不在家是有原因的，我有正事儿啊……”

    张玉不由分说的骂道：“你有个狗屁正事！还敢在老子面前说谎！你抬抬屁股老子都知道你下的什么蛋！你还有正事……”

    “瞧你个暴脾气！怎么就不让人说话呢！你听我把话说完了在发火呀！”

    张夫人紧紧拉住丈夫，把他拽到椅子上坐下。

    张玉见自己的儿子大了，也不能再像从前那样拳脚相加了，况且儿子早就挨打习惯了！

    再加上刚刚回家，还没有和家人说上几句亲热话，所以也就忍下了这口火气。

    坐在椅子上，张玉压住心里的气恼，说道：“改天见了大将军我和他说道说道，给你在军中谋个差事，省得你瞎胡混，净给我惹出事端！”

    “算了，还是如燕王所说的把你带到北京吧……不在老子的眼皮子底下看着，你让人怎么放心！要是在大将军的军中惹事，那不是给老子脸上抹黑吗！”

    张辅赶紧说道：“爹，我有差事啊，用不着你去求人……”

    张玉闻言骂道：“你有个狗屁差事！大言不惭！我在北平就听说你干的混账事儿了！就你这混账模样，谁瞎了眼敢用你，还敢糊弄我，我看你是皮痒痒了……唔……”

    张夫人一脸惊吓，赶紧起身用手帕捂住了丈夫的嘴！

    此时张辅和他妹妹脸上也满是惊吓！

    张玉一看夫人这般表情，也顿时察觉事有不对，又看看儿子和女儿，也是同样的表情！

    整个客堂之中鸦雀无声，落针可闻，甚至就连人的呼吸之声也停住了，

    静谧的让人害怕……

    张玉愣愣的说道：“怎么回事？你们都怎么了？”

    “罪过呀，你胡说什么！一到家就疯疯癫癫的乱发脾气！这要是被人听到可是要被砍头的！”

    张夫人既生气又慌张，不住的拍打着自己的丈夫。

    张玉赶紧抓住她的胳膊，也不敢再口无遮拦了，

    询问说道：“怎么回事呀，你们倒是说啊……”

    张玉的女儿张素婉，赶紧开口说道：“父亲，现在哥哥已经是东宫皇太孙殿下的贴身护卫了……”

    “真的？！”

    张玉“噌”的一声站起身来，满脸不可置信的问道：“这是真的？！皇太孙殿下能看上他？！”

    张夫人也立即说道：“是真的！皇太孙对儿子可器重了，和瞿能的儿子……叫什么来着？”

    “瞿陶！”张玉赶紧说道。

    “对对对！就是瞿陶！轮流守在太孙身边……”

    张玉知道自己的夫人不会欺骗自己，况且如果这是谎言的话，也根本不堪一击啊！

    就像人遇到女朋友查岗，你可以找千百个理由这样都行，可总不能说陪着国家元首出差了吧！

    所以这只能是真的！

    因此张玉瞬间感觉如同五雷轰顶！一脸不可置信的看着自己的儿子！

    那可是皇太孙啊！

    张玉连上了质疑仍然没有消退，看着张辅说道：“你知道皇太孙的护卫营有多难进吗？更何况是东宫护卫！”

    “爹，真没骗你，我现在真是太孙殿下身边的护卫，今天要不是你回来了，我还在殿下身边守着呢……”

    张辅也是被打怕了，害怕父亲不相信自己的话，不由分说的上来就是一顿拳打脚踢！

    那自己简直比窦娥还冤！

    所以赶紧就把自己如何与皇太孙相遇，如何得到皇太孙赏识的事情说了一遍。

    当然在张辅的陈述之中，肯定把自己的形象描绘的光辉伟岸！

    简直就是一个路见不平拔刀相助的英雄好汉，再加上足智多谋撒豆成兵，运筹帷幄之中决胜千里之外，能和历史名人相提并论的人物！

    张玉听完之后，呆呆的看着自己的儿子……

    “这么说……你算是皇太孙殿下的心腹了？”

    张辅挠了挠头，不好意思地说道：“这我也不知道……反正无论去哪儿都带着我，把我和瞿陶留在身边，还让我和瞿陶一起研读兵书阵法，研究如何打仗带兵……”

    张玉瞪大了眼睛，深吸一口气说道：“咱们张家祖坟冒青烟了！”

    在张辅的描绘之中，张玉怎么可能不知道自己的儿子已经成了太孙的心腹！

    只有心腹之人才能时刻在身边跟着！

    只有心腹才会这样不遗余力的培养！

    自己如果走了大将军的关系，或许可以把儿子塞进护卫营里面。

    可是到那里面做一个普通的兵丁，和殿下的心腹，那差别简直十万八千里呀！

    既然殿下如此看重，只要能力不拉垮，将来就算混不上国公，混个侯爷还是轻松容易的！

    所以张玉赶紧叮嘱说道：“皇太孙殿下既然如此器重，你就绝不能够有丝毫的懈怠！就算是肝脑涂地也要报答这知遇之恩！儿子，这是十辈子也修不来的福分，让你给赶上了！”

    “请父亲放心！孩儿一定忠心耿耿以报殿下大恩！”

    张辅见自己的父亲不再生气，里面这才放松下来，今天这顿打算是躲过去了！

    张玉叹息说道：“唉，这种好事我怎么就碰不上呢……”

    张玉突然有种我上我也行的感觉！

    自己儿子的那点儿微末道行他还不清楚吗？

    所以人啊，有的时候是非常讲气运的。

    有时候人辛辛苦苦数十年，起早贪黑，拼搏努力，到最后却一事无成。

    有些人似乎没怎么用力，就是能够心想事成，事业恒通。

    也有些人蹉跎了半辈子，突然之间时来运转！

    就像老郭所说的，“瓦片也有翻身日，东风也有转南时。平地一声雷，陡然而富，转眼富家翁！”

    “三分能耐六分运气一分贵人扶持，给你一个平台，换张三就是张三，换李四就是李四，李四没成那就是因为没让他上，他上了可能比张三还好！

    所以说一个人，机遇，太重要了！”

    有多少人也是有真本事的，可是却是千里驹困卧于磨坊方寸之地，千里雄鹰迫于囚笼之中……

    英雄无用武之地，自古皆有！

    不管怎么说自己的儿子被皇太孙殿下赏识任用，将来的前途就不是自己能够操心的了。

    恐怕自己拼搏一辈子，也赶不上儿子将来的成就了……

    ……

    夜深了，朱元璋终于处理完了一天的公务。

    尚膳监太监而聂端来一小碗稀粥，给朱元璋垫垫肚子，毕竟吃食已经消化了，一小碗稀粥也不会腹胀。

    朱元璋一边喝着稀粥，一边询问说道：“今天允熥放风筝了？”

    庆童给朱元璋捏着小腿，放松肌肉，舒筋活络，笑着说道：“皇爷您也看到了？您不是一直在批改奏章吗。”

    朱元璋笑道：“东宫离这儿又不远，那风筝都快飞到天上去了，我能看不见吗。”

    庆童一边揉捏着，一边禀报说道：“回皇爷的话，今天皇太孙殿下亲手画了一只风筝给江都郡主，请郡主一块喝茶说话……”

    “这么说风筝是郡主放的了？”

    “那倒不是，郡主说她不会放风筝，殿下就让宫女放给郡主看。”

    朱元璋面带笑意说道：“那个放风筝的宫女是赵思礼的女儿吧？”

    庆童陪笑说道：“皇爷真是英明神武！一猜就准！奴婢真是佩服！”

    朱元璋又问道：“这些天她在东宫安生吗？”

    庆童知道朱元璋的意思，赶紧回答说道：“回皇爷的话，她在东宫都守着规矩，没有任何越矩无礼，言谈举止也和平常一样，和其他的宫女没有太大的不同。”

    “那允熥呢？对她宠爱吗？”

    庆童吸了一口气说道：“皇爷，皇太孙殿下对她也很喜爱，不过并没有沉迷，也没有耽误朝中的正事……”

    听到这里朱元璋才点点头，脸上露出满意之色。

    要知道作为一个皇帝，美色只不过是锦上添花，是装饰的彩色，甚至是掌中玩物罢了。

    作为大明的储君，所居住的东宫寝殿又叫春和宫，又称为“春宫”。

    听到这个名字，就知道皇家多么希望能够多生多养，繁衍子嗣。

    其实许多女人对于有权有势的男人来说，不过就是发泄和生育的工具罢了。

    没有人会对一件工具产生感情！

    所以历来皇帝之位传承的时候，最害怕的就是储君沉迷美色。

    沉迷美色分为两种，一种是整天奢侈享乐，纸醉金迷，致朝廷大事于不顾，这是妥妥的昏君。

    第二种就是深爱一人，对她牵肠挂肚！

    有人说只爱一个那多么专情啊，怎么会会是沉迷呢？

    要知道人所处的地位不一样，看待事情的角度也不一样。

    如果是一个普通百姓，或者是风流才子，一生只爱一人，那肯定是一段佳话。

    可如果是皇帝，那就不行了。

    想想历史上被君王宠爱的女人名单就知道了。

    在这份长长的名单上有商纣王的妲己，吴王夫差的宠妃西施，周幽王的褒姒，汉成帝的宠妃赵飞燕，还有唐玄宗的杨玉环……

    如果贪恋美色，讲究雨露均沾，那还好说一点，毕竟是个人都会审美疲劳，总有厌倦的时候。

    再不济也可以棍棒教育，多加约束，所以贪恋美色并不算太大的问题。

    少年心性，最忌讳的就是专情！

    因为一旦用情太深，就会难以自拔，轻则抑郁寡欢、无心其他事情，重则就会遁入空门，看淡世间红尘……

    那可是要出大问题的！

    也幸亏赵明珠本分安生，既守规矩，也没有魅惑太孙，要不然按照朱元璋的性格，真的有可能让她发生“意外”……

    朱允熥能够不受美色的诱惑，也并没有因为赵明珠影响政务，这让朱元璋怎不感到欣慰呢。

    也对自己所选定的太孙更加看好。

