    苏离果然见到了杨曦月，这一个女子真的突破到了神通秘境。

    当苏离问杨曦月怎样突破神通秘境时，杨曦月稍显得有些不好意思。

    “若不是师兄的元婴丹，这几日连续增强我的肉身，群星门那个白海禅，我真不一定能够打得过，他的修为很强，不过最终还是差了我一点，因此这一次生死厮杀，我侥幸获胜，到了神通秘境。这还都要谢过苏离师兄。”

    杨曦月脸上露出感动与欢喜之色。

    说起来她也没有想过竟然会这么快就突破到了神通秘境。

    神通秘境！

    神通秘境！

    她终于突破到了神通秘境，从今往后也是一步登天了。

    这些日子的苦修，终于没有白费。

    现在她只要回到世俗之中，连带着她的父亲神威王，地位也会水涨船高。

    想想，就很是开心。

    “曦月你既然修行到了神通秘境，我自然要祝贺你，这一口宝器飞剑，就送给你，你有这口宝器飞剑，往后也能更好斩妖除魔。”

    苏离伸手一挥，一口中品宝器飞剑就落到了杨曦月的手上。

    他现在也不是差宝器的主，神族的修士给他的实在是太多了。

    “竟然是一口中品宝器飞剑！”

    杨曦月旁边，几个女真传的面上都流露出惊叹的神情。

    中品宝器，她们当然也有，但是却不能送人，那是她们至关重要的杀敌手段，怎么可以轻易送人。

    但是现在这位苏离师兄，见着杨曦月师妹突破到了神通秘境，立刻送来宝器飞剑，实在是大手笔。

    什么叫财大气粗？

    这就叫财大气粗！

    便是珈蓝目光转过来，都忍不住摇了摇头。

    “苏离，你可真是财大气粗，我正准备送一件上品灵器铠甲当礼物，你却直接送了一件中品宝器飞剑，这样吧，曦月师妹，等你确定了修行什么神通，我会助你一臂之力，早日踏上真气境。不过这一件上品灵器铠甲，你也拿着保护肉身。”

    珈蓝伸手一挥，一件灵器铠甲就到了杨曦月的面前。

    “多谢师兄师姐。”

    杨曦月没有想到今日的喜事居然这么多，无论是上品的灵器铠甲，还是中品的宝器飞剑，那都是她现在这个境界很难得到的东西。

    她就算是把自己所有值钱的东西卖了，也不可能得到一件上品灵器。

    “好了，你们也去修行吧，前些日子我有预感不宜出行，不过这几日修行神通又细心体会，知道现在适合出行，我也要出门历练了。”

    最后，苏离一笑，离开了珈蓝峰。

    “还真是一个神奇的人。”

    几个女真传弟子望着苏离离去，各个都想着一些事情。

    当苏离与方清雪终于从羽化门离开之后，两个人并没有快速的飞行。

    一男一女，就像是神仙眷侣，往世俗人间而去。

    每一次出门又回来，实力都会得到一些提升。

    “清雪，我们先回家一趟，这么多日子过去，不知道那边情况如何，而且，龙渊省距离黄泉魔宗山门有些近。”

    “嗯。”

    方清雪点了点头。

    方家的杰出子弟与苏家的杰出子弟，全都上了羽化门，不过并非是所有人都上了羽化门，诸如方家的家主和苏家的家主都在龙渊省。

    不一会儿，苏离与方清雪就飞到了龙渊河上，一路下去，很快看到了龙渊省方家与苏家。

    龙渊城依旧是熙熙攘攘，人群拥挤，车水马龙。

    而总督府越来越大，显然方家的势力，在大离王朝之中又有所扩张。

    苏家也是不差。

    整个龙渊省，都要被方家与苏家瓜分完毕，甚至于大离王朝的皇帝，似乎都要对两家恭恭敬敬。

    这就是一人得道，鸡犬升天。

    苏离与方清雪在羽化仙门地位越高，相应的，苏家与方家在世俗之中的地位就越高。

    “王爷回来了！”

    当苏离来到苏家上空时，一个小厮目光往前一看，以为自己眼睛花了，再一看，那不就是苏家在羽化仙门修行的王爷么！

    “王爷回来了，王爷回来了！”

    他本来很知道苏家的规矩，不能大喊大叫，但是现在，见到苏离这位被大离皇帝封为王爷的仙人回来之后，哪里还能平静的了，立刻大声喊了起来。

    “什么？王爷？王爷回来了？”

    “是仙人，是苏离王爷！”

    “天啦，王爷真的回来了。快快随我一道拜见王爷！”

    苏家的男女老少，全都急匆匆出来了，很快苏离见到了苏家的家主苏清，这一个男子见着他到来，日益威严的脸上，瞬间变得狂喜起来。

    “我儿回来了？这是我苏家的大喜事啊！传令，整个龙渊省今天都要共同庆贺！”

    苏清的面上，显现出无比激动的神情，他从未想过在今日居然就见到了苏离。

    现在，他这一个儿子，实力强大恐怖，已经到了一个他难以想象的层次，他站在他的面前，都感觉到苏离似乎是一个无比强大的存在，张口一吐，似乎都能将整个龙渊省抹去。

    “父亲大不必如此，我这一次到来，也是要去历练时经过龙渊省，不过丹药，宝物，我现在有的是。”

    苏离一笑，进入了苏家内宅。

    苏家那些不曾进入羽化门，资质不够，勉强继承家业的一些子弟，此时全都开了。

    苏离一招手，就是许许多多的精元丹。

    成千上万的精元丹。

    就那么出现在了苏家众人的眼前。

    苏家的家主苏清，整个人都要震惊的飞了起来。

    “这么多！这么多？”

    他的话语颤抖起来，脸上说不出的震惊。

    他从来没有见过这么多的精元丹！

    “这些丹药，我现在可以轻而易举的炼制，父亲也不用太过激动。”

    苏离大手一挥，在场的苏家子弟，竟然人人得了几百粒。

    苏离再一次一招，依旧是许多枚精元丹。

    这一幕看的苏家一众子弟，都以为自己现在在做梦。

    最开始的时候，那个时候苏离还没有进入羽化门的时候，精元丹这种东西，就不是他们能够吃的，毕竟他们资质不行。

    仅有的精元丹，也都是给那些优秀子弟。

    到了后来，这位苏离王爷进入了羽化门，成了真传弟子，他们就偶尔能吃到精元丹。

    而到了现在，精元丹似乎成了一种随意吃的粮食！

    实在匪夷所思！

    难以想象！

    这位苏家的子弟，苏家的王爷，修为究竟到了身份地步？

    “苏家的子弟要好好修行，早日突破境界，提升实力。”

    苏离对着那些人说话，所有人都恭恭敬敬的听着。

    没有人敢说一点的话。

    “这里是一些元婴丹，父亲可以服用，看能不能有朝一日突破到神通秘境。”

    等到其他人都散去，苏离才将元婴丹拿了出来，一共有一百多粒。

    “这是！”

    苏清只觉得自己闻一下，整个人就轻飘飘的，知道这一定是无比难得的奇珍。

    “它叫元婴丹，是一种人级绝品丹药，这种丹药如果被其他人知道了，说不定是一种祸事，所以父亲一定要小心，多服用，早日进入神通秘境。”

    “那离儿你还要修行，这元婴丹太过珍贵，我还是不要了。”

    苏清想了想，开口道。

    他毕竟已经年龄大了，服用这种丹药是一种浪费，还不如旁他的离而服用，反正离儿才是苏家的希望，至于他，也不用管太多。

    “无妨，我还有。”

    苏离摇了摇头，开口道。

    “实在是难以想象啊，离儿你真是我苏家前所未见的天才，让我们苏家从此发扬光大！”

    “当然，父亲也一定要记着约束族人，不能让他们欺负别人，不然容易惹上祸事。”

    “那是自然。我苏家现在是修仙世家，还不屑于欺压百姓。”

    苏清点了点头。

    两人又说了一会话，苏清便离开了。

    苏离的目光往远整个龙渊城一看，于是看到了一个养马的小厮，在河边偷偷练习武功。

