    李寻这话让在场诸人皆是一凛，文良虽然看不惯他方才言行，此时却也拦下金绾，诚恳说道：“先生此言，若能分辨出个缘由，潼城上下必有重谢。”

    李寻却没接文良的话：“潼城上下？能让金碗儿带着来，肯定是大人物，你不用强调我也明白。”

    这种混不吝的货文良也是第一次见，好说歹说就是行不通。

    知夏见他如此，心中也是冒火，若不是他看出了什么血光之灾，此时断不能和他客气，言语有已经有了怒意：“你要如何才能说。”

    李寻又道：“几位贵人表面上客客气气，实则内里都掖着杀人的刀呢。我哪敢不说啊，我这不一直在说吗？”

    李寻刻意把“贵人”两个字变了个调，显得特别不入耳。

    温故听到这，突然笑了：“先生是怪我们表里不一了。”

    李寻又看了她一眼，道：“我可没这么说。”

    温故干脆也寻了地方坐下，又对周通言道：“先生嫌我们口不从心，周都统，请先生试试我们表里如一是如何吧。”

    周通应了一声，道了句“再说两句他就要憋坏了”，上前拎起李寻的衣襟就要往木屋里去。

    可手刚一抓上去，那李寻竟像个泥鳅一般，从衣服里脱出身去，身子一晃就挪到了一边。

    这是个有脚下功夫的！

    那李寻一味躲闪，在这偌大的地方和周通打起周旋来。一时之间竟也奈何不了他。

    “还没好好说两句话就憋不住要动手，让贵人沉住气就这么难吗？”

    “说不过就要打，贵人就可以不讲理了？”

    “你碰我一下我就一个字都不说，让你们自己去撞那灾祸去！”

    李寻一边躲着，嘴上却还不停。温故眼见着周通就要掏出亮银锤，免不了是一通乱砸，便向文良看去。

    文良会意，踩着石雕凌空而起翻入二人阵中，几个腾挪之间就拦下了李寻去路。把他双手一扭，双腿一缠，三两下就给捆直成了个人杆。

    周通就要去堵李寻的嘴，却被温故拦下：“周都统还是要听先生说话的…”

    李寻抢着说了句“就是”，却又听温故接道：“免得下手重了，先生连求个绕你都听不到。”

    周通应声，拖着李寻就往屋中去了，门一关，便听不到里面的声响了。

    金绾刚也一直看着，听温故这么说，起身要去阻拦，却被知夏挡在面前。

    “金县尉莫急，他手底下有分寸。”温故笑道。

    县令交代时，只说了这几人是太守家眷。可刚听温故称周通为都统，金绾心知这些人可能来头更大，她倒是不怕，只是担心这种大人物容不得李寻这般讲话。

    “李寻只是嘴上不留德，你们不要伤他，这毕竟…是在我治下。”金县尉给温故行了一礼。

    温故一副了然的表情，道：“我们只是想和他好好说两句话而已。”

    金绾知道自己再说无用，刚看了文良周通的身手，任一个自己都难有胜算，况且这小娘子身边的丫鬟似乎也不简单，便只好坐到一旁。只是盯着那李寻的木屋。

    温故瞧她模样，故意引她说话，便问道：“这先生当真会算吗？”

    “这我不知，只知道他是被人误会透了，才成了这般性子。”金绾道。

    “金县尉与他早就相识？”温故奇道。

    金绾性子也直，见温故等人如此行事，不像是那个软懦太守的风格，倒像是山匪一般，又想起近日对刘著的传言。

    此时李寻落到他们手里，也想着给他讨个人情，便随温故引着，将李寻的往事一一道来。

    原来这李寻和金绾都是上塘县人，李寻出生那年上塘县发了场大水，这一场水，县中死了几十口人，其中也包括李寻父母。

    李寻被县里的庙祝带着才勉强活了下来。可没父母的孩子多是会受欺辱的，那庙祝也有些糊涂，只能管得了他吃喝，其他许多便不清楚了。

    除了他之外，那庙祝还养了个女娃，三个人也算相依为命。

    可这两个孤儿凑到一起，在镇上也是受惯了白眼和欺辱的。一开始是那女娃，李寻笨嘴拙舌但手上有力气，就拼了命地护着。

    后来就连他一起欺辱了，哪怕不动手，也是把各种难听的腌臜话往他身上吐。李寻最初还不了口，后来也练的对骂如流。

    金绾也是在那时候结识他们的，少女自小练武，一心的念头就是扶弱助贫行侠仗义，反复救了他们几回，这才熟络起来。

    再后来，突然有一天夜里那女娃被不知什么人掳走，庙祝也在第二天死了。

    李寻在上塘县住不下去，埋了庙祝就独身一人离开。再相见，就是两年前在此地的事了。

    温故听完，知她说的粗略，也明白她的意思。无非见她一个官宦人家的小娘子，听不得这些人间的疾苦险恶，这李寻无非嘴上便宜，自己心一软更能免了他的性命之忧。

    温故本就没想伤他性命暂且不说，单是这人间险恶，若有十分，她自认也见过五分了。

    “所以这阴阳，并不是指他能掐会算，只是说他阴阳怪气而已？”

    金绾答道：“是了，我想当年来找他批卦的连州人，留下的恐怕是这么四个字，可传着传着，就传成这样了。”

    温故几人一听，却有些哭笑不得，但也了然，李寻如此行事，想必这千砻县中也是有不少厌烦他的。

    碰到心肠好些的，不理他也就是了。但若有一两个闲来无事存了坏心的，歪曲些话头传出去，把他硬生生做成别人舌底的鬼怪，口中的妖魔。那才真是杀人的无形刀。

    金绾又说，原本李寻只是嘴上不饶人，不过轻易也不吐恶言，然而闲话传得久了，别人对他的态度也变了，他就干脆离群索居，性子也越发乖僻起来。

    话说到这，木屋门突然开了，李寻和周通各自咧着嘴，不过是一个苦着脸一个嘿嘿笑着。

    周通一扬胳膊，嚷道：“我与他谈妥了！大小姐尽管问话就是。”

