    2204

    天地异火进化到高级阶段，便会形成火灵。

    火灵就如同灵兽，拥有强横无匹的的力量，发挥出天地异火的全部威能。

    甚至绝大多数强大的火灵，可以化身为妖，成为强大的妖仙。

    天地异火一旦成为妖仙，那至少是果位之境的仙人，面对不朽仙人他们都无所畏惧。

    不过天地之间诞生一朵天地异火，已经是异常困难，异火中诞生火灵，更是需要亿万年积累。

    至于形成火仙……当年的仙界，也只有那么一位。

    南天帝君手下的不死仙王，整个仙界当中，仙帝之下的第一人。

    陆云没有想到居然见到了一朵化灵的九幽火。

    这九幽火已经是一头强大的灵兽了，只是这头灵兽还并未被驯化，只是被那极品道器葫芦禁锢住了本源。

    应该是这九幽火灵刚刚化形成功之际，就被人抓住本源禁锢了起来，否则一件极品道器，根本就无法禁锢这头九幽火灵。

    拥有九幽火灵，难怪隋歌这般信心满满。

    “去！”

    眼见着九幽火灵化身的火焰巨鸟朝着自己冲了过来。陆云双手结印，他的身后，一声巨大的鸟鸣声响起，紧接着，一朵金红色的火焰巨鸟冲了出来。

    唳！

    尖锐的鸟鸣声，响彻天地。

    “太阳真火凝聚成的三足金乌！”

    在场也有许多见多识广的修仙者，他们立刻就有人认出了这三足金乌的来历。

    “要不要我下去帮忙！”

    城墙之上，孔梦茜的手中，幽蓝色的火焰跳动，神色间出现一些紧张。

    太阳真火比之九幽火还差了一些，而且面对的还是一头火灵。

    若是一头神兽金乌降临，喷射出来的真火，到也不怕了那九幽火灵。但是陆云的太阳真火，只是一头拥有神兽金三足金乌血脉的内丹演化而来的罢了。

    “不必。”

    站在孔梦茜身边的地魔微微的摆了摆手：“对少爷来说，那隋歌不过是个笑话。”

    嘭！

    一黑一金两只大鸟，在半空之中撞击在一起。让人大跌眼镜的是……陆云的那道不是很强大的金乌真火，居然挡住了九幽火灵。

    趁此机会，陆云一步踏出，手持禁仙剑，便朝着隋歌劈了过去。

    “找死！”

    隋歌见到陆云朝着自己过来，冷笑一声，他的葫芦口一转，随即又是一道火焰喷出，在半空中凝聚成一头黑色巨鸟形的九幽火灵。

    九幽火灵的本源被禁锢在道器葫芦中，只要有道器葫芦的存在，隋歌可以随时随地的喷出九幽火灵的分身。

    陆云见到迎面而来的黑色巨鸟，脚步一顿，随即身体一转，在原地留下一个虚影之后，蓦地闪到了隋歌的身后，随后又是一剑劈了下去。

    轰！

    陆云的剑光狠狠地劈在一道光幕之上，隋歌的身体好似一个皮球一般，瞬间的弹了出去。陆云的脸色也是一变，接连后退，将那庞大的反震之力抵消了去。

    “极品防御道器……”

    陆云看着隋歌，嘴角微微抽搐了一下。

    极品道器，就连三大九品修仙帝国都没有多少……甚至代表九品修仙世界的最高力量执法者，身上也只是上品道器罢了。

    这个隋歌，一出手居然就是两件极品道器，比小爷我还壕？

    “晨光，你看那隋歌身上的像是什么东西？”

    忽的，玄京城的城墙之上，传出一个极为戏谑的声音，正是余帅。

    “咦？那莫不是一身乌龟壳？”赵晨光也略带一疑惑的说道。

    “没错，就是一身乌龟壳！”

    余帅在一旁放声大笑。

    “好大一只乌龟！”

    余帅与赵晨光两人放声大笑。

    这两个小纨绔一说话，其他人也开始忍俊不禁。

    此时的隋歌就彷如背着一个大大的乌龟壳一般，将身体牢牢的护住，只剩下一个脑袋和四肢留在外面。

    看上去就好似一只大乌龟。

    “这是以头九品灵兽玄龟的甲壳炼制成的极品防御道器……”

    司徒问仙倒吸一口冷气，同时也不由苦笑起来，这场战斗，陆云已经没有胜算了，至少赢不了。

    攻有九幽火灵，防有极品道器……虽然这隋歌还无法发挥出极品道器的威能，但极品道器能自主护主。

    其也不是现阶段的陆云，能够破开的。

    唳！

    这个时候，陆云的太阳真火已经被那头九幽火灵吞了下去。

    失去太阳真火金乌的牵制，九幽火灵再次爆发，将那第二道火灵融入自身之后，便又一次的朝着陆云冲了过来。

    “啧……”

    陆云嗤笑，他一招手又是一道火焰金乌出现。

    不过这道火焰金乌，要比之前的那头弱上不少，仅仅几个回合之间，便被火灵吞噬。

    在九幽火灵吞噬第二道金乌真火之后，第三道，第四道，第五道……漫天遍野的金乌真火凝聚成一只一只巴掌大小的火焰金乌，不要命的朝着九幽火灵冲了过去。

    九幽火灵好似打了鸡血，张开大嘴，一个一个的将这些金乌真火吞入腹中。

    没有人注意到，九幽火灵那双黑黢黢的眼眸，闪过一道淡金色。

    嗡！

    陆云的头顶一震，一座造型古朴的金红色丹炉浮现在他的头顶，一道一道金乌真火，好似不要命一般的冲了出来，化作火焰金乌。

    随着不断吞噬金乌真火，那九幽火灵黑色眼眸中的金色光芒也越来越盛，它身上的气势，也越来越强。

    “哈哈哈哈，陆云！没想到你居然能拿出一件下品道器！”

    感受到九幽火灵的力量越来越强，此时的隋歌忍不住放声大笑。

    “不过下品道器又能怎样，那些金乌真火，也不过是替我壮大九幽火灵罢了！”

    “傻.逼。”

    陆云撇了撇嘴，他的双手结印继续发出，整个金乌鼎都不断的颤抖，喷出金乌真火的速度也越来越快。

    “奸诈的小子。”

    这个时候，玄兰使节团中，那个看似二十来岁的俊美青年，脸上流出一抹冷意。

    “竟然想要用金乌真火来喂养九幽火灵，增强九幽火灵的力量。试图帮助九幽火灵脱离‘困仙葫芦’的束缚。”

    “嘿嘿，哪有那么容易……”

    这个俊美青年，瞬息洞察陆云的计划。

    九幽火灵一旦脱离束缚，立刻就会噬主，到时候隋歌就算是有极品道器护身，也会死无葬身之地，化作飞灰。

    那困仙葫芦，本身就是一件二品仙器，为困住刚刚诞生的九幽火灵，导致元气大伤，跌落至极品道器。

    不过也恰好克制了九幽火灵的本源。

    至于金乌火，陆云发出这种程度的金乌火，就算是让九幽火灵吞噬一百年，也无法助其脱离困仙葫芦的控制，反倒会增大九幽火灵的威力。

    “你的那件道器倒是不错，居然能够释放出金乌真火，喂养九幽火灵……现在你那件道器，就是本少爷的了！”

    隋歌已经没有耐心和陆云继续了，他只想让陆云去死。

    他一招手，怀中的困仙葫芦再一次喷出一道九幽火，这道九幽火并未形成火灵，只是单纯的黑色火焰。

    黑色火焰铺天盖地，便朝着陆云席卷而来。

    “哼，不作死就不会死啊。”

    陆云脸上笑意渐浓。

    他也不硬接，云龙九现身法施展开来，身体骤然化作九道虚影，在这片场地中游走。

    九幽火铺天盖地，但现在的隋歌还无法自如掌控。若是隋歌拥有如孔梦茜那般的控火手段，焚天煮海，陆云就只能跑路了。

    可惜，现在的隋歌，也只能初步的控制九幽火。

    “火，是这样用的。”

    猛然间，陆云一下子停了下来，他的单掌一推，一条长达十余丈的赤红色火龙，便从他的手掌间飞出，咆哮着朝着那九幽火冲了后去。

    轰！

    两种火焰狠狠的撞击在一起，居然双双的抵消了去。

    “再来！”

    陆云又是一掌推出，又是一条火龙从他的手掌之间扑了出来。

    “梵火！”

    使节团中，那个俊美青年的脸色一变。

    梵火，天地异火的一种，地火榜上排名最末，也就是威力的最弱的一种天地异火，可就算如此，梵火的威力也绝不容小觑。

    数万年前，大夏的一位绝世天才开创出一座九品大阵，九天梵火大阵。

    可以以大阵之力，召唤天地间的梵火。

    眼下，陆云居然能够凝聚出梵火火龙，证明他也彻底的收服了一朵梵火，并且完全掌控。

    “我居然没有感受到任何天地异火的气息……”

    那俊美青年眉头微皱。

    “师尊，你那孙儿，可真是了不得呀……”

    玄池皇帝司徒问仙，见到陆云居然挡住了拥有九幽火灵的隋歌，忍不住啧啧惊叹。

    一旁的群臣，以及玄京的大小臣民，修仙者都错愕的看着这位昔日纨绔不堪的少年，完全无法将那个在场中游走自如的人影，与陆云联想到一起。

    唳！

    但正在这个时候，所有人都未反应过来之际，高天之上，那只九幽火灵化作的黑色巨鸟，突然间发出一声震慑天地的鸣叫。

    噗！

    正在全力控制困仙葫芦，释放九幽火的隋歌，身体猛得一阵，一口鲜血狂喷而出。

    ……

    嘭！

    在所有人惊愕的眼神中，隋歌手中的极品道器困仙葫芦，骤然间炸开！

    一只黑色的巨鸟从凭空出现在这片空地的上方。

    这只巨鸟，身长足有十丈，翼展也达到十五丈，长长的脖颈柔软而优雅，三根长长的尾翎带着一道道恐怖的九幽火。

    这才是真正的九幽火灵！九幽火凝聚而成的灵……九幽雀！

    传说，四象神兽之南方神兽朱雀，一滴精血滴落九幽之地，受到九幽之气的影响，逐渐形成了一朵黑色的火焰……这朵火焰，便是九幽火。

    而九幽火化作的火灵，九幽雀，也拥有着南方神兽，朱雀的血脉。

    “怎么会这样！？”

    “快退！”

    玄兰使节团中，那个俊美青年见到九幽雀出现的刹那间，脸色大变，口中大喝一声，就不要命的朝着后方飞去。

    至于隋歌的死活，他已经管不了。

    唳！

    与此同时，九幽雀的口中爆发出一声长长的鸟鸣。

    它的身躯猛地被黑色的火焰包裹，它那庞大的羽翼狠狠的一展，便朝着下方的隋歌飞了过去。

    此时，九幽雀的眼眸，已经彻底变成了淡金色，原本呆滞的目光，也变得活灵活现。此时，这双淡金色的眼眸中，被恨意充斥。

    “该死！”

    隋歌满脸惊惧。

    他有极品道器护身，虽然无法催动极品道器的真正威力，但也在刚刚困仙葫芦爆炸的那一刻，保住了隋歌的小命。

    此时隋歌见到九幽雀朝着自己冲来，顿时间吓的魂飞魄散。

    那柄极品灵器飞剑立刻出现在他的脚下，带起一道十余丈长的剑光冲天而起。

    九幽雀如何会放过隋歌，当下火翼一展，身体便化作一道巨大的黑色影子，直扑了过去。

    这九幽雀彻底的脱离了困仙葫芦的束缚，已经能够发挥全部的力量，在这之前，更是吞噬了陆云无数道先天离火……现在它的实力，已经堪比上仙。

    隋歌一个区区出窍期的修士，如何能够躲得过九幽雀的攻击？哪怕是有极品道器护体也不行。

    只见九幽雀庞大的身躯扫过，隋歌连惨叫声都没来得及发出，整个身体便瞬间汽化，消失不见。

    那件极品道器，也变成一个破破烂烂的龟甲，跌落在地上。

    无比强横的极品道器，在九幽雀威能之下，连一丁点反抗的余地都没有。

    九幽雀仰天长鸣，双翅一震，便朝着北方，也便是玄兰使节团逃走的方向追去。

    那困仙葫芦的真正主人，正在那个方向不断的逃窜。

    ……

    城墙之上，司徒问仙等人面面相觑。

    “云儿，你是如何做到的？”

    待陆云跃上城墙，陆天凌立刻开口问道。

    “给那九幽火灵喂了点东西罢了。”

    陆云嘿嘿的一笑：“对了，刚刚的战斗，算我赢了吧。”

    “嘿嘿嘿。”

    陆天凌的脸上也流露出一丝笑容：“刚刚天书传来信息，玄池帝国已经摆脱玄兰帝国，独立于玉墟境。”

    “从今往后，我们也再也不必受到他人钳制了。”

    天书的力量虽然消退，但依旧笼罩监察着整个玉墟境。

    就在隋歌受到九幽火反噬的身亡的一瞬间，天域战场中心的天书便发出一丝震动，将玄池帝国从玄兰帝国的名下抹去。

    陆天凌能够屏蔽天书的感知，也有方法与天书沟通。

    “那就好！”

    陆云的脸上流露出一丝笑容，随即他再次说道：“爷爷，这玄京城便交给你了，我还有些事情去处理，马上回来。”

    说完，陆云不等他人反应过来，直接架起剑光，便朝着北方而去。

    “那小子，不会是在打那九幽火灵的主意吧？”

    司徒问仙并不在意陆云的态度，见到陆云离开，他苦笑着问道。

    陆天凌的脸上也流露出一丝无奈。

    ……

    陆云的禁仙剑剑光飞速，他一路追随着九幽雀留下的痕迹，朝着北方天空追去。

    “在这里！”

    过去了大约一天的时间，陆云才见到那头已经落在山间的九幽雀。

    此时，九幽雀已经将全身的九幽火收敛，身形也缩小了许多，只有一丈大小，看上去只是一只普通的灵禽。

    此时，九幽雀的神态慵懒，正安静的趴在一处山坳中。

    “喂，小家伙，还记得我吗？”

    陆云的身形缓缓的落下，九幽雀扫了一眼陆云，眼中流出一丝欢心的神色。

    刚刚它正是在陆云的帮助下，才真正的凝聚成九幽雀之体，彻底打破了困仙葫芦的束缚。

    这九幽雀早就是一头真正的灵禽，拥有了灵智。

    不过自它诞生之初，就被束缚在困仙葫芦里本源受到压制，所以灵智不是很高，只相当于三四岁的孩童。

    陆云伸出右手，朝着南方天空微微的一抓，一团精纯的先天火元之力便出现在他的手中，九幽雀的眼睛立时间就亮了，死死的盯着那块赤红色的先天火元之力。

    之前陆云，正是在金乌火中夹杂了一些先天火元之力喂给了九幽雀，才让这九幽雀进化成功。

    此时他手中的先天火元之力，可是之前强大了十倍。

    陆云见到九幽雀的模样，不禁一笑，将这团先天火元之力抛给了九幽雀。

    九幽雀精神大振，它一扬脖子，便将这团先天火元之力之力吞了下去，同时迈起两只不算强壮的小爪子，来到陆云的面前，亲昵的蹭着陆云的身体。

    此时九幽雀，就是一个小孩子，谁对它好，它便与谁亲近。

    陆云这个老油条，收服这样的火灵根本就是手到擒来。

    玄兰使节团如何，陆云并不在意。

    这只九幽雀才是陆云的唯一目的。这九幽雀可是一个强大的战力，只要稍稍的交给它一些火焰神通，这个家伙就是一座战争仙器。

    哎……战争仙器？

    被压制的记忆本能，又忍不住蹦跶了出来。

    不过这东西……到底能不能出现呢？

    又招来一些精纯的先天火元之力后，这只九幽雀算是彻底的赖上陆云，直接化作一只巴掌大小的鸟雀，落到了陆云的肩膀上。

    陆云微微一笑，架起剑光返还玄京。

    ……

    “秦羽，你看那人身上的气息，是不是与大人交代我们的那人十分相像！”

    一座青山之中，两道人影正死死盯着天空之上急掠而过的赤红色剑光。

    “没错，就是他，那个拥有龙蛋的少年！”

    秦羽的脸上流露出一丝兴奋的神色。

    “抓住他，逼他交出龙蛋，只要将龙蛋交给大人，大人必然有赏！”

    另外一人，一个绿发青年站起身来，一副跃跃欲试的模样。

    “不可莽撞！”

    秦羽摇了摇头：“龙蛋的消息还不能泄露出去……玉墟境修仙世界来了不少仙人，大人也难以抵挡，我们先去悄悄的跟随他，看看他要去哪里，将他的消息打探清楚之后，一切交由大人处理！”

    另外一个绿发青年也猛地回过神来。

    “走！”

    ……

    那两人距离陆云足足两百里开外，修为又远远在陆云之上，所以陆云并未发现这两人的踪迹。不过就算发现了也不会在意，两个分神期修士而已。

    九幽雀到手……就算他们背后那位来了，也是来找死的。

    “那是玄池帝国的都城，玄京！”

    秦羽，常思两人看着远处的那座大城，眼中闪过一丝兴奋：“原来是一个三品修仙帝国的后辈！”

    “哈哈，等事情完结之后，我大荒山妖族的铁蹄，便要降临此处，将这个修仙帝国完全夷平！”

    常思嘿嘿的一笑。

    “你们大荒山妖族，要对付玄池帝国？”

    正在这个时候，一个声音突兀的在两人耳边响起，常思和秦羽两个吓了一跳，猛地跳开。

    “谁！？”

    两人回头看时，正见到一个身穿黑色长袍，须发皆白的老者，不知道什么时候出现在两人刚刚的地方。

    “原来是你。”

    秦羽看着这个老者，微微的皱眉道。

    “见过玉崖天仙。”

    看清来人之后，秦羽和常思两个也对这个老者躬了躬身，不过虽是如此，这他们两个的神态上，却并未对这老者体现出应有的尊重。

    这位玉崖天仙，正是当日出现在玄京城，那位被陆云吓跑了的宇文追风的师父。

    玉崖天仙在玉墟境中，是出了名的怕死，从不与人动手，而面对大荒山之主碧陈老祖的时候，更是唯唯诺诺，恭恭敬敬。

    “二位不必多礼。”

    玉崖天仙洒然一笑。

    “现今玉墟境绝大多数仙人，都聚集在那葬仙之地，意图分一杯羹，不知道玉崖天仙缘何出现在这里？”

    秦羽看着玉崖，试探性的问道。

    现在他们最为担心的，便是那枚龙蛋了。虽说那枚龙蛋，在一头灰蛟的手中，不过只要拿下了那个少年，控制了他的亲人，便可以逼迫他将那枚龙蛋取回来。

    “本仙刚刚听闻，大荒山妖族，要对着玄池帝国动手？”

    玉崖天仙对秦羽的态度毫不在意，笑着问道。

    秦羽和常思对视一眼，同时皱了皱眉。

    “哈哈哈哈，两位不必担心，老夫以及其他一些人，对这玄池帝国也颇有一些意见，正想与人联手，灭掉玄池帝国。”

    ……

