    就在黎枫拿起那本书籍时，一道模糊黑影悄无声息从隐晦角落露出身形，它有着比人类还高大的精悍身躯，全身覆盖着墨黑色的鳞片，耳朵后面长着鱼鳃，手臂和大腿各处长着比刀锋还锋利的鱼鳍。

     “该死的人类，终于等到你们了。”黑鳞怪物露出尖锐獠牙，长长的舌头舔了舔嘴角，一抹森然冷笑在密室中突然响起。

     “受死！”

      紧接着，黑鳞怪物猛地一窜，握着一柄白色骨片，狠狠劈向不远处蹲在地面上的黎枫。

      察觉到身后突然响起的破风声，黎枫顿时一惊，毫不犹豫一个贴地打滚，迅疾避开。

      再次抬头时，变看到一头黑鳞怪物出现在原先所在地，一双凶残的墨绿色眸子正朝他看过来，满是杀意。

     “鳞人？”黎枫不是第一次见到这种怪物，所以并没有露出很惊慌的神色。

     “人类，欢迎来到地狱。”黑鳞怪物手持白色骨刀，毫不客气的讥讽道。

     看到那怪物，黎枫忍不住惊诧，他刚刚走进这密室时，全方位探查过，根本没发觉有鳞人潜伏在附近，没想到在眼皮底下冒出来了，这地方实在是有些诡异。

     黎枫神色淡笑道：“怎么，你觉得这里会是地狱，在我看来，这里应该是天堂才对。”

     “地狱可不会有宝物捡。”

     “ 人类果然是贪婪的种族，居然会被这艘船上的一些宝物引诱。”黑鳞怪物耻笑一声，略显沙哑的声音是那样的尖锐。

     黎枫握着在密室中捡起的黑色战刀，神色漠然道：“杂鱼而已，你有什么资格在我面前嚣张？”

     “杂鱼？”黑鳞怪物听到这句话，明显被激怒了。

     嗖的一声，瞬间划过一道残影，猛得窜向黎枫，那白色骨刀迅疾划过一道弧线，挥劈过来。

     黎枫站在原地一动不动，好似吓傻了一半，整个人漠然无比。

     “桀桀，受死吧，人类杂碎。”看到一动不动面前的人类武者，黑鳞怪物顿时忍不住露出一抹狰狞笑容。

     然而，当他白色骨刀劈下黎枫脑袋的瞬间。

     黎枫脚下飘忽移动半步，从右侧面倾斜闪开，闪电般一个膝盖撞击，顶在黑鳞怪物腹部。

     蓬的一声闷响，黑鳞怪物顿时闷哼一声，整个体型被撞得暴退开去，狠狠撞击在后方一片墙壁上，震起大量灰尘。

     “这就是黑鳞鱼人的实力，似乎也没有想象中那么强悍。”黎枫目光盯着不远处那黑鳞怪物，眼底闪过一抹诧异。

      初次交锋，顿时让黎枫察觉到眼前这个黑鳞怪物并不是很强，速度太慢了。

     自己完全可以全面压制对方，看来队长他们之前说得是对的。

     黑鳞鱼人是鳞族最低等的存在，最强实力也就和人类三星武者旗鼓相当。

     “该死的人类，老子要杀了你，将你抽皮剥筋，千刀万剐 。”黑鳞怪物遭到重击，怒不可揭，顿时咆哮一声。

     脚下一蹬地，再度化为一抹残影，杀向黎枫。

    “哼，就凭你也敢在我面前猖狂！”黎枫手持黑色战刀，整个人瞬间弹射而出，猛地挥劈过去。

     黑色战刀与白色骨刀在半空撞击在一起，黎枫手腕一转，战刀缠住白色骨刀，阴狠的沿着刀刃一个上撩。

     嗤！

     黑色战刀瞬间劈在黑鳞怪物的脖子上，然而刀锋并没有想象中那么凌厉，直接劈开对方的脖子。

     就仿佛劈在一层坚硬的铁片上，战刀被震得弹起，艰难的劈开两片鳞片，鲜血喷薄，将对方狠狠劈飞出去，撞到在案板上。

     “居然没死？”黎枫看到这一幕，眉头顿时一皱，眼神有些难以置信。

     刚刚这一刀，少说也有近万斤力道，猛劈下去，连金刚石都能劈开。

     没想到，这怪物硬抗他一刀，仅仅只是破开两块鳞片，这防御力也太惊人了吧。 

     “人类，你找死。”黑鳞怪物从地面上狼狈爬起，咬牙怒骂道。

     黎枫冷笑道：“一刀不行，那就再来一刀，我看你能硬抗多久。”

     这次，他选择主动出击，身形原地一晃，闪电般出现在黑鳞怪物面前，战刀闪电般劈过去。

     黑鳞怪物还想反抗，手臂肌肉膨胀一圈，反射性的挥起白色骨刀横挡。

     “想硬抗，你抗得住吗？”黎枫眼眸杀意一闪，体内元气暴涌，手臂肌肉膨胀一圈，挥刀速度激增。

      刷！

      战刀在半空划过一道模糊残影，引起一阵音啸声。

      咔！

     白色骨刀直接被劈断，切口平滑如镜，黑色战刀余势不减，再次加速劈在对方脖子之前的伤口上。

     噗的一声，鲜血喷溅。

     战刀直接劈近黑鳞怪物脖子七寸之深，好似艰难划开一块棉絮，强劲的力道完全被对方筋骨肌肉吸收，分散到全身各处。

     “啊！”黑鳞怪物顿时忍不住惨嚎起来。

     望着痛苦挣扎的黑鳞怪物，黎枫眼里闪过一抹惊诧，这怪物实力这么弱，防御倒是强悍的夸张离谱。

     如果他这一刀劈在人类武者身上，即便是六星武者也要被劈成两半。

     但是这怪物被他正面劈中，不仅没有被劈开，战刀仅仅只是劈近对方体内三方之一，肉体强度之强，令他十分震惊。

     不得不让他怀疑，这所谓的鳞族难道天生防御就很强吗？

    冷笑道：“怪物，你挑错对手了，在我面前，可由不得你嚣张。”

    黎枫没有丝毫怜悯，大腿猛地挥舞起来，狠狠一脚踢在对方腹部。

    蓬的一声闷响，黑鳞怪物直接被踢飞，如同一发炮弹狠狠撞向墙壁。

    坚硬的墙壁直接被黑鳞怪物撞碎，顿时破出一个大窟窿，碎石蹦飞。

    黑鳞怪物直接被撞出走廊，五脏六腑瞬间遭到可怕力道震荡，尽数破裂，当成暴毙而亡。

    陈炮早就听到不远处的密室中传来打斗声，正准备冲过去查看，没想到却刚好看到一道神秘身影撞破墙壁，倒在了走廊上。

    看到这一幕，陈炮顿时一惊，是鳞族怪物，怎么突然在第三层出现？

    这时，黎枫从墙壁里面撞开的窟窿中走出，手里拿着一本银灰色书籍。

    “黎枫，是你刚刚与鳞族厮杀吗？”看到忽然出现的黎枫，陈炮一脸惊诧道。

    黎枫来到走廊外面，也恰巧看到走廊上的陈炮，他点点头：“恩，我刚刚在搜索房间，不料被这怪物突袭，差点受死了。”

    “黑鳞鱼人，不过是鳞族中最低等的杂兵，对你应该产生不了威胁。”陈炮低头凝视着那黑鳞怪物，微微松了一口气。

    黎枫点点头：“恩，实力确实不强，但是这怪物防御却强得可怕。”

    “我全力劈中他两刀，破开它们身上那层鳞片才艰难杀死。”

    陈炮哑然失笑道：“你难道还不知道，鳞族怪物之所以能够在星辰大海上与人类近身厮杀，依仗的就是他们惊人的防御能力。”

    “这些怪物等级越高，防御能力就越强。”

    “最为可怕的是，这些怪物的智慧一点都不输于我们人类。”

    “在星辰大海上，对我们人类而言，鳞族算是我们最有威胁的种族了。”

     黎枫点点头：“我知道了。”

     “有什么收获没有。”陈炮扫了一眼黎枫手上的那本书籍，眼神有些异样。

     黎枫闻言，如实说道：“捡到一柄战刀，和一本书籍。”

     陈炮眼眸顿时闪过一抹精光：“看来你收获不小。”

      “嗯，有点收获吧！”黎枫点点头道。

      陈炮道：“有收获就好，至少没有白来一趟。”

       “南怀瑾他们呢？”黎枫问道。

      陈炮扭头看向身后那一条漆黑走廊，缓缓道：“他们应该还在搜索。”

        话刚落下，蓬的一声，一个人影忽然从不远处一个破败客房窜出。

        仔细一看，竟然是陆涛。

        他一脸激动的冲到陈炮面前，无比兴奋的说道：“炮哥，你看我找到了什么。”

        说着，便是拿出一块奇形怪状的蓝色水晶出来。

        这奇形怪状的蓝色水晶，大约巴掌大小，里面不时闪耀着奇异的银色光芒，颇为奇异。

        “居然是元气晶石，你居然能找到这么罕见的好东西。”陈炮看到这蓝色水晶，顿时吃了一惊。

        黎枫看到陆涛手里那块蓝色水晶，顿时眼神闪过一抹惊异，好浓郁的元气波动，它一出现，自己体内元气好似受到了什么刺激，顿时就莫名其妙的涌动翻腾起来，这是什么玩意，好像很不一般啊。

        “炮哥，这是什么玩意？”黎枫忍不住道。

        陈炮接过那块蓝色水晶，满脸惊叹道：“元气晶石，好东西啊。”

        “这可是由天地间最精纯的元气凝聚而成，十分罕见，据说只有在一种奇特的环境下，才能诞生。它可以为武者提供精纯的元气能量，是修炼的最佳宝物，拥有珍贵价值。”

        “如果拿去拍卖的话，这么小一块，至少可以卖出数百金币，它的作用完全能够给一个六星武者补充三分之一的元气能量。”

        黎枫闻言，神色顿时露出一抹惊叹之色：“天地间居然还有这种宝物。”

        “只可惜啊，就一小块，若是有个一箱，咱们这趟任务就赚大了。”陈炮拿着那块蓝色水晶，一脸爱不释手，满是欢喜。

