
　　枭骑军卒没有休息多长时间，就被李昊带着再次出发，前去驰援附近三座要塞。

　　只是这次不同以往，枭骑展翼踏着狂风跑出极速，犹如幻影一般没有半点踪迹。

　　这种速度已经远远超越从前，三千新军作为羽翼，足以提供极大增幅,无论战力还是速度亦或持久各个方面都是暴涨。

　　李昊没有真正见过六境武夫，不过现在手中掌握枭骑部队，自信实力已经不输六境武夫。

　　无论凉州还是草原，如今的他已经可以来去自由！

　　李昊拥有这个实力！

　　与此同时，令雎大营。

　　此时显得极为寂静，只见就在淡淡月色之下,众多营帐都是极为空荡。

　　超过两万骑兵都被派了出去，令雎大营守备力量自然空虚，现在里面整个都是幽黑深邃,只有些许火焰提供淡淡光亮，犹如一只恶鬼似要择人而噬。

　　清冷阴寒，极为渗人！

　　进到军营就会发现，不知有着多少精锐军卒藏于阴暗之处，此时他们都是穿戴整齐，手中尽皆握着长枪大盾。

　　这些军卒为首之人正是山甲，目前正在闭目养神，脸上尽显沉稳坚毅。天籁小说网

　　山甲身高超过两米，浑身肌肉尽皆都是高高鼓起，此时在他手中握着偃月大刀，站在那里好似就是一座小山。

　　仅仅只是这個身形，已经能够带来强烈的压迫感，而他俨然还是一个五境武夫，两相结合足以让人望而生畏。

　　而今中军大帐，秦烈正襟危坐一双虎目之中显得极为幽暗，似是正在等着什么到来。

　　身上气势极为平静，却又如同一只凶兽让人丧胆，犹如狩猎之前进行安静潜伏,一旦狩猎开始就将展露獠牙。

　　而在他的身旁，此时的秦小白却是有些失神，一双眼瞳之中仿佛没有聚焦。

　　不知心中是在想着什么事情？

　　秦烈突然之间转头看了过去，见她这个样子不由莞尔说道：

　　“是在担心李昊？毕竟他的身边也就只有三千骑兵，面对数万狼族其实还是有些勉强。”

　　“我不是，我没有，别瞎说！”

　　秦小白听到秦烈的声音，顿时反应过来立即否认三连，片刻之后还是有些迟疑的道：

　　“父亲，事情确实也是如此……如果真的遭遇数万狼族围剿，就算李昊已经突破五境武夫，恐怕到了最后也是凶多吉少。”

　　“哈哈哈……”

　　秦烈闻言欣慰一笑，而后便是身形后仰缓声说道：

　　“咱可没有真的让他正面交战，只要能够拖慢狼族破城速度，他的任务其实就算是完成了，关键还是找出狼族真正目的……”

　　顿了片刻，秦烈再次开口：

　　“如果狼族真正目的在于援军,李昊可能遭遇劫杀，即便不敌也能跑掉，毕竟他的锦衣枭骑速度之快根本不输亲卫铁骑。”

　　旋即,秦烈声音越发沉重：

　　“如果狼族真正目的在于令雎，今天晚上就见分晓，现在大营如此空虚，到了现在这个时候他们肯定没有办法忍耐得住。”

　　秦烈直直看向中军大帐之外：

　　“就让咱来看看，狼族到底有着什么目的？”

　　秦小白收拢了心神，毕竟现在令雎大营同样处于危机之中，如今还是想想怎么应对。

　　随着时间来到深夜，天空犹如是被浓墨泼了一遍，深沉、幽暗……只有弯月高悬，如同为这天地之间披上薄纱。

　　哒！哒！哒！

　　马蹄踏地声音由远及近传来，密集犹如雨滴落下，让人不由感到沉闷。

　　在这黝黑夜幕之下，借着月光可以看到不知多少狼族骑兵，现在正从远处缓缓而来。

　　让人感到窒息的是，根本无法望见狼族骑兵是否有着尽头，他们好似就是无穷无尽。

　　而后这些狼族突然停下脚步，只见远处就有一座城市，同时远处还有一座大营，夜色之中显得有些模糊。

　　“呵呵呵……”

　　阿迈达冷漠的笑声随之响起，现在脸上神情极为阴狠，甚至眼中隐约可见血丝，让他显得更为森然暴戾。

　　“我回来复仇了！”

　　他的状态有些不对，比起以往少了一份冷静，多了一份冷酷。

　　虽然他还是这个人，不过性情却是有些变化，似是受到什么影响宛如已经黑化一般。

　　身上气势有些诡异，较之当初起码强了十倍以上，不过现在更像一只嗜血凶兽。

　　死了亲弟，损了四万儿郎……

　　甚至还被赶出凉州，现在已经成了他的一个执念，想要破除唯有再次踏破凉州。

　　否则心中始终不平！

　　阿迈达冷漠的说道：

　　“黄奴儿，戈尔丹。”

　　接着立即就有两人跃马而出，而后便是异口同声的道：

　　“万夫长！”

　　阿迈达的目光威严扫过二人，接着他的声音依旧森寒：

　　“你们带上三万骑兵，给我将这令雎团团围住，切断边军之间所有联系……”

　　“如果有人想要突围，就算是死也要给我将他们打回去，如果失败也就不要再回来见我了。”

　　“遵命！”两人闻言心中震动，眼中都是浮现出了一抹恐惧，他们可是见过阿迈达的狠辣，所有没用的人都是被他吃了。

　　真的就是……吃了！

　　旋即两人不敢犹豫，立即下去引兵前往围困令雎，众多狼族骑兵直接一分为二，跟在他们身后向着城市奔去。

　　阿迈达再次看向了大营，随之心中生出一抹自得，只是略施小计就让边军不断分出兵马。

　　现在就只需要攻破这座大营，接着裹挟残兵攻破这座城市，边军也就彻底失了立足根本，他就可以顺势再次席卷凉州。

　　如今在他掌控之下，所有部众已经超过了三十万，麾下势力达到一个恐怖高度，只要这次可以再度踏破凉州。

　　他的威望就将真正登临顶峰……

　　立即就能自封为王！

　　只要四方狼族部落主动来投，他就能够成为一个草原霸主，恢复王庭荣光也就指日可待。

　　想想还有一些激动！

　　阿迈达的心中再也忍耐不住，犹如火焰熊熊燃烧，接着便是一声大喝：

　　“所有人，跟我上！”

　　而后直接一马当先，便是向着大营所在冲了过去，在他身后无数狼族立即跟上。

　　轰！轰！轰！

　　犹如黑暗之中响起一声惊雷！

　　一场血战……即将展开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百二十九章 狼族来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 