    　　“怎么样才知道哪一个尸血云的落脚点是好还是坏呢？”蓝韵竹忍不住问道。但是，李七夜闭着眼睛，全神贯住，没有回答她的问题。

    　　他们骑在这朵尸血云不知道飘了多久，突然之间，李七夜沉声说道：“准备好了，准备跳下去。”

    　　“什么——”李七夜这突然的一句话让算天道人与蓝韵竹都吓一大跳。这里乃是茫茫虚空，前后都没有落脚点，这样跳下去岂不是自寻死路？他们可是亲眼看到那些掉下去修士的结局。

    　　“跳——”然而，不容得蓝韵竹与算天道人思考，李七夜左右拉起算天道人与蓝韵竹从尸血云上跳了下来。

    　　瞬间，他们就像失重一样直坠而下，这让算天道人与蓝韵竹吓得不轻，他们欲施自己的飞行之术，但是，在这里就算飞行术无敌，也一样飞不起来。

    　　“别乱动——”在蓝韵竹与算天道人欲祭出自己的宝物飞起来的时候，李七夜沉喝一声。

    　　蓝韵竹与算天道人呆了一下，最后索性听天由命，不祭出其他宝物，闭上眼睛，任何自己坠落。

    　　“啊——啊——啊——”一时之间，他们尖叫声划破虚空，他们三个人就像流星一样直坠而下，往这无底洞一样的虚空坠落下去。

    　　也不知道坠落多久，突然之间，李七夜他们三个人感觉自己如同撞在棉花上一样，软绵绵的一片，这软绵绵的力量挡住他们如流星一样的坠落之势。

    　　“啪”的一声，最后，他们重重摔在地上。当整个人摔在地上的时候，不论是蓝韵竹，还是算天道人，都闻到泥土的芳香。

    　　在这一刻，他们都不由得为之大喜，此时，泥土的芳香在他们闻起来是那么的美妙。当从高空一直坠落时，双脚踏在实地上那一刻，不禁让人觉得有多么的幸运、觉得脚踏实地是多么让人激动的事情。

    　　回过神来，蓝韵竹他们立即睁开眼睛。只见天空光芒闪烁，在这个时候，他们才知道刚才他们撞在如棉花上一样的东西便是天空上的结界，他们从高空落下，最后撞在结界上，落入这里。

    　　李七夜爬了起来，蓝韵竹也忙爬了起来，当蓝韵竹爬起来的时候，一看眼前的景象，都不由得呆了一下。

    　　眼前是一个大湖，湖水碧波荡漾，看起来像是一块碧玉一样，清风徐来，让人觉得清爽。在这个大湖岸边有很多岸石，一个个圆滚滚的岩石乱糟糟地堆在那里形成一个巨大的石滩！

    　　看到眼前的景象之后，不知情的人还不知道自己竟然在第一凶坟之中，还以为自己是在幽圣界某个地方的某个大湖岸边。

    　　“这、这、这是哪里？”看着眼前的大湖，站起来的算天道人也不由得发呆，这跟他想像中的第一凶坟完全不一样。

    　　碧水荡漾，不知情的人还以为这里是一处世外桃源呢，谁又会想到这竟然在很多人想像中鬼气森森的第一凶坟之内。

    　　“秘境，第一凶坟之内的秘境。”李七夜坐了下来，悠然地说道：“进入第一凶坟，若是骑着尸血云进去，都会有一个落脚点，落脚点的好坏就很难说了。但是只要能走出自己的落脚点，就能进入坟域。”

    　　“坟域？”算天道人不由得好奇地说道：“坟域是什么样子呢？”

    　　李七夜看了他一眼，说道：“跟一块大陆差不了多少，不过，如果运气不好，走错地方了，那就会丧命。当然，走对了地方，说不定能有大造化。在第一凶坟之内一共有五个坟域，而且，只要你找到道台，五个坟域都能相互传送。对于进入第一凶坟的人来说，落脚点是第一个造化，能不能有收获就看机缘了。但是，当进入坟域之后，能不能得到造化不止是机缘这么简单，在坟域之内，想得到药王或者宝物，除了运气好走对地方之外，还必须要有足够强大的实力，有足够的悟性与天赋！”

    　　“简而言之，除了落脚点靠运气之外，坟域必须靠实力。”李七夜笑着说道：“只要有足够的实力，说不定就能满载而归。当然，若是运气不好，也很有可能丧命坟域之中！第一凶坟说它不凶险，它不凶险，说它凶险，也是凶险无比，这看你想要怎么样的东西！若是知足常乐，活着出去的机会很高。”

    　　“那秘境呢？”听到李七夜的一席话之后，蓝韵竹与算天道人总算对第一凶坟有所了解，此时，蓝韵竹不由得看着眼前的大湖问道。

    　　李七夜笑着说道：“秘境嘛，它不在坟域之内。如它的名字一样，第一凶坟的秘境没有人知道它在哪里，也没有人知道在第一凶坟之内有几个秘境。如果想进入秘境，很简单，从尸血云上跳下来。当然，前提是正好选对秘境所在的地方，不然，跳下来，最终坠落下去只有死路一条。”李七夜笑着说道。

    　　“怎么知道秘境在哪里？”算天道人忍不住问道。

    　　李七夜看着他，笑着摇了摇头，说道：“没有人知道，靠运气，靠命，如果跳对了，恭喜你，你会有一个造化，如果跳错了，很抱歉，你死路一条。不过，你们心鬼族不是算卜之术绝世无双吗？有兴趣你也可以算一算。”

    　　“不，不，我可不玩。”算天道人吓了一大跳，摆手摇头说道：“第一凶坟这样的葬地乃是天地禁忌，算不得，若是强行卜算，那必招来灭顶之灾。我们心鬼族曾经有一位老祖想得到第一凶坟传说中的长生不死之术，传闻他进来之后，曾经强行卜算传说中的长生不死之术，当场被天雷劈死，而且，当时我们心鬼族也招来天怒，被天雷劈了整整一天，损失惨重无比。”

    　　“这么说来，第一凶坟中真的有长生不死之术了。”蓝韵竹也不由得为之动容地说道。

    　　算天道人摇了摇头，提到此事，他不由得神色凝重，说道：“我也不敢说，但是，老祖强行卜算却招来灭顶之灾，按道理来说应该是有，就算没有，只怕也有上天不想被人知道的东西。”

    　　“长生不死之术嘛，这个我倒知道。”在这个时候，李七夜笑着说道。

    　　“真的有长生不死之术？”听到这样的话，蓝韵竹与算天道人都被吓了一跳，蓝韵竹不由得动容地问道。

    　　长生不死，这一直以来是修士的追求，曾有传言说就算是仙帝也不可能长生不死，但是，仙帝后来去了哪里，没有人知道，有人说是死了，有人说是登临传说中的第十界！

    　　“如果世间真的有长生不死之术，那我肯定会拚了老命抢到它。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“不过，想长生也不是没有办法，在第一凶坟里的确有东西可以让人活很久，但是，代价也不是你们所能想像的。”

    　　“是什么样的东西呢？”算天道人不由得十分好奇，长生不死，这对任何人来说都充满了诱惑，多少老不死为了不死，将自己尘封起来。

    　　但是，用时血石尘封不是长生不死，而是避世，将自己封在时血石之内，躲过一个又一个时代，根本无法经历时代的变迁，一旦从时血石出来，依然难逃一死！

    　　李七夜神秘的笑了一下，并没有回答算天道人的话，算天道人不由得叹息一声，也没有再追问。

    　　“秘境与坟域相比起来，有什么不一样的地方呢？”此时蓝韵竹看着眼前的绿湖，不由得问道。

    　　“很简单，只要能进入秘境，就能得到一个造化，这种造化只有一次机会，而且，没有任何危险！”李七夜笑着说道。

    　　算天道人不由得疑惑地说道：“冒死跳下来换一个造化值得吗？这，这简直就是九死一生，或者说是十死没有一生！”

    　　选对地方跳下来根本就是不可能的事情，天知道秘境在哪里？茫茫虚空如此之广阔，选对一个地方简直比大海捞针还难！

    　　“只要你命好，值！”李七夜笑着说道：“第一凶坟的来历，这是世人无法想像的，每一个秘境都有一个镇境之宝，如果能得到这样的一件镇镜之宝，如果知足常乐，可以不用去坟域，直接离开就行。这么一件镇镜之宝可十分了不得。”

    　　“每一个秘境有一件镇镜之宝？”蓝韵竹不由得惊讶，说道：“那第一凶坟究竟有多少个秘境？若是有无数个秘境，那么镇镜之宝岂不是不值钱了？”

    　　“妳想多了。”李七夜笑了起来，说道：“如果有无数个秘境，还用得选吗？闭着眼睛跳下来就行了，就算是白痴都能撞中一个。在第一凶坟，秘境的个数很难确定，以我个人之见，要不只有一个，要不有三个！”

    　　“我的妈呀，只有一个？”这话一说出来，算天道人吓得魂都飞了起来，双腿发软，差点跪在地上，他被吓得脸色煞白，说道：“大爷，你这不是靠猜吗？这机率比大海捞针还小！”R1152

    　　S

