    第98章 反转

    陆正忙完政务之后，终于可以休息一下了。

    他喝了一杯茶，突然想起了什么，问道：“今天是各国大使馆拳术交流的日子吧，都已经这个时候了，是不是已经出结果了？”

    虽说平日里跟自己的儿子关系不是很好，但他还是很关心自己儿子的情况的。

    他的秘书听完这话，立马就打电话询问了一下。

    “我们赢了。”

    秘书有些激动，以至于挂了电话之后，都没有多说几句话，就直接说我们赢了。

    陆正的表情是很平静的。

    “赢了几局啊，止步于第几名啊？”

    他还没有反应过来。

    “不，不，长官，我的意思是我们取得了最终的胜利，我们击败了所有对手，赢取了冠军。”

    “我们成了冠军？”

    陆正有点意外，他可从来没有想过能得冠军啊，毕竟在体质这方面，他们是不如其他外国人的。

    “那个袁天击败了所有人吗，不亏是我们的兵王啊。”

    “不，是一个叫温石的人，据说，他是公子的师父。”

    “温石，怎么没有听说过这个人？”

    陆正很奇怪，他也没听自己的儿子说起过温石这个人啊，自己儿子什么时候拜了这么一个师父？

    “这个温石是什么人？”

    “他二十来岁，很有钱，投资了不少公司…………”

    陆正的秘书把温石的情况说了一下，陆正一愣：“温石才二十来岁，比陆白都要小？”

    “是的，不过他能力出众，听说发飞丝和雅宝的新品都是他给的配方。”

    陆正摸了摸下巴，突然对这个温石很感兴趣，不过，思虑片刻后，他还是打消了跟温石见一面的冲动，毕竟他们的身份在这里放着呢，见面有些不合适。

    体育馆。

    比赛结束后，那些观众陆陆续续的离开了。

    温石也准备离开，快中午了，他得回去给苏云他们做饭啊。

    “师父，真不留下来一起吃个饭，我们得庆祝一下啊。”

    温石摆了摆手，道：“不了，媳妇和孩子都在家等着呢，我得回去做饭。”

    陆白愕然，自己的师父这么有本事的人，怎么还在家做饭啊？

    不过，不得不承认，自己这个师父是真的厉害啊，不管是功夫，还是这份心境，都取得了冠军，竟然也不急不躁的，没有丝毫得意神色啊。

    这就是荣耀加身而不惊啊。

    “好吧，那我们改天有空了再聚。”

    他们说完就要分道扬镳，这个时候，已经能够行动的艾尔突然拦住了温石的去路。

    “你想做什么？”陆白跑了过去，他很警惕，甚至是充满了敌意。

    艾尔看了一眼陆白，接着又看了一眼温石，道：“不得不承认，你很厉害，不过，我并非我们国家最厉害的人，希望有机会，你可以去我的国家，跟我的国家里最厉害的人较量一场。”

    温石浅笑，道：“如果我去的话，我也希望可以跟你们最厉害的人切磋切磋。”

    “好，那就一言为定了，这是我的联系方式，你什么时候去了米国，跟我联系，我来安排。”

    温石无语，自己不过是客气一下，这个艾尔竟然还当真了。

    不过，温石并未说什么，真的记下了艾尔的联系方式。

    看到这个，艾尔才终于让出道路来。

    温石也就没有在这里多做停留，直接离开了。

    --------------------

    网络上。

    暗访孤儿院的事情还在发酵，越来越多的人关注了这件事情，甚至很多大网红啊，大v什么的，也都对此事做了一些批判啊啥的。

    一时间，这件事情直接被众人给推到了榜首的位置，妥妥的头条新闻。

    而这天上午，有关部门经过对魔都所有孤儿院的突击检查，把各孤儿院的情况给公布了一下。

    公布的结果包括孤儿院现在有多少孤儿，这些孤儿在做什么，这些孤儿院的财政来源，以及这些钱的用处等等，可以说调查的十分详细。

    这个调查结果在网上公布之后，当众人看了后，都很迷惑和震惊。

    “不是吧，这家心希望的钱财来源竟然不是社会爱心人士的捐赠？”

    “竟然只是一个人定期出钱，关键是，这家孤儿院几十个孤儿，每个孤儿都被照顾的很好啊，到了该上学的年纪，就让他们上学，而且给的条件都很不错，跟普通人家的孩子一样啊，甚至，比普通孩子还要好一些。”

    “是啊，这家孤儿院是谁建立的，这个定期给钱的人又是谁？”

    心希望孤儿院因为其独特的钱财来源，以及一骑绝尘的待遇，让其他孤儿院顿时黯然失色，也让网友突然对这家孤儿院十分的感兴趣，想知道更多有关这家孤儿院的情况。

    相比较下，这家孤儿院可比之前那个什么天使孤儿院要好太多太多了，简直一个天上，一个地下啊。

    众人议论纷纷，自然很快就有人把心希望孤儿院给翻了个底朝天，网络上的能人很多，他们有的是本事调查心希望孤儿院的情况。

    很快，心希望孤儿院是温石建立，并且是温石定期打钱的事情，就在网络上公布了出来。

    “我去，不是吧，那个浪费公关资源的人竟然是心希望的建立者？”

    “这……这也太离谱了吧，那个温石竟然有这么好的心吗？”

    “是啊，温石那种只知道炫富的人，还会偷偷摸摸的救助孤儿？”

    大家很震惊，不过震惊之后，不少人也就接受了这个现实。

    “我觉得这也没有什么离谱不离谱的，人家温石也没有怎么炫富嘛，人家当初是在结婚，结婚一辈子的大事，热闹一点，豪华一点，也都说得过去嘛，试问这个世上的女人，谁不想自己的婚礼好一点呢，面子足一点？”

    “也是，也是啊，温石这么有钱，也就结婚的时候出手豪放了一点嘛，平时谁知道他啊，他的娱乐公司那么火，要不是这件事情，谁知道他是云石娱乐的老板？”

    “我觉得温石这个人还是挺不错的，至少他是真心对那些孤儿的啊，他的孤儿院让那么多孩子有了温馨的家，有了可以上学改变命运的机会，这不比那些靠着孤儿院敛财的人要强太多了吗？”

    “可是，他的婚车造成了拥堵啊，这是不争的事实吧？”

    (本章完)

