    在陈昂家里吃了顿早餐，兄弟们帮忙把东西全部送到了店铺去，然后一个个跟陈昂告别，开始新一天的征程。

    现在的他们，一个比一个积极。

    到了店铺里，陈昂没有急着守摊修东西，而是让刘忠成帮忙看着，顺便让他拿一台坏掉的收音机练练手，自己则是去了把头的那家铁匠铺。

    到了铁匠铺里，陈昂见到了里面的老爷子。

    “大叔，我的东西搞的这么样了？”

    “嘿嘿按你说的，都给你整好了，你看看！”老爷子抽了一口旱烟杆子回道。

    跟随老大爷来到了铁匠铺院子里的一个边角，陈昂看到了自己想要看到的东西。

    一个三轮车架子。

    这个车架子，是在平板车原有的基础上进行外扩的，不过不是纯铁的，车兜子都是用木板铺就的，这样更省材料，车身也更轻便。

    车架子后面的两个轮子还是平板车的扁细轮子，前面没有轮子，需要后按。

    不过已经按照陈昂的设定，在这个地方安装了两个高强度的弹簧，用来作为前轮的减震装置。

    满意的点了点头，陈昂给了老大爷另外需要支付的十块钱，又让他儿子帮忙，把这个车架子给送到了自己的铺子里。

    看到这么一个东西，刘德成一脸懵逼。

    “陈哥，这玩意是啥啊？怎么看着像是个车？但正常的车又不长这个形状啊？”

    “一时半会儿跟你说不清楚，等我弄好了，你就知道这东西有多神奇了！对了，你小子帮我个忙，去附近的五金市场给我找一种叫氟利昂的制冷剂。”

    给了刘忠成足够的钱，打发刘忠成离开，陈昂就拿出了自己铺子里的一个宽实一点的，带着轴承铁条的大轮胎，

    这个轮胎应该是从摩托车上拆卸下来的，之前沈老头给人补胎的时候，无意间得到，就这么一直放着。

    陈昂看到后，就是 按照这个车胎的尺寸，设计了眼前的这个车架子。

    把这个轮胎往车架子前轮位置一放，刚刚好。

    拿出自己的工具，还有事先准备好的一些零部件，陈昂开始安装。

    半个小时后，一辆正经三轮车成了。

    只不过这就是一个空壳子，没动力，连个自行车那样的链条装置都不存在，这样的车子，只能推着走。

    但陈昂不急，这可是个大工程，来日方长。而且有些特殊的东西，买不到，只能从一些大物件上面挪用。

    往摊位前一坐，陈昂想要捣鼓自己还没有捣鼓好的电视机。

    也就在这个时候，他不经意间瞥了一眼刘忠成修理的收音机，发现这台收音机已经被插了电源，隐约可以听到收音机里，沙沙的细微声音。

    “有动静了？这小子行啊！”

    陈昂凑过去，看了一眼这个收音机，简单一搞，一段悠扬的音乐就飘扬了出来。

    成了！

    这台收音机大毛病居然真让刘忠成找出来，并修好了，但就差一些小毛病，陈昂随手一弄，一切就都成了。

    “乖乖，这个刘忠成有点儿天赋啊！”

    这才几天，刘忠成就有了这两下子，确实让陈昂惊艳到了，不过也对此很开心。

    把修好的收音机往摊位前一摆，陈昂就开始捣鼓自己的电视机去了……

    一直捣鼓到中午，这台让他头疼的电视机总算是亮了。

    那黑白的屏幕上，出现了画面，只不过显像管似乎不是很好，画面里多了大片的雪花。

    拆开又重新调整了一番，画面终于变得清晰了，而且出来的音质也极为动听。

    这会儿，电视机里正在播放着一段京剧，那咿咿呀呀的唱音，还有里面人物夸张的表演，立刻吸引了早市很多人的目光。

    “听说了吗？陈氏家电修理铺放电视机咧，咱们去看看！”

    “纯生，小陈在放电视机，快带上咱娃去瞧个新鲜！”

    “弟弟，快跟姐姐去，咱们去看电视机咯！好看的电视机！”

    ……

    好嘛。

    这次更轰动，当陈昂把正在播放的电视机往铺子前一摆，上百号人就围了过来。

    直接堵住了这片路，不知道底细里，还以为前头闹啥大事儿了……

    陈昂想过会有人围过来，但没想到会有这么多人，当时多少有点尴尬。

    本来想关掉的，但前排的小朋友一口一个叔叔别关，叔叔求求你了什么的，搞的陈昂都不好意思了。

    好在虽然轰动了一阵子，但大人都有自己的事儿要忙，看一阵新鲜就走了。

    倒是十几个小孩儿，坐在那里，有的还特意搬来了小马扎，咿咿呀呀的笑着。

    听到孩子们爽朗的笑声，陈昂干着手里的活儿就更有劲儿了。

    让陈昂没想到的是，一直到了下午两点，刘忠成这小子才回来。

    回来的他累的跟一条死狗似的，浑身都被热汗打湿了。

    主要是氟利昂太不好买了，他跑了好都地方，遇到了，还需要票据，不知道折腾了多少家店，才搞到。

    有了这东西，陈昂的心就痒痒的不行。

    让刘忠成看着铺子，说要是四点之前没什么人照顾生意，也卖不出什么东西，就收拾好东西，锁门走人。

    等他兴冲冲的回到了自己的家里，把氟利昂填充进去，启动电冰箱，随着嗡嗡的声音响起，十几分钟后，打开冰箱门，陈昂把手放进去。

    凉了！

    真的凉了！

    冰箱制冷了！

    这个大东西可算是好用了！

    对于这个大冰箱，陈昂可没打算卖。

    而且他心知肚明，这么昂贵的东西，卖出去的几率太小了，倒不如自己用。

    平时更是可以整来一些冷饮冰棍儿什么的，以后给自己的老婆和兄弟们解馋解暑。

    想到就做。

    于是乎，陈昂去了不远的供销社里买了十来瓶橘子味儿的汽水。

    这个汽水儿可是一代人的珍贵回忆，五分钱一瓶，退瓶三分钱。

    对于现在财大气粗的陈昂来说，也不贵，直接买了二十瓶，装在蛇皮袋子里。

    跟着陈昂又买了几十根冰棍儿，给了老板钱，这才一脸激动的回到了家里。

