    第10543章天罚！

    印象中那个小小的姑娘不论做什么事都胸有成竹，她步步有礼，从未出错，而能做出这样的弥天大错，便意味着她找到了更重要的东西。

    比起她所失去的，她觉得能得到的更重要。

    “右殿，难道你也打算就这样任由她去吗？”

    离墨匪夷所思地看着右殿，印象中的右殿对神女向来都是严加管束的，不允许她犯一点错，而如今她做了这么大的错事，他竟不打算理会？

    “她想要突破这重重阻碍，自然没那么容易。”右殿声音悠长，“既然当了神女，就有她推卸不了的责任，背弃神界，必受天罚。”

    右殿取出了一个锦盒递给了离墨，“打开这锦盒，便是天罚来临之时。”

    离墨看着手中的锦盒，眼中布满了疑惑，“不知这里边是什么？”

    “神女从成为神女的那一刻起，她的命就已经和神界绑在了一起，她不是真正的自由身。

    这里边便是她的羁绊，一旦打开，她留在神界的每一天都会很痛苦。

    究竟要不要打开，你自行考虑。”

    “右殿。”

    “回去吧。”

    离墨还想再说些什么，却被右殿随手一挥又送回了入口之处，他望着远处的山巅，心里明白只要是右殿不想见时，就算是他用尽所有办法都没用。

    他看着手中的锦盒，这才明白原来神女和神界之间是有羁绊的，她想要离开神界并没有那么容易。

    ……

    议事殿的众人等了一个时辰还没有见到左殿出现，本打算先行离开了，就在这时，左殿的身影却忽然出现在了众人的视线之中。

    “左殿来了！”

    众人的脸上纷纷露出了期待之色，大家已经许久没有右殿的消息了，不知道离墨此行有没有见到右殿？

    天女注意到离墨走来时，眼中的颓丧已经消失，他神采奕奕的模样让她心里的不安也在增长，总觉得有些不安心。

    “左殿，你可见到右殿了？”凌霄仙君问道。

    “见到了。”离墨点头，“右殿告诉我神女身上有她所背负的重任，若是她贸然离开神界，会迎来天罚！”

    此话一出，众人不由得一愣，眼中纷纷漫上了诧异之色。

    “天罚？”

    众所周知，一般恶行是无法引来天罚的，而一旦引来天罚，那后果往往都很沉重。

    “不错。”离墨的视线落在了天女和忘云仙君的身上，“所以诸位还是快劝神女回来，否则到时候这天罚落在她身上，那等痛苦可并非常人能忍受。”

    “为何会有天罚？”

    天女上前一步，怀疑地看着离墨，她有点不相信他所说的话。

    红妆已经在魔界停留了一阵子，明明什么问题都没有，而且二人已经成婚了，这天罚如果要出现，早就应该出现了，怎么会这么久都没有动静？

    这天罚究竟是以什么为标准，如何才会出现？

    “既然是天罚，自然不是寻常人能理解的。”离墨神色淡然，并没有解释的想法，“你若不信，等到天罚降临时自会明白。”

    (本章完)

