    紫炎游龙所过，一路焚毁，尽化虚无。

    金火游龙所过，海面被带出一条熔浆之地。

    星辰游龙所过，如那翱翔诸天的绚烂星光游龙，疾速而狂猛。

    沸腾游龙所过……

    七条狂猛游龙，威力骇人，震啸天地，哪怕是寻常极致君境怕也不敢直慑其威。

    但远处二人，一者在左方数十步之外，一者在右方百步之外，二人竟是怡然不惧。

    七股火焰游龙，率先至那蓝白公子服身前。

    只是，不见那蓝白公子服之人有什么动作，却…咔咔咔…火焰游龙，竟被寸寸冰封。

    以那人为中心，脚下寒气不断蔓延，所过之处，尽数冰封。

    短短数息间，天地仿佛成了一个冰雪世界。

    包括那倒流的浩阔海流，一切，冰封静止。

    熔浆海面，反被冻结成一片冰地。

    空气中，七条游龙冰雕，栩栩余生。

    “极致君境。”萧逸眼眸一惊。

    此人，绝对是极致君境，而去极强。

    最重要的是，观此人的寿元痕迹，很是年轻，怕是何他萧逸也只在伯仲之间。

    “在下萧白，失礼了。”年轻人轻笑，那身蓝白公子服似夹风雪，却干净无暇。

    另一边。

    七条火焰游龙，噬向那青衣女子。

    同样不见那青衣女子有半分动作，只冷冽地看着。

    但七条火焰游龙靠近一瞬，却不断消散，最后消失无踪。

    “火焰免疫？”萧逸这次咯噔了一声。

    正常那些一流、二流乃至顶尖火焰被免疫也就罢了。

    六股世间强悍火焰，外加一股黑龙之火，同时被免疫？

    “又是一个极致君境。”萧逸面具之下的脸庞，尽是惊色。

    这个青衣女子，同样极其年轻，且比另一人怕是只强不弱。

    “就这点本事？”青衣女子，冷冽地看着萧逸。

    那种冰冷，并非故意露出的冰冷，反倒是似乎看世间万物都尽皆不屑的冰冷。

    萧逸不语，眼眸眯得更紧。

    “麻烦了。”萧逸心头暗道一声。

    “呵。”那年轻人轻笑一声，“易兄毕竟有伤在身，且刚经历罢大战。”

    萧逸冷眼视之，“若要抢易某手中东西，可以动手了。”

    他还有不死道体，还有可坚持一阵子的修罗战体。

    当然，胜负难料罢了。

    年轻人摇了摇头，“本确实想来抢一枪这浮空界至宝。”

    “不过易兄既有伤在身，那便下次吧。”

    “虚空虽辽阔，但诸天万界内，你我总有再遇之时。”

    “至于白兄。”年轻人转过身，直视那青衣女子。

    “想来也不至于趁人之危。”

    白兄？

    萧逸眯着眼，一是惊讶于这年轻人的态度，二则是惊讶于这声‘白兄’。

    那青衣身影，明明是个女子。

    莫不是他眼瞎？还是这年轻人眼瞎？

    青衣女子冷冽看了眼年轻人，“萧白，本公子的事轮得到你多嘴？”

    “呵。”年轻人负起手，轻笑，“白兄素来霸道，但我萧白也只是实话实说罢了。”

    “料来自傲如白兄，也不至于干这等趁人之危的事。”

    青衣女子语气冷冽，“我白无初看上的东西，从来不会得不到。”

    青衣女子冷冽看向萧逸，“我只是路过三煞星域，却不认识一些阿猫阿狗。”

    “这份浮空界至宝，暂时放在你身上，他日等你养好伤，本公子闲暇了，自会来取回。”

    话音落下，青衣女子再未看萧逸一眼。

    萧逸冷笑，“不必等他日，今日也可以取，只要你有本事。”

    嘭…

    萧逸身上火焰爆发，随时可战。

    那青衣女子闻言，脸上写满了不悦，转过头，冷冽地瞥了眼。

    “嗯？”

    只那么一眼，萧逸却猛地瞳孔一缩。

    眼中所见，似有一头青白鸾鸟，浑身浴火，冲击而来。

    但看真切些，这青衣女子，根本没有动弹，没有半分动作，至始至终，只有那么简单的一瞥。

    可仅那么一瞬，萧逸却已浑身冷汗，额间发丝处不禁低下一滴冷汗。

    那一瞬，他似乎看到在那青白鸾鸟面前，强大的黑龙却渺小若蝼蚁。

    此刻身上五绝真意，竟是摇摇欲坠。

    这个青衣女子，很强，强到了极点。

    可怕，也可怕到了极点。

    青衣女子，朱唇轻张，“别说那只是区区武道真意，即便你当真是黑龙一族，在我面前也只如笑话。”

    “与我控火，你还不够格。”

    话音落下，青衣女子闪身而离。

    仰望苍穹，只见一道火焰流光瞬间划破天际，消失在这片天地中。

    不远处。

    那年轻人收回了目光，笑笑，“易兄，请吧。”

    “下次再见，我会毫不犹豫抢你的浮空界至宝。”

    “我等着。”萧逸冰冷吐出一声，紫炎火翼一振，消失在远方。

    原地。

    唯余那年轻人，眯了眯眼，又皱了皱眉。

    哗…身旁空间，忽然开裂，一道身影踏出。

    “副统领。”身影，一身铠甲，拱了拱手。

    “嗯。”年轻人点了点头，“发一道传信给家主吧，这易霄的底细，我看不出，也不知是何方神圣。”

    “是。”身影领命而去。

    原地，年轻人眉头皱得紧了些，“情报显示，这易霄明明来自于云渊界。”

    “从云渊界出发前往诸天万界的，应该都是炎龙域的生灵才对，怎地看起来不认识我萧白。”

    “罢了。”年轻人半晌后想不明白，只得松下眉头，摇了摇头。

    “反正过些天我便要离开这附近星域了，这易霄的事，交给下位轮任统领去处理吧。”

    ……

    远方。

    萧逸一路振翅飞离。

    好半晌，方寻了处隐秘山洞，就此闪身落下。

    说起来，这等隐匿疗伤的经历，他以往也没少经历。

    “好强。”萧逸在周遭布下禁制后，微微松了口气，却也眼含惊色。

    这两个年轻人，几乎便是他来诸天万界的这数年里，遇到的最强者了。

    当然，除七眼帝君和狂刀帝君之外。

    而当‘最强者’三个字，再加上‘年轻人’三个字后，这一切，便足够萧逸心头惊骇莫名了。

    “这就是诸天万界中的天骄妖孽吗？”萧逸深呼吸一口气，心头除却惊骇外，更多的却是热血沸腾。

    这等属于年轻一辈的压力，他已经不知道多少年不曾感受过了。

    特别是那青衣女子。

    那是哪怕北隐无敌等炎龙域妖孽都不曾给过他的压力。

    “恐怕这二人即便放到整个诸天万界里，都是最顶尖层次的妖孽吧。”萧逸暗道一声。

    否则，诸天万界内，一些寻常天骄妖孽便有如此本事的话，那当真会让他萧逸惊骇得无以复加。

    ......

    第二更。

