一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十八章真恶人

    对于昨天晚上发生的事，郑楚是再清楚不过了，他当然知道，这件事的主人公，到底是谁。

    现在听到张玄有别的版本要说，郑楚第一个出声。

    “你想说什么版本？这件事，不是你干的？意思秦总的秘书，故意污蔑你？意思我们当时看到的监控视频，都是假的？”

    “不可能，这件事，就是张玄做的！你们来看看这个视频，是我拿到的一手资源！”一个郑楚专门安排的记者，拿出手机，播放一段视频。

    他手机上的视频虽然有些模糊，但大家还是能看到，一个和张玄现在身穿同样颜色衣服的人，将一个女人扛进一间别墅内，几分钟后，张玄从别墅中走出，监控很明显拍到了他的脸。

    “大家看看，在这个张玄离开后，被害人的秘书，就喊起了救命，这件事，还能有什么别的版本？”

    这视频一出，引起一片哗然，这可以说，已经将张玄的恶行实锤了，难道说，他这还能抵赖不成？大家都是做媒体的，一眼就看出来，这个视频，毫无剪辑痕迹！

    “张玄，你还有什么话可说！”郑楚看着张玄，质问道。

    张玄托了托手，“话都让你说了，我也没什么好说的了，不过我这有一个视频，也想给大家看看。”

    张玄对一旁招了招手，白池拿了一个充电宝和一根数据线跑了过来，这都是张玄刚刚让他去买的。

    “来，让一下，都让一下！”白池挤进人群中，将充电宝和数据线交到张玄手里。

    很快，张玄的手机再次开机，手机刚开，便有无数短信涌了进来，都是提示未接来电的。

    张玄看也没看，将这些短信全部删除后，调出一个视频。

    这个视频，比刚刚那个记者拿出的监控视频要更加清晰，视频的画面，是在一栋别墅当中。

    而视频中的主人公，就是郑楚。

    郑楚站在距离张玄不远的位置，一眼就看到了张玄手机中的视频内容，这让他脸色一阵猛变，他根本来不及考虑张玄怎么会在那个时候就待在别墅里，还拍下视频。

    “姓张的，你这消失的一天，不会就是专门找人拍视频去了吧！”郑楚大喊一声，试图转移那些记者的注意力。

    可记者是什么人，有奶便是娘，现在有了新的东西，他们自然不会再去被别人所吸引，目光和摄像机，全都对准张玄的手机屏幕。

    视频播放，可以清楚的看见，郑楚站在别墅中，过了一会，一名青年扛着一道妙曼的身影出现，这个青年，正是在监控视频上的人。

    然后，就听郑楚说了一句把她给我扔到床上去后，自己戴了个头套，脱掉上衣，朝床上爬去。

    视频到这个地方，戛然而止。

    虽然后面张玄怎么对付郑楚的，并没有拍下来，但到这个情况，大家也都明白发生了什么。

    这次的事情，不是舆论所说的那样！

    于此同时，白池在张玄耳边轻轻说了一声，“老大，人带来了。”

    “让过来。”张玄关掉手机，看向一旁。

    那名秦柔的秘书，在两名身穿制服的警察带领下，来到了这里。

    张玄虽然隐藏了身份，但并不代表他的关系不能动用，在前几十分钟得知这件事后，张玄就让白池去着手调查这件事情。

    短短的时间内，白池就查出来，秦柔的秘书，在今天上午，去郑氏领了五十万的现金。

    在这么多记者面前，白池很自然的将这件事公布出来，立马引起记者的注意。

    在记者的连番炮轰下，秦柔秘书承受不住，将支票是郑楚给予自己的这件事，全都说了出来。

    “郑公子，请问你为什么要无偿赠与对方五十万呢？”

    “郑公子，关于张玄先生提供的那段视频，你想说什么？”

    “这段视频，没有任何剪辑成分，郑公子，请问你想怎么解释？”

    一个又一个问题连环问出。

    郑楚怎么也没有想到，张玄会有昨天晚上的视频！而且，自己给予秦柔秘书五十万的事，这么快就被查出来了。

    其实，这件事不怪郑楚做的不够到位，毕竟他用的支票交易，想去郑氏集团查事情，他郑楚不同意，谁都没辙。

    可郑楚错就错在，他惹的是张玄，张玄想要查到什么事情，由不得他郑楚不同意！

    原本还一边倒的舆论，在张玄拿出这个视频后，彻底换了方向。

    郑楚才刚刚建立的人设，短短的时间，轰然倒塌！

    就在刚刚，郑楚还对着摄像头说出，什么畜生不如，千刀万剐，无视律法，严惩不贷之类的话，可到了现在，他口中说的那种人，就是他自己！

    “郑少，先走了！”郑楚身边的人，拉了郑楚一把。

    现在的事情，显然已经超出控制，如果郑楚继续留在这里，很难预料还会发生什么事。

    “走！”郑楚脸色一黑，他知道，今天这事，没法按照自己的安排继续下去了。

    郑楚是想走了，但现在，并不是他想走就能走的，那些记者，已经将这里围了个水泄不通，而在CBD商圈外，警车的鸣笛声已经响起。

    警察到来，第一时间驱散围观的人，将这里封锁起来。

    “林总！”林氏秘书李娜气喘吁吁的跑来，“林总，股东他们打不通你电话，现在……”

    “没事了。”林清菡冲李娜摇了摇头，“事情已经解决了。”

    李娜看到，两名警察，已经走到了郑楚面前。

    原本是郑楚喊人报警来抓张玄的，此刻，被抓的人，变成了郑楚。

    至于张玄，在警局，他也算是熟人了，当警察看到他后，很客气的对张玄说了句，请张玄回去协助调查。

    那些拉横幅的人，全都被警方以聚众闹事的理由，都先“请”回了局里。

    CBD拉满的横幅，在短短的时间内，全部消失不见。

    张玄看着这些警察的办事效率，不用想都知道白池是动用关系了，以白池这货的身份，随便说上几句话，估计都能吓得银州一把手尿裤子。