    大成圣体雄姿英发，龙行虎步而来，让人侧目。

    人道至尊这个领域，水分极大，仙古时代准帝亦可称之为至尊，因为触摸到了皇道法则，同样的九世红尘，可以斩杀绝顶真仙的大帝，亦可以称之为人道至尊。

    遮天宇宙的人道至尊中间的差距，就像是仙天与先天。

    大成圣体号称最强体质之一，可以叫板大帝，真实情况是大成加身另类成道，方可以与无缺大帝过上两手，但因为当世大帝有天心印记的加持，最终注定落败。

    但是人道至尊们对圣体的忌惮远远超过大成霸体，混沌体这些号称叫板大帝的体质。

    因为大成圣体的威名是一代代打出来的，荒古时代黑暗动乱，在人族无大帝的时代，九世大成圣体血战黑暗动乱，庇护人族，可谓九圣凌霄破苍穹。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    禁区至尊为了成仙，放弃尊严，放弃一切，极为重视自家的生命。而大成圣体一个个血气旺盛，愣得不行，打起架来个个不要命。

    若只是一个就罢了，一连碰上九个大成圣体，世世代代找你拼命。就算是黑暗至尊也受不了啊。

    而现场的人道至尊有一个算一个，都是有自家底线傲骨，宁可坐化，也不自斩一刀，化作黑暗动乱的强者。

    如此大功绩，如此不要命，人族大帝都对大成圣体带有一份敬重，古皇天尊亦是有一分尊敬。

    “道阳，你活到了当世。”西皇母上前一步，认出了道阳圣体的身份。

    九代圣体连连出世，时代靠得挤尽，道阳大成圣体便是西皇母道侣开阳大成圣体的长辈。

    “还有我，西皇母。”圣阳大成圣体朗笑一声，踏了过来

    荒古时代的一位大帝抬头，诧异道：“是你，荒古禁区的荒主。”

    圣阳大成圣体带有几分惆怅道：“我不是荒主，狠人大帝欲红尘化仙，入驻其中蜕变，顺便为我镇压深受诅咒。悠悠十万载，我得道阳与世尊受法，”

    “狠人大帝。”乱古大帝神色复杂道：“没想到，她踏上了长生路，存世于红尘中。”

    乱古大帝一生艰难，帝路征战的后期，却得狠人传承与虚空传承，最终凝聚魔胎证道，某种意义上是狠人大帝的隔世弟子。

    一瞬间叶凡兴奋不已，情况发生太快了，一眨眼自家又有了一大堆的后台，这天差地别过于悬殊。

    “二位老祖。”叶凡深深一拜，走至两位大成圣体后面，颇有几分狗仗人势的味道。不过以他叶黑的厚脸皮，丝毫不在意这些。

    老祖来了北斗星，从今往后，我叶某也是有背景的人了。嘿嘿嘿，还是两尊大成圣体，那些欺负我的圣地世家，我叶黑子记得清清楚楚，明明白白。

    一些刚才嚷嚷着收徒的大帝古皇安静下来，幽幽一叹：“原来是道友的后辈啊。”

    两尊大成圣体又是人家的长辈，况且还有西皇母这位大帝在，自家优势一一被抵消。当真是可惜了一尊大帝级数的战力啊。

    “诸位道友，我二人前来有两件事情。”圣阳大成圣体笑眯眯道：“第一件是世尊委托我们二人维护真一界秩序。”

    “应有之意，不错，不错……”

    大帝古皇，神话天尊们纷纷表示双脚双手赞同，不提两尊圣体身后世尊，单是大成圣体的力量，足以团灭此地的万古三十帝，留下一卷万古奇迹——圣体拳打诸帝图。

    “善哉。”道阳圣体颔首，紧接着笑眯眯道：“除了公事，我们二人，还有一件私人之事，拜托诸位大帝古皇天尊。”

    诸帝微微一愣，私事，大成圣体有什么私人事情，需要一群大帝少年做的？！

    一卷复印了不知道多少次的《百强圣体精准培育计划》，落入诸位大佬手中。

    猛然间，无数道目光齐刷刷地落到叶凡身上

    “摇光圣地，荒古……”叶凡心中细细数着，曾经得罪过自家的势力，突然间心头一动，察觉到一一丝丝不对劲啊。

    许多世家圣地都是大帝开创的道统，而如今万古青天三十帝都在这里，人家的老祖宗就在自家对面。

    这笔账……该怎么算。

    “等等……”叶凡打了一寒碜，露出一个比哭还难看的笑容，怎么回事，怎么又看到我了。

    “这个主意，不错啊。”一尊古皇颔首笑道：“本皇有两位帝女，到时候可以介绍圣体认识认识。”

    “去，去……”一尊大帝肃然道：“人族圣体应该娶人族帝女，这才是正统！”

    另一尊古皇冷哼一声：“你什么意思，我的女儿配不上圣体吗？！”

    …………

    一时间，为了嫁女儿，古皇大帝们俨然有再次出手之势，四周虚空道道大道轰鸣，丝丝法则垂落，绽放仙光。

    “咳咳，诸位道友，其实一起来也不是不可以。”道阳圣体笑眯眯道，落到叶凡眼中，仿佛一位青楼老鸨在招客人，而自己就是那可怜无助的花魁。

    诸位古皇大帝微微一愣，陷入了沉默，现在顿时一片寂静。

    道阳圣体大义凛然道：“孩子是希望，将是一颗继承父辈遗志的火种，传承我辈修士志愿。

    “即便可继续探索这条路断去的根本原因。我所求为何？我辈修士又为何？谋的不是一人仙，而是万古来的究竟与根源！”

    “强大的体质，岂不是越多越多，我圣体一脉愿意做出贡献，让一尊纯血圣体出世联姻。”

    “虚空道友！”道阳大成圣体拱手一拜道：“历代人道至尊，你是我最佩服大帝之一。”

    “一生不弱于人，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。甚至晚年假死设局拉着不死山两位至尊共赴死路！”

    “开创了这等丰功伟业，化解了人族的大厄难，却因道伤却只活了一世。”

    “我圣体一脉愿意，最先与你联姻。”

    虚空大帝伫立虚空，看起来很普通，没有一点出奇之处，谈不上英伟，但却有一种让人觉得心安的气质。

    看着大成圣体一拜，虚空大帝微微一愣道：“我家的是帝子啊？！”

