    “你可是东方古国龙的传人，神话之中的仙界和凡间，你应该清楚吧？”

    陈小凡一愣？

    “不清楚，我到了月球去，太阳系四周都找遍了，就是没有神话之中的宫阙。”

    “哈哈！仙界就是空冥世界，现在却不存在了。“

    陈小凡露出惊愕的神色。

    仙界就是空冥世界？

    都惊呆了！

    难怪寻找不到仙界，没有想到是空冥世界。

    心中万分不解，愣愣地看着神像？

    神仙是一块石头，没有什么表情，那是隔着时空交流。

    “晚辈愚钝，请前辈指点迷津！“

    “百万年前，这里的聻消声灭迹，人类战胜了丧尸，许多强大的丧尸和聻，都逃到了地下世界。人类在地下世界任何一个缺口，建立了修炼圣地。一直维护了差不多一百万年。万年前丧尸泛滥，各大圣地和地面的丧尸大决战，结果差不多同归于尽。胜出人类都是绝世强者。“

    陈小凡没有插嘴，静静地听着，因为这些历史，已经看过了。

    但还是很仔细聆听，毕竟马上就要最关键的时刻。

    人类把丧尸歼灭，但修炼圣地几乎都全部毁掉。

    存活的大能，包括方晓欣在内，他们都带着传承道碑，打算在每一个通往地下世界的出口，建造修炼圣地。

    但有一位大能突破，修为境界竟然倒退了，躯体出现退化。

    修为倒退的大能，却是被突然出现的天窗吸取进去。

    许多大能惊骇万分，都很好奇，突破这个修炼最高等级，会飞升到哪里去。

    这一群大能穿越天窗，出现在九幽深渊第九层。

    这一群大能被困在九幽深渊几千年，最后悟出了极为恐怖的秘术。

    在九幽深渊开通了一条隧道。

    这些隧道通往各大位面，其中一条是通往地球。

    一些大能去地球发展，方晓欣就是其中的一位。

    当时开通地球的隧道。

    大能们把地球封住，在地球月亮之上，建造了空冥世界。

    也就是东方古国神话之中的天庭仙界。

    天庭神话之中的人物，随着修为提高，就通过九幽深渊探查每一个位面。

    由于地球等级倒退到末法时代，所以天庭没有灵气的维护，最后崩溃，结束了地球的神话时代。

    陈小凡马上问一些地球神话之中的仙界事情，结果没有回应了。

    神像眉心绽放出幽光，幽光形成了符文，宛如一个个小蝌蚪，连成一串，钻进了陈小凡的眉心。

    陈小凡皱皱眉头，一脸苦涩。

    确实是空冥传承，而且老子的空冥传承功法还是属于顶级的存在。

    但必须获取到空冥本源。

    空冥本源储蓄在聻的身上，吞噬聻，才可以修炼。

    丧尸都没有能力对付，更不要说击杀丧尸。

    聻比丧尸还恐怖，根本无法击杀。

    但为了干掉方晓欣，以绝后患，所以必须要参悟出空冥大道。

    正在陈小凡一筹莫展的时候。

    看到了美女走进来。

    也就是打算为陈小凡种植粮食的所谓妻子。

    美女基因优良，属于皇族，但没有安排接受功法，主要就是被认为是普通血脉。

    为何现在又被送来这里接受传承功法呢？

    最巧合的就是，陈小凡偷走的血液样本，就是美女的。

    除非是皇族，否则一般血脉的女子，哪怕是贵族的血统，女子都会留在家里务农，相夫教子，沦落为生育工具。

    美女的血脉被重新抽取化验，结果却是发现是皇族血脉，所以就被送到这里接受功法传承。

    由于陈小凡是皇族，是这一届唯一的一个皇族血统，所以被称呼了特一。

    美女是正派皇族血脉，所以被重新排号，叫做特二。

    “老公。“特二特别开心，扑进了陈小凡的怀中。

    “你怎么来了？“陈小凡一脸狐疑，但很自然把特二抱起来。

    “你是特一，属于皇族血脉，我是特二也是皇族血脉。嘻嘻！“

    陈小凡一愣，露出古怪的神色，对方是特二？

    特二这个号数，差点让陈小凡笑喷了。

    陈小凡也知道巧合了，说明和特二缘分不浅。

    也因为特二的血统，才有机会进入这里接受空冥传承。

    由于血脉不同，要保持着血统的纯正，所以近亲相爱是最好的。

    但皇族却是截然不同，不排斥异族通婚，毕竟皇者的基因属于进化到最完美，和其他种族结婚，诞下的后裔属于非常优秀，所以能够和任何种族联姻。

    “快点接受传承，我还依靠聻捕猎聻呢！“

    “嗯嗯！“特二妩媚一笑，马上跪在老子神像面前。

    特二跪下叩了九个响头。

    神像眉心发出幽光，凝聚出符文，钻进了特二的眉心。

    特二马上开始修炼，背后竟然产生了一对光翼，雪白色的光翼，看起来宛如一位美丽的天使。

    陈小凡露出诧异的神色，看来特二的种族，也许就是地球西方天使。

    所谓的西方天使，他们的鼻祖，也是来自空冥世界。

    特二属于皇族，血脉之中蕴含有空冥本源，所以得到传承马上就可以修行。

    特二接受传承之后，美丽的星眸流下泪水，转头看着外面。

    “怎么了？”陈小凡柔声地问。

    特二扑进陈小凡的怀中嗷嗷大哭起来。

    陈小凡没有追问，毕竟特二太伤心难过了。

    很久特二才停止哭泣。

    “外面的丧尸，其中一位是我的哥哥。呜呜！”特二大哭起来。

    “节哀顺变！”

    “一会我把哥哥击杀，你想办法帮我把他焚烧掉。我不希望哥哥的尸体，被魔念掌控。”

    “没问题，你能够击杀多少丧尸，我就可以焚烧多少。

    陈小凡都会特二没有抱有任何希望，没有想到特二会这般说。

    特二身躯有空冥本源，说明皇族都蕴含有空冥本源。

    只要焚烧掉那些皇族血脉丧尸，就可以提炼出一丝空冥本源。

    看到特二那般自信，陈小凡变得特别担心，毕竟骄兵必败的道理还是懂的。

    “去出去了。“

    “你要小心一点，我暂时无法修炼，帮不到你。“

    特二一脸狐疑，但也没有追问什么。

