 沈培川笑笑，没接话，就如苏湛说他不懂情趣一样，他无力反驳。

    “过来坐吧。”

宋局坐在沙发上看报纸，看到他们进来，放下报纸。

    沈培川走过来，桑榆老实地跟在他的身后。

    “培川，你们坐一会儿，午饭等会儿就好。”

宋雅馨笑着说。

    沈培川点头，“那今天你辛苦了。”

    宋雅馨玩笑道，“觉得我辛苦，你帮我做呗？”

    “别嫌我笨。”

沈培川站了起来，真有我去帮忙的架势，宋雅馨连忙摆手，“开玩笑的，还当真了。

“    “你们坐着吧。”

说完她转身进了厨房。

    宋夫人站在一旁，看了桑榆两眼，心里闷的慌，转身进了厨房，本想撮合沈培川和自己的女儿在一起的，他却带来一个小女朋友，心里自然是痛快不起来。

    她看着女儿还在切菜，过来夺了她手里的菜刀，“你去外面陪客人吧，这里我一个人行了。”

    “外面也没外人，有爸在呢。”

宋雅馨没理解母亲的用意。

    也不是没理解，而是她心里也意外沈培川会呆女孩来，一时间不知道怎么办。

    母亲站在一旁，叹气，“当初你爸让你嫁给沈培川，你偏不，你看看人家现在，已经是副局了，这几年身边也没有出现什么乱七八糟的女人……”    “妈。”

宋雅馨不想听母亲唠叨，“过去的事情就过去了，别再说了行吗？”

    世上又没有后悔的药，就算后悔有什么用？

    “哎。”

宋夫人又叹了一口气，过来帮女儿，“也不知道他什么时候有的女朋友。”

    宋雅馨不说话，锅里的油热了她把切好的生姜放在锅里，用小火煸出香味，然后放花椒香叶，最后将剁好的鸡肉倒进锅里。

    刺啦一声，材料的香味一下就出来了。

    “沈培川有今天，都是你爸提拔的。”

宋夫人越想越不痛快，“那个女孩看起来太年轻了，和沈培川一点都不相配。”

    “哎，妈呀，你到底想要说什么？”

宋雅馨无奈的看着母亲，“培川一木头疙瘩，能找到女友，我们应该高兴的，你看你，怎么像不高兴样子？”

    “本来是你坐在他身边的，你都不后悔吗？”

宋夫人觉得女儿跟没心没肺的一样。

    当初眼瞎选错了人，现在看到沈培川有女朋友了，却一点反应都没有。

    “后悔有什么用？

已经错过了。”

宋雅馨扁扁嘴，“您就别说了行吗？”

    宋夫人很快也想开了，“两条腿的蛤蟆不好找，但是两条腿的人遍地都是，而且你还年轻，又没有孩子，想要找个好的，也不难，又不是只有沈培川一个人了。”

    宋雅馨抿唇不语。

    宋夫人转身走出去，宋雅馨叫住她，“妈，你干什么去？”

    “我去给他们倒杯水。”

宋夫人说。

    “我去吧，你看着锅里的菜。”

宋雅馨放下手里的铲子。

    宋夫人觉得他们年轻有话说些，便走进来，接过女儿炒的辣子鸡丁，问道，“里面调料都放了吗？”

    “嗯，都放了。”

宋雅馨洗了手，拿出水杯倒了三杯新鲜果汁端出去，分别放在他们跟前，将空了的托盘放在桌子上，在桑榆旁边的单人沙发上坐下来，“你看着很年轻，应该比培川小吧？”

    桑榆说，“嗯。”

    “你在什么地上班？”

宋雅馨从果盘里摘了一颗葡萄放在嘴里。

    桑榆并未遮掩，也不觉得有什么，回答道，“大一。”

    宋雅馨愣了一下，看着桑榆小，但是没想到还是大一的学生，她的目光投向沈培川，笑说，“你喜欢这么小的呀？

以前还以为你不喜欢女的呢。”

    沈培川讪讪扯出僵硬的笑，“我也是正常人。”

    宋雅馨点头，“也是，你又不是没有七情六欲的和尚。”

    以前觉得他太闷，不懂浪漫，也很没情趣，结过一次婚以后，才发觉，这样的男人更可靠。

比起那些会甜言蜜语的男人，这样的性格，更能让人踏实。

    宋夫人问她都不后悔吗？

怎么不后悔？

    她很后悔，以前觉得是缺点的东西，现在都成了优点。

    “有空带着女朋友经常来，对了，你女朋友叫什么？”

宋雅馨笑着问。

    沈培川看了一眼桑榆，说道，“桑榆。”

    桑榆什么话也不说，很安静的坐着。

    “大家都上桌吧，饭菜都准备好了。”

宋夫人站在餐厅门口，笑着说。

    宋局首先站起来说道，“好了，边吃边聊吧。”

    大家都从沙发上站起来往餐厅走，沈培川扶了一下桑榆的腰，怕她在陌生的环境里不自在，所以很照顾她的感受。

    桑榆仰头看他，唇角微微的勾起一丝微笑。

    他虽然很沉闷，但是偶尔一丝体贴会让人很暖心，也很安心。

    宋雅馨看了一眼就默默收回视线。

    这个男人以前本该是属于她的，这份温柔也应该是属于她的。

可是现在却属于了另外一个女人，她心里不怎么舒服。

    宋夫人调整好情绪，对桑榆也能露出笑脸了，让她不要见外，“来到这里就当是自己的家一样。”

    桑榆笑着说好。

    宋局让女儿拿了一瓶酒，“陪我喝点？”

    沈培川说，“我开车来的，下次我再陪你喝。”

    “陪我爸喝点吧，我开车送你们回去。”

宋雅馨给沈培川倒酒，故意压低身子在他耳边道，“我离婚了，他心里不高兴，就陪他喝一杯吧。”

    她靠的沈培川太近，显得暧昧，沈培川撤开身子，说道，“那就喝点。”

    宋雅馨的身体僵硬了一下，似乎沈培川的距离和疏远让她一时间有些不适应，或者是失望他对自己的冷淡感到不舒服。

她很快就调整好情绪恢复自然，像是什么也没发生过，笑看着桑榆，“你会喝吗？”

    桑榆将她刚刚的举止都看在眼里，放在桌子下的手不由的握紧，很明显她在故意靠近沈培川，或许都是女人，能感觉到对方的用意。

    她摇了摇头，“我不会喝酒。”

说完又笑着对沈培川说，“你也少喝点，下午你还要送我回学校呢。”

    “我可以送你的。”

沈培川还没说话，宋雅馨就接过了她的话。

    桑榆笑着说，“不用麻烦了，其实是我时间不多，是想培川他陪陪我。”

    她就看不了宋雅馨有意无意的接近沈培川，还故意当着她的面和沈培川搞暧昧，肯定是没安好心。

    如果今天来的真的是沈培川的女朋友肯定会误会的。

    好在她并不是真正的沈培川女朋友，能够清醒的作为一个旁观者的心态去看这件事。

    才能真正的了解，这并不是沈培川的错，而且这个女人在故意接近，故意要让人误会。

    如果真的是祝福沈培川，应该是知道他有女朋友的情况下而保持距离，不是有意的接近。

    宋局爽朗的笑了一声，“那今天不喝了，改天你们的喜酒，我再多喝点。”

    宋雅馨将酒瓶放下来，给自己倒了一杯，也不知道是说给谁听的，“有很多男女朋友谈着谈着恋爱就分手了，有些是性格不合，有些是习惯不同，还有些是年龄差距，不到最后一刻，谁都不知道会怎么样。”

    沈培川自然听出她这话里的意思，表情有些不自然，觉得她这话是故意说给他听的。

    “今天我高兴，让培川来家里吃饭。

你说些什么玩意儿？

你的心情不好，不要带给别人，不饿就先不吃，去屋里呆一会儿。”

宋局沉声呵斥女儿，“尽在饭桌上说些扫兴的话。”

    “爸我是你女儿吧？

你怎么赶我呢？”

宋雅馨咬唇，“算了，我不吃了。”

    说完她站起身，看着大家，“不好意思啊，我心情不大好，说话带情绪你们不要在意。”

    “我们没在意，还是坐下吃饭吧。”

沈培川心里觉得不舒服，面上却没有表现出来，看在宋局的面子上，他也不能说什么。

    宋局沉着脸，“坐下。”

    宋雅馨走过来搂住父亲的脖子，“我离婚了心情不好，说错了话，你就别在意了，培川都没生我的气，你怎么还不好了？”

    宋局掰开她的手，“少打马虎眼今天也就是培川，换个人都会不高兴的。”

    “我知道，没有下次就是了。”

宋雅馨坐回位置上，笑看着沈培川，“你没在意吧？”

 