    第2002章 2001机器人男友vs怪咖收藏家（43）   

    “呵，都到这个时候了，求人的姿态还这么高傲？”

    

    大概是被池芫这话噎着了，男人有些恼羞成怒，然后摆出架势来，“零，不，该叫他沈昭慕比较合适，他的自毁程序一旦开启，只有我，能救他了。”

    

    池芫笑容一敛，也不和他白废话了。

    

    “说吧，怎么你才愿意救。”

    

    要不是我顶着女配光环，姑奶奶需要求你这个男主？

    

    池芫眯着眼，没事，等沈昭慕活了，第一件事就叫他打这个万恶的前主人。

    

    “你跪下来求我——”   

    “好的，给您磕头……”提前上坟嘞！   

    池芫几乎是在男人话音落下的一瞬，膝盖就弯下来了。

    

    男主手一抖，香槟泼了自己一身。

    

    “你为了个机器人，现在连尊严都不要了？”

    

    池芫膝盖缓缓直起来。

    

    “所以不跪，你就会救？”

    

    男人冷笑，“我看起来像是做慈善的吗？”

    

    池芫摇头，皮笑肉不笑，声音几乎是从齿缝中出来的，“看着就是男反派。”

    

    “我肯跪，你就救他，你确定？”

    

    “你伤害曾经幼小的我，给我道歉下跪，我还帮你救他，这要求过分吗？”

    

    池芫咬着牙槽说了声“合理”。

    

    然后上前一步，伸手，男主下意识护着脑袋，“你想干嘛，我告诉你千万别动手，不然！”

    

    结果却见池芫只是伸手拿了他身旁的一个抱枕，放地上，然后膝盖一曲，直接跪下了。

    

    心里飞快默念：某种程度上，男主算是我公爹，跪长辈的话，跪就跪了：）   

    一跪泯恩仇，也算是古代的拜高堂了，嗯，我不气，我绝不还手。

    

    安顿时傻了眼，他压根没想要原谅池芫，所以才故意说只要她下跪，他就救沈昭慕，实际上，他认识的池芫是不会为了谁下跪的。

    

    但现在……   

    这时，小一走了进来。

    

    “安哥哥快救救零吧，他快不行了！”

    当她看到池芫“屈辱”地跪在一脸得意的安面前时，她站定，不能接受地道，“安哥哥，你，你怎么这样？

    你不是说了，你最恨被伤自尊……那你现在的行为，和你讨厌的行为有什么两样？”

    

    池芫小幅度地点头，女主不错，会骂就多骂一点。

    

    安解释不清，他不禁恶狠狠地看向池芫，后者起身，却是走到他身侧，眼神满是恶意，仿佛在说“你要是不救，我就继续博她的同情”。

    

    他咬着牙，伸手指着池芫。

    

    “你难道还想打她？”

    

    小一直接快步走到他面前，脸绷着，很严肃。

    

    “你今天不肯救他，等我出事的时候……兔死狐悲，唇亡齿寒……”   

    池芫抿着唇忍住笑，很好，但凡让女主少学点成语，男主也不至于吃瘪到这个程度。

    

    自己创造出来的两个机器人，一个便宜了他的“仇人”，一个呢直接逼着他从大反派变成妻管严，每天还在圣母光环下洗心革面。

    

    “好，我救。”

    

    眼见着小一快上演“零死小一也死”的戏码，安彻底放弃抵抗，他怨念地站起来，像一具行尸走肉似的朝外走，走一半，又回来。

    

    “三分钟，将他抬进来，过时不候！”

    

    他进实验室换上防护服，戴上手套和口罩，打开所有仪器。

    

    池芫听见这话，立即冲出去，冲一半，她也跑回来了。

    

    拉着小一的手，“我，抬不动。”

    

    朝小一疯狂无辜眨眼。

    

    小一立马懂了，“我去。”

    

    机器人的力量是无穷的，这活适合她。

    

    当安看到小一公主抱沈昭慕进来，他的脸在口罩之下臭得厉害。

    

    再看旁边一点事都没有的池芫，他表示怀疑，恶狠狠地咬着牙，“池芫，你不会吃醋的吗？”

    

    他看到小一抱别人——男机器人也不行！   

    池芫摇头，指了指躺在实验台上的沈昭慕。

    

    “比起吃醋，我更想你赶紧救活他。”

    

    再不开始，沈昭慕的脸都要烂掉了。

    

    这是boss醒来会哭的画面吧。

    

    “还有，别带着情绪救他，不然——”   

    池芫前一秒还用甜美的声音威胁男主，下一瞬转过头便和女主手拉手好姐妹似的靠着脑袋。

    

    眼神警告他“你懂的”。

    

    安咬牙切齿，恨不能将池芫拆成八块重组成机器人。

    

    这个可恶又恶毒的女人！   

    就是拿捏他对小一与众不同的这份情愫。

    

    “你出去，小一留下给我当助手。”

    

    “好，没问题。”

    池芫出去前，还握着小一的手，“小一，我一辈子的幸福都交到你手上了，他是我的心我的肝我的快乐源泉，拜托你了。”

    

    “好，我一定不会让你失去这辈子的幸福的。”

    

    小一郑重其事地答应了下来。

    

    池芫便满意地出去了。

    

    她一出去，几个科研人员和便衣便问她里面的情况。

    

    “是这样，我发现啊，他在发明和科研上是真的真的真的很有天赋，里面简直就是人类璀璨文明的展现——高智商的结晶……”   

    “停停停，真有你说的这么夸张？”

    

    “对，比我说的还要夸张。”

    池芫严肃点头，“同志们，看到了吗，这样一个小岛，这样一个天才，不上交给国家做贡献，迟早，迟早就会被别的国家挖走——要么，就会是个危险份子！”

    

    池芫激情昂扬的说辞下，大家不禁狐疑。

    

    “你到底想说什么？”

    

    “我说得还不够明显吗？”

    池芫退后一步，指着身后的小屋，“必须带走，给国家做贡献！”

    

    池芫话音刚落，没一会，就感受到了背后的杀气。

    

    一回头，对上还没脱下防护服的男主，眼镜片后杀气腾腾的眼神。

    

    “死女人，你居然阴我！”

    

    他从齿缝中蹦出这一句，眼神可以杀死人的话，池芫已经灰飞烟灭了。

    

    “我只是，劝你弃恶向善。”

    

    池芫秒收了表情，无比真诚地朝他鞠了一躬，“你这样的人才，不留给国家，是人类文明的损失。”

    

    众人：“……”   

    这外形和这嘴，严重不匹配啊，这姑娘是经历了什么？

    

    “芫芫。”

    

    正在众人惊叹于池芫的嘴遁技术时，一道身影从小屋走出来，从暗处，走到阳光下，来到池芫面前。

    

    他伸手，唇边是池芫熟悉的微笑。

    

    “抱抱。”

    

    

    

