    冰蚕蛊的下蛊方法只有一种，那就是随着食物或水进入柳倾城的胃中，可冰蚕蛊极为冰寒，柳倾城是天生纯阴之体，对冰冷之物天生排斥，她绝无误食冰蚕蛊的可能。

    这就只有两种可能。

    其一，有人短暂控制了柳倾城，将冰蚕蛊塞进了她嘴里；其二，有人用特殊办法暂时屏蔽了冰蚕蛊的阴寒气息，让柳倾城将其吞进了体内。

    但柳倾城的病情发展速度实在太快，武烈阳已经没时间来追查蛊虫的来源了。

    “你也出去吧。”武烈阳扭头看着王茹，威严说道。

    “武先生……”

    武烈阳沉声说道，“按我说的做。”

    “拜托武先生了。”王茹一脸关切的看了眼柳倾城，便转身走出了汗蒸房。

    武烈阳随手反锁上房门，旋即将右手贴在柳倾城的丹田上，全力输送着纯阳之气。

    纯阳之气，至刚至阳。

    纯阳之气抵达处，冰封的血液和身躯便都迅速软化，柳倾城的皮肤也渐渐有了一些血色。

    但突然，一股强大的阴寒之气骤然爆发，瞬间弥漫到柳倾城的全身，让她的身躯再度变得僵硬起来，眉毛和发梢出甚至还出现了一些细小的冰晶颗粒，这股阴寒之气的强大可见一斑。

    这是冰蚕蛊的反击？

    还是柳倾城体内纯阴之气的强势反弹？

    武烈阳又全力化解着这股强大的阴寒气息，随着纯阳之气的不断输入，柳倾城的身体又渐渐变软，皮肤也再度恢复了一些血色，可很快，阴寒气息却又强势反扑过来。

    半个小时不到，白可人就匆匆抵达，看着昏迷不醒的柳倾城，白可人忍不住关切问道，“倾城怎么样了？”

    “你自己看吧。”武烈阳摇了摇头，无奈说道，“我先尽量帮她拖延时间，你最好尽快找出下蛊人，如果三天后你还找不到下蛊人，就只能用我的办法冒险一试了。”

    “什么办法？”

    “到时见分晓。”

    一个小时后，柳福海也匆匆赶了过来，焦急说道，“武先生，都按你的吩咐准备好了。”

    “走吧。”

    “武先生，这边请。”

    武烈阳拦腰抱起柳倾城，匆匆离开砖瓦老宅，来到位于柳家庄园东北角的别墅，满屋的男女老少也都一股脑跟了过来。

    来到大门处，武烈阳就猛地转过身来，看着柳福海问道，“老柳，你们家最厉害的保镖是谁？”

    “老管家，周恒。”柳福海指着老管家，不假思索说道。

    “忠心程度呢？”武烈阳毫不避讳的问道。

    “周恒跟了我四十年，忠诚度绝对没问题。”

    一名四十多岁的男子大步走到武烈阳跟前，坚决说道，“武先生，我要进去。”

    “你是？”

    “我是倾城的爸爸柳柳青柏，我有权知道我女儿的情况。”

    柳青柏是未来的老岳父，可不能得罪得太死，而且，他是柳倾城的生父，绝对不会害柳倾城。

    “那柳叔叔也进来吧，但我有一个条件。”武烈阳看着柳青柏，认真说道。

    武烈阳是柳倾城活命的希望，柳青柏倒也不敢托大，“武先生请说。”

    “不管我如何治疗倾城，你都决不能中途打扰，丑话说在前，如果柳叔叔因为太关心女儿的安危而出现情绪激动，影响到我的治疗，我就只能将将柳叔叔请出别墅了。”

    “武先生请放心，我一定会控制好情绪。”

    “武先生，我是柳宏图，我也想进去看着我姐姐。”又一名年轻男子大步走了过来，焦急说道。

    “你就不要进去了，人多显乱，会影响我的治疗。”

    “可是……”

    柳福海打断柳宏图，威严说道，“宏图，回去。”

    “武先生，我姐姐就拜托你了。”柳宏图扭头看了眼柳倾城，无奈说道。

    “我会尽力而为。”

    “谢谢武先生。”

    武烈阳扭头看了眼人群，大声说道，“从现在起，其他人都不得踏入这扇大门。”

    “武先生，你这是什么意思？”长子柳青松再次站了出来，略显不悦问道。

    柳福海赶紧喝道，“青松，不得无礼。”

    “父亲，我没别的意思，只是武先生未免太疑神疑鬼了。”

    “不是疑神疑鬼，我怀疑倾城变成现在这个样子，就是你们中某人所为。”武烈阳缓缓扫视过人群，毫不留情的说道。

    “武先生，请慎言。”

    柳青松不禁有些怒了，人群也一片哗然。

    “都给我闭嘴，谁敢再放肆，就别怪我不讲情面。”柳福海冷冷扫视了眼人群，才又客气说道，“武先生，请。”

    武烈阳横抱着柳倾城，大步走进别墅大厅。

    别墅大厅中有一个用砖块临时堆砌成的简易灶台，灶台上放着一口大号铁锅，里面装着大半锅水，此刻，锅里的水都已经接近沸腾状态了。

    “武先生，接下来怎么做？”

    “我会带着倾城呆在锅里，你们要一直把水温控制在八十到八十五度之间。”

    柳青柏不敢置信问道，“武先生，八十度的水温是不是太高了？”

    “对常人来说，八十度的水温确实太高，但对你女儿无碍。”

    “那就有劳武先生了。”

    “柳叔叔客气了。”武烈阳扭头看着周恒，严肃说道，“周管家，从现在开始，你不仅要保证水温恒定，还得确保我和倾城的安全。”

    “武先生尽管放心医治倾城小姐，其他的事情都交给我了。”

    “好。”武烈阳冲周恒点了点头，扭头看着柳福海，缓缓说道，“老柳，事关倾城的生死存亡，不是念私情的时候，白可人小姐会全力追查蛊虫的来源，你知道该怎么做了吧？”

    “我知道。”柳福海忍不住无声叹了口。

    手心手背都是肉。

    儿子也好，孙子也罢，都是他柳福海的后人，柳福海多么希望这些后人能和睦相处，但财帛动人心，谁都想多占多捞，为了这个目的，这些后人互相倾轧，彼此算计，可没少干一些见不得人的勾当。

    大家族就是一个小朝廷，那些子子孙孙们都是对皇位虎视眈眈的皇子。

    “白小姐，调查的事情就交给你了。”

    “你管好你的事情就行了。”白可人撇了撇嘴，说道。

    武烈阳也不废话，随即脱掉上衣，抱着柳倾城纵身跃入了水汽氤氲的大铁锅，柳福海和柳青柏的心瞬间提到嗓子眼，全都目不转睛的盯着两人。

