    当初，她其实对傅寒修也很有好感的。若非他太深不可测了，给她一种虚无缥缈的感觉，之后又因为无痕的出现，她或许真的会尝试和傅寒修相处。

    可是，她既然选择了无痕，就不想和傅寒修有过多的牵扯。

    叶轻染心中百转千回，脸上却摆出疏离之色，“国师大人就不必担心我了，我既然敢帮你拔蛊，自然是有信心的。再说了，我又不傻，不可能为了你害了我自己对吗？”

    这话，让傅寒修剑眉一皱。

    他不喜欢听她说这样的话，让他感觉到了一种距离感。

    本来能拔除玄蛊，对他来说的确是一件值得庆祝的事情，可是不知为何，当帮他拔蛊的人是叶轻染，他就高兴不起来，总觉得哪里不对劲，可是他又不知道具体哪里不对劲。

    “国师大人，如果没有什么事情，我就先回去了。“

    傅寒修想多留她一会儿，到了嘴边的话却终究说不出口。

    他现在的身份太尴尬了！

    叶轻染出了国师府，往叶府走去，路过一处巷子的时候，唇角勾了勾，转身朝着里面走了进去。

    “出来吧！”

    此处，一个路人都没有，很是静谧。

    暗处，傅二一阵惊愕，眼睛都微微瞪大。

    叶轻染，居然发现了他？

    难道是因为自己自从和林雪颜聊完后，内心一直处于非常愤怒的状态，导致了气息外泄，才被叶轻染发现的？

    “一定是这样的！”傅二默默安慰自己。

    否则，以叶轻染的本事，怎么可能发现擅长隐匿的他？

    傅二根本想不到，自打他出现在听雨轩的那一瞬间，他就被叶轻染察觉了，只不过，叶轻染没有戳破而已。

    傅二有些迟疑。

    他要是现身，不就暴露了身份吗？

    不过...

    傅二最终还是现身了。

    看着出现在自己眼前的黑衣男子，叶轻染眉梢挑了挑。

    此人，毋庸置疑，就是昨日在听雨轩偷看了一天的那个人！

    “国师大人派你来的？”

    傅二否认，“你别误会，我只是有些话想要和你谈谈。”

    叶轻染嗤笑，“什么话，至于让你纠结两天？”

    傅二一听，脸色就变了。

    叶轻染这话的意思是，她从昨天开始就知道了自己的存在？

    这让傅二震惊的同时，也颇受打击。

    叶轻染不是一个灵根都没有的废物吗？虽然他这些日子零散听了一些关于她的事迹，可是耳听为虚眼见为实，他才不信那些谣言，指不定是叶轻染故意让人传出来的，目的便是提升她的名气！

    “叶轻染，你到底想要干什么？”傅二沉声质问道。

    倒是把叶轻染问懵了。

    她还没质问他，他倒恶人先告状了？

    “能不能明确一点？”她好笑地道。

    不得不说，叶轻染长得很美，即便在美人如云的西极圣域，也找不出比她更美的。

    可是，她越美，傅二就越是断定叶轻染以色侍人。

    “你知道我在说什么！叶轻染，你觊觎我家大人，想要成为他的女人，我说得对吗？”

    叶轻染：“？？？”

    她觊觎傅寒修，想要成为他的女人，她自己怎么不知道？

    “你别急着否认。”傅二看着她那故作茫然的样子，内心的厌恶更甚。平时她就是这样骗过尊上又骗过小少主的吧？

    叶轻染，你果然是个心机深沉的女人！

    “我告诉你吧，你还是趁早死了这条心吧！你配不上我家大人，他的女人应该是举世无双的天之骄女，而不是你这样的！”

    “我哪样的？”

    “你自己心里清楚！”

    叶轻染气笑了，“不是，你到底哪只眼睛看到我觊觎你家大人了？”

    “还想狡辩是吧？”傅二面色冷酷之极，“叶轻染，你故意接近我家大人，试图用美色迷惑他，之后又变着法子收买小少主，你这么做目的还不明显吗？”

    她，用美色迷惑傅寒修？

    叶轻染觉得，这是她听过最惊悚的故事了。

    至于收买小尘？那更是没有的事！

    她都懒得解释了。这个人对她的偏见似乎已经到了疯狂的地步。

    “叶轻染，我承认你长得很漂亮，可是我告诉你，以色侍人，是不会长久的！我家大人总有厌烦你的一天！况且，以你的身份，即便再讨小少主的欢心，也不可能成为我们的女主人的！”

    叶轻染：“......”

    特么到底哪里来的傻子？

    她索性就顺着傅二的话说了，“可恶，居然被你识破了！”

    傅二眼底暗潮汹涌，目光如刀般射向叶轻染。

    “叶轻染，你终于肯承认了！”

    叶轻染耸肩，“是啊，我摊牌了！我就是觊觎你家大人，想要成为你们的女主人！”

    傅二心中怒意翻涌，叶轻染这么恬不知耻？她的目的败露之后，居然丝毫不害臊？！

    看到傅二快要气炸的样子，叶轻染舒坦了一些，不过她继续火上加油，“不过，你家大人还就是吃我这套，说什么我是这个世界上最美的小妖精，过段时间就会娶我...”

    傅二气的胸膛一阵起伏，眼睛都气红了。

    “叶轻染，凭借这个信物，可以去中域最大的钱庄支取一百万两黄金，够你富足地生活一辈子了！拿着钱，离开我家大人和小少主！”傅二将一个令牌模样的东西丢给叶轻染。

    叶轻染伸手接住。

    看着手中所谓的信物，叶轻染忍俊不禁。

    没想到，有朝一日，她也会遇到这种被人甩钱，逼她离开某人的事情！

    “一百万两黄金就想收买我？未免也太看不起我了吧？”

    “你简直贪得无厌！”傅二咬牙，“叶轻染，如果你继续执迷不悟，我保证你什么都得不到！”

    “是吗？我可不这么认为。”

    傅二见她一副油盐不进的样子，就气不打一处来。不过，他心里也明白，叶轻染不是那么好打发的。

    于是他暂时放弃了这个念头，质问道：“叶轻染，你凭什么不让云芝和林雪颜见小少主？她们一个极有可能是小少主的生母，另一个是小少主的救命恩人！你呢，只不过是一个无关紧要的外人！她们中随便哪一个，都比你更有资格见小少主！”

    她，无关紧要的外人？

    这话，激怒了叶轻染。

