    

    每个人都有一个支撑脚，平时我们察觉不到。

    崴脚的时候总是崴一只脚，从来没有人一起崴过两只脚。

    言峥不知道在空中坠落了多久，突然脚下感觉到了实地，下意识右脚用力支撑身体。

    只听咔嚓一声，在巨大的坠力下言峥的右腿小腿骨应声而折，断裂的迎面骨从肌肉里面斜插出来，白色的腿骨上带着殷红的鲜血，宛如节骨头棍子插在言峥小腿上。

    剧烈的疼痛让言峥几乎晕厥。

    “啊~”言峥惨叫着，大脑一片空白除了疼他没有别的意识。

    抱着断裂的右腿言峥满地打滚，痛苦的嘶吼着。

    不知过了多久，言峥就像从水里捞出来似的，全身被汗水洗了个澡。嗓子喊哑了几乎说不出话，嘴唇因为脱水变得干裂。

    腿的疼痛依旧剧烈，不过言峥已经习惯了这种疼，这样痛苦的他曾经经历过，而且不止一次，疼痛对他来说逐渐有些习惯了。

    在疼痛中言峥甚至还有余地去想一些事情，自己掉落的时间很久，以时间算计如此高度自己会摔成一滩烂泥，再不济自己的下半也会因为巨大的冲击力变得粉碎，碎裂的盆骨会在冲击力下如弹片一样涌进自己胸腔，将自己的五脏六腑搅个稀巴烂。

    自己横死的结局几乎是注定的，为何自己只摔断了右腿，而左腿相安无事，如此轻的伤势不像是这般高度所造成的。

    难道是因为在梦里的缘故？

    言峥不断告诉自己这是梦，企图用自我催眠的方式摆脱现在的困境，

    剧烈的疼痛让他无法集中精神，痛入骨髓的疼让一切都显得那么真实。

    恢复记忆的言峥眨眼间便联想到了当初第一次任务面对小曹的经历，小曹的幻境是一种介于梦与幻之间的幻境。

    先将人拖入梦中然后再转入更深层次意识中，在人深层意识中构建属于他自己的环境。我们深层意识中有多少秘密多少潜能谁也说不清楚。

    如果一个人相信他被火烧伤，即便他没有被真的烧到，皮肤也会起水泡。

    这都都是我们大脑深处的应激反应，你能不能感觉到疼痛不却决于你，而是你的大脑。

    深层意识中受到的伤害会在身体上显现出来，可现在自己所做的梦明显不在深层意识之列，因为此时的言峥有完整的意识。

    若在潜意识之中，言峥应该处于无意识状态，不在深层意识中却感受到如此剧烈的疼痛，按照常理说做梦的时候如果遇到恐怖惊吓或者受到伤害会突然醒来，这是大脑的自我保护，可现在偏偏没有醒！

    超乎寻常的梦境之力，显然不是王富贵的能力，如此看来构造梦境的应该是“它”！

    三哥民族传说中我们生活在梵天的梦境里，天朝古代也有庄周梦蝶，谁梦谁蝶的传说。

    谁也无法确定梦境里的世界到底是不是另一个维度的存在。

    “它”能创造出如此真实的梦境，若梦境突破维度转变为现实呢！

    念到此处言峥不禁倒吸一口凉气，下面的内容太过惊世骇俗言峥想都不敢往下想。

    既然它创造的梦境近乎真实，言峥无法确定自己受到的伤害会不会反应到自己身上，随即决定为自己的伤势进行简单的包扎，避免伤势恶化对自己的身体造成无法挽回的伤害。

    言峥忍着剧痛将自己折出的腿骨推回去，比刚才还要剧烈的疼痛让言峥头晕目眩，豆粒大的汗水不断从额头滴落，脸色煞白的没有一丝血色。

    推回骨头后言峥脱下上衣将伤口包扎紧，又一次撕心裂肺的痛苦让言峥身体内不多水分流失大半。

    言峥因为脱水意识开始有些模糊，大脑昏胀全身无力，嗓子像着火了似的干的冒烟。

    弥留之际，言峥仿佛听到远处深邃的溶道里有生物爬动发出的沙沙声，王富贵终于穷图匕见要对自己下毒手了么？在自己最虚弱不堪的时候下手还真符合鬼怪一贯狡诈的作风呢。

    言峥自嘲着，对接下来的命运言峥放弃抵抗，至今为止言峥都没有收到执行录的介入提示，这说明到此为止言峥都未真正的受到生命威胁。

    但愿执行录的检测不会出差错，只要不对现实身体造成伤害，梦里遇害一次又何妨，自己又不是没经历过这般恐怖过程。

    言峥注定为自己的狂妄付出代价，接来的发生的一切比消亡更加令人崩溃。

    不知道是出现幻觉还是梦境里原本就光怪离陆。

    言峥渐渐看到了王富贵的样子，言峥从未见过如此丑陋的人，不，准确说应该是干尸。

    王富贵形成的尸体与常见的干尸有所不同，他像是一个饿到瘦骨嶙峋，皮包着骨头的人突然死去。

    因为过度饥饿身体里的脂肪都被分解，干枯的身体上看不到任何肌肉只有一层薄薄的皮裹着身体里面的骨架，更像是一具骷髅被人蒙上了人的外衣。

    腹部因为内脏萎缩皮肤收缩到肋骨之上，紧缩的皮肤将骨盆勾勒出一个大概。

    更加诡异的是王富贵通体成全黑色，如黑夜般无法化开的黑。

    头发也因干枯脱发所生寥寥无几，剩下的宛如冬天里的枯草随着王富贵的爬动摇曳，王富贵全身上下唯一不黑的地方也只有头发，枯黄如野草一样的头发。

    “王富贵！”言峥艰难沙哑的吐出三个字。

    王富贵缓慢的爬到言峥身前咧嘴笑了，皮蒙着骨头的笑看起仿佛要吞噬言峥。

    用比言峥更加沙哑的声音回到：“我说过你会回家的，看你来了不是么，你瞧你多浪费啊，这么多水白白流失……”

    说着王富贵低下头伏在雨水积累成的水洼里大口吞咽，最后连染着湿润的土壤都不放过，小心翼翼的挖出来塞进嘴里，那享受的模样好似他吃的不是土而是山珍海味。

    言峥吓得头皮发麻，恐怖残忍的场景他不是没见过，如此诡异拷打心灵的场景他是头次见，王富贵到底要干嘛。

    挖干净地上的泥土后，王富贵准备伸出舌头将墙壁的水珠舔食，舌头早就因为干燥蜕化成了一小截，舔舐不成王富贵直接下嘴啃，将墙上珍珠点缀般的水珠用牙齿刮得干干净净。

    牙齿刮擦石壁发出的咔嚓声就跟磨骨头的声音一样，听得言峥汗毛倒立。

    很快墙上只剩下了无数牙齿留下的刮痕，王富贵心满意足的打个饱嗝。

    继续说道：“我想带你去我们家里看看，不过你太胖了，通往家里的路太窄，你爬不过去，不过没关系很快你就会瘦下来的。就跟当初的我一样！”

    声音从王富贵空旷的颅呛里回响，就跟在鼓里面发生似的，有种混响的感觉。        

