    

    羽宫明注视着赤井秀一，耐心等待着他的回复。

    他对于赤井秀一暂时和他们联手还是有一定把握的。

    首先，他刚才已经透露了关于酒厂的大量情报，显示出他们这边不差的情报能力。

    其次，根据赤井秀一的说法，他是被他的上司以【休假】的名义叫来这边的，也就是说，在赤井秀一看来，自己等人是能和他的上司搭上话的人，身份上相对值得信任。

    第三、也是最重要的一点，这件事牵涉到了宫野明美。

    赤井秀一对宫野明美有多重视？

    先不说他刚才在听到琴酒要杀宫野明美后流露出的杀气，单说原著中他特意为了宫野明美之死回到日本，还有之后化名冲矢昴保护灰原哀，都足见他对宫野明美的感情。

    现在明知道宫野明美遇到危险，他袖手旁观的概率实在微乎其微。

    而结合前面两点，他和自己等人合作的可能性就相当高了。

    果然，赤井秀一沉默了片刻后，终于再次开口了：

    “你们想怎么合作？”

    “我们的目的主要有三个。”羽宫明淡淡道：

    “第一、保证银行的大量现金不落入组织手中；第二、借助目前掌握的信息，对那个组织进行一定程度的打击；第三、也是最重要的一点，保证这次事件中不要有人伤亡，为了保证第三点，第一和第二点的目标都可以适当让步。。”

    “至于具体的计划，其实我们本来想等从你这里拿到关于组织的情报后再制定的，不过你现在亲自来到了日本，那我们愿意听取你这位专业人士的意见。”

    赤井秀一皱眉沉思了一会，开口道：

    “关于我们的合作，我会考虑的，不过，我必须确认你们刚才所说的真实性，可以告诉我宫野明美现在的住址吗？”

    “当然，这点诚意我们还是有的，不过你到时候要小心，她一直是处于被监视的状态。”羽宫明说着，取来纸笔，写下了宫野明美居住公寓的地址。

    虽然他之前和柯南说遇到琴酒安装窃听器的事情都是为了剧透而临时编造的，不过他确实找到了宫野明美的地址。

    赤井秀一接过写着地址的纸条，微微点了点头：

    “等我确认了宫野明美的情况，我会再联系你们的。”

    之后，双方交换了一下联系方式。

    本来羽宫明还想留赤井秀一喝杯咖啡的，不过被赤井秀一拒绝了。

    很快，赤井秀一离开了工藤宅。

    羽宫明二人重新回到了客厅。

    “他最后不会自己单干吧？”梦语迟疑道。

    “不会，毕竟优作叔叔是通过他上司让他来日本的，他总得给他上司一个面子。”

    “他现在态度不明，主要是因为对我们的情况几乎不了解，而且我们所说的终究只是一面之词，他总需要一个调查核实的过程。”

    “喂！羽宫、梦语，我需要一个解释！”

    二人转头，就看到柯南不知何时已经来到客厅，正眼神不善地看着他们。

    “你不是都听到了吗？以你的推理能力，难道还原不出事情的全貌？”羽宫明笑问。

    “事情我的确清楚了，不过，这件事你们之前为什么不告诉我？”柯南抱怨道。

    “我之前不正要告诉你吗？谁知道他刚好这个时候来？”羽宫明无奈地摊了摊手。

    “额……”柯南无语。

    貌似他们之前羽宫明的确是要讲到了那个关于那个卧底的事情。

    “不过，那个赤井可以信任吗？竟然直接让他到家里和我们商谈。”柯南皱眉道。

    “你要对你老爸有信心，这个地址可是优作叔叔给出去的，他既然能给，就说明在他的判断中，这个赤井知道我们家应该没问题。”羽宫明笑道。

    他可不会告诉柯南，自己两人本来就是想让赤井秀一来日本。

    只要他来日本，就绝对会插手宫野明美的事情。

    当然，这种话羽宫明自然是不会说出来的，不然就不太好解释了。

    所以就只好让工藤优作暂时背锅了。

    反正之后和赤井秀一合作加深后，柯南自然会渐渐信任赤井秀一，到时候这个谎言被拆穿也就无伤大雅了。

    “那能力方面呢？”柯南问道。

    “嗯，其实之前明和我说的时候，我就已经利用暗网对他进行调查了。”梦语说道：

    “根据暗网上的情报，这个赤井秀一可是FBI纽约分部综合能力最强的特工之一，甚至许多情报将这个【之一】都给去掉了。”

    “这么厉害？”柯南眉毛一挑。

    “别的不说，这个家伙的气势相当不弱，直觉告诉我，如果近身搏斗，我没有战胜他的把握。”梦语神色凝重道。

    “同感。”羽宫明点点头。

    嘶——

    柯南倒吸了一口凉气。

    羽宫明和自家妹妹的战斗力他可是再清楚不过，那几乎都是以一当十甚至以一当二十的存在！

    连他们都没有把握战胜那个赤井秀一，可见其格斗能力之强。

    “还有，你觉得一个能被派遣进入组织卧底，并且被发现后还能全身而退的人，能力能差到哪里去？”羽宫明又补充道。

    “这么说，我们倒是有了一个相当强力的帮手啊！”柯南感叹道。

    “能力强是一方面，另一方面也是他之前曾经在组织卧底过，对那个组织的行事风格和行动模式有着相当程度的了解。”

    “而且，作为琴酒恨之入骨的人，一旦他现身，必然会吸引琴酒和其他组织成员的注意力，这样也更有利于我们隐藏自己。”羽宫明分析道。

    “没错，我们可不是FBI，人家FBI就算卧底被发现，只要及时支援，大不了真刀真枪和他们干一场，我们这些民间人士还是在暗处搞破坏就好了。”梦语也道。

    “确实。”柯南点头道。

    “总之，我们现在就一边等待赤井秀一核实信息，一边继续对宫野明美进行监控。”

    “宫野明美才刚来四菱银行几天，应该不会那么快动手，我们还有许多时间进一步搜集情报。”

    “这两天我刚好有假期，我也一起参与吧，我这个小孩子应该不那么引人注目。”柯南提议道。

    “行，不过你到时候记得扮演好小孩子，别太跳了。”羽宫明叮嘱道。

    “放心，扮演小孩子不用你教！”柯南哼道。        

