    曹氏顿时站起身，沉着一张脸，看着叶夭夭，问道：“叶夭夭，你这句话是什么意思？什么叫做，这个家我掌不久了？你想对我做什么？你想去找国公爷把掌家的大权给你吗？就为了这一百五十两银子，你觉得国公爷会答应吗？”

    叶夭夭轻笑。

    她当然不是这么准备的，这么去找爷爷，那不就是去为难爷爷吗？要爷爷为了帮她出气，让三房的人对爷爷有成见，叶夭夭不会这么办事。

    她开口道：“我准备怎么做，就不劳三婶费心了，三婶既然已经下定决心，要跟我宣战，只要三婶保证自己不后悔就是了！毕竟这掌家的权限，我虽然是不稀罕，但是这个家里跟三婶一样稀罕的人，却着实是不少，希望三婶到时候不要哭着说，我对你不够仁慈！”

    叶夭夭觉得自己已经够仁慈了，她已经给过曹氏机会，早点把钱交出来，结束这场“战争”了，是曹氏不听，给脸不要脸，既然这样，叶夭夭也没什么办法了。

    叶夭夭的话说完。

    便看了一眼红鸾，开口道：“红鸾，我们走吧！”

    红鸾：“是！”

    叶夭夭主仆举步离开了曹氏的房间。

    曹氏的心里发慌，直觉告诉她，她应该马上叫住叶夭夭，赶紧把那一百五十两银子给她，就听絮絮的，不要再跟叶夭夭作对了，好好过日子算了，但是……

    但是理智又告诉她，怕什么？有什么好怕的？

    一个小丫头片子，真的能把自己怎么样？国公爷就算是再宠爱叶夭夭，也该是不会只因为叶夭夭几句话，就把自己掌家的大权，给夺去的，不会有事的，不要慌！叶夭夭就是在吓唬自己呢。

    没事！

    就这般想着，她便目送着叶夭夭主仆，离开了自己的房间。

    ……

    而叶夭夭和红鸾，离开了曹氏的院子之后。

    红鸾便赶紧小声问道：“小姐，您刚刚给三夫人下毒了吗？”

    叶夭夭瞥了她一眼，笑了笑：“没有！”

    红鸾一愣：“啊？没有？您之前不是说了，可以给三夫人下毒，然后用救她的命来威胁她，让她把银子交出来还给您吗？”

    叶夭夭道：“嗯！我之前是这么说，但是我现在觉得，这样做太便宜她了！只是把银子交出来，已经压不住我心头的火了，这么嚣张就罢了，连我哥哥的月银都敢动！她如今最在乎的，就是她的掌家权限，日后叫她不能掌家了，那才算是解气！”

    红鸾听到这里，一下子也明白了，小姐是有更大计划，去报复曹氏。

    红鸾一时间心里也激动起来。

    刚刚三夫人那个张狂的样子，她也是很生气，要是小姐真的能好好教训了三夫人，让三夫人后悔自己的所作所为，红鸾也自是无比高兴的。

    倒是这个时候。

    后头不远处，忽然有人叫住了叶夭夭：“夭夭妹妹，你等等！”

    叶夭夭脚步一顿。

    便看见了叶凌。

    叶夭夭倒是有点意外，叶凌找她做什么？

    叶凌大步走到了叶夭夭的跟前，开口道：“夭夭妹妹，我偷听到嫡母与下人的对话，知晓她这个月克扣你的月银，我这里还有一些钱，你先拿去应急，若是不够，我再去想办法！”

    叶凌说着，就将一张银票，递给了叶夭夭。

    叶夭夭没接过，只低头看了一眼那银票的数额，便是笑了，那银票足足有五百两，可见叶凌是真的诚心要帮她。

    这家中公子们，的确是比小姐们，月银要多两倍，但是那也只是指嫡公子！庶出的公子，每个月也只有一百两，而庶出的小姐，则只有五十两，若是遇见了嫡母不慈，这些庶出的子女们，也许连自己份额的一半都拿不到。

    但是叶凌却拿出了五百两，十有八九就是叶凌眼下能拿出的所有的钱了。

    曹氏如今的这个行为，其实俨然也就是在膈应叶夭夭兄妹，特意扣了一半的银子，把叶夭夭和叶宸风，当庶出的子女对待呢。

    叶凌自也是看得出来这一点，所以他也是有些生气，不过更多的是自责：“夭夭妹妹，如果不是为了管我的闲事，嫡母或许是不会这样对你的，你且先把这些银子收下吧！”

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“叶凌哥哥想多了，我帮你之前，三婶就已经在针对我了，往我房中送了不少不新鲜的瓜果茶叶，我是不是帮你，她都是会这么对我的，你不用自责！”

    叶夭夭这还真不是安慰叶凌，的确就是实话，曹氏也是明明白白看不惯她，要跟她作对来着。

    叶凌一听，心里稍微好受了几分。

    但他还是道：“可是夭夭妹妹，之前你帮了我，现下你有困难，我也应该帮你！你把银子收下吧！”

    叶夭夭笑着道：“叶凌哥哥的好意，我已经明白了！不过你放心，我没有什么困难，前段时间陛下给了我赏赐，叶凌哥哥莫非忘记了？这笔钱叶凌哥哥还是自己拿着吧！过些时日，嫂子就要过门了，叶凌哥哥还是用这笔钱，去给嫂子添置些东西吧，到时候若是缺了什么，便遣人去找我，能帮上的我都会帮！”

    叶凌如此诚心，叶夭夭自然也不吝于还以好意。

    叶凌听叶夭夭这么一说，心中也是越发感动了，的确，叶夭夭得了陛下这么多赏赐，似是真的用不到自己这点钱，他便不再坚持把钱给叶夭夭了，却也是叹了一口气，有些颓丧：“夭夭妹妹，真的不好意思，我一点忙都帮不上！”

    叶夭夭笑着道：“叶凌哥哥有这份心，就已经是帮了我大忙了！叶凌哥哥回去吧，此事我自己会处理好的。”

    叶凌点点头，没再多话，转身走了。

    等叶凌一走，红鸾低声道：“小姐，看来您当初，真的没白帮叶凌公子！”

    叶夭夭也笑了：“当初也是看出他本心不坏，我才出手相助，如今看来，也是值了！”

    红鸾也点点头，也是认为，叶凌公子眼下如此，也说明当初他的确是值得帮。

    只是红鸾也道：“那三夫人那边，小姐您打算……”

    叶夭夭道：“一会儿你把三婶所有的资料，都整理一下，交给我！三房的院子里面，有哪些人，三婶的娘家有哪些人，品性都是如何，便都尽数让我知道。然后呢，你家小姐我，这几日就抽个空，给三婶生动地上一课！毕竟我这个人，最近最擅长给不知死活的人上课了！”

