    苏东来觉得，自己的世界观都要被颠覆了。

    你能想象得到，号称三大武馆之一的李氏武馆大教头公孙龙，竟然吃了周志坤的粪便两年？

    你能想象得到，金陵三大武馆之一的南宫家的那位当代人杰，竟然挑了八年泔水？

    你还能想象得到，眼前这个挑泔水的憨憨，就是上官家，被上官家主给予厚望，并且要发誓挑水十年的上官凤？

    而这一切，为的都是周志坤的炼神法。

    “这算什么，金陵城但凡有点名气的武者，那个没来撞大运？想当年周志坤可是被称之为天下第一宗师。一杆棍棒，打死三百枪手，试问谁能做到？”上官龙道了句：

    “为了炼神法，大家还要什么脸皮？不单单是金陵，天下各地武学大家，那个没来天华大学求教过？”

    “炼神法是什么？竟然值得这么多武学宗师拥蜂而至，费尽心思夺取？”苏东来问了句。

    “说起炼神法，就不得不提及江湖中最为古老的一个传承：练气士。”上官龙道。

    “练气士？”苏东来诧异道。

    “不错，就是传说中的练气士！这世上除了武道之外，还有一群诡异而又强大的存在，就是传说中的练气士。这些练气士掌握诸般不可思议的本事。”上官龙道。

    “练气士不是灭亡了吗？”苏东来心头一动。

    当年老道士告诉他，练气士已经灭亡了。而且他也亲自证实，地球上的所有天地元气，都被大气层所掠夺，在大气层中循环，下界根本就没有‘气’的存在。

    这个世界绝不可能存在练气士。

    “不过练气士是灭亡了，但却也以某种形式留存了下来。”苏东来想到了《道心魔种》大法。

    道心魔种不可思议，而其余各大宗门，未必没有如道心魔种一样，修炼心力的法门。

    “练气士有不可思议的力量，乃是我辈武者毕生追求的目标。但是那周志坤惊才艳艳，竟然于泰山悟道，以武入道，掌握了武道炼神的法门，将武道与传说中的练气士壁障破开，方才具备打神三尺之力。”上官龙道：

    “所以，你现在应该知道，这份传承该有多么重要了吧？这可是涉及到传说中的练气士。据说，这世上的练气士，要么藏匿在深山老林苦修，要么就陪伴在贵人身边，借助龙气修炼。总之练气士神妙不可测，飘飘渺渺不知所踪，唯有那些顶尖的王公贵族才能接触到。”

    “一份可以成为练气士的传承。所以即便是当年曾志伪暗算了周志坤，却也只能废掉其筋骨血肉，然后放任他离开。这是天下所有武者的意志！就算那曾志伪，也不敢违抗。”上官龙道：

    “所有人都知道，周志坤在临死之前，一定会传下衣钵。当年给周志坤治理伤势的西医说，周志坤只能存活两年，所以那公孙龙效仿越王勾践，吃屎两年。为周志坤调理元气的国医圣手黄隆，曾言周志坤只能活八年，八年之后当耗尽元气而死，于是那南宫敌来到天华大学，挑了八年的泔水。”

    “可谁知道，两年复两年，四年复四年。那周志坤越活越精神，越活越有元气。一开始众人只以为周志坤是回光返照，可谁知道两个八年都要过去了，周志坤依旧还好好的活着。”

    “一年、两年……五年、十年！这一等就是十五年，周志坤依旧还好好的活着。熬走了公孙龙，吓跑了南公敌。现在所有人都在猜测，周志坤究竟还能再活几年。然后无数青年才俊前仆后继的奔了过来，大家都在等着周志坤死亡。等着周志坤临死之前，将妙法传下。大家都在赌运气。”

    上官龙幽幽一叹。

    “你弟弟也是在等运气？”苏东来心中恍然。

    “当然，他是个比较傻的，相信周志坤活不过十年，所以他就来了。”上官龙道：

    “我弟弟只是其中之一，每年来天华大学的，又何止我弟弟一人？”

    “那要是周志坤再活十年呢？”苏东来问了句。

    “就当给狗日了！”上官龙没好气的道：“他绝不可能活过十年！他的身躯被废，气血经络不通，体内元气萎靡，早就气血衰败，凭什么再活十年？”

    苏东来闻言不语，只是双手捧着书本，看着最上面的《黄帝内经》，无数话语到了嘴边，欲言欲止，最终还是没有开口。

    他就算说了，对方也绝不会相信。

    修行了天魔大道，尤其是掌握了天魔本源之后，苏东来对于人心的把控，可谓是有了极大的进步，虽不能见微知著，但却也能揣摩出几分。

    “换做是我，我也绝不会将炼神法门叫出去的，这炼神法门乃是周志坤的最后保命之物。只要炼神法门还属于周志坤一人，就有无数人要保他性命。不到身死道消的那一刻，他又岂会将自己的身家性命之依仗交出去？”苏东来眼神里露出一抹怪异。

    朱拂晓眼神中露出一抹思索：“怪哉！怪哉！周志坤将口诀关窍藏得如此紧要，可不像是一个想死的人，做出来的事情。他明明可以有更好的生活，为什么要留在天华大学苟延残喘呢？”

    周志坤的表现，和他现在的行为有些矛盾，不是一般的矛盾。

    “为什么？”苏东来脑海中智慧火光流转：“周志坤此举，说明其必定有所图谋。他绝不像是外人看到的那般颓然。”

    “苏兄，你在想什么？有没有听到我在说话？”那边上官龙道了句。

    “听着呢。”苏东来心不在焉的回了句，脑海中思忖着那周志坤的一举一动，眼神里露出一抹沉思。

    “怪哉！怪哉！”苏东来脑海中无数的念头闪烁不休。

    就在其心中沉思之时，只听远处一道脚步声响，却见一道熟悉的人影，率领着四个身穿短打的力士，迈着大步，雄赳赳气昂昂的走了过来。

    “铁胆！”看到来人，上官龙露出一抹诧异：“十五年过去了，那公孙龙还是时刻在盯着周志坤的一举一动，这边才有风吹草动，对方就听到了动静。”

    看到苏东来有些茫然的目光，上官龙知道他是个外来户，开口解释了句：“你怕是不知道，我弟弟的天赋，在整个金陵，也是一百年来能排到前三。那公孙龙怕是听闻我弟弟前来拜师学艺，想要暗中作梗。万一周志坤看重我弟弟天赋，将炼神法传给我弟弟，他岂不是白白等了十几年？”

    “在下铁胆，见过周师傅。”铁胆走在最前面，在其身后的四个汉子，此时担负着一个盒子，来到了场中，跟在铁胆身后。

    周志坤没有理他，只是自顾自的挑着泔水，颤颤巍巍的将泔水倒入池子里。

    铁胆一礼之后站起身，一双眼睛看着周志坤：“周师傅，咱们今日又见面了。今日来此，冒昧前来，是受了故人嘱托，为周师傅送来一些特产。”

    说完话铁胆转过身去吩咐了句：“来人，将箱子给周师傅打开。”

    话语落下，四个武士打开箱子，露出了箱子内的物件。

    一盒糕点，还有几件婴孩服饰，以及一只长命锁，以及几件妇人的衣衫。

    “这些东西，是家师在江南，暗中派人巡防十三年，才找到的一些东西。还请周师傅掌掌眼，看看熟悉不熟悉。”铁胆挑起一把长命锁，放在手心不断来回晃悠。

    周志坤脚步顿住，转过身去看向长命锁，碎发之下似乎有一道刺目的精光迸射而出，刺的苏东来瞳孔不由得一缩：“好强大的精神力！亦或者称之为‘电磁’？”

    “当年周师傅在江南，可是还留下一条血脉呢。如今咱们千辛万苦，幸不辱命，将其千里迢迢的自江南请了回来。一家四口，整整齐齐，唯一可惜的是你当年的媳妇改嫁了。倒是你当年留下的儿子，如今娶了媳妇，更是有了子女。”铁胆自袖子里抽出一封信件：

    “特送上家书一封。”

    周志坤看了那书信一眼，然后目光扫过衣衫、长命锁，最后嗤笑一声，对于那书信竟然理也不理，转身挑着泔水离去。

    “周师傅！”

    周志坤的表现，明显出乎了铁胆的预料，此时见到周志坤的动作，铁胆脸上的淡定从容尽数消失，眸子里露出一抹慌乱：

    “周师傅，这可是你儿子的家书，你已经与儿子有十几年不曾见过面，难道当真这般心狠，竟然连一面都不愿意相见？”

    周志坤一瘸一点的挑着泔水远去，留下铁胆坐蜡，呆呆的站在那里不知该如何是好。

    “周师傅，你的儿子、儿媳、孙子、孙女，可都在我家武馆之中！你要是想通了，就走出天华大学，与子女团聚，享受天人之乐，我李家武馆必定承担你日后的一切养老花销，叫你一家团团圆圆安度晚年。”铁胆看着周志坤的背影喊了一声。

    “你卑鄙！”一旁上官凤顿时忍不住了，提着泔水桶破口大骂。

    ”

