    叶白对这金算盘有很深的印象。

    在原著中，此人是张三链子的二徒弟，懂得奇门销器儿。

    他随身携带的算盘珠和框子上刻满了天干地支之数，最擅长演算五行数术，占测八门方位。

    传闻，金算盘的星相风水数术不在张三链子之下，可惜后来死在了龙岭迷窟的鱼骨庙中。

    也算是原著中高开低走的人物。

    “小子，你认识我？”金算盘胡子一翘，不善的看着叶白。

    他总觉得叶白看他的眼神似乎带着几分怜悯，总之让人不舒服。

    “倒是听闻过您的名号，摸金一派的高人，最喜欢做买卖生意，这还是第一次见您。”叶白抱拳道。

    见叶白摆足晚辈的姿态，金算盘点点头：“还算有礼貌，你叫什么名字？”

    “无名小辈，叶白。”

    “叶白？倒是没听过姓叶的家族。”金算盘又看向中间的鹧鸪哨，问道：“你又叫什么名字？”

    “搬山鹧鸪哨！”

    “搬山的人，据我所知搬山一派可没几个人了，你是搬山的魁首？”金算盘问道。

    “正是！”鹧鸪哨抱拳。

    “既然是搬山的魁首，我也不能失了礼数。”

    金算盘将衣领顺了顺，正色道：“摸金校尉金算盘，见过搬山魁首。”

    “不敢不敢。”鹧鸪哨回礼。

    一旁的陈玉楼有些吃味了，我也是卸岭魁首啊，拜他不拜我，这搞得我多没面子啊。

    “咳咳，金前辈，在下卸岭魁首陈玉楼。”

    “卸岭魁首，就你？”金算盘一脸不相信，“我记得卸岭魁首不是陈莫文吗？十几年前倒是见过一面，颇有几分交情。”

    “家父是陈莫文，没想到前辈也认识家父。”陈玉楼一喜。

    金算盘又将陈玉楼上下打量一番，点点头道：“还不错，确实有几分卸岭魁首的风采，没丢了你老子的脸。”

    “前辈廖赞。”得了称赞，陈玉楼笑着抱拳。

    “三兄弟中一个是卸岭魁首，一个是搬山魁首，都不是俗人啊！”金算盘不由得感叹了一句。

    摸金四派从来都是各干各的，互相交集很少。

    更不要说是其中两派的魁首结拜，这可是从来没有的事。

    “不瞒前辈，其实我三弟也是摸金的人，或许和前辈也有几分渊源。”陈玉楼直接将叶白卖了。

    叶白脸一黑，我他妈是个冒牌货啊！

    “你是摸金的人？”金算盘看向叶白，来了兴趣。

    “只是祖上和摸金有些渊源罢了，算不上摸金的人。”叶白摇摇头，急着想结束这话题。

    “祖上是何人?看看我可曾听过。”没想到金算盘不罢休，继续刨根问底道。

    叶白实在没了法子，在脑海中搜肠刮肚，急中生智道：“在下的祖父叶问，便是摸金校尉。”

    “叶问？”

    金算盘揪着胡子努力想着，想了半天，也不曾想到这叶问是何许人也。

    不过摸金校尉在明末时候遭过大难，不少摸金校尉隐姓埋名，结婚生子，除了他金算盘这一脉，有其他脉的摸金校尉倒也是正常的事。

    “可有摸金符？”

    叶白摇摇头。

    “没有也好。”金算盘从怀中取出一挂物，白玉尖角状，正是摸金符。

    只见他将摸金符明晃晃的挂在胸口，“给你小子瞧瞧，没见过摸金符就说自己是摸金的人，出去会被人笑话的。”

    叶白黑着脸，眼前这个中年小胖子的嘴巴有点毒呀。

    “话说你们三兄弟大老远的跑到这里，是在这附近发现大墓了吗？”调侃之后，金算盘忍不住问道。

    他金算盘专门在黄河两岸做倒斗摸金的勾当，同时也将这地界视作自己的地盘。若是这三兄弟在这里发现大墓，那可真要划道较量一番了。

    虽说他和陈莫文有些交情，但交情归交情，又不能当饭吃，该争的还是要争。

    见这金算盘挑明的问，三人对视一眼，由陈玉楼出声道：“金前辈，我们只是路过此宝地，等明日就离开。”

    “离开，你们去哪？”

    “这个倒是不能向前辈如实相告。”陈玉楼抱拳一笑。

    寻找雮尘珠及其相关之物事关重大，这等宝物难免会招人眼红，谁知道这金算盘脾性如何。

    金算盘笑了笑，极为自信道：“不说？不说我也猜得到，你们昨日从黄河一岸沿着上游走，说明你们的目的地是在西北方向。若是过了这河，对面就是蒙古腹地，历史上这片土地上倒也有过不少国家，要说富有且招人惦记的国家，无疑是古西夏国。”

    “当年西夏被蒙古灭国屠城，传闻数不尽的宝贝深埋地下，如果我猜得没错，你们是去那古西夏的黑水城，是也不是？”

    三人不禁有些惊奇，这金算盘只靠着蛛丝马迹就能推断出他们此行的目的，确实是当得上奇人一说。

    见三兄弟不说话，金算盘就知道他猜测的八九不离十。

    “如何，我金算盘好歹也是倒了半辈子的墓，这点眼力见识还是有的。若是你们有黑水城下大墓的线索，不如和我分享，有我金算盘为你们开路，没有找不到的墓。”金算盘极为自信道。

    “那这宝贝如何分？”陈玉楼问道。

    “不多，五五分成就行，一般人我还不给这个价。”金算盘伸出五根手指，一副你们占了便宜的样子。

    陈玉楼嘴角抽了抽，拉着鹧鸪哨和叶白就走，“前辈说笑了，我们三兄弟还有事，先告辞了。”

    “诶，别急啊，价格不满意可以再商量啊，我吃点亏四成也行。”

    三人越走越远，金算盘有些着急：“一口价，二成，不能再低了！”

    陈玉楼伸出手摆了摆，头也没回的走了。

    见三人没了影子，金算盘忍不住爆粗口：“草，不想带我去早说，还他妈的问价格，玩我啊。”

    ......

    三人回到蒙古包时，族落中的人早已经回来多时。

    似乎祭祀完是件好事，女人和小孩纷纷露头，整个族落充满欢声笑语。

    众人围在一团篝火前，转着圈，跳着舞。

    叶白还发现留守在族落中的十多个兄弟，也被拉进其中，和众人一起跳舞。

    与沉寂的白天相比，晚上截然不同，景象热闹非凡。

    真是个诡异奇怪的族落！

