
　　王峰看着焚寂师尊的背影，道：“焚寂师尊，你指点我力量控制，在我心中早已是我师父，不过，我只想要证明自己，等我真正登上天王山,我再对你行拜师礼！”

　　焚寂师尊转身，看向王峰道：“念鱼，你的确很特别，如今你对力量的控制已经达到十成，接下来便是完美控制，让真元极尽升华,能够做到这一点，你在施展力量方面，便没有任何缺陷了！”

　　“多谢指点！”

　　王峰道。

　　“有老朽出面震慑,那帮人应该不敢再私下对你动手了，老朽便不在此久留了，你小心一点吧！”

　　说完，焚寂师尊走出了房间。

　　夏侯洛衡诧异的看向王峰，惊道：“念鱼，那可是焚寂师尊，你们人族院三大太上师尊，你居然拒绝他的收徒？任性，你还真是任性！”

　　王峰笑道：“有天赋自然任性，元灵天水给我吧！”

　　夏侯洛衡掌心一番，拿出一瓶透明灵液，道：“你借助几场战斗，就将自身真元运用到十成，服用元灵天水，便能让真元极尽升华，可以让你完美掌控自己的真元！”

　　王峰接过元灵天水，道：“替我准备好一个房间，我要闭关修炼,借助元灵天水，极尽升华，顺便冲击真元境八重！”

　　“好！”

　　夏侯洛衡微微点头，道：“你去我的修炼密室，我会派人守着，应该不会有人来打扰你！”

　　很快，王峰便跟着夏侯洛衡，进入了一间修行密室。

　　这修行密室的环境，虽然比不上人族院内院的修炼环境，但却十分安静，即便外面喧闹无比，修炼密室当中，几乎听不到一点声音。

　　王峰钻进须弥图之中，将元灵天水拿了出来，道：“先冲击到真元境八重！”

　　打开瓶盖，里面冒出阵阵寒气。

　　王峰将瓶子拿起，嘴唇凑上,轻轻一吸,元灵天水，便是进入他的体内。

　　霎时间，他整个人猛的一震，体内元海当中的雄浑真元，仿佛瞬间被冻结了一样。

　　他的身躯，也是缓缓冻结，阵阵寒气，从他的毛孔当中，透射出来。

　　此时王峰的身体，完全被冻结了，而他体内的元气，都被冻结的无法运转。

　　“不愧是元灵天水！”

　　王峰忍不住夸赞了一句，他能够明显感受到，自己体内的真元，产生了一丝丝的变化。

　　真元，不像以前那么粗糙了，反而变得有些丝滑起来，轻盈起来。

　　王峰也没有去做什么，任由元灵天水的能量，侵入真元之中。

　　如果是一般的武者，真元并不是很强，根本就不敢吞服元灵天水。

　　但王峰却不一样，自身乃是混沌真元，融合几种属性的强大真元，别说是元灵天水，就算是元灵圣水，王峰的真元，都不会受到任何的侵害。

　　随着时间的推移，王峰的真元，也是越来越轻盈，却也越来越强横，自身也在发生本质上的蜕变。

　　而就在王峰闭关的期间，北陆再度轰动起来。

　　新一期的北陆风云录当中，最头版的消息，便是王峰一连击败妖族院，魔族院，鬼市的三位天才。

　　而且，都是跨越了一个小境界挑战。

　　一时间，北陆的武者，对于念鱼这个天才，印象更为深刻了。

　　不过，妖族院，魔族院甚至鬼市都不敢有什么动作，只因为王峰是焚寂师尊的徒弟。

　　像焚寂师尊这种几百岁的老头子，行踪飘忽不定，谁都不知道，有没有暗中保护着王峰。

　　头版消息之后，北陆风云录上，还有着一个更为爆炸的消息。

　　王峰将和刀王的弟弟李玄青进行天王山之战，谁能赢下天王山之战，谁就能够入住人族院多年都没有开启的天王山，被当做下一任天王培养。

　　可以说，这个消息的劲爆程度，丝毫不弱于一个新的天王诞生。

　　须知，人族院已经多年没有诞生天王了。

　　三绝天才，可没有那么容易诞生。天籁小说网

　　所以，人族院绝对培养天王。

　　“念鱼的天赋虽然不弱，但根本就没有资格，培养成年轻天王！”

　　“念鱼怎么比得上李玄青？李玄青曾经可是差点击败过鬼市少主寒无一，虽然是差一点，但其天赋可不是念鱼能比的！”

　　一时间，北陆三十六府的各个角落，都在谈论着王峰和李玄青的天王山之战。

　　“疯了，他们简直疯了，还有不到五个月时间，他们就想要冲击金身，这怎么冲？他们不打基础吗？”

　　“天王山之战，会毁了这两个人的！”

　　...

　　密室之中！

　　王峰突然睁开了眼眸，一股强大的气息，自他体内爆发出来，滚滚真元，如海水一般从他体内席卷而出，却十分的轻盈，让得王峰掌控起来，异常容易。

　　王峰双手一挥，那真元在他的身躯环绕，看似是液态的状态，却又感觉是气态，但威力却远不是气态的真气能够媲美的。

　　“极尽升华，这便是极尽升华！”

　　王峰的脸上露出狂喜。

　　他的真元，真正产生了升华，重新升华成了气态。

　　他相信，自己的真元极尽升华之后，自己对于真元的控制，能够达到完美状态，一招一式，都不能浪费一丝真元。

　　当然，元灵天水不仅仅帮他的真元极尽升华，他的境界也是成功的突破到了真元境八重初期，摄魂。

　　本来想要冲击真元境八重初期，必须要在脑海当中开辟识海雏形，开辟识海雏形后，便能够释放出一丝的精神力，对普通武者造成一种震慑的力量。

　　但王峰早已经开辟识海，他的突破，也算是水到渠成。

　　“闭关一个月，冲击到真元境八重初期，并且将真元极尽升华了，以我如今的实力，应该能够和真元境九重后期的武者争斗一番！”

　　王峰感受到自己的力量，心绪激动万分。

　　自从他提升境界后，明面上的实力，便从一流一绝天才掉到了一绝天才。

　　如今真元极尽升华，他再度成为一流一绝天才。

　　如果他施展全部的实力，只怕能和一般金身境二重的武者搏杀一番。

　　从修炼密室当中出来，王峰便打算和夏侯洛衡告别返回人族元院。

　　算算时间，悟势阁又要开启了，王峰自然不会错过这个千载难逢的修炼机会。

　　“念鱼，想不到你闭关七天时间，居然就成功突破了，你这修炼速度简直逆天！”

　　夏侯洛衡一眼就看出王峰已经突破了。

　　王峰道：“元灵天水的功劳而已！”

　　夏侯洛衡道：“妖族院，魔族院和鬼市应该暂时不敢对你下手，但难保不会有其他的仇家对你下手，离开紫阳第一城后，凡事小心一点！”

　　王峰自然明白自己的处境，道：“你放心吧，我自有打算！”

　　就算妖族院，魔族院和鬼市真派遣出厉害的武者来杀他，他也不是很在乎。

　　他真正的战斗力，足以斩杀一般金身境二重的武者了。

　　王峰伪装身份，换上了一身黑衣，从奇珍阁里走了出来，便离开了紫阳第一城。

　　离开城池后，王峰便催动星眼，四处探查起来，发现并没有人再跟踪，便不动神色，向人族院的方向飞去。

　　途径一片山脉之时，王峰便听到不远处传来救命声。

　　王峰改变方向，朝着救命声所在的方向飞去，便看到一个女子趴在地上。

　　女子身形狼狈，衣衫褴褛，头发散乱着垂落，精致的脸上脏兮兮的，她双目中充斥着恐惧和绝望，双腿颤抖着。

　　而在她面前，便有着一只巨大的妖魔一步步向女子靠近。

　　那女子看到王峰，绝望的眼神当中露出一丝生机，发了疯似的大喊：“公子，救救我，救救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0468章：极尽升华免费阅读。https://xs.23sk.com 