    第224章 香芫   

    他们这酒楼才开多少天？

    

    就算是他们的酒楼的确是好，那也需要一定的时间积累才行。

    

    但现在看来，似乎这祥云酒楼，有些出乎他的预料。

    

    “这祥云酒楼虽然是新开的不假，但是那里面的东西的也新奇啊！又美味又是独一份的！”

    

    “我还听说，有许多酒楼都问他们酒楼买方子呢！他们也肯给！但是别家急急忙忙研究出来的，哪里有人家这原来及掌握的做出来的好吃？”

    

    “别家虽然经营多年，都有自己的招牌。

    但这祥云酒楼，那是每一道菜都可以作为招牌！”

    

    很显然，这些都是祥云酒楼的忠实粉丝了。

    

    要不是这距离酒楼还有一段距离，李承乾都要以为着是祥云酒楼门前，来这里的都是祥云酒楼的客人，所以这些人才会这么说呢。

    

    不过这也可以证明，长孙祥的确是用心了，也没有夸大其词。

    

    这祥云酒楼果然是名声远播，力压一种老酒楼。

    

    本来正常来说，这样一来，这酒楼就能够在这条街站稳脚跟了，以后就这样经营下去，这里定然有它的一席之地。

    

    但这酒楼它不按常理出牌啊！   

    那些路人也都有些叹惋。

    

    “唉！你们想去吃的话，那就要赶早了！我听说这酒楼就快要关门了，之后就不在那里开了。

    我去新店铺那边看过，还没开门，但门面却没有这边的一半！”

    

    “也不知道这酒楼的东家是怎么想的。

    难道是真的不缺钱，所以不想赚钱，只是想要玩一玩吗？”

    

    “我也没见过这么开酒楼的！这菜式新鲜，又卖得好，偏偏要将方子卖给同行！这生意这么好吧，他又不开了！要换地方！真是让人无法理解。”

    

    李承乾摸摸鼻子，有点尴尬。

    

    他很想说，他怎么就不缺钱了？

    

    这世上还真有嫌钱少的？

    

    反正不可能是他！   

    但是他还是没有激昂话说出口。

    

    他还保有理智。

    

    他可不能自己暴露了身份。

    

    于是他也只是笑了笑：“或许是这祥云酒楼东家，有什么计划呢？

    这谁知道。”

    

    其他人也不是那么的想要追根究底，不过是说到了这里，就表达一下自己的不理解与疑惑罢了。

    

    “对，这谁知道呢？

    左右也咱们无关。”

    

    于是路人也都散了。

    

    李承乾倒是并不太想去祥云酒楼吃饭。

    

    那里菜谱还都是他命人写的，在东宫早就吃过了。

    

    要仔细论起来，东宫里的厨子，做的比那酒楼里的厨子做的还要好。

    

    若是真的想吃，还真不如回宫了。

    

    可李承乾现在不想回宫。

    

    于是他就转头问侍卫长：“你们喜欢去那家酒楼吃饭？

    这祥云酒楼这个出名，想必人也不少！那之前有名的那些酒楼，此时人也不会那么多了！”

    

    “咱们就找一家原来比较出名的去尝尝吧！赏赐出宫，就已经去过祥云酒楼了。”

    

    侍卫长其实很想说，他们喜欢吃宫里的，咱们回宫吧。

    

    但是看着李承乾的笑容，他愣是没敢开口说。

    

    太子都已经表达得这么明确了，他要是还不知道顺着说，那就真的是有些过分了。

    

    那他这个侍卫长， 也就不用做了。

    

    “那就去香芫楼吧。

    这香芫楼也是这条街开得最久的一家酒楼了。

    他家的招牌菜也有许多。

    他们家最出名的是一桌席面，就叫香芫。”

    

    “主子若是感兴趣，可以去尝尝。

    以往这桌席面是一天只做一桌的，如今应该挺好定。”

    

    侍卫长也是跟着家里人去吃过一次香芫，那真的是香溢满园！   

    那些菜不仅是色香味俱全，还搭配得特别好。

    

    最重要的是，那一桌席面上的每一道菜的香味都十分特别，而合在一起之后，也不叫人觉得混乱，反而是相得益彰，彼此衬托，彼此相合。

    

    也只有那样的搭配，才能有那样的效果。

    

    这香芫，的确是名副其实。

    

    别家想要仿，却从来做不出其中精髓。

    

    在长安，能够开起酒楼的，背后关系可能度不简单。

    

    若不是有大厨坐镇，可能也开不长久。

    

    侍卫长曾经就听家里人提过几句，这香芫楼的厨子，好像就是御厨来的。

    

    虽然好像是前朝的御厨之后，并非本朝。

    

    但这些事情，皇上应该也不会计较。

    

    能够当上御厨的，肯定都有些绝活，而且厨艺都应该不简单。

    

    更何况，能在前朝当御厨，那就更不简单了。

    

    毕竟前朝那个情况，还能够留下血脉，成为香芫的大厨，那是真的不容易办到的。

    

    李承乾也没有什么意见。

    

    他对长安城的情况也不如这些侍卫了解。

    

    既然这侍卫长都这么说了，他见其他人也没有反对的意思，剧直接拍板了。

    

    “那就去香芫楼！”

    

    不过，李承乾也就只是做这个决定而已。

    

    他是不知道路的。

    

    所以还需要侍卫长带路。

    

    侍卫长显然也知道李承乾的情况，领命之后，就在李承乾侧前方引路。

    

    到了香芫楼门前，李承乾先是看了一下这家酒楼的装修。

    

    这装修的还是挺有特点的。

    

    酒楼旁边有绿树红花，还有其他的一些花点缀，看起来如同是闹中取静的世外桃源一般。

    

    这样的装修，在现代的一些旅游地区，倒是比较常见。

    

    但是在这个时候，能够有这份心，在长安将酒楼弄成这个样子的，也足够证明这家酒楼不简单了。

    

    就站在这家酒楼前面，也能够隐隐的问道各种香味。

    

    倒是并不觉得混杂，反而因为混合之后，相辅相成，更加的吸引人了。

    

    要不是之前侍卫长就说了， 这香芫楼是酒楼，李承乾可能就要以为这才是卖香料的了。

    

    这么香，还对香这么有研究。

    

    居然是家酒楼！   

    这也是有些新奇。

    

    “走！咱们进去看看！”

    

    李承乾来了兴趣，就领着人往里走。

    

    里面也不像是一般的酒楼那么嘈杂。

    

    反而有些像是茶楼一般，比较雅致。

    

    李承乾想着，以后自己的酒楼，也要这么高大上！   

    就是要这种进来之后就感觉到不一般的氛围！   

    在这样的氛围感染下，一般人都会收敛自己的行止，让自己更加端庄知礼，才好配得上这样的氛围！   

    

