    第二百九十四章计划

    到晚上守夜了。这是苏小婉来这个世界上过的第一个年。

    她让袁弘毅去把做好的核桃这些拿出来，还有她教柳婶炒的盐炒花生，还有自己前两天做的一些花生糖，满满的摆了一桌子的小零食。

    一大家人围在一起烤着火，谈笑着。

    就连何莲也被护着到了正堂屋里来，小孩子们最喜欢的就是那花生糖。吃了一会儿，就又去满屋子的跑起来。

    这过年没点小游戏怎么熬下去？这又没得电视可以看，只能自娱自乐了。

    苏小婉想做什么都被袁弘毅抢着做。苏小婉说给孩子们做一点儿竹子的小棒，让孩子们撬小棒玩。

    袁弘毅立马去找了竹子来，就在这屋子里做起来，倒是有他和程东富两人做，一会儿就做出来五十根小棒。

    然后小婉就教孩子们怎么玩小棒。几个孩子有了玩的，就围到了一起去了。

    笑笑和娇娘小，她们玩不来，小婉就拿了一根细布带子，教她们翻花绳。

    何莲笑道：

    “看看，难怪孩子们喜欢小婶子呢。这小婶子又会玩又会做吃的。还会讲有道理的故事，洪全可是回来把你讲的故事都一一讲给我听呢。我都觉得好听着呢。”

    何英也笑道：

    “小婉，你这都是从哪学来的？我们小时候过年，趁着这晚上这么亮的油灯，还赶着做鞋垫子这些呢。”

    柳婶更是说道：

    “我小时候，过年都还得干活。不干，初一那天都没得停的。一年，只有大年初一那天不干活，只做饭吃。”

    去过柳婶的娘家了，自然是知道那家人是什么样的。苏小婉也想到了自己的前世的家里，现在如果也是在团年的话，妈妈应该会想自己吧？

    苏小婉突然情绪就有些低落，自己就那么走了，爸妈和哥他们一定是很伤心的。

    可是他们不知道，自己活在这里，活得好好的。

    坐在苏小婉身边的袁弘毅感觉到了苏小婉的不对，伸手轻轻拍拍她说道：

    “怎么啦？”

    苏小婉起身回到屋子里，袁弘毅忙追了过去。

    “小婉，怎么啦？”

    苏小婉反身抱住袁弘毅，轻轻的抽泣了起来：

    “弘毅，我。。。我的家里的人，应该也会想我吧？”

    袁弘毅怔住了一下，苏小婉的家人，从来没听她提过，之前就只得过一句，说是不记得了。

    “你是。。。想起了什么吗？”

    苏小婉摇摇头，轻声说道：

    “没有，但，我觉得他们会想我的。”

    “会的，一定会的。你这么好的女孩子，家里人肯定是舍不得的。只是因为哪里出了差错，所以找不到了。待过了年，我找那个牙婆打听一下，看看你是从哪里来的。”

    “不，不用去打听，我只是这样想着。”

    苏小婉又忙阻止了袁弘毅。只是抱着袁弘毅说道：

    “以后，我有你，有我们的孩子。我们就是一个家了。”

    “嗯。”

    “娘！”

    笑笑趴在门口冲着屋里叫着。苏小婉这才擦了擦脸，然后应道：

    “娘马上来。娘找件衣服。”

    她知道，是柳婶她们担心她，所以支使笑笑来叫自己。袁弘毅也帮她整理一下头发。再把床头上的一件披风拿了过来，就给苏小婉披上。

    苏小婉也就顺势披着，然后再出来。其实，柳婶她们看出来了她刚才哭过了。但谁也没问。

    倒是程三叔找起了话题，言道：

    “你们有没有个计划呀，现在你们买下了这里十亩，林村又是十亩地，可是不少了。还租下了林村的那么多地，你们都准备全年种菜么？”

    苏小婉正色的说道：

    “我们村的这十亩地，这一季的菜种完了我就种花生。”

    程东富惊讶道：

    “十亩地全种花生？那可不少了！”

    苏小婉点头道：

    “就看看这个花生糖，还有这样的炒花生，你们觉得好吃不？我就准备再种些出来，然后也像核桃一样，让胡家姐夫卖到京城去。”

    程三叔点了一下头道：

    “这倒是一个好路子，种花生我倒是能帮得上忙。”

    这冬季种菜的事，程三叔他们也是全听苏小婉的。其实，苏小婉也是在摸索着种。但好在成功了。种花生程三叔他们年年也是种一些，只是不是那么多，只是种来给家里孩子香个嘴而已，种多了觉得占地方。

    “那林村的地呢？”

    苏小婉道：

    “林村那边，就专门种菜了。因为那边土地更平，就算是进入冬季，也能成片的快速的扎起棚子。”

    说到这里，苏小婉说道：

    “三叔，大哥，二哥，我有件事跟你们说说。”

    看苏小婉说正事，大家都认真的听着。

    “我不只是在这里买了地，我还让姐夫帮我在京城边上买了一个庄子，一共有一百来亩地。如果我没有怀上孩子，我会亲自去年看。但现在我可能不能长途去看看，所以，我想哪位哥哥嫂子去那边做庄头，管着那里的地和佃户。在那边种菜，专门供京城里卖。在京里卖的钱肯定会更多些。”

    “去京城？”

    家里几个人都异口同声的问道。对他们来说，这是很大的一件事了。

    别说去京城，就是府城他们都没去过，只有程东富跟着人家走镖时去过一些地方，但他只是那只队伍里的出劳力的那个，所以，他对很多地方去了都只能算是走过。

    程三叔和柳婶都看向小婉，没想到她一出手就是在京城外买了庄子，还一百多亩，那得多大的地呀。

    程三叔一辈子的心愿就是有很多的地，自己种不完的那么多地。现在小婉来半年，人家就实现了。一百多亩，比自己这个村里全村的地都多了。

    “一百多亩全种菜？”

    “现在还不敢说全种菜，我也没去看过那些地行不行。姐夫是说过，那边的庄子不好买，能买到这个，都是算是抢到手的。姐夫说不算很好的庄子，一百多亩不全是好田有些是中等田，也如我们村这样靠山，也就有些山荒地。”

    程三叔说道：

    “那也不错了，山荒地多养两年，就成了中等田了。”

    苏小婉也点点头道：

    “对，所以，我想那种差一点的地，先种两年豆子。”

