    第一千六百八十三章 赵淳风的礼物   

    明明徒弟实力越来越强，名声越来越大，自己这个做师父的，应该很高兴才对。

    

    但是……   

    在高兴之外，赵淳风又有一种深深的惭愧。

    

    那就是……   

    徒弟闯出来的一切，都跟自己无关，都是他自己努力做到的。

    

    自己……根本就没能帮助他什么。

    

    作为师父，这无疑是很不合格的。

    

    “师父，您……为什么突然跟我说起这个？”

    卫宗现在有些不解，看着赵淳风道。

    

    赵淳风沉默了片刻，似乎也在沉思。

    

    片刻之后……   

    他才看着卫宗，缓缓道：“徒弟啊，你现在实力比我还要强了，我更加没有办法教导你什么了，为师唯一能够帮你的，也就是这个了！”

    

    一边说着，赵淳风缓缓从自己怀中将那时空之轮碎片拿了出来，然后放在了卫宗的身前。

    

    “拿着吧！”

    

    见到这一幕，卫宗还是有些惊讶。

    

    虽然这是自己想要的东西，但是卫宗没想到，自己还没开口呢，赵淳风就先将东西送给自己了。

    

    “师父，你这是？”

    

    卫宗没有立刻收下，而是一脸不解看着赵淳风。

    

    对面，赵淳风叹息一声，然后淡淡道：“徒弟，为师能够帮助你的，只有这时空之轮碎片。

    你身上已经有了两片时空之轮碎片了是吧，实话告诉你吧，时空之轮碎片一共有着九块，只要找齐所有的九块是时空之轮碎片，就可以合成完整的时空之轮。

    而你身上的，再加上我的这一片，就已经集齐三分之一了！”

    

    “所以……你还是收下吧，完整时空之轮的好处，不用我多说了吧！”

    赵淳风对着卫宗深深开口，然后将那时空之轮碎片直接放在了卫宗的手中。

    

    他的态度已经很明显了，让卫宗收下，根本不容拒绝。

    

    他这么坚决，卫宗也是没有想到。

    

    “可是，师父你自己的道……”   

    他说到一半，就被赵淳风打断了。

    

    “我的时间之道可以通过观想时空长河来修炼，你不用担心。

    和我想你，应该是你才更需要这东西才对！”

    

    赵淳风深深看着卫宗，然后道：“我看得出来，你掌握的是一种很强大的道，但是却并不是时间之道，你之所以拥有那么强大的时间之力，完全是因为对于时空之轮碎片的领悟。

    所以……和我相比，你显然是更需要它的。”

    

    见到卫宗似乎还要说些什么，赵淳风直接站起身来，态度强硬道：“不要说了，我的决定，是不会改的，说了给你，就给你！”

    

    见到赵淳风这般，卫宗也是只好接受下来。

    

    “好吧，师父，那我就恭敬不如从命了。”

    

    他握紧了手中的时空之轮碎片，心中也是暗中松了一口气，不管怎么说，时空之轮碎片，总算是到手了。

    

    同时……   

    对于赵淳风这个师父，他也是十分感激了起来。

    

    毕竟……   

    不管怎么说，对方是真的想着自己这个徒弟，处处为自己好的。

    

    所以……   

    “师父……”卫宗张口就要感谢一番，但是却见赵淳风抬了抬手，不耐烦道：“那些感谢的话就不要说了，毕竟我是你师父，这也是应该的。”

    

    “好吧！”

    

    卫宗重重吸了一口气，同时也下定了决心，等到自己彻底合成了时空之轮之后，也要将时空之轮给赵淳风一观，助他在时间之道上更上一层楼。

    

    卫宗的目光之中，带着些许的郑重。

    

    下一刻，见到两人谈完了之后，李月初缓缓抬起手掌，瞬间，周围的空间结界消失不见。

    

    这个时候，赵淳风才对卫宗道：“好了，我要跟你谈的就是这些，如果没有什么事情的话，你可以走了。

    你的舞台，在更广阔的诸天万界，而不是这里！”

    

    赵淳风深深看着卫宗，目光之中，带着些许的憧憬。

    

    也不知道，他能不能够活着看到，卫宗走上诸天万界巅峰的那一天。

    

    毕竟……   

    纪元大劫即将到来，未来会发生什么，一切都是未知的。

    

    就算他掌握了时间之道，但是未来的一切，都是处于一片迷茫之中，如同被迷雾笼罩，什么都看不见。

    

    见到赵淳风下了逐客令，卫宗也不再犹豫。

    

    他对着赵淳风还有李月初两人，深深一躬。

    

    “师父，师娘，那……我就先告辞了，后会有期！”

    说完，卫宗站起身，深深看了两人一眼，转身离去。

    

    看着卫宗离去的背影，赵淳凤叹息一声，最终默然无语。

    

    在离开大殿之后，卫宗朝着碧空殿外面飞过去，不过，就在半路上，他倒是发现了一名熟悉的声音。

    

    那是一名中年女子，看样子，乃是碧空殿的外门执事，在训斥那些外门弟子。

    

    虽然这女子的面容和之前比起来，有些苍老了，但是卫宗还是一瞬间就认了出来。

    

    “柳月姑娘？”

    

    柳月也是看到了卫宗，在看到卫宗的一瞬间，她身躯顿时一颤，似乎有些不敢抬头看对方。

    然后，她只是对着卫宗微微躬身，然后就匆匆忙忙离开了，连一句话都没有跟卫宗说，似乎是不敢，又或者是……   

    其他原因。

    

    卫宗看着匆匆离去的柳月的身影，原地只剩下那些外门弟子在面面相觑，他们根本不知道发生了什么事情，倒是注意到了天上的卫宗，在对卫宗指指点点。

    

    实际上，卫宗现在也有些默然，他没有想到，居然会遇到柳月。

    

    而且现在看起来，柳月似乎是混的不太好。

    

    虽然好歹也是碧空殿外门执事，比起一般人好多了，但是这要是看和谁比的，和一般人比，自然是很不错了。

    

    但是要是跟顾小怜比的话，那就完全是两回事了。

    

    两人在一千年前的时候，地位是差不多的。

    

    但是现在……   

    却已经是一个天上，一个地下了。

    

    柳月只是一个小小的外门执事，而顾小怜，此时已经是殿主的弟子，而且……殿主只有她一个弟子，名副其实的少殿主，碧空殿未来的接班人，可以说是风光无限，不知道比柳月强了多少，根本不是一个层面上的。

    

    

    

