    第9章 礼物

    石金阳的爸妈是标准的严父慈母，平时有点儿啥事儿，或者想要个零花钱，兄妹三人都会去找老妈商量。

    石振伟辍学打工可不是小事儿，找老妈商量也没用，最终还得老爸拍板同意才行。

    显然，他早就打算好了，所以直接找老爸商量，而且为了能说服老爸，还找好了理由。

    在农村，男孩儿娶媳妇是头等大事儿，按照老一辈人的说法，能给儿子办完婚事，就算完成任务了。

    石振伟拿找女朋友说事儿，也是站在老爸的立场，想让老爸同意他的想法。

    石金阳此刻更加相信秦款冬了，弟弟真的在他高考分数公布的前一晚，正式向老爸提出辍学打工。

    弟弟软磨硬泡，费了半天口舌，终于让老爸同意了。

    老爸点上一支烟，叹着气，对老二说：“你不好好上学，以后要是后悔，可别怪我跟你妈。”

    “不怪。不怪，再说了，学习成绩上不去，是我自己没本事，如果出去打工还是混得很惨，也是我自己没本事，要怪只能怪我自己。”石振伟说道。

    爸妈还是不放心，又一遍遍地叮嘱他，在外面打工一定要注意安全，挣不挣钱不重要，保重好身体最重要。

    石金阳见时机差不多了，终于打开那个崭新的行李箱，里面装了很多东西，都是他和秦款冬在商场购买的礼物。

    他拿起一枚手表，银色的金属表链，花了一百多块钱买的，看起来很大气。

    “这是你未来的嫂子送给你的，戴上吧，这个行李箱也是给你买的。”

    “给我的？”石振海以为大哥在哄他，“难道不是送给你，让你去大学报道的时候装行李用？”

    石金阳摇摇头：“她说了，报道的时候，我带着身份证和录取通知书，其他的什么都不用带，手表和箱子，是送给你外出打工用的。”

    石振伟不相信，“我嫂子能掐会算？她咋知道我要外出打工？”

    “你说对了，看到屋里放着的那四本书没？”

    “看到了。”

    “那是你未来的嫂子送给我的，其中有一本《周易》，你应该知道是什么书吧？你嫂子也略懂一二，算出你近期会出远门，所以送你一个行李箱和手表。”

    “这么厉害？”石振伟将信将疑地接过手表。

    石金阳笑着说：“那当然，如果不是她提前算出你将来会成为一个不错的老板，我刚才肯定会跟咱爸一起劝你继续上学。”

    老爸在旁边听了，接了一句：“我就说今天她带着中药过来，正好救了我，也太巧合了，原来会算卦呀！”

    “我真后悔今天去找同学玩，要是在家，说不定还能见到我未来的嫂子，神人呀！”石振伟对秦款冬崇拜不已。

    “她还说你头脑灵活，在工厂上班一段时间之后，可能会发现一些商机，然后还让我提醒你，将来人们极有可能都喜欢从网上买东西，让你多关注一下，也许会有发财的机会。”

    “嗯，我都想好了，等上班有工资了，可以分成三份，一份上交家里，让咱爸咱妈帮我攒着以后娶媳妇用，一份寄给你上大学用，我自己再留一部分，等攒够本钱了，找个机会看看能不能在那边夜市上摆个摊儿……”

    石金阳没想到，弟弟竟然已经计划到这个地步，果然有生意头脑。

    “不用给我寄钱，你未来的嫂子说了，学费和生活费，她帮我解决。”

    石振伟听了，默了一下，然后若有所思地说：“哥，村里今天都在传，说你攀上高枝儿了，有出息了，当然也有说风凉话的，认为咱家太穷，门不当户不对，过不了多久人家肯定会把你甩了。”

    “没事儿，我心里有数。”

    石金阳并没有打算吃一辈子软饭，秦款冬的支持与帮助，只会激起他的奋斗欲，要努力学好中医，将来能挣钱了，会把秦款冬花在他身上的钱，十倍百倍地还回去。

    秦款冬送他去车站的时候也说了，暂时还没有在父母面前提过石金阳，而且三年之内，也不打算告诉父母。

    她会耐心地等待，直到石金阳的中医天赋和才华显露的时候，再带着他去见爸妈。

    她爸妈并不是那种特别势利的人，都是非常和蔼和明事理的家长。

    但是，人心都是肉长的，没有哪个父母会心甘情愿地让自家的好女儿下嫁给一无所有的穷小子。

    秦款冬想等到爸妈相信石金阳不会让她受苦受累，可以轻松接纳石金阳的时候，再正式公布恋情。

    秦款冬同时说了，重生前，她爸妈对石金阳这个女婿非常满意，尤其是老妈，经常跟石金阳交流探讨中医方面的问题。

    现在，只需要等到时机成熟即可。

    石金阳得知秦款冬都已经计划好了，也就没那么多顾虑了，他现在只需要努力学习。

    他拿出那款MP3，递给妹妹，“这是你未来的嫂子送给你的MP3，里面下载了英语学习资料，还有一些流行歌曲，猜到你可能会喜欢《十年》和《七里香》，全都给你下载到里面了。”

    果然，妹妹听了，激动得两眼放光，迅速接过MP3，迫不及待地戴上耳机想要试听，嘴里还说着，“嫂子太好了，哥，你替我谢谢嫂子。”

    石金阳扯下她刚刚戴上的耳机，说：“东西都是你的了，晚会儿再听也不会丢，先听我把话说完。”

    “你说你说，我听着呢！”

    “你嫂子说了，让你好好学习，别耍什么小花招，将来你要是考不上好大学，她就跟我分手。”

    “啊？”妹妹急了，“哥，我嫂子真是这么说的？”

    “嗯，你嫂子算出来了，你想替家里省点儿钱，想初中毕业就找你二哥去打工，她让我提前给你提个醒，家里的事儿还轮不到你操心，你就安心读书，啥事儿也不用想。”

    妹妹尴尬地笑笑，“既然我嫂子这么说了，我就再加把劲儿，争取考个好大学。”

    弟弟和妹妹的事情都已经搞定，石金阳也就放心了。

    他把秦款冬买的银手镯送给老妈，还说以后挣钱了，再给老妈换个金手镯。

    老妈一辈子都没戴过啥首饰，没想到今天会收未来的儿媳妇送的银手镯，甭提有多开心了，笑得合不拢嘴。

    (本章完)

