　　“神武学府，这是什么地方？”苏莫非常的好奇，听名字好像是武道学院。

　　“神武学府，是武道学院，由很多强大的势力联合组建，在那里你可以得到庇护！”柴管事说道。

　　苏莫闻言点了点头，他也没有多问真武学府的情况，既然是很多大势力共同组建，定然不同凡响。

　　“不瞒你说，老夫曾经也是神武学府的弟子，如今离开神武学府已经三百载了！”

　　柴管事的眸中露出怀念之色，他想到了曾经的青春岁月。

　　“既然前辈指点，那晚辈就前往神武学府！”思索了良久之后，苏莫郑重的点了点头。

　　他相信对方不会害他，不然以对方的实力，根本不需要骗他。

　　“不过，想必那巫族尊者还没有离开，一定在外监视我的行踪，而且恐怕还不止一人！”苏莫皱眉说道。

　　“这无妨，你尽管离开，我会亲自出手！”柴管事说道。

　　苏莫闻言松了口气，但转念一想，又担忧的道：“可是，巫族势大，前辈如此得罪巫族，怕是难免会惹祸上身。”

　　“呵呵！”

　　柴管事闻言，顿时莞尔失笑，道：“难得你还会替老夫考虑，这你无需担心，老夫乃是北陵星最强宗门‘苍云’宗的长老，他们不敢怎么样！”

　　苏莫闻言恍然，炼器师公会只是一个松散的组织，其内的炼器师都有各自所属的势力。

　　看来柴管事也不例外，是大势力的长老人物。

　　“那好，柴管事，晚辈也不多待了，准备一番就立刻就出发，以免夜长梦多！”苏莫郑重的说道。

　　“嗯！”柴管事点了点头，随即略一沉吟，他手掌一翻，手中出现了一枚玉简。

　　然后，他在玉简内留下了一些信息，便将玉简递向了苏莫。

　　“苏莫，你带着这枚玉简，前往神武学府，去找我曾经的导师火元圣师，他会安排你留在神武学府！”柴管事道。

　　“火元圣师？”苏莫点头，随即郑重的收起了玉简。

　　“其实，我之所以如此帮你，主要还是为了曾经的导师！”

　　柴管事微微一笑，继续道：“他一直想找个衣钵传人，传承他一生超绝的炼器之术，你再适合不过了！”

　　“原来火元前辈也是一位炼器师！”苏莫闻言笑了起来。

　　“嗯，他老人家一直想找一位炼器天赋绝顶的传人，我们这些曾经的弟子，自然要为他老人家物色。”柴管事笑道。

　　随后，苏莫又和柴管事聊了良久，对方告诉了他去往古周星的详细路线，最后他才向对方告辞。

　　“柴管事，那晚辈就走了！”苏莫起身，向柴管事深深一拜。

　　“嗯！”

　　柴管事微微颌首，笑道：“日后你炼器之道有所成就，别忘了来北陵星，你我互相交流炼器大道。”

　　“一定！”苏莫郑重的点头，随后便告辞离去。

　　望着苏莫消失的背影，柴管事面上露出了淡淡的笑意，呢喃自语：“导师，弟子给你找个一个好传人，希望你能满意！”

　　……

　　苏莫离开柴管事的居所之后，便径直向自己的房间走去，准备带秦不死离开。

　　不过，远远的他便看到自己的房门前，有一人在徘徊。

　　此人不是别人，正是卢云。

　　“苏大师，你可算回来了！”

　　卢云看到苏莫返回，顿时殷勤的迎了上来，满脸恭敬之色。

　　“你有何事？”苏莫淡淡的问道，对于此人，他心中非常不喜，一个贪婪势利的小人而已。

　　若不是他成为了公会的炼器师，对方根本不会对他睁眼想看。

　　“苏大师，小人之前有眼不识泰山，多有得罪，还未大师莫要怪罪！”卢云忐忑的说道，他真怕苏莫找他的麻烦。

　　毕竟，他之前虽然帮苏莫办了不少事，但都是收了好处的。

　　而且，他带巫梵前去炼器室，这也是大大的得罪了苏莫

　　苏莫望着一脸忐忑的卢云，念头一转，眸中闪过一丝笑意，随即他冷冷的道：“你获得了我这么多好处，我会这么好心不怪罪吗？”

　　“这……！”卢云闻言，顿时心中咯噔一声，脸色苦了起来，苏莫果然不会放过他。

　　“不过，这就要看你的表现了！”苏莫继续说道。

　　“苏大师请明示！”卢云急忙说道。

　　“我现在手头较紧，你给我弄来几千亿极品灵石花花！”苏莫淡淡的说道。

　　他对于卢云，也懒得去处理，不过对方居然来了，他临走之前倒是可以坑对方一点财富。

　　“几……几千亿极品灵石？”卢云闻言，顿时瞪大了眼睛，满脸的愕然之色。

　　“怎么？没有吗？”苏莫见此，顿时脸色一冷，眸中寒光闪动。

　　“有！有！有！大师稍等，我这就去准备！“卢云急忙点头，随即火速离去。

　　苏莫见此，心中惊疑，他只是漫天开口而已，难道对方真有这么多的灵石！

　　随即，苏莫摇了摇头，走进了房间之中，招呼秦不死，准备待卢云回来之后，就离开此地。

　　卢云没有让苏莫久等，仅仅是一个多时辰的时间，便去而复返。

　　“苏大师，这储物戒内，有一百二十块下品灵晶，还有几件帝级下品兵器，这是我所有的财富了，只有这么多了！”

　　卢云递给了苏莫一枚储物戒，满脸肉疼的说道。

　　“下品灵晶？”苏莫闻言好奇了起来，接过储物戒，他意念一探，便看到了储物戒中所谓的灵晶。

　　这灵晶鹅卵石大小，呈纯白之色，居然和他斩杀试炼者获得的那种特殊晶石一般无二。

　　苏莫心中一动，原来这叫灵晶，看来是比灵石还要高级的资源了。

　　“这一枚下品灵晶，相当于多少极品灵石？”苏莫向卢云问道。

　　呃~

　　卢云闻言，顿时面色一怔，他完全没想到苏莫连灵晶的价值都不知道。

　　不过，他还是解释道：“灵晶乃是极品灵脉中的精华，其内孕育着一座小型的灵海，一枚足以抵得上十亿极品灵石！”

　　“这么厉害！”苏莫闻言眼眸一亮，那这一百余块灵晶，岂不是相当于一千多亿极品灵石了。

　　他若是日后能弄到几百亿灵晶，岂不是再也不用愁了！

　　苏莫的想法，若是被其他人知道，估计会被吓死。

　　一枚灵晶，便已经是巨额财富了，还几百亿灵晶！

　　卢云在炼器师公会中待了十几年，收了无数人的好处，也才攒下了一百多快灵晶而已。

　　“苏大师，我真的只有这么多了财富了，你看……？”卢云面色忐忑的望着苏莫。

　　虽然苏莫的‘无知’，让他心种腹诽不已，但他现在只希望苏莫能原谅他。

　　“嗯！不错，我很满意，你回去吧！”苏莫面带微笑的说道，他也没指望卢云能弄来几千亿极品灵石，一百多块下品灵晶已经不错了。

　　“多谢苏大师宽宏大量！”卢云闻言大喜过望，急忙向苏莫抱拳，只要苏莫能原谅他就好。

　　至于灵晶，他再赚就是了！

　　少倾之后，卢云便躬身告退了。

　　随后，苏莫和秦不死两人，也立刻离开了房间，走出了炼器师公会，向古周星而去。

(本章完)

