    第一百七十三章 凝望深渊！   

    卸了一只翅膀，也终于放下了对陈超的戒备，莫妮尔精疲力尽的软在地上，一动不动的站着，不停的大口喘气。

    

    而陈超长叹一声，叹气跟莫妮尔说道：   

    “你啊，你割掉了神族送给你的礼物，就是在断送自己的前途，你知道不知道，为了这一份执拗，你要付出多少代价？”

    

    “这样，我给你提个建议，你要不要考虑……”   

    说着，陈超带着一抹坏笑，饶有趣味得看着莫妮尔，继续说道：“考虑变成，比大天使凯勒更加强大的神族天使，然后……取代他呢！”

    

    “这个，难道不比那些报仇什么的，更加刺激吗？”

    

    莫妮尔闻声，心中震撼无比，无奈身体却陷在艰难之中，只能苦涩得说道：“你说得容易，我现在这个鬼样子，还有那个可能吗？”

    

    陈超默默的点头，看着像是肯定了莫妮尔的话。

    

    可当他开口，却是这样一句话：“这话，你之前说没有问题，但就是现在……”   

    陈超再次嘴角一勾，又是一抹坏笑看着莫妮尔，说道：“现在你绝对有这个机会，只要你想九没有不可能。”

    

    “只不过……你可能需要我帮你一些！”

    

    莫妮尔说着，蓝色的眼眸忽闪忽闪。

    

    她有些不明白，为什么，眼前的这个仇人，竟然愿意帮自己干掉另外一个仇人呢？

    难道，这就是说，仇人的仇人，就是更大的仇人？

    ？

    

    等等！   

    等等，等等，等等！   

    这个关系有点乱，需要捋一捋。

    

    这种三角的人际关系，从来都是最让人头疼的，更不用说，这还是牵扯了神族的关系。

    

    “你，想让我怎么做？”

    

    莫妮尔的语气软了下来，试探着问陈超的意思。

    

    能听得出来，虽然莫妮尔也不是个碰到一点困难就愿意低头的人，但这次的情况，可能真的有点不一样。

    

    只要陈超愿意提供帮助，莫妮尔还是很愿意接受的。

    

    她对陈超的仇恨，相比与对四大天使的仇恨，明显要轻得多了。

    

    后者给莫妮尔的痛苦，足以让她连着好几个晚上，都睡不安稳。

    

    那长达千里的火舌，那生灵涂炭的世界，那从神庙之中走出的灭世者，不知道成为多少人的梦魇恶魔。

    

    虽然他们长着天使一样的美丽翅膀，但他们的作为，却比恶魔更令人痛恶。

    

    大地上的城市迅速崩塌，人类在光芒降临的同时，顷刻间变成一团焦炭。

    

    数不清的城市，数不清的人类，数不清的生灵，这那短短的几天时间之中，彻底的化为灰烬。

    

    这一幕幕就在眼前的场景，让莫妮尔没有任何理由放弃，陈超给她递过来的这条橄榄枝。

    

    陈超笑了笑，指着莫妮尔的后背，轻声的说道：   

    “我说了，这就是个你愿意不愿意的事情，只要你愿意，我会让你打造成第五位八翼天使。”

    

    “这……不难！”

    

    陈超说得轻描淡写，好像是在说家里的水烧开了一样简单。

    

    莫妮尔愣住了，忍不住反问：“你……你确定？

    你怎么就确定呢？

    如果……”   

    说了半句话，莫妮尔吧下面的话咽了回去。

    

    本来他想问的是，如果陈超有这个能力，为什么不自己变成八翼天使呢？

    

    可是，这话到了嘴角，莫妮尔就放弃了。

    

    陈超的话，对他而言，真的是一个机会，如果她这么对陈超说话，很有可能，她就会失去这个机会。

    

    同时，莫妮尔也不敢相信。

    

    不管从任何角度观察，陈超也不过就是个普通的人类而已，怎么就赶说出，这样的狂言呢？

    

    纵然是当今末世中最安全的泛大陆，也只能说是在末世中，艰难抵抗这么多邪魔而已。

    

    毕竟，末世之中，邪魔最多的地方，就是西大陆。

    

    其次，就是亚大陆。

    

    直到现在，人们在一次次的传颂之中，才明白过来，亚大陆上的夏国有陈超这个宝贝，是一件多么幸运的事情。

    

    西大陆没有人相信邪魔就是他们一直崇拜的神明，甚至末世已经开始的时候，还有不少人正在祭拜那些邪魔，祈求着那些邪魔能给他们一个机会，让他们在末世之中，活下来。

    

    现在看来，这样的祈祷，多少有一点认贼作父的感觉。

    

    更可怕的是，这些邪魔还在发展当中。

    

    陈超明白，用不了多久，这个末世之中的邪魔，就会一次有一次的突破他们的极限。

    

    达到十级邪魔，不难。

    

    传说中的十一级邪魔，也会出现！   

    而这些，都只存在与陈超的记忆当中，  莫妮尔是不知道的。

    

    陈超理解他作为一个普通人的无知，毕竟，这个世界不是谁都像他一样，是一个重生者。

    

    莫妮尔这个女人，非常有正义感。

    

    陈超记得，在他的记忆当中，后来莫妮尔成为西大陆地位最高的统帅，其统兵御人的心智，对待敌人的手段，相当符合一个领导者的气质。

    

    这样的人，最符合末世的需求。

    

    之前陈超对莫妮尔动了杀心，就是因为莫妮尔跟自己纠缠不清。

    

    本来没多麻烦的事情，莫妮尔非得对自己穷追不舍。

    

    倒不是陈超怕她，主要是这个女人，太烦了！   

    一时半会没什么影响，可长久下去，一定是个麻烦。

    

    这种事情，陈超有经验。

    

    但现在，陈超惊奇地发现，莫妮尔对自己的仇恨，远小于她对大天使的仇恨。

    

    这就有意思了。

    

    仇人的仇人，就是朋友啊！   

    虽然陈超直接跟那些八翼天使开战不现实，但这并不妨碍，陈超把莫妮尔推在前面，跟这些家伙较劲啊。

    

    这个，就是陈超对莫妮尔施以援手的原因。

    

    只见，陈超淡然一笑。

    

    面对莫妮尔的问题，他并没有要回答对方的意思，只是淡淡道：   

    “你知道不知道，我们的基因，正是我们与深渊的通道。”

    

    莫妮尔闻声，顿时一愣。

    

    深渊？

    什么意思？

    你想说什么？

    

    啪！   

    陈超也没有解释，啪的一巴掌，直接甩在了莫妮尔的脑门上。

    

    “深渊，就是我们的文明，就是我们的科技，是我们人类有史以来，所创造的一切！”

    

    “这些，没有人跟你说过吗？”

    

    

    

