    我对着煜宸傻笑，他没有明确的拒绝，那就是同意了。煜宸虽然嘴上不说，但我却能感觉到他越来越爱我，越来越宠我了。

    我对着黄奶奶说了句，她的事我们管了。

    挂断电话，我上网订票。火车当天已经没有票了，最后没办法，煜宸只好开车带我回去。

    路上，我问煜宸，我体内的蛊虫，他到底想怎么解决？

    “终于想起你自己身上也有麻烦事了？”煜宸瞥我一眼，“我本想带你去找能解你蛊的人，可你偏偏在这个时候又接了一笔生意，那我只能把为你解蛊的事往后推了。也不知道耽误的这段时间里，你体内的那些蛊虫又会繁殖出来多少。”

    想到白虫子正在我体内繁殖，我整个人瞬间就不好了。

    我没理他说的那些风凉话，看着他道，“我们把胡仙儿救出来就走，不会耽误太长时间的。”

    煜宸法力高深，对付一个人类道士，简直不要太简单。可到了地方，我才发现，是我想的太简单了。

    为了不耽误时间，我连奶奶家都没有回。我提前给奶奶打了电话，让黄奶奶在奶奶家楼下等着我们。

    我们到了之后，黄奶奶上车，然后我们就出发去了黄奶奶之前的事主家。

    奶奶总说黄奶奶有仙气滋养，人显得十分年轻。现在见到，我发现还真是。黄奶奶看上去不过四十左右，梳着两个幽黑的大麻花辫，穿着浅蓝色斜襟的小褂和长裤，身材修长，不管从哪方面看，都看不出她是一位快要八十岁的老人。

    见她这么年轻，我都不好意思叫她奶奶了。

    黄奶奶抹了抹眼泪，对着我道，“林仙姑，咱是道友，就按照道友的称呼来，你叫我黄姑奶就行。”

    黄奶奶比我入行早，辈分比我高，的确受得起我这声姑奶。

    我点头，喊了声黄姑奶。

    黄奶奶应了声，然后她转头看向煜宸，恭恭敬敬的叫了声，“柳三太爷。”

    煜宸没理她，只把手伸过来，抓住了我的手。

    煜宸性子冷又随意，他本来就不爱搭理别人。现在黄奶奶找上门来求助，耽误了他帮我解蛊，他就更不待见黄奶奶了。

    煜宸这种态度，让我有些尴尬。黄奶奶毕竟是奶奶的朋友，是我的长辈。我对着黄奶奶笑笑，“黄姑奶，你别介意，煜宸就是这个脾气。”

    黄奶奶挤出一个笑，忙说不会，我和煜宸能来帮她，她已经很感激了。

    有黄奶奶指路，傍晚时分，我们开车进山，来到了位于山口附近的一个农村。

    现在大力发展旅游业，靠山吃山，村子里有不少农家院，甚至还有规模更大一点的山庄。看得出来，这个村子经济发展的不错。

    我们的车最后停进了一户山庄里。说是山庄，其实就是占地面积大一点，中间是院子，前面是采摘园，后面是饭店和住的地方。跟正规的山庄完全没法比。

    停了车。

    黄奶奶一边下车，一边道，“请我看事的就是这个山庄的老板，老板姓吕，去世的是他的老父亲。他们一家就住在山庄里。”

    下了车，我看了眼山庄大门两侧挂着的大红灯笼，不解的问道，“他父亲已经去世很久了吗？”

    黄奶奶道，“不是。人是刚走不久的，今天正好是头七。但为了不影响家里做生意，人在医院去世后，就拉殡仪馆了，没往家里拉，所以这里也就没布置。”

    就算葬礼不在这里举办，但这里毕竟是老爷子的家，老爷子死了，这里却还挂着大红灯笼，这有些不合适吧。

    我正想着，就看到有服务生向着我们跑过来。他跑到我们身前，对着黄奶奶道，“黄仙姑，常大师料事如神，他已经算到你会找来帮手，所以提前在屋子里布好了阵法，只要你们破了阵法，常大师说他就会放了狐仙儿。”

    “好，我们一定会把阵法破了的，你去告诉老道士，让他不要伤害我家老胡！”说完，黄奶奶恳求的看向煜宸，“三太爷，我求求您……”

    “我既然已经来了，那这件事我就不会不管。”煜宸是真的不待见黄奶奶，连听她把话说完的耐心都没有。

    他打断她，然后拉起我的手向着山庄的餐厅走了过去。

    推开餐厅的大门，大堂里的桌椅都已经被清扫到了角落里，整个大堂被空出来摆阵法。

    此时，餐厅地面上有用红色的液体画出的复杂阵法图，阵法图最外围围着一圈墨斗线，墨斗线每隔一段距离穿着一个铜质的铃铛。

    在墨斗线围起的阵法图里面，立着一圈红色的蜡烛。在蜡烛围成的圈里面，摆着一个石棺。石棺非常小，看上去像是给一个婴儿准备的棺椁。

    石棺没有盖子，因此我可以清楚的看到石棺里面的摆设。

    石棺里铺着一层金黄色的锦缎，锦缎上沾有大量的暗红色的血污。石棺里还随意的扔着几张黑色的符咒，除此之外，石棺里便再没有其他的东西了。

    我这个外行人，都一眼能看出布这个阵法的人道行很高，因为整个阵法，就像是一幅画，又像是阵法里的时间静止了，阵法里所有的东西都一动不动，就连蜡烛燃烧的火苗从始至终都没有发生任何变化。

    看出了对方道行高，我也没有为煜宸担心。一是我相信煜宸的实力，二是对方明显布错法阵了。

    煜宸虽是真龙，但严格来说，他并没有飞升成仙，所以他现在只能算是一只大妖。对付他，应该布伏妖阵才对。可眼前这个阵法，我怎么看怎么觉得像是对付鬼的。

    我看向煜宸，想问问他我猜的对不对，对方是不是布错了阵法。可转头看到煜宸的神色，我就呆住了。

    他一双黑眸死死的盯着石棺，眼底翻涌起嗜血的杀意。强烈的杀意让他整个人的气场都冷了下来，他身上透出一股狠煞之气，带着想要毁灭一切的怒火，怒吼道，“滚出来！”

    随着他的喊声，阵法最外围，挂在墨斗线上的铜铃开始摇晃，发出叮当叮当的声音，阵法中，所有的蜡烛同时熄灭，一声婴儿的啼哭突然从石棺中传来。

