    水滴状艏部毫不费力撕裂海水，平稳航行，采用最佳流体力学静音设计的艇体躯干部位同海水接触，产生细微的航行摩擦噪音，而后被表面厚达200毫米的新型消音瓦吸收高额噪音能量，使得水下航行摩擦噪音微乎其微。

    潜艇噪音源分为三种，第一，水下航行的摩擦噪音，第二，内部机械装置、人员和动力系统工作产生的噪音，第三，螺旋桨旋转产生的噪音。

    而三种噪音源的噪音能量高低，即分贝高低，由潜艇自身航行速度高低决定。

    潜艇水下航速越高，三种噪音源产生的噪音分贝越高，越容易暴露自身。

    反之，潜艇航速越低，三种噪音源产生的噪音分贝则越低，极大程度增加自身隐蔽性。

    整艘‘金陵’号093G，航速已经从最初的每小时30节，下降至每小时18节航速，三大噪音源全部下降两个层次，达到静音航行模式的水准要求。

    航行，前进。

    深度，85米且持续增加。

    高性能艏部综合被动声呐和左右两侧线阵列被动声呐，持续获取来自四周三维立体海水空间之中传递的无数声律，加以识别分析，查看声律信号之中有无具有威胁的军事目标。

    七叶大倾斜螺旋桨低速顺时针旋转，切割海水，赋予艇体强劲的向前推动力，处于静音航行模式的093G，在指挥舱内操舵员操纵之下，艏部微微前倾，改变航行角度，调整艇体，接着由艇载第四代地形数字模拟系统提供的周边模拟海底环境精确引导，稳稳地来到济州海峡入口处，迎向宽阔而巨大的海底裂缝。

    八十五米深的济州海峡入口，受限于大陆架环境和海水盐度影响，能见度已经下降为零，处于伸手不见五指状态。

    漆黑。

    安静。

    这里，是深海恐惧症患者难以接受的水下环境。

    指挥舱内。

    “当前航行深度90米，海底深度120米，航速17.5节，已到达济州海峡入口，本艇垂直上方，有一艘约5万吨级远洋货轮正在航行，距离美军飞扬岛水下监听站约45公里。”值更官徐贵年低沉而清晰的声音响起，给出当前航行状态和周边数据信息。

    舱内主屏幕之上，显示着海底地形数字模拟环境，093G已经驶过济州海峡入口，进入海峡内部。

    周围，一众第三班次操作员认真工作，各自处于警戒状态，艇长战位身后空地区域，站着已然唤醒的全体舰载机参训队伍十二人。

    “命令，向编号001号区域投放五台微型海洋被动声呐，设定触底时间，30分钟。”

    林安澜听到值更官报告的综合信息，轻轻点头，双眼看着主屏幕，随即下达命令，待说完之后，一双深邃的目光转而投向身后舰载机参训队伍，右手抬起，食指对准主屏幕右侧显示的地图画面，缓缓说道：“这里，就是耳熟能详的济州海峡，126年前，日本海军联合舰队从这里进入黄海，开启甲午战争。”

    言语平静而自然，却蕴含着一股说不出的感觉。

    这种感觉，就仿佛压抑在心底数十年之久的仇恨般，无法释怀，但不得不忍住。

    不，严格意义上来说，已经过去一百二十六年。

    1894年，中日甲午战争爆发，北洋水师在黄海大东沟海域战败，全军覆没，一个被历史记载永远无法抹去的耻辱。

    这个耻辱之深，之痛，身为继承者的中国海军，感受最为深刻。

    那是一个充满屈辱的时代。

    一番话语传出，回荡于偌大的指挥舱内，传入众人耳畔。

    顿时，指挥舱内气氛为之一凝，骤然安静。

    甲午战争！

    这个无比沉重的词语，令在场众人心中一颤，视线不由自主顺着林安澜所指的方向，投向主屏幕，看着画面之中代表现代尖端科技的导航系统地图指示线路标记——济州海峡。

    获得命令正在复述执行的值更官徐贵年，听到林安澜这番话，怔了一下，深呼吸一口气，通过艇载声元通信系统向武器舱传达艇长命令，准备投放五台用于监听和探测的微型海洋被动声呐。

    “1894年，甲午战争……”

    话音入耳，周海默默无言，只是双眼死死盯着主屏幕之上显示的地图指示标记，脑海深处浮现高中历史课上讲述的关键时间和关键词，回忆关于那段屈辱历史的详细描述过程，心情不禁跌宕起伏。

    整个人右手下意识攥紧了拳头，而后又舒展而开，深呼吸一口气，保持冷静状态，避免被情绪影响头脑。

    情绪波动，这是身为国人的本能。

    保持冷静，这是身为飞行员的基础要求。

    1894年爆发的中日甲午战争，对于中国的影响是极其巨大的，让全世界各国看清楚清政府看似强硬，实则虚弱的本质，至此开启侵略并瓜分中国的狂潮，令中国陷入半殖民半封建社会状态。

    这是近现代屈辱史的起始之点！

    一个足以让任何中国人心情颤抖的词语。

    甲午战争战败对中国的影响之久，悠远到几乎无法想象的程度，甚至到了现在，国内都有许多人双膝跪着，抬不起头，直不起腰，无法正视国外之人。

    这些人脊梁骨早已被抽掉，心中再也提不起反抗的念头，从某种意义上讲，可以称之为‘现代社会的病夫’。

    “看看吧，这里就是济州海峡，曾经属于我们的地方。身为海军人，每次我经过这里的时候，都会想起126年前的甲午战争，清晰感受到北洋水师和整个民族所受之屈辱，而我说这番话的意思也只有一个，望日后身为舰载机飞行员的你们，铭记屈辱，勿忘国耻——别人可以忘，唯独你们不能忘。”

    看着一众沉默的众人，身姿如山岳般巍峨壮阔的林安澜，双眼似如尖刀般锐利，用手指着主屏幕的济州海峡地图，言语低沉而肃穆，透出一股浓浓的铁血之意：“还有，我们没有资格原谅那些曾经侵略过中国的敌人！”

