    混沌本源之中，暗藏着一丝混沌魔神的气息，那新生的先天种族得其造化而生，难免沾上这缕气息，不为天地所喜。

    故此，冥河道人将精血打入血色胎盘中，以自身作为洪荒天生神圣的气息，来冲淡混沌魔神的气息。

    使这新生的先天种族得到天地认可，秉承先天气运而生。

    那不断颤动的血色胎盘，在吸收了冥河道人的精血后，缓缓安静了下来，周身造化神光亦开始收缩，唯有道韵弥漫间，隐隐有一缕意识诞生。

    轰隆隆！似是感受到了新的生命诞生，整个幽冥血海都在欢呼，血浪滚滚，掀起滔天巨浪，以此来表达兴奋之意。

    “快了！快了！”心中振奋，冥河道人目露果决之色，双手接连掐动道诀，无上杀意轰然爆发，引出一枚枚血色符文，没入血色胎盘中。

    那是先天杀道所化的符文，是冥河道人目前的最高成就。

    现在，祂将自己的大道感悟，通通送入血色胎盘中，力求自己创造的先天种族，更加完美。

    随着冥河道人的动作，幽冥血海之处，涌现出无边无尽的道韵，无上杀意蔓延而出，席卷洪荒各地，惊涛骇浪之声，扶摇万里长空。

    血海如此大的动静，顿时惊动了整个洪荒。

    那些刚从天外天返回道场的大能，察觉到这股动静，霍然变色，惊疑不定间，纷纷将目光投向了幽冥血海之处。

    “嘶，血海发生了什么？为何会有这般惊人的变化？

    “却不知……冥河那厮又在做什么，莫非祂也如太一那般，在这场大战中有所领悟，突破了境界？

    “又或者在修炼某种大神通？”

    想到冥河临走之时所言，以及在祂走后，那忽然跳动的眉头，诸大能的心中不由蒙上了一抹阴霾。

    下意识的加大法力输出，神光流转间，其目光透过层层血浪，望向血海深处，冥河所在。

    “那是……造化之光！”

    “血海之中好浓郁的造化之气，冥河那厮走的不是杀戮之道吗！为何会对那造化之道，有此等的明悟。”

    “杀戮之道、造化之道，虽说都是无上大道，可此两道天生相克，祂兼修两道，就不怕大道冲突，伤及本源吗？”

    诸大能见血海内造化之光闪烁，以为冥河道人欲兼修两道，只觉祂胆大之极。

    虽说成就大罗金仙后，一证永证，再无须担心境界跌落的问题，可本源受损，依旧会影响其实力的发挥，且极难恢复。

    冥河道人这般做，简直是在用一身实力去赌未来，对自己不可谓不狠！

    “哼，好胆！如此毫无顾忌的窥视血海，问过贫道手中的元屠、阿鼻没？”冥河道人脸一沉，元屠阿鼻骤然出鞘，两道血色剑芒轰然扫出，将诸大能的目光击碎。

    现今，新生的先天种族还未真正降生，未得天地认可，随时都有可能发生意外。

    若是那群大能心生嫉妒，暗中出手坏了血色胎盘，祂冥河可没地哭去。趁着众人还未发现血色胎盘，将祂们通通赶走，对大家都好。

    事关证道之机，由不得冥河不慎重，无论会不会得罪诸多大能，都要将一切意外杜绝。

    “冥河，你……”自知理亏，诸大能心中虽怒，却也没脸放出狠话。若是别人这般窥探自家的道场，祂们出手会更狠！

    “这群人当真碍事！”

    知道瞒不了众人多久，冥河道人猛一咬牙，心中发狠，徒然对着血海一指，血浪翻滚间，一道血色身影缓缓浮现，其面貌与冥河一般无二。

    此乃冥河分身，乃其血神子所化，是祂四亿八千万血神子分身中，仅有的三位大罗金仙。

    冥河道人乃血海之主，早在祂成就大罗金仙时，就将整个血海炼化，号称血海不枯，冥河不死。

    之后，更是从血海中，凝练出四亿八千万个血神子，炼制成分身，个个都有着金仙修为。

    那血神子经过漫长岁月的成长，实力大进，晋级到太乙金仙之境，更有三颗血神子，得冥河道人的倾心培养，踏入了大罗之境。

    “碎！”强忍心痛，冥河对着分身一指，那分身轰然破碎，化作本源之气落入血色胎盘内。

    为了将这三颗血神子培育到大罗金仙，冥河道人不知付出了多少代价。可今天，为了催生血色胎盘，祂不惜亲手毁掉其中之一，可见祂让新生种族出世的决心！

    成圣，已经快成了祂的执念！

    “咚，咚，咚！”

    血神子融入血色胎盘后，一阵剧烈的心跳声从胎盘内传出，磅礴生机喷涌而出。随后，血色胎盘一阵扭曲，诞生出一尊杀气冲天的神魔。

    那一瞬，这幽冥血海，轰轰震动起来，无边道韵倾泻而出，无上杀气席卷洪荒，造化光芒通天彻地。

    冥河创造出的第一个生灵，出现在洪荒天地间的时候，天道顿生感应，天地万道轰然垂落，大道之音响彻洪荒，金光万道，瑞气千条，无尽祥云汇聚。

    刹那间，苍茫宇宙，有灿烂金光自虚无中出，弥漫在血海上空。那是玄黄功德之气，是天道对冥河造化种族的嘉奖。

    “功德之气，这么多的功德之气，冥河祂干了什么？”本以退去的诸多大能，见此，再次将目光投递了过来。

    “嗯，不对，那不是造化之道衍生的造化之气，是混沌本源衍生的造化之气，冥河那厮没有参悟造化之道，祂是在误导贫道等人！”

    “那个生灵是怎么回事？血海内除了冥河，竟还有别的生灵存在！”

    “怎么会……他身上的气息，不是妖族，更非巫族，不属于洪荒任何一族，是从没出现过的生灵！”

    “原来如此，贫道明白了，这冥河道人，借助混沌本源衍生万物的能力，欲效仿女娲道友，再创造一族，以此获得无上功德，证道成圣！”

    “冥河那厮好大的心思，可没有鸿蒙紫气，仅凭功德，祂真的能够成圣吗？”

    一时间，众人紧紧地盯着冥河，想看看祂能否成功。

