    尽管是作为好友，但杨阳也不得不承认，范巴斯滕是一名伟大的球星，但却不是一名成功的主教练，他的执教生涯始终都没有拿到过令人满意的成绩。

    在阿贾克斯执教期间，他背负着球队管理层五年内重夺欧冠的厚望，在转会市场上投入了大笔的资金，其中苏莱曼尼的转会费高达一千六百万欧元，是当时荷兰转会纪录的两倍，同时也是阿贾克斯财政收入的四分之一。

    可以说，那一场豪赌对阿贾克斯来说是一场灾难，他们想要高投入高产出，可结果却是彻底的失败，所引进的球员就没有一个踢出过令人满意的身价，苏莱曼尼在阿贾克斯踢了四年，表现都不理想，最终是自由转会去了本菲卡。

    可以说，在这一场豪赌当中，范巴斯滕和阿贾克斯的管理层彻底毁掉了俱乐部的所有资金，从那以后到现在，阿贾克斯年年亏损，没有任何起色。

    “财政收入没有增长，甚至反而锐减，转会运作失败，这些对阿贾克斯的打击都非常大，可随之而来的却是过去这些年欧洲足坛薪水的不断提升，从二零零六年到二零一零年，这五年时间里，阿贾克斯的薪水支出涨幅超过百分之五十。”

    “这不是阿贾克斯一家球队的问题，是整个荷兰足球的问题，阿尔克马尔宣告破产被监管，费耶诺德也差点步上后尘，这支传统豪门就此一蹶不振，而当时的荷兰有十三家俱乐部被足协列出有严重财政危机，但实际上还有更多的球队并没有出现在名单里。”

    “随后的事情很多人都知道了，克鲁伊夫为首的一批人发动了天鹅绒革命，推翻了管理层，他们开始重视财政健康，于是削减球员的数量，说是要清理掉一些没用的球员，可实际上这不现实，这些年来阿贾克斯一直都在亏损，年年都是入不敷出。”

    古伊多·阿尔贝斯对阿贾克斯的处境显然也是十分忧虑，这支老牌豪门球队在很多荷兰人的心目中还是相当有份量的，但可惜的是，他们现在遇到的问题非常严重。

    杨阳对这段历史也是有所了解的，只是不如古伊多·阿尔贝斯这么深入，他还隐约记得，当年欧足联主席普拉蒂尼还曾经倡议，让比利时跟荷兰合并，组建一个全新联赛，包括安德莱赫特、阿贾克斯、埃因霍温等欧洲知名球队同场竞技，进而提升影响力和财政收入，但最终也是不了了之，没能成功。

    在阿尔贝斯说完之后，魏峥也紧接着拿出了自己这一段时间的收获。

    “阿贾克斯的资金储备非常糟糕，从一九九年的一亿一千多万欧元，不断下滑，现在甚至已经到了现金流严重不足的地步，再加上这些年来球队的成绩非常萎靡，阿贾克斯的股价也是不断下滑，前不久跌破了九块，现在一股只有八点五欧元左右，创下了历史新低。”

    “目前俱乐部的市值大概是在一亿五千万欧元左右，也没什么资产可言，一线队的总身价也是历史新低，而球队也仅仅只持有阿姆斯特丹竞技球场百分之十三的股份，剩下有百分之四十八是阿姆斯特丹市政府持有，还有百分之三十九被联合股东持有。”

    “为此，阿贾克斯每年需要支付一千万欧元的球场租金，而阿贾克斯每年的门票收入大概是在三千万欧元左右，扣去球场维护等各方面费用，收入其实并不多。”

    “唯一比较值得称道的是，阿贾克斯至今为止没有债务，只是目前球队经营陷入了窘境，管理层虽说一直在致力于调整，努力维系，但资金方面还是严重不足。”

    杨阳明白，现金是一家公司存活的关键，阿贾克斯现在的现金严重不足，赛季前又少了欧冠这一大块收入，使得球队的经营确实变得更加窘迫。

    “我隐约听到消息，阿贾克斯正打算寻找投资者，他们需要一笔资金度过难关。”杨阳说出了自己得到的情报，这也是他之所以让魏峥和拉伊奥拉等人去打探情报的原因。

    范德萨之前跟他的一席交谈，让他感觉到阿贾克斯管理层确实已经意识到了问题所在，而这支球队是他的母队，虽说经营不善，但在足球方面，阿贾克斯还是非常有底蕴的。

    “你的消息没错，听说来自美国的投资公司景顺对阿贾克斯有一些兴趣，但你也知道，现在阿贾克斯的情况不容乐观，景顺也是第一次涉足足球，因此双方都十分谨慎。”古伊多·阿尔贝斯肯定了杨阳的情报。

    杨阳看向了面前的三人，“你们怎么看？”

    “我觉得不划算，还不如去投英冠球队。”拉伊奥拉站在生意人的角度建议道。

    古伊多·阿尔贝斯琢磨了一下，“我觉得，阿贾克斯在足球领域是有底蕴的，这也是为什么困难时期，范德萨、戴维斯、德波尔、博格坎普等人会陆续回归的原因，现在的问题是，阿贾克斯需要一大笔资金来撑过这段艰难时期，重新走上一条健康发展的道路。”

    “投资荷兰俱乐部也许并不是一笔划算的生意，但我相信，你和我都一样，不希望看到阿贾克斯就这样陷入泥潭，而且如果有你的注资，相信阿贾克斯会很快重整旗鼓。”

    如今的杨阳实在是太火了。

    他今天注资阿贾克斯，明天荷甲球队立马登上全世界各大媒体的版面，影响力暴涨，以后所有人提到阿贾克斯，除了是没落的欧洲豪门之外，还有就是杨阳的球队，这些对阿贾克斯来说，都是非常大的助力。

    更重要的是，杨阳的资金能够帮助阿贾克斯渡过眼前的难关。

    “你呢？”杨阳看向了魏峥。

    魏峥笑了一笑，“你都已经有决定了，何必再问我呢？”

    杨阳苦笑，点了点头，“那天晚上在格里马尔蒂会议中心，我跟范德萨谈了很多，他说，对他而言，阿贾克斯就是他的回忆，对我来说，又何尝不是呢？以前，我可一直都在想，早晚有一天我要回到阿贾克斯去。”

    拉伊奥拉看了看杨阳，又转头看看魏峥和阿尔贝斯，最后视线又落回到杨阳身上，叹了一口气，他突然想起了当年杨阳投资苹果公司股票的事情，这是他当时反对的，可结果却让杨阳赚翻掉了，到现在都已经翻了十倍以上。

    而当时杨阳买苹果股票，压根就没想过要赚钱，纯粹就是因为喜欢和兴趣。

    他了解杨阳，也知道杨阳骨子里是一个重感情的人。

    “如果真对阿贾克斯感兴趣，现在无疑是抄底的绝佳机会，股价已经跌到八块五了，市值也跌到了一亿五千万欧元，恐怕已经很难再跌了。”

    拉伊奥拉都开腔了，杨阳心里就有底了。

    “那好，就交给你们去谈，我可以拿出五千万欧元注资，你们让阿贾克斯管理层拿出一份计划出来，我要知道他们打算怎么花这笔钱，还有一份未来三年的计划书，但有一点必须明确，我一定要得到监事会的相应权力。”

    目前阿贾克斯的持股有百分之七十五是私人持股，掌握在阿贾克斯协会的会员组织手上，而这个会员组织是由阿贾克斯管理层和会员所组成，剩下的百分之二十五在股市上流通。

    虽说是上市公司，但阿贾克斯的管理架构跟荷兰其他俱乐部都差不多，由股东会、监事会和董事会组成，股东会就不用说了，由股东们组成，董事会负责俱乐部日常经营决策，监事会则是负责监督董事会。

    按照正常情况来说，股东会是无权干涉监事会和董事会的，也就是说，无法介入到俱乐部的日常经营和决策当中去，纯粹就是出钱当个吉祥物，开开会什么的，没有任何管理权。

    杨阳很熟悉荷兰足球的这一套模式，但他自己不是凯子，他对阿贾克斯有感情，也希望能够帮助这支球队走出困境，但也不可能接受自己出了钱，出了名，结果却只是当一个吉祥物那样摆起来。

    连克鲁伊夫这种没有任何股份，没出过一分钱的人都能进入监事会，对俱乐部的日常经营指手画脚，杨阳可出了真金白银，要是不给他权力，他是肯定不会同意的。

    魏峥听后点头一笑，他也刚刚想要提醒杨阳这一点，没想到杨阳自己早有准备了。

    “行，这件事情就交给我们去谈，你放心，交情归交情，但生意该怎么做，还怎么做。”拉伊奥拉倒是分得特别清楚。

    魏峥也没有任何意见。

    他现在是杨阳的财政大臣，他很清楚，五千万欧元对阿贾克斯是雪中送炭，久旱逢甘霖，可对杨阳来说，却根本不算什么。

    别的不说，杨阳最近这一两年不停地在从大米科技身上脱身，手中正好就握有非常宽裕的现金，别说是五千万欧元了，就算是投一个亿，相信都没有太大的问题。

    当然，如果杨阳真想要收购阿贾克斯，那还真是不大现实。

    至少阿贾克斯的管理层和球迷就不会同意，而且赌得也有些大，毕竟谁都不知道，阿贾克斯拿到杨阳的注资之后，是否真能够扭转经营困局。

    所以，这件事情得慢慢来，先入场试试水，真有投资价值，魏峥有的是办法。