    柳残温是个很守时的人。

    和陈谦约的是八点，晚上七点五十，他就准时出现在了如龙猎荒团驻地。

    猎荒团驻地是一个个的副本，只不过是常年保存的副本，所以，如果没有邀请或者其他特殊手段，不大可能进入别人的猎荒团。

    而今天，也是如龙猎荒团的大日子！

    他们的驻地初期建设完成了。

    每个如龙猎荒团的玩家都知道，他们的驻地有一群“来自东方的神秘人士”，在指挥着这个庞大的系统运转……

    也就是一个多星期的时间吧？

    他们先是拥有了一个带“不灭英魂”技能的驻地医疗所，之后，就在今天中午，又拥有了一个能为全体猎荒团成员提供2.5%全属性加成的驻地大厅。

    虽然每个猎荒团的驻地大厅，都能为猎荒团成员提供某一种属性加成，持续半个小时，但哪一个都没有他们这么霸道，直接不管你需要哪种，直接全属性加了再说！

    而且，不是半个小时。

    他们的全属性加成是一个小时！

    只要不是出那种大型任务，一个小时回来补一次状态，绝对爽歪歪吧？

    “米塔修尔不只是基建的数据控，还是个艺术家。”人生如茶从中午到晚上，就一直在惊叹，这八十万的奉献点花得太值得了。

    因为，如果只是属性加成，一线大团也是有的，比如天狼的驻地大厅，就是4%的体魄、精神和灵敏三属性加成，夜鹰的驻地大厅则是10%的意志加成……

    可你扛不住这驻地大厅修的漂亮啊。

    他们的驻地大厅不是夜鹰他们那种富丽堂皇的大理石堆砌的建筑，却是一个八十年代的图书馆的造型，外面是复古的灰质砖墙，种满了百年大树，顺着宽敞的台阶上去，里面豁然开朗，一股自然又舒服的凉意袭来，厚实的木制地板踩起来咚咚直响，往上也是一层层极其复古的暗绿色墙板和木质的楼梯和连廊，一看就觉得这地方应该收满了旧世界的资料。

    虽然造型复古，但能随时根据外面光线而调整透明度的窗户、自动开关的两米的大吊灯，以及两部观景电梯，都让这座建筑兼顾了实用性。

    “其实，我生怕这个驻地大厅，修成了夜鹰他们那个样子，”云妃摸了一下脑袋，说，“那样我们在外面的广场上点篝火，总显得像个野人。”

    “……人家米……嗯，建筑师把我们的驻地大厅，修得这么的学术氛围，你在外面点篝火，不更像个野人？”人生如茶没好气地说着。

    大家都是几百年的名校毕业的好吧。

    看着这种复古的驻地大厅，还是相当有感觉的。

    但云妃他们这帮祸害整天脑子就只有篝火篝火篝火……

    晚上上线的猎荒团成员，都在欣赏着终于初步成型的驻地，所以，没有人注意到柳残温的到来……

    而柳残温也不动声色，也和如龙的成员一样，在驻地里闲逛着。

    八十万初始建设经费。

    即使是腰缠万贯柳残温，听着他们的聊天都有点被吓到了。

    一般猎荒团的初期建设，二十五万奉献点足够了——怪不得陈谦卖完暗火卖灯塔流沙，连老东家都不放过。

    但是，也是真的厉害。

    这可是一个全新的猎荒团，而且，是在猎荒团所有人都不知道，他们拥有一个谦谦君子的情况下，竟然能建设成这样……

    “怪不得哪个城市都要建新城区，比起改造，新建真的方便多了。”柳残温啧啧赞叹。

    有时候，一个老的驻地要增加那么百分之几的驻地效率，就要修改很多的规划，修修补补，最后结果还不一定如人意。

    而如龙这一上来竟然就是126%的驻地效率。

    也就是说，同样NPC需求的一批任务物品，噬命猎荒团用八个小时，如龙可能只需要三到四个小时。

    猎荒团的良性发展，靠的全是驻地效率。

    如果驻地效率过低，产出无法维持基础运营，这个猎荒团迟早完蛋。

    驻地效率过低也会影响到玩家在驻地制作药品、装备的成功率。

    “谦神已经迟到五分钟了。”柳残温看了一眼手表，却没有催促，而是随着其他玩家一起，穿过驻地大厅继续往驻地里面走去。

    整个如龙猎荒团的驻地，以驻地大厅为龙头，以一条蜿蜒的大路为中轴，以驻地医疗所为尾，形成了一条完整的东方神龙的造型。

    在大陆的两侧分布着各式各样的功能区域。

    其中，最让柳残温在意的，是一个全遮蔽的训练场。

    要知道其他猎荒团的训练场，一般都是露天的——反正驻地的天气是可以调整的，露天训练场也不会受到天气因素影响。

    “我听茶叔说，我们这个训练场，引入了机械噬极兽。不仅能玩家之间对战，还能模拟灵笼世界所有的噬极兽战斗。”一个玩家说道。

    “啊？那不是……断夜墓地？”

    “我靠，不会还提供装备吧。我们把断夜墓地搬到自己猎荒团驻地来了？”

    “哪个设计师这么强悍啊……”

    柳残温听着如龙玩家所说的，刚才忍了半天的记者之魂，终于还是忍不住了，立马就直接进入了那个训练场，开始咔咔咔地拍起来。

    灵笼世界提供各种视角的相机，对他们这种记者来说真的太方便了。

    不管是在什么光线条件，什么身体姿势下，他都不用考虑相机有没有调好拿稳，反正，就是拍就行了。

    整个训练场光线明亮，干净整洁，他拍了一百多张，一看时间，陈谦都已经迟到十五分钟了……

    “算了，继续吧。”柳残温又往前面走，乘坐电梯到达空中花园。

    这是一个仿造灯塔的设计，将顶部圆形的一个像盖子一样的区域，做成垦殖区，但他一进去又是被吓了一跳。

    今天才刚刚投入使用的垦殖区域，已经密密麻麻全部种满了植物。

    种子，可是这个世界很稀少的东西。

    一个新的猎荒团从哪儿突然搞到这么多的种子？而且，还有不少稀缺品种。

    又是一顿咔咔咔……

    然后是畜牧区域、加工区域、仓库……

    直到参观完整个灵笼猎荒团的驻地，柳残温才发现，路径好流畅，几乎没有走什么弯路，道路设置可以说是十分合理。

    而等他回到驻地大厅前面的广场的时候，他看到篝火已经点起来了。

    “啊！”轨迹一眼就认出了他，“这不是……柳残温嘛？”

    “嗯呐……”柳残温笑着跟他打了个招呼。

    “今天我们驻地正式启用，你来拍照的吗？呃，不过，不至于吧？”轨迹先是以为柳残温特意来拍他们崭新的驻地，但转念一想，他们如龙算什么啊？驻地启用就启用了，还值得柳残温这么大牌的记者特意跑一趟？

    “咳，还真不是，我在等人，顺手就拍了几张。”柳残温正这么说着，马上轨迹旁边的一个玩家也指着他，又喊了其他玩家过来。

    无一例外，都以为柳残温是特意来拍他们的驻地的。

    “柳大大，怎么突然想着来拍我们驻地？”

    “哈，不会是来蹭吃的吧……”

    “自牧还没上线，等他上线了你就有的吃了，但吃了我们的东西，得给我们一篇首页报道啊！！”

    轨迹听得冷汗直冒。

    你们可得了吧……

    “你等自牧的吧？”轨迹赶紧拉了他去旁边，找了个篝火的光芒照映下反而没那么显眼的台阶，说，“你先等等，他应该很快就回来了。”

    “他约的我八点，他自己干嘛去了？”柳残温问道。

    “呃……好像是说什么纸，什么高温的，”轨迹说道，“可能是有什么东西要烧掉。所以在问……我们的驻地NPC一些细节问题。”

    他正解释着，陈谦就过来了。

    而轨迹没有注意到，只是抬头看了看：“今天的篝火，好像比之前他们点的，都要更猛一点？是我的错觉吗？”

    ++++++

    陈谦虽然脸上笑着，但心里一阵吐槽——他刚才在稻爷那儿确认了，他手上的这种确实是特殊纸张，要完全毁掉只有两种办法。

    要不是极高的包裹式的火焰，要不就是直接浸没于强酸。

    如果不是刚好今天如龙猎荒团驻地启用，点了这么大的一个篝火，还添加了升温材料，陈谦哪里去找包裹式的火焰，或者能浸没它们的强酸？

    “看来，我们可以开始了？”柳残温虽说在如龙拍照拍的爽，可那毕竟不是他今天来这里的目的！

    大名单啊！

    本我科学教的大名单，马上就要存储在他的脑子里了。

    而且，是全服唯一的一份！

    “嗯，开始吧。”陈谦也没解释自己磨叽什么去了，直接从第一个手提箱里拿出了一份，递给了柳残温。

    唰唰唰。

    这一份资料是二十个人，十来页的样子，柳残温迅速地翻动着，将每一个标点符号都录入自己的大脑里。

    大概七八分钟，他点了一下头，将资料递还给了陈谦。

    陈谦则立刻走近篝火，将这份资料扔了进去。

    承载资料的纸张一开始就静静地躺在火焰之中，等了大概两分钟，边缘才开始起火，紧接着，绽放出一层蓝色的火焰，然后就瞬间就化为了灰烬。

    与此同时，全服所有人的手表上都出现了一条提示：“因本我科学教唯一大名单遭到部分破坏，世界任务暂停30分钟。”

