
更何况，她田淼淼长得一幅很好骗的样子吗？

说实话，田淼淼是真的搞不明白，白氏脑子里面放的是什么？浆糊，还是稻草？至于田浅溪嘛，她自是个机灵的，可就是太机灵了。

田淼淼瞪了一眼承昭，后者则是偷偷朝她挤着眼睛，还连连应着白氏的唠叨。

好不容易脱离苦海，田淼淼径自回房收拾东西去了……呃，其实老早就收拾好了。

承昭自是笑着陪同田淼淼一起回去，只是田淼淼进了院子就直接把门给关了，差点撞上他高挺的鼻子。

承昭一脸苦笑，摸摸差点英勇就义的鼻子，苦哈哈地说道：“淼儿，开门，找你有事呐。”

门开了一道小缝，露出田淼淼带着狡黠的眼睛，笑道：“有事要说？”

承昭点头：“恩恩。”说着便想推门进去。

“憋着！”田淼淼“砰”地一声又把门关上了。

承昭：……

田淼淼也是知道自己有些迁怒了，明明自己都可以搞定的，二妹妹也就罢了，打小就特别敏感，出去一趟倒是活泼了一些，也有了些主见。

这两天她除了跟田浅溪相处，还专门找白晓星了解了一下田浅溪的表现，白晓星对她的评价还是满高的。

想想也是好笑，其实她也没有生气，二妹妹是真心为她着想，努力当着小小“红娘”，她还不至于跟个孩子置气。她只是看到白氏那一副凡事要以男人为尊，听男人命令为生的作派给郁闷得不行。

回了房，原想让白晓月帮她打水洗漱的，想起来她给晓月放假几天，那妮子还没回来。

田淼淼也不管三七二十一，直接就进入了空间。

洗好樱桃，一颗一颗地慢慢吃着，忽然听到空间外传来承昭的声音——

“淼儿，让我进去吧，看我带了什么东西过来。”

田淼淼好笑摇摇头，也不知道那个家伙为了让她带他入空间，又想了什么招，心念一动便出了空间，她倒是想看看，他会怎么做。

“带什么过来了？不会是诓我吧？”田淼淼没好气地问道。

承昭提了一篮子小鸡，大概有十几只的样子：“你看我给你带了好多小鸡。”

哼，田淼淼被气笑了，真不知道他脑回路是怎么回事，她就缺这点小鸡仔吗？

估计是看出田淼淼心中的想法了，承昭说道：“我们得试一下，毕竟虽然空间是以你为主，可若是那些死囚能随意到任何地方，就比较麻烦了。”

呃……田淼淼忽然也意识到了事情的大条，倘若那些死囚能够随意进入她的地盘，那她屋里的东西岂不是都不能控制在她自己手中了？

明白过来的田淼淼，也就不再嫌弃那些个小鸡仔了，带着承昭和鸡仔们一起进入空间。

承昭将那些小鸡仔随意地放到地上，可田淼淼看了却又犯了难，她实在是不想让这些小鸡仔进入她的房子。

几次空间升级之后，之前的茅草屋早已经变成了青砖大瓦房，但是离她理想中的别墅还是差的太远。可那是她的地盘呀，怎么能让这些小鸡仔去随意践踏呢？若是到底拉粑粑咋办？

正在想着，其中一只毛绒绒的小鸡仔跌跌撞撞地四处乱走，正想进入田淼淼的院子里，可不知怎的，竟然一头撞在空气上，跌了回去。

田淼淼刚开始并没有发现，第一个发现的反而是承昭。

承昭眼看着那只小鸡仔锲而不舍地撞了几次，还不死心，“噗”一声笑了出声，引来田淼淼的瞪眼。

承昭大手一指，田淼淼便发现了那只小鸡的异状，之后便是一阵大喜——想不到这空间真的是随心所欲呀，连这样的情况都能办到，简直就是神器呀！

田淼淼兴奋极了，抓了几个小鸡便朝着承昭说道：“走走走，我们去后山试试。”

毕竟她要把死囚送进空间，为的就是让他们呆在后山，帮她把果树都移植出来，若是不能把那些人限制在一定的范围之内，反而会本末倒置地办砸事情。

经过了几个时辰的试验，田淼淼发现，她能控制的范围太小了，大概也只有自己家房子那么大的一处，田淼淼都有些傻眼了。

承昭沉思过后，说道：“实在不行，把死囚限制在后山，我派些人手进来看着他们，也帮忙快些把果树移植出去，至于后续的事情……别想太多了，大不了专找秋后问斩的，等干完活儿，早早执行了便成。”

田淼淼一时也想不到好的办法，承昭这个办法至少也算是可行，于是事情就暂且定下来了。

“那由谁负责比较好？”田淼淼本身是不会一直呆在空间的，承昭也不可能，那便只能找人盯着了，可找谁呢？

承昭想都没有想，直接说道：“黑七和黑八，都可以，而且他们本来就在负责你给的物资，又绝对忠诚，二者选一，你选谁？”

“你的人，你自己定！”

承昭笑着说道：“我听你的，何况我的也是你的，你的还是你的。”

田淼淼听这话咋那么熟悉呀，忍不住问道：“你这是打哪听来的？”

“呵呵，自然是听你这么说过，我觉得很有道理呀。”这是承昭前世的时候听田淼淼说过的，当时觉得甚是好玩，也不怎的，忽然就从脑子里冒出来了。

田淼淼：……好吧，她就说嘛，那么耳熟。

最后还是让黑八暂时看守一段时间，等该移植的移植出去后，便不再让任何人进来，也算是权宜之计吧。

田淼淼和承昭并没有等到开亮，就悄悄地走了，等田浅溪来找她，想送他们走的时候，两人已经走了差不多一个时辰了。

田淼淼原本想着，反正都是死囚，那顺安府的死囚也是可以利用的，可是这个提议刚说出来便被承昭否了，理由是相当的充足——

顺安府死囚的调动不要跟其他地方的一起，容易联想到一起，不安全；且北疆的死囚更多，反正要去那边，何不一次性搞定，还不易让人察觉出异样呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69099188"  chaptername="第二百七十一章  随心所欲">加入书签</a>
</div>
