    大家顺着声音望去，说这话的人，正是同为云泥五杰之一的三板怒斧林浩。

    林浩这话，顿时让所有的学生都不由为之沉默。

    林浩这一席话，本就是十分的在理，要知道，若是张长宇他们胜出了，他们会饶了凡白吗？答案是肯定的，绝对不会，只怕他们一样会取凡白的性命。

    甚至他们不仅仅是要取凡白的性命，还要取李七夜的性命。

    现在凡白战胜了他们，凡白要取他们的性命，那也是理所当然的事情。

    事实上，就算是张云之求情也没有用，李七夜根本就不会卖张云之的情面，而凡白也只听李七夜的话。

    “这是坏了云泥学院的风气。”张云之不由皱了一下眉头，说道。三板怒斧林浩冷笑了一声，说道：”云泥学院三个优秀的学生，围攻一个刚入门的小姑娘，这就是云泥学院的风气？还有什么比这个更坏云泥学院的风气？三个大男人，还打不过一个小姑娘，丢人现眼。丢了性命，也只能怪他们学艺不精。”

    林浩这话已经说得很直接了，这让张云之不由脸色为之一变，不过，他还是沉住了气，没有发飙，只是脸色十分难看而已。

    在场不少学生都面面相觑，林浩这话也的确是有道理，还有什么比这个更丢人现眼的？云泥学院三个优秀的学生联手，竟然败给了一个刚入门的小姑娘，这么三个大男人，欺负一个小姑娘，这才是真正的败坏云泥学院的风气。

    当然，没有人愿意说出话来，毕竟，在此之前，多少人都想把凡白从云泥学院赶走的呢。

    “动手吧。”李七夜根本就懒得理会张云之的求情，淡淡地吩咐凡白。

    凡白深深地呼吸了了一口气，缓缓地向张长宇他们三个人走去，在这个时候，她已经调整好了心态，她不再是那个胆怯畏惧的小女孩了。

    “你，你，你可别乱来。”见到凡白走过来，动弹不得的张长宇一下子吓得脸色煞白，不由大叫地说道：”在云泥学院，光天化日之下行凶，这，这，这可是大罪……”

    但是，凡白只听李七夜的话，根本就没有理会张长宇。

    严静轩也是被吓得脸色发白，命悬鬼门关，他不由大叫道：”我，我，我乃是王府世子，你，你敢动我一根毫毛，佛陀圣地将没、没有你们立足之地……”

    “李七夜，你，你，你快喝止她——”黄骑兵也不由吓得尖叫一声。

    可惜，李七夜根本就不理会他们，凡白走近，起手式，佛力弥漫，所有人都还没有看清楚她的起手式有什么变化的时候，便已经落下了。

    听到”砰”的一声响起，一击重重地砸落在了了张长宇他们三个人身上，张长宇他们连尖叫都来不及，瞬间被砸得粉碎。

    听到”嗡”的一声响起，在如此一击之下，只见张长宇他们三个人一下子崩灭，化作了佛光，随风飘散而去，眨眼之间便灰飞烟灭，什么都没有留下。

    这样的一幕，让所有人都呆呆地看着，刚才还是自信满满的张长宇他们，眨眼之间便是灰飞烟灭，一下子就不复存在了，这样的对比，也给了不少人巨大的冲击。

    张云之脸色难看到极点，张长宇、严静轩都是给他跑腿的，换一句话说，他们都是他张云之的小弟，今日，却被李七夜他们斩杀了。

    他当着所有人的面为他们求情，李七夜根本就不卖他丝毫情面，这简直就是在他脸上狠狠地抽了一个火辣辣的耳光。

    张云之冷哼一声，转身就走，没有再停留半刻的意思。

    他来的时候，还是威风凛凛，却走得如此狼狈，这对于张云之来说，那是十分难堪的事情，但，此时此刻，也只能是记恨在心里里面。

    “还有谁要驱赶我这丫头吗？”斩了张长宇他们三个人之后，李七夜看着在场的所有学生，淡淡地一笑，轻描淡写，毫不放在心上。

    此时此刻，凡白也静静地站在那里，在这个时候，她显得特别的平静，不再像刚出来的时候那么的慌张、手足无措，也没有了刚才的胆怯、不安、自卑……

    此时此刻，凡白静静地站在那里，她能抬起头来，迎上所有人的目光，她的目光是那么的坚定，是那么的平静。

    不管别人是怎么样看她，别人认为她是灾星也好，认为她是天煞孤星也罢，这些都并不重要，她只是她，她认同自己，这就已经足够了。

    此时，在场的所有学生都不由为之沉默了，就算是刚才开口说要驱赶凡白的学生，也不愿意开口了。

    毕竟，张长宇他们三个人就是前车之鉴，如果他们想步他们的后尘的话，那就可以去试试。

    “没什么事，就散了吧。”林浩也笑着对在场的所有学生说道。在场许多的学生都是你看我，我看你，最终都纷纷散去，大家都相继离去。在离去的时候，依然是有学生不由嘀咕，说道：“一个刚入门的小修士，这是怎么打败张长宇他们三个人的，难道这是传说中的邪术？或者是某一门的妖法？”

    “天知道呢？这太诡异了，我都还没有看清楚这是什么招式呢。”有学生也摇头嘀咕。虽然说，大家都看到了凡白举手，也看到了了凡白落手压下，但是，任谁都没看出这起落之间有什么奥妙。

    就是他们都看不懂的任何奥妙，却偏偏一招之内击败了张长宇他们三个人，这实在是太不可思议了，如果天方夜谭一样。

    “不要忘了，她可是天煞孤星，传说中的灾星。”有一位学生机灵地说道：”说不定，她用的就是什么天煞的力量，说不定她就是借用了自己天煞孤星中的什么天煞力量，总之，有可能是我们所不知道的某种邪恶的力量都不一定。”

    这样的说法，也让不不少学生面面相觑，也觉得是有几分道理，毕竟，单凭一个普通刚入门的小修士，又怎么可能打败张长宇他们三个这么优秀的云泥学院学生呢。

    “我倒觉得，她的力量，有点是来自于佛家，和天龙寺的力量很相近。”有一位实力强大的学生沉吟了一下说道。

    “这怎么可能，天龙寺乃是我们佛陀圣地的道统，可以说天龙寺的力量，都是来自于我们佛陀圣地的每一代道君的佛家力量。她这么一个灾星，拥有着天煞孤星的命格，怎么可能施展出佛家的力量呢？这根本是不可能的事情。”也有同学质疑地说道。

    对于这样的说法，得到不少学生的拥护，毕竟，在他们看来，像凡白这样的灾星，怎么可能拥有天龙寺这种正统传承的力量呢，就算她能借御其他的力量，说不定也是不为人知的邪恶力量。

    在云泥学院的学生都纷纷散去之后，云泥学院白鹿峰的老人也收回了目光，坐在太师椅上，不由感慨地叹息了一声，不由庆幸地说道：”幸好，幸好，果真是深不可测呀，深不可测呀。”

    凡白只不不过是李七夜身边一个普通的丫头而已，刚入门，便被李七夜调教得可以借御佛陀圣地的力量，这是多么可怕的事情。

    凡白轻轻掬起佛陀圣地的佛力之时，就是他这样的存在，都不不由为之变色，这样的事情，举世之间又有几个人做到呢？

    连一个刚刚教出来的小姑娘，就已经如此可怕，那试想一下李七夜本人是多么的可怕呢？

    想到这一点，老人都不由冷汗涔涔，幸好自己在此之前有所远见。

    当所有学生都离开之后，林浩上前，厚着脸皮，向李七夜大拜，说道：“道兄，昔日林浩有眼无珠，不知道兄乃是炼器大师，得罪之处，请恕罪。”

    林浩这也是聪明，上次在万炉峰的时候，李七夜批评他炼器的时候，他不以为然，觉得李七夜有可能是信口开河。

    但是，后来李七夜在山峰上提起了大铁锤，这就让林浩在心里面有所动摇了。

    回去之后，林浩慢慢思量，他仔细去琢磨自己的兵器，以及自己炼器之中所发生的种种可能的情况。

    最后，他心里面真的是动摇了，开始相信李七夜的说法了。所以，这一次趁能见到李七夜的机会，特地向李七夜讨教。

    “有事吗？”对于林浩的客气，李七夜也是安然受之，淡淡地说道。林浩干笑了一声，搔了搔头，说道：“上次道兄所说，林浩回去仔细琢磨，觉得我自己的炼器手法的确存在某种问题，所以，特地向道兄请教，请道兄赐教。”

    林浩也没有绕弯子，直接说出了自己的问道。李七夜看了林浩一眼，淡淡地说道：”你还不算蠢，还算有救，至少还能回过神来。”李七夜这样的话，让林浩不由尴尬地干笑一声，诚恳地问道：“请问道兄，我的手法存在着怎么样的问题呢？”

    “不是你的炼器手法出了问题。”李七夜淡淡地说道：”而是你刻意去追求刚猛，过刚易折，你好好去琢磨体会吧。”说着，转身便便走入了古庙。

    “过刚易折。”留下了林浩在门外仔细去品味这句话。

    更新晚了，抱歉。今天还是一更。

