    下午，云灵逛完街回到酒店。

    推开门走进去，便看到秦彦西坐在无边泳池旁，膝盖上放着平板电脑，正在跟公司的高层开视频会议。

    听到视频那头陌生的声音，云灵停下脚步，拎着买来的东西，直接上了二楼。

    回到房间，她给李羿发消息：傅敏之送了礼物给你，我放到酒店的2号保险柜了，密码是你生日，到时候你记得去拿。

    李羿这会儿闲得发慌，抱着手机想跟戴问筠视频，便看到了云灵的短信。

    他立马回复：啊？为什么不亲手给我，还要我去保险柜拿，好麻烦哦。

    云灵：明天早上我和三小子回国，云潭今晚会过来，你招呼一下她，懂我意思吧？

    李羿愣了好半晌，才猛地拍了一下脑袋：懂！懂了！绝对不打扰你和师爷爷你侬我侬。

    师爷爷？

    什么鬼？

    云灵翻了个白眼，不再跟他浪费时间掰扯，而是瞥了眼沙发上她拎回来的大包小包东西。

    从里面拎走两个袋子，抬步便朝洗手间走去。

    -

    楼下，秦彦西抬眼，看到云灵回来了，于是草草结束这次的视频会议：“等我回国再说，先这样吧。”

    “好。”费眀和一众高管应声。

    尤其是费眀，挺想八卦的，可奈何胆量不够。

    看BOSS这视频会议的背景，好像是在泳池边吧？

    说来奇怪，哪次出差，BOSS不带着他？

    可唯独这次是特例，让他留在国内。

    他心里其实已经有了个不成熟的猜想——那就是BOSS悄悄去国外见女人去了。

    亦或者，跟女人去度假了？

    秦彦西把平板往椅子上随手一放，并不在意他的特助，以及下属到底怎么想他的。

    大长腿一迈，便朝二楼走去。

    二楼空荡荡的，没瞧见云灵的身影。

    沙发上放着大袋小袋，都是她在万mall买来的‘战利品’。

    秦彦西只是看了一眼，便找了个空位坐下，掏出烟和打火机。

    当‘啪’地一下，打火机亮起火苗时，洗手间的门在同一瞬间打开了。

    他偏着头，嘴里咬着烟。

    火没有点燃烟，而是在瞬间熄灭。

    秦彦西他松开了手指，满眼惊讶地看着眼前的人。

    他的手甚至因为激动，猛地颤了一下。

    整个人情绪复杂，激动、狂喜、诧异、不可置信……

    所有复杂的感情交织在一起，让他喜怒不形于色的脸上，第一次有了瞬息万变的表情。

    云灵逆光而来，穿了一条黑色的晚礼服，深V造型，收腰设计。

    裙子特别简单，就是一块黑色布料做成的。

    可穿在云灵身上，这条裙子却莫名变得昂贵起来。

    云灵本身个子就高，穿上高跟鞋后，宛若T台模特一般的存在。

    皮肤白到发光，就像剥了壳的荔枝，莹润、透亮。

    她的腰身很纤细，线条柔美。

    脸上不施粉黛，戴上一头乌黑的长直假发后，纯欲至极。

    云灵走出来的瞬间，愣了一下。

    她原本想给三小子一个惊喜的，所以先换上裙子，戴好假发，想试着看看穿高跟鞋，行动能不能方便一些。

    没想到一走出洗手间，便看到三小子坐在沙发上，抬起头第一眼就看到了她。

    四目相对，两人的思绪都有些复杂。

    云灵的第一反应就是扭头，大喇喇地拎起裙子边缘，就想跑回洗手间。

    可秦彦西不给她机会，起身一个箭步，扼住了她白皙的胳膊，把她霸道地扯进了怀里。

    两人猛然撞在一起，彼此之间的空气瞬间升温。

    秦彦西太震撼了！

    此时任何语言都无法描述他的心情。

    在他把人扯进怀里的那一瞬间，只那一瞬间，他已经无法自拔地沦陷了。

    他的眼神迷离起来，喉结下意识地上下滑动了一下，声音蓦地就沙哑无比：“小妞，你穿成这样……想撩我？恩？”

    最后一个‘恩’字，随着他发出的鼻音，暧昧不清。

    云灵咬了咬自己的唇瓣，扬起眉头，很傲娇：“想多了，我打扮成这样，当然是去泡小鲜肉！”

    “小鲜肉，你才多大？”秦彦西哑着嗓子，目光完全被她白皙的脖子吸引去了注意力。

    “小腰真带劲……还有这里……”

    下一秒，男人偏头，凑近女生的脖子间。

    暧昧的气息升温，室内的空气好像都炽热起来。

    云灵的身体猛地紧绷，很僵硬地站着。

    感受男人的气息喷在她颈上，温热、痒痒的……

    “秦彦西，你……干嘛……”

    这时，云灵的声音也有些哑了。

    秦彦西抱紧她，面朝着她，目光灼灼，凝视着她的双眼。

    “男女朋友该做的事……难道你打扮成这样，不就是这个目的么？”

    富有磁性的声音尽力地克制。

    秦彦西的手背青筋暴起，摁着女生，把她抵到墙角。

    云灵不停后退，直到无路可退了，才心虚地把头别开。

    她是想着要撩一撩他，发生点什么。

    不过真到关键时刻，她又有些怂了。

    单身了3000多年，对那种事，她还是挺害怕的。

    毕竟是要流血的大事，能不疼么？

    “咱俩难得独处，我想着你都千里迢迢陪我来拜迪了，那我就奖励你一点福利，我的女装，就是福利，其他多余的，你别想！”

    云灵很霸道，奶凶奶凶的。

    秦彦西嘴角扯过一抹笑意，眼睛微微一眯，变得狡黠起来：“送到嘴边的肉，为什么不吃？云灵，我从来就不是什么正人君子，至少在你这不是。”

    “啥？喂……唔……”

    不等云灵骂骂咧咧，男人已经俯身吻上了她的唇瓣。

    悱恻的吻如绵绵细雨，落在唇瓣密密麻麻。

    云灵紧张了：“唔，不行，我来！”

    她一个大猛女，怎么能是被壁咚的那个呢？

    说完，掐了把秦彦西的腰，跟他交换位置，抱住他，把他摁在了墙角。

    当秦彦西的指尖勾住她裙子的肩带时，一向霸气的女生怂了。

    彻底犯怂，但说话的语气却一点不妥协：“打住打住！那啥，先欠着，等你生日那天，我再把自己送给你当礼物，怎么样？”

