
星宇年纪117年10月日，9点，颜铁龙急急忙忙赶到绿羽茜酒馆里，因为刚刚羽米莉莉告诉他克米迪斯有急事找他。

“克米迪斯大叔，你找我有什么事？”颜铁龙在酒馆柜台对克米迪斯询问道。

“还能有什么事，当然是让你们跟我一起去铂斯特罗要塞一趟，顺便给你们介绍一些我熟悉的商人给你们认识，毕竟你们雇佣兵团以后肯定会收集一些不需要的东西，到时候他们会对您有所帮助也说不定。”克米迪斯给颜铁龙倒了一杯麦酒道。

“我知道了，那什么时候出发？”颜铁龙同意并询问道。

“我们今天10点出发，大概明天回来。

对了，我记得你有马车，我们就坐你马车去吧，还有记住你们全团成员都要一起来，毕竟你们也要保护自己两武装魔甲才行。”克米迪斯说了时间并提醒道。

“克米迪斯大叔，我知道了，那我先回去准备了！”颜铁龙回应一声就一口气喝完麦酒，然后走出酒馆。

颜铁龙去了一趟斯科两父子的铁匠铺，他拿回自己打造的刚剑，然后在旅店门口遇到要出门的欧斯派恩，颜铁龙直接告诉他有关跟克米迪斯一起去铂斯特罗要塞的事，最后找到正在帮助做木匠活的骑米骆斯。

颜铁龙和欧斯派恩以及骑米骆安在旅店后门准备马车之时，琪莉米丝来到现场，她对颜铁龙询问道：“铁龙，你们是不是要去铂斯特罗要塞？”。

“恩，琪莉米丝婶婶，你是不是有什么东西要让我买吗？”颜铁龙回应并询问道。

“不是，我要跟你们一起去一趟要塞。”琪莉米丝回应道。

“哦，琪莉米丝婶婶那你赶快去准备东西吧，我们马上要出发了。”颜铁龙看到骑米骆斯和欧斯派恩对他做没问题的手势，颜铁龙就对琪莉米丝说道。

“要带的东西我已经全部带在身上了，而且我已经吩咐羽米莉莉她们照顾旅店了，所以我们现在就可以走了。”琪莉米丝走到颜铁龙身边回应道，然后直接上马车坐前侧闭眼冥想的样子。

“欧斯派恩，骑米骆安我们出发了！”颜铁龙对身边同伴喊道。

当颜铁龙赶着马车到绿羽茜酒馆，克米迪斯将两大木箱递给颜铁龙，然后他对铂鹰旗南拜托道：“铂鹰旗南酒馆就拜托你了！”。

“克米迪斯大叔，放心吧，我一定好好经营酒馆的。”铂鹰旗南对克米迪斯保证道。

“琪莉米丝！你也是去铂斯特罗要塞办事吗？”克米迪斯听到铂鹰旗南的保证他放心的上了马车，当他看到琪莉米迪带着惊喜询问道。

琪莉米丝睁开眼睛看了看一边的克米迪斯，然后继续闭目养神，而克米迪斯感觉有一点尴尬，同时欧斯特罗跟骑米骆安互相看了一眼，他们安静的待在一边。

“欧斯特罗，骑米骆安，出来准备战斗！”颜铁龙他们刚出小镇不到00米就被一小群绿皮皮小鬼给堵路，颜铁龙只能下马车并喊道。

颜铁龙和欧斯派恩以及骑米骆安三人以最短的时间解决了堵路的三十几只绿皮皮小鬼，然后继续赶路，可惜没过100米由遇见十几只绿皮皮小鬼，在接下来的路段中颜铁龙他们陆陆续续遇到14小群绿皮皮小鬼《每个群的数量大概在10～40只》

当颜铁龙他们距离铂斯特罗要塞五百米左右之时，他们这一次遇到六只绿皮皮小鬼，而这一次琪莉米丝在颜铁龙他们击杀绿皮之时，她走出马车对身边的克米迪斯说道：“克米迪斯，这一次遇到全部是绿皮皮小鬼，没有一头绿皮角牙兽，这很不对劲，看来我们这次要做最坏打算了！”。

“琪莉米丝，只是没有遇到绿皮角牙兽而已！你会不会太多心啦？”克米迪斯看着一脸严肃的琪莉米丝就说道。

“绿皮皮小鬼是绿皮角牙兽放养的禽畜，主人这么可能让自己畜牲随便乱跑呢！

看来等铂斯特罗要塞事情办完，要去遗迹周围侦查一下才行！”琪莉米丝看着颜铁龙他们收集战利品就自言自语说道。

颜铁龙他们清理完战利品就到了铂斯特罗要塞大门口，这时大门长枪护卫拦住颜铁龙马车道：“请你们下来，接受检查！”。

“几位阁下，你们检查什么？”颜铁龙看着眼前的士兵问道。

“检查什么？还要需要你汇报吗？给我下来！”士兵态度恶劣对颜铁龙道。

颜铁龙强然不满士兵的态度，还是直接下了马车，接下来欧斯特罗和骑米骆安，然后是克米迪斯以及琪莉米丝下马车。

而与此同时城墙内一名穿火焰狮图案的骑士铠甲，右胸地方挂着五枚这种金属打造的勋章的中年人拿着酒瓶扶着墙壁，他无聊看着大门口来往商人，冒险者和雇佣兵，可是当他看到琪莉米丝下了马车他直接将嘴里酒吐了出来，一副不可思议道：“大，大小姐，她怎么有空来这里，不行要是小的们不懂事招惹她，让她发火了，那就麻烦。”。

于是穿着火焰狮图案骑士铠甲的中年人直接从城墙上跳了下来，他着地的地方出现了一个大坑，周围来往商人，冒险者，雇佣兵和护卫士兵以及颜铁龙他们都目瞪口呆看着从城墙上跳下来的中年人。

“看什么看！”穿着火焰狮图案骑士铠甲的中年人对周围人大声道，而商人，冒险者和雇佣兵都分分不在看这样是大人物军官。

“步罗塞恩！”克米迪斯看着从坑里走出来的中年军官意外道。

“哦，这不是有名的小气鬼克米迪斯吗！”步罗塞恩听到克米迪斯声音，他露出意外的神情道。

“咦！琪莉米丝大小姐！真是抱歉我到现在才注意到您，欢迎您来铂斯特罗要塞。”步罗塞恩装作突然注意到琪莉米丝，他行礼表示欢迎她到来道。

“步罗塞恩你不善于说谎就不要说谎，还有我已经不是你的大小姐了，你无需这样。”琪莉米丝面无表情看着步罗塞恩道。

“大小姐，你永远是我的大小姐！”步罗塞恩听到琪莉米丝的话，他神情认真的说道。

“随便你了！对了，这三个小伙子是我后辈，希望你我的后多多照顾。”琪莉米丝露出一丝无奈神情说道。

“步罗塞恩大叔，我叫颜铁龙，这两位分别是骑米骆斯和欧斯派恩，以后请您多多关照。”颜铁龙注意到琪莉米丝对自己使用，他明白意思就向步罗塞恩介绍自己和同伴道。

“呵呵，恩，不错，请大小姐放心，您的后辈就是我的后辈，我一定会对自己后辈一样对待的！”步罗塞恩看了看颜铁龙他们三人，他就向琪莉米丝保证道。

“步罗塞恩，我有急事要进要塞，不知道我可不可以进入？”琪莉米丝听到步罗塞恩的话就询问道。

“当然！大小姐请。”步罗塞恩回应完就对周围护卫士兵挥挥表示他们退开。

“对了，铁龙将你们的战利品交给步罗塞恩处理吧！”琪莉米丝上了马车，她对惊讶并猜测自己颜铁龙他们道。

“哦！”颜铁龙他们回过神回应道，然后他们都上了马车，将马车后面位子放子战利品的麻袋提到步罗塞恩面前。

“这是？”步罗塞恩看着二个被绿色液体染的麻袋就问道。

颜铁龙没有回答，他直接打开麻袋，步罗塞恩麻袋里东西，他就对刚刚赶到他身边的亲卫士兵吩咐道：“将这些战利品交给车罗塞斯他们出来，对了还要提醒他，不要给我在赏金上面做手脚，要是我发现赏金数目不对的话我会亲自上门拜访的。”

“是！团长大人。”亲卫士兵回应道，然后将战利品移走。

“步罗塞恩大叔，太谢谢您了。”颜铁龙行了雇佣兵感谢礼道。

“呵呵，好了，你们可以走啦？要是到那小姐等着急了那可就不好了。”步罗塞恩微笑摆摆手提醒道。

“团长大人，你怎么让他们怎么进去，这么一来我无法向上级交代！”刚刚检查颜铁龙两名护卫士兵其中一名护卫士兵向步罗塞恩行礼道。

“一等兵《士兵分三级，一级，两级，三级，级数越低地位和待遇越高。》，你是新来的吧，告诉我名字？”步罗塞恩并没有回答眼前，反而带着威胁的语气问道。

“步罗塞恩团长大人，比斯尔重步兵团第五大队直属第一中队中第三小队一等兵熊力铂恩向您报道！”熊力铂恩严肃对步罗塞恩行礼汇报道。

“原来是图力特罗那家伙的小兵啊！”步罗塞恩听到眼前士兵汇报所有的兵团就自言自语嘀咕道。

“一等兵熊力铂恩，我会向团长汇报这里的情况，你现在应该继续执行你的任务！”步罗塞恩对眼前上等兵严肃吩咐道。

“是！团长大人。”熊力铂恩向步罗塞恩行礼道。

“哦，对了新兵，我是火焰狮重骑士团团长步罗塞恩《军事团管理人数一般人数为1000～5000人》！”步罗塞恩对回到岗位的新兵道。，然后直接走进要塞大门。

“克米迪斯大叔，刚刚那位军团团长是什么人啊！”颜铁龙一边慢速赶着马车行走在街道，一边对坐在自己身边的克米迪斯询问道。

“步罗塞恩这家伙曾经是琪莉米丝亲卫士兵，在一次战役上他的出色表现让琪莉米丝父亲十分欣赏。

他也被琪莉米丝父亲破格提升一个军团的大队长《大队长管理人数00～500人》，后来他在军旅生涯有不错的表现被国王亲自授予银辉骑士勋章。

国王调他成为铂斯特罗要塞里的火狮重骑士团团长，可是这家伙不知道怎么搞的连续八年都没有上升迹象，就连爵位都还只是五等男爵！《同样同爵位名称级数越低，地位越高》”克米迪斯听到颜铁龙的询问，他陷入回忆说道。

“克米迪斯大叔，你老实跟我说琪莉米丝婶婶，以前到底是什么身份？”颜铁龙听到克米迪斯的话，他越来越对琪莉米丝隐藏的身份好奇就问道。

“铁龙，你有没有问过琪莉米丝呢？”克米迪斯并没有回应颜铁龙，他反而问道。

“克米丝斯大叔，我以前当然问过，不过每一次问都会被琪莉米丝婶婶揍一顿，后来就不敢问了。”颜铁龙直接回应道。

“呵呵，铁龙既然琪莉米丝不想告诉你，那我也不能告诉你，你现在应该好好赶你的马车。”克米迪斯微笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095965"  chaptername="第六十章:  火焰狮骑士团团长">加入书签</a>
</div>
