    第1058章 只准赢不准输   

    “公孙大队长，您……怎么来了！”

    

    朱棣原来就是西境的人，自然知道公孙瓒，他心里犯嘀咕，公孙瓒怎么会出现在西城。

    

    啪！   

    公孙瓒没有说话，抬手就给了朱棣一个大嘴巴，朱棣被打的蒙头转向，停下来后，立刻满脸通红，他抬眼怒视着公孙瓒。

    

    “公孙队长，你这是什么意思！”

    

    他在西境当过兵，虽然不是最优秀的，可是，现在好歹也是黑虎大队的大队长，公孙瓒二话不说就打人，朱棣心里愤怒到了极点。

    

    “打你，根本就不需要理由，你有脾气？”

    

    公孙瓒冷傲的开口，朱棣气的双拳紧握，好半天才松开手。

    

    公孙瓒是西境统帅雷战的得力干将，他不过是地方上的一个小队长，再说了，就是动手，他的功夫根本就不是公孙瓒的对手，打，打不过。

    背景又没人强大，只能忍着了！   

    “公孙大队，你这是什么意思！”

    

    明道挺身而出，站在公孙瓒的面前，凭直觉，明道认为公孙瓒是冲着林战来的，林战是他的老领导，明道绝对不会让林战有事。

    

    公孙瓒冷冷的看了明道一眼。

    

    “我是来抓人的，希望地方不要插手我们的事情，否则后果自负！”

    

    随着公孙瓒的话音落下，他带来的几十个龙虎队的队员，训练有素的从装甲车上下来，身上配着装备，把林战围在中间。

    

    “你就是林战？”

    

    公孙瓒来到林战的面前，冷傲的盯着林战。

    

    “正是！”

    

    林战毫不畏惧，目光对视上公孙瓒的目光，俩人虽然看上去都非常冷静，可是，同时都感觉到对方身上散发出来的危险气息。

    

    “来人，带走！”

    

    公孙瓒大手一挥，立刻有人过来，作势要抓林战。

    

    林战一摆手，脸上带着淡淡的微笑。

    

    “抓我，恐怕你还不够格！”

    

    听了林战的话，公孙瓒不可思议的瞪大了眼睛，狠狠的盯着林战。

    

    “哼哼，我看你是活腻歪了吧，竟然敢不把西境放在眼里，我不管你背后的势力是谁，我代表的可是西境作战区，今天你走也得走，不走也得走！”

    

    好半天，公孙瓒才冷冷的开口。

    

    “来人，把林战给我拿下，带回西境审问！”

    

    公孙瓒的命令一下，他身后的人像狼虎一般扑向林战。

    

    “我看你们谁敢！”

    

    随着一声暴喝，灭龙和艾琳俩人纵身一跃，来到林战的面前，拦住了那几个人的去路。

    

    “哼哼，你们这是要造反不成，弟兄们，给我听好了，今天在场的有一个算一个，如果谁敢阻拦全部给我带走，不得有误！”

    

    公孙瓒一声冷哼，他带去的龙虎队员顿时怒目圆睁，虎视眈眈的看着灭龙和艾琳几个人。

    

    林战微微一笑。

    

    “灭龙，艾琳，这些人是雷神的龙虎卫。

    今天我给你们两个人机会，跟他们比划比划，如果输了，你们全部给我去冰岛回炉再造！”

    

    艾琳和灭龙眼睛一亮，林战是南域战神，京都亲封战轩辕，威名显赫。

    

    然而，总是有人不服气，最有代表性的就是西境这位统帅雷战，他和林战同时入伍，同时在冷卓和皇甫龙的门下接受训练。

    

    林战被封为战神，镇守南域，雷战来到西境，虽然也是统帅，级别却比林战低了一级。

    

    所以，雷战在西境成立了龙虎队，战绩也是卓越，他总想找机会和林战打一丈，所以，西境的诡异事件发生后，他直接给林战发了信息，要求林战来西境，实际上就是想借机会比试一翻。

    

    这些，艾琳自然知道，林战在她的的心里，那就是神一样的存在，有人对林战不服气，艾琳第一个不答应。

    

    现在，雷战的人就在眼前，并且嚣张的要带走林战，艾琳和灭龙两个人，心里早就怒火中烧了，林战的命令一下，俩人立刻大踏步向前，神色凝重的看着公孙瓒一行人。

    

    公孙瓒不认识艾琳和灭龙，在他眼里，以为艾琳和灭龙不过是林战的根班而已，看到艾琳和灭龙挡在林战的前面，眼里闪过蔑视。

    

    “呦呵，林战，你的保镖勇气可嘉，不过，在我们眼里，就是找死的节奏！”

    

    公孙瓒冷冷的开口，回头看向自己的手下。

    

    “弟兄们听好了，下手的时候轻点，不要让人以为，我们龙虎大队恃强凌弱，坏了咱们雷帅的名声！”

    

    “是！”

    

    龙虎队的队员高声回到，随后像猛虎下山一样，扑向艾琳和灭龙。

    

    艾琳和灭龙两个人相视一笑，淡然的看着扑上来的龙虎队员，随后冲向龙虎队员。

    

    公孙瓒眼里闪过惊讶，随后猛然睁大了眼睛。

    

    艾琳和灭龙已经和龙虎队员交战在一起，艾琳一挥手，正对着他的几个人一下子就飞了出去。

    

    灭龙也不示弱，左右开弓，所到之处也是哀嚎一片，人仰马翻。

    

    不到五分钟的时间，公孙瓒带去的几十个队员，一半倒在地上，惊恐的看着艾琳和灭龙两个人。

    

    灭龙也就罢了，艾琳长得娇滴滴的，竟然如此厉害，比大老爷们还狠戾。

    

    公孙瓒也是大惊失色，他今天带来的人，那可是都是精英，今天在艾琳和灭龙的面前，竟然如此不堪，太不可思议了。

    

    “队长，这女人不简单啊！”

    

    剩下的几个精英队员，同样震惊，同时，心里涌起对艾琳和灭龙的敬佩。

    

    “艹，弟兄们，这俩人是高手，你们一定要加倍小心，丢了龙虎大队的脸，雷帅会关咱们的禁闭的！”

    

    公孙瓒再也不敢轻敌，这要是在这里栽了跟头，被雷战知道了，他们少不得皮肉之苦，剩下的几个队员，不再保留实力，口里喊着口号再一次冲向艾琳和灭龙两个人。

    

    “这……怎么会这样！”

    

    现实太残酷了，公孙瓒惨白着脸，不可思议的看着自己的弟兄，在艾琳和灭龙的手下，像下饺子一样噼里啪啦的倒在地上。

    

    “卧槽，你们要造反，老子一枪蹦了你们！”

    

    恼羞成怒的公孙瓒，从腰里拔出手枪，对准了艾琳和灭龙两个人。

    

    明道看到后，心里暗叫一声。

    

    “坏了！”

    

    

    

