    “为什么？”

    金灵山脉，两座山峰之间，李聪身负重伤，靠在了一座大石旁边。

    白巅峰与周星河两人，也都一样，全都被重创，只剩下陆宇一人，苦苦的与面前这名身穿血色大袍，带着面具的男子战斗。

    此人身上的灵力，化作血煞，陆宇的身具风火两大灵力，可面对这男子，竟然完全被压制。

    当李聪询问时，那男子用沙哑的声音，回道：“上天有命，他们得死，你们可活！”

    眼前的人，正是天庭七大神级杀手排行第二位的血魔！

    见过他的人，基本上都死了，但李聪很清楚谁是天庭之主，所以当血魔出现，要杀他们时，他显得十分讶异。

    李聪一开始是遭遇突袭，用全力护住了白巅峰与周星河，这才让两人没有被直接击杀。

    但这一击，却也让三人遭遇了重创。

    陆宇的实力不错，可在面对金甲蟒时，消耗甚巨，在李聪遭遇偷袭后，他立即反击，这才救下了白巅峰和周星河。

    可在与血魔的战斗中，他却没有占据到任何的优势。

    “两位何必继续纠缠，上天的意思是，只杀他二人，你们依然可以做你们的太上长老！”

    血魔冷声说道。

    “易阡陌呢？”

    陆宇说道，“你不去杀易阡陌，却来找我们的麻烦，你是疯了吧！”

    “他的人头，会有人带给上天！”

    血魔说道。

    两人对视一眼，这才明白那位的目的，这是要全部一网打尽，如此一来，他便再也没有人任何的威胁。

    这让陆宇和李聪有些绝望，血魔不可能杀掉他们，但白巅峰和周星河肯定会死，继续斗下去，只不过是平白的增添伤势。

    此刻，两人开始考虑，要不要死保白巅峰和周星河。

    “若是继续冥顽不灵，别怪我不客气！”

    血魔身上的血煞气沸腾，身上的威压又增添了几分。

    两人脸色一变，没想到刚才的血魔，竟然不是全力出手，听这意思，很有可能连他们也一起宰了。

    “你说我的人头，会有人带给上天？”

    就在这时，忽然一个声音传来。

    几人立时忘了过去，只见一道剑光闪过，一名少年立在飞剑上，平衡的看了他们一眼，将手中提着的人头，丢了下来。

    “你竟然没死！”

    李聪与陆宇十分震撼，他们是判定那金甲蟒，已经要脱困，这才逃离的。

    而以金甲蟒的实力，别说是易阡陌，就是他们若是继续缠斗下去，最终的结果也只是把自己葬送在那里。

    可易阡陌何德何能，他竟然没死？

    “你们几个，还真是不够义气，竟然落下我一个人，自己跑了！”

    易阡陌狠狠的扫了他们一眼，道，“好在，我实力还行，最后将那金甲蟒给砍了，就差那么一点，我就栽在那里了！”

    “什么！！！”

    四人都不敢相信，李聪惊呼道，“你斩杀了金甲蟒？”

    “不但斩杀了金甲蟒，我还砍了一个自称是天庭神级杀手的白虎！”

    说着，易阡陌看向了不远处的血魔，说道，“这又是哪位？”

    “……”几人无言以对。

    那边的血魔见到易阡陌出现，还看到了地上的人头，眼中透出了几分惊讶，按照他们的预想，杀易阡陌应该是最容易的。

    毕竟，同样是经历了大战，李聪和陆宇的实力，应该是超过易阡陌许多才对，再加上有金甲蟒这种东西，他能不能活着出来都是个问题。

    可现在形势竟然反转了，易阡陌没有死，反到是派去斩杀易阡陌的十几位仙级杀手，一位神级杀手，竟然被斩了！

    这要是传出去，估计都没人相信，但血魔却不得不信，因为白虎的人头，就在地上躺着呢。

    “血魔，天庭神级杀手第二！”

    周星河赶紧说道，“还请峰主，救救我们！”

    “请峰主救救我们！”白巅峰也紧跟着说道。

    两人也不是傻子，这血魔忽然出现，而且他们的老师竟然还都认识对方，明显是有内情的。

    加上刚才血魔的那些话，两人从中也感受到了两位老师的退意，现在唯一能够救他们的，竟然是这个他们之前都盼望着死掉的易阡陌，也是无比讽刺。

    “救你们有什么好处？”

    易阡陌询问道。

    “这……”周星河与白巅峰无语。

    他们到不怪易阡陌，虽然在金甲蟒的事情上合作了，可问题是此前他们对易阡陌，那可都是满满的恶意。

    现在人家不救他们也理所应当，更不用说易阡陌并不是说不救他们，而是说能有什么好处。

    也就在这时，血魔忽然停下了手，冷冷的盯着易阡陌，道：“汝等若是联手将他斩杀，便都可活命！”

    “嗯？”

    李聪与陆宇对视一眼，此地唯一能战的就是陆宇。

    杀易阡陌，自然要比啥血魔容易的多，但他们没想到，血魔竟然会放弃他的任务，让他们联手斩杀易阡陌。

    “杀我？”

    易阡陌满脸讥讽，没有说话。

    他也想看看，这两位到底会不会冥顽不灵，要真是如此，就一起宰了算了！

    陆宇和李聪当然不可能听血魔的，血魔的任务，是把白巅峰和周星河一起宰了，若是顽抗下去，连他们都有可能有危险。

    谁能保证联手斩杀了易阡陌之后，血魔会放过他们？更不用说，易阡陌斩杀了金甲蟒，还灭了一位神级杀，这是他们联手能够灭的掉的？

    陆宇看向了易阡陌，道：“峰主想要什么，尽管说，我们站你这一边！”

    “只要峰主愿意救我们，日后我们以峰主马首是瞻！”

    白巅峰和周星河那是异口同声。

    “这可是你们说的，我易阡陌最讲诚信，姑且就相信你们一回！”

    易阡陌说道，“你坐下休息吧，这家伙我来对付，灭了他之后，咱们一起去找那位天庭之主算账！”

    陆宇不敢相信，但他立即返回了李聪那边，盘坐起来准备恢复伤势。

    血魔脸色微变，身形一闪，便朝李聪袭了过去！

    “锵！”

    剑光一闪，火啸剑斩下，血魔抬起手格挡，将火啸剑震退，他想袭击陆宇的想法，也彻底落了空。

    “你的对手是我！”

    易阡陌说道，“戴着面具，鬼鬼祟祟的，是见不得人吗？”

    血魔冷冷的扫了他一眼，什么都没有回，化作一道血光，便准备遁走，在血魔看来，如果陆宇和李聪恢复过来，再加上一个易阡陌，他是没有任何胜算的。

    “锵！”

    雷光闪烁，一剑斩落下来，遁出的血魔，直接被逼停！

    望着眼前这名身穿道服，一身雷灵力勃发的修士，血魔眼中一惊：“是你！！！”

