    听着灵明真人的话语，灵幻真人微微摇了摇头，倒也是没有再多说什么。

    说到底，只是一个作孽多端的邪修，灵幻真人倒是没有为其惋惜什么。

    当即，灵幻真人便是身形一闪，直接是到了李哲的跟前，低下身子，将手再度搭在了李哲的丹田之上。

    那猩红真君倒是没敢丝毫马虎，李哲体内所有能够吸走的血源气他已是全都吸附出去了。

    剩下的这些血源气，要么是与李哲的经脉几乎成了一体，要么便是完全与他体内的灵力附着在了一起，已是根本无法再取出了。

    “实在不行，便废了他修为，起码还能让他活下去。”

    便是这个时候，一侧的灵统真人突然是轻声说道。

    只是，在说这句话的时候，他内心有着难以想象的喜悦。

    之前他是想要弄死李哲，但是眼下，若是能够让李哲直接变成一个手无缚鸡之力的凡人的话，他自然是更加开心。

    听着灵统真人的话语，灵幻真人微微皱了皱眉头，看了他一眼。

    “此事，还是等他醒过来之后再说吧。”

    灵幻真人深吸了一口气，缓声说道：“我等先回宗门吧。”

    说罢，灵幻真人一抬手，便是直接将李哲的身躯给拖动了起来，准备带着李哲回宗。

    只是，就在这个时候，一旁的灵明真人突然是长舒了一口气，朝着灵幻真人伸出了手。

    “嗯？怎的？”

    灵幻真人微微皱了皱眉头，看着灵明真人，轻声问道。

    闻言，灵明真人面色不变，只是低声道：“把那把匕首给我，我去一趟玄机阁。”

    此刻，灵明真人的内心，有着一种难以言喻的愤怒之感。

    他如今，已是几乎将李哲当做自己的亲传弟子看待了。

    而现如今，李哲却是遭受了这等不公，直是让他心头有着无边的怒意。

    “你现在去了，到时候他们推说，与那邪修有仇，乃是那邪修特意嫁祸的，你又当怎么办？”

    灵幻真人看着灵明真人，轻声问道。

    此言一出，灵明真人咬了咬牙，这个情况，他自然是已经设想过了。

    他低头看了一眼那依旧是处在昏迷状态的李哲，沉声道：“无论如何，他是祖师爷看上的，我守护不力，让他遭遇了此等事情，我自会替他寻个公道！”

    “寻个公道？你便是把那玄机阁少主给杀了，又能怎样，无非便是让你自己心头好受一些罢了。”

    灵幻真人微微眯了眯眼睛，看着灵明真人，冷声喝道。

    此言一出，灵明真人面色一滞，脸上头一次出现了一抹焦急之色，急声问道：“那咱们该怎么办？李哲他可是少阳真人钦点的，我们回去怎么交差？！”

    不得不说，灵明真人对于东华宗的归属感着实是强烈，堂堂一个真人，竟也是会为了一名弟子，这般慌了神。

    而这一切，看在一侧的灵统真人眼中，却是让其心中因为李哲手上而逐渐平复的妒火，再度燃烧了起来。

    “既是祖师看上的人，无论什么情况，他自有他的机缘，咱们就别跟着瞎操心了。”

    灵幻真人吸了一口气，看了眼李哲，轻声说道。

    说话间他手掌对着前方轻轻一划，刹时间，一道空间裂缝瞬间在众人身前裂开。

    “不过，那玄机阁，既然胆敢做这等事情，相信他们也已经准备好承担相应的责任了。”

    说到这里的时候，灵幻真人的目光和语气，都是瞬间冷了下来！

    见状，灵明真人也是吸了一口气，不再多言，至于一侧的灵统真人，则是微眯着双眼，一言不发。

    很快，三人便是直接迈着步子，走入了那空间裂缝之中，回东华宗去了。

    回来之后，尽管李哲身份特殊，但是此事也只是在一众真人之间传开，普通弟子自然是不知晓的。

    尤其是如今的李哲，很有可能醒转之后，便再没了任何修为了。

    几名真人商量之后，还是决定此事暂且不提，而后把李哲给送回了烟霞岛。

    别的不说，至少烟霞岛中，可以让李哲自由决定要见什么人，不至于打击其心态。

    烟霞岛外，左长生一脸复杂的抱着怀中还处在昏迷状态的李哲，朗声喝道：“开阵！”

    听着左长生的呼喝声，岛内的几名婢女连忙打开了阵法。

    “恭迎左长老！”

    一瞬间，众人皆是对着左长生行了一礼。

    行礼结束之后，他们才是看清楚了，左长生手中怀抱着的，竟是自家岛主！

    “这……左长老，岛主不是有事出宗了吗，怎的……”

    一瞬间，领头的一名婢女便是惊声问道。

    “不该问的不要问，你们将他带回去，他何时醒了，便通报我！”

    左长生皱了皱眉头，显然是不愿意提李哲伤势的事情，只是冷声说道。

    闻言，那几名婢女也是不敢多说什么，连忙接过了李哲的身躯。

    将李哲送到之后，左长生便是神色复杂的离去了。

    而李哲也是被这几名婢女给带到了自己的房间之中。

    如今，李哲的两名徒弟依旧是在苦练剑术，两个小家伙倒也算是有毅力，都是决定不能握剑就不停止修炼。

    因此，李哲受伤一事，他们倒是并不知情的。

    时间缓缓流逝着，整个宗门中，除却一众真人外，长老辈的，就只有左长生一人知晓李哲的事情。

    除此之外，所有人都是不知晓李哲归来之事，更遑论知道李哲受伤的事情了。

    一转眼，距离李哲被带回宗门，已是过去了足足三日的时间。

    这三日的时间里，李哲都是处在昏迷状态之中。

    那些婢女也是不敢多言什么，除却每日去李哲的房间打扫一番外，便是并没有什么动静了。

    这日中午，连续三日都是躺在床上一动不动的李哲眉头跳动了一下，缓缓睁开了双眼。

    眼睛睁开的一瞬间，一股难言的乏力感便是瞬间袭了上来。

    李哲低声呼喊了一声，这才是缓缓从床上坐了起来。

    这一瞬间，回忆瞬间涌上识海，李哲这才是想起来，自己中了血源气的事情。

    在他昏迷之前，最后的记忆，便是看到了灵明真人等人的到来。

    “是被救回来了吗……”

    李哲低声喃喃了一声，四下打探了一下，这才是确定了自己已是回到了烟霞岛上了。

    下意识的，李哲便是想要使用灵力将自己的身躯拖起来。

    只是这个时候，他才是发现，自己体内的灵力已是无法使用了，元婴也是根本无法调动。

    此刻李哲的元婴，正在全力凝聚着仙力保护自身，以防止被那血源气侵蚀。

    好在那血源气暂时还没影响到李哲的神识，他的神识倒还是可以使用。

    当即，李哲扫视了一遍烟霞岛，确认了一下后山之中，自己的两个徒儿还在勉力修炼后，他才是满意的点了点头。

    对于自身的情况，李哲倒是没有过多的在意。

    反正于李哲而言，当初在被那猩红真君控制倒地之后，他就已是准备使用自己的道外化身重生了。

    因此，如今若是没死，对于李哲而言，倒是一件好事。

    而即便是死了，也是处在李哲的意料之中，反正自己比其他人多一条性命，李哲倒是并没有过多的担忧。

    当即，李哲便是通过神识传音，让岛上的一名婢女过来了。

    很快，那名婢女便是慌慌张张的跑到了李哲的跟前。

    “岛主，您醒了？！”

    这婢女一过来，便是对着李哲惊喜的喊道。

    对于她们而言，李哲这个岛主是极为不错的，相较于其他岛上，李哲几乎没给她们什么任务，也没怎么管过她们。

    也是因此，她们对于李哲的印象都是很不错的，此刻的担心，倒也是真的。

    “嗯，我昏迷了多长时间？”

    李哲微微一笑，轻声问道。

    闻言，这婢女这才是恭敬的说道：“您是左长老送回来的，距离您回这岛上，如今已是过去了三日有余了。”

    “才三天啊……”

    李哲点了点头，倒是放心了不少，他倒是生怕自己这是昏迷几个月几年了。

    “左长老说过，您若是醒了，便让我等通知他，您看……要不要奴婢去通知左长老？”

    这婢女犹豫了一下，这才是对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲倒是颇为意外，没想到自己居然是左长生送回来的。

    他思索了一下，这才是点了点头，说道：“嗯，你去跟他说吧。”

    “是，那奴婢告退了。”

    这婢女点了点头，这才是转过身子，离开了。

    眼见着这婢女离去之后，李哲这才是长长的舒了一口气，一倒身，再度躺在了床上。

    身躯之上那不断袭上来的乏力感，让李哲连坐着都是有些累的感觉了。

    因为那血源气的存在，李哲的神识根本就无法探入自己的身躯之中。

    因此，实际上李哲对于自己现在的情况，都不是太过于了解。

    他虽是不愿意麻烦别人太多，不过眼下这等情况，让左长生过来，自己询问一下自己的状况，倒也是好让李哲放心一些。

