    

    十七个亿，刚刚他只说了沈夜在这儿买了别墅，大哥就坐不稳了，他要是把十七个亿这个数字说出来，大哥和大嫂还不知道会被惊讶成什么样呢。

    好几个亿？

    沈振荣夫妻两听了，震惊的嘴久久没能合拢。

    好几个亿，那是多少钱？

    “没想到小夜现在这么厉害，他还小那会儿，我就觉得这小子聪明，将来是个干大事的人，这不，刚毕业就实现了，现在买房买车，而且买的都是那么好的。”沈振荣感叹道。

    沈夜是个很懂事的孩子，脑袋瓜子也很聪明，家里的大人都喜欢他，看好他。

    知道他以后会是个有出息的孩子，但没想到他会这么有出息。

    能买得起好几个亿的别墅，还能买两辆豪车，看来，这沈夜的钱，真不是一般的多呀。

    沈夜这才刚刚毕业没多久，就这么厉害了，这再过个三年五年的，那还得了？

    “小夜的确赚了些钱，不过也没那么夸张。”沈振兴谦虚的说道，但心里咱就乐开了花。

    养个这么有出息的儿子，忒有面子了。

    “我一开始知道小夜炒股时，也和你一样担心，但后面我发现我的担心都是多余的，这小子的自控能力很好。”沈振兴放心的说道。

    之前买卢星实业的股票时，沈夜说撤就撤，倒是他们其他人，见股票一直在涨，就舍不得撤，结果亏了不少钱。

    现在，沈振兴是一点儿都不担心的儿子，沈夜的自控力和判断力都远远在他之上，他还有什么好担心的？

    “一会儿到家，我和你说说小夜都是咋赚的钱。”

    沈振兴都了城里那么久了，也就这两天，才彻彻底底接受了儿子是个大土豪的事实。

    如果没亲眼见到，打死他，他都不能信。

    ……

    “哇塞，哥，爷，奶，你们看，那可是江城非常有名的别墅区，叫馨枫苑，听说里面的房子都很豪华。”在远远的可以看见馨枫苑的房子时，沈薇薇惊讶的说道。

    那个别墅，沈薇薇听人说起过，那是江城最有名的别墅区，里面住的都是非常有钱的人。

    而且，房子还特别的漂亮。

    不过，她也就只能看一看了，这辈子是没住进去的机会了。

    沈爷爷和沈奶奶一听，两人都激动的看向了沈薇薇说的地方。

    江城最豪华的别墅区？

    也太好看了。

    沈奶奶对沈夜说道：“小夜呀，你努努力，赶紧也买套别墅没，让爷爷奶奶也去住一住。”

    这么漂亮的房子，要是能住进去，那就好了。

    沈夜笑了笑，回道：“奶奶，不用努力咱都有别墅可以住了。”

    有系统榜身，他还需要做什么努力？

    说不定连睡三天，还能触发系统得到了一个第一次连续睡三天的奖励呢。

    “哈哈，你这臭小子，就知道哄你奶奶开心，你哪儿来的别墅给我们住呀？”沈奶奶呵呵的笑着说道。

    这孙子，就喜欢说好听的话逗他们两人开心。

    “奶，奶哄你干啥，我一会儿就带上你去你孙子的别墅去。”沈夜哭笑不得说道。

    爷爷和奶奶，咋就不相信他有别墅呢？

    还说他说谎？

    他是那么不诚实的孩子吗？

    不过，这也不怪爷爷和奶奶。

    沈夜才和家里人搬去别墅没多久，还没来得及同爷爷和奶奶说，他们会有这种反应也是正常的。

    那他也不能因为自己买了房子，就到处和人说他买新房子了，那多张扬。

    他也不和爷爷奶奶说那么多，一会儿到了家里，爷爷奶奶就知道了。

    很快，沈夜的车开进了馨枫苑。

    沈爷爷和沈奶奶见沈夜把车开进了豪华别墅去，不解的问他：“小夜，你干嘛呢？咱来这儿做什么？”

    不直接带他们回家，带他们来别墅区做什么？

    沈薇薇也不解的看向沈夜：“哥，咱来这儿做什么？”

    “沈先生，回来了。”门口的安保人员和沈夜打招呼道。

    “嗯！”沈夜点了点头。

    安保人员往沈夜的车里看了看，沈夜忙解释道：“这是我妹妹，后面是我爷爷奶奶。”

    有了沈夜这话，安保人员立马放了人。

    别墅的安保工作做的很好，没有住的里面的人，是不能随随便便出入的，进出的车辆，都得接受检查。

    这看得沈爷爷和沈奶奶一愣一愣的。

    那些保安，为什么对他们的孙子那么客气呀？

    “你不是想去这别墅住一住吗？我这就带你们去。”沈夜笑着回道。

    沈奶奶慌了：“我就那么随口一说，你咋还认真上了呢，快快快，咱赶紧出去吧，这可不是咱能来的地方。”

    要是管理这儿的人来找麻烦，那可就糟了。

    “爷爷奶奶，我是说的真的，咱今晚就住这儿了，我在这儿买了栋别墅。”沈夜哭笑不得，爷爷奶奶也太可爱了。

    沈夜把买别墅的事和爷爷奶奶说了，但他知道，爷爷奶奶是不会相信的。

    果然，爷爷张嘴便对他说道：“你个混小子，有点钱你都不知道省，你是不是因为我们要来，特意花钱租了个别墅？”

    “你这个孩子，好面子你也不用这么做呀，爷爷奶奶不用住那么好的房子，随便有个地儿睡觉就好了，咱走吧。”沈奶奶也对沈夜说道。

    就知道他们不会信，但也不说认为都是他租的吧？

    还说他好面子才去租别墅，爷爷奶奶过分了。

    沈爷爷和沈奶奶是知道沈夜一家的条件的，就算孙子现在能挣钱了，可再能挣钱，也不过就是个刚刚走出学校没多久的孩子，能赚多少钱？

    见孙子花钱这么大手大脚的，他们心疼。

    在他们心里，能来见见孙子，能看到孙子成家立业，他们就很开心了，至于住的地儿，就算差一点，他们也是没关系的。

    刚刚说想住别墅，他们也就是随便说说。

    可哪曾想，孙子竟然还当真了。

    沈夜旁边的沈薇薇，一脸探究的看着沈夜。

    沈夜的样子，看起来不像说慌，难不成沈夜真的买了房子了？

    但这儿的别墅，别人不知道，沈薇薇是知道的，很贵很贵。

    就堂哥家的条件，不像买的起的样子。        

