    看到巨龙前辈竟然如此惊讶，我也是有些疑惑，难不成这股力量很难感应到嘛？

    “只是隐隐有所感觉，但具体这股力量是什么，我又说不清楚。”

    我看着面前的巨龙前辈，认真的出声回答，这时候，巨龙前辈迟疑了片刻，并没有出声，沉吟了好一会儿的时间，面前的巨龙前辈方才是看着我出声说道。

    “小子，你可知道，能够在这下面真正困住我的，并不是这些锁链，而是你所感受到的那股力量。”

    当我听到这话从巨龙前辈口中传出的瞬间，我整个人心中大骇，之前的我一直也在想这股力量到底是什么样的存在，但万万没有想到，我所感受到的这股力量，竟然是真正困住巨龙前辈的力量。

    “不过小家伙，让我没有想到，你竟然能够感受到这股力量，你知道吗？这股力量可是存在于域境之上的。”

    “我看你身上似乎还没有禅境的力量，你不介意的话，或许可以在这股力量的帮助下，看看是否能够进入这股力量类似的禅境。”

    看到我沉默不语，面前的巨龙前辈再次看着我出声，闻言我的心中一阵狂喜。

    “前辈，这？可以嘛？”

    说完，我自己都有点儿怀疑，要知道，这股力量可是能够困住巨龙前辈这样的强者，要是我能够参悟这样的力量作为我自己的禅境，到时候我的实力岂不是会有着巨大的提升？

    实力提升这都是次要，要知道，禅境几乎是奠定了域的基础，如果我能够参悟这种力量作为禅境，那就意味着我的域乃是和这股力量一样的。

    就算无法完全一样，也会有着极大的相似度。

    “我可以帮忙让你更清晰的感受到这股力量，但能不能参悟，那就是你的问题了。”

    这时候，巨龙前辈微眯着眼睛看着我，看样子似乎是在笑，但我也琢磨不到这其中的笑点在什么地方。

    “前辈，这玩意儿耽搁时间吗？”我想了想，看着眼前的巨龙前辈出声询问，不说别的，我的是真的心动了。

    要知道，这股力量，真的让人心中有点儿像试一下的感觉。

    如果换做是平常，那我完全不用考虑，但现在不一样，因为我外面还有事情等着我的，我不能在这个地方耽搁太多的时间。

    “你是担心外面吗？”

    巨龙前辈直接出声询问，看样子是已经知道了我心中的担忧。

    我并没有隐瞒，本来现在外面就是比较紧急的情况，我在妖族已经耽搁了一天的时间。

    “这样吧，我可以带你进去感悟，你给我说个时间，时间到了我将你唤醒，不管到时候你有没有领悟，但感受一下这股力量对你来说终究是没有坏处的。”

    巨龙前辈沉思了片刻，继续对着我出声，我听到巨龙前辈的话，想了一下，觉得这样也可以，目前的话，有紧急情况到时候玄老肯定会发消息给我。

    那么我可以在这儿修炼几天。

    之前我吸收这里面力量的时候，能够进入梦境空间，那么我感受这股力量的时候，肯定也能够进入梦境空间。

    “这样吧前辈，三天，最多三天你就将我唤醒。”

    我看着巨龙前辈请求，三天的时间，不管玄老给不给我信息我都要离开妖族，然后前往玄武宗，因为这关乎到玄武宗的安危，我总不能等玄老给我发了信息，我才回去。

    “好，那就三日，到时候如果你没醒过来，我会唤醒你。”巨龙前辈答应了，随后，我深吸一口气。

    “前辈，我准备好了。”

    我看向巨龙，沉声说道。

    “看到这个大坑了吗？我整个身躯都被困在这大坑之中，无法脱离这个大坑，因为这大坑的下面，有着那股力量形成的一个阵法，至于这些铁链，不过只是鸡肋的辅助。”

    “你进入大坑，就能够感受到那股力量的存在。”

    “这股力量，名为力。”

    “力？”听到巨龙前辈对这股力量的描述，我皱了皱眉，力？就是我们普通理解的力吗？

    “你没有听错，就是力，但这股力乃是至高，无比精纯的力。”

    “准确的说，它还有一个称呼，力道。”

    “时间存三千大道，而其中各有不同，甚至其中还有无上之道，这力，便是其中之一。”

    “你可曾听闻，一力降十会，一力破万法？”

    说完这一切，巨龙前辈再次看着我出声，这话我倒是听过，这句话的意思很容易懂，当你的力量达到了一定的程度之后，那么任何花俏的道法，道术在面前，都能够一力破之。

    “再多的东西，我说了对你的感悟也没有什么帮助，你去仔细感受吧，就站在大坑的边缘，下去太深，你的肉身会瞬间被这股力量碾碎。”

    巨龙前辈看着我，再次出声叮嘱，闻言，我心中慎重无比，我知道巨龙前辈可不会跟我开玩笑。

    这股力量既然能够将他整个身躯镇压，那就足以说明了这股力量的强悍之处，而在这种情况之下，我怎么可能深入那大坑之中。

    按照巨龙前辈的指示，我缓步走向大坑，当我靠近大坑，我发现之前感受到的那股力量竟然还真的变强了，当我靠近大坑的瞬间，我整个人身子一顿，那一瞬间，我竟然感觉到我的身上仿佛被压上一座大山一样。

    我迈开脚步，继续朝着前面，与此同时，我发现，我的脚上也如同绑了铅块一样的沉重。

    不对啊，要知道我现在可是神合境？这股力量竟然会让我浑身的力量无处施展？

    现在，脚上不只是像绑住铅块，更像是陷入了淤泥的泥潭之中，无法自拔。

    在这种艰难的控制下，我竟然足足花费了一个小时左右的时间，才抵达了大坑的边缘，然后就这样，我的身体不能动了，一点儿都不能动了。

    我整个人赶紧闭上眼睛，然后默念口诀，当我使用那睡姿时间长了之后，我就发现，我不用再使用睡姿，都能够进入那梦境空间之中。

    进入空间的我同样感受到周身的这股力量存在。

    不过我并没有着急，因为我本身就是需要去感悟这股力量的。

