    说来也奇怪，太后娘娘虽然不是皇帝的亲母。

    　　但也是大了六岁的。

    　　现在赵渊也已经长大了，但太后娘娘却依旧停留在十六岁时候的模样，一点都没变。

    　　这一直都是他们心中觉得惊奇艳羡的一点。

    　　也不知道太后娘娘用了什么法子保养，看上去跟豆蔻少女，都没什么差别。

    　　有时候奴才们都觉得可惜。

    　　太后娘娘多好看啊，一双眼睛跟会说话勾人一样，娇娇软软的。那张脸更是貌美，红唇水眸，就连太监看了都心动。

    　　可谁知道，这先皇却是早早的驾崩。

    　　要是先皇没有驾崩，这太后娘娘也不至于独守后宫，变成孤家寡人了。

    　　依太后娘娘的美貌，是绝对可以独宠后宫的。

    　　可惜没有可惜。

    　　先皇已经驾崩了，太后娘娘就算再貌美倾国倾城，那也是要为先皇守寡的。

    　　奴才们虽然觉得可惜，但面上是绝对不会道出来的，除非他们不想要了脑袋。

    　　苏瓷握了握小拳头。

    　　软声道：“渊儿回来，就派人通知他来见我。”

    　　虽然晚上可以变成狐狸去赵渊那里。

    　　但是苏瓷觉得自己可能等不及了。

    　　宫女回了一声喏，将珠花插到了少女的头上，赞赏一声：“太后娘娘可真美，就算将来陛下娶了妃子，恐怕后宫里也没有哪位美人，跟太后娘娘一样美。”

    　　她说的是事实。

    　　以前太后娘娘刚进宫的时候，只是一个美人坯子，虽然美。但后宫美女如云，太后年纪又很小，看上去倒是不怎么显眼。

    　　但是这些年，太后娘娘出落的越发的标志了，就连那双杏眸，如今都变得诱人妩媚了起来。

    　　娇娇软软的声音，还没见到人，听到其音，都让人酥麻了半边的身子。

    　　这男人见了，哪个不喜欢？

    　　但太后娘娘是太后娘娘，不是外边的那些女子。这些年只呆在宫里，见不到其他人，就算长得过于美丽，那也是无人欣赏，无人敢欣赏的。

    　　宫女越发的觉得可惜。

    　　而苏瓷则是不说话，她看着铜镜里的倒影。

    　　抿唇了一下。

    　　是啊。赵渊是天子，要娶妃子的。

    　　可是。

    　　苏瓷不想让他娶妃，虽然这几年，赵渊至今还没有娶妃，但是迟早也是要娶的。

    　　她垂着长睫，嫣红的唇瓣被胭脂水粉衬的明艳动人，眼角都是艳丽媚人的。

    　　“太后娘娘，陛下回宫了。”

    　　奴才传来了消息。

    　　苏瓷有点紧张，忍不住朝着宫外看去。

    　　奴才大概是看出了她的心切，不由得道：“奴才已经让人带话给陛下了，陛下应该很快就会来凤宫了。”

    　　苏瓷看了他一眼，将视线收了回来，抿了抿唇。

    　　凤宫的奴才们还未见着，就听到一阵清脆的声音。

    　　少年踩着鞋子，腰间佩戴着长剑，那长剑带着一枚玉穗。

    　　他长得红唇齿白，却不显得女气。一双星眸倒是衬的人俊秀好看，薄唇虽然薄了一点，却是说不出的好看。

    　　“陛下。”

    　　奴才们不由得跪了下来。

    　　宫女们偷偷看去，即便心里有心思，也不敢表露出来，只能看着那双好看的脸，默默痴着。

