    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　D博士在消失了好几个月后，终于又出现在了满宝的邮箱里，哦，不，是想起给满宝发邮件了。

    　　她告诉满宝一个好消息，她已经把茯苓的种植方式研究起来了，如今已经成功培育出了一株茯苓幼株，并且从中发现了一种对人体健康很重要的物质。

    　　论文已经发布出去，她由此申请到了一笔非常可观的研究经费，所以她很高兴，特意上邮箱和满宝表示感谢，并询问她最近可有收录什么特别有趣的东西。

    　　满宝惋惜的表示没有。

    　　D博士也很惋惜，然后表示他们其实可以建立长久的合作关系，因为她本身就是生物博士，如果以后她有寻找到什么有趣的植物或动物，可以联系她，她或许会很感兴趣。

    　　如果她的经费充足，她对收购积分也是很大方的。

    　　满宝高兴的在床上打了一个滚，这是不是意味着以后她再找到新的东西都不用去论坛里发帖了？

    　　随着论坛的开放，满宝觉着论坛的竞争越来越大了，她的帖子通常都是刚发出去没多久就沉到了底部。

    　　所以满宝觉着如果能稳定顾客，哪怕只有一个，那也是很好很好的事啊。

    　　所以D博士的研究能有成果，满宝也是很高兴的，尤其是D博士研究出来的东西对她也是很有用的！

    　　满宝喜滋滋的对她表示恭喜，然后问道：“你们的茯苓是怎么种的？”

    　　这个问题，不仅系统对面的D博士愣了一下，就是科科都愣了一下。

    　　见邮箱半天没回应，科科便忍不住告诉宿主，“宿主，这是属于人家的机密，他们好容易研究出来的，不可能告诉你的。”

    　　满宝则惊诧的瞪大眼睛，“种地也是机密啊？”

    　　科科点头，“种植技术也是技术。”

    　　“可是……”满宝挠了挠脑袋，“怎么我爹和村子里的人就从不保密呢？”

    　　在满宝的认知里，种地这样的事是可以共享的。

    　　比如这家发现去年他家撒得稀一些的豆种长得更好，总体收下来的豆子比一旁密的还要多，然后便宣扬出去，让大家明年可以选一块地试一试；

    　　再比如，这家今年有一行掩土薄了些，就发现种子发芽要比别的快，也并没有被风雨吹到，甚至长得还比较快……

    　　这些都是可以告诉别人，甚至会主动告诉乡邻的。

    　　满宝家种山药，种姜，村子里的人见了，便和他们要一块回去做种子，他们家不仅给，还会教他们怎么种。

    　　关系好的几家，小钱氏他们甚至亲自到菜园里去指导，所以怎么会保密呢？

    　　她爹娘要他们保密过的事，只有一件事，那就是不许把家里挣了多少钱的事往外说。

    　　不过先生也说过，十里不同俗，所以这或许是未来世界的风俗？

    　　满宝惋惜的叹了一口气，正要给D博士写邮件表示歉意，她不知道他们那边的风俗，有可能坏了他们的规矩……

    　　结果她还没开始写呢，一封邮件就跳了出来。

    　　满宝打开看，D博士回绝了她，并且做了一番解释，“如果你的确想要我的技术，那得花积分购买，我刚预估了一下价格，在不二次传播的情况下，我优惠价给你，五百万积分。”

    　　满宝：……她茯苓就卖了二十万！

    　　“不过我不建议你买，因为你买了也用不着，”D博士道：“据我了解，你所在的社会，其技术水平还在很原始的阶段，你就是买了我的技术，你也种不出来。”

    　　科科深以为然的点头，给你一个航空母舰的技术图纸，你能造出来吗？

    　　那当然是……不可能的。

    　　满宝大大地松了一口气，对科科道：“真是太好了，不然我要是也能种，她让我买，我可哪里找来这么多积分哟。”

    　　科科：“你不伤心？”

    　　“不伤心啊，”满宝道：“她不告诉我，我让大哥三哥他们慢慢琢磨呗。”

    　　她道：“茯苓在我们这儿可是天生地长的，既然它能长，便能种，只是我们还不知道而已。”

    　　“宿主已经让你哥哥们开始种植了？”它怎么不记得有这事？

    　　“没有，”满宝道：“这不是找到的少，然后茯苓还贵吗？他们不舍得，唉，本来想着等D博士研究出来问她好了，结果她的法子不适合我，还要花积分买。”

    　　想要不劳而获的满宝出师未捷身先死，只能暂时将这事放下，不过却打算明天和大哥三哥说一声，看他们愿不愿意从找到的茯苓里抠出一块来做种子。

    　　周大郎几兄弟当然是不愿意的，他们的理由也很充分，“去年你不是试过了吗？”

    　　周四郎道：“还掰了好几块呢，结果全给种烂了，还偷偷的不让我们知道，要不是我住隔壁闻着那个味儿……”

    　　满宝悲愤道：“那我不是不会种地吗？大哥和三哥最会种地了。”

    　　周大郎就轻咳一声道：“满宝，我和你三哥也试过了，根本种不出来。”

    　　周四郎震惊的看着两个哥哥，这事他怎么不知道？

    　　周大郎解释道：“我们可没有掰好的茯苓，全是用落下的小块种的，可也种不活。”

    　　周三郎解释道：“满宝，有些东西是只适合长在野外的，我们要往地里种，它们不一定愿意长。我们也知道茯苓挣钱，可种地这种事急不来，我们找到的茯苓本来就不多，再拿来琢磨怎么种，那就全浪费了。”

    　　周四郎连连点头，“就是，就是，茯苓好贵的。”

    　　连大哥和三哥都没信心，满宝只能彻底放下这事。

    　　不过她不放下也不行了，因为夏收没过多久就开始了，她变得好忙啊。

    　　这一次庄先生没给他们放假，只是没有再给他们布置课业而已，让他们在下学后有时间去处理一下庄子里的事。

    　　但其实白庄头就能做好这些事，并不用他们多费心。

    　　等收完了麦子，豆子便也能收了，待把地里的豆子都收起来，水稻便也可以收割了。

    　　可以说从夏收开始，村子里的人便不能再停下，老周家的人也是一样。

    　　不过大家今年都忙碌得很开心，整个七里村虽不至于大丰收，却因为在麦子及水稻抽穗时都下了几场雨，而后却是艳阳高照的时候多，所以今年的收成不错。

