    赵宁系着围裙，熟练地摘菜洗菜，剥虾蒸螃蟹，准备在大家回来之前做一顿大餐，犒劳众人。

    “怎么样冬哥，这回算圆满了吧？我们牛逼不？”小宝甩了甩头发，接着拍了拍怀里的花瓶，骚气十足。

    “我看你更像逼。”冬冬不屑地撇了撇他。

    “我像你爹呢我！”小宝反唇相讥道。

    这俩人在一起除了斗嘴就没别的。

    回来后已经下午了，夜色朦脓，为大地笼罩了一层神秘，房间里没有开灯，而是点着几根蜡烛。

    烛火摇曳，人影绰绰，映照在红色的桌布上，更添几分浪漫。

    麻辣小龙虾，金沙芙蓉豆腐，蒜蓉豆豉蒸排骨，西湖牛肉羹，家常红烧茄子，青椒肉丝，麻辣鸡翅......

    色香味俱全，看的众人食指大动。

    连最斯文最讲究形象的黎伟也忍不住先动起筷子。

    “不错，手艺有进步。”程光尝了尝。

    接着一撇，见冬冬一言不发跟个傻子似站在那，赶忙招呼他落座。

    “对不起！”冬冬抬起头，看了大家一眼。

    “过去就过去了。”赵宁轻轻笑了笑，将头发拂到耳边。

    “那么，你们不开除我了？”冬冬还是一副不好意思的样子。

    “赶紧坐下吃饭吧。”程光招招手，对冬冬示意。

    白天时候，冬冬缠着程光，让他跟赵宁说说情。

    团队里，程光是大脑，负责出谋划策，赵宁是四肢，负责日常管理。

    赵宁是个非常固执的人，认准死理绝不退让，尤其在原则问题上。

    然而他不知道，程光在出发去梁老家前就跟赵宁通过气了。

    见冬冬还是站在那扭扭捏捏，一副忐忑不安的样子，赵宁赶忙道：

    “少了你，以后谁还帮我们偷东西开锁啊？”

    “行啦，菜都凉了，赶紧尝尝吧。”

    “就是，哪那么多废话。”冬冬伸出筷子扬了扬。

    “冬冬，要不你就别吃了。”黎伟趁机挖苦他。

    小宝尝了一口油焖大虾：“就是，老难吃了，不过我这人就喜欢为朋友分担，越难吃我越要第一个上。”

    冬冬见他们大快朵颐，风卷残云般在桌上扫荡，再也忍不住了。

    小宝得意之余喝了口红酒，立刻又吐了出来，皱着眉，龇牙咧嘴说道：“什么玩意，过期了吧？”

    “没有啊！”赵宁看了看保质期。

    这时，安宁小声问黎伟：“这是你上回做实验用的杯子，你没洗啊？”

    黎伟则一副什么都不知道的样子。

    冬冬立马一脸嫌弃，“不会是上次李峰的牛奶吧？”

    小宝听罢只感觉胃里一阵翻腾，连连干呕，想死的心都有了。

    当即便要掐死黎伟，程光秉持着看热热闹不嫌事大的精神看了大家一眼：

    “我记得上次冬冬喝得也是这玩意吧！”

    “啥玩意？”这回换冬冬懵逼了。

    随即马上想起了上次喝得神秘补药，转头对黎伟怒目而视：

    “我杀了你！”

    随后，客厅里传来黎伟阵阵惨叫。

    ......

    悠闲的日子过了几天，这天，程光像往常一样早起，来到楼顶天台准备晨练。

    竟然意外的看见黎伟正站在最外面的护栏上，不过他的状态看起来不怎么好。

    胡子拉碴，双目无神，不发一语，表情抑郁，时不时唉声叹气，看上去一夜之间老了好几岁。

    “怎么了黎伟？”程光走过去，和他并排站立，此时。

    一轮红日从白云中滚了出来，万道金光瞬间迸发出来，刺的人睁不开眼睛。

    “有什么不开心的事吗？”

    “说出来让大家开心一下。”

    程光一本正经说完后，黎伟眉毛一横，怒视程光，紧紧攥着拳头，激动的满脸通红，一副要跟人拼命的表情。

    “书呆子果然开不起玩笑！”

    程光见状，摇摇头，上去拍了拍他的肩膀：“开个玩笑别当真，说吧，遇到什么事了？”

    黎伟顿了顿，马上意识到自己反应过度，对程光道了个歉，然后说起这几天郁闷的事。

    原来，黎伟最近把全部身心都投入到全国物理大赛上，通宵达旦地学习。

    只因这个比赛对他意义重大，只要考进前十名，就能免试进入名牌大学，包括他梦寐以求的青华。

    然而当他兴冲冲来到学校时，教导主任却告诉他，这次参赛名额已经满了。

    黎伟求爷爷告奶奶，好话说尽，主任依然将他拒之门外。

    然而黎伟却知道，主任把那些名额都让给了富商，高官家庭子女。

    当然，她也收受了不少好处。

    而黎伟，谁叫他投生了个无钱无势的家庭，自然得不到主任重视。

    贫穷就是原罪，这个社会就是这么现实，黎伟灰溜溜被赶了出来，垂头丧气准备回家。

    结果在公交车上偶遇小学同学，当年那个倒数第一的那个人现在已经事业有成。

    在车上一路吹嘘，把黎伟打击的头都抬不起来。

    其他同学，上班的上班，做生意的做生意，大部分娶妻生子，家庭美满。

    反观总考第一的黎伟，十年高考不中，同学孩子都能打酱油了，他还在为考试奔波。

    先被学校拒绝，再被同学嘲讽，双重打击之下，导致黎伟最近都处于自闭状态。

    现在每天都呆在屋里哪也不去，谁都不搭理，搞得大家都在暗地猜测他是不是失恋了。

    黎伟家人也不理解他，年年考试，年年考不上，黎伟老爸气的已经对外宣称不认他这个儿子。

    说了他除了不争气外就只会给家里丢脸，现在，十里乡都在笑话他的事迹。

    作为过来人，程光当然明白黎伟现在所承受的压力，成年人的生活，没有容易二字。

    拍了拍黎伟肩膀，程光问：“考上大学真有这么重要吗？”

    黎伟双手抱胸，挺着不屈的脖子，望着太阳，语气坚定：“那是我的梦想。”

    程光笑了笑，看着天空漂浮的云，他的眼神，似乎穿透了时间与岁月，反问了黎伟一句：

    “什么叫梦想？”

    黎伟推了推眼镜，想了想，说道：“梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西”

    “也有人说梦想其实就是一种情结和欲望而已。”

    “赵宁的梦想是找到杀父仇人。”

    “安宁的梦想是立即出走。”

    “冬冬的梦想是赚钱。”

    “小宝的梦想是成为天下最伟大的骗子。”

    “每个人都有为梦想奋斗下去的理由。”

    黎伟说完，见程光一言不发，顿时看向他，好奇问道：“怎么，我说的不对吗？”

    程光将视线收回来，拍了拍黎伟肩膀：“没什么对与不对，只有经历了，你才会知道自己的梦想是什么。”

    晚饭后，众人没有像以前那样各自回房，除了黎伟回屋复习外，其他人都被程光留在客厅里。

    “程哥，程哥，是不是有啥大买卖啊？”冬冬首先按捺不住，凑过来笑嘻嘻说道，一边对程光抛媚眼。

    看他那副猥琐样，程光忍住了想一脚揣在他那张贱兮兮脸上的冲动，选择背对着他看书。

    冬冬自讨了没趣，转而骚扰安宁，结果直接被对方一记白眼给瞪了回去。

    最后冬冬只能像个自闭儿童一样坐在椅子上生闷气。

    过了会，小宝风尘仆仆从外面回来，将一个U盘扔在桌子上后，他整个人就跟没骨头一样瘫在沙发上。

    “累死了，那骚娘们真能溜达，我跟了她大半天就搞了这些。”

    冬冬一听就来了兴趣，马上两眼放出狼一样光芒：“什么骚娘们？带劲不？说一说你们搞的细节？”

    冬冬一边说还将双手伸到胸前，做出揉馒头的动作。

    程光直接忽视他，将U盘插进电脑，点击放映，接着看向小宝：“介绍下今天成果。”

    小宝一听，立马来了精神，指着上面五短身材，黑炭脸穿黑色制服的微胖女人说道：

    “这女的叫李冰，是黎伟那个中学的教导主任。”

    “这些是她逛商场的照片，我们把镜头移到她买的东西上，都是名牌。”

    “所以我福尔摩宝得出一个结论，她的钱绝对来路不正，很可能是贪污来的。”

    看的出来，教导主任虽然姿色平平却极其爱美，说难听点就是爱慕虚荣。

    她今天一天跑了好多地方，买了不少东西，包括化妆品，衣服等，全都是名牌，换成钱足有五六万。

