    “你身边怎么会跟着一位妖王？”

    白素贞微微欠身行礼见过了张道陵，但是张道陵却不敢接受，他自己也只是太乙真仙巅峰而已，怎敢接受另外一位太乙真仙的行礼。

    而且白素贞还是妖王，不明不白的行礼，他可不敢接受。

    李珏这时才道：“张大人既然问起了，我也不得不说出来才是，她名字叫做白素贞，是一条在西湖中修行了几千年的蛇妖。”

    “当初修炼到了紧要关头的时候，却稍有不慎，差点就灰飞烟灭，恰好被我遇到，然后又恰好被我救了，所以她一直都跟在我的身边，充当我的婢女，报答我的救命之恩。”

    这话半真半假，反正以李珏如今的实力真的说谎，张道陵也看不出真假。

    甚至张道陵也无法继续推算李珏所说之事，毕竟他们之间的实力已经是巨大的了。

    果不其然，张道陵听不出真假，也算不出虚实，再加上李珏老实憨厚浓眉大眼的，想来也绝对不会骗他。

    便是暗道好福气。

    李珏道：“张大人，你若是觉得对不起，我就干脆给她安排一个身份，她虽然是蛇妖出身，但是一心向善，修行至今上万年，从未伤害过一个人。”

    原来在这里堵着。

    张道陵笑了笑，他本身就觉得对不起李珏了，如今有机会补偿的话，自然是毫无二话。

    更何况，神仙和妖怪本来就没有太大的区别，都是大法力者，只是一个代表了正义，一个代表了邪恶。

    如今白素贞渴望得到一个正义的身份，那就是弃恶从善，这对于渡化她的人来说，也是莫大的功劳。

    张道陵拍着胸脯道：“你放心好了，这些年弃恶从善之妖怪也有不少，给她安排一个仙女的身份，毫不为过。”

    李珏微微一笑，拉过愣住的白素贞，道：“愣着干什么，小白，赶紧给张大人行礼道谢呀。”

    白素贞连忙欠身道：“多谢张大人，小女子一定会弃恶从善，好好做仙。”

    而她的内心对李珏则是更加感激万分，眼泪在眼眶里打转，因为没有李珏就没有她的今天。

    张道陵在旁边也看到了，注意到白素贞的态度，暗中也有些无奈。

    事情都是他干的，但是白素贞最感激的人还是李珏。

    不过他也不会去计较这些事情。

    让手下人去准备筵席，请李珏吃饭，而他只是去安排白素贞的身份之事。

    如同他所说，白素贞的实力和身份地位，在天庭能够谋个一官半职，是十分轻松随意的事。

    等到李珏把饭都给吃完之后，张道陵已经拿了一套衣服和一块令牌前来。

    把东西交给白素贞，面带微笑道，“天庭十分开明，也有不少女仙当官的，以你的实力，如果当一个普通的婢女，实在是可惜。”

    “不过你虽然有些实力却并未建功立业，想要当个大官却也不可能，所以我托人去玄坛部为你找了一个夜游神的职位。”

    夜游神和日游神都是天庭的小神，跟李珏的红差神一样，都是最末流的神祗。

    本来与白素贞展现出来的太乙真仙的实力，是不会当夜游神这种小神。

    但是。

    她作为妖怪出身，上天寸功未立，自然是不能有更好的安排。

    先当个夜游神，以后要是建功立业了，自然也就能够飞快的提升，安排到对应的岗位。

    白素贞对于神位的大小并没有太大的追求，只要能够有一个合法的身份就足够了。

    毕竟她只想跟在李珏的身边，因为经过这一段时间的发现，她觉得跟在李珏的身边，获得的好处是最多的。

    如今她能够达到太乙真仙境界，就是为李珏护法，得以在水帘洞之中修行。

    而她能够施展这么多的法术神通，修行到大品天仙诀，也全都是李珏的功劳。

    可以说如果没有李珏的栽培和恩赐，绝对不会有她白素贞的今天。

    李珏吃完了饭，而白素贞的身份问题也都解决了，让他松了一口气。

    只要白素贞的身份没有问题，任何人想要拿此说事，都绝无可能。

    李珏也是知道了，他此次需要斩杀的妖怪之身份。

    竟然也是他认识的，跟他有莫大的渊源。

    前往刑场的时候。

    张道陵道：“今日需要斩杀的妖怪乃是之前被抓住的百目怪，也就是蜈蚣精。”

    “你上次来找老夫的时候，老夫就已经把消息传到了赵公明的耳中，以赵公明眼里容不得沙子的性格，立即就下令三界追击蜈蚣精。”

    他又笑了笑，“你可知道蜈蚣精躲在何处？”

    李珏道：“此等事情，又是我如何能够猜得到？”

    不过他心中早已经有所计较，蜈蚣精这一段时间肯定是躲在千叶山飞花洞，不过赵公明找到蜈蚣精的时候，肯定不在飞花洞之中了。

    果不其然。

    张道陵笑道：“那蜈蚣精也是鸡贼，躲在佛门毗蓝婆菩萨的飞花洞以东千里之外的一座山脉之中。还是毗蓝婆菩萨看到了通缉令之后，协助赵公明大人将其抓到的。”

    李珏嘴角带着怪异的笑容，“如此说来，毗蓝婆菩萨还是一个古道热肠，乐于助人的菩萨。”

    张道陵皱眉头，“瞧你这话说的，毗蓝婆菩萨乃是佛门大德，而且她的儿子在我天庭之中，也是担任了二十八星宿之中的卯日星官。”

    “可以说她们母子二人跟我天庭渊源深厚，毗蓝婆菩萨会助我天庭一臂之力，也是理所应当之事。”

    李珏忽然道：“那让我来猜一下，找到蜈蚣精的时候，他是否已经记忆不全，要不然就已经变得痴傻呆滞？”

    张道陵面色古怪无比，震惊道：“你怎么知道的？”

    不过毕竟作为活了无数年的老仙人，张道陵刹那之间似乎就明白了什么，恐怕这件事之中有内情。

    李珏曾经也说过，蜈蚣精在他的眼皮子底下逃走了，而且规避了他的推算。

    也就是说蜈蚣精肯定得到了大人物的庇护，如今蜈蚣精被找到，却变了记忆不全，甚至是有些痴傻呆滞。

    此事肯定跟幕后之人有关，多半是蜈蚣精已经被他幕后之人给抛弃，并且将他的记忆给打碎。

    张道陵皱眉道：“那你可知道他幕后之人到底是谁？当初你也曾经提过一些说你有所猜测，但是具体是谁你并未细说。”

    李珏道：“张大人还是别问了，有些东西还是不知道的好，有些东西也只是我胡乱猜测而已。”

    他并没有要做出解释的意思，眼神之中还多了一些无奈。

    张道陵也似乎明白了什么，也哑口无言，不再多说。

    处刑台。

    李珏手持斩妖刀，而在地上则是跪着蜈蚣精，然而此时的蜈蚣精看到李珏也只是目光呆滞。

    “呵呵，你是谁为何我觉得你如此的面熟，不知道为何很想吃了你，你让我觉得厌恶。”

    “但是我又不敢吃你，因为我在你身上也看到了恐惧，看到你我就感到害怕，你是要杀我，然而我却不知道自己犯了什么错。”

    蜈蚣精虽然有些痴傻呆滞，但是他也只是记忆不全，并非完全如同三岁小孩一般的智商。

    他的智商是没有任何的问题，只是记忆不全努力去思考就会头痛欲裂，放空自我就会看得呆傻。

    此时看到李珏他一边脑袋头疼，另外一边脑袋却无比的空洞。

    他想要回忆这个看起来十分面熟的男人到底是谁，但是越想越头疼，让他忍不住想要把自己的脑袋给敲碎。

    但是一时之间他又不想回忆起来，只是看着李珏的面孔放空自我。

    李珏道：“你如今已经是阶下囚，知不知道我又有什么用，你只需要知道你被人给利用了，而利用完之后就被一脚踹开，如果真的是要复仇，就去找那个把你一脚踹开之人吧！”

    蜈蚣精道：“是谁抛弃了我？”

    李珏道：“有些东西我是不能说清楚，你只需要明白你罪该万死命中，早在多年前，你就该死在我的手中，能够活到如今，已经是你天大的幸事。”

    说罢便是手起刀落，蜈蚣精脑袋落地。

    临死前他还是努力去回忆，但是越想越是头疼，而如今脑袋滚落地上之后，他竟然有一种放松的感觉。

    “太好了，以后我不用头疼！”

