    其实龙傲天也没有想到会在这里遇见汤姆猫。

    因为之前他和龙琮已经商量过了，并且综合龙琮给出的信息之后，才选择了Z市作为自己登陆的地点。

    当然这和传送到其他城市需要的传送卷轴太贵也有一定的原因。

    总之，他本来是想在Z市登陆之后就找个地方先探查一下这边的英雄们的情况和玩家们的数量的。

    只是没想到先碰上了汤姆猫。

    实际上距离龙傲天上岸也就过去了不到半个小时而已，却已经见到了这次第四资料片最大的敌人。

    而且现在看起来这个敌人也还并没有成长起来。

    那就先扼杀他一次吧。

    龙傲天这样想着，朝汤姆猫招了招手。

    “你，过来。”

    龙傲天尽量言简意赅，他在发现眼前之人是汤姆猫之后就已经隐藏了自己的全部身份信息。

    只不过一会儿如果要杀他的话，必然会暴露自己的ID，这也让龙傲天多少有点迟疑。

    所以龙傲天打算先忽悠着汤姆猫，然后赶紧找龙琮问问情况。

    趁着汤姆猫反应的时间，龙傲天打开了私聊系统，找到了龙琮。

    “琮哥琮哥，你快出来给我出主意！”

    “又怎么了？你登陆Z市的计划出问题了？”

    龙琮正在一边拆解闪电鞋，一边研究它的构造呢，此刻被龙傲天打扰，心里多少是有点怒火的。

    龙傲天也没解释，直接就给面前的汤姆猫拍了张照片发给了龙琮。

    “卑躬屈膝的汤姆猫.jpg”

    “嘶……”

    收到这张照片的龙琮也不由得倒吸了一口凉气，闪电鞋也不研究了，直接就打了视频电话回来。

    接收电话的玩家不同意的话，其他玩家是看不到视频画面的，毕竟有些隐私还是要保证的。

    所以汤姆猫并不知道之前狠狠坑了自己一把的龙琮，此刻也正在看着自己。

    龙琮眼见汤姆猫小心翼翼的靠近龙傲天，赶忙问道。

    “你都对他做了啥？为什么他这么怕你？”

    “难道是你们之间居然有不可言说的秘密关系？！”

    龙琮八卦的眼神让龙傲天翻了个白眼，用意念给龙琮发消息。

    “你想啥呢，好像是我身上的被动技能起作用了。”

    龙傲天把自己的被动技能截了个图，发给龙琮，又补充道。

    “我找下面的玩家测试过，说是看见我的时候就有种当年见到公司高层老板的那种感觉。”

    “就是……就是……”

    龙傲天就是了半天也没就是出来，还是龙琮脑子转得快，给他补充了一句。

    “就是那种老鼠见了猫的卑微感？”

    “虽然不太贴切，但也差不多了吧。”

    龙傲天点了点头，又猜测道：“我估计他身上应该有什么不能死的任务之类的，否则的话应该不会对我这么卑躬屈膝。”

    对于游戏方面的事情，龙傲天的本能还是非常精准的。

    “应该是这样没错，你我都了解汤姆猫的为人，不是这种能对着玩家低声下气的人。”

    龙琮也说出了自己的想法，准确的命中了汤姆猫的心思：“我估摸着他应该是觉得你是NPC，所以觉得在NPC面前低声下气，不算丢脸。”

    “哈哈哈哈！也不知道一会儿我杀了他之后ID暴露他会不会气到爆炸！”

    龙傲天将自己的想法说给龙琮听，却让龙琮渐渐皱起了眉头。

    “你想杀了他？”

    龙琮开口向龙傲天确认，因为他脑海中浮现出了另外一个念头。

    “不然呢？留着他干啥？”

    龙傲天有些疑惑，他确实没想到汤姆猫的其他用法。

    “他刚刚跟你说了啥，你一五一十的跟我说。”

    龙琮询问，龙傲天自然不会有保留，将汤姆猫说的话全都告诉了龙琮。

    龙琮眯着眼睛，一句句将汤姆猫说的每一句话都咀嚼过去，脑海中那个念头越来越完善。

    良久，龙琮才缓缓开口，将自己的计划娓娓道来。

    “天儿啊，你觉得如果堂堂猫和老鼠俱乐部的老板，却因为吃了怪人血肉，将整个俱乐部弃于不顾，成了怪人。”

    “这件事会对猫和老鼠俱乐部造成多大的打击？”

    视频通话里，龙琮微微勾起的嘴角让龙傲天后背发凉。

    “我说琮哥，你不会私底下也这么算计过我吧？”

    “想什么呢，我现在跟你不是一个阵营的吗？”

    龙琮摆了摆手，表示自己怎么可能算计龙傲天呢。

    “也就是说咱们不是一个阵营的时候，你还是算计过我的咯？”

    龙傲天也不知道怎么回事突然就开了窍，发现了龙琮话语中的漏洞。

    这让龙琮多少有些尴尬，赶忙扯开话题。

    “现在不是说这个的时候，你要不是试试从身上割块肉下来给他吃吃看？”

    “古有佛祖割肉喂鹰，今有傲天割肉喂猫？”

    龙傲天也不知道哪儿来的文采，突然就蹦出一句俗语来。

    龙琮又翻了个白眼，催促着龙傲天赶紧割肉喂猫（bushi）……喂汤姆猫。

    龙傲天也明白过来，当即将自身的痛感调到最低，伸手就从背后抽出一把刀来。

    既然演戏嘛，肯定要演全套。

    这要是被汤姆猫通过玩家背包发现了自己的身份，岂不是前功尽弃？

    龙傲天突然抽刀的动作也让汤姆猫吓了一跳。

    他总觉得眼前这个怪人对自己不怀好意，这让他后背的鸡皮疙瘩起了一层又一层。

    “说起来我还没有亲眼见过吃下怪人血肉发生进化的人类呢，不如你就在我面前吃下去吧？”

    “怎么样？”

    龙傲天说着，伸手就在身上割了一刀。

    一块大约两斤左右的血肉被从龙傲天的屁股上削了下来。

    没办法，就那块儿的肉最厚实，吃起来也没有骨头。

    龙傲天割肉之后，带着一点点恶心，将自己的血肉丢到了汤姆猫面前。

    不过可惜的是龙傲天这会儿没法拿出血瓶来给自己恢复伤势，只能凭借着深海一族王子的体质努力修复和自愈。

    可让龙傲天赶到愤怒的是，汤姆猫在看到那血肉的时候，并没有第一时间吞下血肉。

    而是再也忍不住使用了探查术！

    探查龙傲天他害怕引起龙傲天的愤怒，但探查这血肉总没问题了。

    【玩家龙傲天的一块血肉】：具有大量怪人细胞的血肉，服下之后可变异为怪人，具体变异效果未知。

    “卧槽！你是龙傲天！？！”

