    云宣的闺房。

    此时诸葛青洛请来的“神医”正在云宣的手腕上扎针。

    这个“神医”自然不是医生，他是诸葛青洛的青军之一，是他的心腹。

    “神医”自然是来帮诸葛青洛做事的，他将那银针用特殊的“药水”浸透，然后再扎进云宣手上的穴位中。

    那“药水”是一种迷药，可以让人变的任人摆布。

    云宣的病其实不能说是病，只是受到了惊吓罢了。

    而这“迷药”倒是可以让云宣不再想起之前发生的事情，转而听命于人。

    云岭天也是站在一旁，看着“神医”那神神道道的样子，感觉他应该是十分厉害。

    将迷药用银针扎进云宣手上的穴道之后，那“神医”变看了一眼诸葛青洛。

    诸葛青洛立即将一旁的云岭天拉到远一点的距离，并说道：“接下来神医就要说出他的祖传密语了，他不想让别人听到，请云兄谅解。”

    云岭天也是木讷的点了点头，然后心中赞叹道，这神医还真是有点东西。

    他自然是听说过有人能用秘术咒语救人的，现在看来，居然是真的。

    其实那“神医”并不是要念什么咒语，而是要控制住云宣罢了。

    他将头底下，在云宣的耳中不断小声念叨着：“你是诸葛青洛的女人，你爱着诸葛青洛，你对他言听计从……”

    由于声音很小，云岭天也没有听到什么。

    站在一旁的诸葛青洛，眼神中的火焰却变得愈发热烈。

    自己的计划得逞了！

    这云岭天果然是蠢得要死。

    诸葛青洛还以为自己会受到很大阻碍的，没想到一切都是这么顺理成章。

    若是这云岭天对自己有一点防备之心，自己也不至于这么顺利。

    那“神医”缓缓站起身来，对着云岭天与诸葛青洛说道：“已经可以了。”

    “这就可以了？”云岭天向前两步，来道云宣的身旁，却发现，自己的妹妹并没有醒来。

    正当云岭天有些怀疑的时候，诸葛青洛也来到云宣的身边。

    他对着云宣深情的说道：“宣妹妹，快醒来吧，你可让我担心了好久……”

    诸葛青洛话音刚落，云宣就猛的睁开眼睛。

    就好像是吗，她被诸葛青洛唤醒了一样。

    其实诸葛青洛知道，这云宣只是被自己控制了罢了。

    “妹子，你醒了！”云岭天立即喜笑颜开，然后拉住了云宣的手。

    他转过头来对着那假的神医说道：“来人，赏他金银珠宝！”

    那“神医”也是连忙推脱，对着云岭天说道：“多谢大人，不过这是我的份内之事，要谢就谢诸葛先生吧！”

    云岭天看向诸葛青洛，然后拜拳说道：“你我兄弟吗，感谢的话就不说了，今后有需要，为兄也会尽力帮你。”

    “那是自然。”诸葛青洛笑了笑，内心这是说道，这个蠢驴，真是好骗啊。

    那云宣看向诸葛青洛，然后突然将手从云岭天的手中抽出。

    云岭天还没有从这变故中缓过神来，就看到自己的妹妹紧紧抱住了诸葛青洛。

    他被惊讶的说不出话来。

    他想了想，难道是因为自己的妹妹要对诸葛青洛表示感谢？

    感谢也用不着这么亲密的拥抱吧？

    然后云岭天就反应过来，原来自己的妹妹也喜欢诸葛青洛啊。

    诸葛青洛也是享受着这个拥抱，心想到，这迷药还真好用，虽然贵了一点，不过的确是物超所值。

    要是原来，自己岂能得到云宣的拥抱？

    云岭天喜笑颜开，对着云宣问道：“妹子，哥哥问你，你可喜欢我的这位诸葛小兄弟？”

    云宣眼神有些呆滞，看来是迷药的副作用，不过云岭天也没多想。

    他以为是受到惊吓后的症状罢了。

    云宣回答道：“喜欢，我喜欢他！”

    “好好好，”云岭天哈哈大笑，一开始还担心自己的妹妹不喜欢诸葛青洛呢。

    现在看来，自己的妹妹十分喜欢诸葛青洛，那么这件事就好办了。

    看来自己即将就要多一个讨喜的妹夫了。

    比起魏浩宁的傲气逼人，云岭天自然是喜欢阿谀奉承的诸葛青洛。

    诸葛青洛则是轻轻推开云宣，虚伪的说道：“云小姐，我们这样不合适……”

    云宣则是紧紧抱住诸葛青洛的手臂，然后问道：“那……怎么才算合适？”

    现在的云宣已经鬼迷心窍了，她的心中只有一个诸葛青洛。

    诸葛青洛则是表现出一脸的不好意思，其实他的内心狂喜。

    他响想了想，然后支支吾吾的说道：“我们现在什么身份都不是，自然不能有过分的举动……”

    云宣先是抱住诸葛青洛，现在又抱住他的手臂，自然是过分亲密了。

    虽然诸葛青洛嘴上这么说，其实是在将云宣的引向一个方向。

    云宣也是被诸葛青洛牵着走，她对着诸葛青洛说道：“那你求婚可好？我要嫁给你！”

    云岭天人都傻住了，这还是自己原来那个委婉的妹妹吗？

    他将手放到云宣的头上，想要看看她是否发烧，但是手中的温度是十分正常的。

    这就怪了。

    难道是自己妹妹受到惊吓之后，整个人的性格都改变了？

    也是，人经历过一些大事，性情是会出现很大改变的。

    只是没想到，自己的妹妹居然改变了这么多。

    诸葛青洛则是看向云岭天，然后问道：“求婚？这……这不太好吧……”

    云岭天则是一脸宠爱的看着自己的妹妹，然后对着诸葛青洛说道：“你小子能不能有点勇气？我妹妹都说了，你还有什么放不开的？”

    云岳剑庄的人对云宣都极为呵护，尤其是老剑神，对这个孙女更是百依百顺。

    说这云宣就是云岳剑庄的最重要的人，也不为过了。

    只要是云宣喜欢的人，云岳剑庄没有人会反对，反而都会支持她。

    诸葛青洛则是对着云岭天鞠躬，便说道：“云兄，兹事体大，这件事还要对我的父亲与爷爷商量才好。”

    云岭天则是装出有些生气的样子，斥责道：“还叫云兄？”

    诸葛青洛立即反应过来，然后笑道：“那就叫，大舅哥？”

    “好妹夫！”云岭天笑了笑，然后便一把揽住诸葛青洛，说道：“看得出来，我妹妹喜欢你，你可不能负了她！”

