    “是挺有意思的。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    一华衣男子笑着点了点头：“刚才那人是邻城的赵家主，虽不是什么大世家，但好歹也算得上是个中等世家，居然也不敢招惹这一间小小的药铺。”

    “呵呵，小小的药铺？”另一名锦衣男子端起茶水抿了一口，而后才道：“枉你们还是城中几大家族的子弟，居然不知道这药铺可不简单。”

    “我们知道这药铺不简单，可是，它到底怎么个不简单法？你知道？说来听听。”其他人笑说着，示意那人说说。

    “我只是偶然听我父亲和一位叔伯提起过，说这药铺背后的主人叫鬼医，精通炼丹制药之术，而且，还有一手起死回生的神奇医术。”

    那名男子说着，似乎有意吊他们的胃口，故意停了一下扫了几人一眼。

    “行了，你赶紧说，别说一会停一下的。”

    见此，那男子才笑道：“据说，这鬼医与黑市之主关系密切，而且来历非凡，这家店铺表面上是在卖一些普通药材，但实际上却内有乾坤。”

    “哦？什么乾坤？”有人忍不住问着。

    “你们应该听说了，我父亲上个月进阶一事吧？”那男子看着几人问着。

    “嗯，听说了，你父亲当年不是受过极重的内伤，实力一直停留在飞仙期初阶吗？这事我还想问你的，怎么你父亲突然就进阶了？这事在城中几大世家都早已经传开，只是，我没听父辈们说起到底是怎么进阶的。”

    一名男子说着，心下好奇。

    “那是因为我父亲在这家药铺里买到了两枚丹药，一枚是治疗内伤的，一枚是可以提长实力的。”那锦衣男子得意洋洋的说着。

    “竟有这事？”

    “什么丹药那样的厉害？那得值不少钱吧？”

    “这样厉害的丹药，我父亲怎么不买些回家？他如今正处进阶的瓶颈，若是有这样的丹药，一定可以成功进阶的。”

    “就是，我也没听我父亲说过有这样的事，难道他们是不知道？要不然怎么会放过这么好的机会？”

    “嗤！”

    先前说话的那名锦衣男子嗤笑一声，睨了他们一眼：“你们以为有钱就买得到？”

    听到这话，几人一怔，异口同声的问着：“难道不是？”

    “当然不是。”

    锦衣男子摇了摇食指，道：“除了钱之外，还得有他们这家药铺出去的购药牌子，听我父亲说，拿着药剂令牌的买不到丹药，拿着丹药令牌的也购不了药剂，这家药铺就是这样的诡异，流出外面的丹药不多，却让人争破了头，知道这点就在这里，却又无人敢犯，你们说，牛不牛？”

    听着他的话，几人愣愣的点了点头：“牛！”

    “可是，那什么令牌又是怎么得到的？难道我们这样带着钱进去买，真的会买不到丹药？”一名男子忍不住问着，想到竟有那样不可思议的丹药，一颗心不禁蠢蠢欲动。

    一个念头在心中升起，让他整个人都激动起来。