
    凌清竹走进静月山的山门之中，直接点名要将林诗语带回古界，收入她们素心门的门下。

    静月山的宗主长老自然是不敢阻拦，虽然失去了林诗语，但是对方随手拿出一点宝物，对于静月山都是巨大的好处。

    更何况，这对于林诗语而言，也是一个天大的机缘。

    “这是十**古界的高级丹药，可以帮助你们修炼。”凌清竹淡然出尘，在静月山门之中，拿出了十**丹药。

    “好的，谢谢素心门了。”林诗语的师傅是一个穿着道袍的中年女子，上前将丹药收起，主动感谢道。

    凌清竹的明亮的眼眸动了动，心中闪过一丝疑惑，虽然林诗语的师傅出声感谢了，但是她能够感觉出来，她们并不是十分激动。

    这可是他们古界出产的丹药！

    无论是本身的药材，还是炼丹师的境界，都远不是世俗之中的人可以比拟的，他们竟然这么淡定？

    “师父，我不想去古界，我就想留在静月山。”林诗语摇摇头，看着中年道姑说道。

    “去吧，到古界对你的修炼有好处，而且，你不是最崇拜尹子明吗？他也会去古界！”中年道姑安慰道。

    最崇拜尹子明吗？

    林诗语心中动了动，以前，尹子明大哥在他心中是最厉害的，实力高强，为人正直，直到那个家伙出现。

    冷漠，自傲，行事乖张霸道，就是这么一个让人讨厌的男人，偏偏实力又强得可怕，真的太让人生气了。

    “师父，我不想离开你。”

    林诗语眼眸颤抖地说道，她的心中忍不住想到，那个家伙会去古界吗？

    “好了，你就算是为了师门吧，只要你去古界了，我们就可以获得这十**丹药，这对于我们整个静月山，都是有很大好处的。”

    中年道姑笑着说道，像是被这十**丹药诱惑了一般。

    林诗语却一下看穿了师父，连声说道：“师父，我不信，我们静月山根本就不缺丹药。叶欢炼制的丹药，根本就不必古界的丹药差，我们还有……”

    “叶欢？你也认识叶欢哥哥？”宁小依忽然出声叫道，小脸之上露出了一丝欣喜。

    “是啊，你们也认识叶欢吗？”林诗语愣了愣。

    又是叶欢！

    凌清竹心中一动，怎么老是听到叶欢，墨青语在说他，宁小依在说他，现在居然连静月山的人也知道这个叶欢。

    “叶欢的炼制的丹药？可否给我看看！”凌清竹脸色微微一变，然后看着中年道姑问道。

    “好。”

    中年道姑点点头，转身出了房间，丹药是珍贵之物，有专门的地方保管。

    “没想到你也认识叶欢哥哥，你们是怎么认识啊？”

    一提到叶欢，宁小依便来了兴趣，竟然和林诗语开始交谈起来。

    凌清竹蓦然无语，这个叶欢到底有什么奇特之处，他竟然还会炼丹？又掌握了直接吸收灵石的法门！

    世俗之中，怎么会有这样的男人？

    这个时候，林诗语的师傅也回来了，带来了一**丹药，用一个普通的陶瓷**子装着。

    “这就是叶欢的炼制的丹药？”

    凌清竹接过了丹药，目光微微一凝，她倒要看看，这个叶欢到底能够炼制出什么样的丹药。

    打开**盖，凌清竹放在鼻尖微微嗅了嗅，顿时脸色一变，这，这绝对是顶级的丹药！

    “这真的是那个叶欢炼制的？”凌清竹震惊了，有些不敢相信。

    “是的，这就是叶欢少侠慷慨解囊，送给我们静月山的丹药。”中年道姑微笑着说道。

    叶欢！

    凌清竹心中微微一震，终于是开始重视起这个叶欢了。

    一直听墨青语夸赞这个叶欢，凌清竹却丝毫没有放在心上，毕竟只是一个世俗之中的武者而已。

    只是墨青语她们这种普通人才会觉得厉害。

    但是现在，凌清竹心中震动了，会直接吸收灵石的法门，可以炼制丹药，还是古界顶级的水准。

    这也太厉害了！

    如果凌清竹知道，叶欢只是拿普通药材炼制出这些丹药的话，只会更加震撼。

    “他应该获得了什么机缘，获得了古时候前辈的传承，竟然有这样的手段。不过他这样大摇大摆，将自己的能力都泄露出去，只怕会让那些人产生觊觎之心。”

    凌清竹在心中想到。

    她只是古界之中的人，可不想宁小依这样单纯，在古界之中，为了修炼，大家更加不择手段。

    像这个叶欢这样，手中可能掌握着某位强者传承的，很容易让人产生不轨之心。

    这个叶欢，真的是越来越神秘了，凌清竹心中也对这个叶欢产生了极大的兴趣。

    他到底，是什么人？

    “小依，你就待在这里，我要去一个地方，到时候回来接你，我们再回古界！”

    凌清竹转身说道，酒仙谷要开启了，她也应该出发了。

    ——

    叶欢他们已经走了大半天了，周围都是茂密的丛林，这里已经是大山深处了。

    他有神识存在，倒是不会迷路，只是这地图上的位置，也不是这么好找的，需要路彭泽带路。

    他也没有去过，两人只能放慢速度，按照地图上的方位走去。

    这个时候，叶欢的眉头忽然动了动，他的神识感应到了一些东西。

    “吼！”

    这时，一声厉吼响起，竟然是一只花豹，身上有黑色的斑点，浑身的肌肉强健，冲着叶欢和路彭泽嘶吼了一声，露出森然的一口牙齿。

    在这大山深处遇到花豹倒也正常，花豹这种动物的速度极快，又会爬树，若是一般人遇到，几乎是没有逃跑的机会。

    “叶前辈，让我来吧。”

    路彭泽心中想着叶欢的许诺，现在终于是找到机会表现一下自己，直接站到了叶欢面前。

    他的实力不如叶欢，只能为他清除这些小麻烦了。

    “不用了，有人出手了！”叶欢淡淡一笑，摇了摇头。

    什么意思？路彭泽愣神直接，忽然一声厉喝响了起来。

    “畜生，找死！”

    顿时，一个强健的身影率先冲了出来，速度极快，犹如闪电一般，直接一脚揣在了这花豹身上。

    花豹被踹飞几米，爬了起来，没有任何犹豫，直接转身就跑。

    叶欢看得出，这个汉子留手了，不然这只花豹必死无疑。

    “两位，你们没事吧，怎么会来到这种丛林深处，来探险的吗？这里很危险的！”这汉子笑着朝叶欢他们走了过来。
