    宇宙联合实验舰队以三仙岛为核心的决议，是经由联合国各个成员国博奕磋商最终达成的结果，在可想而之将会极为残酷的宇宙大战中，完全不需要担心各个船舰阳奉阴违，各行其是，对于高川本人没有相关经验的客观问题，联合国也已经拿出目前为止最成熟的方案。在某种意义上，围绕三仙岛核心作战的这只舰队不需要高川做“脑袋”。参谋部将舰队作战的各个细节拆分，重新构造出一个截然不同于地面战争的运作机制，尽管这个机制完全没有实践，就必须派上用场，但这已经是联合国在现有时间和现存矛盾中可以做到的极致了。

    要说不安，肯定是有的吧。一旦升上太空，地面就无法再给予直接的支援。不仅仅是距离遥远的关系，也在于这支舰队已经是“最优秀方案”，就算有所缺陷，也不是地面总部可以在这场战役期间可以弥补的。舰队将会处于最前线，众人必须依靠自己做出选择和判断，而非是盲从地面的指挥。甚至于，考虑到神秘介入的因素，地面和舰队的通讯可能会被入侵，从而造成情报失真，在最坏的条件下，唯一可以相信的，就只有作为战友的众人自身，就只有舰队的各个船舰自身。

    通讯可能被割裂，情报可能是虚假，但是，三仙岛的神秘，至少可以抗衡中继器的侵入，在一定范围内保证舰队内部不会被太多的资讯干扰。这也是三仙岛被选定为核心的理由之一，也许其他船舰上配备有目前联合国最高等级的科技产物，但却不得不说，神秘所能造成的效果，远远在人们的想象力之外——倘若是连想都无法想到的东西，那么，目前人类所有的科学都不足为凭，因为，科学一定是人自身可以认知，可以想象的东西。

    高川的静默一直持续到转移通知的响起。

    “第一次宇宙联合实验舰队全体注意，距离码头上升还有六十秒。重复一次，距离码头上升还有六十秒。”质量加管理中心的传报在巨大的空间里扩散。

    高川睁开眼睛，在他的视网膜屏幕上流转着无数的荧光，每一个光点都是一段复杂且看似无序的代码和数字，即便高川自己也无法理解其意义，但是，他可以感受到，三仙岛伸进资讯海洋中的触手正在收回，就如同无数的触手围绕一个庞大的躯干卷成一团——有这么一种宛如生命般的跃动感。三仙岛可以被人观测的外壳没有任何变化，但其内部不为人知的部分却从来都没有停止活动，那是蠕动，是转动，是震动，自上而下，从左到右，从后到前，又来回翻滚，无法计数的细小结构，以不同的角度，不同的方向，不同的周期，周而复始地运转。

    尽管听不到机械常有的生硬的声音，却仍旧可以感受到，这些运动就像是无数个旋律的调和，汇聚成一宏大的交响曲。

    一条条确认的信息在高川的视网膜屏幕中流淌而过，随后高川也毫无疑问地完成了最后的确认。来自于下方的震感越来越强烈，就好似有一个巨人撼动了地心，岩石和金属交织而成的天顶也在分裂，崩落，露出内部的构架，大块的表面碎物砸入水中，溅起巨大的浪花，砸在舰身上，却毫无损伤。原先还人来人往的码头此时已经空无一人，只剩下壮观的崩解在持续。

    深水下有什么东西顶上来，即将露出水面的时候才能意识到，那是一个可以承载整个宇宙联合实验舰队的巨大平台。对准每一艘船舰的下方，平台上都有一处凹陷，和船舰下部对接后，立刻进行固定，无数细小而密集的部件好似另外给每一艘船舰加装了一个底部喷射装置，同时也起到稳固船舰自身平衡的作用。这个巨大的平台就这么载着宇宙联合实验舰队的十五艘船舰向上升起。

    高川的视网膜屏幕中已经罗列出平台轮廓数据和移动数据。平台向上加，并完成相应的环节，而尚未抵达的环节也从管理中心传来的情报中，以最直观的画面呈现出来。只要不是笨蛋，都能够从这些同步显示的动态图中，确认射准备的每一个步骤，以及自身船舰所正在进行的每一个步骤。大量的确认信息在高川的视网膜屏幕中流淌，然后被脑硬体处理，高川不需要主观去做这些事情，他仅仅是关注着这一步步变化。

    伴随着这一次次的确认完成，伴随着平台上升的距离，伴随着直观画面中的一项项环节的完成。即将升入太空的紧迫感也越来越强，高川原本觉得这一切都是理所当然的，但是，他仍旧在这种时候有了一些紧张，也有了更强烈的期待感。就如同注视着自己的计划，正一步步前进到终点，也如同自己的生命，正一步步靠近终结。

    很快，他就无法分辨自己的心中到底充斥着多少种情绪了，光是激动而明显的，就犹如乱麻般缠绕在一起，而在缝隙之间，还能窥到更隐晦的情绪。他在这个时候，甚至觉得自己正变得不一样——不，变得不一样是肯定的，只是如此感性地确认到这一点，仍旧让人无法觉得，这是自然而然的——可这一切，不正是自己的选择吗？

    从理性走向感性，又从感性走向理性，高川觉得自己的内心就好似在火焰和冷液中反复淬炼的钢铁。

    原来所在的码头彻底坍塌了，崩溃的程度简直让人觉得不可能重新整理出来，就仿佛这只是一次性使用的码头。海水在码头顶部结构后就开始灌入，在平台完全脱离顶部之前，就已经将所有船舰都淹没在海水中。不过，这种浸泡对这支舰队的每一艘船舰都无法造成损害，这是将要在宇宙中航行的人类科学最高结晶，远远不是地球的自然环境所能阻挡的。哪怕山崩地裂，地核炸裂，只要这些舰船升入空中，就能完全规避。在理论上，其能力可以在“地球完全解体”的情况下，可以抵抗在这个过程中所产生的各种冲击，直到脱离不断增大的引力圈——而这一切理论上的可能性，有百分之六十需要依靠作为核心的三仙岛所具备的神秘。

    不过，在高川看来，这种高标准完全没有意义。即便这个世界的末日来临，也绝对不是“地球解体”这么简单，末日幻境中的末日进程，其所包含的“世界”概念，可不是区区一个地球，和区区人类。从病院现实的视角进行观测，直到末日降临的那一刻，末日幻境都不需要经历“地球解体”的这一幕。

    在末日降临之前，人们会一直活下去，不需要考虑星系级别的灾难，而在末日降临之后，人们也已经不需要去考虑了，因为他们很可能永远都不会认知到自己的“死亡”。

    倘若说这种高标准是为了对付纳粹，或许还有点作用吧——不，应该说，希望有所作用。

    平台只用了十分钟，就上升到水平线上。在海面上，这个稳固的平台就是一个巨大的人工岛屿，没有任何掩饰，如果敌人可以追寻期间所造成的异像，那么，当他们将目光聚焦到这个方位时，完全可以用肉眼就能看到整支宇宙联合实验舰队。这是舰队成立以来，第一个需要越过关卡，因为，联合国完全没有能力去完成对升空前后的掩护。

    震动过后，平台平静下来，只有海浪汹涌地拍打着平台边缘，然后被撞得个粉碎，巨大的漩涡在平台下生成，但也无法干扰平台的一分一毫

    “平台对接完成，加器状态确认——”广播仍旧在回响，每一步都充满了稳定的节奏感，让人觉得，如果事情就这么顺利地进行下去就好了，“状态确认完毕，开启导流系统，磁场数据达到标准值，加将在一分钟内完成。”

    “一分钟啊——”舰队内部通讯中有叹气的声音传出来：“我们可以坚持一分钟吧？”他这么问不是没有原因的，在高川的视网膜屏幕中，大气层外已经出现了巨大的阴影，在此之前毫无征兆，而在大气层内部，宛如流星雨一般的光点正在朝舰队所在方向坠落。在更形象的显示画面中，充满了敌意的红色抛物线正从四面八方汇聚到舰队所在的坐标上。

    “确认了，是纳粹，两万五千人……数量还在增加。”舰队内部通讯的另一个声音平稳地确认当前情况：“重新确认，是两万五千台载具。它们正在从大气圈内外同时动攻击。”

    “我方完全无法移动。”

    “三仙岛已经开启相反转移防护区域，请各舰确认接入。”高川的脑硬体同在在内部通讯中出通告。几乎在通告结束的同时，各个船舰的确认就完成了。

    几乎无法用肉眼看到的光膜从三仙岛上向外迸，迅弥盖了其他十四艘船舰，随后又仿佛渗入这些船舰的外壳般不见踪影。

    “距离第一波攻击一百三十三公里！预测震动幅度五！损伤度零！全舰抗震准备！”新的通报响起。

    一秒后，整个平台和舰队被密密麻麻的光亮吞没了。绽放的光以某一点为核心，在眨眼间就扩大为直径一公里的球状，这些刺眼的白色球状光芒彼此重叠，如雨密落，足足持续了五秒。人的肉眼无法直视这种强光，但在过滤后，高川的视网膜屏幕即时放松着整个舰队和平台的状态变化：平台在动摇，边缘开始崩落，但是先前被三仙岛光膜覆盖的部分，包括舰船和平台部分仍旧完好无损。

    这种球状光芒也不知道是何种武器的效果，虽然没有在第一时间摧毁舰队和平台，但也可想而知，在寻常的一场战争中绝对会成为胜负的关键。这是敌人从未有过的攻势，也是敌人从未拿出过的手段，在高川的感觉中，巧合得就好似正因为联合国制造出了这支舰队，所以敌人才得以拿出这些新手段。

    无论如何，当这次攻击开始的时候，就已经证明第三次世界大战的烈度已经上升到另一个层次了。

    “距离加完成还有四十秒。”加管理中心的通知第二次响起。

    “第二波攻击来了！”舰队内部通讯如此说到。高川也看到了，那些从四面八方汇聚而来的纳粹飞艇，以及从大气层外破空而来的巨大构造体——很难描述它的轮廓像是什么，看起来完全由某种金属构成，多种不规则形状拼接在一起，形成容易让人产生各种联想的外表，而这些联想也毫无意外是倾向于负面的东西，有一种强迫症患者绝对无法接受的恶感，仿佛一旦注意去看，就让人想要自杀。

    光是观测它的形状，就已经让人陷入多种负面情绪的聚合中，而其质量之大，在下降的过程中更是直接掀起巨大的风暴，忽起的浪峰高达几百米，拍打在平台上，就好似一座山峰直接倒塌一般。天空迅暗下，平台范围全部一块巨大的阴影遮掩。

    更让人感到恐惧的是，这个从天而降的庞然大物，正从腹部打开一个巨大的口子，放射状的蓝光用肉眼都能确认它即将生什么。

    “级巨炮！”舰队内部通讯叫起来：“这到底是什么攻击！”

    那炮口的规模过目前船舰所展示过的任何一口，从数据上来看，可以直接塞入舰队中体格最小的船舰。从规模便可以预测其威力，绝对不是之前那球状光芒可以媲美的。哪怕是船舰上的成员，也不太确信，自己可以硬抗下这一击。

    “没关系，相反转移区域可以顶住。”三仙岛传来的数据在高川的视网膜屏幕中流淌，“还剩下半分钟，绝对没有问题，它们无法攻破。”(未完待续。)