    久闭的禁制再次打开，萧岭身影从洞府内走出。

    腰间储物袋中装的正是洪磊送过来的灵药，他决定今天到下面地火处开始炼丹。

    老牛还在洞府中休息，姑且就认为它在修炼吧。

    毕竟这么久了老牛一向如此，他也不知道老牛究竟是在休息还是在修炼，不过境界倒是的确有所增长。

    也不知道修炼的是什么东西？

    小隐狐在他怀中探出一个小脑袋来，兴奋的呼吸着周遭空气, 它被关在洞府内闷坏了。

    还未下山身旁洞府禁制大开，玄灵从内缓缓走出来。

    像是不经意间看到萧岭一般，脸上扬起一抹浓烈的笑意。

    “哟，道友要出去？”

    “正好我也要出去，要不道友一起？”

    说着眼睛在他胸前瞟了一眼，看到小隐狐的时候眼神明显有瞬间凝固, 然后又立马恢复原状笑意盈盈看着萧岭。

    虽然玄灵动作很快也很隐蔽, 但玄灵从洞府内出来萧岭就一直观察着玄灵, 这些动作自然没有逃过他的眼睛。

    心中一沉，萧岭觉得他猜错了！

    玄灵的目标可能不是他，而是怀中探头的小隐狐。

    后背瞬间冷汗潺潺，萧岭感觉他处于万丈深渊之中，周身都冰冷刺骨。

    就连头顶烈阳的温度，都不能让他有片刻好转。

    这是小隐狐被发现了？

    难道对方是灭掉玄灵宗的存在？

    想了想萧岭又否决这个想法，要是对方真的是灭掉玄灵宗的存在，那么他现在有没有活着还是一个问题。

    玄灵，玄灵！

    这个名字就很有意思，像是什么都没有说，又像是什么都说了。

    可是玄灵宗已灭，难道这个人是玄灵宗的幸存者？

    玄灵宗被灭的时间已经过去一百多年，这里几十年前也被御兽门占据，那这个人又是从哪里冒出来的？

    如果对方真的是玄灵宗的幸存者，那么现在又该是什么修为？

    小隐狐从来没有离开过他, 又是怎么被对方发现的？

    萧岭脑子里如同浆糊一般，总是抓不住脑海中那个模模糊糊的想法。

    “道友怎么了？”

    玄灵的话让神游天外的萧岭回神，淡淡说道：“无事！”

    可他的声音沙哑不堪, 如同处于沙漠之中久未饮水之人。

    片刻后他才回复过来，看了玄灵一眼轻声说道：“无事，道友有事先走。”

    “我暂时还有点事！”

    玄灵一直都笑眯眯的，闻言也没有说什么，看着萧岭微微点头。

    “既然道友还有事，那我就不打扰道友了。”

    “相遇即是缘分，以后可要多走动才是。”

    眼神再次在他胸前瞄了一眼，转身朝血狼山下走去。

    看着玄灵逐渐远去的背影，萧岭眉头紧锁眉间郁气难散。

    小隐狐究竟是在哪里暴露的？

    脑海中从他进入血狼城开始，直至今天走出洞府结束。

    所有画面如同幻灯片般一一闪过他的脑海，同时也在思考玄灵这个人的来历。

    一遍，两遍……

    最后脑海中的画面定格在御兽门测灵大殿中，他记得当时小隐狐探出脑袋观望过。

    当时他站在御兽门测灵阵法上，肯定有高手对他探查过，只是他不知道而已。

    小隐狐的存在应该也是这样泄露出去，所以对方第二天就找上门来。

    谷堸

    心中有淡淡悔意，还是应该将小隐狐收入灵兽袋才对。

    当初他知道玄灵宗被灭以后，就曾想过要注意小隐狐的存在不要暴露出去, 不然会招来杀身之祸。

    可是小隐狐并不喜欢待在灵兽袋中, 而是喜欢藏在他怀里探出脑袋偷偷观望这个世界。

    由于长时间都没有出什么问题, 萧岭自己也懈怠了, 这才有今天之事。

    要是他能一直保持警惕之心，就不会在御兽门测灵大殿暴露小隐狐的存在。

    现在说什么都已经迟了，他正处于危险之中。

    眼中已经没有玄灵的身影，萧岭独自站在血狼山顶形如枯木。

    对于玄灵的来历，他也有了一些猜测。

    御兽门有问题！

    在进入血狼城之前，郑宇就给他讲了一个关于御兽门来历的故事。

    当时他就对于这个故事半信半疑，对于御兽门祖师柳正的来历也充满怀疑。

    不过当初这些都与他无关，他也就没有多大兴趣深究。

    现在看来，玄灵宗与御兽门之间有关系才对。

    一百多年前玄灵宗被灭，宗门范围内资源基本都被洗劫一空。

    结果几十年后，居然有个御兽门重新在这里开宗立派，就是为了月影山脉中的那头血狼？

    那几个帮助柳正建立御兽门的散修也大有问题，修真界少有那种一见如故的故事，也少有那种为了一个理想而共同努力的人。

    在脑海中再次思考一遍，萧岭做出大胆猜测。

    御兽门有可能就是玄灵宗的延续！

    现在就是证明御兽门来历的问题了，只要有些许线索他都能够确认。

    到时候只要将玄灵宗的记载和御兽门的记载相互印证，就可以得出两个宗门之间有没有千丝万缕的关系。

    ……

    看了一眼远方烈阳，萧岭迈步朝血狼城中过去。

    炼丹暂时不急于一时，他要去查查玄灵宗的记载。

    御兽门没有第一时间留下他，再出手抢夺小隐狐，说明事情就还有转机。

    他要去查一下，不然实在是心中难安。

    对于玄灵的身份他有些许想法，但并不是很确定，一切都要查过才知道。

    问了好几个人，萧岭才找到血狼城中售卖南境记事玉简的地方。

    小店处于的地方非常偏僻，基本上都看不到行人。

    店内只有一个年轻人在，看样子正在修炼。

    对于萧岭的到来也不闻不问，任由他自己寻找。

    他发现这种小店可能是生意一直不好的原因，时间长了对于客人也是爱搭不理，生意能做就做不能做也无所谓。

    但萧岭现在心中急切，哪有时间费力去找？

    只能开口询问：“你这里有没有关于玄灵宗和御兽门的记载？”

    年轻人这才睁开眼睛看了他一眼，淡声说道：

    “五十枚灵石！”

    萧岭知道这个价格肯定是贵了，但他懒得再去寻找也懒得和人在这掰扯，点点头算是答应下来。

    年轻人见萧岭点头倒是一愣，他只是随意报的一个价格等着萧岭还价，想不到这样就成了？

    原本以为来到这么偏僻的地方，也不会是什么大款，所以也就爱搭不理。

    结果没有想到对方连价都不还，不过这样也好，让他能够多赚几枚灵石。

    从一处角落找出两枚玉简放到萧岭手中，同时收起萧岭给的五十枚灵石。

    萧岭沉入灵识大致看了一眼，两枚玉简里面的确都是关于御兽门和玄灵宗的记载。

    银货两讫，萧岭转身就走。

