    他身后的助理看到叶舒这副波澜不惊的状态，微微皱起眉头，似乎是在责怪叶舒的无礼。

    他正要开口说话，却被梁森烨抬起手来打断。

    “你母亲很会教育孩子，你身上有种你母亲才有的气势。”

    叶舒温温一笑，语调闲适却又带着几分彬彬有礼。

    “梁先生若是想要叙旧，那么可能来晚了一些，我母亲已经去世了。”

    她说着停顿了一下，直接忽视男人在听到这句话时，那忽然变得不自然的神色，继续说道。

    “很抱歉，公司还有许多事情需要我去处理，先失陪了。这是我的联系方式，若是梁先生想起我对你有什么价值的时候，可以给我打电话，我会谢恩。”

    她说着拿出一张名片，双手递上。

    梁森烨低头看着她手中的名片，并没有立马接过。

    他的助理上前一步，正要替他接过来，却被他给阻止，伸手把叶舒的名片给拿在手中，扫了一眼。

    叶舒抿唇微笑，“告辞。”

    她说完转身离开，背脊挺得笔直。

    她走到局子门口，梁森烨的声音在背后响起。

    “叶小姐，留步。”

    叶舒深吸一口气，眼底闪过一抹不自然的异常，停下脚步转身，刚才那抹不自然已经尽收眼底，唇角带着浅淡客气的笑容。

    “梁先生还有事？”

    梁森烨走到他面前，递给她一张名片。

    “这是我的名片，你有什么事情，可以尽管联系我。”

    叶舒看着他的名片，沉默半刻，最终接过。

    叶舒出现，守在局子门口的记者立马就蜂拥而上，只是很快就被局子的工作人员给隔绝在外，看到叶舒和其他男人在一起，而且这个中年男人气度不凡，就算是被隔绝在外，也不能阻止他们脑洞大开的问题。

    “叶小姐，你身边的男人是谁？是你的新欢吗？”

    “之前有传闻你和霍少东的婚姻大限将至，这位先生是你的接盘侠吗？”

    “叶小姐……”

    叶舒蹙眉，不得不佩服这些记者的敬业精神，可是他们这样却也让人很厌恶。

    “小舒。”

    霍深霆的声音传来，叶舒转身，就看到男人穿着白色的西装，外套自然的搭在他的手肘处，款款而来。

    记者们见他走来，立马把注意力给转移到霍深霆身上，问题还没问出来，他就已经面容清冷的从他们身边走过。

    赵助理随后带人把记者从这边清理开。

    叶舒看到霍深霆走来，脸上立马扬起笑容，和刚才那客气的笑容不一样，她此刻的笑容安心且幸福。

    她直接忽视身后的梁森烨，迈着步子朝着霍深霆那边走去，眼神里面带着无限的眷恋，那清澈的眸子里面浮现了一层水雾，这个男人终究还是来了。

    霍深霆走到她面前，把她拉到怀中，见她眼眶微红，心中最柔软的那片地方仿佛被人给重拳一击，他先前怎么能迟疑，让自己的女人平白待在这边那么长时间。

    他宽厚的手掌轻轻揉了揉她的秀发，语气带了几分柔和。

    “没事，有我在。”

    叶舒点了点头，把脑袋给埋入他的怀中，本不想哭的，可是泪水却从眼眶里面跑了出来，显得自己格外的不争气。

    梁森烨看着霍深霆和叶舒相拥在一起，面色没有丝毫的变化，示意助理离开。

    霍深霆那冷厉的目光落在他身上，那深邃的眸子里面带着深深的仇视。

    “这位先生是？”

    叶舒听言，从霍深霆的怀中抬起头来，扫了一眼梁森烨，本能的抗拒和他对视，低声和霍深霆说道。

    “我不认识，他说是母亲的旧友，可是之前也从未听母亲提起过。”

    她似乎是出于报复性的回答，可是梁森烨的表现却一如刚才的沉稳，丝毫不介意孙倩是否提起过他。

    霍深霆看到叶舒手中的烫金名片，轻挑眉头从她手中拿过，扫了一眼名片上的名字，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，语气冷淡。

    “既然不认识，那就远离一些，避免招惹非议。”

    他说着修长的手指轻轻一松，名片就从他的指缝中掉落在地上，他抬起头来睨了一眼梁森烨，对面的男人却一脸的风轻云淡。

    但是却也无法忽视空气中的火药味。

    叶舒怔了一下，霍深霆从未做出过这样无礼的举动，不知道他们之间是否有什么矛盾。

    她抬起头来担忧的看着身边的男人，丝毫没把多余的注意力落在梁森烨的身上。

    虽然梁家这么多年来，一直都避免在G市发展，可是全国各地都有梁家的身影。

    霍深霆若是得罪梁家，还不知道后果如何。

    硬碰硬，无疑会给双方都带来损失。

    霍深霆看到叶舒的担忧，安抚的拍了拍她的肩膀，收回眸子，搂着她的腰，转身离去。

    助理见梁森烨的名片被扔在地上，面色气愤，“你……”

    他的话还没说完就被梁森烨给阻止，他只能走上前把名片给捡起来。

    梁森烨的目光注视着叶舒和霍深霆远去的背影，脸上神色淡淡。

    在叶家那种复杂的家庭情况下，叶舒很聪明的给自己找了一个强硬的靠山。

    梁森烨从两人的身上收回目光，冷沉的开口。

    “太太若是问起，你应当知道怎么回答。”

    “先生放心，我绝对不会让太太知道小姐的存在。”

    梁森烨得到满意的答复，迈步离去。

    助理待在局子门口，打了一个电话，那些守在局子门口的记者所录制下来有关于梁森烨的画面全部被删除。

    而之前无端揣测叶舒和梁森烨关系的两位记者，被派到国外条件苛刻的地方做战地报道。

    叶舒坐在霍深霆的身边，见男人的面色冷沉，似乎是刚才看到梁森烨之后，浑身的气场都不对劲。

    霍家和梁家这么多年来都没有任何的冲突，不知他为何对梁森烨是这样的态度。

    “你和梁先生之间，有过节？”

    她小心翼翼的询问，那清澈的眸子看着他，不知为何有种莫名的紧张。

    霍深霆闻言，扭头看着她，没有立马回答她的话，那深邃的眸子注视着她，过了良久才沉声开口。

    “不要和他联系。”

