    其实听到这句话，苏乐才松了口气，真正放下心来。

    不怕你有目的，有目的直接说出来就好，苏乐深知天下没有白吃的午餐，如果苏怡他们救了自己又说没目的，那苏乐才会起疑心。

    这是什么社会啊？这是末世，不是夜不闭户的盛世。

    那么大动干戈的救自己怎么会没目的。

    苏怡看到了苏乐眼神中的情绪变化，她自己也松了口气，苏乐的能力他们也算有了个比较全面的了解，对于这种可以差点做掉韩玺的狠人，他们还是抱有很大的尊重的。

    “那说说吧，你们的理由。”苏乐好整以暇的呷了口茶，静静的看着苏怡。

    苏乐似乎是在调整措辞，她思考了一下，道：

    “我们需要你！”

    苏乐愣住了，这句话的歧义很大啊，怎么理解都不过分。

    “我没懂你的意思......”苏乐皱眉道：“你的意思是让我加入你们？不好意思，我刚从第六区出来，现在还不想加入任何组织，或者说以后也不会加入其他的组织了。”

    第六区给他的伤害有点大，做刀这种事，苏乐不会再让它发生在自己身上第二次。

    “不不不！”

    苏怡知道苏乐误会了，摆手道：“可能是我的说法有问题，我们并不是要你加入我们黎明之城。”

    “那你的意思是？”

    “我们需要一个伙伴，或者说，更多的伙伴！”

    苏乐听完斟酌了一下，还是没听懂，一脸迷惑的看着她。

    苏怡也不急，先是给苏乐倒了杯茶，热气腾腾的茶杯冒着雾气，苏怡笑道：

    “我在黑火潜伏的这段时间里，他们不止一次的表露出对黎明之城的兴趣，甚至作战方案都做好了，但却没有行动，和他们有同样目标的，还有多兰联邦国，这个你知道吧？”

    苏乐点点头，多兰联邦国他还是知道的，这个国家，似乎就是韩玺背后的势力，妥妥的反派。

    “多兰联邦国似乎还窜动了几个别的国家，他们在制定着什么计划，这是我们潜伏在多兰的特工传回来的消息。”苏怡面无表情道：“这个计划一定是针对我们的，这个我们可以确定，但是无论这个计划里他们的目的是什么，我们都不想再忍下去了。”

    “哦？”苏乐一挑眉，等着妹子把话说完。

    “我们要冲出去！”

    苏怡眯眼看着玻璃外：“黎明之城不想再这样被动下去了，我们要走出去！起码要让他们知道我们不是任人拿捏的软柿子，更不是一个只会挨打的乌龟！”

    苏乐似乎听懂了些，道：“所以你们就想让我加入你们？为你们的出关梦想效力？”

    苏怡听着这话，虽然苏乐地语气平平淡淡的，但她还是听得有些刺耳。

    “你想错了，苏乐，我们是需要你，但并不是让你为我们效力！”

    苏怡笑道：“是合作！”

    “合作？”

    “没错！”

    “怎么合作？”

    如果他们的条件是让苏乐去帮他们完成一些任务的话，那苏乐会毫不犹豫的答应，只要不是太离谱的，毕竟人家救了自己的命。

    任务结束之后一拍两散就好，谁也不欠谁的。

    但是合作的话，苏乐就要好好考虑一下了。

    首先他不知道这个合作是怎么合作，模式是什么样子，其次，合作是需要资本的，自己的资本已经摆到台面上了，但其实黎明之城里面真的没什么地方是苏乐看得上的。

    源石？

    这个东西苏乐倒是很心动，但是自己又不是石匠，拿着这么一坨东西自己也不会用啊。

    但源石武器和防具苏乐还是挺心动的，尤其是防具，听着好像很不错的样子。

    苏怡笑了笑点开手环，一张巴芬岛周边的地图就被投影了出来。

    “巴芬岛虽然安全，但周围的几座岛屿却不一样，那里遍布异种，但我们却想发展一下这几座岛屿用来当做我们的卫星岛，所以......”

    她说着给了苏乐一个你懂得的眼神。

    苏乐明白了，这是找打手是吧，但如果仅此而已的话，他也不是不能接受。

    “就这？”

    “当然不是，我们还需要你成为黎明之城的战力之一，当然了，并不是下属，类似于合作伙伴，在黎明之城需要你的时候你需要站出来帮我们。”

    苏乐沉吟一阵：“那你们能付出什么？”

    “作为交换，我们可以给你一些源石武器，或者源石制成的其他东西，只要不是太离谱。”苏怡笑道：“当然了，如果你有兴趣组建自己的势力的话，黎明之城也可以提供帮助。”

    她的笑容里充满了自信：“我想经过这次的事件你也差不多能够明白势力的重要性了吧。”

    苏乐默然。

    她说的很对，如果不是因为韩玺身后有黑火和西山两个组织的话自己早就让他见上帝去了。

    “那你能给我提供什么帮助？”苏乐沉默后道。

    “落脚地，衣食住行，甚至源石武器，只要你能付出同等价值，这些都可以。”苏怡喝了口茶平静道。

    这个条件的诱惑力对苏乐还是很大的，他现在也很清楚只凭借自己一个人是做不到杀韩玺的，尤其是这件事情过后再想杀他更加难上加难。

    况且，自己会变强，这是一定的，但韩玺也同样会变强。

    没有人会原地踏步停滞不前，这次的战斗只会让韩玺变得更加谨慎和强大。

    而自己一个人的力量，始终无法和一个势力的相比。

    苏乐思考了很久，外面的天空有了变化，原本就昏暗的天空变得更加阴暗，时间流逝，苏乐思考着，苏怡也不急，他知道苏乐不仅仅是在思考合作的事情，更多的是未来的打算，他刚清醒，需要一点时间。

    七酱也沉浸在游戏里，只要苏乐能醒过来就行，就什么都好说，至于自己，他去哪儿自己就去哪儿就好了。

    苏乐想的很多，包括自己下一步要干什么，杀韩玺重要吗？重要！但杀完之后呢？

    他想到了七酱，也该帮他找找回家的路了。

    而现在，就在眼前，黎明之城对自己来说，似乎是一个还不错的落脚点。

    不知过了多久。

    “呜~~~”

    又一壶茶水烧开，蒸汽鸣声惊醒了正在沉思的苏乐。

    他蓦然回过神，看着身边的苏怡依旧老神在在的喝着茶，安静的等待着苏乐思考。

    见苏乐从沉思中回过神，苏怡微微一笑，静静的看着他。

    苏乐抿了抿嘴，露出一丝会心的微笑，伸出手道：

    “合作愉快！”

