    张铁柱叼着烟，晃晃悠悠的从诊所走过。

    看着诊所里的几大美女都在给自己打工，感觉心里爽歪歪。

    铁柱没有进去，叼着烟继续朝种植场那边走去，打算去四合院继续修炼。

    “喂……”

    忽然身后有人喊了一声。

    张铁柱奇怪的回头看着站在自己身后的漂亮姑娘，听口气貌似还有些火气在里面。

    “小玉怎么了？”

    张铁柱看着这个性感迷人的小女人，咽了一下口水，心里又猛跳了起来。

    “你说怎么了？”

    “说话不算数，骗子……”

    周小玉眼巴巴的看着张铁柱，好像有眼泪在眼眶之中转悠。

    “这什么话啊，我怎么就骗子了？”张铁柱抓了抓脑壳，不明白这小女人的意思。

    “还说没骗，那天你怎么说的，刚回来那天就说晚上去看我，结果呢，我，我眼巴巴的等了你几个晚上，连人影都没见着……”

    听到这句话，张铁柱顿时就尴尬了，老脸都红了。

    这才忽然想起，自己刚回村的那一天确实答应过周小玉，而且当时自己是真心的想去看她，趁机夺走她的美妙清纯的身子，并没有欺骗的意思。

    但这几天一直都在忙着修炼，到了晚上又不厌其烦的帮师姐反复检查身体，结果把去看周小玉的事情给忘记了。

    “这，不好意思啊，我忘了。”

    张铁柱是个有错就改的好人，连忙站在周小玉的身边赔礼道歉。

    “呜呜呜……”

    周小玉竟然忽然就哭了起来，感觉自己真是命苦。

    自己对他这么主动，一直都在倒追村里最有能力的铁柱哥，但没想到自己却被他给忽略了。

    虽然张铁柱已经没有以前那么排斥自己了，而且好像对自己的身材还特别的痴迷，但竟然忘记了要去和自己约会的事情。

    “小玉，不许哭了啊，我这几天确实忙的忘记了，不过今天晚上一定去看你，如果我没去，你就去我家找我，这总行了吧？”

    看到周小玉真的哭了，张铁柱一阵心软，也不管是不是在路上了，就走过去搂住了周小玉的軟腰。

    周小玉连忙趁机扑到了他的怀里，紧紧抱住他，让自己的丰満贴在他的懐里，张铁柱立马就控制不住了，双手从周小玉的身后擦到了她的衣裳里面搂住了这个美丽的青春少女。

    “我要现在就做你的女人，带我去你家。”周小玉趴在张铁柱的耳边低声的说着，脸蛋通红。

    周小玉感觉到了张铁柱的激动，所以就想趁热打铁现在就做了他的女人。

    她一直都想做张铁柱的女人，只有真正的做了铁柱哥的女人，周小玉才能彻底的安心，否则总有种随时会被忘记的感觉，这种感觉一点都不好，让她很不放心。

    张铁柱用力的箍住周小玉軟滑的身子，闻着她衣服里面飘出来的香味，心里已经受不了了。

    “那，那走吧。”张铁柱这丫的，竟然真的答应了，然后拉着周小玉快步的朝自己的家里走去，打算马上要了这个漂亮谜人的姑娘，让她做自己的女人。

    张铁柱虽然每天晚上和师姐睡在一起，但却已经很久没有真正的和女人在一起了，对于他这样特别强悍的男人来说，已经很难受了。

    这突然有个这么感性这么谜人身子的小女人主动要求自己要了她，铁柱是彻底无法控制自己的情绪了。

    周小玉跟在他的身后，第一次被张铁柱公开的拉着手走在村里的路上，她也特别的紧张，一直低着头不敢看人，心里特别害怕遇到熟人。

    不过还好，这一路走过来并没有遇到别人，两个人急匆匆的跑进屋里，嘭咚一声栓上了大门。

    “小玉，这下你满意了吧。”

    张铁柱转身一把抱住她，心急的扯开了她的衣裳，就站在大门的后面就迫不急待的趴在周小玉丰満的身子上用力的吸了起来。

    “嗯……”周小玉连忙搂紧了张铁柱的头，抬着头挺着自己傲立的身子，眼睛微微闭着发出兴奋的轻喊的声音。

    张铁柱已经实在受不了了，一把抱起了美妙身子的周小玉，朝自己的睡房快步走去。

    “叮铃铃铃……”

    这时手机不合时宜的忽然响了起来。

    “我去，滚犊子……”

    张铁柱看都不看，把手机拿出来挂掉，扔在了一边。

    把周小玉放在被子上，张铁柱就压住了她，周小玉连忙紧紧的钩住了他的脖子，一双特别美妙的大长腿卷到了张铁柱的后腰上，紧紧的贴着他。

    “铁柱哥哥……”周小玉轻喊着他的名字，美丽的眼睛微微闭着，随便张铁柱怎么做，她觉得自己已经是铁柱哥的女人了。

    “叮铃铃铃……”

    正在张铁柱吸的极度爽气，急着要脱掉自己的衣裳的时候，忽然电话再次响起。

    “这谁啊，真是脑残啊……”

    张铁柱实在不耐烦了，压住周小玉舍不得松开，伸手过去拿起了电话。

    一看竟然是卫生院的曹为先打给自己的。

    这个老家伙很少给自己打电话，就算是遇到难题，一般来说都是他自己解决。

    这突然给自己打电话，而且一而再的接着打过来，恐怕是真的遇到急事了。

    张铁柱不可能不管周雅丽交给自己的卫生院，而且如今是邪毒族威胁的关键时刻，万一卫生院那边出大事自己非后悔一辈子不可。

    张铁柱看了看被自己压住的已经脫完了衣裳，连长裤都被推下去一半的雪白身子的周小玉，自己只能咽了咽口水，无奈的按下了接听键。

    “喂，你个老东西，什么事啊？”

    虽然接起了电话，但张铁柱还是很恼火，这老家伙打电话真不是时候啊，不知道自己正抱女人吗。

    感觉到张铁柱停了下来，这时候正在享受的周小玉微微的张开眼睛，伸出小手去扯张铁柱的长裤，长腿紧箍住他不肯放开，生怕这到手的好男人再逃了。

    “什么，有两个人跪着不起来，一定要见我？”张铁柱一阵无语。

    如今在这个浮躁的世界上，竟然还有这样的大孝子，这让张铁柱非常的感慨。

    自己长这么大，连父母长什么样都不知道。

    上次去邪毒族，才听那个毒妇说起自己的父亲，貌似自己的父亲也是一位医生，因为救人得罪了邪恶势力，结果是怎么死的都不知道。

    张铁柱很想孝顺自己的父母，但却没有机会了。

    现在听曹院长说有人为了救自己的母亲，两个小伙子一起跪地不起，这确实挺让人感动的。

    “小玉，我要出去一趟。”张铁柱压住周小玉用力的亲她的身子，沉醉在她的身体上舍不得松开。

    “不要嘛。”周小玉更加舍不得放开张铁柱，用自己最温柔的身体缠紧他，只想留住这个自己心心念念的男人，只有做了他的女人，周小玉才觉得是自己这辈子最最幸福的事情。

