    三人隐隐以那女修为主。

    女修麻衣素裙，头缠白布，打扮宛如重孝在身。她眉目如画，五官十分精致，但仔细望去，通身不带丝毫人气，仿佛只是一具会动的女尸。

    而且身材较寻常女子瘦小，背上却背了一口极为考究的棺材。

    那棺材不知道用什么材料做的，望去通体乌黑，看大小能装至少三个人，棺身遍布符纸，还用几道锁链将其牢牢的锁住。

    饶是如此，这女修走近前时，裴凌兀自听到黑棺里传来沉闷的拍打声，一下，一下，又一下，还夹杂着指甲划过棺椁的尖利，让他感到胸口一阵烦闷，几欲起身逃开。

    两名男修则是一着青衣，一着蓝袍。

    青衣修士年岁略轻，面皮白皙；蓝袍修士面相较老，望去有些老实巴交的意思。

    郑荆山抬手免礼，叫起之后，就为裴凌介绍：“这三位都是我兼桑一脉的弟子。”

    女修名为欧阳纤星，修为乃筑基中期，在兼桑一脉实力名列前茅，亦是郑荆山的得力臂助；青衣男修名为方吉，筑基初期，医毒兼修；蓝袍修士则为薛萤，筑基初期，长于阵法。

    “具体任务情况，我已与纤星交代过。”郑荆山扫了眼三人，沉声说道，“最近内门不太平，此番前往地下，必然有着波折，你们务必小心！”

    三人齐齐抱拳应下。

    郑荆山又道：“任务失败无妨，但裴凌性命不容有失。若是遇见危险……”

    欧阳纤星立刻说道：“脉主请放心，只要我们三人一息尚存，裴师弟决计不会有任何闪失！就算我们三人力有不及，也一定会舍身为裴师弟断后！”

    裴凌闻言看了她一眼，心道到时候一定要防着点这位师姐。

    毕竟他已经见识过重溟宗所谓的同门情谊，真到逃命的时候，这欧阳纤星不反过来把他扔出去断后，都算心地善良。

    “好！”郑荆山一脸赞赏的看着欧阳纤星，缓声道，“任务交给你，我放心。”

    语罢摆手，“既然如此，事不宜迟，你们即刻出发！”

    与此同时，裴凌耳畔传来一个缥缈的语声，“裴师弟，我在你袖子里放了一张百里遁形符，若是事不可为，你立刻用其撤退到安全的地方。”

    他眼角余光飞快的掠过郑荆山，就见这位师兄看都没看自己一眼，正满怀期待的注视着欧阳纤星三人，神情真挚，目光炽热，眼角眉梢都是对他们的信任与倚重。

    裴凌不动声色的将手缩入袖中，指尖很快摸到了一张陌生的符箓。

    他心头略松口气，果然，说的再怎么天花乱坠，天才的待遇就是不一样！

    郑荆山催促得急，一行人不敢耽搁，匆匆道别之后，转身出了枯兰小院，欧阳纤星便吩咐薛萤：“先去渊口。”

    薛萤微微颔首，取出一方阵盘，一阵乌光吞吐，在不远处打开一道裂隙，召唤出一头庞大的兽形幽魂。

    那幽魂墨眸定定看了他们一眼，倏然张开大口，于迅雷不及掩耳之势，将四人一口吞下！

    裴凌起初一惊，但见欧阳纤星三人无动于衷，强忍着没有做出多余举动。

    果然，被吞入幽魂腹中后，四周呈现出光怪陆离之景，然而脚下望去一片虚无，却如踏实地，只听到耳畔呼呼风声，似在迅速移动。

    欧阳纤星三人打量了眼裴凌，见他没有惊慌失措，神色各异。

    欧阳纤星微微眯眼之后，立刻开始安排两个同伴：“此番主要目的就是寒髓火，到了地方之后，速战速决，方吉，你先分一下辟毒丹，给裴师弟多两颗，他修为太弱。薛萤，这次你不用公开露面，在后掠阵就好，注意保护好裴师弟。”

    薛萤老实巴交的答应了一声。

    方吉却似笑非笑的看了眼裴凌，才说道：“欧阳师姐，既然脉主对这次任务如此重视，不惜让您亲自带队，为何只派遣我与薛师兄协助？不是我们胆怯，只是这位裴师弟的修为，实在太低了点，这时候下渊狱，要是运气不好，没准咱们稍微一个疏忽，他人就没了，这要怎么跟脉主交代？”

    “脉主自有主张。”欧阳纤星瞥了他一眼，淡淡说道，“兵贵神速，人少还能打苗脉主那边一个措手不及，人多了，反而容易生变。怎么，你觉得你都能想到的事情，脉主会想不到？”

    方吉连忙低头：“不敢，我只是怕耽误了脉主的吩咐。”

    “这是我来考虑的事情。”欧阳纤星不客气的说道，“你只要听从我的吩咐就好。”

    “……是。”方吉顿了顿，躬身应下。

    欧阳纤星不再理会他，转向裴凌：“我兼桑一脉近来境况不是很好，这种情况下，脉主还要强行抢夺寒髓火的任务，交恶中五脉，不止方吉不解，连我也觉得，脉主对你太过优容。我不知道脉主素来明智，为什么要为了你冒这么大的险，但望你不要让脉主失望！”

    “必不负郑师兄苦心栽培。”裴凌正色回道，却越发捏紧了袖子里的百里遁形符，决定等会儿只要情况稍有不对，立马闪人。

    他心下颇为惴惴，之前在鹿泉城，看郑荆山威风八面，还以为这是个粗壮结实的大腿。

    但现在看来，好像跟想象的不太一样？

    “要不要甩开郑荆山，另外找靠山？”裴凌心下思索着，“问题是我入门时间太短，对整个重溟宗的情况还不是很了解……算了，走一步看一步吧。要是接下来遇见更合适的，再改换门庭不迟。”

    想到这里，他又在意念之中对着系统一阵口吐芬芳，想他在裴府低调这么多年，要不是系统接二连三打了他一个措手不及，他至于把日子过成现在这种朝不保夕？

    欧阳纤星敲打了一番裴凌之后就闭目养神，方吉与薛萤也没有开口的意思，幽魂腹中一时间陷入一片沉默，只闻风声呼啸。

    也不知道过了多久，风声停下，四周光怪陆离的景象一阵扭曲，很快，四人出现在一个巨大深渊的边缘。

    这座深渊极其广大，站在他们所在的地方，根本看不到对岸，只能看到脚下光秃秃的地面，裸露出岩石，那些岩石与别处不同，呈现出骨灰般的色泽，显得死气沉沉。

    不知道是不是这个缘故，入目所到之处，寸草不生，只有偶尔几株形状扭曲如妖鬼的枯树，远远近近的矗立着。

    枝头间或有一种羽翼泛着幽蓝色火焰的鸦鸟栖息，血色眼眸，静静看过来时格外瘆人。

    裴凌朝深渊里看了眼，下去不到十几丈，就有黑雾翻腾，遮蔽视线。

    那黑雾越往中心越浓郁，几成雾柱，直耸苍穹，将头顶金乌都朦胧成惨淡之色。

    而露出来的渊壁，同样属于不毛之地，黑红交错，蜿蜒如伤疤，深深的没入黑雾之下。

    裴凌颇为震撼的打量着这一幕，下意识问：“这里……还在宗门之内？”

    毕竟从他下斩尘台起，他所看到的，无论外门内门，尽管同门跟规矩都很阴间，但至少环境还是挺不错的。

    处处草木葳蕤，鸟语花香。

    此刻所在的深渊之侧，却透着末日来临般的死寂荒凉。

    无论是外门浩荡云海之中星罗棋布的山峰，还是内门兰花簇拥之间的宁谧小院，都格格不入。

    “来的还算巧。”欧阳纤星三人都没理会裴凌，“下一次蛊潮波动快到了，先服辟毒丹，等下不要拖延！”

