
　　“祖母！”顾柒柒惴惴不安地望着顾老太太，她很清楚现如今的处境，该有什么样的反应和表情，才不会让人起疑。

　　“坐吧！”顾老太太一脸和蔼笑容，拉着她的小手，让她坐下。

　　顾柒柒低着头，又长又翘的眼睫毛，略微颤抖，双手攥紧，无一处不透着谨小慎微的气息。

　　顾士丰多看了她一眼，心底便会多生出一分厌弃，好歹也是官家女眷，偏偏就没学到了官家女眷的大气，淡然以及知书达礼，还连一个庶女都还不如。

　　也是侥幸她有好运气，让侯爵府的大娘子看中，嫁给侯爵府的大公子，不然，他还真不知道，该如何把顾柒柒嫁出去了。

　　“柒柒，我们大家都是自己人，自己人就该为自己人着想，今日的事，你也别太过计较了，你妹妹也确实不懂事，回头，我让她给你道歉。”顾老太太一心想着如何善后，将顾柒柒安抚好。

　　“放心，祖母也会给你补偿的。”

　　“……”补偿？她倒很好奇，她祖母能给她什么样的补偿。

　　韩丽娘笑道：“母亲，这都是一家人，哪还需要给什么补偿之类的，这些都是见外的话。”

　　借着她瑶儿得到补偿，哼，还真是会做梦。

　　“母亲说得很对，祖母，我不用补偿。”她娘这么抵触，还不是因为伤自己的人，就是顾心瑶。

　　正当顾老太太出声时，钱妈妈步伐匆忙而来。

　　顾老太太目光一瞥，钱妈妈是她的人，她最了解不过了，就问：“找到什么了？”

　　韩丽娘、方梦梅、顾士丰三人紧盯着钱妈妈看。

　　顾柒柒也顺着抬了视线。

　　钱妈妈恭谨地上了一张人的形状布料。

　　顾老太太拿了在手里左右翻看。

　　“这料子你熟悉吗？”她反问钱妈妈。

　　“奴婢不熟悉。”

　　“在谁身上搜出的？”

　　“是啊，在谁身上搜出的？”韩丽娘迫不及待地问钱妈妈。

　　她两手拎着手帕，紧张地揉了成一团。

　　一定不是她家瑶儿的。

　　一定不要是她家瑶儿的。

　　方梦梅斜睨了韩丽娘一眼，内心也是有些担忧，毕竟搜身的人也包括了她家柔儿。

　　“是在五姑娘身上搜出的。”

　　“什么？”方梦梅不敢相信地看着钱妈妈。

　　韩丽娘倒是猛地松了口气。

　　“这不可能的，钱妈妈，我家柔儿是她姐姐喊了，才过去的，怎么可能会有这玩意呢？”方梦梅还道：“钱妈妈你是不是在其他人身上搜下来，遗漏了，你才会在搜我家柔儿的身时，看见的？”

　　“方小娘，奴婢看得清清楚楚，这玩意就是从五姑娘身上掉下来的，还有其他的妈妈们都可以作证的。”

　　“让她们都出来吧！”顾老太太发话。

　　“是！”

　　钱妈妈恭谨转身又出去了。

　　方梦梅都快急哭了，“老太太，这绝对不是我家柔儿的，一定是被人陷害的，我家柔儿胆子很小的，她做不来这种事情的。”

　　“你现在说什么都行，可东西就是从心柔身上搜到的。”韩丽娘现在好不容易有机会，将方梦梅母女修理一顿，她说什么都不会放过，更会火上加油。

　　“还害了瑶儿被吓到，还因此冤枉了她的姐姐。”

　　“大娘子你说这话，是不是有点不太对？从一开始就是心瑶认定了这件事，就是大姑娘干的，还追着大姑娘往死里打的，要不是老太太制止了，指不定大姑娘都伤成什么样了！”

　　“即便是这样，可东西还是从心柔身上搜到的，这你又作何解释呢？”韩丽娘知道她是想帮顾心柔脱身，哼，她绝对不会让方梦梅有机会的。

　　钱妈妈将顾心柔、顾心瑶以及她们身边的婢女都带了出来。

　　“祖母，这东西绝对不是我的，我是被冤枉的。”顾心柔一见着顾老太太，便急忙跪下，泪流满面地嚷嚷。

　　见状，顾心瑶心里暗暗窃喜。

　　“不是你的，又怎么会在你身上搜出呢？”

　　“祖母，我真的不知道，这不是我的，真的，不是我的。”

　　“老太太这料子能让我们都看看吗？说不定我们就认识，也可以找到是谁陷害柔儿。”

　　顾老太太沉默不语，将手里的布料递给方梦梅。

　　方梦梅看了又看，“这料子是官人的。”

　　“什么？”顾士丰眉头一蹙，方梦梅又将布料塞到他手里，他仔细一看，这布料子也不是全黑，而是深蓝色。

　　倒像他平日里穿着的广袖袍的料子。

　　韩丽娘从顾士丰接过料子，便一直仔细注意他的神情，因此，她也已经猜到了，这料子确实是顾士丰的，于是便道：“方才方氏一直说冤枉心柔，现在我看不像了，也有官人才有的料子，那心柔随手就可以剪出的，换是旁人，谁有这个本事？”

　　“大娘子，官人也有到你屋里歇息，也有更换的衣裳在你那，三姑娘也是可以接触得到的，她也是有嫌疑的。”

　　“方小娘，东西是在心柔身上搜出的，可不是我身上搜出的。”顾心瑶又接着道：“还有，我这一害怕尖叫起来，心柔就是第一个赶到的，她要是心中没鬼的话，她何必这样？”

　　“柔儿这是出自于关心你这个姐姐，她才会在第一时间赶来的。”她要是早知道会发生这样的事，她说什么都会拦着柔儿，不让柔儿来看热闹了。

　　“哼！关心我？我看她是巴不得我出事吧！”顾心瑶是想着已经找到了罪魁祸首了，自然也就没了什么拘束，更直爽去挑明说破顾心柔的心思。

　　然而，她却忽略了，还有护着顾心柔的爹爹在。

　　“你说什么呢！柔儿如此善良，又岂会是这么想的？”顾士丰阴沉着脸，怒斥顾心瑶。

　　顾柒柒目光冷淡地看着他们，心里冷嘲，一个是有娘护着，一个是有爹护着，哪个都是靠山的，都敢在家里理直气壮地犯错。

　　也就只有她，谨小慎微地活着。

　　“可东西就在心柔身上搜出的，官人，你这又如何去解释呢？”韩丽娘早就看不惯她家官人，一直护着方梦梅母女，一直深信方梦梅和顾心柔心地善良。

　　哼，这后宅的女人，哪有几个是简单的？

　　方梦梅真要是简单的，也不会跟她斗了这多年，方梦梅仍然还在顾家待着。

　　只能说，这男人的心思也忒简单了。

　　“就如方氏所说的，我更换的衣裳，你这边也有。”

　　闻言，韩丽娘怒火攻心，“官人你这偏袒得，也太过于明显了，你好歹也是一家之主，你怎么可以这样呢？”

　　“好了！这件事还是让母亲做主！”顾士丰不耐烦喝道。

　　顾老太太掸了掸她面前的裙裾，双眸幽深而透着冷静，“东西确实是从心柔身上搜出，铁证如山，罚去跪祠堂三个时辰。”

　　“祖母！”顾心柔楚楚可怜哭着。

　　顾心瑶看见她这个样子，正暗暗窃喜。

　　这时顾老太太又道：“心瑶，不尊嫡姐，半点规矩都没，罚去跪祠堂一个时辰。”

　　当即顾心瑶苦着脸，“祖母，我都是被心柔给误导了，我才追着姐姐打的，我也不是故意的，祖母，你这次就原谅我吧！”

　　“……”顾老太太一声不吭。

　　顾心瑶转看向顾柒柒，娇滴滴喊道：“姐姐，我知错了，这次你原谅我吧！”

　　“是啊！柒柒，瑶儿都已经知道错了，你也别再为难她了。”韩丽娘笑道，可眼神还有语气都透着一股威胁，仿佛像是在说，你要是敢不原谅瑶儿，害瑶儿去跪祠堂，我也绝不会放过你。

　　“家中祖母是长辈，她说什么那便是什么，我这个做晚辈的，也不好忤逆，哪怕是我原谅了妹妹，可妹妹自身也确实是欠缺了一点规矩，祖母处罚她，那也没错，要是不罚了，那妹妹也改不了，往后在家里还好，大家都让着她，要是出了家里呢？毕竟东京的大官、皇亲国戚多得不计其数，要是万一与官家女眷相处不融洽，还会给家里带来祸事呢！”

　　“柒柒说得没错！我们是小门户之家，言行举止都要小心谨慎，不能有半点差错，以后不管是瑶儿还是柔儿，都要多多约束一些才好！”

　　“母亲说得是。”顾士丰也很赞同。

　　家中两位重要人都这般说了，无论是韩丽娘，还是方梦梅，都不敢再多说什么。

　　但韩丽娘却敢在内心暗暗记恨顾柒柒。

　　顾心柔和顾心瑶罚跪祠堂，由顾老太太身边的另外一位妈妈执行和监督。

　　顾柒柒便随顾老太太回到了玉荣院。

　　“今晚的事，你也确实受了委屈，天色也不早了，你早点歇息吧！”

　　“是孙女不孝，都是因为我的事，打扰了祖母歇息。”

　　“没什么。”顾老太太叮嘱采蓉送她们主仆三人回厢房。

　　“老太太！”钱妈妈见她一动也不动，便喊了她一声。

　　“今晚之事，有很多疑点，但我又想不出，哪不对劲。”

　　钱妈妈也思索了，今晚所发生的事，但并没有觉得，哪有什么可疑之处。

　　“你觉得今晚柒柒可有什么不一样的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第三十八章计中计（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 