    余水欢冷笑道：“萧易，你少在这里假慈悲了。你若不是真心助我，便走吧。”

    萧易轻叹道：“师兄冥顽不灵，执意要将师尊的心血化为泡影，我也没有办法。但这里还有这么多性命在，莫非师兄也要枉顾吗？”

    余水欢哼声道：“若不是我救了他们，他们早就已经死于罡风之中了。”

    萧易一笑：“那我们不如问问他们的意见吧！”

    余水欢一愣，皱眉道：“你什么意思？”

    萧易没有回答他，而是往前走了几步，对着石峰林中处于惶恐之中的人群淡淡说道：“诸位，再有七日，这里也护不住你们了。到时候，石峰林空间壁垒一破，尔等都将葬身于空间乱流之中。”

    萧易的话一传出，人群顿时骚乱起来，惊恐、不甘、绝望的神色，挂在他们的脸上，涌现在眼中。

    萧易低沉又道：“但现在有一个办法可以救你们，便是让我成为这繁星微空界之主。我若为主，便可设法将石峰林这处空间重新带回九天世界，尔等之性命，自然也将得以保住。奈何，我师兄不肯传位给我，我也是爱莫能助了。”

    “唉，各位，珍惜你们生命中最后的七日吧。我便先回九天世界之中去了。”

    说完，萧易作势便要转身离开。

    余水欢脸色阴沉无比。

    他看出来了，这萧易是想要借用这些难民，给他施压！

    “这个卑鄙货，果然没有该性子！他哪里是为了救我而来，分明是为了谋取我的繁星微空界！我余某人绝不会让他得逞！”余水欢恨恨的在心里骂道。

    “萧宗主请留步！”豁然，一名老者颤巍巍的站了出来，他眼神之中藏着一抹厉芒。

    萧易回头一笑：“老丈认识我？”

    老者冷笑道：“老朽孙家孙元，孙家虽然不是什么大家族，但也久闻萧宗主的大名。却不知，方才萧宗主所言，是否属实？”

    萧易笑道：“老丈指得是我能够将石峰林带回九天世界的事情吗？”

    孙元凝重道：“不错，正是此事。”

    萧易笑道：“绝对属实。因为这是我师兄亲口说的。”

    余水欢咬牙道：“萧易，你别太无耻！我断然不会将繁星微空界传给你的！”

    萧易耸了耸肩，无奈道：“那师兄就忍心看着这些人与你一起葬身空间乱流吗？这里头，还有孩子和妇孺呢！我约莫扫了一眼，这里可是至少有三千条人命啊！”

    余水欢咬牙道：“我说过了，若不是我救了他们，他们早就已经死了！”

    萧易笑了笑。

    “师兄啊，你有权利救他们，却没有权利送他们去死啊！被你救过的人，不等于你就可以杀了他。这可是两码事。诸位觉得萧某所言，有道理否？”萧易问向孙元等人。

    人群中一人怒吼道：“余水欢，你怎么能这么自私，自己不想活了，就要带着我们一起去死？亏我还以为你是个善人！吗的，原来你也是自私鬼！”

    “就是！还说别人卑鄙无耻，他自己就是最卑鄙无耻的！”

    “我们要活！我们还不想死！余水欢，识相的赶紧把繁星微空界传给萧宗主！你要真不想活了，传了位置，你再去死！”

    “余水欢，求求你把繁星微空界的控制权传给萧宗主吧，我儿才七岁啊！你怎么忍心看着这孩子死去？”

    “余恩人，我们都知道你其实也是个心地善良的人，可不能因为一个空间的掌控权，就不管我们的性命了啊！”

    “大家都别求他，今天余水欢不把位置让出来，这最后的七天，他就是老子的食物了！”

    众人叫骂，或是恳求，甚至还有威胁。

    余水欢脸色如同猪肝，心里真是后悔极了。

    早知道，他就不该去救这些忘恩负义的人。

    早知道，他就不该带萧易进来！

    萧易脸上挂着淡淡的笑容，却没有多言。

    这就是人性。

    绝境之中，多是自私利己。

    即便余水欢之前救了他们，但现在在他们这些人眼里，余水欢也成了臭狗屎一坨。

    孙元一抬手，身后声音渐息。

    孙元虽然只是仙神境后期巅峰的修为，但这群人里，却算是修为最高的了，而且年纪最长，倒也有些威望。

    “余兄弟，你救过我们，我们很是感激。可是我们既然活了下来，就不想再死一回。所以，还请余兄弟将繁星微空界的控制权，交到萧宗主手中。待我等得救，必会感念余兄弟一辈子的大恩，以后余兄弟但有差遣，我等也必定遵从！此乃老夫血誓之言，若有违背，神魔共诛！”孙元郑重说道。

    余水欢冷笑道：“你们根本不知道繁星微空界对于我的意义，岂有资格这般胁迫我！”

    孙元眼眸微眯道：“我们没有在胁迫你，只是我们想要继续活下去。老朽自知所求失德，但为了这里的三千性命，老朽也只能厚颜无耻的相求了。”

    余水欢阴沉道：“那我若执意不答应呢？”

    孙元目光冰冷道：“余兄弟若不答应，我们都会难逃一死。但余兄弟和我等将不会是一种死法。人人皆有求生念，断人生路者，尤为可恨！心怀绝望和怨念的人，会做出什么事情来，老朽也无法保证。”

    “余兄弟，这里也不只是你一个人吧！老朽记得，你还有个美娇娘藏在那屋中。”

    余水欢脸色一白，随即狰狞怒吼道：“老匹夫，尔敢！”

    孙元眼神一黯：“老朽空活三万载，纵无大善之行，亦无大恶之举。可今日，老朽不得已，怕也是要做出些人神共愤的事情了。毕竟，此地幸存者，非一二之人，乃是三千之数啊！”

    余水欢狞笑道：“好一个道貌岸然的老不死！说得冠冕堂皇，其实还不是为了能让你自己多苟活几年！你若愿意一死，我余水欢现在就把繁星微空界的控制权交给萧易这贼子！你敢吗！”

    所有人的目光，都是看向了孙元。

    余水欢原以为孙元的脸色，一定会是很难看。

    可他万万没想到，孙元居然笑了笑，然后迈步朝着他走来。

    嘭！

    孙元双膝一沉，跪在余水欢面前。

    “孙元有愧恩人，既恩人有言，老朽愿受一死，以救余下众生！”孙元沉声说道，仰起头来，眼眸闭起。

