    第96章第九十六块小甜饼

    艾格威、奥克琉斯、古书、陨石带里的“解药”……若不是陆棠提出来，他竟然从来没有想过去深究这些事情的来源。

    这无疑是很恐怖的。

    ——以他的经验，原本不该注意不到这些事情。

    霍格抹了把脸。

    慢慢说：“我现在开始怀疑，我从小的经历究竟是自然而然，还是有人暗中推动了。”

    陆棠知道他在想什么。

    她自己也挺唏嘘的。

    假设自己所有的猜测都是真的，那么霍格这一辈子，简直是在用生命和背后那个势力抗争。

    譬如他的父母，死在一个偏远的荒星上，若不是有个白狐将他抚养长大，那霍格一出场的性格大概率都是冷漠的。

    但是有了个白狐。

    所以霍格平平安安地长大，参军，保持着普通人的七情六欲。

    他会为了一些值得高兴的事情感到快乐。

    所以白狐不能留。

    所以有了个艾格威家族的奥克琉斯，表面上是强逼他喝那杯酒，实际上恐怕早就算好了白狐的下场。

    这个时候若是霍格没有发现白狐是自己的母亲，对其做出什么不好的手段。

    那他要是明白了事情始末，为人处世的风格必然大变。

    假若霍格接受了白狐的身份……那剩下的太好办了。

    就像今天一样，一瓶因为疏忽大意未经检测的药剂就能要了白狐的命。

    假使不走这条，那就是林可可的徽章与她背后的人。

    总而言之，这么多个可能性，这么多个选项，截然不同，殊途同归，无一例外是把霍格往冷心冷肺的方向上头逼。

    以保证剧情开始时，他的形象定格成一个片面的“男主”形象。

    ……等等。

    陆棠骤然蹙眉。

    若说这一切都是为了“剧情”服务，那霍格必然不是唯一的受害者！

    同样的比如霍白亭，比如帝国太子钟羿……他们的人生又会怎么改变？

    霍白亭的形象是一个受过情伤，不屈服家族淫威的清冷学者。

    ——陆棠发现，这点好像已经被她这只蝴蝶影响偏了。

    原本的霍白亭离开霍家之后就再也没回去过。

    但是陆棠记得，霍格给她提了一句，说霍白亭最近要回到霍家了。

    至于钟羿，那是个表面上花花公子实际上心中隐藏着极度仇恨情绪的形象。

    他的仇恨来源是……

    陆棠眼睛一亮，急急问：“钟灵毓最近没有出什么事吧？”

    霍格尚且沉浸在自己的情绪里。

    乍一听陆棠问，也没有犹豫，去找人问了一问确定，然后道：“没事，怎么了？”

    ——钟羿表里不一，浪荡又纨绔的根源，是他的亲妹妹被歹徒侮辱了。

    那段时间他自己也遭人绑架，回到帝都星时整个人就剩下一口气，整日昏迷，根本无暇顾及妹妹的心理状况。

    随后钟灵毓就在房间里割喉自尽。

    钟羿苏醒之后痛不欲生，疯了一样去寻找歹徒的下落。

    最后只得知，那名歹徒和钟灵毓曾经在网上交流过一段时间。

    钟灵毓以为对方是个和善可亲的大姐姐，悲剧就发生在两人线下见面的时候。

    陆棠回过神来时，背后冷汗涔涔。

    她想起拍摄节目之前那个活泼娇俏的小姑娘。

    连忙拨通了钟灵毓的通讯。

    小姑娘在视频那头，很憔悴的样子，不知道发生了什么，但是总体情绪稳定。

    还好……

    小姑娘见她的电话，“呜呜”了一声，说：“棠棠姐姐，我哥……我哥他差点出事了……”

    陆棠柔声安抚她：“怎么了？”

    钟灵毓可能是实在憋得狠了，也没人倾诉，一股脑把事情给陆棠说了。

    ——钟羿在离开帝都星完成公务的时候出了事，有人绑架了他，并将他丢到一颗荒星上自生自灭。

    他一个手无缚鸡之力的皇太子，虽然体质不错，但是根本没有类似的经验。

    但好在，钟羿活着回来了。

    他活着走出了荒星的密林，撞上了预备进入荒星探索的赏金猎人，成功联系上帝都星。

    他没怎么受伤，只是暴晒脱水太厉害，现在还在卧床修养。

    小姑娘抽抽搭搭地哭，旁边一名年轻男子探头过来，揉了揉她的脑袋，说：“哭什么？你哥我这不是没事吗？”

    “嗯？再哭？”钟羿掐着钟灵毓的脸蛋，狰狞地说：“再哭我答应给你的公主裙就不买了！”

    小姑娘委委屈屈地止住哭声。

    钟羿这才有工夫看向陆棠。

    陆棠和霍格在这头，钟羿目光一顿，似笑非笑地说：“上将先生可真是老牛吃嫩草，也不害臊。”

    上将先生还记得这人是他老婆直播间的榜一。

    不是很想说话。

    索性钟羿也就是嘴上皮一下，接着便正色道：“陆小姐，这次的事还要多谢你。”

    陆棠有些疑惑地看他。

    事情说起来属实魔幻。

    钟羿先前因为他妹的原因，逛过陆棠的直播间。

    陆棠刚开始拍摄节目的时候还不太了解流程，只能按照自己的理解，加入了许多荒野求生该注意的东西。

    钟羿听了进去。

    当时只是想着拓宽知识面，谁知道后来居然救了他一条命。

    若非那些随意听来的小常识，钟羿能否全须全尾、好端端地站在对面都难说。

    年轻的皇太子总结道：“总之，陆小姐，您算是救了我一条命，想要权势之类的我没办法，钱我还是有的，报酬已经准备好了。”

    陆棠：……

    “棠棠姐姐。”

    钟灵毓不满她哥霸占屏幕，也凑上来说：“我没在和那个网友聊天了，姐姐，你能不能奖励我一件事！”

    陆棠：……

    原来她在不知不觉中，已经影响到这么多事情了。

    钟羿被绑架，只是受了轻伤。

    钟灵毓也因为她一时兴起的说教，远离了悲剧源头。

    陆棠长舒一口气，接着就是滔滔的愤怒。

    她不想去管什么剧情，设定。

    她就是想知道，这么多活生生的人，这么多鲜活的人格，是随随便便能摆布就摆布的吗？！

    幕后推手究竟是想做什么？

    就为了什么“剧情”，让一个两个的家破人亡，最终变成“剧情”需要的设定？！

    (本章完)

