    “好险！”

    几千米外。

    唐明后背有些发凉。

    上古战灵军团，先前那片黑云内，起码有数千名元婴境巅峰的战灵，他要是被卷入其中，极度危险，甚至会直接陨落。

    而且在黑云内部，他也感受到了很多恐怖气息。

    “上古战灵军团，普通将士都是元婴境，领将者最起码也是化神境。”

    “这种修士军团，在仙界中很常见，各个界域之主麾下，都有精锐军团，但问题是，这些上古战灵在古战场根本杀不净。”

    唐明脸色无比肃穆。

    战灵的本质便是战煞之气。

    他此时所在的上古战场，是战灵的主战场，战灵可以战之不竭，溃散后再度凝聚，但他不行。

    而且这片古战场皆为诡异，谁也不知道是否还隐藏着某些恐怖大能。

    “应该快到了。”

    唐明抬头看向前方，照着父亲留下的路线继续疾驰。

    随着时间流逝，周围游荡的战灵也越来越多，很多时候唐明都不得不故意吸引上古战灵，然后依靠爆发力甩开。

    这片古战场极为广袤。

    也不知过了多久。

    前方的战煞之气陡然变得暴戾起来，数十条拔地而起的龙卷风横贯在天地中，而在最为中心的区域，一尊巨大的王座，就这么矗立在高台上。

    高台通体用上古玄铁浇筑而成，足有数十米高，铭刻金色纹路，台阶上满是暗红色污垢和皑皑白骨。

    高台之巅。

    一尊通体暗金色的王座，屹立在高台。

    王座空荡荡的，可就是这么一尊无人王座，却散发出恐怖、沧桑、洪荒的气息。

    “这是什么？”

    唐明满脸骇然。

    饶是以他的心境，看到这尊王座后，内心竟然也升腾起一股想要臣服的欲望。

    但旋即。

    嘭！虚空中传来闷响，唐明强行将这个威压击溃，脸色凝重的盯着前方。

    “这地方，很不对劲……”唐明眉头紧皱，很是心悸。

    他的本名神魂可是仙尊之魂，竟然在一尊王座上感受到了压迫力，当年就算在仙界，面对仙帝他也没有这种感觉。

    王座尚且如此。

    那么……究竟是什么人，才有资格坐上这尊王座？

    唐明脸色肃穆，漫步走来。

    父亲记载，通往外界的通道便在于高台之后。

    很快。

    唐明来到高台后方，一眼便看到一团充满空间之力的漩涡，漩涡似乎是被高台镇压，只留下一个很狭窄的口子。

    只要越过这个空间漩涡。

    便能出现在外界。

    “……”唐明抬腿，刚要准备进入，可抬起的脚却停滞在半空中。

    几分钟后。

    他眼眸闪烁，还是缓缓收回了腿，反而抬头，将目光看向前方高台。

    就在刚刚。

    他神魂深处猛然颤动，好似发现了什么。

    “在高台上！”

    “有东西在召唤我……”唐明眼眸中爆出精芒。

    思忖片刻。

    他一脚跺在地面，巨响轰鸣间腾空而起，可突然间，头顶爆出阵阵轰鸣，无尽威压瞬间袭来。

    “嘭！”

    唐明身形下坠，种种落在地上。

    这股威亚，是高台上那尊王座散发出来的。

    王者意志！要想面见王上，必须得从正面接见，这尊高台，便是一件古老的法器，具有镇压封锁的功效。

    “镇压、封锁……”“这尊王座和高台刚好处在通道口，莫非，上古时代的大战，便是人族大能想要镇守这片通往世俗，而那些洪荒巨兽，则想要冲破通道？”

    唐明眼眸中，熠熠生辉。

    他好像捕捉到了一丝古战场的真相。

    毕竟一路走来，满地都是巨兽和人族修炼者的骸骨，而且也不难看出，这是一场人族和巨兽一族的大战。

    上古人族统领，镇守通道，与上古巨兽一族拼杀。

    最终双方同时毁灭。

    人族统领宁死，也将王座镇压在通道口，防止巨兽一族离开这片战场。

    这个解释，倒也说得通。

    “……”沉吟片刻，唐明还是来到了台阶处，迈出而上。

    一步落下。

    轰隆。

    天际轰鸣，一道惊雷在唐明脑海中炸响，可他神色如此，依旧拾阶而上。

    父亲留下的玉珏中，并没有过多介绍这处高台和王座，毕竟正常人都知道这里不对劲，危险万分，不会过多探查。

    就连唐明自己，也是感应到了一股莫名召唤，确定没有危险后，才决定上去一探究竟。

    ……一步一步落下。

    每踏上一截台阶，唐明脑海中都有雷鸣声炸响，而且越来越猛烈。

    到后面，每迈出一步，唐明都会浑身一震，神魂被颤动，脸色惨白，可他那双深邃的眸子，此时却无比明亮！因为。

    这些台阶，竟然可以打磨他的神魂！随着踏上的台阶越来越多，脑海中的轰鸣声也愈加猛烈，犹如一道道铁锤敲击在识海，不断锤炼神魂的凝聚度，不断扩张识海的范围。

    千锤百炼！足足两个小时过去。

    唐明迈步，终于跨过最后一个台阶，站在了高台巅峰，平视着前方那尊王座——“轰隆！”

    一股浩瀚的煌煌威压，裹挟着恐怖威势涌来。

    最终，竟然在唐明神魂中凝聚出了法相。

    王座之上，一名身披青袍，双鬓发白的中年男子，随意坐在王座上，一手枕着扶手，一手拄着通体金黄的宽刃长剑。

    中年男子虽然形态随意，可散发出来的神态，却无比威严。

    这就好像是一尊上古神祇，拥有着王族血脉，天生贵胄，浑身散发出犹如天威般的气息。

    “来者，何人？”

    中年男子缓缓出声。

    这道声音饱经沧桑，伴随着这道发问，一抹摄人气息扫视而来。

    唰！唐明浑身寒毛乍起，如临大敌。

    所幸，这抹摄人气息很快就收敛了。

    “原来是人族后裔……”中年男子似乎有些诧异，轻笑一声，所有威压尽数消除，转换而来的，却是如沐春风的怡人气息。

    两者差距，天壤之别。

    “你，又是谁？”

    唐明盯着男子看了看，又回头看看周围虚幻的空间，眉头紧皱：“法相天地？

    为何你的法相天地，会出现在我识海之中。”

    他可以断定。

    眼前这一切都是虚幻的，包括那名中年男子。

    

