    “我可以用物资进行交换，衣物，丝绸，棉纺品，茶叶，粮食，罐头等等等等，只要你们需要的都可以。”

    李秀成的声音在办公室里回荡着，托维涅格却似被雷击中，猛的从椅子上挺起身子，有些激动的说道：“你说的是真的？”

    “当然！”李秀成把目光投向保里斯，抬起下巴笑道：“保里斯先生难道没有告诉你我的身份嘛？我们这次过来带来了一百多火车皮的物资！”

    “不，我知道，但交换的话量会更大！”托维涅格搓着手，有些激动的说道：“真的可以嘛？”

    完成飞机销售赚到钱对他来说是本职工作，做好了大家也会认为理所应当，最多也就是给一点儿小奖励罢了。

    但若是换成了物资那就一样了，现在国内物资缺口严重，若是弄来大批物资缓解了困难，那就是对国家做出了重大贡献，那就是政绩啊！

    对他的仕途是绝对有益的！

    见他如此激动，李秀成就知道自己又抓到了重点，同时也很佩服前世因为资金不足而想出这一招的牟老板。

    他微笑道：“当然可以，你们只要指定物资种类，然后我回国在全国范围内寻找生产商拿样品，然后准备的差不多了你们再派人来确定要哪些产品。

    最后，我负责把货运到边境车站，你们负责把飞机运到我的机场上然后把货运回来！

    怎么样？

    托维涅格先生！”

    说完，李秀成笑看着托维涅格。

    “完美！”托维涅格拍着手，脸色潮红，显然对李秀成的描述十分满意。

    他扭了扭屁股，强自摁下不安分的心：“如果是这样交易我可以答应机组长期特派的事情！那多少车皮物资合适？”

    激动之下他都忘了谈判的大忌，把主动权都交了出来。

    李秀成倒也没有坑人的意思，微微一笑解释道：“我们按照汇率计算一下就知道了，2.4亿华元换成卢布就是4600万卢布。

    这次我带来的130车皮货物价值2400万卢布，所以这样的货物只要240火车皮就可以完成交易了。”

    “240？这么少？”托维涅格皱眉，显然是不满意这个数据，这点东西会让他的功绩大打折扣的。

    “不少了，保里斯先生可以证明我说的真实性，我的钱可都存在他那里的。”

    李秀成微笑着说完，然后看向了保里斯。

    保里斯自然不会得罪李秀成这个新的财神，而且李秀成也并没有说谎，物资确实就那么多，钱也差不了多少。

    他重重点头道：“是的托维涅格，我可以作证，李先生并没有骗你，存款单还是我亲自督促开具的。”

    “当然，保里斯，我没有怀疑你的意思，只是我觉得这个数量有些少了。

    我想要车皮数量再多一些，这样有更多的物资就可以帮助更多的人。”托维涅格忙解释道。

    原来是因为这个，李秀成恍然，呵呵笑道：“托维涅格先生，数量少那是因为这次的货物有些价值极高，比如羽绒服，比如上等茶叶和电视机。

    这些东西价格很昂贵的。

    同样的价值下，如果只是想要数量多，那么粮食罐头无疑是最划算的！”

    “对对对，我就是这个意思。”

    “那简单，我联系国内报上一份各种物资的价格，然后你们按照价格计算一下，最后确定要哪种商品然后再通知我，交易就算正式开始，最终货能装多少火车皮就算多少，如何？”

    “这个主意好，这样大家都不吃亏。”保里斯第一个称赞道。

    托维涅格也是点了点头：“好吧，李先生考虑的很周到，我同意了。”

    “那我们就这么说定了？”

    “说定了，我马上写份报告上去申请批准，你们那边也抓紧时间给我们物价单，我们合作，争取早日达成这次的合作。”

    托维涅格起身，迫不及待的说道。

    他已经等不及想要看到功绩到手的美好时光了。

    “好的，预祝我们合作愉快！”

    李秀成也跟着站了起来，伸手说道。

    一张粗大的毛手落下。

    “合作愉快。”

    见证了李秀成眼睛都不眨的扔出价值2.4亿华元的单子，保里斯对他的评价更高了。

    他在银行系统工作了这么久，也见识了不少身家亿万的有钱人。

    但像李秀成一样年轻，又能如此果断的扔出以亿计的订单的人真的一个都没有。

    他再次告诉自己，这个人必须要交好。

    走出大楼，他热情的邀请道：“李，晚上有空没有，我想请你到我的家里做客，大家听我说了你的事迹，都很想见一见来自华国的成功商人！”

    “嗯！”李秀成突然皱眉道：“保里斯很抱歉，本来我是很想去赫莲科夫家族做客的，但是我跟山哥晚上有约。可能没有时间去贵府了。”

    “山？赵济山？”保里斯有些不自然的念出这个名字，看着李秀成用眼神询问他是不是这个人。

    李秀成点头：“对，我们是好朋友，以后也会合伙开公司往这边运送货品进行交易，我很信任他，打算后续的交易让他来负责。”

    最后这一句他念得很大力，是刻意在强调。

    保里斯不傻，自然听出了一丝味道，貌似，这位李总在展示他和赵济山的关系。

    而且合伙公司由赵济山负责，那不是意味着以后的钱款也会由赵济山负责？

    脑子里瞬间转了几个弯，他把事情捋清楚了。

    也就是说，自己以后想要搭上李秀成这趟列车，就得跟车夫赵济山打交道才行。

    面对‘钱’途和家族恩怨，只一瞬间保里斯就做出了抉择。

    他果断说道：“那太简单了，赵...济山是卡莲列娜的丈夫，也就是我们赫莲科夫家族的女婿，我们是一家人。

    晚上我邀请他过来和我们一起聚聚就好了。”

    “这，合适嘛？”李秀成故作迟疑，“我听说令尊对山哥颇有成见，要是克制不住生气，我怕到时候大家脸上不好看啊。”

    “不会不会，李先生你放心，我们都希望卡莲列娜幸福，现在两国恢复了邦交，赵和卡莲列娜的事情也就有了转机，我会劝我父亲的。”

    得到保里斯的承诺，李秀成露出了微笑。

    这对赵济山来说就是一个好的开始！

    “那好，晚上我们会准时到的。”

