    李毅也是身经百战的将领，虽无临机应变的能力，却不缺死战到底的决心。既然被敌军破釜沉舟，便与其死战不休。李毅大喝一声：“兄弟们，与敌血拼到底！”

    但李毅的叫声已被敌军的呐喊所淹没，见李毅军主力被阻截，处于溃败边缘的黄巾军，突然焕发了斗志，从逐步后退突然转为步步紧逼。反观建平军，则因为后路被切断，本来是节节胜利，却突然乱了章法，一时间陷入了被动。

    “顶住，一定要顶住！”李毅边奋力搏杀，希望以自己的勇猛，把全军士气拉动起来。但事与愿违，李毅言行想的努力全都枉费心机，他身旁的将士，发挥不出平日训练水平的六成，随着一个接一个的落马，过河的兵马已经损失过半。

    在何帆的有利组织下，几船将士成功登岸，死战队伍补充了新鲜血液，这无疑给陷入绝望的将士，打了一针强心剂！建平将士从低迷之中走了出来，但被近万名敌军围攻，想要恢复恶狼一般的斗志，还无法达到。

    火焚水冲渡船已经损伤大半，靠着为数不多的几条船，其运力十分有限，所增添的兵马，反不如阵亡的将士多。何帆见这种添油战术，不可能改变危局，他终于沉不住气了，随着渡船来到了西岸。何帆跨马挺枪一阵厮杀，终于冲到李毅身边。

    见主公已经变成了血人，何帆心中一阵翻腾，忍不住掉下了泪来，他大喊道：“船就在岸边，主公快走，有我何帆在，绝不让敌军前进一步！”

    李毅不知挑落、砸翻、刺杀了多少黄巾军，他的动作已变得机械。思维已处于僵化状态的李毅，忽听有人让他撤退，不禁不然大怒：“男子汉大丈夫，当战死沙场，岂能苟且偷生！”李毅说完这句慷慨激昂的豪言壮语，意识才恢复至正常，他瞥眼扫去，见来人却是何帆，他不是留在西岸指挥渡河吗，怎么跑到了自己的身边？李毅也无暇多想，他又是一声断喝：“若有人再扰乱军心，定当军法从事！”

    何帆吓得一吐舌头，他只有一条命，哪还敢再往枪尖上撞？只要护住李毅的侧翼，主公便少去几分危险！何帆主意已定，他闷声拼死杀敌，期望用自己的血肉之躯，为主公筑城丈许长城。

    随着将士大量的阵亡，建平军所控制的堤坝阵地越来小，终于完全被黄巾军所占据。滩头阵地的丧失，使援兵在无指望，李毅带领着数十勇士，被黄巾军团团包围。

    “投降吧！放下武器，饶尔不死！”高喊劝降口号，这本来是李毅军的拿手好戏，谁想这喊叫声，却出自敌方的嘴巴！听到这不和谐的声音，李毅皱起了眉头，他虽然知道，建平将士没有一个孬种，但军心难免不会被扰乱，战斗力更会大打折扣！

    果不其然，身周的兵将，听到这劝降声，憋在心中最后的那口气也泄掉了，随着斗志沦丧，伤亡速率马上翻了一倍。

    “誓死不降，与敌寇血战到底！”李毅拼尽全力，大声疾呼，希望能有较高的穿透力，唤醒萎靡不振的弟兄。但黄巾军近万兵将，齐声高喊劝降口号，早将李毅的喊声，淹没于噪音的海洋了。

    李毅斗志不可谓不顽强，但他身陷绝境，孤立无援，看到身边的勇士们一个个被死神带走，他真的陷入了绝望。

    见这队官军勇猛异常，令黄巾兵大跌眼镜，本想切断了官兵的援军，便可以速战速决，却没想到其能无限期的向后拖延。虽然杀了数百官兵，但自己却丧失了两千余性命。面对付出惨重的代价，黄巾军也几乎到了极限。

    见建平军中一位大汉骁勇异常，射人先射马，擒贼先擒王。一位其貌不扬的年轻大将，催马舞刀冲向了此人。

    被黄巾将领选中的目标便是李毅，他又处于意识固化的状态，只知道将枪招发挥到淋漓尽致，大脑思考力却几乎陷于停滞。

    一柄钢刀带着劲风劈到，李毅猛然从僵化之中恢复过来，但钢刀迅猛无比的劈到，已经躲无可躲。“难道是命当丧于寝水岸边！”

    就在李毅命悬一线之际，一旁的何帆突然击出一枪，封挡敌将势在必得的一招。没想到何帆大枪未触钢刀，敌将却主动撤招收势。

    李毅梦游一般，在死神面前走了一遭，他惊出了一身冷汗，急忙抖擞精神，挺枪攻向黄巾小将。小将乃是生力军，其精力充沛，浑身充满了力量，他大喝一声：“开！”竟然用短刀磕开了李毅的大铁枪！

    真是不可思议！虽是自己力战多少，精力严重消耗，但李毅还是暗自佩服此人的力气。李毅大喝一声：“来将何人？”他撤招换式，第二枪以闪电般刺向那人。

    “我乃管亥是也！”黄巾小将闪身化解了李毅的进击：“你力战多时，也算得上一位英雄，为何要与豺狼般的官府为伍？若能下马服绑，我不但会在渠帅面前求情，保你性命无忧，还能力荐你身居要职！”

    管亥！李毅心中一阵惊喜，原来这个黄脸重眉狮鼻大眼的汉子竟然是管亥！若是旁人劝他投降，李毅早已勃然大怒，但听到是小有计略的黄巾大将，李毅不如反大笑道：“原来是管将军，若你肯归到我的麾下，保你比渠帅还要风光！”

    “放屁！你已经穷途末路，却在此大言不惭，这真是好良言难劝该死鬼，既然尔不识时务，就休怪管大爷痛下杀手了！”英雄惜好汉，管亥本想放李毅一条生路，却不想他反劝自己投降，真是气得七窍生烟，挥刀与李毅展开了激战。

    管亥二次与李毅交手，真是拼尽全力，使出了自己的看家本领，钢刀上下翻飞，将李毅笼罩在刀光之中。

    持续的消耗，使李毅精力下降，若是对付平常将领，他还能轻松应对，但管亥武艺精湛，刀法出众，出手狠辣，逼得李毅只有招架之功，却无还手之力。“冰儿！英儿！你们在哪里？”在人生旅途的终点，李毅心中呼唤着心爱的人，希望有心灵感应，将二人从百里之外召唤来。但李毅也知道，是自己有陷入了幻觉，这样的奇迹不可能出现。

