    “放矿石！”

    “是”

    墨澜一声令下，马克当即抱着装有金纹黑钢原矿石的箱子站在阶梯高炉开口旁边，打开箱子，将金纹黑钢的矿石全部倾倒在高炉里面。

    “开炉。”

    “嗯。”

    陆斌上前关上高炉，期间还启动不少机关、不少法术，足足花了好几分钟才将高炉彻底封闭，达到开炉条件。

    “会长，这里我留了一个观察窗口，可以在这里观察里面的矿石情况。”

    陆斌指着一个小块区域说道，这块区域上并没有透明状的窗口，不过墨澜和林斡都明白，陆斌指的窗口是一个精神力窗口，精神力可以很方便的探入其中，穿过高炉，看到高炉内部的情况。

    墨澜直接将精神力延伸进去，陆斌开炉之后，源源不断的液态火元素涌入阶梯高炉内部，催动高炉内部的法阵，让其一步一步运转起来。

    启动的速度很慢，这个庞大的法阵很长一段时间才将汹涌的火元素转化为一丝温度。

    火元素化作的高温一点一点在其中堆积。

    源源不断高温、源源不断的火焰，而周围早已经锁死了一切火元素以及温度。

    无处宣泄的温度只能不断的在高炉立马堆积，炽热的火焰在其中不断的压缩。

    十分钟....二十分钟....三十分钟.....

    高炉内部的温度伴随着时间的流逝不断上升，久久没有达到极限。

    而过了许久之后，在高温之下，金纹黑钢原矿石终于出现了一丝开始融化的迹象。

    此时此刻，墨澜、陆斌、林斡三人的精神力全神贯注的关注着这里。

    墨澜等人当初的想法其实并不复杂，甚至可以说是很简单。

    当初在将黑铁石熔炼成金纹黑钢的时候三人发现，被气化的都是一丝丝黑色的杂质。

    黑色杂质被祛除之后黑铁石就变成了金纹黑钢，其性质瞬间就变强了无数倍。

    这让当时的他们喜出望外，而金纹黑钢的确没有让他们失望，金纹黑钢这种元素金属直到是现在可还在使用，并且具备举足轻重的做功，价值极高。

    而当时他们就冒出一个想法，金纹黑钢......还能继续提炼吗？

    金纹是什么？黑钢又是什么？

    为什么被气化的是黑色的尘埃，被气化的黑色物质到底是什么？

    金纹黑钢中黑钢占据绝大多数，金纹并不多，那么能不能将去除黑色部分，只取金纹？

    当初尝试过切开金纹黑钢取出其中的金纹，后来发现是做梦，还想切开金纹黑钢？

    先成大师级再说吧，没看见大师级以下对金纹黑钢战车都不能造成有效伤害吗？

    而后来又融化金纹黑钢，趁着它还是液态想取出金纹。

    可这个时候还是发现这样做不到，因为金纹无处不在，金纹紧密和金纹黑钢融合在一起，无法分割。

    无奈之下，三人只好寻找其他方法。

    融化、蒸发、继续熔炼就是他们的想法，只可惜当时高炉的极限温度远远达不到二次熔炼金纹黑钢的程度。

    唯一的办法行不通，又没有其他办法，三人只好暂时压下这想法，将其心中的想法压下，等以后有条件的时候再行验证。

    而现如今，新的阶梯高炉出现，在温度一项上法师协会再破新高，这个时候说不定就有了一些机会。

    三人思索的时候金纹黑钢原矿已经彻底融化，六环极限的火焰温度远超原本的紫炎高炉。

    在这股高温的融化下，一缕缕黑烟升起飘入高炉上空专门用于收集废气的瓶子中。

    不一会，液体的矿石就已经显现出金纹，也就是说，已经达到了原先温度的极限水平。

    原先使用的金纹黑钢就是这样的，所以最关键的时候到了，三人都不禁屏住了呼吸。

    “金纹黑钢真的还能够继续再熔炼吗？

    这个元素金属到底是金纹还是黑钢？

    这个阶梯高炉内部的温度足够吗？”

    问题在心中浮现，三人都有些紧张，有些期待。

    然而就在这个时候，缓缓飘起的一丝黑色烟雾瞬间吸引了三人注意力。

    仅仅是一瞬间三人心中的疑虑全部被打消，激动的互视一眼。

    “居然真的可以！”

    “金纹黑钢？原来金纹才是主体！”

    三人精神力密切关注着，伴随着黑色杂质的气化，液态金纹黑钢中金纹占据的比例直逐渐增大。

    “嘶，最低一档次的金纹黑钢就是六阶极限，将近七阶的元素界金属，那么经过二次熔炼，三次熔炼，甚至是彻底化作金色的金纹黑钢呢？

    那该是什么等级？那该是多强大？”

    陆斌惊呼道。

    “而且金纹黑钢的特性非常值得注意，锋锐、坚固。

    这几乎是最适合用来作为武器的元素金属，锋锐不易折断。

    当然了，用这东西作为武器其实是最浪费的选择。”

    原来金纹才是主体！”

    三人精神力密切关注着，伴随着黑色杂质的气化，液态金纹黑钢中金纹占据的比例直逐渐增大。

    “嘶，最低一档次的金纹黑钢就是六阶极限，将近七阶的元素界金属，那么经过二次熔炼，三次熔炼，甚至是彻底化作金色的金纹黑钢呢？

    那该是什么等级？那该是多强大？”

    陆斌惊呼道。

    “而且金纹黑钢的特性非常值得注意，锋锐、坚固。

    这几乎是最适合用来作为武器的元素金属，锋锐不易折断。

    当然了，用这东西作为武器原来金纹才是主体！”

    三人精神力密切关注着，伴随着黑色杂质的气化，液态金纹黑钢中金纹占据的比例直逐渐增大。

    “嘶，最低一档次的金纹黑钢就是六阶极限，将近七阶的元素界金属，那么经过二次熔炼，三次熔炼，甚至是彻底化作金色的金纹黑钢呢？

    那该是什么等级？那该是多强大？”

    陆斌惊呼道。

    “而且金纹黑钢的特性非常值得注意，锋锐、坚固。

    这几乎是最适合用来作为武器的元素金属，锋锐不易折断。

    当然了，用这东西作为武器绝对是暴殄天物，太浪费了。

