    倾盆大雨令火药报废，半数帕拉图士兵的武器变成棒槌，但是还有半数帕拉图士兵的武器依旧忠实可靠。

    对于帕拉图军队而言，暴雨对士气的打击远比实际造成的战力损失更大。

    “帕拉图人！拿出勇气！”各级军官竭力维持秩序，在方阵内奔走疾呼：“保持阵型！”

    塞克勒更是亲自挥动鹰旗鼓舞士气。

    “稳住！孩子们！稳住！”塞克勒催促火枪手拔剑作战，他的声音已经哑到听不清楚，仍在大喊：“坚守阵地！魔鬼也动不了你们一根毫毛！如果逃跑！它会把你们一个个全都吃掉！”

    比起暴雨的惊人声势，帕拉图军队遭受的另一次打击很不起眼，但是造成的破坏却并不逊色降雨。

    四个方阵之内，施法者军官尽数失能，三位军官甚至已经失去意识。

    失去意识的施法者其实还算幸运，因为那些清醒的施法者身陷剧烈幻痛，生不如死。

    罗伊中尉如垂死野兽般惨叫，他倒在泥水里，身体不受控制地痉挛。

    身旁的人翻遍他全身，也没有找到一处伤口。

    罗伊本人却感觉他仿佛在一遍遍被浸入滚沸的油锅。

    他的意识极为清醒，清醒地承受着无法承受的剧烈幻痛。

    其他人急得如同热锅上的蚂蚁，看着罗伊中尉受苦，却不知该如何是好。

    罗伯特箭步冲过来，脱下大衣盖在中尉身上。

    中校随即用匕首割下一段袖子，喝令周围的士兵撬开罗伊紧咬的牙关，把衣袖团起来塞了进去。

    既是防止罗伊中尉咬伤舌头，也是使他不能再发出摧残其他人意志的惨叫声。

    罗伊咬着布团，发出阵阵呜咽，七尺身躯在羊绒大衣下蜷缩成一小团。

    “把中尉抬进方阵中心去！”穿着只剩一侧袖子的单衣的罗伯特中校接过军旗：“保护好他！”

    帕拉图军队以旗帜、军号和小鼓传令，但旗语、号令和鼓声能承载的信息有限。

    更为精细的临阵指挥严重依赖施法者辅助。

    如今方阵里面的施法者军官尽数失能，等于帕拉图军队战场通信的重要手段被摧毁。

    雨声、蹄声、呐喊声汇成一股，塞克勒即便想下什么命令也无法精确传达。

    帕拉图军队硕果仅存的施法者——温特斯·蒙塔涅此刻还不知道这一点，他也不在方阵内。

    由于切断“链接”很早，温特斯这次并没有“过载”。

    幻痛来的快，去的更快。他仍能感觉阵阵刺痛，只是烈度不至于无法承受，尚能咬牙坚持。

    当温特斯、梅森等人将两门大炮推上山坡时，帕拉图军正处于最危急的时刻。

    四个千人方阵被压缩、弯曲，北端的方阵甚至已经快要变成三角形。

    但是帕拉图人如同钢条般坚韧。

    在巨大的外力作用下，钢条虽然已经发出刺耳的咯咯响声，却死撑着尚未崩溃。

    没有几匹战马敢撞向锋利的长枪森林，赫德人也同样如此。

    马匹反而碍事，有凶悍的赫德百夫长干脆下马步战。

    他们凭身上盔甲坚固，用盾牌、刀鞘拨开矛尖，硬生生挤进长枪森林，挥舞弯刀砍杀帕拉图人。

    其他勇敢的赫德士兵纷纷效仿，没有盔甲的赫德人就往枪杆下方的空间爬。

    帕拉图剑盾手冲出方阵截杀敌人，双方在枪杆森林里鼠斗厮杀。

    另有赫德骑兵跳下马背却不近战，他们拿出看家本领：[强弓重箭，十步射面]。

    雨水会让复合弓开胶，但是勉强还能使用。

    而失去火枪掩护的帕拉图士兵干脆连反击的办法都没有。

    他们只能眼睁睁看着赫德弓手贴着矛尖张弓搭箭，朝他们的眼睛、腋下、小腿等不受盔甲保护的部位射击——绝大部分长枪兵只有半身甲。

    有帕拉图士兵无法忍受这种看着自己被射杀的压力，他们咆哮着冲出方阵，杀向赫德弓手。

    可是脱离方阵的保护，他们顷刻间便被赫德人围杀。

    温特斯看到白狮和几个青翎羽在方阵西侧指挥，赤红甲、青鎏马在雨中尤为显眼。

    在他们的指挥下，赫德人突入方阵之间的缝隙，压迫各方阵向外移动。

    温特斯一目了然：白狮试图分割T型布置的四个方阵，令四个方阵无法掩护彼此，再逐个击破。

    而帕拉图军队唯一的希望就是集中兵力，把四个方阵合在一起，以一个大方阵迎敌。

    但是在赫德人的重兵压迫之下，帕拉图人根本不敢有任何动作。

    双方还在浴血厮杀，各方阵都在承担极大的压力。这个时候变换阵型等于自乱阵脚，反给敌人可乘之机。

    帕拉图人需要时间……需要喘一口气的时间。

    杰士卡大队的人马正在山坡反斜面集结。

    杰士卡中校用简明扼要的几句话做战前动员

    救援塞克勒部就是救自己。

    主力会战打输，分战场的胜利没有任何意义。主力部队被歼灭，辅助部队也活不成。

    梅森和温特斯围着大炮在忙活。

    “弹药能用吗？”杰士卡中校走过来问。

    “炮弹没事！火药只剩一点。”梅森嘴唇直哆嗦，颤抖着骂道：“他妈的！什么鬼天气！说下雨就下雨！这可是冬天啊！”

    “能发射吗？”中校又问。

    “我可以。”温特斯咬着牙回答：“我用魔法隔着蒙布点火，只要炮膛不进水就行。”

    “好，都打出去！”杰士卡中校还是不冷不热的语气，放下一句话便走了。

    他的神色也同往常一样，面无表情，看不出喜怒，仅剩的右眼直勾勾盯着人。

    但就是这副平时令人不敢直视的面孔，此刻却给众人带来一种奇怪的安定感。

    恼火的梅森狠狠踢了一脚马车，赌气似地说：“这次要是能活着回家，老子死也不会再用这种垃圾车架！”

    出发时四门大炮，抵达战场只剩两门。

    大部分的火炮，炮身和炮架需要分开运输。

    一些轻型火炮有炮车，可以直接拖着走。

    但是这四门守城的六磅长炮没有，所以是装在普通马车上带来的。

    即便有炮车，其[悬挂]及[轴承]也不足支撑长距离快速移动。

    这年头的炮车就是木轮加铁轴，动起来如同龟爬，嘎吱嘎吱的声音一里外都能听到。

    它们连步兵的行进速度都跟不上，跟别提跟随杰士卡的“龙骑兵”大队行军。

    所以“美丽的女儿们”——梅森中尉这样称呼他的大炮——用的临时炮车由载人马车改造。

    为了乘坐舒适，载人马车配有昂贵的[皮带悬挂]和更昂贵的[笼球轴承]——原始滚珠轴承。

    即便有悬挂和轴承、即便只是运送重450公斤的轻型火炮，一路颠簸也搞废两辆车。

    “扎甲榴弹呢？”温特斯突然想起来：“打湿了吗？”

    梅森把头盔里的雨水倒在脚边：“没有，都好好的。但是只要雨不停，就算是你也用不了。”

    战场上的人的视线被雨水妨碍，暂时没人注意到六百米外的山坡后面有一队帕拉图士兵。

    梅森在大炮上方撑起雨布，带着炮手开始装填。

    “不行！”温特斯拦住梅森：“我们很可能只有一轮开炮的机会……不能在这里……”

    火烧眉毛的关头，杰士卡大队的五名军官在雨中重新拟定作战计划。

    梅森一声大吼：“妈的！双倍装药！两份炮弹！干了！”

    所有能骑马的人被勒令找回马匹，温特斯无意中在人群里看到了皮埃尔。

    皮埃尔·吉拉德诺维奇·米切尔，已经完全看不出那个杜萨克公子哥的模样。

    如今的皮埃尔眼窝深陷、脸颊消瘦，颧骨高高地凸起。

    他正皱着眉头、叼着刀穗，沉默而仔细地整理马鞍。

    他的伙伴——那些曾经笑着、闹着的狼镇孩子们也同样如此。

    不，准确来说，他们已经不再是孩子了。

    温特斯只是一眨眼，他们都长大了。

    发现百夫长在看他，皮埃尔摘下头盔放在胸前，点头致意。

    温特斯也点了点头。

    两人隔着十几米远，就这样无言地打了声招呼。

    准备工作迅速完成。

    带着十几个炮手，温特斯和梅森推着炮车走下山坡，其他人在反斜面待命。

    大炮的火门和炮口都用皮革蒙着，炮身则用雨布遮挡。

    所有推着炮车的人都临时换上赫德扎甲，远远看上去就是一队赫德人。

    为了确保可以随时开炮，没法使用马匹拖拽，全凭人力推动。

    先是下坡路，温特斯抓着车架，小心翼翼地控制速度。

    随后坡度放缓，行进逐渐吃力，众人低声喊着号子，以步行速度向前行进。

    五十米、一百米、两百米……

    明明还在下雨，推着炮车众人已是汗流浃背。

    有热汗，也有冷汗。

    越往前推，赫德骑兵从身边经过便越频繁。

    战场嘈杂混乱，大部分赫德骑兵懒得理睬这十几个推车的人，从炮车旁边惊险掠过。

    偶尔也有赫德人问话，温特斯不让贝尔回答，只是隔着雨幕冲着对方摆手，继续埋头推车。

    越往前推，两门大炮离那个赤甲青马的骑兵越近。

    距离那个赤马青甲声影不足一百米时，梅森叫停众人。

    炮兵中尉低声说：“别推了，这个距离正好。再往前推，杀伤范围反而小。”

    随后，梅森蹲在炮尾，开始调整射角。

    温特斯、梅森、两辆炮车以及十几个炮手现在几乎是在赫德人堆里。

    成队的赫德骑兵从他们身旁驰过，稍加不慎被识破，就会落得粉身碎骨的下场。

    但这是最后的办法，帕拉图方阵正在被瓦解，唯有兵行险招。

    炮手们身体僵硬，低头看着地面的泥水，不停地咽唾液。

    “快点！”温特斯咬着牙问：“好没好？”

    “那个家伙在乱动！”梅森也咬着牙回答：“他乱动我怎么办？”

    那赤甲青马骑兵立于方阵西侧的一处土包上，不停打马踱步，似乎在下达命令。

    梅森扶着火炮，跟着对方的行动微微调整角度。

    最不希望发生的事情，往往就在最不希望它发生的时候发生。

    一个红翎羽带着十几个骑兵直冲过来，愤怒地大喊：“[赫德语]你们几个甲士，竟敢殆战？头人是谁？”

    “[赫德语]我们没有殆战，我们头人是雄鹰！”贝尔回答。

    [注：雄鹰是赫德人使用频率很高的名字

    那红翎羽速度不减：“[赫德语]雄鹰多了？！哪个雄鹰？”

    眼看红翎羽就要到身旁，温特斯心一横，抓着梅森的肩膀说：“我来让他停住，你可瞄准了！”

    “你怎么让他停住？”梅森万分惊讶。

    温特斯一个深呼吸，进入施法状态。

    他顶着残余的幻痛，把全部魔力灌入一声怒吼：“亚辛！！！”

    这一声怒吼如同惊雷般炸响，声浪掠过荒原，边黎城内的赫德人都能清楚听到。

    正在厮杀的双方甚至都不由自主愣神，那赤甲青马骑士也不禁望向声音发出的方向。

    温特斯只感觉左耳温热，伸手触碰，已然有血。

    “[赫德语]白狮是你配叫的吗！”回过神的红翎羽大怒。

    “好了没有？”温特斯死死盯着赤甲。

    “这个好了！”梅森大吼，跳到另一门火炮旁边。

    温特斯猛然掀开炮口蒙皮，隔着雨布对火门里的火药发动燃火术。

    “轰！”

    炮架被后坐力撞断，木屑飞溅。

    炮身腾空而起——它只是用绳索捆在马车上——飞向温特斯身后。

    钢铁风暴掠过战场，赤甲骑手右手边的骑兵被一扫而空，但赤甲骑兵本身安然无恙。

    首发射失，温特斯大吼：“再来！”

    “好了！”梅森吼了回去。

    第二门六磅青铜长炮的炮口蒙皮被掀开。

    “轰！”

    双倍装药、双份炮弹。

    火药燃气的巨大推力瞬间将一百五十枚球形铅弹推出炮膛，后座力令火炮翻滚着弹起。

    装着铅子的布袋在炮口炸开，一百五十枚铅子在半空中扩散，化作圆饼状的弹云。

    如同一百五十枚箭矢，伴随着死亡的尖啸，飞向赤甲骑手。

    突如其来的变故，令所有人都没时间反应。

    第一门火炮甚至还在空中翻滚，没有落地。

    “[赫德语]白狮！”只有千夫长鸱枭本能扑向青鎏马，用身躯保护赤甲骑士。

    “扑哧”、“扑哧”、“扑哧”……

    一连串恐怖的铅弹入肉声。

    铅弹不认识白翎羽、红翎羽、青翎羽。

    铅弹也不分人和马。

    铅弹对所有活物一视同仁。

    赤甲骑士身旁的所有人——包括他本身——尽数被打倒。

    那匹神俊的青鎏马当场毙命，还有数匹战马躺在地上哀鸣。

    “当啷！”第一门发射的火炮刚刚落地。

    “杀！”温特斯抄起长矛，把面前的红翎羽[赫德宪兵]从鞍上打落。

    “杀！”杰士卡中校猛刺马肋，一马当先冲出山坡。

    “杀！”骠骑兵、杜萨克、骑马步兵……四百余骑紧随独眼中校从山坡后冲出。

    众骑兵分两路，左翼跟随杰士卡，右翼跟随安德烈，从两侧杀向白狮亚辛倒地之处。

    “[赫德语]白狮！救白狮！”土包旁的赫德人发疯一般冲过去。

    其他赫德骑兵撇下方阵，不要命地截杀帕拉图骑兵。

    温特斯被赫德人拦住，眼睁睁看着土包处的赫德人把生死不知的赤甲首领放上马背带走。

    “[赫德语]白狮死了！”贝尔放声高喊：“[赫德语]白狮死了！”

    杰士卡大队的所有人都照着之前学的[白狮死了]，大声叫喊。

    恐惧、迟疑的情绪开始在赫德人之间蔓延。

    越来越多的赫德人开始脱离战斗，向远处的赤河部本阵驰去。

    “快进方阵！”温特斯喝令众人。

    白狮究竟死没死，他并没有把握。

    就算白狮死了，赫德人的兵力仍然占据绝对优势。

    意料之外的援军令帕拉图人喘上一口气，四个方阵本来已经濒临崩溃，突然又得到重整旗鼓的机会。

    帕拉图人扔下尸体，纷纷向塞克勒所在的本阵靠近。

    “各方阵！不得擅自行动！”十几个传令兵在方阵间飞奔：“火枪手！捡起长枪！手中无武器者，皆斩！”

    飘风不终朝，骤雨不终日。

    雨正在迅速变小，杰士卡大队的骑兵同赫德骑兵拼杀一阵后，便纷纷退向大方阵。

    帕拉图军队在刚刚的血战中都没有瓦解的秩序，甫一歇战居然濒临崩溃。

    塞克勒派出宪兵当场处决十几人，才止住帕拉图士兵无序涌向本阵的行动。

    负责布置方阵的军官被称为[方阵长]，而这次的方阵长由塞克勒亲自担任。

    超长枪队和戟手队首先被集中，开始重新布置。

    火枪手则原地待命，大部分火枪手都手持佩剑，少部分火枪手拿着从尸体上找到的长枪、重戟。

    杰士卡大队留在外面，还轮不到他们进入大方阵。

    温特斯看在眼里，急在心里，此刻是大方阵最脆弱的时候，甚至比刚才还要脆弱。

    更糟糕的事情随之发生，隆隆的马蹄声再次响起。

    数百黑甲骑兵从赤河部本阵冲出，向帕拉图方阵发动冲锋。

    冲在最前面的赫然是那赤甲蛮酋，只是换了一匹更显眼的红马。

    越来越多的赫德骑兵跟随赤甲骑兵冲出本阵。

    一直没有出动的赤河部本阵骑兵——赫德人的预备队——也加入这次冲锋。

    最后，所有失去建制的赫德骑兵尽数出动。

    赫德主将显然很清楚，如果让大方阵再次成型……那究竟谁的士气会先崩溃，还犹未可知。

    此刻虽然赫德人虽然一片混乱，但帕拉图军队更乱。

    赫德主将就是要以乱打乱。

    军官再也约束不住士兵，帕拉图人纷纷涌入大方阵，尚未布置好的阵型竟险些被冲溃。

    “所有拿着长兵器的人！都去外面！”塞克勒仰天大吼：“阿尔帕德！你再不来！我们全都要死在这里了！”

    雨在这一刻彻底停下。

    温特斯感觉大地在颤抖。

    赫德人在转弯！一定发生了什么事情！

    “我们的骑兵！”有人惊喜大喊。

    在赫德骑兵身后，成千上万的帕拉图骑兵正在发起排山倒海般的冲锋。

    从远距离看，那似乎是一条长线正在不断移动、不断推进。

    一排排战马极速驰骋，鬃毛在风中飘扬，它们猛冲时俯着头，大地都在马蹄下震颤，仿佛下一秒就要被撕裂。

    引导此次冲锋的箭头是一个中队的枪骑兵，他们是联盟最后的重甲枪骑兵。

    枪骑兵的两翼有手枪骑兵保护，再之后是轻骑兵。

    数以千计的帕拉图骑兵排成一个巨大的楔形阵。

    势不可挡、锐不可当。

    战场上每一个亲眼看到这一切的人，他们的余生都不会忘记这次冲锋的恐怖和壮美。

    在箭头的最前方，阿尔帕德少将高举骑枪，痛快地大吼：“来啊！孩子们！来啊！帕拉图的勇士！塞克勒还在等着我们救他的屁股！”

    乌云散开，一缕阳光射在阿尔帕德身上，他的盔甲金光灿烂，恍若神明。

    军号手吹响冲锋号。

    “万岁！军团！万岁！帕拉图！”帕拉图骑兵咆哮着数百年来带给敌人恐惧和死亡的战吼：“Uukhai！”

    帕拉图军队的主力……从来都不是步兵。

    只是主力部队的大迂回费了点事、也费了点时间。

    而塞克勒的依仗也从来不是方阵战术，阿尔帕德才是塞克勒敢以一个军团背水迎战过万赫德骑兵的底气。

    塞克勒和阿尔帕德。

    [冰]和[火]。

    [铁砧]和[重锤]。

    亚诺什将军就是靠这两柄武器，一次又一次横扫荒原。

    现在，帕拉图的[铁砧]和[重锤]要一口气把赫德人砸碎。

    ……

    “Uukhai！”方阵内的帕拉图人无不热泪盈眶。

    赫德骑兵瞬间陷入慌乱，一部分骑兵调转方向迎击，有骑兵却试图脱离战场。

    “方阵展开！”塞克勒大吼：“Uukhai”

    没有人再在意什么阵型，帕拉图人拿起手边能拿的武器，杀向惊慌失措的赫德人。

    就连杰士卡大队的骑马步兵也热血沸腾，呐喊着发起冲锋。

    赫德骑兵瞬间陷入慌乱，一部分骑兵调转方向迎击，有骑兵却试图脱离战场。

    双方骑兵轰然对撞。

    调头迎战的赫德骑兵如同被热刀切开的黄油，瞬间被分成两半。

    赫德战马的冲击力远不如帕拉图的重型战马，最前方的赫德骑兵几乎是一触即溃。

    帕拉图骑兵横冲直撞，如同镰刀扫过麦田，手枪打空、骑枪脱手就拔出军剑戳砍。

    很快，冲锋的势头减弱，战斗变成混战。

    轻骑兵、重骑兵，帕拉图骑兵、赫德骑兵，在广阔的荒原上追逐厮杀，你来我往。

    豪格维茨带领本队重骑兵凿进赤河部本阵，径直杀向旌旗所在。

    老首领铁多把受伤的白狮放上马背，匆忙逃走。连马尾旌旗都没有来得及拿。

    白狮受了伤，只是伤不至死。刚才身着赤红甲冲锋的，是白狮的弟弟小狮子。

    豪格维茨一直冲杀到旌旗下，纵马撞翻旗杆。

    战场上的赫德人士气彻底崩溃，纷纷四散而逃。

    温特斯没有去追杀逃敌，他很累，只想好好睡一觉，而且他的左耳好像听不见了。

