    刷了会儿手机。

    他重新唤出了系统面板，打算仔细研究研究这个系统。

    这次遭遇孙成林等人的事件，并未触发系统任务。

    说明了这个系统的任务触发机制，也是随机的。

    每次完成任务，所进行的奖励，同样是随机的。

    目前来说，他得到了四次奖励。

    第一次是高级声线伪装技能。

    第二次是特种兵体质。

    第三次是200幸运值。

    第四次则是宗师级钓鱼技能【百钓百中】。

    奖励五花八门，什么都有。

    “这个百钓百中……应该没这么简单……”

    秦牧深吸了一口气。

    点开了系统面板里，关于这个技能的介绍，研究了起来。

    如果仅仅是单纯的钓鱼技能……

    那也太鸡肋了。

    【百钓百中：已激活，宿主进行的任何钓鱼行为，都可以引诱对方上钩。】

    “钓鱼行为？”

    看到这四个字，秦牧神情微亮。

    思索了起来。

    如果是这样的话……

    那钓鱼的方式，就有很多种了。

    比如说言论钓鱼。

    “后面找机会试一试。”

    秦牧喃喃了一句。

    如果是这样的话，那这个【百钓百中】就一点都不鸡肋。

    碰到某些治不了的人，用的好，这个技能就是神技！

    ……

    次日。

    秦牧早上洗漱完，发现昨天发布的视频播放已经突破500万了。

    传播范围越来越广。

    大有要突破千万播放量的架势。

    心情颇为愉悦。

    唯一不得劲的就是……

    他的评论区，实在是太干净了。

    他发布的正能量的视频，下方几千条评论居然全部都是讨论天气、心情，甚至学术的。

    一个喷子都没有。

    评论数虽然不少，但总感觉哪里不对劲。

    直到下午的时候。

    他和棋痴老张下棋，趁着老张冥思苦想的空挡，又刷了一遍其他视频。

    结果……

    还真给他发现了不对劲。

    平台给他随机推送了一个名为《震惊！我发现了某up的另一个身份》的视频。

    作者是一个叫“马小跳”的账号。

    视频的播放量也接近百万。

    一点开视频。

    一个脸上打了马赛克的人站在镜头里，开门见山地说道：“相信大家都是被标题吸引进来的，放心，up不是标题党！”

    “根据我的细心观察，我真的发现了某up的另一个身份！”

    “这是up录制的第一个视频，我只有一个要求，不要一键三连，大家老老实实看视频，千万别传播。”

    “好了，进入正题，相信大家都知道最近某up把几对夫妻全家都送进去了的那件事，中间有个小插曲，某人桀骜不驯在评论区怼up，当天就进去了。”

    “不过……大家以为，这个up一周内，仅仅送了三波人进去吗？”

    “真相远不止你们想象的这么简单！”

    随后。

    秦牧看到，视频里的这个up，直接亮出了之前阳城警方通告的那则电话诈骗的视频。

    他的嘴角不由抽搐了几下。

    这个叫“马小跳”的up主的确有点东西。

    之前老张被诈骗的视频都能找到。

    “利用声音模拟，反向诈骗，让骗子误以为被追杀，从而主动报警……”

    “种种操作，都令人叹为观止！”

    “所以，这个up送走的，其实不只三波，而是四波人！”

    “视频的最后，提醒一下大家，up第一次发视频，不指望火，为了up的人身安全，希望大家不要传播，谢谢！”

    至此。

    视频结束。

    秦牧往下翻了翻，却发现这个仅一百万播放量的评论区……

    评论数量，达到了惊人的上万条！

    转发次数，也达到了七千多次！

    评论区……

    也终于变得“正常”了起来。

    “好家伙！原来那个up还有这种骚操作，把骗子吓得主动报警？！”

    “up走好，我已经转发了，到时候组织网友去监狱里看你！”

    “你还敢去看他？不怕牵连吗？那个up真的不能处，有事他真送人进去！”

    “瞧你们说的，那个up也不是不讲道理的，我上次在街上遇到他，看了他一眼，才坐三年牢。”

    “你这算什么，他上个敲诈罪的视频我只是忘记点赞了，刚刚已经收到律师函了。”

    “……”

    看到这些评论。

    秦牧额头上不由浮现出几条黑线。

    好家伙。

    他什么时候有这么恐怖了？

    看一眼，就三年牢，不点赞，就律师函？

    “原来这群网友都躲这儿来评论了。”

    不过看完了这条视频后……

    他也逐渐明白了这群飙段子的网友的去向。

    难怪他的视频下方那么干净，全在讨论天气心情和学术。

    感情这群人看完视频之后……

    都集中到这里来了。

    想了想，他也默默给这个视频点了个赞。

    ……

    阳城。

    某普通小区。

    “卧槽！那个up给我点赞了？！”

    马明看着电脑，哭丧着脸。

    心情极为复杂。

    他是某站资深的用户。

    平时在网上，偶尔看看小姐姐唱歌跳舞、游戏直播、经典影视之类的。

    可最近……

    却关注上了一个名为秦牧的up。

    他发现，这个up的好几个视频，都是对那些生活中无可奈何的事下手。

    弘扬正能量，抵制道德绑架。

    比如说第一条，那几个妇女借助捐款的名义，肆无忌惮的当吸血虫。

    被反手以诈骗罪，告上了法庭。

    最终落得个五年的有期徒刑和重金罚款。

    第二条视频，评论区里的一个喷子……

    当天上午发言，下午就被送进去了。

    速度之快，让他瞠目结舌。

    第三条视频……

    人家利用舆论和孩子相要挟，想要钱，而秦牧直接掏出了二十万。

    还说不够的话准备卖房……

    最终成功把人送进去了。

    同时。

    偶然的机会，他联想到了阳城当地警方破获的一起电话诈骗案。

    仔细查询对比下。

    发现这个把诈骗犯吓得自首的事，居然也和秦牧有关！

    于是。

    心痒难耐的他，用“马小跳”的账号，发布了这一篇视频。

    视频里，为了“安全起见”，他还专门给自己打了马赛克。

    还多次叮嘱观众不要传播。

    然而……

    谁能想得到，这些丧心病狂的观众，直接转发了七千多次。

    使得一天之内，他的播放量就达到了100万。

    而在刚才。

    他登录后台，无意中从几万个点赞里，看到了名为“秦牧”的账号点了个赞。

    没错。

    运气就是这么奇妙。

    他也不知道自己的运气怎么就突然这么好，茫茫人海中，那个up的点赞就是被他发现了！

    “我没有做错什么吧？应该不会被送进去吧？”

    望着电脑。

    一时间。

    马明陷入了深深的自我反思之中。

