    “按照现有情报来看，那两个尾兽分裂体在志村玄鼎离开后必然会去水之国与其它的尾兽分裂体会合游历诸国，也许可以仿照岩隐村雾隐村和砂隐村他们，让玐音前辈和岚耳前辈也跟过去历练一番。”

    土台忽然道出一个提议，让三代雷影和夜月岚陷入沉思。

    “可以试试，你们也该出去走走看看了。”

    夜月岚最先开口表态，眼眸中充满了怜爱。

    虽说自己丈夫当年被这两丫头的未婚夫金角银角杀死，但她不是那种迁怒无辜的庸人，很清楚当年的事情与两丫头无关。

    这两丫头陪着自己在那个院子里呆了十几年，跟坐牢似得，也该出去好好看看这个世界了。

    正想要说些什么的三代雷影见夜月岚表态，最终只能无奈的将话咽回去。

    没办法，这位不仅是他的师母，更是家族的长辈，人家都发话了，他能说什么？

    “过去也好，调查下二代土影夫人她们的实力和所修炼的秘术。”

    想了想，三代雷影觉得让羽衣玐音过去也是件好事情。

    没办法，上次二代土影夫人雨关爆发出的那一刀着实让人震撼，连他们都束手无策的邪魔被强行斩开了头骨，比之尾兽的力量更加丧心病狂，估摸着宇智波斑当年的须佐能乎都绝对抵挡不住。

    也不知道现在雨关那些人实力提升到了何种层次，这着实是一大不稳定因素，必须尽快调查清楚。

    “仙术和体术真能对付那种强敌？”

    回想起羽衣玐音说出的另一则情报，夜月岚看向三代雷影。

    三代雷影是当初云隐村唯一参加过针对邪魔之战的人，了解的最为清楚。

    “他所说的那些强敌如何老夫也不清楚，但上次的邪魔的确能够完全免疫忍术，老夫用黑雷催动的地狱突刺一本贯手都没伤之分毫，甚至还反将手指和手掌搞的粉碎性骨折。

    总感觉那种东西是专门用来克制我们忍者的，不过体术和仙术的确能对其造成伤害。

    当初就是六大尾兽跟那头邪魔正面硬碰，那小子和纲手借助体型小巧的优势穿插进去捅瞎了邪魔的眼睛。

    雨关一刀斩开邪魔的头骨，然后那小子钻进邪魔的脑子里，最后用自然仙火勉强焚灭了邪魔。

    最重要的是那种邪魔有很高的成长潜力，极限有多高不清楚，但当时体型一直在增大，好似能够无限制的增长下去。”

    再次将当初的情景简略的说了遍，当初的邪魔之战对三代雷影的触动很大，也首次见识到了在本质上超越尾兽的存在。

    不吹不擂，单论本身的硬实力，如果不用万花筒和木遁那种吸收查克拉的特性，初代火影和宇智波斑不见得比尾兽强大，尤其是最强的九尾。

    真要对上那头免疫忍术的邪魔也得跪，就如同写轮眼和木遁对尾兽的克制一样，那头邪魔也能反过来克制宇智波斑和初代火影，让其一身实力难以发挥出半成来。

    估摸着就算初代火影在终结谷大战中用来击败宇智波斑的那个忍术也不一定能打败那头邪魔，想要对付那种存在必须跳出忍者原有的框架。

    “这就是你要用重金打造那把长矛的主要原因？”

    夜月岚若有所思，明白三代雷影为何要执着于打造那把长矛了。

    “如果那小子的计划真的能成功，将黑雷的威能提升起来，我的手指必然无法承载那种力量，只能借助于忍具。”

    点点头，三代雷影的确是为了应付类似于邪魔那种特殊对手而打造的那柄长矛，也是吸取了上次邪魔之战的教训。

    “从有关于三大圣地的资料来看，查克拉与自然能量融合后会蜕变出超越两者的力量。

    当初的自然仙火仅仅只是自然能量被点燃后的力量，并没有真的融入查克拉。

    那种温度太高了，哪怕强如尾兽查克拉都会被点燃，无法融入自然能量。

    也许只有当日玐音她们与二尾八尾融合后的那种查克拉可以融入自然仙火，形成更强的破坏力。”

    思绪一转道出自身的一个猜测，他一直都心有忧虑。

    体术是能够作用于那种敌人的手段之一，仙术也不能放下。

    当初自然仙火对那头邪魔作用的很慢，焚烧了很久方才烧成灰烬。

    也幸好有志村玄鼎冲入那个怪物脑袋捣乱，让其无法凝聚力量冲击六赤阳阵，否则很有可能被冲出来。

    或者放任那头邪魔再吞噬一些人类成长，估摸着就算集齐九大尾兽布置出一个九赤阳阵都抵挡不住，甚至有可能彻底免疫自然仙火的焚烧。

    所以，他们需要更强的仙术力量！

    “如此说来我们云隐村还是很有优势的！”

    自豪的挺了挺胸，对于她们云隐村的画风羽衣玐音此刻很自豪。

    其实她们云隐村一直被其他忍村视为异类，忍体术的战斗风格的确与正统的忍者有很大差异。

    但现在这一特立独行的画风却带来了极大的优势。

    “我们得到情报五大国大名府和铁之国大将府这一年来一直在暗中用封印水晶打造兵器铠甲，如果这种兵器铠甲大规模的普及开来，我们忍者的大部分忍术将失去应有的效果，就如同我们对上玄鼎君时一样无力。”

    道出一则最新的情报，土台对此也有点忧虑。

    如果武士群体真的大量武装有封印水晶的武器，他们忍者的忍术将会被严重克制，进而战力大损。

    哪怕他们云隐村的主流是忍刀术，但也仍然会受到不小的影响。

    这可不是好事情！

    “这些说再多也没用，先去看看那小子，他今天可迟到了三个多小时，想来给我们准备了一份惊喜。”

    扭头看向雷影大楼旁边的那座山峰顶端，夜月岚很想知道志村玄鼎的这次反常到底做了什么。

    “也是时候结束这场闹剧了！”

    站起身来，三代雷影穿戴上挂在办公室角落的那套金色战甲，最后拿起那根如同柱子般的长矛。

    “三代大人你也要出战？”

    见三代雷影全副武装起来，土台面带忧色。

    他很清楚雷影的身体情况，虽然经过这段时间的修养恢复了不少，但依旧不足以全力作战。

    “持久战的确还不行，但打出一击却不成问题，就让那小子看看他塑造出来的这具身体有着何等的力量与速度。”

    摩挲着打造好的重金长矛，三代雷影嘿嘿笑道，那威严的面庞上首次出现了一份狡诈阴险。

    “你悠着点，那小子今日的反常应该准备了新的底牌，别栽了跟头。”

    夜月岚不太看好三代雷影，这家伙在那小子手上吃的亏不少。

    “到时得劳烦师母逼出他的底牌！”

    嘿嘿笑道，三代雷影自然清楚志村玄鼎必然还有底牌，但对方最大的劣势就是人数。

    他们这边有足够的强者能逼出那小子的底牌来。

    “岚耳，去将我的雷霆取来！”

    没有拒绝，夜月岚示意身后的弟子回去取刀，心中也升腾起一份战意。

    这一个月来她观看了那小子的所有战斗，也手痒得很。

    而且也不能让那小子真将女儿村那三个字留下来，否则必将会成为整个云隐村的耻辱。

    志村玄鼎还不知道三代雷影等人已经开始谋算他了，此刻他正好来到那座山巅，同时诸多云隐村的忍者们也早已在此等待，甚至周边那些山峰上也站满了人，架起大大小小的望远镜进行观战。

    经过这一个月的观察，他们早就知道志村玄鼎明着在比斗，实则是在指点他们云忍的刀术，并且凡是与之交手过的忍者实力都有极大的提升。

    这种特殊而又精彩的战斗岂能错过，唯一可惜的是想要跟志村玄鼎交战最少得是特别上忍，否则连那柄盛唐刀都用不好，上去了也是丢人。

    “姑娘们，来，上忍层次的可以一起上来陪我玩玩，希望你们这个月的进步能取悦到我。”

    很嚣张狂妄的向对面的云忍上忍们勾了勾手指，志村玄鼎准备来一场真正的单挑战斗，他一个人单挑对面那一群。

    “靠！太嚣张了，我要砍死那家伙！”

    “我要切下他的挂件回去泡酒喝！”

    “我要求不高，切了他的双胞胎弟弟烤了吃！”

    ……

    短暂的沉默过后众云忍怒了，眼神变得无比凶恶，面目也极其的狰狞。

    这家伙不仅在侮辱他们，更是在侮辱他们整个云隐村，这绝逼的不能忍啊！

    没说的，一群人简单商讨过战术后，果断出手围杀了上去。

    虽然因为对方那套战衣的缘故，无法施展忍术将他们人数的优势最大限度发挥出来，但这么多人用忍刀术战力同样不会差。

    可惜理想是丰满的，现实却是骨感的，依旧是半分钟的时间限制，所有人俱都被志村玄鼎用盛唐刀的刀背砸飞出去。

    “学了一个月才这么点进步，真让人扫兴，以后出去混别说我指导过你们，我志某人丢不起那个人。

    还有，以后也别说自己是带把的，现阶段整个云隐村真正带把的只有我志村玄鼎，你们一个个包括雷影大婶都是姑娘！”

    耍了个刀花，志村玄鼎很有反派范的拉仇恨，让诸多云忍怒目而视。

    这个侮辱性更大！

    不过他们内心更多的却是沮丧，这么多人一起上手围攻本就已经很丢人了，哪怕他们忍者讲究做事无所不用其极，只要能完成任务怎么做都无所谓，但这次并非是任务，而是光明正大的切磋。

    他们一群人上去连半分钟都没坚持下来，着实丢人丢大发了。

    边上的那些影级云忍同样不好受，之前的战斗结果让他们也感到很丢人，最让他们难以忍受的是志村玄鼎的那份毒舌。

    虽然这一个月来的刀术指导的确是份恩情，但你这么说也太过了吧！

    “你们也想起舞吗？”

    察觉到边上满含愤怒的目光，志村玄鼎斜了眼过去，表现出毫不掩饰的不屑，完美的再现了原著四战时忍界舞王的经典语录，果然很霸气侧漏。

