    中央情报局以及所有的成员对美国的国家安全都做出了巨大的贡献，没有任何文字比我身后的77颗星更能代表你们的奉献和牺牲。————乔治•布什。

    美国，弗吉尼亚州兰利，中央情报局总部。

    随着现代科学技术的发展，中央情报局也在很多领域做了改革，其中包括信息技术领域。最近几年，CIA投资上千万美元更新计算机设备和网络系统。这笔钱的相当一部分被花在了建立全新的信心资料库之上。

    信息资料库是CIA的秘密情报处开发和建立的最现代化的多媒体中心，被誉为电视图书馆，是计算机化的大型百科全书。CIA特工们要想查寻资料，不需要象以前那样翻出大堆的卷宗，而只需键人资料名称，信心资料库就会把所有相关资料都检索出来，经自动编辑后，再以多媒体的形式在电视上演示出来。必要时，系统还可印制和分发文件的复印件。

    此时的贝尔•莱斯特就把自己锁在一个小房间里，戴上耳机，观看一面大型投影屏幕上显示的情报信息。需要他做的只是键人命令和观看电视。他用不着作笔记，键盘上的记忆按键会帮助他把任何有用的片段储存并打印出来。

    图片上是最近的KH-12“锁眼”光学侦察卫星的照片，全都是自伊拉克入侵土耳其以来凡城军事基地的照片。有一颗监视苏联格鲁吉亚及亚美尼亚驻军的KH-12侦察卫星掠过这个基地上空，这里集中了它几乎所有的卫星图片。

    作为CIA的副局长，贝尔•莱斯特的权限级别是很高的，他几乎可以调阅所有CIA的资料。此时他正眉头紧皱的反复观看着一张张经过计算机处理后的图片。

    自从他得到反应伊拉克人危险行动的照片后，他就开始心存怀疑。CIA的中东区高级官员告诉他，伊拉克人正从国内将核武器运输到土耳其，准备对北约国家进行威胁。极有可能这些武器会被装配到中程导弹上，发射到欧洲打击制止伊拉克侵略的北约国家。

    这个报告和这些图片已经上交了总统和国会，不出意料之外的引起了强烈的反应。国会中甚至有声音要求美方做好对伊拉克进行先发制人的核打击的准备，为此空军将携带着有核弹头巡航导弹的B-52轰炸机部署到了意大利，一旦情况有变就可以对伊拉克发射核导弹。

    起草这些报告的CIA中东区高级官员只是告诉大家这是卫星的最新图片。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）在图片上核武器的包装赫然在目，几乎所有人都相信了这份报告，军方也报告了自己的侦察结论，伊拉克的战略导弹部队正在向土耳其境内集结。一切都昭然若是，伊拉克就是邪恶的想将世界毁灭的恐怖分子……

    事实真的是这样吗？

    贝尔•莱斯特不相信库赛•阿布杜拉是和那些极端分子一样狂热的疯子。多年来，他一直研究这个伊拉克的年轻领导人，发现他虽然有野心，但却从来都是见好就收，懂得分寸。他相信库赛•阿布杜拉是个想要振兴伊拉克和阿拉伯世界的领导者，而不是一个丧心病狂的希特勒一样的战争狂人。

    更重要的是，他不愿意有人将核武器那个恶魔从人类道德封印的牢狱中放出，一旦它真的降临世间，那是全体人类的灾难。肆无忌惮的核武器使用，将使得生命不再得到尊重，世界的法则被彻底破坏，和平下的人民将再无宁日。那个时候，不但是伊拉克人，阿拉伯人，就是美国人、苏联人和中国人都将受到威胁，所有国家都会因为核武器的肆意使用而变得疯狂而恐惧……

    光线闪过，屏幕上闪现的一连串图片几乎都是相同的，但贝尔•莱斯特却突然发现，在伊拉克人攻入凡城军事基地的前两天，有一段时间——大概是从晚上11：10分到12：00之间卫星掠过凡城基地上空时的照片不在了！

    贝尔•莱斯特悚然一惊，这些照片都是绝密，是什么人能将这些照片取走？即使起草绝密报告的人也没有这个权限！在那个时间，凡城军事基地里发生了什么事情？以及——那二十四枚核武器究竟是怎么回事？

    他开始感到这件事情背后有着很大的问题，也许是一个让人想象不到的巨大阴谋。更让他困惑的是，为什么库赛•阿卜杜拉没有丝毫的反应，如果这些武器不是他的，他为什么不发表声明？难道这二十多枚核弹头真的让他起了心思，想要称霸中东不成？

    贝尔•莱斯特陷入了困惑的同时，他并没有意识到，那二十四枚核武器可能是假的，而这件事情的背后隐藏着某个强大的魅影！

    …………

    伊斯坦布尔，郊外庄园。

    三个人静静的对坐着，脸上都带了几分凝重，也有几分期待。

    这三人是来自法国的外交部长埃尔夫，德国外交特使施耐德和土耳其总理雷杰普，三个人此时心中各有所想，但目的却是一致的——想让土耳其和伊拉克停战！

    土耳其总理雷杰普此时已经是后悔万分，没想到这伊拉克的势力如此之强！他下令开放军事基地给美国人，未尝没有抱着美国人打败伊拉克，土耳其跟着老大分一杯羹的想法。但现在看来，羹没有分到，反而是挨了几斧头，被劈的头破血流，再打下去国家就完蛋了！

    土耳其曾经是鼎鼎大名的奥斯曼帝国，整个中东都在它的统治之下，但是现在世道变了，由不得它继续横行，也就只能放低身段，请求法国和德国调停。至于美国，正在和伊拉克掐架，英国追随美国，而苏联又是和北约势不两立的邪恶大佬，自然都不适合这个调停身份。

    且说法国和德国，早就有不跟着美国人闹腾的意思。苏联人还在德国境内兴兵，德国自然不愿意去赶美国攻击伊拉克的烂摊子，法国人更是野心勃勃，早就喊出了欧洲是欧洲人的欧洲这个说法。所以土耳其求助后，两家一拍即合，加上他们自认为也能和伊拉克说的上话，于是法国的外交部长埃尔夫，德国外交特使施耐德就出现在了这里。

    看着土耳其总理雷杰普焦急的样子，法国外交部长埃尔夫微笑着说道：“非常抱歉，雷杰普先生。这次我们来的有些迟了，其实贵国和伊拉克的这次冲突，主要是由一些误会造成的。作为热爱和平的人士，我们坚信在法国和德国的调停下，双方一定能够以谈判磋商解决问题，让和平的甘霖重新降落到这片土地上。”

    他的微笑充分显示了法国人的优雅和矜持，接着他的从怀中的公文包中取出一份文件，双手递给了雷杰普。

    雷杰普接过来，一时有些愕然。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    这时德国人施耐德说话了：“雷杰普先生，这是我们两个国家拟定的谈判条约，请您看一下，如果没有什么问题，我们就将此作为这次停战谈判的根据，争取早日停息战火，造福人民。”

    雷杰普一边点头道谢，打开一看却不禁气歪了鼻子，这个文件中大概规定了三条，一条是土耳其要协助伊拉克zf镇压库尔德恐怖分子；一条是土耳其和伊拉克有争议的领土要通过谈判解决；第三条是土耳其要承诺不利用本国基地从事敌对于伊拉克的军事行动。

    除了这第三条可以接受外，前两条简直就是笑话，现在伊拉克境内的库尔德问题基本解决，反而是土耳其境内的愈演愈烈，明眼人都知道那是伊拉克人和苏联人在背后捣鬼。让伊拉克人镇压自己扶植的反zf势力，那岂不是与虎谋皮？

    至于第二条更是无稽之谈，土耳其和伊拉克什么时候有边境领土问题了？要是现在伊拉克占领的土地都成了争议地区，那土耳其还不得郁闷至死，还不如背水一战为好！

    这两个家伙到底是为伊拉克做说客，还是帮土耳其说话？

    雷杰普脸色极为难看的对着两个特使说：“这些条件——咳——真的很难接受！尤其是领土问题，不经过土耳其议会批准我没有权力去谈判！况且那些本来就是土耳其的固有领土，怎么能说是争议地区？”

    法国外交部长埃尔夫的脸色有些不爽了，他是很想做成这件调停，提高法国在国际上的地位。他也知道伊拉克的库赛极为强硬，因此才拟定了这个条款。他和施耐德对视了一眼，双双站了起来……