    田不语在抗挣无果之下，就这么被丢到了这里。

    本来田不语一路上就一直惴惴不安，在知道自己接下来的任务是什么之后，她差点直接就当场吓哭了。

    要不是老祖传音给她，让她不许丢田家的脸否则就当场拍死她，她肯定已经哭喊着说不去了。

    除了田不语，其他人都是自愿过来的。

    师父（家族）许出了不少奖励, 为了赚到这笔奖励，这些人接下任务的时候还挺兴奋。

    田不语很害怕，可她却逃不掉，尤其是在看到人群中的许桃时，她更加不甘了。

    凭什么都是人，而且修为还都差不多，她就得去冒着生命危险帮别人找什么解药，而许桃却可以什么也不用做！

    要不是知道许桃的亲爹无崖道尊也在，田不语还真想不管不顾把许桃拖下水。

    可现在她除了在心里抱怨之外, 却完全不敢多说什么。

    那可是渡劫道尊，田不语是任性又不是不怕死，她还是知道哪些人不能惹的。

    在田不语的不情不愿中，一行七人终于进入了遗府。

    “希望他们此行能够顺利完成任务。”

    “是啊，那些中毒的修士已经没有时间了。”

    “但愿此行顺利。”

    所有人都希望他们这队人能够成功的带出解毒的灵药，可惜最终还是事与愿违。

    随着天色逐渐暗去，月亮爬上枝头，一直没有动静的遗府入口处终于传来了动静。

    众人听到声音，立马赶了过去。

    只见五道人影匆匆从大门里跑了出来。

    活着出来的人，分别是万长春和朱太平的弟子，还有田不语和另外两名修士。

    田不语一出来，就开始放声大哭，显然被吓得不轻。

    “你还好意思哭，要不是你暗算了王道友和白道友, 二位道友怎么会惨死在那毒植的手中！”

    田不语一哭，一名名叫李群的世家子弟立马忍无可忍的展开了对她的声讨。

    另外三人也都是一脸不喜的看着田不语。

    而田不语只是一直说自己不是故意的, 自己也不想这样，然后就是一直哭, 哭到上气不接下气。

    “到底回事？”死去的那两位修士的宗门和家族，见自家弟子没有出来，心中已经有了不好的预感，又听闻了二人的对话，心中更是咯噔了一下。

    “二位老祖，事情是这样的，我们七人进入遗府之后，一开始还挺顺利的，可是越往后走，机关陷阱就越多。

    除了机关陷阱，还有不少已经产生了灵智的毒植。

    这些毒植一见到我们就开始追着我们攻击……”

    接下来的事无非就是他们几人在打不过的情况下想要先行退去，没想到那些毒植却一直追着他们不放。

    眼看着自己就要被追上，田不语为了逃生，竟然暗算了身边的二人，将他们推向了身后的毒植。

    最后被田不语暗算的两位修士自是永远留在了遗府之内，哪怕李群想救也已经无能为力。

    另外三名逃出来的修士则在一旁点头，表示李群说的是实话, 并未说谎。

    听闻田不语做下的这些事，众人的脸色瞬间变得极为难看。

    死去的那两位修士的家族还有宗门长辈, 更是一脸不善的瞪着田不语，显然是对她动了杀心。

    就连田家的老祖，也被二人所迁怒。

    毕竟要不是他们田家派出了这么一个玩意儿，也不致于坑死了自家的子孙。

    “老祖您救救我，您救救我啊！”田不语跪行到田化忌面前，咚咚咚的开始磕头。

    田化忌却不为所动，他现在恨不得一掌劈死这个丢人现眼的东西。

    同时也暗自怨上了田家的族长，派谁来不好，怎么就派了这么个不成器的东西过来丢他们田家的脸！

    田化忌心中气极，面上却是一脸冷漠。

    “我田家耻于有你这样的子孙，今日老夫就杀了你清理门户，也给二位道友一个交代。”说着直接抬手，一掌击碎了田不语的天灵盖。

    田不语就这样在惊恐中永远的闭上了双眼，死不瞑目。

    两位受害者的家族长辈和宗门长老，都没有想到田化忌出手会如此果绝。

    让他们想借题发挥让田家出点血都没有机会。

    不过这个田化忌还真是一个做大事的人，自己家族的小辈说杀就杀，果然够狠！

    看来以后要小心此人！

    田化忌当众杀死田不语，大家嘴上夸他大公无私，心里怎么想的没人知道。

    田不语的死只是一个小插曲。

    重要的还是要寻到解毒的灵药。

    在田化忌等人处置田不语的时候，袁平已经和另一群人询问起了其他人关于灵药的事。

    毕竟找到解毒需要的灵药，才是重中之重，其他的都可以暂时放在一边。

    在袁平等人的询问下，众人总算是得知了一个好消息。

    李群等人虽然没有带出制作解药需要用到的灵药，却已经找到了那株灵药生长的位置。

    只要再次派人进入，有很大可能可以将那株灵药带出来。

    说是灵药，其实也是毒植。

    只是这毒植与田不弃等人所中之毒相生相克，只要用这种毒植再加上其他几位辅助药物炼制成丹，五座仙城的修士都能保住性命。

    虽然死去的人救不活，最起码还能救下那些还没有中毒身亡的人。

    众人开始商量下一批进入遗府修士的名单。

    田不语的死再没有人提起。

    许桃看了一眼田不语的尸体，心中对这姑娘完全没有任何同情。

    就这道这姑娘早晚会把自己作死。

    就在许桃心中腹诽的时候，裴翊来到她面前，一来就布下了一个隔音结界，明显是有话要和她说。

    “你干嘛？”搞得神神秘秘的。

    “我想拜托你一件事。”裴翊直接了当的开口。

    “你想让我进入万毒老祖的遗府，去把那株可以解毒的毒植带出来。”许桃一下子就猜到了他想说什么。

    她倒是没有生气，只是有些意外，她在裴翊心里竟然这么厉害，她自己都没有想到。

    “不错。”裴翊一脸严肃。

    “我能问问为什么你会找上我吗？”许桃是真好奇。

    “因为你有极阳真焰。”许桃体内的神火，对那些毒植来说是克星。

    有神火护体的许桃，那些毒植伤不了她分毫。

    许桃（→_→）：还以为你是看中老娘的个人实力，结果你看上的竟然是老娘身上的神火！

