

    她说完之后，发现并没有人附和她。

    这女生有些惊讶，甚至连慕容冰都有些复杂地看着自己，她有些不知所措，难道自己说错了什么吗？

    然而一句话还没有问出来。

    就听到不远处传来的一声冷冽低沉的声音，“傅家？”

    尾音扬起，让人很明显的感觉到这声音里有一股凛冽的寒意，几乎是所有人的目光都朝那个方向看过去，逆光中只能看到一道修长挺拔的身影。

    知道那个人走近，才能看得清棱角分明的脸，脸上的表情，冷冽肃杀。

    那双眼眸看人的时候，只觉得心脏都被穿透了一般，震慑人心。

    一张很陌生的脸，女生确定没有见过这个男人。

    但是身边的苏筱认识，在看到那人出现的时候，她手指紧紧地攥住，目光一瞬不瞬地看着喻时锦的方向，心脏都快要跳出胸口来了。

    慕容柏身后跟着的护卫也认出了喻时锦，表情也有一瞬间的僵硬。

    喻时锦在海外的时间真的很短，大多数人只知道喻家有这么一个人，神秘至极，紫金令就在他手里，但是没几个人见到过他的脸。

    “竟然是……喻少……他回来了？”认出了他的护卫忍不住低呼。

    喻？

    这一下，刚刚那个女生也反应过来，然后瞪大了双眼，最后看看身边的苏筱，“苏……苏小姐……”

    苏筱也没反应过来，只是盯着喻时锦看，心脏快要跳出了胸口。

    苏回倾本来想要跟慕容柏打个招呼，毕竟很久没见了，看到喻时锦出现，不由惊讶了一下，“你不是谈事情去了，这么快？”

    “嗯，没什么重要的事情，”喻时锦收回了目光，很自然地握住苏回倾的手，然后看向慕容柏，“慕容，以后不要什么人都要往这里带。”

    慕容柏看了刚刚说话的那个女生一眼，严肃着脸点头，“这件事我会处理。”

    这几天淡定。

    其他人却不是了。

    包括苏筱跟慕容冰，都是一脸看疯子的表情，WTF？

    慕容冰看了慕容柏一眼，脸上难掩惊骇：靠，这个苏回倾不是他哥看上的吗？现在喻时锦的怎么回事？

    他的脑容量瞬间就不够大了！

    然而，接下来，他哥哥的那句话将他震得找不到北了。

    慕容柏让护卫把刚刚说话的那个女生带下去，然后朝苏回倾笑了一下，“嫂子，不要为这种人生气。”

    嫂……嫂子？

    慕容冰猛地看向苏回倾，他没有听错？

    苏回倾笑了一下，“没事儿，这年头，谁还能不遇见过几个脑残？”

    “啧，慕容你这就不厚道了，”花广轩看了慕容柏一眼，“嫂子来海外，你也不给点见面礼？”

    “唉，我倒是想给，也要问嫂子能不能看得上。”慕容柏笑着道。

    这几人很熟稔的声音，这一下，苏筱终于没有忍住了，她看向慕容柏，“慕容大哥，你也认识苏小姐？”

    “是啊，”慕容柏看了苏筱一眼，那眼眸里充满了警告，脸上的笑容淡了几分，“我嫂子我能不认识？”

    慕容冰也没有反应过来，从一开始他就对苏回倾有偏见，尤其是对方去苏家的时候，他一直觉得苏回倾不安好心，那时候出事了脑子里第一想起的就是找慕容柏，他对这种只会靠别人的人最没好感。

    他也不明白慕容柏到底看上她什么。

    现在看看，看上她的，应该是喻时锦！

    这四个人许久没有聚到一起了，刚见面，话自然多了起来，慕容柏看了苏回倾一眼，“嫂子，听说你今天是来赌石的？正巧，我们家的赌石大师也在，你们还很巧的一个姓氏。”

    听到慕容柏的话，苏筱压了好久，才压下了内心的郁气，闻言，她扯了扯嘴，“慕容大哥，你怎么在学妹面前说起这个来了，学妹今天应该只是来见见世面，她以前又没来过这里，你别让她怕了。”

    真是可笑，还以为赌石是什么人都能赌的吗？

    苏筱低着眼眸，几乎是冷笑了。

    花广轩瞥了苏筱一眼，勾着唇散漫的笑的，“我们倾倾又不是来拿冠军的，她只是给老喻挑礼物的是不是？反正不管赌到了什么老大你都喜欢，对吧吧？”

    喻时锦瞥了他一眼，然后叹气，“就算石块烂石头，也要认了。”

    “既然学妹真要赌石，不如跟我一起去内院，石头都在那里，沈家会当众挑选一百块大师选择的石头进行比赛，你有没有兴趣？”苏筱朝苏回倾笑道，然后又叹了一声，“我倒忘了你不会赌石，学妹当我……”

    苏回倾目光在苏筱还有慕容柏等人之间转着，听到苏筱的话时，她没有理会喻沁在给她拼命的使眼色，只是勾了勾唇，“好啊。”

    “那好，我等着你。”苏筱笑了一下，然后离开了。

    苏回倾看着她的背影，若有所思地转身，却看到除了喻时锦以外，所有人都直勾勾的地看着她，“怎么了？”

    她疑惑。

    花广轩幽幽地叹了一声，“你竟然跟苏筱比赌石？你知道她谁吗？”

    