    进入八月青山市又热又潮湿，林湘感觉自己每天都能拧出水来。

    对环境有些不适应的林湘，几乎整天闷在屋里，不怎么出门。

    郁海生见林湘闷闷的，有些心疼。

    这几日她已经找人，把新买来的地皮全都清理出来，正准备找人动工开始挖地基。

    白天他基本不会在家里，也没法陪林湘说话，这让郁海生有些自责。

    “湘湘，这段时间我都要在青山市这边盯着，你京城那边如果有其他事，我可以先送你回去。”郁海生不舍地说道。

    虽然他们每天见面的时间并不是很长，但白天在工地忙完回来，就能看到林湘笑盈盈的脸庞，对于郁海生来说是一件非常幸福的事。

    一想到过几天林湘就要回京城，郁海生这心里就空落落的。

    “你公司的工程师和设计师不是要过来，我等他们出设计稿之后，再回京城也不晚。”

    林湘想参与到英语学校教学楼的设计当中来，毕竟这些房子过几年还要改造成厂房，她必须跟设计师说明白了。

    从纺织厂买下来的这块地皮面积不小。

    林湘早就想好了，等把英语学校教学楼盖起来之后，她另外再盖两栋两层楼的宿舍。

    当前从外地来青山市务工的人虽不多，但也是有的。

    说不定她盖出来的这些便宜宿舍，会比较好出租，当然就算租不出去也没关系，她还有好几年时间可以等。

    “我见你最近闷闷的，是不是这边太无聊了？”郁海生又问道。

    林湘来这边人生地不熟的，也没个人说话，确实挺无聊的。

    “嗯，周边人倒是挺多，可惜全是游客。”

    林湘这边靠近海水浴场，每天从这里走的游客比居民都多。

    “昨天我回来的时候，在前面看到一个书店，要不你过去看看有没有你喜欢的书。”

    林湘听郁海生如此说，倒是来了兴致，她还是比较喜欢看书的。

    “那我明天过去看看。”

    书店在一片红瓦白墙中，门头不大，里面的藏书倒是有不少，林湘在里面甚至看到了纯英文书和国外的漫画。

    林湘犹如发现了新大陆一般，在书店一呆就是大半天。

    临走的时候，她还不忘买上一本书，再在门口附近的小摊贩那里，买点当地的小零嘴。

    有烘干的小鱼干，蜜三刀，还有一种裹满糖的酥球。

    有的时候林湘还会买两瓶汽水或者买两根雪糕，带去工地找郁海生。

    一瓶汽水七分钱，对于大多数人来说偶尔买一次还行，三天两头买那就有点奢侈了。

    可林湘自从来书店看书，几乎天天不空手，不是汽水就是雪糕。

    一来二去她就跟卖零嘴的李阿姨熟悉起来。

    有的时候没什么好书看，林湘就座李阿姨身边听她讲各种八卦。

    以前林湘对这些可没兴趣，可她最近实在是太无聊了，李阿姨的八卦她都能听得津津有味。

    “你看，那是女人叫曹金凤，我听说她是从乡下来的，没什么学问，连字都认不得几个，可她三天两头就往书店跑，有的时候还买书。”

    “你说这不是浪费嘛，一本书便宜的也要好几毛，稍微好点的都三四块钱呢。”

    “自己不认识几个字，还以为买本书就能认识了吗？这不是自欺欺人吗？”

    林湘顺着李阿姨的目光看过去，只见一个脸色蜡黄的中年女人慢悠悠进了书店。

    “李阿姨，曹同志年纪也不轻，干嘛这么执着学习呀。”林湘八卦道。

    “我听说曹金凤的丈夫是个名牌大学生毕业，她连小学都没上过，总感觉自己比她丈夫矮了半截，这才如此拼命往自己脑子里塞学问。”

    “她估计是害怕她丈夫嫌弃她吧，可她也不想想都这么多年了，她丈夫都没跟他离婚，这说明不嫌弃她呀，她又何必这么做。”

    “名牌大学毕业的呀，那现在工作应该很好啊。”

    李阿姨点了点头，压低声音说道，“我听说曹金凤的丈夫一表人才不说，还挺有本事，在纺织厂当副厂长。”

    “姑娘你可不知道，纺织厂里那是一水的女工，成千上百个人里面，总有那长得漂亮想往上爬的，估计这个曹金凤是发现了什么，这才死命想要当个文化人。”

    林湘一听到纺织厂副厂长这句话，立马想到了刘建成。

    我去，没那么巧合吧！

    刚才从曹金凤的面相来看，她身体状况非常糟糕，应该是病了挺长时间。

    想到那天刘建成和秋爱莲所说的话，林湘越发感觉曹金凤，就是刘建成嘴里的那个小凤。

    林湘坏心地想，刘建成不是盼望着曹金凤死吗？那她就给她救回来，她倒是要看看刘建成还能忍多久，秋爱莲又能等多久。

    林湘拍了拍手上的糖渣子，起身进了书店。

    书店内的人并不多，林湘一眼就看到曹金凤正在翻看一本挺难写的楷书字帖。

    “同志，你想练字吗？如果你刚开始练的话，这本比较合适。”说着林湘从架子上另外拿了一本入门楷书给曹金凤看。

    突然有人跟曹金凤说话，曹金凤显得略有些紧张。

    “谢谢你，其实我不认识字的，我就是感觉这个字体比较好看。”曹金凤不好意思的说道。

    “认字并不难，只要稍微努力一点，不用半年看书，看报就没什么问题了。”林湘鼓励道。

    曹金凤苦笑，“我怕是没那么多时间学习了，这些字帖和书，我买回家也就是摆着看看，给自己一个心理安慰罢了。”

    曹金凤容貌中等，略有些胖，身上的衣服虽然看着不便宜，但曹金凤不会打扮自己，大夏天的穿了一身墨蓝色长衣长裤，硬生生把自己打扮老了十岁。

    她平时又不是爱说笑的人，这身行头配上她的性子，她给人的感觉有些木讷。

    林湘心中嘀咕，怪不得刘建成会喜欢秋爱莲，除去年轻这一项，秋爱莲各项都碾压曹金凤。

    作为妇女主任，秋爱莲能说会道，穿衣打扮那更是甩了曹金凤十八条街。

    她记得上次见秋爱莲她穿了一身十分洋气的蓝碎花连衣裙，甚至还带了好看的胸针。

    “同志，你生病了吗？我看你脸色不太好。”

    林湘暗暗下决心，一定要好好改造一下曹金凤。

    “我这病是月子里落下的病根，这几年是越来越严重了。”曹金凤说道。

    林湘一身女学生打扮，曹金凤对她的印象非常好，她见林湘主动跟她说话，打开了话匣子，跟林湘说起她的苦来。

