    段修蔚听着诸多朝臣的话，面色阴晴不定。

    眼下这种情况去讲和，不用想也知道古周王国必定会狮子大开口，到时候赤玄王国必定付出极大的代价。

    作为赤玄王国的皇帝，段修蔚自然不想如此。

    可目前的情况，古周王国的实力实在是太过强大，特别是那张辽根本就不是让他们能对付的。

    讲和似乎已经成了一条必定的道路！

    想到这，段修蔚面色更加难看。

    “讲和？”

    “可笑！”

    就在这时，居清泓突然一声冷笑，道：“我们大军趁着古周王国内乱入侵古周王国，那秦苍小儿岂能放过这个仇恨？”

    “丞相，话不是这样说的。”

    立即就有朝臣站出来说道：“虽然我们和古周王国是死仇，但冤家宜解不宜结，只要我们给古周王国一些利益，说不定他们会同意讲和的。”

    “利益？给多少的利益？”

    居清泓冷声道：“你们可曾想过，古周王国拿着我们给他们的利益能发展多少的军队？能建造多少的器械？”

    “你们更别忘了，眼下的古周王国已经有了张辽这个圣级下品武将和吕布那天级上品武将，两大武将在手，古周王国的势力发展已经是不可限量！”

    “一旦我们讲和，给他们极大的利益，他们就能借此大力发展！”

    “让一个拥有两个强大武将的王国在自己身边安心发展，你们认为将来自己还能不能有命？”

    “这……”

    原本那些讲和的朝臣瞬间沉默了。

    居清泓接着道：“眼下对于我们赤玄王国而言没有其他的选择，只有战到底！”

    “毕竟，眼下古周王国内乱刚平定，秦苍又在王都内大肆屠杀世家大族，引起了诸多世家的反感，四国联盟也已经组成，这就是我们赤玄王国继续打下去的底气，更是我们赤玄王国唯一的机会！”

    “不尽然吧！”

    有朝臣稍作犹豫，道：“兴许秦苍爱好和平，并没有争霸之心呢？”

    “哈哈哈哈！”

    听见这话居清泓哈哈大笑，笑声中尽是嘲讽，道：“你去指望一个麾下有两个强大武将，且大军已经开始朝着我们王都进发的王国皇帝爱好和平，没有争霸之心？”

    “简直是可笑至极！”

    “愚蠢！”

    段修蔚也瞪了眼那个说这话的朝臣，而后看着居清泓，道：“居爱卿，对此你可有什么良策？”

    居清泓立即躬身，提议道：“陛下，我们可以放弃羌岭关。”

    “放弃羌岭关？”

    有朝臣听到了居清泓这么说，脸色瞬间大变。

    “羌岭关可是我国重要三关之一，怎么可以说放弃就放弃？这么做不是等于引狼入室吗？”

    “没错，羌岭关是王都门户所在，我们岂能放弃？”

    其他朝臣都是瞪着居清泓，道：“丞相，你出这个计策到底是什么意思？”

    就连段修蔚都是眉头微皱的盯着居清泓。

    居清泓不慌不忙，出声解释道：“我的计策就在于这里，放他们进入羌岭关，引诱张辽大军进入京畿地区，然后命令太坪关和古焚关的军队绕后包夹，再配合王都守军组成合围之势，将张辽大军消灭在京畿地区。”

    赤玄王国三关的地理位置呈现品字形，将赤玄王国王都包裹在中间，形成以王都为主的京畿地区。

    且三关互成犄角之势，任何一关被攻破，另外两关都可以轻而易举的从侧翼包夹。

    居清泓顿了顿，继续说道：“根据探子那里得到的消息，张辽手上只有二十万大军，即使他是圣级下品的武将，也不可能挡得住多面包围。我们再配合王都城墙，完全有可能将张辽消灭在这里。”

    “居爱卿果真是智谋过人啊！”

    段修蔚听到这一妙计，眉宇间忧愁瞬间烟消云散，大喜道。

    “丞相计策太妙了！”

    其余朝臣们也是恍然大悟，一个个满脸兴奋，一副胜券在握的神情。

    “按照丞相这个计策行事，张辽这一次必死无疑！”

    “那就按照居爱卿说的计策这么办，放弃羌岭关，在京畿合围张辽大军，全部诛杀。”

    “陛下，可是我们王国没有军队可以调动啊！”很快有朝臣提醒道。

    因为赤玄王国在前面的大战中，已经将能用的大军消耗殆尽，逃跑的那些溃兵现在也还没回到王都。

    王国现在能调动的军队，除了三关原本各自拥有的十万守军外，再无半点军队可用。

    闻言，段修蔚瞬间傻眼，一时间不知所措。

    他还真的是高兴的太早了，忘记了如此重要的一点。

    他手底下的军队经过两次大败早就已经是损失殆尽了！

    “居爱卿，你的计策虽然妙，可是你也知道，我们王国内没有可以调动的军队，拿什么去包围张辽？”段修蔚盯着居清泓说道。

    “陛下，军队有办法解决。”居清泓说道。

    要是不能解决军队这个问题，他也不会提出来这个计策。

    段修蔚大喜，迫不及待地问道：“什么办法？”

    “王都内的世家可以提供军队，只要我们愿意给出代价，那些世家们肯定愿意将军队交出来。”居清泓回答道。

    段修蔚瞬间反应过来。

    之前秦苍在古周王国不就是这样做的，从而得到了大量的军队，尽管是因为强迫世家交出，这些私兵战斗力不一定强，但数量绝对是够的。

    如果赤玄王国也能这样做，那必定也可以得到大量的世家私兵！

    但很快他就皱着眉头。

    秦苍是拿世家大族的性命去威胁世家，他可不能这么做，万一逼得世家造反，那赤玄王国更是内忧外患。

    到时候别说是击败古周王国，能活命就是烧高香了。

    稍作沉吟，他看着居清泓，道：

    “居爱卿，军队一事就交给你去办，必须尽快完成。”

    稍作停顿，段修蔚补充道：“必要的情况下，可以付出一些代价。”

    “是！”

    居清泓立即领命。

    同时心中也是大松口气。

    他先前还真有些担心的段修蔚舍不得付出代价就让他去找世家提供私兵。

    若是那样，那些一个个心中只有利益的世家家主绝对不会同意。

    好在段修蔚没这样安排。

