    时光匆匆，一眨眼，大半个月的时间就过去了。

    出乎老傅的预料，陈涉虽然轻易就收服了郑潮的手下，但好像根本没有利用这些人搞事的心思，甚至连运输公司都很少去，基本上就是放养。

    其实，不仅是物流公司，陈涉连小旅馆都很少去了。

    以前陈涉折腾火车站那些手下，纯粹是为了打发时间，好让体内的精气消散掉。

    但随着他掌握的触发点越来越多，一轮呼吸法的时间里，能够保持雷音锻体的时间越来越长，他居然发现药膳的精气开始不够用了。

    持续锻体的情况下，现在他每隔一两个小时，就要去药膳馆喝上一碗汤，否则就会有强烈的饥饿感。

    如此频繁的进补，陈涉却仅仅稍微胖了一点，而且增加的都是肌肉，身上的脂肪却在不断变少。

    虽然他外形只是稍有变化，但体重却猛增二三十斤，肌肉和骨骼的密度皆是大增。

    这半个月的时间里，陈涉能清晰的感受到，身体的各方面都在飞速的提升，速度更快，力量更强，精神更足...

    还有最重要的，时间更长！

    以前他拼死坚持，也不过一分半钟，现在却是最少三分钟。

    而且这三分钟还是毫无花哨的冲刺模式，要是他再运用点技巧，多换几个姿势啥的，上双也是轻轻松松。

    因而，陈涉对练武也有了更大的热情，每天都会准时来到合一门，跟随美女师傅练武。

    对，美女师傅。

    虽然两人现在是平辈，但在陈涉心里，一直都是拿她当作师傅看待的。

    啪

    “手拿开。”单英一巴掌将陈涉的手拍开，白他一眼，继续展示八卦双换掌的要领。

    接触的时间长了，单英自然能发现，自家师弟就是个彻头彻尾的色坯。

    尤其是，最近身体养好，精气充足，不仅眼睛不老实，还开始动手动脚了。

    但此一时，彼一时。

    现在已经不是她观察陈涉人品，决定要不要收他入门的时候了，而是她要考虑，如何才能让陈涉这个准化劲高手，一直留在合一门。

    毕竟，陈涉入门时间太短，对合一门基本没有什么感情，万一成就化劲后，直接离开，那她可就竹篮打水一场空了。

    如果能用自己的美色，把师弟拴在合一门，单英其实是能接受的。

    为了合一门，连夏侯武那个大她十几岁的师兄，她原本都打算接受的，现在换成一个和她同龄的小帅哥，那就更没问题了。

    所以，陈涉动手动脚的时候，她的反应并不激烈，如果不过分，就半推半就任他占些便宜。

    只有实在过分的时候，才会像刚才那样一巴掌拍开。

    她的这些心思，陈涉是不知道的。

    练武嘛，有点肢体接触太正常了。

    就算没有，也可以上前走两步，身子贴上去，制造接触嘛。

    就在两人一边练武，一边勾勾搭搭的时候，一道脚步声响起。

    这脚步声出现的很突兀。

    就好像这人走路本来是没有声音的，只是走的近了，想要提醒屋子主人自己的到来，所以故意发出了声音。

    陈涉和单英一齐扭头望去，就见一名身材矮小，身形干瘦，面上略带凶厉之色的中年人，正跨过小门，走进了演武场。

    单英见来了生人，急忙将快要把身子贴上的陈涉给推开，整理好衣服，上前两步问道：“你好，请问有什么事吗？”

    “后学末进封于修，求见合一门夏侯武前辈，烦请姑娘代为通传。”来人抱拳行了个武礼，说道。

    “你就是给我师兄寄燕形镖的那个封于修？”单英一边回礼，一边惊讶道。

    “那叫堂前燕。”封于修点点头，道：“不知贵师兄可在，能否出来一见？”

    “你来错地方了，我师兄他...”单英刚想把夏侯武在坐牢的消息告诉封于修，又想到两人通信一直由她转寄，只怕师兄是不想这位武林同道知道他的犯人身份，所以她迟疑片刻，道：“我师兄不在这里。”

    “那烦请姑娘告知我，贵师兄的去处。”封于修再次抱拳道。

    “我...我不知道，师兄很久都没和我联系了。”单英撒谎道。

    “姑娘为什么骗我？”封于修皱眉道，单英的两次迟疑，他都看在眼里，明显就没有说实话。

    “我没有骗你，师兄已经很久没回过武馆了。”单英自是不会承认。

    封于修没有和她争辩，而是提了一口气，声如洪钟的喊道：

    “后学末进封于修，求见合一门夏侯武前辈~~”

    “后学末进封于修，求见合一门夏侯武前辈~~”

    “后学末进封于修...”

    “哎，你别喊了，师兄真的不在。”单英劝道，却发现对方根本不听，依旧不管不顾的大喊，她秀眉一竖，说道：“你这人怎么回事？要喊去别处喊，合一门不欢迎你，请你离开。”

    封于修又喊了几句，仍没得到回应，只好停下，看向单英道：“看来是真的不在，你师兄到底去哪了？”

    “我不知道。”单英没好气道：“请你马上离开，否则我就对你不客气了。”

    “算了，既然你是他师妹，那我打死你也一样。到时不用我找他，他自己就会来找我。若是能用你的死，进一步激发他的斗志，那就更好了。”封于修左右活动了一下脖子，发出咔咔的声音，单手前伸，做了个请的手势，说道：“进招吧。”

    单英早就看他不顺眼，又见他姿态如此嚣张，也不客气，直接并指成剑，一个跃步，朝他肋下戳去，打算给他一个教训。

    却不知这封于修是和他师兄一个级数的顶尖高手，她的剑指还没戳到，手腕就被人拿住。

    然后一拉一撞，整个人就比来时更快的速度倒飞回去。

    封于修得势不饶人，身如鬼魅，跟了上来，一掌拍向单英脑门，直接就要下杀手。

    轰隆

    一阵闷雷轰鸣声中，陈涉踏步挡在美女师傅身前。

    他左脚后蹬，右腿前弓，全身劲力寸寸传导，一记简简单单的进步冲拳打向封于修。

    啪

    拳掌相交，发出一声脆响，两人竟是平分秋色，各自退了三步。

    单英险死还生，来不及后怕，借这片刻的喘息之机，稳住身形，然后飞快蹿到兵器架前，拔剑出鞘，喊道：“师弟小心，这人是顶尖高手。”

    陈涉当然知道要小心，关键是小心没用啊。

    封于修刚来他就认出来了，当时就想直接给他来一梭子，但一直没找到合适的机会。

    怕万一打不死他，自己小命不保。

    主要这货功夫极高，十步之内，他是真比枪快。

    “虎豹雷音，筋骨齐鸣，原来是宗师当面，封于修失敬了。”封于修站定之后，没急着动手，反而是抱拳道：“合一门人才辈出，我果然没有来错地方。”

    “好说，好说。”陈涉嘴上应付着，脑子却急速运转，想着怎么才能过了眼前这一关。

    “还未请教宗师姓名？”封于修问道。

    “合一门，陈涉。”

    “莫家拳，封于修。”封于修再次抱拳行礼，说道：“封某闭门习武二十余载，近日方觉有成。这次出来就是要挑战天下高手，以求在生死中磨砺自己，使武道更进一步。所以恳请陈宗师，不吝赐教，全力出手与我一战。你我今日既分高下，也决生死。”

    “师弟，不要答应，这人是疯的，真的会下杀手。”单英急忙道，然后看向封于修道：“你快点离开，否则我报J了。”

    “你也知道他是疯的，我答不答应有区别吗？”陈涉摇头，走向单英，伸手道：“师姐，借剑一用。”

    “师弟...”单英还想再劝，她可是知道陈涉这个宗师是水货，只懂得几个简单招式的宗师发力技巧，根本不可能是封于修的对手。

    “师姐，相信我。”陈涉对她眨眨眼，一副胸有成竹的样子。

    “那...那你小心。”单英见他如此笃定，只好松开剑柄，同时心中做好打算，若师弟有危险，那她只好不讲江湖规矩，下场围攻了。

    “要比兵刃？”封于修见陈涉拿剑，便四周打量一圈，也想找个兵器。

    “不用找了，这剑是给你用的。”陈涉说道。

    “哦？那你呢？”封于修略感意外，问道。

    “我用的是奇门兵刃，关键就在于一个‘奇’字，若你有了防备，威力就要大打折扣，所以恕我不能提前展示。”陈涉说道。

    “奇门兵刃？好，我就看看到底有多奇。”封于修听闻有他没见过的兵器，立刻兴趣大增。

    “绝对不会让你失望。”陈涉笑道，同时，手中的剑高高的抛了过去，口中道：“封兄，接剑！”

    “多谢。”封于修回应一声，原地跃起三四米高，伸手向剑柄抓去。

    砰砰砰砰砰...

    陈涉趁他人在空中，无处借力，直接就是一梭子搂了过去。

    “你...”封于修身上冒出好几朵血花，落地后，踉跄跪倒，单手拄地，另一手指着陈涉骂道：“卑鄙！”

    “都跟你说了是奇门兵刃了，你防不住能怪谁？”陈涉摇头道。

    “你...噗...”封于修被气的一口血喷了出来，脑袋一歪，没了动静。

    陈涉换了个弹夹，瞄准他的头，一枪一枪的扣动扳机。

    砰

    打歪了。

    砰

    又打歪了。

    砰

    打到了肩膀上。

    正要开第四枪的时候，就见封于修的尸体猛然窜起，朝陈涉扑了过来。

    砰砰砰砰砰砰...

    陈涉接连扣动扳机，封于修的身子一步一顿，在扑到陈涉身前三米时，重重摔倒，再也不能前进分毫。

    “二十年苦修...却死于宵小之手...我、不、甘、心！！！”封于修强撑着最后一口气，说道。

    他天生残疾，一条腿长一条腿短，但硬是凭着毅力，克服了自身缺陷，二十年苦修，练就一身绝顶武艺。

    如今正要展露头角，扬名天下的时候，却死在这样下三滥的伎俩下，这是多大的悲哀，只怕他做鬼都不会甘心。

    砰

    “承让。”

    陈涉在他头上补了一枪，感慨道：“唉，这世界就是这么不公平，并非所有的汗水都不会被辜负...”

    就像他，辛苦练习大半个月，也才三分钟，但仙人跳小伙，天生就十分钟以上。

    这世上，很多事，根本就没有道理可讲...

    “师弟，你...你杀人了...”单英此时才从震惊中回过神来，跑过来抓住陈涉的肩膀，惊慌道：“这...这可怎么办...”

    “没事，我过两天就会离开，警察抓不到我的。”陈涉安慰道，同时还不忘手臂在单英胸前蹭了蹭，占些便宜。

    “对，逃，逃的远远的。”单英说道，随后感觉到胸前的异样，无语道：“都什么时候了，你还有心思想这些。”

    “就是这种时候，才要抓紧时间嘛，以后可就没机会了。”陈涉笑道，身子如狗皮膏药似的，贴了上去。

    “你...唉...”单英听他如此说，心中甚是伤感，不忍心将他推开。

    陈涉一看有门，立刻开始得寸进尺。

    ...

    晚上，合一门后院卧房。

    陈涉和单英两个坦诚相见，正要由外入内，内外合一的时候。

    单英忽然伸手按住陈涉的肩旁，问道：“师弟，你就没什么想对我说的吗？”

    这时候还要说话吗？

    以前他都是给钱上车，这回是第一次走正规流程，没经验啊。

    陈涉憋了半天，才道：“我的很大，师傅你忍一忍...”

