    黑市中也有关于暗杀忍者家族成员的任务，但几乎没有人去接受，原因都明白。

    除去敌对家族，甚至只有在家族对战的时候，才会出现挑衅忍者家族的举动，平常根本不可能出现，去挑衅家族，尤其是大家族的事件发生。

    “无夜你三思啊。”

    咻！

    可无夜已经沿着山崖。

    快速的冲到下方。

    向前方戒备森严的庄园走去。

    “是夜月家族？”

    当能看得清庄园大门，以及大门之上族徽的时候，漩涡水户惊呼一声。

    这可是响当当的大家族。

    如果千手与宇智波两大家族，为大陆最等级家族，那夜月、日向等家族绝对为第二纵队家族，漩涡家族名义上也是第二纵队。

    只是真的轮家族总体战斗力而言，几乎是第二纵队家族最弱的存在。

    “无夜，你不会真的去挑衅一个家族把？而且还是夜月家族？”漩涡水户心惊胆战道：“夜月家族，可是极其擅长雷遁与体术，战斗力大陆之上名列前茅的存在，可别冲动。”

    无夜依旧不缓不慢向前方夜月家族走去。

    “无夜，就算你想寻找强大体术强者，但也没必要去对战一个家族把？”漩涡水户不断劝说道。

    以一人之力，去挑衅一个家族，而且是强大的家族。

    那绝对是极其并明智的选择。

    哪怕以漩涡家族族长的身份去挑衅，那更是不明智的选择。

    夜月家族可不仅仅自身实力强大，而且势力也是超乎想象，也是拥有众多结盟家族，其实都是附属与夜月家族之下。

    “止步！”

    大门处。

    两位皮肤黝黑，虎背熊腰的门卫，防备的看着走来的无夜与小南。

    “何事？”

    无夜嘴角呈现轻微的弧度。

    “哎，看样子没办法阻止了。”漩涡水户无力再劝说，只能自我安慰：“至少现在无夜用了变身术，不会出现家族对抗的情况，到时独自一人脱身也应该不会太困难吧。”

    “委托任务。”无夜道。

    “呃？”

    漩涡水户瞪大眼睛。

    无夜居然不是来挑衅夜月家族的，而是来委托任务的？

    “委托任务吗？请跟我来，还请别有任何危害性的举动，不然我们夜月家族会视你为敌人。”其中一位门卫严肃道。

    然后带头向家族内部走去。

    显然，他们对此事早已经熟悉。

    无夜漫步跟上门卫的脚步。

    进入到夜月家族，目光随意大量一番，没有漩涡家族那般婉约古典建筑风格，而是大开大合很原始很豪迈的建筑风格。

    挺符合夜月家族，这普遍都是人形怪物的气质。

    门卫带领无夜进入到夜月家族迎客厅中。

    从布局而言。

    与漩涡家族迎客厅布置相差不大，都是招待委托人，并且洽淡任务的地方。

    “稍等！”

    门卫离开。

    无夜随意的坐在椅子之上，静静等待。

    很快，门口传来脚步声，一位老者进入到无夜眼中。

    老者眼中时不时一闪而过的精明，让无夜感叹，果然每个家族洽淡任务的人物，都是狡诈而精明的存在吗？

    “请为先生你需要委托什么任务？哪方面的，暗杀还是保护或者其他方面？等级如何？”老者开门见山道。

    “不是暗杀，也不是保护。”无夜道。

    “哦？”老者有些好奇，任务几乎多为保护与暗杀两种。

    保护又可分为保护目标，护送目标，或者保护贵重物品。

    而暗杀，自然就清晰明了。

    但除去这两大分类，还有其他一些偏门的任务，但并不多见。

    “那请为具体任务是什么？需要我们夜月家族如何帮助？任务等级为多少？酬劳又是多少？”老者道。

    任务等级。

    是通过任务困难程度，任务危险程度而花费。

    而稿酬自然根据由此而判断，当然还要算上任务时间。

    “我需要陪练。”无夜道：“需要你们夜月家族最强者，也就是夜月艾成为的我陪练，无危险无困难程度，等级应该没必要去划分，而稿酬，一次五百万。”

    “陪练？而且点名要少爷？”老者下意识想拒绝。

    夜月艾可是家族少爷，下一任族长不二人选，以少爷的实力，去执行的都是S级任务，岂会去充当陪练。

    但听闻稿酬之后。

    老者徘徊了。

    五百万一次。

    这可是普遍A级任务的稿酬，A级任务已经伴随着高难度高危险性了。

    而陪练，二者都不具备，明显是很不错的任务。

    “不知道少爷是否会同意？”老者确定权没有那么大。

    “可否换一人？我们夜月家族还有很多强者？既然你前来寻找陪练，自然也希望激烈的对抗得到提升吧？但如果实力差距太大，你也不愿意看到对吧？”老者道。

    “不，我就选他。”无夜语气没得商量。

    老者无奈一笑：“那请问，陪练的细节为如何？每一次陪练时间？地点？”

    “每一次不超过一个时辰，地点，就在夜月家族西方百里之外荒芜大地之上，而十天陪练一次。直至我不再委托。”

    无夜道。

    “一次只有一个时辰吗？”老者眼中发光。

    这简直就是送钱来的啊。

    而且次数不定，如果十次以上，那可是五千万，二十次就是一亿。

    绝对比去完成S级任务划算太多了。

    又没有危险，时间又不会浪费太少。

    而且陪练，也许不仅仅只是单方面收益，有可能少爷因此也得到提升。

    ..

