    第829章 强大的他们

    穆沉渊没有再问在安夏心里，认为是多余的问题。

    两人并肩行走，夜色里，两人身影微微压弯。

    似已经拉满弦的箭，一旦前方有问题，必须双箭齐发。

    高海拔氧气变薄，安夏也开始放缓速度。

    以她现在这样的速度往下走，同样可以完全20个小时100公里。

    至于脚上面那点伤，没什么。

    磨破、流血、粘袜，很正常。

    比起断胳膊断脚的伤，这点小伤忽略不计！

    叶简跟上，来到安夏身边。

    穆沉渊见此，默默让开。

    直觉告诉他，两位女生说话聊天的时候，他应该腾位。

    留下来，显得多余。

    情商大门打开穆沉渊，以惊人的觉悟速度成长。

    成长到连夏今渊都自愧不如！

    “我还想提醒你别打扰她们说话，你这……已经让开了。”

    穆沉渊道：“女生说话，我旁听，不合适。”

    瞧瞧，太会想了。

    “我当年要有你这样的觉悟，还需要地下恋爱多年？早转正了。”

    穆沉渊安慰，“你现在很好，已经拥有未婚夫头衔。而我，还在努力中。”

    成功安慰到夏今渊。

    “那你加油！我到时候讨杯喜酒。”夏今渊身边的好友，也不是特别多。

    家世相当的夏、穆两家虽都城，也正因为家世相当，故而两家都多有意识避闲。

    加入，夏家在陆一区，穆家在陆二区，除工作交流之外，私下不曾有过联系。

    今年两家的老父亲算是私下联系较多了。

    穆沉渊弯唇，微笑应下，“一定。”

    并希望是在不久的将来。

    叶简那边刚好问安夏是否还可以，安夏还是一样的回答，“还好，没什么问题。体力不用担心，我能跟上。”

    “脚呢？”叶简问完，自己抬了抬酸痛的腿，“我已经磨烂了。”

    还怕安夏会不好意思说出来，自己先说了。

    安夏挑眉，“刚才穆沉渊问我，被我教育了一回。你，我想想怎么教育你。”

    “……”叶简默了默，眉眼弯弯，笑意潺潺，“我觉得，你很好。再走一百公里都没有问题。”

    安夏很满意点，“你的回答，很上道。”

    说到叶简笑意加深。

    她的好友，眉目皎皎如月，清澈不屑掩饰，用轻松的表情告诉她，她可以，请别质疑。

    那就不问。

    不问是对好友最大的尊重。

    翻山越岭，上山又下山，攀爬过后又一路下滑，终于，晚11点所有人完成一百公里强行军。

    时间不多不少，刚好20个小时。

    终于可以休息了。

    休息的特战员们，在队友的帮助下，把背囊放下那一秒，安夏听到无数声倒抽冷气。

    因为，战员们的后背早被背囊磨到血肉模糊。

    打底的体能服粘住背部，渗出来的血又粘着作训服，背囊取下磨擦后背的那几秒，疼痛有如生削皮。

    安夏都不需要穆沉渊帮忙。

    自己利索把背囊放下。

    站在她后面，并伸手准备帮助的穆沉渊：“……”

    怎么办，女朋友一直不要他的照顾，他有些慌。

    破狼和雪域两队的兄弟们也有些瞧见了，大伙儿咽咽嗓子眼。

    这位姑娘，过份生猛如虎。

    =

    六更，晚安。

    (本章完)

