    神武宗之内，封不绝和前来看望他的几个追随者，主宾落座。

    “坐……难得你们还记起要来看望我啊！”

    封不绝看了一眼来者奉上的一堆礼物，含笑说道。

    “之前封兄养伤，我们不好叨扰，而且封天侯放话，让封兄你好好的休息数天，所以我们也不敢贸然拜访，还请见谅。”

    闻言，众人先是心中一凛，而后噙着一丝讨好的解释。

    “原来如此，堂兄倒是有心了。”

    封不绝点了点头。

    他自然知道，封天侯不仅仅是要他养伤那么简单，要的还是封不绝好好反省。

    毕竟，玄天榜排位赛本来是送到嘴边的肥肉了，几乎是封不绝的个人表演赛了，封不绝竟然不能全部吃下，这就很有问题！    这不止是封不绝丢脸而已，还让封家蒙羞，令封天侯面上无光！    好在，当时还有封天侯，他不由分说的将楚言镇压到地狱的最底层，替封不绝兜底，为封家挽回颜面。

    否则，涅槃境七重不敌涅槃境三重，临门一脚之际被直接淘汰，封不绝可就输人又输阵了，估计连同封天侯在神武宗的声望都会受损，这是绝不容许的事情。

    “不过，短短时日，封兄已经恢复如初，这等体魄，真是叫我们羡慕啊！”

    有人忽然说道。

    没错，玄天榜排位赛结束了才多久？

    当时身负重伤，甚至被秘法反噬的封不绝，已经伤势痊愈，而且隐约之间，他的气息更加强大了，让人敬畏有加。

    “呵呵，都是多亏我堂兄替我疗伤，不然恐怕还需要一段时日呢。”

    封不绝呵呵一笑的说着，忽然话锋一转，“若非楚言趁机偷袭，不讲武德，我岂会大意受伤！可惜楚言坠入地狱，不可能回来，不然我怎么的都要将他煎皮拆骨，以此泄我心头之恨！”

    闻言，众人只是赔笑，不知道怎样接话。

    楚言击败封不绝，之前还能说是占了偷袭的先机，后面呢？

    封不绝底牌尽出了，都没能干得过楚言，只能是真的搞不过对方了。

    如今为了面子，居然颠倒黑白，若非他们几个也是当事人，估计真的信了封不绝的鬼话了。

    不过，他们可不敢这么说，他们来此可不是主动讨打的，于是有人顺坡下驴的问道：“封兄，为什么说楚言坠入地狱，绝不可能返回？

    地狱虽然恐怖，但是他的实力说不上太弱，假如有万一呢？”

    “没有万一！”

    封不绝语气笃定的说道：“你们觉得楚言可能有万分之一的机会存活下来，是因为你们还不够了解什么是地狱！”

    “愿闻其详！”

    “还请封兄指点。”

    “请封兄解惑。”

    众人连连询问。

    “地狱弥漫着地狱气息，活人沾染，注定变成行尸走肉，修士的话，大几率成为恶鬼，这是地狱无处不在的考验，楚言只是涅槃境三重，不可能抵挡得了地狱气息太久，时间长了，必死无疑，此乃其一。”

    “其二则是，他被打入地狱，肯定是直接坠入地狱的最下层，一旦到了最下层，想要返回地面，少不了要一层层的杀过去。”

    “地狱之中的鬼怪极多，是葬鬼大墓的千倍万倍不止，即使没有被这些恶鬼活活耗死，面对每一层的守关大鬼，楚言赢得了一次两次，也不可能全部战胜。”

    封不绝他侃侃而谈：“因为这些守着每一层关卡的大鬼，有的是无数恶鬼融汇而成的万鬼头颅，在极致的死亡之中，蕴含了一点生机，生生不息，源源不绝，除非可以一口气杀光，不然它们还会重生，无穷无尽！哪怕侥幸过了这一关，还有万古龙骨凝成的龙妖，它就是纯粹的强悍，非常强大，估计真传弟子都不是它的对手，与之对上，楚言又有几分胜算呢？”

    众人恍然大悟。

    如果封不绝说的都是真话，那么莫说楚言了，就是封不绝这等涅槃境七重的人物去了，都是无比危险啊。

    地狱，真的太过恐怖了！    见状，封不绝他还神秘兮兮的说道：“尤其是地狱的最高层，这是最为接近地面的一层了，但是它的难度最大，极度恐怖。

    想要跨越过去，不要说楚言这种涅槃境三重了，就是涅槃境七重、八重，翻车的可能性都很大，九死一生！楚言即便好运连连，来到这一层，依然是免不了十死无生，横竖都是一个死字！”

    与此同时，地狱之中。

    楚言一拳轰出，这最新一层的鬼怪尽数湮灭。

    见状，楚言露出了惊喜之色，没想到提升了如此之多，变得如此强大！    一念及此，楚言没有驻足，在飞快吸收了击杀鬼怪之后留下的残余能量了，快速前往更高一层。

    地狱之中，楚言摧枯拉朽的前进，万丈身躯一拳一层地狱，不断提升。

    等到楚言觉得自己积累了足够的力量，竟是就地开始晋级，冲击涅槃境四重！    这一次楚言没有借助第四命魂，大印命魂庇护。

    先不说这里没有什么直接危险可以威胁自己，而且楚言觉得，如今的自己，身高万丈，不惧任何劫难，畏惧一切艰险。

    轰隆隆隆！    楚言开始渡劫，和之前不同，他渡劫的声势是以往的百倍不止。

    须知楚言在晋级涅槃境之后，渡劫的声势反而没有以前夸张，显得内敛，不显山不露水，仿佛是一种积累的阶段，等待着返璞归真。

    但是，修士从涅槃境三重晋级四重，是不同的。

    在神武宗之内，涅槃境三重晋级四重，是能由核心弟子提升到真传弟子的。

    这说明了，两者之间的区别之大，甚至称得上是脱胎换骨，重获新生，就连神武宗都要给予更多的重视。

    不过，楚言曾经为之护法的可爱少女谢清雨，她涅槃境三重冲击四重的声势同样不弱了，只是现在楚言的劫难，是她当时的数百上千倍之多，如同是要毁灭人世间，本来就显得恐怖绝伦的地狱，在楚言的渡劫声势之下，变得更加惊人，更加可怕。

    

