    辅佐天帝，正在烧火炼丹的太上老君；六御中统御群星的紫薇大帝；青华界，七宝林中开讲大道，稳定自身位格的太乙救苦天尊；统御雷部，执掌长生天劫的南极长生；隐居幕后，常年不露面的勾陈天皇；斗部之主，群星之母玄灵斗姆元君；地官清虚大帝…………

    齐刷刷，数十道货真价实的大罗目光垂落，真真切切的先天不灭灵光流淌，其中不乏有神道天帝，太易大罗，仙道教主之辈。

    原子弹最大的威力在发射架上，大罗这种修行核武器的存在，同样是在威慑对手，数十尊大罗的最大威力在出手前的一刻。

    因为冥河老祖分不清，这数十尊大罗，谁是来吃瓜看戏，谁会出手帮自己，谁会保持中立，谁又会真正出手阻拦。

    在未出手前，谁都不能揣测一个大罗的决定，一切处于量子的叠加状态。

    冥河老祖一下子就被拖延住了时间，无边血海因为主宰的分心，被少司命绽放的万丈神光破去，两个人直接遁入了混沌之中。

    眼见目标追不上，冥河老祖不气不闹眼珠子一转，笑呵呵朝着四周虚空一拱手，坦然道：“诸位道友，许久不见，要不要过来算个命啊。”

    冥河老祖这番姿态，却是让天庭大罗拿不准注意，这究竟是冥河老祖真得不在意，还是故弄玄虚，又或者两者一半一半。

    一时间，天庭寂静。

    沉默是今晚的天河水侧的主题曲，唯有滔天浪花卷起光阴崩腾向前，流淌诸天万界，进行水元大循环。

    冥河老祖见状，感慨一声：“夫子曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    竟然真真切切地席地而坐，在天河水边，垂钓龙鲤。

    今夜，冥河不赴宴，改钓鱼了。

    虚空中，不知是哪位如来宣了一声佛号，叹息道：“钓鱼，损害福报啊。”

    冥河老祖嘿嘿一笑道：“佛说平等是功，见性是德，这钓鱼，就是老祖的福报！”

    佛陀又是一叹：“唯道之外，众生皆幻，为我之外，众生皆伪。向道伪物，为我为真。”

    “奈何佛陀慈悲，众生皆苦。”

    一时间，天庭大罗默默无言，逐渐散去。

    冥河老祖悠哉悠哉，不再起身，追赶一元道君与少司命，而是专注于水面，真得一心一意钓起鱼来。

    冥河老祖的情况，遁入混沌之中的少司命与一元道君并不知晓。

    少司命还处于被魔道祖师追逐的惊慌之中，慌不择路，不知道溜进了那一片混沌。

    被拉扯一路向前的一元道君忍不住好奇问道：“少司命，这冥河老祖是何等人物？你们为何如此惊慌？！”

    少司命看了看四周混沌一眼，停驻脚步，幽幽说道：“冥河老祖，呵呵，这可是少有狠人，当今魔道的扛把子啊。”

    “大罗之下遇到他，生死难料，大罗遇到他也好不到哪里去，一丝先天灵光被他顺去，指不定那天就是魔道大罗啊。”

    “正道虽然艰辛，但996福报好歹是有工资，入了魔道且不说人人喊打，就是工资都是克扣到无量量劫再发的。”

    “这冥河上门，伏羲算命，玉皇开宴，堪称我辈大罗的三大危机啊。”

    作为曾经的系统自然能体会没有工资的感觉，刹那间一元道君身体一颤，却又不禁问道：“为什么是无量量劫再发。”

    少司命冷笑一声：“无量量劫一至，洪荒崩溃，系统崩盘，公司倒逼，没有了正经的规矩，这遣散费多少，还不是老板说了算。”

    一元道君不寒而栗，喃喃道：“黑啊，真是黑啊。”

    少司命赞同地点点头道：“你认识冥河的可怕之处了吧，听我的，没有错。”

    一元道君点点头，紧接着问道：“少司命，接下来咱们该怎么办。”

    少司命拍了拍本就不存在的胸脯，朗声道：“放心，我传信给了大司命，他过来支援我们。”

    “两位司命联手，天下无踪，就是冥河老祖也找不到咱们。”

    小小的眼睛中充满着大大的智慧，少司命得意一笑

    一元道君如释重负地松了一口气。

    两人在混沌之中静静等待，片刻之后，冠有羽翼，身披华丽金色长服的大司命接引而来。

    大司命清声朗道：“壹阴兮壹阳，众莫知兮余所为。折疏麻兮瑶华，将以遗兮离居。”

    少司命附和之：“入不言兮出不辞，乘回风兮载云旗。悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。”

    大司命与少司命本就是双生神灵，冥冥中相辅相成，一位是太初大罗，一位是太始境界，双神合力之下能影响太易领域。

    原本将分未分的混沌越发混乱，一丝丝即将萌芽的太极阴阳不知所踪。

    “登九天兮抚彗星！”

    大司命低吟一声，带领二人，穿越了二十四重天，抵达九天天界之上的太安皇崖天，如今的洞阴天太安境。

    一方小千世界，点缀星辰，坐落其中，而最外面是抵御混沌，转换元气的大地之胎。

    三神若有所思地看着这一幕。

    一元道君轻声道：“这就是老师的创世理念吗？”

    管中窥豹，洞阴帝君的创世版图类似于宇宙星海，虚空即是一条大河，每一处分支都有不同的精彩，分支尽头则是一方方生命星球。

    而在大河之源，最开始的起点，有一方源星，是宇宙中心，万物根基，一切的开始，同样是创世之尊所居。

    来了目的地，一元道君整理一番，上前敲门朗声道：“昔年司南界故人一元，前来拜见云汉老师！”

    话音未落，一尊神人天帝踏界而出，立于太安皇崖天混沌边缘，行礼道：“白鹿见过三位道君。”

    大司命惊讶一声道：“太安皇崖天帝？”

    九天之上背负三十六重天，其中太安皇崖天属于西八天，主喜怒哀乐，七情六欲又都生自于五脏六腑。

    肾水玄冥大道相合，大司命本以为，这天帝业位是云汉大天尊自己占据了，没想到是一尊白鹿生灵执掌。

    白鹿天帝含笑道：“老师不喜俗事，承蒙不弃，暂掌天帝之位，打理此方世界。”

    “三位道君可唤我道号白鹿。”

    三神颔首示意，一元道君拱手道：“请问白鹿师弟，云汉天尊老师可在？”

    白鹿天帝微微摇头道：“天尊不在家。”

