    第982章母子平安

    被自家三哥这么一问，安伊伊才想起来当初婚礼一结束，林叔把这些东西交给她时，被她往梳妆台的抽屉里随意一扔，然后就没有然后了。

    如今有些心虚，但输人不输阵，对吧？

    “三哥，明明是你自己忘记跟我讲，咱家天天与隔壁为邻，你这都想不起来，真是笨死了！”

    安北：“……”小时候被哥哥们碾压的欺辱历史又回来了。

    不过，谁叫说这话的是自家宝贝妹妹呢，无论如何都得宠着。

    “对了，妹妹，我觉得那老太太给的巧克力，还是不吃的好，总觉得不安全。”

    安伊伊心想这倒不至于人家会在吃的东西上下手，但自家三哥都这么担心了，那她就顺着他的意思好了。

    “嗯，回头我把它处理掉。”别说，那老太太即便一脸笑意，可那三角眼吊梢眉，一看就不是善茬。

    接下来，安北讲了宜居的一些事。

    别看宜居规模不大，但接的都是豪宅，这些年赚了不少，有着自己固定的客户，他们都是要求高端装修，风格独特，这种的利润也非常高。

    之前租在隔壁，五间铺子办公，院落里的房子则是当仓库。

    如今搬走，一个原因是老太太一年一个价的房租，而且几倍几倍离谱的涨幅，根本毫无人情味儿可讲，哪里像她大儿媳那样有合约精神。

    但搬走还有一个重要原因是如今宜居发展壮大，这里宅家的位置已经不适合，这也是他们团队坐下来几次相商后的结果。

    宜居表面老板是花湛，谈什么事情都由他出面，之前在娱乐圈他是经纪人，如今退圈后花湛依然跟着他，说是要跟他打拼一辈子，不图别的，就图照顾安北这个家人。

    但安伊伊觉得这里边还藏着事。

    “三哥，你倒是跟我讲实话，要是藏着掖着，以后小心我不理你。你别忘了，我想查什么东西，忆南阁分分钟可以呈到我面前来。”

    安北叹息，有个太聪明的妹妹也是让人忧伤啊！

    “那些年我一心只管自己的工作，至于其他的事，都全权交给花湛处理，而花湛担心我身体吃不消，更不可能拿那些烦心事来烦我。

    当初老太太的大儿媳没了后，老太太过来交接，真就是一天一出，原本有合同，但在老太太这里只要她不满意，圣旨都不管用。

    她拿我威胁花湛，要是不答应她的要求，就去电视台散播流言。

    花湛没办法只得答应老太太，顾忌老太太乱来是一个，再就是我的事情本就让花湛焦头烂额，每天忙得脚不沾地，真不想处理老太太那些烦心事，便想着出钱消灾的想法，也相安无事了几年，直到年前你哥我退圈，老太太再没要挟的必要。”安北没看到，自家妹妹垂着脑袋的眼睛冷得跟北极的雪一样。

    她倒是没想到一个老太太竟然敢威胁起她哥哥来了，谁给她的胆子？

    这一刻，老太太先前那虚伪的笑就格外的刺眼了。

    “小丫头，你现在怀着身孕，得保持身心愉悦，可别被这些烦心事给闹了心。再说那些都过去了，你哥也没受什么影响，如今就像你说的，趁着地价房价便宜，赶紧置业，宜居已经在豪华住宅区买下了一栋写字楼，今后就算用不完也可以租出去，那些东西都是我未来小外甥的玩具钱。”

    安伊伊成功被这话逗笑了。

    心情也好了些。

    对了，写字楼就在安氏西江总部旁。

    但隔壁张老太她却是记在心里了，既然之前会用安北威胁花湛，光这一点，就让安伊伊介意，说明这老太太知道她安家一家子的事。

    第二天早上，安伊伊就同姬飞去了隔壁新开的早餐铺吃了地道的炸酱面，这里有豆浆油条，还有破酥包以及卤蛋土豆饼南瓜饼皮蛋瘦肉粥，非常丰富，味道正宗，再加上老板实在，同样的价钱，量足料更足，让人花钱吃得开心满意，一传十十传百，生意便越来越好了。

    老太太张玉香看着那早餐铺的生意那么好，就跟李铁柱拨起算盘珠子来。

    “老头子，你看他家生意那么好，咱一个月才收三千租金实在太亏了。”

    李铁柱有些犹豫：“老婆子，三千不少了，早餐铺是咱五间铺面中面积最小的，本身跟其他家同样的租金，本就理亏，咱还是算了吧！”李铁柱想着先前因为宜居断租，让铺面和房子空了俩月，损失惨重，他手头一点钱都没有，可不能跟人闹，好歹等他过了这阵子再说。

    但张玉香又岂会听李铁柱的。

    “你还真是蠢，这些年要不是有老娘，你能过上这样富足的生活？”

    李铁柱被老太婆戳到痛点，虽然不高兴，但想想也是事实，没有老太婆的算计，他手里的小钱肯定没如今这么充足。

    “行吧，我听老伴你的。”

    “这才对嘛。我说你也不用担心，卖早餐的那家是外地人，离京市十万八千里，而且京市没个有权有势的朋友撑腰，他不敢闹的，听说女儿原本有机会攀高枝，如今也被甩了，唉！真是可怜哦！”

    老太婆嘴上说着可怜，表情却是幸灾乐祸的算计。

    过了一周，安伊伊就听吴叔说那老两个趁人家生意好的时候去闹，坐地上耍泼耍赖，污蔑早餐铺的两口子看他们人老就欺负他们，故意给低租金。

    气得早餐铺两口子发抖，做生意这么多年，就没见这么不要脸的，就算拿出合同来他们也不依不饶。

    两口子没辙了，夫妻二人关起门来商量。

    “老周，我算了下这几天的营业额，如果照这个做下去，租金被提两千也还是有赚头，要不咱就依了她，图个清静？”

    周诚信向来听媳妇的，媳妇既然都这样说了，他半点意见没有。

    “行，我听媳妇的，到时候我再做几样别的点心，用盒子包装好，吃完早餐的客人还可以带盒点心回去当零食吃，给家人带也不错，这样生意会越来越好，反正只是多辛苦点，还是值得的。”

    “嗯，那他们老两个明天要是再来闹，咱就依他们的。”

    夫妻二人商量好后，总算能合眼了。

    第二天，老夫妻二人早早的就来吃早餐了，二人每样都拿些，但就是不结账，夫妻二人也老实，想着不过是点吃的，不给就不给了。

    可这两老一直坐着不走，来个人就说他家的早餐不卫生啥的，客人一听这还得了？纷纷掉转头，气得夫妻二人直跺脚，最后连忙把钱给了老夫妻。

    等于之前交了半年租金，总共一万八，如今又补交了一万二，每月五千，半年三万块。

    隔壁几家租户每天都来周家吃早餐，看到这样情形，再对比自家的租金，纷纷咋啥，当面也不好说，背地里都会忍不住说房东老俩口有些欺负那俩口子了。

    姬飞这段时间都借住安家，跟隔壁小男孩周舟关系越来越好，竟然征求何女士的意见，把周舟也带来安家玩耍。

    周舟小朋友少年老成，长的又粉雕玉琢，还会哄何女士开心，没几天，就跟安家人打成一片。

    比如现在，“伊伊姐姐，我来扶你，你走路小心些。”看着下楼梯的安伊伊，小家伙主动跑上前来。

    她最近一个月肚子跟吹皮球一样，大的离谱，下楼梯都看不见路的，没有人扶着下楼梯就有些艰难。

    “谢谢周舟。”

    “姐姐，逸哥哥说你肚子里怀的是女孩，可我怎么觉得是男孩？”

    安伊伊来兴趣的拉周舟过来：“你为什么说是男孩？”

    周舟努力思索了下如何回答：“我看到一个穿得跟我差不多的弟弟在朝我招手。”

    安伊伊：“……”

    “咳咳……周舟啊！是男孩还是女孩得等姐姐生下来才知道，如今全都是个未知数。知道吗？”

    周舟似懂非懂的点头：“嗯，我知道姐姐的意思，我不会跟别人讲的。”

    安伊伊越来越喜欢这个小男孩了，不但聪明懂事，还能给安家大院带来欢笑。

    安伊伊决定帮他家一把。

    便让忆南阁去查隔壁老太太的事。

    她总觉得老太太总针对人家的早餐铺，实在有些想不通，如果真是因为外地人好欺负，那就劝周舟爸妈做完这半年另外找地方做就是。

    不过，温少哲这边第二天就给安伊伊回复。

    看了资料，还真如她所猜测的。

    老太太的确爱欺负人，早餐铺夫妻是外地人好欺负是个原因，但更重要的是一个关键性人物——章乐萱，周觅悠前男友的现任女友。

    那女子心眼小，让人一直注意着周觅悠的动态，周觅悠如今在当老师，但那边的校长章乐萱手没那么长，便想到先来打压周觅悠家人，想让周家人拖垮周觅悠，最终目的是把周觅悠赶出京市。

    凑过头来的姬飞一脸义愤填膺：“这也实在太欺负人了。这章乐萱也真是坏啊！”

    的确是坏，但安伊伊觉得这些人中最坏的还是秦玉书，罪魁祸首就是他。

    而更让二人没想到的是，张老太还是秦玉书的表姨奶，他们是亲戚关系，以张老太一把年纪了还爱占小便宜性格，怕是这个章乐萱没少给她好处，甚至还画饼给她，一个是行长女儿，一个是外地来京买早餐人家的女儿，势力的张老太最会选。

    不过，安伊伊没想到事情后边还有变故，老太太拿了人家那么多租金，后边又不知足的去找事，意思是还要让夫妻二人加钱，忍无可忍的夫妻二人连生意也不做了，直接打包回老家。

    当天下午，姬飞心急火燎的冲到安伊伊面前，“伊伊，周觅悠呢？那间早餐铺怎么关了？我问过隔壁卖鞋子的，说是已经三天没开门了，你知道他们去哪了吗？”

    安伊伊没直接回答，毕竟她也不知道人家去哪了。

    “姬飞，你是不是喜欢周觅悠？”

    姬飞一愣，听到周觅悠这个名字，他下意识的捂住心口，那个地方“噗通噗通”狂跳，高出平日里几倍的速度在跳。

    安伊伊一看他这个表情，便也明白了。

    “那对夫妻已经离开了，听说回老家，不过，周舟走之前留了他们老家的地址给我。”安伊伊没有说，周舟还记下她的电话。

    姬飞一听，照样急得跺脚：“怎么能一句不吭的就走了呢？我，我这要上哪儿去找啊？”

    “行了，既然喜欢，我倒是可以给你指条明路。”

    “真的？小伊伊，快说来听听。”

    “周家夫妻带着小儿子回老家没问题，但周觅悠可是中学老师，正规编制，学校是放假了，但我之前听周舟说周觅悠自愿给福利院的孩子讲课，周家父母走的急，周觅悠不可能跟着回去，她毕竟在这里是有工作的人，你明白吗？”

    姬飞此时也冷静下来，点点头，“你有什么办法？”

    安伊伊白了他一大眼：“亏你还跟周舟玩了那么多天，他有意无意说了几次他姐姐所在的学校，你竟然没有记住。”

    姬飞也惭愧，不好意思的摸摸后脑勺：“我没你记性好呗！”

    安伊伊说了学校名，姬飞跟阵风似的冲了出去。

    姬飞走后，隔壁也传来了热闹，原来张老太通过章乐萱的人脉打探，知道开早餐那家人离开京市了，老俩口窃喜不已，毕竟房子收了半年租金，如今才过去一个月，那对夫妻走之前也没来跟他们退租金，当然，如果来退也不可能退给他们，如今人走了好得很，老两个又找到新的商户承租。

    可等老太太拿备用钥匙打开那间铺面时，险些站不稳，还好一旁的老伴扶住了她。

    放眼过去，整个铺面一片狼藉，地上的瓷砖全部被撬开还砸碎了，所有插座毁坏，沿着楼梯上小二楼，那里同样的惨不忍睹，而且墙面上都泼了油漆，中间还写了字，“恶有恶报！”

    老太太一看这字，当即摔倒在地，这次一起来的老伴可没扶住。

    摔倒的老太太当即就口吐白沫，昏迷不醒，等救护车接回医院，医院那边传来消息，张老太中风了，就算手术成功以后也是瘫痪。

    又过了一些日子，隔壁院子换了房东，这位房东可是正主，人很好相处，何女士找她聊天，知道她是张老太那死去的大儿媳的亲妹妹，自己姐姐死得不明不白，没道理自己姐姐留下的东西还给老太太霸占着，便用了点手段拿回了姐姐的东西，想着以后等侄儿长大了就给侄儿。

    转眼九月，安伊伊的预产期也到了。

    靳逸按照高医生的建议，提前三天住进了医院，第三天的时候，媳妇的肚子果然动了。

    “快！要生了……”跟着安伊伊就被推进产房，靳逸要跟进去，被眼疾手快的护士拦在外面。

    “这位家属，你不能进去，请不要妨碍我们工作。”

    看着紧闭的产房门，靳逸内心煎熬成火海，闻讯而来的一帮亲友团把个过道挤满了，值班护士有些头疼，不过却睁只眼闭只眼，那可是安主任的家属呢！

    三个小时后，产房门开。

    “安伊伊的家属。”

    靳逸早就站到护士面前，迫人的气势压得护士身子抖了抖。

    “恭喜！母子平安！”

    (本章完)

