    第483章

    张昊到了唐山后，就一直忙着，忙着弄铁坊和船工坊的事情，工地这边，雇佣了上万人干活，那些百姓现在也开心，之前朝堂要办什么事情，都是派徭役，

    但是现在张昊在这边，可不是派遣劳役而是雇佣工人干活，给的工钱也是非常的高，百姓们干的也有劲，很多百姓也是推着小车过来卖东西，什么都卖，只要有需要，他们就有出售，带动了很多百姓在这边干活，整个一片热闹的市场，

    这一来，不知不觉就快一个月了，这边的铁坊已经开始形成了雏形了，很多房子也是建设好了，而船厂那边也是如此，张昊建设了很多房子，

    不过，在京城那边，虽然表面上，没人弹劾张昊，但是暗地里，也是一直有一股暗流在涌动，首先是从三个皇子身边的那些大臣们开始，他们一直在说张昊的坏话，让三个皇子，都认为张昊是奸臣，是皇上身边的奸臣，这样做，会让大明陷入绝境当中，

    毕竟，张昊之前杀过藩王，藩王是大明统治的根基，嘉靖也是知道这个消息，还特意告诫了那三个皇子，但是那三个皇子，都是很年轻，很多事情都不懂，那些先生如此教育他们，他们肯定会受到了影响的。

    “这份奏章是永州知府写过来的，说现在在张昊的铁工坊和船工坊周边，有大量的百姓干活和做生意，嗯，你们也看看！”嘉靖拿着杨仁谦写过来的奏章交给了太子，

    太子接过来看了一下，就给了裕王看，裕王看完了以后，接着交给了景王。

    “说说，张昊这样做，会对大明带来什么影响？”嘉靖坐在那里，开口问了起来，

    太子听后马上拱手说道：“父皇，此举不妥！”

    嘉靖听后愣了一下，不妥，此举还不妥，嘉靖有点不懂的看着太子，不过没有做声，而是继续看着他，示意他继续说下去。

    “本来那些干活的，是农民，而工人，地位要更低的，现在，那些百姓放弃农民身份，不去种地，反而去做工，这个不合适，耽误农事，

    另外，张昊这样做，有胡乱花费朝堂钱财之嫌，朝堂给他钱，是让他去办工坊的，之前从大同那边调动了大量的工匠前往，儿臣得知，张昊已经对那些工匠提出了俸禄翻倍的，如今，张昊还要雇佣百姓，这不是浪费朝堂的钱财吗？”太子对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，那依你之见，张昊如何来做呢？”嘉靖没有直接反驳太子，而是看着太子问了起来。

    “这个儿臣不知，不过，很多大臣反对张昊在唐山建立工坊，这个距离京城太近了，一旦京城这边遇到了袭击，那么工坊很快就会被毁坏，尤其是这个是一个铁工房，到时候鞑靼那边杀过来了，抢走了生铁，对于我大明来说，也是非常不利的！”太子继续对着嘉靖拱手说道。

    “你不知？嗯，担心鞑靼杀过来，会让铁坊那边的铁流入到鞑靼手上，是吧？”嘉靖还是很平静的问了起来。

    “是的！”太子点了点头，嘉靖没有说话，马上看着裕王这边。

    “回父皇，儿臣认为，此举甚好，现在是农闲时期，让百姓们干点活，赚点钱，也是不错的，不过府上的那些先生说，蛮子哥哥这样做是不对的，如太子哥哥所言，不过，儿臣还是认为蛮子哥哥做的对！”裕王站在那里开口说道，

    他可是记得自己的娘亲的话，在丹房这边，一定要说张昊的好话，因为父皇信任张昊，那自己就夸张昊，不过，裕王从小和张昊关系也是可以的，他也不想去说张昊的坏话。

    “嗯，为何做的对，你不知道？而你府上的那些大臣，如你大哥这般，都是说张昊浪费钱财？”嘉靖点了点头，还是非常平静的问道。

    “是的，不过，儿臣还小，还没有到民间去看过，所以不知道民间的事情，但是蛮子哥哥知道，我听说，京城附近的百姓，都说蛮子哥哥做的好，说他是好官！”裕王接着拱手说道。

    “你怎么知道？”嘉靖接着问了起来。

    “我府上的那些下人说的，他们有的家里也是在郊外的，他们都说蛮子哥哥可是好官，为百姓做实事的好官，所以，儿臣认为蛮子哥哥是的对的！”裕王接着开口问了起来。

    “嗯，那你呢？”嘉靖说着看着景王，景王马上拱手说着，接着不知道说什么，他还年幼。

    “随便说！”嘉靖看着景王微笑的问道。

    “儿臣，儿臣同意大哥的，张昊拿了朝堂这么多钱，还有这么多工匠干活，为何还要雇佣人干活，完全可以派徭役！”晋王对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，说完了！”嘉靖看着景王接着问了起来。

    “嗯！”景王马上点头说道。

    “好！”嘉靖说了一声好，

    接着坐在那里思考着，该如何来处理这件事，现在那三个皇子身边都有人在故意说着张昊的坏话，就是希望给那些皇子心里种下一颗种子，等自己百年以后，他们可能容不下张昊了，

    张昊可是侯爷，如果到时候那三个皇子要杀了张昊，那就是真的动了大明的根基了，张昊可不是仇鸾啊，仇鸾可是卖国的，而张昊可是为了大明做了很多贡献的，张昊的父亲还是英国公，外公可是魏国公，

    如果到时候他们真的杀了张昊，那大明就麻烦了，那些文臣非要让大明陷入万复不劫的境地不可，

    关键是，他们根本就不知道，张昊在百姓当中的威望，嘉靖可是知道的，在山西，百姓夸张昊好，在顺天府，百姓也是夸张昊好，他们夸张昊好也就是夸嘉靖好，也就是说，这两处地方，百姓们能够安居乐业，不用担心会出现谋反的事情，

    而如果张昊被他们三个收拾了的话，到时候这两地的百姓，会如何看他们，他们当能坐稳这个大明的皇位吗？

    “父皇？”太子看到了嘉靖坐在那里考虑了很长时间，马上拱手喊了起来。

    “嗯，太子啊，你在朕身边也有半年了，你是太子，是储君，你说大明什么最重要？”嘉靖说着看着太子，太子愣了一下，这个问题有点大，自己也不知道从何处说啊。

    “大明当然是百姓重要了！”太子考虑了一下开口说道，社稷为重，民次之，君为轻，这个他们可是知道的。

    “嗯，你也知道百姓重要，可是，都说百姓重要，那你说，如何体现出百姓重要呢？”嘉靖继续对着太子问了起来。

    “这，就是使之有衣穿，有饭吃！”太子继续拱手说道。

    “嗯，如何使之有饭吃，有衣穿？靠什么？”嘉靖继续追问了起来。

    “这个，就是让他们能够种地，能够赚钱！”太子继续说道。

    “种地，赚钱，张昊做的事情，是不是让百姓有地种了，有钱赚了？”嘉靖看着太子问了起来。

    “这个！父皇，张昊是拿着我们皇家的钱，去给百姓，这是挥霍！”太子继续拱手说道。

    “皇家的钱，挥霍，他们和你说的？”嘉靖听后，看着太子问道。

    “是，那些大臣们说的！”太子点了点头，老实的说道。

    而此刻，吕芳站在那里摇头，心里知道，这个太子估计是废掉了，嘉靖心里是非常怒火的，本来太子身体就不好，嘉靖就有换了太子的心，但是作为父皇，谁不心疼自己的儿子，

    可如今，太子如此听从那些大臣的话，而不自己去思考，这个可是大忌啊，而且，那些大臣否定张昊的话，太子居然认同，这不是要命啊，他们否定了张昊，就是否定了嘉靖，因为这一切，都是嘉靖让张昊去做的。

    “嗯，你们去休息吧！”嘉靖此刻不想说话，而是对着他们摆了摆手，很快，他们三个皇子就告辞了，吕芳则是站在那里，不说话，就是低头站着。

    “这小子去了一个多月了吧？”嘉靖开口问了起来。

    “是，回皇上，一个多月了！”吕芳马上回答说道。

    “让他回来一趟！”嘉靖开口说道。

    “是，奴婢等会就让锦衣卫通知！”吕芳拱手说道。

    “陈洪！”嘉靖开口喊了一声。

    “奴婢在！”陈洪马上站了出来。

    “东宫怎么回事？还有裕王府，景王府，那些大臣到底怎么回事？为何会这样说张昊的坏话？”嘉靖开口问了起来。

    “回皇上，估计还是心里不平衡，他们现在也知道，想要正面扳倒张昊，很难，所以想要从三位皇子身上下手！”陈洪对着嘉靖拱手说道。

    “全部抓了，一一审问！”嘉靖咬着牙一挥手，开口说道。

    “啊，这，皇上，可，可不行吧？如果抓了，那，那太子和裕王他们，肯定会更加不满的！”陈洪吃惊的看着嘉靖问了起来。

    “抓了，全部抓了，审问原因，然后交给刑部那边！”嘉靖咬着牙扭头盯着陈洪怒视说道，陈洪居然质疑自己的命令。

    “奴婢该死，奴婢该死，奴婢马上去办！”陈洪一看嘉靖的眼神，吓的马上跪下去了。

