    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　尼达姆看着眼前掌控完美病毒躯壳的林灵儿，猩红色的眼眸微微闪烁，惊呼道：“你是之前的那只幽灵？！”

    　　灵儿美眸微蹙，她生前虽是大学生，但专业方面是汉语言文化，英语的造诣还停留在应付考试的级别，根本无法做到正常的交流，尤其是尼达姆的英文夹杂着法语的绕口发音，更是令灵儿一头雾水。

    　　沈默：“你怎么骑了个摩托！”

    　　两人相视一笑，乘着范海辛的狂野摩托，飞奔在纽约的街道上。

    　　沈默出了古堡，范海辛在外面等待他许久。

    　　是不是如他想象的那般神奇美丽呢！

    　　沈默很好奇，经过幽冥血族与联盟创造的新世界到底是一个怎样的世界。

    　　“走吧，到外面的世界去瞧瞧。”

    　　嗡！沈默的分化作无数藤蔓消散不见，幽冥血祖摘下称号，恢复成沈默的模样。

    　　幽冥血祖：“那样也好。”

    　　沈默：“闲着也是闲着嘛，不如出去走走，看看底层社会是怎么样的现状，另外让那些反对者知道，鸡蛋是拥有碰不过石头的。”

    　　“你真的想帮范海辛解决掉他的妹妹？！”幽冥血祖反问道。

    　　两人异口同声地念叨，画面极为风趣。

    　　“演得不错！”

    　　“演得不错！”

    　　幽冥血祖与沈默分相视一笑。

    　　且说沈默走进了办公室。

    　　相信沈默的范海辛默默地出了古堡，在古堡外等候着沈默。

    　　“大师不会出卖我的，虽然我跟他接触的时间很短，但我知道他是怎么的男人，况且，这一次的事，还不到最糟糕的境地。”

    　　范海辛点了点头，目送着沈默进入了办公室，眼眸里闪过一丝担忧，却又很快消散。

    　　“难怪~~”沈默点了点头，“我跟幽冥血祖还有事要谈一谈，你在外面等我，我一会儿就出来。”

    　　要不是沈默在一旁求，他还真不知道如何是好。

    　　却是万万没想到，幽冥血祖的态度如此强硬，直接要杀光了反对者。这可把范海辛吓坏了。

    　　沈默心中了然，怪不得范海辛会有如此反应，原来反对者是他的亲妹妹，作为共存计划执行者的范海辛，自然不忍心对自己的亲妹妹赶尽杀绝，所以才想着借助幽冥血祖的力量威慑亲妹妹艾丽卡。

    　　范海辛大喜，再次感谢道：“谢谢大师，有您帮忙，我就有胜算了。不瞒您说，这一次的反对者首领是我的亲妹妹艾丽卡·范海辛。”

    　　沈默拍拍范海辛的肩膀，安慰道：“没事，不要慌，有哥在，哥帮你便是。”

    　　范海辛苦着脸，“我要是能解决，也不会来找幽冥血祖了。哎！”

    　　沈默耸耸肩，回道：“举手之劳罢了，但你真的有能力解决这次危机么？”

    　　他感激地仰视着沈默，跟着沈默一起出了办公室，连声谢道：“大师，刚刚实在是太谢谢您了、”

    　　沈默跟自己的这一出双黄戏，唱的范海辛一脸懵与感激。

    　　“好！”

    　　沈默笑了笑，“我们会亲手解决了那些反对者。”

    　　“好吧，既然沈先生开口了，那就如此吧！不过，他若是失败了呢？”

    　　幽冥血祖沉默片刻，装作沉思的样子，实则是在酝酿绪与氛围。

    　　沈默缓缓站起来，走向跪在地上大喘着粗气的范海辛，笑道：“既然他想要利用自己的力量解决这件事，姑且就给他一个机会吧。”

    　　幽冥血祖:“沈先生，有何高见？“

    　　或者说，自己给自己台阶下。

    　　神画面之自己看自己。

    　　嗡！幽冥血祖散去了恐怖的威压，默默地看向沈默。

    　　见到如此形，坐在一旁的沈默分终于开口了，说道：“血祖，何必大动干戈呢！”

    　　真是太难了呀！

    　　但站在范海辛的角度，他知道幽冥血祖的强大与不可战胜，所以，他陷入了两难的境地，一面是强大的幽冥血祖，一面是跟自己有所牵连的反对者。

    　　沈默心底念叨，看来范海辛跟那些反对者果然有一腿啊，而且这腿还粗的。

    　　哦？！

    　　范海辛感受着死亡的压迫，却是仅仅迟疑了片刻，再次鼓起勇气道：“大人，请给我一个机会！我愿意用生命担保，如果我失败了，我会亲手解决了他们。”

    　　会死！自己会死！

    　　嗡！恐怖的威压瞬间爆发，将范海辛整个压倒在地，令其连呼吸都变得困难，豆大的汗珠从他的额头流下，背脊瞬间被打湿，死亡仿佛破开地狱大门，落在了他的边，距离他如此之近。

    　　范海辛连忙争取道：“大人，请稍等，事还不到那个地步。”

    　　“不！等等！”

    　　“我不要你觉得，我只要我觉得。”幽冥血祖厉声低喝，继续说道：“这件事，你们联盟不需要插手了，我们幽冥血祖会解决。”

    　　“大人，我认为他们只是不了解共存计划的好处，只要我们···”

    　　范海辛一个激灵，他猜到了杀伐果断的幽冥血祖会这样回答，但没想到幽冥血祖对死亡说的如此之平淡。

    　　“既然如此，那就杀了他们吧！”幽冥血祖淡淡地念叨，不带丝毫绪波动。

    　　要是没有反对者，沈默反倒觉得不可思议了。

    　　沈默微微蹙眉，对于反对者的出现，那是再正常不过的事了，即便是百分百完美的计划，都会出现对立的反对者，更不要说沈默的计划，有着尖锐的种族矛盾。

    　　“哦？！”

    　　“坏事是总有反对者破坏我们的计划，他们纠集一些不愿意接受共存计划的驱魔师以及人类武装力量，大肆的破坏联盟设施，甚至杀害幽冥血族。”

    　　“那么，坏事呢？”幽冥血祖拖着下巴询问道。

    　　范海辛点了点头，回道：“大人，我这次来有两件事，第一是我们的共存计划进行的颇为顺利，绝大多数人都在慢慢接受我们的计划，这是一件好事。”

    　　幽冥血祖命令道：“说吧，他不是外人，不必忌讳。”

    　　范海辛问过好后，默默地站在一旁。

    　　对此，范海辛也无可厚非，毕竟，每个人都有自己的追求与自由，他无权干涉或者左右。

    　　虽然沈默之前是强大驱魔师，但并不代表沈默永远是驱魔师，随着幽冥血族的出现，很多人类甚至驱魔师开始向幽冥血族倒戈，图的不是别的，正是幽冥血族的永生之躯。

    　　沈默如此举动，更加印证了范海辛的猜测，沈默跟幽冥血祖之间的关系不简单。

    　　“范海辛见过幽冥血祖！”范海辛连忙向幽冥血祖请安，却见一旁的沈默没有动作，反而径直地走向一旁的座位，顺势坐了下去，一副非常随的样子。

    　　咯吱！房门应声而开，沈默的分与范海辛依次走进房间，一眼就看到了幽冥血祖正在古籍。

    　　就在两人即将到达幽冥血祖的办公室时，沈默借口上个厕所，躲到一旁，暗暗地发动拟态能力，利用通天妖柳化出一具分，然后去跟范海辛汇合，本尊通过缩地成寸符，潜入了办公室内，戴上了幽冥血祖的称号，等到分与范海辛的到来。

    　　范海辛沉默片刻，似乎听出了沈默的弦外之音，悻悻然地止了声。

    　　沈默的话暗暗提醒范海辛，让他说话小心点，两族好不容易建立起的和平局面，若是被人利用摆弄，激化了矛盾，惹出新的事端，沈默可是会生气的。

    　　沈默摆摆手，讪笑道：“一般般，现在世道太平，能用脑子解决的事，何须动刀动枪的呢！”

    　　沈默挑了挑眉，细品范海辛的话，这货是想要搞事么？！他这一次来，不像是单纯的汇报成果的啊！

    　　范海辛继续吹捧道：“大师，您实力如此之强，即便是幽冥血祖恐怕也不是您的对手吧！”

    　　沈默：“还好~~~”

    　　范海辛心中恍然，“那您跟幽冥血祖一定非常熟吧！”

    　　沈默点了点头，“最近经常来这里。”

    　　“大师，您经常来多恩古堡么？”

    　　沈默跟范海辛并肩而行，径直的进了古堡，古堡的守卫见到沈默，纷纷行以大礼，搞得一旁的范海辛一脸懵。

    　　正应了那句话，当你撒下一个谎言的时候，就需要一百个谎言来弥补它。

    　　对于沈默来说却是自己见自己的囧人场面。

    　　这事儿确实尴尬，对于范海辛来说是偶遇贵人，一起见boss、

    　　沈默尴尬地笑笑：“一起！”

    　　范海辛愣愣地点点头，“是啊，我也是来拜见幽冥血祖的。那咱们一起？”

    　　沈默眼珠子一转，连忙说道：“好巧，你也是来找幽冥血祖的么？”

    　　沈默之前是用幽冥血祖的份威慑反黑暗生物联盟的，所以范海辛并不知道幽冥血祖就是沈默，沈默就是幽冥血祖，现如今却是被范海辛撞见了个正着。

    　　好尴尬，忘带称号换装了呢！

    　　沈默：···

    　　哈利·范海辛看到沈默微微一愣，惊呼道：“大师？！你怎么会在这里？”

    　　哈利·范海辛今天来的目的有两点，第一是来拜见幽冥血祖向他汇报最近的成果，第二便是来寻求帮助的。

    　　自从沈默独自一人力压反黑暗生物联盟之后，整个联盟已经认同了沈默提出来的共存计划，并在接下来一个月时间里全力予以执行，经过反黑暗生物联盟与幽冥血族的共同努力，成效斐然。

    　　且说沈默独自回到多恩古堡，正巧遇到了前来求见的哈利·范海辛。

    　　两人已经签订主仆契约，即便相隔万里，也能通过灵魂契约之间的联系互相交流，所以距离对于他们来说并不算什么。

    　　沈默叮嘱玩尼达姆，又在实验室陪了灵儿一会儿，便是离开了实验室。

    　　“是，我伟大的主人。”

    　　沈默摆摆手，说道：“你接下来知道该怎么做就行。”

    　　“对不起，主人，我太过兴奋了。请责罚我的无知与鲁莽。”

    　　这个女人跟主人的关系不简单。

    　　尼达姆一个激灵，背脊一阵发寒，脸色巨变，连忙压下自己的绪，他意识到眼前的女人能够得到主人的赠予，绝对不是一般人，他不能像研究其他素材那般肆意摆布这个女人，必须要考虑到主人的绪。

    　　沈默皱了皱眉头，念叨：“研究归研究，要有分寸。”

    　　“那真是太棒了！”尼达姆搓着手，就像隔壁的变态大叔。

    　　一旁的尼达姆也是非常开心，能够一具拥有意识的完美病毒女皇供他研究，他自然是非常兴奋与开心的。

    　　现如今灵儿主动提出，沈默自然是顺水推舟的答应下来。

    　　即便灵儿不提出来，沈默也会建议灵儿留在实验室，等完全掌握了完美病毒女皇的躯壳，再出来也不迟。

    　　沈默微微转过头看了灵儿一眼，了然一笑，算是同意了灵儿的提议。

    　　灵儿通过记忆的读取，自然也知道了尼达姆的实验，对于完美病毒的开发才刚刚开始，所以她留在这里于人于己都是非常有价值的。

    　　灵儿对此也早有准备，笑了笑回道：“是的，不过我还没有完全掌握这具躯体，还需要一些时间慢慢融合，这段时间，我计划留在这里，一方面融合躯体，一方面配合你的研究。”

    　　尼达姆的话非常直接，毕竟是疯狂科学家，在社交方面确实有些二楞子。

    　　尼达姆微微一愣，以为是沈默将自己的名字告知林灵儿的，连忙回道：“灵儿女士你好，您真的获得了完美病毒女皇的躯壳么？”

    　　“你好，尼达姆亲王。我是林灵儿。”

    　　仅仅几个呼吸的功夫，灵儿便掌握了英语与法语两门语言，并知晓了尼达姆的份，以及他刚刚所说话的意思。

    　　之前注了完美病毒的幽冥血族，立刻有所感应，他们的记忆如潮水般涌来，融入灵儿的体，宛如幻灯片般依次播放，灵儿在其中搜寻到语言方面的记忆。

    　　但这并没有难倒灵儿，只见她念头一动，发动完美病毒女皇的天赋能力，记忆读取。

    　　范海辛：“汽车买不起啊！”

    　　沈默呵呵一笑，骗鬼呢，股下的这辆摩托，都够买好几辆小轿车了。

    　　沈默意外的是，范海辛居然还是个骑士！

