    第1297章 委婉表达   

    马上就要再去岛上了，梁墨辰弄清楚了自己的心思之后，就决定临走之前，再去医院看望一次晓慧。

    

    这个时候，就连再迟钝的人，恐怕都已经察觉到，他们这位少东家，对眼前的这个姑娘，有些不一样的地方了。

    

    “晓慧，你这几天，恢复的怎么样了？”

    梁墨辰才不会去管别人，他迅速的就把门给关上了，隔绝了外面一切好奇的目光。

    

    面对梁墨辰的时候，晓慧也不知道怎么回事，心里突然就觉得有些不安，她在医院里这些天，听了不少这个人的故事，但是总觉得，好像和其他人说的有些不一样。

    

    “梁总，真是没有想到，竟然会让你这么费心，我现在已经好多了，而且医生也说了，我已经可以出院了。”

    再这么住下去，晓慧都在想，自己也不知道有没有能力偿还那么多钱了。

    

    前几天的时候，她偷偷的打听了一下，现在加起来差不多有二十万了，这对她来说，简直就是个天文数字，如果再不赶紧从这里离开的话，不知道还会欠多少的债。

    

    “没什么的，我很快就要出一趟远，正好今天过来交代一些事，顺便过来看望你的。”

    梁墨辰刚刚注意到，桌子上的那些水果，还是他上次带过来的，在这期间，没有一个人来过。

    

    原来他要出远门了，晓慧松了一口气的同时，还觉得心里有些酸酸涩涩的，这种感觉来的实在是太快了，让她有些措手不及的。

    

    “既然都要出远门了，梁总应该好好准备东西才是，就别把时间浪费在我这里了。”

    实在是弄不明白，自己心里那一闪而过的感觉是什么意思，晓慧就只能暂时压了下来。

    

    以前总是听别人叫自己梁总，梁墨辰没有太大的感觉，但是刚刚听晓慧叫的时候，总觉得特别的别扭。

    

    “东西早就已经准备好了，公司里的事情我也交代清楚了，就想着来医院看看。”

    这话已经说的非常明显了，梁墨辰觉得，这丫头，应该能听明白才对。

    

    听到这番话的晓慧，心脏都漏跳了半拍，她极力的让自己保持镇定，生怕会往那些乱七八糟的方向去想，一定要控制住自己的思维才行。

    

    “我听护士姐姐说，梁总一年里面，也不一定会来医院里一次呢！”

    晓慧不停的在心里告诉自己，有些东西并不是自己可以奢望的。

    

    梁墨辰被气的不轻，如果不是因为好友支招，千万不能操之过急，他恐怕早就已经把这丫头给弄到自己身边去了。

    

    活了这么多年了，梁墨辰第一次体会到心痛是什么样的感觉，他恨不能立刻告诉自己喜欢的姑娘，把她给纳入自己的羽翼下。

    

    “他们说的确实没错，我确实是有这方面的失误，被我爸妈说了之后，平常不怎么忙的时候，都会来医院看看的。”

    既然已经给自己挖了坑，梁墨辰觉得，以后确实是应该来医院看一看的。

    

    对方的段位，实在是太高了，晓慧只不过是一个未经人事的小姑娘罢了，走上社会之后，早就已经见识到了残酷的一切，她觉得你有钱人，只不过是想要玩弄他们的感情罢了。

    

    “原来是这样，梁总这个东西，您好好收着，等我养好了身体之后，就会立刻去找工作的。”

    在手里攥了半天，晓慧还是把一张皱皱巴巴的纸递了过去。

    

    这个她早就已经写好了，上面没有写具体的金额，主要还是因为不知道，自己这一次具体花了多少钱，就等着出院之后，把具体的数字再填上。

    

    梁墨辰倒是没有犹豫，直接就接了过来，上面那一行行娟秀的字，让人看了之后，还真是赏心悦目。

    

    “真是没有想到，在如今这个浮躁的社会，晓慧姑娘还能写一手这么好的字。”

    现在大多数人，都已经不喜欢用钢笔了。

    

    就连梁墨辰自己，也不喜欢弄这些，要不是因为嘉丽老太爷，他估计早就已经把那东西给丢了，平常签字的时候，都是龙飞凤舞的。

    

    “梁总过誉了，我估计也就这几个字，能拿的出手了。”

    说着说着，晓慧是真的有些自卑的，她原本还想着，自己毕了业之后，怎么也能帮得上福利院了。

    

    没想到什么都没有做，自己倒是先查出来一堆的病，而且做手术的话，还需要很大一笔的手术费，还顾不上自己，哪里能管福利院。

    

    “晓慧姑娘，我已经知道了，你学的专业了，有没有兴趣，到我们公司去上班？

    最近拿到了一批钻石，你倒是可以看看，给我画几张图纸。”

    

    弄清楚了自己的心意之后，梁墨辰就已经派人去调查了，他才来这里之前，早就已经把对方的资料熟记于心了，看完之后，还是非常满意的。

    

    像是他们这样的人，最担心的就是被别人算计了，安插在身边的人，说不定什么时候，就会要了他们的性命了。

    

    “这……我才刚刚毕业，连自己的作品都没有，怎么能进梁氏呢！”

    那个地方，估计是无数设计师的梦想。

    

    于晓慧，从来都没敢奢望过，她的毕业设计，虽然得到了导师们的一致夸赞，但是她自己还是知道有几斤几两的。

    

    “你不是要还债，正好可以去试试，画图纸的事情，可以私底下做，但是名义上，你可以是顾设计师的助手。”

    

    梁墨辰开出的这些条件，实在是太过优厚了，能够跟在那位顾设计师的身后，肯定能学很多的东西，顾洋不知道是多少人的偶像。

    

    梁墨辰可是看出来了，这小丫头有些心动了，外人不知道的是，顾洋其实也是他的朋友，只不过两个人的关系，也只有玩的好的几个人知道。

    

    “梁总，您这样，我实在是有些受不起。”

    于晓慧也不知道，是不是自己转运了，被眼前这位英俊多金的梁总给救了之后，不光是解决了她身体上的病痛，还给他解决了后顾之忧。

    

    这种天上掉馅饼的事情，最后竟然砸中了自己，于晓慧会觉得不现实，那也确实是真的。

    

    

