    想到这里之后，我的目光猛的一凝，迅速的从树的背后窜了出去，手中的蓬莱剑在空中划出一道巨大的剑气，朝着我刚才所听到的脚步声的位置砍了过去。

    砰的一声！

    剑气狠狠的劈在了地上，掀起了一阵巨大的灰尘，伴随着一道巨大的声音响起，我的身形再次迅速的一闪，再次隐藏到了黑暗之中，在黑暗之中观察着周围的情况。

    当然，那两个黑袍人自然也不是吃素的，他们身为邪道中人，掌握的歪门轨道自然是不少，更是十分的阴险狡诈，我的那一剑仅仅只是试探而已，并没有想着能够伤到他们。

    果然不出我所料，在我环视周围的时候，发现刚才的那两个黑袍人已经消失在了我的面前，不知道去了哪个地方。

    但是想要找到他们的身形对于我来说非常的简单，我的心中默念：

    “道法显，天眼现！”

    随着我心中的话音刚落，我的眉心处突然出现了一道金色的竖纹，紧随着知道金色的竖纹越来越大，逐渐的变成了一个眼睛大小，横在我的眉心之处，散发着淡淡的金光。

    而透过这个眼睛，这周围的一切在我面前都无从遁形，周围的一切动静都十分清晰的落入到了我的眼睛之中，甚至我还能够看透这些直径好几米的树木，看到他们的背后。

    而此时此刻，我赫然发现了那两个黑袍人的身形，就隐藏在距离我一百多米的一颗树的树冠位置。

    和我相同的是，他们也在不断的观察周围的情况，想要寻找到我的身影，他们的脸色十分的凝重，甚至带着一丝担忧和害怕，他们从刚才的那一道剑气中可以得出，他们面临的敌人十分的不简单，随手一击就有可能要得了他们的命。

    如果不是他们阴险狡诈，想要通过脚步声把我吸引出来，然后使用阵法将我困住的话，否则刚才的那一道剑气我可以让他们丧失大部分的战斗力。

    所以说，他们的心中也在思考，如何能够智胜，如何能够把我吸引到他们所布置的阵法之中，从而将我解决掉。

    但是他们万万没有想到的是，我竟然拥有着天眼，拥有着真正的天眼，并不是简简单单，使用道术就能够打开的阴阳眼。

    而是万物皆无可遁形，阵法清晰可见的天眼。

    当我打开天眼的时候，他们说不知道阵法就显露在在了我的面前，几乎已经丧失了它的作用。

    阵法无非就是起到一个出其不意，而一旦他暴露了位置，那么再想把敌人引诱到其中的话，那么就是非常困难的一件事情。

    我的目光盯在那两人所处的那一棵树上面，手指不断的在蓬莱剑剑柄上面摩擦，心中盘算着接下来应该怎么办。

    毕竟天眼不能够一直打开，是有着一定的时间限制的，如果长时间打开的话那么对于我的灵力将会是一种极为强大的负担，时间一长的话，可能对于我接下来的战斗非常的不利。

    也正因为如此，我必须速战速决，短时间内直接让他们两个人解决。

    我用天眼仔细的把周围环视了一周，发现这两个人的周围至少有六道阵法，这六道阵法更是首尾相连，环环相扣，可谓是滴水不漏。

    这也正是为什么这两个人赶在这个原始森林之中，这么光明正大的点燃火堆休息的原因，自信的来源就是这一环接着一环的强大阵法。

    我觉得，恐怕就算是我面对的那一条蛟龙来到这一套阵法的面前，估计也占不了太大的便宜。

    但是，之前已经说了，他这个阵法对于我来说已经没有丝毫的作用，我只需要绕过这一套阵法将这两个人解决掉就行。

    这对于我来说并不是太过于困难，根据我的初步判断，他们两个人的实力并不是太过于高强，最多也就是祭酒道士初期的一个实力，一人一剑的事情。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我的心中默念九字真言，在他的加成之下，我的气势猛的爆发出来，我浑身的灵力也瞬间的沸腾，以我为中心甚至掀起了一个灵力风暴，今天就吸引了那个树冠上两人的注意力。

    “快看，那个人就在那里，一定就是他，但是那个人的实力怎么可能那么的强大，我们两个人好像不是对手。”

    “对呀，难道我是那个叫做宁远的人吗，要不我们还是先撤退吧，有阵法拦着他，是能够给我们争取逃走的时间，等我们到达死亡谷，得到秘密之后，再来和他算账。”

    这两个人在看到我的气势之后，瞬间心中就产生了退意，毫不犹豫直接扭头朝着死亡谷的方向逃窜，在他们的心中还是命最为重要，留得青山在不怕没柴烧。

    但是既然我选择暴露了我的身形，那么自然就不会给他们操作的机会。

    我的双腿发力，砰的一声直接在地上留下一个巨坑，在这一股巨大的力量之下，我的申请直接向前跳跃了几十米，瞬间就拉近了我和他们之间的距离。

    最后我在他们两人期待的注视下，直接绕过了他们精心布置的阵法，快速的朝着他们两个人冲了过去，距离再一次缩进，他们距离我这一次不过二三十米的距离，眨眼就可以到达

    看到我的这个行为，两人对视一眼，面面相觑，眼中满是不可思议，其中一个更是口中大呼：

    “那怎么可能，他怎么可能绕过我的阵法，他怎么可能识破我的阵法，我的阵法无人可识破，一定都是假的。”

    “他一定就是宁远，那个实力已经隐隐超越了祭酒道士的那个人，我们快分头跑。”

    两人交流完之后，迅速的一分为二，分别朝着两个截然不同的方向逃去。

    我冷哼一声，在此将灵力传输到了腿部，随机速度再次大升，直接率先来到了一人的身边，用蓬莱剑的剑背猛的敲击他的后脑勺。

    砰的一声，这个人脑袋一歪，直接摔到了地上。

