    符水当即上前，拿出份文书高声朗读起来。

    片刻，王知县额角就见了汗。

    只因那文书上全是他滥用权利巧取豪夺，甚至不惜逼死人命的罪状！

    符水连数了他十几条罪状，桩桩件件都是个死罪！

    而这只占了不到一半的内容！

    王知县只听得双腿发软，豆大的汗珠冒了出来。

    关键他自己心里最清楚，没有一条是冤枉的！

    如果对方只宣布一条罪名，他还能嘴硬要个证据，然而现在人家明显是把他老底都扒光了，还能没有证据？

    王知县不由得向宋海投去了求助的目光。

    却见宋海脸色虽阴沉，但却并无惧意，反而唇角勾起一抹冷笑。

    “没想到嬴王殿下竟暗地里调查我等的把柄，倒是我小瞧殿下了！”

    宋海就是渠州大小官员的主心骨，见他这样的态度，王知县总算稍稍放下心来。

    不过就是进牢里呆个一两天罢了，有宋知府在，肯定很快就能救他们出来！

    他刚刚松了一口气，却听到嬴王清冷的声音：

    “罪大恶极不知悔改，不必留了。”

    话音落下，就见符水已抽出了刀，目露杀意！

    王知县吓得头皮发炸，扑通一声就坐在了地上，屁滚尿流地往后退去，惊叫道：

    “饶、饶命！宋大人救我！”

    然而根本不等其他人反应，符水手起刀落，王知县已人头落地！

    萧煌目光浅淡地扫过西侧那一众官员，语气随意，仿佛地上那血淋淋的人头不存在一般。

    “还有谁有意见？”

    众人纷纷一个啰嗦，只觉得脖子后面凉嗖嗖的，再不敢多言语！

    倒是有心眼活泛的当即就说：

    “下官愿全力配合王爷！”

    一边说一边就往东侧走，想加入那边。

    只是刚迈步，符水便一个眼刀子丢过去，“刷”地一声刀出鞘一半，当场就把人给吓回去了。

    西侧以宋海为首的一众官员噤若寒蝉，终是被押走。

    然而，宋海在半路抬头看着天色冷笑，午时一到，胡老大的人就来了，他还有什么好怕的！

    暖阁内，黑脸的鲍熙仁嘴张得能塞下一个拳头：

    “啊？要我代理渠州知府一职？这……下官惶恐……”

    萧煌浅浅勾唇：

    “有何不可？难道你坐上那个位置，也会变成宋海之流？”

    鲍熙仁浑身一顿，急声道：

    “下官一心做个好官报效朝廷，怎么会与那种人同流合污……”

    萧煌摆手阻止了他继续说下去：

    “如今渠州正是用人之际，你此时不来报效朝廷，还想等到何时？”

    鲍熙仁这才躬身应道：

    “明白了，下官定不辜负殿下厚望！”

    定下了代知府的人选，接下来便要谈治理了。

    鲍熙仁犹豫着说道：

    “王爷，这整个渠州现在有三分之二的郡县官员进了大牢，就算制定得措施再好，也没人落实啊。”

    萧煌挑眉看他：

    “你以为该如何？”

    鲍熙仁沉吟道：

    “下官以为，渠州官风之所以乌烟瘴气，主要是前知府行事不端，下面的人如果不同流合污，就会被排挤甚至打压算计，并不是人人一上任就只想做个贪官捞钱财的。”

    “所以下官建议，若在押的那些官员所犯之事不大，没有闹出人命，可以令他们将所贪银两上缴，便可回归本职将功赎罪。”

    “剩下的空缺可以采取举荐制，如此便可最快时间让全渠州事务回归正轨。”

    黎清玥暗暗点头，萧煌直接任命这人任代知府，定是已让暗卫收集过他的资料了，果然是有两把刷子的。

    还好这人才上任半年，不然时间久了，也不知会不会被宋海那些人给带坏。

    萧煌对他的回答比较满意，不过他又做了些补充。

    首先便是在押的待罪官员，若想恢复原职，需上缴所贪银两后，还要根据罪名严重程度再交一定的罚金，如果曾欺压过百姓的，还要当面道歉并赔偿。

    另外，对于举荐人选，要给予一定时间观察期，若被举荐人行事得力，则重赏赐举荐人，但若被举荐人无能或德行败坏，则举荐人也要受罚。

    鲍熙仁连连应是，佩服至极。

    当下便将此方案写成公文，差人去大牢里宣读。

    原本那些官员就已被嬴王动辄砍头的手段吓坏了，有犯事不严重的听了简直感觉捡了一条命，纷纷表示愿意认罚，要将功赎罪。

    差役当场根据符水给的卷宗，剔除了几个犯过人命且罪过比较重的之后，将剩下的人放了出来，回暖阁议事。

    这一下就放出来十几号人，剩下的十来个简直欲哭无泪，终于知道了什么叫天道好轮回，一个个唉声叹气起来。

    然而待那些人离开后，宋海阴森森地喝道：

    “都有点出息！很快他们就会后悔现在背叛本官了！”

    暖阁这边，刚刚被释放的众官员纷纷千恩万谢表了一番衷心，终于开始商议正事，一上午很快就过去了。

    渠州这烂摊子要处理的事太多，为了节省时间，萧煌便直接命人在二堂摆膳，饭后继续议事。

    然而众人饭后刚刚回到大堂，外面却突然乱了起来，刀剑喊杀声骤起！

    众人纷纷心惊地朝门口看去，已有差役冲进来禀报：

    “不好了！紫枭帮的人劫了大牢！现在已经带人攻到大门外了！”

    这一下可将众人吓得不轻，纷纷倒吸冷气！

    “什么？紫枭帮！”

    “他们怎么会来的？还要攻打县衙！”

    “……完了完了！早听说宋知府背后有道上的支持，竟然是紫枭帮！”

    “这下咱们都要玩完了……”

    大堂里顿时乱成一团。

    鲍熙仁见也是心惊，但好歹还算镇定，大着嗓门吼了一声：

    “都闭嘴！兵来将挡水平土掩，还没闹清楚情况就自乱阵脚像什么样子！”

    他这一声总算让众人稍稍回过神来，不由得都向嬴王看去。

    黎清玥在听到差役禀报时，便已跟萧煌交换了个毫不意外的眼神。

    这会儿萧煌站起了身，两人一起不慌不忙朝外走去。

    众人见状总算有了主心骨，纷纷跟上，只不过心里仍是直打鼓。

    大门外，符水正带着一众装扮成差役的暗卫，跟一群歹徒对峙。

    萧煌等人未到近前，就已经听到了宋海得意的笑声：

    “嬴王殿下，既然敬酒你不吃，就别怪宋某不客气了！”

    说话间，整个县衙已被数百匪徒包围得水泄不通！

