    高川不动声色地试探着。他的每一个问题想要得到的答案都并非这个问题的解答本身，而是在解答过程中，眼前这个年轻丈夫所表现出来的每一个细微表情和动作，以及藏匿在这些解答背后的认知过程——他是如何思考的？为什么会这么思考？有怎样的因素在影响他去对一个未知且恐怖的事情进行摸索，在这个摸索的过程中，他所贯彻的逻辑又是怎样的？当综合这些自己解读对方所得到的信息，自己又会得出怎样的答案？

    神秘大概永远都没有一个固定而确切的答案吧，人也大概无法穷究神秘的尽头吧。但是，在没有极限的神秘面前，人所思所想所行所为却是有极限的，而每个人的极限都不一样，这个极限的范围基本上意味着这个人的本质。他是强大的？还是弱小的？是普通的？还是神秘的？是真正的人？还是常识的“人”这个概念已经无法去描述？

    更简单一些：眼前的这个人，到底是“人”还是“非人”？他和他的妻子，以及身旁的小女孩，到底有什么不同？这些在直觉中让高川觉得怪异的地方，又到底暗示了什么？如果这个至深之夜，乃至于这个村庄，以及围绕村庄，涉及到宿营地和新世纪福音的一切，真的有那么一个钥匙孔，等待着一把钥匙打开，那么，这把钥匙的线索，会否就藏在这里？

    能够沟通的人，相对更加清晰的怪异之处，全都在这里，也只有这里的这些。

    高川想知道这些事情，他要寻找的线索，就如同藏在灌木丛中却非此灌木的叶子。虽然有点儿碰运气，但在这个至深之夜里，他除了这么做，没有办法找到更多的途径去了解自己所面对的情况。

    用暴力解决问题的前提是，暴力的强度可以越问题的极限，然而，高川很强大，却不认为自己拥有解决眼前问题的暴力。

    “那么，你有没有想过，人的极限，又到底是多大的范围呢？”高川问。

    “喂喂，这可不是画圆圈就能直观看到，也不是用数字可以计算的。”年轻丈夫看向高川的表情有些不满，仿佛觉得高川是在找茬，但还是说到：“硬要描述的话，那就是‘比自认为的范围还要狭小’吧。”

    “……很有趣。”高川如此说到，之前的问话关键并不在于问题本身的答案，而在于对方进行交谈的表现。他确认了一件事，年轻丈夫在交谈的时候，和不说话的时候，完全就是两个样子：仿佛从一个痴呆儿变成了一个头脑清晰而富有逻辑的思考者。

    就像是回魂了一样。在高川的脑海中，不由得冒出这么一句形容。他觉得自己似乎想到了什么，那灵光在篝火的摇曳中沉浮。

    眼看着停止交谈的年轻丈夫又变得呆愣的模样，他的妻子自然是和他一样的。高川却开始不再觉得他是在“惯性麻木地等待白天的到来”。

    “女士，你在看什么？”高川向年轻妻子攀问到。

    好一阵，对方似乎才意识到，高川是在对自己说话，一个明显的回神表情从她的脸上闪过过来，让她的眉眼从呆滞变得生动了些，才说：“我没有看什么。”顿了顿，又说：“我在听。”

    “听什么？”高川有些好奇。在他的耳中，所有可以聆听到的声音并没有改变，脑硬体记录下来的声波图形数据在视网膜屏幕上呈现，虽然解析出许多不自然的声音，但是都很平稳，仿佛这个地方的声音就应该是这个样子。

    “……好像有人在唱歌。”年轻妻子过了半晌，才缓缓说到。

    “你又听到了？”年轻丈夫似乎也回过神来，对自己妻子的话表现出隐隐的担忧，“我还是什么都没听到。”

    “因为那是骚扰虻在飞。”年轻妻子倒是反过来安慰他，“没听到才是正常的呀。”

    “骚扰虻？”高川问。

    “一本小说中的怪异生物。”年轻丈夫不好意思地笑了笑，“抱歉，是杜撰的，其实没那东西，大概就是脑子里总是胡思乱想——经常有这样的情况吧，虽然自己想要安静下来，但是，脑子里的事情就是一个接着一个，记忆里的声音和景象都蜂拥而出，让人分不清自己到底是听到了，还是只存在脑子里，其实根本没听到，让人心烦意乱。所谓的骚扰虻就是指代这种情况，是一种形容的称呼而已。”

    “原来如此。”虽然这么说，但是高川看到了年轻妻子的细微表情，显然她并不那么认可这种说法，但也没打算反驳，这种认知上的差异对她而言，似乎早已经是一种习惯了。

    “我对骚扰虻没什么兴趣，但可以问问是什么歌声吗？”高川朝年轻丈夫点点头，对他的妻子问到。

    “听不清楚。”年轻妻子的表情根本就是不打算敷衍，不打算应付丈夫的说法，她似乎觉得自己听到的歌声不是只存在于脑海中的“幻觉”，不是在至深之夜的压力下，那无法排解的负面情绪。高川通过观察，觉得她对这些事情十分认真，似乎想要更进一步追寻下去，才去仔细地聆听。

    可是，如果她也说不出个所以然的话，自然也没办法让他人得到认可。毕竟，除了她之外，这里没什么人可以听到同样的声音。

    “那为什么会是歌声呢？”高川问：“声音也有很多种，不是吗？”

    “那声音有旋律……我说不上来的旋律……无法形容，平静，安宁，就像是完全纯净的水从高处坠落一样自然而然。”年轻妻子说。

    但是，高川却敏锐地说到：“完全纯净的水——这就很不自然。”他十分清楚，在自然界里想要找完全的纯水，都多么困难的事情，目前人类所用的纯水，都经过人工筛滤，纯度只用百分之九十九来描述，亦或者说，即便如此也没有百分之百的纯水。

    当然，如果这只是年轻妻子对歌声感觉的形容的话，倒也没差。只是，高川仍旧会捕捉这种在正常世界里毫无意义的东西，因为，他所身处的，正是一个充斥着神秘的不正常的世界，在这里，人们用感性的说辞所表达出来的东西，都可以视为一种可能的暗示。

    “是的，我没有说这很自然。”年轻妻子让人意外地自承了自己说法的不自然，这就让高川觉得，她可能十分在意“完全纯净的水”这个表达方式。

    “这个歌声很不自然，很让人在意，当它响起时，让人很想沉浸在其中。”年轻妻子说。

    “但是有人叫你的时候，你还是可以回过神来，不是吗？”年轻丈夫说：“所以，它也并不是那么让人着迷。”

    “不……我听着这歌声，总觉得，和你们说话，就像是在做梦一样。”年轻妻子突然这么说到。

    年轻丈夫微微露出“没听清”的表情，他反问：“什么？做梦？”

    “是的，做梦……我觉得，我在做梦。”年轻妻子喃喃自语，“因为是在做梦，所以，就没那么可怕了。”

    “……你怎么了？怎么会说这样的话？你从来都没有跟我说过这些！”年轻丈夫半晌才反应过来，有些激动地说：“我都说了，不要沉迷在那个歌声里，你要知道，自己所面对的都是再真实不过的事情。把这些事情都当做是做梦，你想变成精神病人吗？你会死的！你反应慢了，以为在做梦的时候，万一出了点什么事情，就全都玩完了！”

    身为丈夫的他倒是对这点十分警醒——尽管有时现实就如同一个噩梦，但它终究不仅仅是一场梦，若只是将它当作一场梦，就必然会招来惩罚。高川也感觉到了，比起年轻丈夫，这个年轻妻子身上，有着更大的秘密。

    虽然丈夫很激动，但是妻子却再次陷入那恍惚的自我世界里，她的平静很难让人再如同之前那般不去在意了。但是，这种只有当事人可以察觉到，其他人都无法察觉的神秘出现的时候，高川也无法越过当事人本身去解决——同样的，这个时候对其进行意识行走也是十分危险的。

    存在于一个人脑海中，仿佛并非来自于自我，而是来自于别的第三者的一种思想，一个意识，一个声音，一个闪光的东西——这样的情况对高川而言也并不陌生，他最熟悉的，莫过于当心中生出巨大的恐惧时，才感受到的那宛如活物般，却又没有实际形体，而存在于自己意识中，并非自我意识的“怪物”。

    过去和现在，“高川”都称呼其为“病毒”，或是“江”。

    哪怕不提这两种无形无状，无质无貌的存在，仅仅从人类意识的层面出，也能够解释这些奇妙的现象。

    恰好，在对情况的假设中，这个至深之夜的背后，就有这么一个可以深入人类集体潜意识的可怕家伙。

    年轻妻子听到的声音，很可能就是这个至深之夜试验的一部分。

    每个人都承载了不同的东西，每个人也都是不同项目的实验体吗？高川不由得这么想到。如果将这个至深之夜视为一个复杂而庞大的试验，那么按照人的逻辑，它的确是应该可以分割成多个部分的，亦或者说，以人类的水准而言，这种解构成小部分进行研究，再将成果拼接起来的方法更有效率。

    “我也听到了。”一个稚嫩的声音突然在三人耳边响起，顿时将每个人的目光都拉了过去。

    高川感到意外，这是他第一次听到小女孩说话。虽然之前一直都在和年轻夫妇交谈，但他却没有放过小女孩的表现。而且，将三者的表现相互对比，也是十分重要的参考。

    这两个家伙……的确和小女孩不一样。高川将目光转移到小女孩身上，心中想着。

    小女孩背对着高川，似乎也没有感应到高川的视线，明明之前还是那么敏感，此时却旁若无人地用篝火的灰烬在地上画着凌乱的图案，完全不显得痴呆。

    她和年轻夫妇俩的相似和不同之处，在高川的感觉中，愈加清晰起来。

    不同？高川的脑海又闪过一丝捉摸不清的想法。

    虽然年轻丈夫的答疑并没有出乎意料的地方，也许无法弄清年轻妻子所聆听到的歌声究竟是怎么一回事，但是，有一点很明显，他们在交谈和非交谈时是很不同的——在普通人眼中，或许是出神和回神的差别，但是，所谓的“出神”和“回神”在神秘的世界里，却又并不是一种形容性的说法。

    在神秘学中的“出神”和“回神”，完全就是指“灵魂的离开与回来”。高川不由得想到，年轻的夫妻俩的出神和回神，莫非……

    是意识在两个身体里出入？突然有这么一个想法，从高川的脑海中浮起。至深之夜中一具身体，白天正常情况下也有另一具身体，意识在之间来回吗？当一边身体比较清醒的时候，另一边的身体就是沉睡状态？所以，当意识更远离一个身体时，回顾这个身体的行为，就如同做梦一样？

    这样的假设并没有什么直接证据，但的确可以解释高川目前观测到的诸多异常。

    即便如此，仍旧不能就这么下结论。

    先看看小女孩的情况吧。高川如此想着。

    年轻夫妻已经在询问小女孩之前提到的事情了——她也听到了歌声——高川从旁聆听他们的问询，一边观察着小女孩用篝火灰烬画的图案，假如她听到的是和年轻妻子一样的歌声，那么，高川反而对她的画更有兴趣。

    “你听到了什么？”年轻丈夫确认到。

    “歌声。”小女孩说：“它在我的脑子里唱。”这么说着，她哼了几句，却走调而怪异。女孩有些不高兴地沉下脸来，说：“我唱不出来。”

    “也许就是我听到的。”似乎为找到了知音而高兴，年轻妻子有些兴奋。

    年轻丈夫的脸则格外阴沉，他可不觉得这是一件好事。但如果是坏事，又有什么办法呢？(未完待续。)