    尽管陈立和陈劫还有500至暗年的时间可以发展文明，不急着加入族域纷争，但关心关心外面的情况还是不坏的。

    众位老牌掌控者谈论着三处族域边境的近况，商议近期由谁去新战场增援。

    陈立两人没有插嘴，但一直认真在听。

    过了一个多小时，战争的事情才讨论完。

    经过商议，最终决定由羽神王率领3位恒星级掌控者，以及5位行星级掌控者，前往新边境，替换下之前大至尊那一批人员。

    一直到下次英才战开始的时候，再进行新的调整。

    决定刚刚拍板下来，老天尊忽然说道：“羽神王先前不是说要与万物之主去一趟星河宇宙国的银河系么？如果要去边境的话，一来一回怕是需要耗费不短的时间，影响启程。”

    大至尊接道：“无妨，水文明的那头老鲸已经被我重创，没个几十年恢复不了，其余强者有斜风、焱火等人在足以应付。羽神王可以迟一些再过去。”

    老天尊这才作罢。

    随后，羽神王起身说道：“过些日子我就要同万物之主前往他的始祖星球。传闻那地方可能存在突破永恒的机，你们之中如果有谁想要同行的话，可以与我们一道出发。不过事先说好，那边发现的机缘，我会优先让万物之主父女二人获取，随后再给其他人。”

    “永恒的机缘可不常见，我随你们去看看吧，若是运气好的话，说不定也能借此突破。”一位铁骨巨人发声说道。

    他是铁骨巨人一族的三位掌控者之一，人称“野蛮战神”，实力比老天尊全盛状态都要略强一些，达到了恒星级的巅峰。

    “我也想去见识见识。”另一位须发赤红，肌肉扎结，宛若火焰魔王的掌控者说道。

    这位名唤“烈焰天君”，实力也很强。

    两人说完后，羽神王便立即道：“这样就够了。五人前往数量最佳，再多的话恐怕要引起星河帝君的注视。”

    羽神王、野蛮战神、烈焰天君、万物之主、万劫之主。

    这五个人，包含了掌控者三大境界，无论机缘的门槛是什么样的，都能满足。

    最重要的是这五个人的本源都是意志力，可以被羽神王带着进行远距离瞬移，连空间穿梭都不需要，不怕引起其它宇宙国的关注。

    老天尊本来也想去的，但天元国还需要他坐镇，他的虚身不能在超过1亿光年的距离仍然存在，所以只能放弃。

    这件事就这样定了下来。

    陈立其实有点小意见，不想带着其它掌控者一起去，生怕地球的机缘被人抢了。

    但转念一想，如果没有帮手的话，仅凭他和陈劫，万一被摩罗河主或者星河帝君发现的话，情况会更糟。

    反正那机缘也不知道是不是真的存在，带上几位高手镇场，若是摩罗河主刚好在的话，顺便把对方宰了，也算省事。

    宴席很快开始了，这场庆祝新晋掌控者的宴席规格颇高，不仅有美食美酒，还有从各族之中挑选的美人起舞助兴。

    陈立意念一扫，发现那些表演的艺人都是高级形态的超凡生命，不禁有点无语，暗道这大至尊的享受档次未免太高了。

    不过想到大至尊的实力，和他宇宙国第一强者的身份，也就释然了。

    他陈某人如果想要奢靡的话，也可以自己搞个宫殿，培养一群仆人伺候着。

    高级形态虽然不容易达到，但广撒网进行培养，时间一久也就多起来了。

    无论是超凡哪一阶段的人，在掌控者面前一般都会非常听话，别说让其跳舞，就算是提出更难、更过分的要求，也会答应。

    宴席持续了几个小时就结束了，这对掌控者漫长的生命来说，算是非常短暂的一次聚会。

    宴席结束后，有几位掌控者很快就告辞离开了。

    陈立和陈劫和羽神王约好10个至暗日之后出发，因此他们不会回蓝星，而是直接从至暗星开始瞬移，一直去到银河系为止。

    这一趟来回估计需要不短的时间。

    陈立返回休息的地方，把陈平、陈安等人都叫到一起，吩咐了一些关于文明发展，以及接受宇宙国资源的事情。

    蓝星的科技建设和内部发展其实已经不用他操心了，火种8号将整个“科技树”都传输到了守备3号的身上，有陈宁等人配合，在时间充足的情况下，可以稳步发展，直到追上地球文明曾经的脚步。

    但宇宙国发送的边境资源，还是需要有人进行接纳和发放的。

    2%的资源非常多，足以培养整个蓝星的精英天才，还有很大一部分可以投入到科技发展。

    陈平因为要在天元星待一段时间，追随老天尊修行，回不了蓝星。

    所以这件事陈立交给了石骨和陈安来负责。前者负责接收，后者负责资源的分配。

    等珍贵资源到位之后，蓝星的超凡高手数量就将开始大幅度增加，慢慢追上其它星球的脚步。

    到那时候，轮回塔的传承也才有意义，可以让蓝星的天才们进去试炼。

    ……

    10个至暗日的时间说长不长，说短不短。

    这段时间里，至暗星的街头巷尾到处都充斥着愉快的气氛，至暗战天摘得英才榜冠军，虽然是因为真正的冠军突破掌控者，顺位获取的。

    但没有人将这视为耻辱或者侥幸，同样认为是一份荣耀。

    因为掌控者在他们的眼里，已经是神一般的存在了。输给神，自然不算丢脸。

    在这样吵吵闹闹的氛围中，蓝星、陈平、万物之主、万劫之主这些名字，也渐渐流传开来，许多人都开始认识到了这个新加入至暗宇宙国的势力。

    10天后，羽神王和烈焰天君、野蛮战神一起出现在了陈立和陈劫的休息处。

    此时陈平等人已经乘坐飞船离开了至暗星，返回天元国的星域。

    羽神王现身后，只说了一句：“你们可将肉身放在至暗星，当做化身来用。我带你们的意志本源瞬移赶路，速度最快。等到了那边之后，再凝聚一具新的本体肉身。”

    “明白。”陈立点点头。

    这就是本源意志的好处，肉身随时可以舍弃，只要意念不灭，随时都能生出新的本体。

    不过本体携带的空间压缩器就无法带着瞬移了，因为瞬移是很难将物质也带上的，除非物质极其微小，而实力又极其强大。

    陈立将所有东西都留在了肉身身上，唯独带上了火种8号。

    火种8号是实体物质，不过它非常小，只有一个细胞那么大，不会对羽神王的瞬移造成太大的压力。

    而里面的系统又非常庞大，可以装很多很多东西，完美满足了陈立的需求。

    很快，五个人的肉身全都陷入了停滞状态，化作虚无的意志形态，以及……一颗细胞大小的火种8号。

    羽神王意念一动，五个掌控者意志便出现在了3光年之外。

    这是他最大的瞬移里程。

    3光年比起1亿多光年，显得有些微不足道。

    但这只是一次瞬移而已，耗时甚至不到0.1秒。

    一次瞬移之后，羽神王只需要短暂停歇半秒钟，就能再次进行瞬移。以他的意志力，是不会感到疲惫的。

    陈立估算了一下，从至暗星到地球，大概是1.15亿光年左右的距离，以羽神王的速度，估计200多个蓝星日就到了。

    如果自己坐飞船的话，则需要在空间共振点跳跃1200多次，且飞行一段不短的距离，耗时在45年左右。

    200多天之后，他就将抵达银河系，回到地球母星。

    也许地球已经面目全非，但他心中仍然抱着极大的期待。

    被他意志力包裹着的火种8号也表示很期盼这一天的到来。

    

