
    第七百一十二章小公子的消息

    生不如死！

    金鹏脑海当中只有这个想法了，刚才的痛处简直让他死去活来，一整条小臂上都没有了完整的皮肤，而且让他惊恐的是，偏偏这个biàntài的家伙，居然能够巧妙的控制出血量，明明手臂上那么多的伤口，但是出血很少，不会让他失血过多而死！

    他很想硬撑，可是听到叶秋说要对付他另一条手臂，几乎快要晕厥过去了，拼命的摇头。

    叶秋瞥了他一眼：“想说了？”

    金鹏拼命点头。

    叶秋拍了拍他的脸：“早知道不就好了？”

    说完他扣住金鹏的手臂往上一推，咔擦一声便接上了，如法炮制将他的四肢都给接上了，抓住他的下巴一按。

    咔擦！

    金鹏能够说话额，面色苍白道：“我什么都说。“

    陈青龙一震，叶秋的手段也太残忍了，要是换成他的话恐怕早就服软了。而且他的技术也太好了，割了那么多刀出血量却是不大，真的是个外科医生？

    在场的每个人，在深深的震撼之余，还有一丝丝的寒意，都在心里面暗暗警惕自己千万不要落到叶秋手上。

    叶秋蹲下来说道：“说吧，江虎让你们保护那个女人，到底有什么目的。”

    金鹏脸色一阵变幻，接触到叶秋的眼神心里狠狠一颤：“这是……小公子交代的事情！”

    “小公子是谁？”

    叶秋眼神一凝，看着金鹏的脸色：“你最好老老实实告诉我，千万不要有一丁点的隐瞒，否则我也不敢保证自己做出什么事情来。”

    金鹏打了个冷颤：“我也不知道小公子的具体来历，但是我们老大江虎对他言听计从，也是他要求保护一个女人的……不过这件事情不是我负责的，我真的不太清楚。”

    在场的人都一个个倒吸凉气，强势的江虎背后居然还有这么一个人物。

    叶秋凝神想了下：“你们怎么跟他联络？”

    金鹏苦笑道：“我真的不知道，都是老大跟他联系的。”

    叶秋问道：“你们的身手是跟谁学的？”

    金鹏脸色一变，不过还是老实道：“跟老大学的。”

    “这个小公子到底是什么人？”

    叶秋想了想，忽然眼前一亮。

    金鹏见到对方的眼睛看着自己，心里面就有点发寒，他是被叶秋弄得怕了。

    “你们的收入流向哪里，不要跟我玩文字游戏，我要的是暗地里的，不是明面上的。”

    叶秋说道。

    “我说……“

    他说了一个账号：“这是我管理的一个，其他我真的不知道。”

    金鹏这时候已经放开了，一旦荣耀丢掉之后，那么再也不可能捡起来。

    陈青龙说道：“叶先生，要我查查吗？”

    “我需要……”

    叶秋转过身交代陈青龙。

    叶蕊这小丫头看得面色苍白，但是眼睛闪闪发光，跑到金鹏身边，看了看自己脏兮兮的白色裙子，愤恨地踢了金鹏一脚：“都怪你这个混蛋，害得本姑娘的裙子脏了！”

    刚才金鹏蹿过来的时候，她真的是被吓了一跳，都摔倒在了地上。

    现在心里面恼怒无比，这混蛋居然让她这么丢脸！

    金鹏眼神变换，眼底闪过一丝戾气，本来他的锁链都已经解开了，现在逃出去正是好时机，可是有叶秋在场，他根本没有把握逃出去。

    看着叶秋背对着自己，叶蕊这个蠢姑娘又离自己那么近。

    金鹏心底就滋生了一股疯狂，双手在地上一撑，身体弹了起来，然后一把扣向叶蕊的脖子。

    “啊！”叶蕊哪里想得到金鹏这时候还要反抗，尖叫声中就被扣住了脖子。

    “过来！”

    金鹏一把将叶蕊挡在自己身前，手掌死死的扣住脖子，眼睛发红。

    “住手！你想干什么！”

    等陈青龙反应过来的时候，叶蕊就已经被挟持了，不由得脸色剧变。

    叶蕊可是叶家的掌上明珠，要是在帝豪出了事情，他陈青龙就算是逃到天涯海角都不行。

    “都让开！”金鹏扣着叶蕊脖子，脸上露出狠色，“让我出去，否则我把这小姑娘的脖子掐断！”

    “不要！”叶蕊吓得花容失色。

    叶秋慢慢转过身，淡淡说道：“我给你一点时间考虑，你最好还是放开她。”

    金鹏眼神疯狂：“让我离开，不然我杀了她！你应该知道这种脆弱的脖子，只需要我轻轻一捏，就能够捏断她的颈椎！”

    叶蕊脸色愈加苍白，眼中冒出恐惧之色。

    陈青龙喝道：“金鹏，你放开手，我让你离开这！”

    金鹏不屑道：“你陈青龙说出来的话就是放屁，别以为我不知道你们这种人是怎么想的，等我松手的时候恐怕就是我死的时候。我告诉你，我知道自己只有今天那么一次机会，不放我出去你别想让这个女孩活命。”

    陈青龙脸色变幻，的确是这么想的。

    金鹏看了看叶蕊：“啧啧，多么漂亮的一个小姑娘，别以为我没看出来，这个女孩在你心里面地位很高，难不成是你的私生女？”

    说完伸手捏了捏叶蕊的脸。

    “啊！救命！”

    叶蕊被吓得尖叫了起来。

    “闭嘴！”金鹏冷冷一喝，把叶蕊吓得闭上了嘴巴。

    陈青龙在犹豫，是不是先答应对方的要求，但是很难保证放他出去，叶蕊也会无事。不知道怎么办他抬头看向叶秋，想看看他有什么办法解决。

    “杀了就杀了吧，反正我也看这个小姑娘很不顺眼。你要是杀了我还要感谢你。”

    叶秋嘿嘿笑道，一副吊儿郎当的样子，左手微微一动，一把bǐshǒu却是已经到了他手中。

    “你……不在乎她的命吗？”

    金鹏愕然地看着叶秋。

    叶蕊原本还在害怕，听到这句话气得小脸煞白：“叶秋！如果我死了，我一定变成鬼来杀了你！对你……先奸后杀！再奸再杀！”

    “女鬼也不错啊。”

    叶秋嘿嘿笑了两声，把叶蕊气得想要把他给活生生撕碎掉。

    金鹏脸色变幻，接着脸上露出yíndàng的笑容：“艹！既然你不准备放我走，那我也死定了，不过在死之前能够有这么一个漂亮的小妹妹陪我，也算是不错了。”
