    第862章那不是爱情

    “啧。”

    颜知许走到长椅前坐下，翘起二郎腿随意的摇晃，红唇轻启，溢出一声轻蔑的嗤笑。

    她身体前倾，单手托腮，漫不经心地挑了挑细长的眉梢。

    “爱？因为太过爱她，所以想要让她跟你一样溺死在水中，死后成为你的鬼妻吗。”

    语调笃定并非疑问句。

    听到她的分析，周艺紫满脸错愕，身体后退两步，低低呢喃，“不……这不是爱他根本就不懂什么叫做爱，这是自私自利的占有欲。”

    这惧怕的反应深深的刺激到动弹不得的蒋钧，双手紧紧攥成拳头。

    “这怎么就不是爱？！从你崭露头角，在赛场上比赛开始，我就一直在关注你，你大大小小的比赛我全都看过，没落下任何一场！”

    “游泳时的你好耀眼就像是小太阳一样，我给你写信，送礼物，想要约你吃饭，可那些送出去的礼物全都被退回来，邀请你的消息也石沉大海。”

    “我甚至为了你进国家队的训练馆当扫地的工作人员，但你从来就没正视注意到我一眼。”

    “很快我被发现常常偷窥你于是被辞退，那些人居然阻止我喜欢你，真是一群可恶的贱人。”

    “后来一次意外我失足落水死亡了可我还没娶到你，我不甘心，你是属于我的，只有我才能配得上你。”

    ……

    蒋钧把往事全都抖落，似是陷入到某种执念里，神情癫狂，不停的呢喃自语。

    “……”

    周艺紫越听越觉得惊恐，浑身的汗毛竖起，毛孔被无限放大，清晰的听到自己的呼吸声。

    这人就是一个偏执型的疯子，不达目的誓不罢休的魔鬼。

    “行了，怪聒噪的。”

    颜知许从长椅上站起来，调起周身的灵力，指尖溢出，凝结为细长的绳子捆绑住蒋钧。

    在他的惨叫下，绳子不断收缩最后化为一串铃铛，而鬼魂被束缚其中无法逃离。

    她把铃铛随意的系在手腕上，看向被吓呆的周艺紫，“走吧，去他家看看。”

    就算如他所愿害死周艺紫，若无人替他们主持冥婚，两人也不可能结为夫妻。

    看来有人在背后帮助蒋钧，合伙让已死的鬼魂害人。

    “啊？哦哦……”

    呆呆愣愣的周艺紫回过神，刚想询问她知不知道蒋家的地址，想起她的本事默默的把这句话咽下。

    颜知许闭上眼睛，嘴里念念有词，“以亡人魂为引寻其根！法门，开！”

    空中出现一道神奇的门，两人穿过后眨眼间出现在一座修建的古香古色，门口种满了刚移植的槐树。

    步入屋内，里面的一对中年夫妻正在忙碌的准备晚饭。

    客厅内的桌子上供奉着香火，炉鼎里点着三柱香，烟雾弥漫屋内。

    还有一张蒋钧的照片生辰八字，旁边放着的是周艺紫的照片，八字。

    整个房屋被装饰的红通通的，墙壁上还贴着“喜”字，越看越渗人。

    “还挺齐全。”

    颜知许打量一圈，认真点评了一句。

    “这也太……”

    周艺紫打了个哆嗦，思考一会也没想出合适的形容词，这些事情已经完全刷新了自己的三观。

    “儿子，吃饭了。”

    蒋妈妈准备好饭菜端上桌，拿起蒋钧的照片温柔的擦拭干净，在照片上落下一吻。

    (本章完)

