    “王姐，马上把昨天南郊外临启镇发生的命案调出来。”叶辰大步走进了王玉洁的办公室，幸好王玉洁周末有加班的习惯。

    伸冤！这个悠远而古老的词竟然奇迹般地出现在了叶辰的面前，心中的不详的预感也愈加的浓烈了。林雪也搀扶着中年妇人走进了王玉洁的办公室，结合刚才叶辰在车上分析的事情，她也觉得这次罕见的伸冤绝对有问题。

    王玉洁快速敲击着键盘，而她的眼神也变得凝重了起来，“这个案子……”

    叶辰急忙走到王玉洁的身后，可当看到屏幕中现场的照片时，浓浓的杀意瞬间充斥了整个房间。林雪也顾不上照顾妇女，快步来到了叶辰的身边，在看到照片时，林雪倒吸了一口凉气，她的腿甚至都不自觉地颤抖了起来。

    画面中，一个女人光着身子趴在床上，后背让人用刀呈十字型剖开了，内脏全部暴露在视野中。

    “飞哥今天来了没有？”叶辰的声音略显冰冷，他的呼吸也有些急促。

    “来了。”

    “让他带着工具下楼，同时通知所有701的人员马上到岗，晚上我会开会。”说完，叶辰大步向门外走去，走了几步后叶辰又扭头说：“告诉他们，一个极端的犯罪组织正式侵入到了启秀。联系启秀所有公安局以及派出所，进入一级戒备状态。”

    叶辰和林雪带着中年妇女走出了王玉洁的办公室，王玉洁摘下她的黑框眼镜，嘴角扬起一丝兴奋的笑容，“要来了吗？”在私下，郭浩曾经有意无意地提醒过王玉洁，说未来启秀可能会面对一些很难处理的罪犯。

    虽然很隐晦，但联系叶辰特意组织的集训和他单独出去一个多月的行为，王玉洁也大概猜到了未来那个严峻的挑战。

    十分钟后，李俊飞火急火燎地背着一个大箱子跑出了701的大楼，上了叶辰已经发动的车子。

    一路无话，李俊飞也没有问什么问题，因为王玉洁在通知他的时候还把照片发给了他，在看到那张现场照片的瞬间李俊飞就蒙了。虽然没有尸检，但他基本上确定死者的死状和当年杨玥的死状是一样的。毕竟那种凶残的手法就算是他这种见遍了各种尸体的人都永远不会忘怀。

    车子停在了临启镇派出所的门口，门卫在看到叶辰后马上摆出了一副恭敬的姿态，对于这位启秀刑警界的新星，他们这些基层的人也是有耳闻的。

    走进派出所内，当班的警察小吴看到叶辰后先是一愣，马上就认出了叶辰的身份，“叶队长，您来这里有什么指示吗？”

    “昨天抓的杀人凶手王卫言呢？”叶辰的语气有些急躁，因为按照杨玥案子的走向的话，凶手可能会选择自杀。

    “还在看守所里，因为是周末，还没有移交到刑警队。”临启镇这种小地方很少发生命案，所以叶辰一提到王卫言小吴马上就想了起来。

    “带我去！”叶辰的语气变得生硬了许多，对于他那句因为周末才没有移交的原因十分的不满。可现在并不是追究责任的时候，他只想确保王卫言的安全。

    小吴怎么会听不出叶辰的不快？他二话不说便带着叶辰几人向对面的看守所走去。昨天的案子他也参与了，人赃俱获的杀人案，除了凶手的手法残忍一些根本没有任何不寻常的地方。思索再三，他也只认为叶辰是因为他们没有及时移交而来要人的。但再一想，这种简单的凶杀案不是都归刑警队管吗？

    既然想不通，那索性就不想了。抱着小人物的心态，小吴安安心心带路。

    直到牢房打开的那一刻，小吴忍不住骂了一声，“我靠！”

    一直精神紧绷的叶辰如同一个泄气的皮球，长长地叹了一口气，终究还是晚了。此刻的王卫言已经倒在了血泊中，他周边的血液已经凝固，显然已经死了一段时间了。

    “儿子——！”王卫言的母亲一声长啸便向尸体扑了过去，早有准备的林雪马上将她拦腰抱住。

    “阿姨，你现在过去是在破坏现场，请你不要冲动好吗？”

    如果简单的一句话就能安抚丧子之痛，那么只能说王卫言不是他妈亲生的了。无奈之下，林雪只能拉着她强行离开了牢房。

    李俊飞来到王卫言的尸体旁，一番检查后对叶辰说：“死亡时间是三个小时前，也就是午饭后。割腕自杀，死因是失血过多。凶器是早就准备好的剃须刀刀片，刀片的一侧有明显的油渍，应该当初那个案子一样，是固定在头发里带进来的。”

    小吴不是傻子，在听到“当初那个案子”的时候他就知道他们这次可能惹上大麻烦了，一旁的叶辰冷冷地看了小吴一眼，随后盯着尸体发起了呆。

    门外，王卫言的母亲依旧在竭力嘶吼着，叶辰的嘴角出现了一丝残忍的笑容：

    果然是异常华丽的登场方式啊！

