
    “刀临天下！”

    柳刀君看着金色虎头，被楚风眠捏在手心之中，再也忍耐不住了，刹那之间突然出手了。

    他手持长刀，身形一动向着楚风眠一刀斩杀过来。

    这刀灵也可以称得上是柳刀君最为珍贵的宝物，乃是他力量的根本。

    要是刀灵被楚风眠斩杀的话，后果不堪设想！

    这一道刀芒，直接冲着楚风眠胸口斩杀过去。

    同时柳刀君也突然左手一爪，直接对着那刀灵抓了过去，准备夺回刀灵。

    “一切的挣扎，都是徒劳无功罢了！”

    楚风眠站在原地，手中祖龙至尊剑突然一动，化为了一道耀眼遁光飞了出去，跟空中柳刀君的刀锋，凌空相撞。

    在这剑光之下，柳刀君手中的长刀，都是被逼的退后。

    在力量上，楚风眠的力量，甚至是还要超越柳刀君，就算是他是一位真帝，也无法跟楚风眠，力量抗衡。

    “给我吞噬！”

    楚风眠的手心猛然用力，那就被楚风眠握在手心之中的金色虎头，突然间被一道漩涡，吞噬到了其中去。

    在这漩涡之中，金色虎头的力量，被源源不断的炼化这，逐渐的开始将力量，融入到了神树之中去。

    “该死啊！”

    柳刀君看到这一幕，简直是心在滴血。

    这刀灵可是他不知道花费了多少灵器，才凝炼而出的宝物，是他的力量之本。

    可现在居然是被楚风眠直接吞噬炼化了，他千年时间的复出，如今全部便是化为了泡影，给楚风眠做了嫁衣，成全了楚风眠。

    “好强的力量，这刀灵之中，居然是蕴含天地法则，这柳刀君还真是下了血本，居然是将天地法则，都融入到了这刀灵之中去！”

    神树吞噬了刀灵，源源不断的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    楚风眠敏锐的感觉得到，这刀灵之中，居然是蕴含天地法则，显然是这柳刀君，在凝炼刀灵的时候，将自己身上的天地法则，都分出去了一部分，融入到了刀灵之中去。

    楚风眠现在最为缺少的，就是天地法则，他自然不会客气，这些天地法则，全部融入到了楚风眠的身躯之中，被彻底炼化。

    “我和你不共戴天！”

    柳刀君盯着楚风眠，眼神中都要滴血，尤其是看到刀灵被楚风眠炼化的一刻，他气的肝胆俱裂。

    他千年苦修的天地法则，都融入到了刀灵之中去，现在却被楚风眠全部得到了。

    “不共戴天？你以为你有这个资格？”

    楚风眠听到柳刀君的话，大笑一声。

    突然间他挥手一动，天地都被凝固住，同时一股庞大的威势，便是从天地之中，对着柳刀君，直接压迫而去。

    天地法则！

    在吞噬了刀灵的天地法则之后，楚风眠对天地法则的掌控，更进一步。

    这天地法则，压迫在柳刀君的身上，只见柳刀君的身上，突然间承受了无比巨大的压力，脸色变得苍白无比。

    更是一口鲜血，直接吐了出来。

    纵然也他全力之下，催动天地法则来抵挡，都是被压迫的，直接重伤。

    这便是法则的强大。

    在吞噬了刀灵的天地法则之后，现在楚风眠的力量，已经是远远超越了柳刀君。

    轻而易举的，便是足以将他镇压！

    “该死！我不甘心！我是真帝！我度过了雷劫，怎么会死在你的手上！”

    柳刀君盯着楚风眠，疯狂的咆哮道。

    他如今到死，都无法想象，他居然会败在楚风眠的手中，败在一个在他看来，甚至是就连蝼蚁都算不上的小家伙手上。

    柳刀君身上的灵力，还在不断的膨胀，想要反抗。

    “给我死！”

    楚风眠根本便是懒得废话，战龙之爪凌空落下，轰击在了这柳刀君的身躯之上，将他的身躯，直接打碎。

    “不！”

    柳刀君只留下了一声惨叫，他的身躯，便是在战龙之爪的面前，被层层打碎。

    整个人的身躯，没有任何一点的留下，在他所在的地方，只有一道金光，正是柳刀君的天地法则。

    楚风眠挥手之间，便是抓住这一道天地法则，被楚风眠直接摄取到了身躯之中去，以吞天秘术，直接炼化。

    “吞天秘术！吞噬天地！炼化法则！”

    楚风眠将吞天兽血脉的力量，催动到了极致，那柳刀君身上的天地法则，顿时开始被一层层的剥离，炼化这。

    楚风眠之前虽然轰杀过孙霸的一道化身，得到了一部分天地法则，可那毕竟只是一道化身之中的。

    其中蕴含的天地法则，并不完整。

    而现在杀了柳刀君，此人身上的天地法则，却是被楚风眠完完整整的得到了。

    “可以凝炼法则了！”

    楚风眠眼神中闪过一丝坚毅，他要凝炼法则。

    对真帝来说，凝炼的法则越多，实力便是越发的强大，之前孙霸化身上的天地法则，还不足以支撑楚风眠凝炼。

    可现在吞噬了柳刀君身上的天地法则，楚风眠身上的天地法则，已经是达到了临界点。

    他要化零为整，凝练出真正属于他的完整法则。

    “化零为整，法则凝炼！”

    楚风眠身躯之中，所有的天地法则，全部爆发了出来，就在他的身躯之中，开始凝炼。

    一股股的天地法则，全部都跟楚风眠的神脉，开始融为一体，不断的凝实。

    这些天地法则，都不属于楚风眠，是楚风眠从其他人的身上，直接掠夺而来的。

    现在他便是将这些天地法则，彻底的炼化，融入到神脉之中去，成为只属于楚风眠的天地法则。

    轰隆隆！

    突然之间整个天际，都开始变色。

    天空之上，都出现了一道巨大无比的裂痕，在这裂痕之上，一道道七彩云雾，笼罩了下来

    “这……这是？”

    金元盯着天空之上，这一道道笼罩下来的七彩云雾，表情惊愕。

    “本源界！”

    “主人打开了本源界！主人在凝炼天地法则？”

    血魔尊，青松等人，脸色骤然一变，他们都清楚，传闻想要踏入帝尊境，成就真帝。

    除了要度过雷劫之外，还有着更加重要的一件事，便是凝炼属于自己的天地法则，在弱的真帝，也必定有着一道属于自己的天地法则。

    本书来自
