    “杀杀杀！”

    龙人帝国死伤十几万强者战败退到城内，傲北冥直接率领大军朝着龙人帝国内部杀去。

    报复开始，短短的一日之间，傲北冥带领将士连屠龙人帝国十座城！

    随后，傲北冥率领大军坐镇傲山帝国的商流城内，随时应对龙人帝国的报复！

    这一战，瞬间震动整个大陆！

    尤其是两旁的猎魔雇佣城与天下商城的强者，他们算是真正见识到了大陆顶级势力的恐怖。

    整个战争的结果，以一种恐怖的速度朝着大陆其他位置传去。

    “黑冥杀手组织被龙宫龙刺战部轻易的暗杀，一个不留，自此黑冥杀手组织将彻底消失在大陆的舞台上，龙宫战部龙刺问鼎超凡大陆第一杀手组织！”

    “十方大妖在遇到龙宫魔战部、天眼箭部以及龙卫，没有丝毫反抗的余力，龙宫加上坐骑一万名左右的强者，每一个最低拥有着洞虚六阶的战斗力！”

    “最恐怖的箭术，最锋利的剑术，最狂暴的攻击，最恐怖的暗杀，龙宫四个战部完全能够横扫龙人帝国，哪怕加上十方大妖！”

    “龙宫的实力简直太恐怖了，怪不得龙王敢杀龙族的成员，敢与龙族对抗，这龙宫也太强了，是不是龙宫拥有着对抗龙族的实力？”

    “龙宫对抗龙族？这应该不可能，龙族那可是拥有着几十万年的底蕴，龙宫的实力应该不够！”

    “我觉得非常有可能与之抗衡，那可是一万多名最低洞虚六阶的实力啊！”

    当整个中洲得到这个消息之后，所有人满脸震惊的议论着。

    尤其是对于龙宫的实力，一个个目瞪口呆，满脸的震惊。

    一万多名至少洞虚六阶的手下，龙宫这实力，完全可以横扫整个龙人帝国了。

    更不要说那传的神乎其神的杀手、弓箭手、剑客以及狂暴的魔猴！

    最后，许多人甚至在纷纷议论，龙宫的实力，是不是能够对抗龙族。

    有人说不能，但也有人有可能。

    因为龙宫所表现出来的实力，太强太强！

    即使龙宫不能够与龙族抗衡，但能够拿出来与之比较，也是一种强大的表现。

    对于接下来的战争，一些不嫌事大的人充满了期待。

    要知，这次的战争，死亡的人数与龙人，加在一起已经有一亿多了！

    这绝对是近千年来，最大的一场战争。

    哪怕是凤王朝与万妖帝国的覆灭，也没有这么多生灵死亡。

    时间缓缓地过去，一个月的时间过去，龙人帝国那里依旧风平浪静。

    龙人帝国没有再组织反攻，也没有撤回军队。

    王仙与龙宫一众成员一直坐镇在傲山帝国商流城内，对于龙人帝国的反应也是充满了好奇。

    “一个月了，龙人帝国和龙族那边竟然没有丝毫的行动，真是有些奇怪！”

    王仙与傲北冥坐在一个庭院内品着茶，微微有些好奇。

    “他们越这样，越令人难安！”

    傲北冥微微皱着眉头。

    龙人帝国与龙族越平静，就越令人心悸。

    王仙赞同的点了点头：“不知道，他们又在准备着什么！”

    不仅仅是王仙与傲山帝国他们好奇，整个超凡大陆所有人对于龙人帝国与龙族的行为也充满了好奇。

    一个月过去了，龙人帝国和龙族竟然没有进行任何的报复。

    这不像是龙人帝国与龙族的做法。

    堂堂超凡大陆的霸主面对挑衅者不敢攻击，这种行为，有失龙族之威。

    时间，再次过去一个月，龙人帝国与龙族方面依旧没有任何的行动。

    “难道龙族真的畏惧龙宫和傲山帝国他们？”

    “也许还真有可能，毕竟龙宫的一个个战部实力太强了，再加上傲山帝国的四大军团，说不定真的能够与龙宫抗衡！”

    又一个月过后，大陆依旧平静无比，一些人开始猜测、纷纷议论。

    刚开始那些确定龙族实力比龙宫要强很多很多的人脸上也露出迟疑的神色。

    龙族的这一波操作，确实不像他们以往的作风。

    如若真比龙宫和傲山帝国强，应该直接派庞大的龙族成员灭掉他们了。

    “龙宫的老巢还没有找到吗？”

    而此时此刻，在龙海内，龙族的一众长老、太上长老以及龙之子聚集在一座山峰上。

    一名太上长老目光沉着脸问道。

    “太上长老，暂时还没有任何消息，属下已经出动了所有的力量！”

    “根据我们得到关于龙宫以往的信息，以前龙宫的老巢是处于海洋内！”

    龙之地龙帝脸色有些不好看的直接说道。

    “海洋内吗？水龙长老，你们带龙族成员，命令超凡之海的生物搜索超凡大陆所有海洋！”

    那名太上长老淡淡的说道：“不管能不能找到，半年后我们龙族都要动手，要将龙神大人所需要的人类鲜血收集完全！”

    “哪怕是傲山帝国的傲山大帝出手，我们也不惜代价！”

    “最好，能够找到龙宫的老巢，将龙宫所有生物，全部灭掉，我们龙族既然要出手，就要彻底的斩杀挑衅我们的蝼蚁！”

    “是！”龙之子龙帝恭敬地点了点头。

    龙族，并没有太过的着急，他龙人帝国也没有太过的着急。

    一切的主动权都在他们的身上，如若他们愿意付出代价，傲山大帝他们也不怕。

    只不过，一件小事被他们弄到如今的地步，他们生怕一年后龙族之神怪罪，所以才如此的退缩。

    时间一天天的过去，大陆又恢复了平静。

    在一个多月后，王仙看到龙人帝国与龙族还没有丝毫的动静，便直接离开，回到龙宫内。

    又过了一个月，傲山帝国傲北冥率领军团也回十一座傲天山峰处。

    一场战争，好似就这么结束。

    这令所有人大跌眼镜！

    “龙宫与傲山帝国竟然令龙人帝国落败，不再进攻！”

    “是龙族不想要继续争斗吗？还是龙族忌惮龙宫与傲山帝国的力量？”

    “龙族统治的时期要过去了？傲山帝国和龙宫拥有与龙族对抗的实力？”

    龙宫与傲北冥离开前线之后，整个大陆所有人议论纷纷，对于这场战争的结束，充满了惊讶。

    龙宫，彻底的威震大陆。

    其威名甚至在如今的四大帝国之上！

