    在瞧见百里红妆出现的那一刹那，在场的夏婉蓉等人皆是眸光一亮。

    　　以他们的阅历，见过的漂亮女子不知有多少，可眼前这位年轻的姑娘当真是给他们一种难以言喻的惊艳感觉。

    　　倾城绝色，国色天香。

    　　简单的白色衣裙本是素雅，穿在她的身上却带着不食人间烟火的气息。

    　　姣好的身材婀娜多姿，精致绝伦的五官无从挑剔，这是一个一眼就让人记在心里的姑娘。

    　　夏婉蓉和帝霖煊在见到百里红妆之后不由得对视了一眼，之前他们就听说自家孙媳妇是个难得一见的美人，现在一见，这可比他们想象的更加出众。

    　　不光是他们，帝煜绝在看到百里红妆的时候眼中亦是透着一丝诧异，不过很快便转为了深深的欣喜。

    　　早在当初见到蓝云潇和慕菱冰的时候，他就猜到百里红妆必然是美人。

    　　在蓬莱之岛的时候，百里红妆易容的比较普通，没想到竟是这么一个漂亮的女子。

    　　夏婉蓉第一时间迎了上去，慈祥和蔼的脸庞布满了亲切的笑，伸手便直接拉住了百里红妆的小手。

    　　“这就是我的宝贝孙媳妇吧？”夏婉蓉笑容灿烂，白皙的牙齿全都露了出来，“长得可真是漂亮，我家宝贝孙儿可真是有福气，娶到这么漂亮的孙媳妇。”

    　　“哎唷，瞧瞧这小手白嫩嫩的，小脸多水灵，一看就让人喜欢。”

    　　夏婉蓉上下打量着百里红妆，那明亮的眼神透着大写的两个字——满意！

    　　突然被人抓住了手，百里红妆也有一丝错愕，不过当她猜到眼前这可爱的老人家正是北宸的祖母之后，她便放松了下来。

    　　虽然只是第一次见面，但她能够感觉出来这位老人家对自己是真心的喜欢。

    　　“红妆，这是祖母。”帝北宸笑着介绍道。

    　　听言，百里红妆浅笑着唤了一声，“祖母。”

    　　“哎！”夏婉蓉高兴地应道，“真没想到我的宝贝孙子都已经娶到这么漂亮的孙媳妇了，我今天真是太开心了！”

    　　“孙媳妇，欢迎你回到帝家，以后这里就是你的家了，缺什么，需要什么，你只管说，千万别见外。”

    　　“谢谢祖母。”

    　　百里红妆笑容明媚，她本以为大世家的人比较严肃，没想到眼前的祖母竟是比寻常的老人家更加亲切，让人忍不住的想要亲近。

    　　“谢什么，这都是祖母应该做的。”

    　　夏婉蓉乐呵呵的笑着，她实在是太高兴了，孙子孙媳妇都回来了，而且都让她喜欢的不得了！

    　　帝霖煊亦是走了过来，他自是比不得夏婉蓉那么亲近，不过脸上的笑容同样和蔼。

    　　“孙媳妇，欢迎你回来。”

    　　“祖父。”百里红妆笑着唤道。

    　　听言，帝霖煊亦是咧着嘴笑，“哎。”

    　　“对了，孙媳妇，你母亲现在怎么样了？”夏婉蓉不禁询问起来。

    　　“母亲这些年来积郁成疾，想要恢复需要一段时间，不过祖母你们放心，母亲不会有生命危险的。”

    　　百里红妆语声肯定而自信，她很清楚，她必须要语气肯定，只有这样，大家才会彻底放心。

