    肆意的剑意在这个空间之中激荡，手持大剑的血人已经呆滞了。

    这个世界上的秘术师从千年前就已经走上了一条专精秘术的道路，而血人本身是秘术师，可是也另外去钻研了大剑的战斗能力，原本以为能够收拾挑战者，可是没想到遇上了楚天。

    比剑法，楚天还从来没有说害怕过谁。

    “你也修行了剑法？你敢不敢不用剑法，只和我比术法！”

    血人正要说什么的时候，楚天已经拿着玄黄剑冲了过来。

    “不！”

    伴随着血人的惨叫，他已经被楚天砍成了几大块。

    玄黄剑传来了一阵轻轻的颤抖，似乎在说这段时间它已经很久没有出来过了，这次有机会就一定要用上它。

    血人逐渐消散，只留下一瓶红色的液体。

    楚天手一招，液体顿时落入了楚天的手中。

    这液体虽然是血液的鲜红色，但是并没有血液那种血腥味，反而带着一股淡淡的异香，只是楚天眉头微微皱起，因为他认得这个东西。

    这种东西是以修为极高生物血液，外加各种药材搭配炼制而成，相当于是极好的丹药。

    楚天金丹境界的血液都能够用来炼制丹药，更别说修为更高的存在了。

    这个地方叫做神之塔？或许这里才是血肉之神真正想要试炼的地方吧。

    抛开这些事情，楚天想到了另外一件事情，秘术师在增强自己秘术实力的时候，天地之间的灵力也会灌注到秘术师的体内，强化秘术师的肉身，毕竟没有一个强大肉身的话，施展过于强大的秘术反而会让秘术师暴毙。

    这样一来，秘术师就有成为灵武者的可能，而灵武者没有秘纹是绝对不可能成为秘术师的。

    那个血人就是如此，楚天不由得有些好奇，灵武者秘术师双重身份明显更强，但是在这个世界里面却是十分少见。

    这瓶药水被楚天放在了手中，他打开盖子，手指上的皮肉自行分开，一滴血液顿时落下。

    楚天虽然觉得自己的玄黄经玄妙无比，不少控制类的手段对他都无效，但是面对不知道实力强到了什么程度的血肉之神，他还是保持着应有的谨慎。

    对于楚天来说，他的血液就是最好的试毒剂。

    血液落入瓶中，一丝丝金色的光芒浮现，随即蔓延到了整个瓶中。

    看着由鲜红血液色的药水逐渐变成淡金色，楚天稍微松了口气，这个东西能够被自己的血液同化，那么不管里面有什么手段，对于楚天来说都是无效的。

    端起瓶子，楚天一饮而尽。

    一股灼热感顿时出现在楚天的喉咙，仿佛咽下去一颗火炭。

    渐渐地，他感觉身体有些发热，一种肉身被锤炼的快感顿时浮现而出。

    不仅如此，他体内的玄黄经快速运转，带动着灵气的灌入。

    一瓶药剂，竟然让楚天感觉到了莫大的帮助，不管是修为还是肉身。

    “如果这种东西更多的话，或许修为能够提升，肉身也能够突破圆满的禁锢，迈入神体的范畴，血肉之神的血液，这种奖励倒是不错。”楚天笑着，将干净的瓶子丢在了一边。

    继续上楼，楚天遇到了各种各样的血人，他们保留着记忆，武器，甚至战斗的技巧，每一个的实力都是金丹境界，各种各样神奇的秘术层出不穷，即便是楚天都有些吃亏。

    “呼！”

    这一层已经只剩下破烂的环境，楚天一只手臂已经被黑色的东西给包裹，那只手臂算是完全被干掉了。

    但是即便如此，他也拼着用玄黄剑送走了那个血人。

    要知道这一层的血人实力已经堪比金丹境巅峰，而且是在这个层次积蓄许久的那种。

    一瓶更加浓郁的药液浮现，楚天甚至都疼得无法吸取，只能爬过去，用嘴叼起，喝掉了里面的药液。

    轰！

    这药液仿佛是岩浆滚滚，直接让楚天浑身赤红，甚至还冒着升腾的热气。

    楚天右手做出剑指，将自己的左臂从肩膀处砍断，而切口处却是快速的涌动着一股生机勃勃的力量，他的左臂再次重新生长出来。

    断臂重生，就算没有这种药液楚天也可以做到，但是不能达到现在的效果。

    断臂之后重生的手臂就不是原本的那只手，那么肌肉记忆，以及一些后天锻炼出来的能力就会完全消失，可是在服用了这瓶药剂之后，楚天重生出来的手臂竟然没有半点差别。

    “血肉之神，有些意思。”

    楚天感觉到自己的修为已经到了顶峰，在不断的战斗和服用药剂之后，他就差临门一脚就能够进入金丹后期。

    不知道这座塔到底有多少层，这一层的实力已经堪比金丹境巅峰，如果后面还有越来越强的存在，那么楚天会想办法离开，而不是在这里面送死，第一层的血人说在这里面死了就会真的死，楚天不想去试。

    恢复好了之后，楚天推开了再上一层的门。

    里面同样是精美的大殿，一具血色的虚影缓缓浮现，这个血人衣着精美，手上拿着的是一根镶嵌宝珠的魔杖。

    “还真有，堪比元婴的存在。”

    楚天没有退缩，眼中反而是疯狂的战意，挑战一个堪比元婴的存在，同样是对他的一种磨练。

    血人冷冷盯着楚天，仿佛有些感慨的说道：“多少年了，接近一万年没有人闯入这一层了。”

    “还有更高的楼层？”楚天持剑戒备，同样询问道。

    之前有一层楚天也和血人攀谈，只是那个血人竟然偷袭楚天，这就让楚天后面戒备了起来，这些血人可是有不讲武德的。

    “不，没有了，打败我，你就可以得到血肉之神的传承，或许在未来的某一天，你可以唤醒血肉之神，带领武灵帝国，统一整个古灵大陆！”

    血人的眼中多了几分疯狂，但是更多的还是沧桑。

    楚天眼睛微眯，唤醒血肉之神？开什么玩笑，他可不会嫌弃自己活得太长了。

    血人似乎察觉到了楚天的想法，在一旁笑道：“有些事情，从一开始就已经注定了，来吧！挑战者！”

