    又是一周过去。

    露水沉重，严冬似乎开始沉寂。

    锡蒂望着地平线上斑驳的云层，看到风里掠过的飞行魔物，红霞和灰雨已经反复出现过好几次。

    “暴风雪即将来临，”锡蒂说，“我们就要离开了。”

    餐桌前围坐的战旌们叹息连连，酒杯和木板碰撞的声音连成一片。

    肯恩看见托弥欧和休姆都意犹未尽的样子。

    “你们可以呆到任何时候。”他说。

    众人哈哈大笑起来，休憩虽然美好，但部落里的事务并不会因此减少，猎季将至，最后的清闲时光也被消耗殆尽啦。

    肯恩知道挽留无用。

    桑顿卡亚在联军的帮助之下，用难以想象地速度在发展，它不再是冰面沿岸上的破落之地，而是冬屋鳞次栉比、商路繁茂的崭新部落。

    “啊，好吧，”他举起醇酿，“向繁荣致敬。”

    锡蒂挨着坐，抬起胳膊说：“向和平致敬。”

    “向朋友致敬！”休姆嚷嚷着。

    “向信任……”

    休姆说，他按住胡子，揉了揉下巴上的肌肉。

    羊齿部落的怪老头沉默片刻，也笑着送上了酒杯，他眼中带着通透和喜悦，说道：“向荒原致敬，赐予我们相交的命运。”

    “酸糟糟的，老油子！”

    休姆撇着嘴嘲讽起来。

    其余部落的战旌也在欢声笑语中表达了嘱咐，大家各自闷掉手中的佳酿，然后着手准备启程。

    他们来时是一起，但离开却要分道扬镳。

    小部落辎比较少，收拾得最快，再加上战旌们基本都要亲力亲为，只能带着遗憾先行一步。

    有第一个人离开，就有紧随其后的车马。

    托弥欧的【空谷部落】最遥远，为了赶上猎季的筹备工作，只能告别众人，大股部队撤掉，营帐区直接腾出了一片空白。

    大家看着都十分落寞。

    肯恩兑现承诺，他用冰眼的渔获，把托弥欧的辎重队给装得满满当当，就差往人家的盔甲里面塞了。

    “我很遗憾，你承诺的巨兽实在来不及啦。”

    乌森布背着手，暴风雪前夕，那些温驯的野兽基本都躲藏了起来，当做熬冬的回笼觉，几乎不会出来活动。

    “羊齿部落的副官们这几天都在外面，如果有消息的话，会第一时间回来通知，我多待段日子，一定会说到做到的。”

    “别太勉强，”肯恩说，“你们不亏我任何东西，我心怀感激，这些事情随缘就好。”

    他倒是很感兴趣地问乌森布：“羊齿部落不需要准备猎季吗？”

    怪老头露出微笑，隐隐挺直了脊背。

    肯恩跟他相处的这段时间，对其也算了解，他知道这是乌森布感到骄傲的表现。

    “羊齿部落要仰仗青壮年，我的儿子们很早就能承担起责任啦，他们不期待战旌的位置，做事情也很踏实。”

    乌森布舒展眉头，故作深沉地继续说：“我就在外面做自己想做的事情，说不定哪天出现意外，我的孩子们就可以名正言顺地更进一步了呢？对吧。”

    当然，这是玩笑话。

    肯恩现在才明白，越是强大的部落，就越有选择的余地。

    乌森布带出来的都是副官级别的战士，经验老道，身手了得，那些随行士兵也是部落里颇有资历的老手。

    就拿刚刚结束的漆冰使徒战役来说。

    如此惨烈的战况，如此凶恶的敌人，羊齿部落阵亡的人数的所有联军当中最少的，但是关键时刻起到的作用，不管是侦查敌情、还是辅助进攻，全都完成得相当漂亮。

    “没有战旌坐镇，不会有问题吗？”肯恩还是不敢相信。

    乌森布却摆摆手，指着自己的随行军队说道：“他们不过是羊齿部落的一小股力量，就像是强大的战士身上，那小小的一根指头。”

    肯恩面露恍然，终于明白锡蒂为什么反复强调，让自己跟着羊齿部落的战旌好好学习。

    他之前只是觉得，怪老头荒原经验丰富，能有些私藏的技巧。

    “我对盟友们的了解还是太少啦，”肯恩叹了口气，“让你们这些富得流油的家伙帮我建设家园，想来真是惭愧。”

    他打定决心：

    在乌森布离开之前，要找机会好好报答对方一番，包括锡蒂也是，这位女战旌从不轻言请求，但自己绝对不能无动于衷。

    “锡蒂那边，我再想办法。”

    肯恩皱眉陷入沉思。

    乌森布将他的反应全都看在眼里，这位老狐狸的心思最多，言行举止其实都包含了对旁人的考验和试探。

    肯恩是个好孩子。

    他并没有因为自己展露出来的实力就拼命巴结，也没有在众人的怂恿下改变原则去跟锡蒂联姻。

    “别给自己压力，我觉得你迟早会让我们高攀的，现在不过是投入，就像荒原儿女对待土地一样，你迟早会变得枝繁叶茂，庇佑我们。”

    乌森布笑了。

    肯恩欣然应允，他对这位老者有种老师般的尊敬。

    他将对方请到了村庄中央的主楼，所有重要的会面几乎都是在这里进行的。

    伯克非常注重安全和隔音，就连机关用的都是最细致、最致命的那种。

    席琳娜也因此经常呆在这里。

    她常年奔走于各种遗迹之中，对建筑学和陷阱工艺非常最在行，所以将这座建筑当成个玩具来对待，经常在最里面的房间研读魔法书籍。

    得益于此，村庄主楼的安全系数格外的高。

    肯恩将乌森布专门请到这里，也有这方面的考虑，他接下来要说的话其实也是想让席琳娜“无意中”听见，从而试探出更多的线索。

    “您除了狼之灵以外，不是还好奇另一件事情吗？”

    肯恩在温暖的兽皮上盘腿坐好，房间光线恰到好处，火炉透着温暖又神秘的光亮。

    “啊，终于，”乌森布取下图腾握在掌心，“机会来了。”

    肯恩曾经在备注的各种提示当中接到过一个任务，荒原塚，好像是一个关于恕戟斯和旧神时代有关的传说。

    但他没有想到这件事情竟然如此重要。

    乌森布从听到这个词汇开始，面上就带着绝对地专注和虔诚，牲性氏族时代追寻的谜题就是荒原塚。

    它关乎北境的历史真相，还有旧神的真正面目。

