    他点头看着我没有说话的意思，目光落在了两个保温盒上。

    我迟疑了一下道，“我……”

    “我一个人能吃两份？”他看着我，微微挑眉，“还是你陪着我吃？”

    才刚吵完架，我虽然知道自己错了，但是还是一下子放不下面子，开口道，“都给你吃的！”反正我也不饿。

    他哦了一句，随后坐到了我旁边，开始将保温盒打开，见两份菜都一样，他都拿了出来，将碗筷放在我面前，开口道，“吃吧！”

    我抿唇，“我不饿，你吃！”

    他侧目看我，“你打算以后专职养猪？”

    我没反应过来，后知后觉都反应过来他说的是他根本吃不完，给他送两份不是打算养猪是什么？

    脸一红，便拿着筷子低头吃了起来。

    沉默了一会，我自己主动开口，很认真道，“傅慎言，对不起！”

    对于我突然莫名其妙的对不起，他只是微微看了看我，随后点头，“嗯，我知道了。”

    之后就没有什么了。

    我嘴角抽了抽，总觉得他这个回答太敷衍了，我好不容易主动道歉，他怎么几个字就概括了，其他的就什么都没有了呢？

    见此，我不由叹气，也不知道我这是应该高兴，还是应该生气。

    他安静的将桌上的菜都尝了一便，黑眸落在我身上，开口道，“晚上和我回家？”

    这话虽然是问，但我总觉得，他好像是命令一样，不由愣了一下，倒是没有直接拒绝，只是道，“我刚回莫家，我想和他们好好在一起相处一下，在停尸间的冰柜里的时候，我那时候一直想，要是我能好好的陪着他们，告诉他们我其实真的很爱他们，想好好陪陪他们，傅慎言，我知道我不是一个很优秀的女儿，但我毕竟是一个普通人，我也想像普通女孩子一样享受父母的宠溺。”

    他看着我，目光深邃，沉默许久，他点头，“好，不要让我一个人熬太久。”

    他用的是熬，不是等，熬比等要更加的煎熬，更加的不容易。

    我愣愣看着他，几天没有见他，他的眉眼间有些沧桑和落寞，甚至那一双漆黑的眸子里透着几分厌世的疲惫和孤寂，

    心口不由的有些疼痛，我抬手不自觉的抚在他的眉宇上，微微开口道，“最近很累吗？”

    他握着我，目光柔了几分，开口道，“都是常有的事。”

    我突然发现，我好像从来没有认真的心疼过他，将身子趴在他怀里，抱着他，我道，“傅慎言，你是不是觉得我不是一个合格的妻子？”

    他顺着我额头的碎发，有些意外我怎么回突然这样，开口道，“怎么总是否定自己，沈姝，我们都是慢慢成长的。”

    我点头，靠在他心口上，听着他的心跳声，开口道，“要不，你最近都回莫家住可以吗？兰溪村的项目还没有完成，等过完国庆，我还得回去，我知道傅氏有很多事情需要处理，我虽然帮不上你什么，但是晚上你回家的时候我至少可以给你捶捶背什么的，而且我妈也可以做好吃的，可以吗？”

    他将我从他怀里拉了起来，捧着我的脸浅笑，“所以我这算是入赘了吗？”

    我浅笑，开口道，“按照我们淮安的民俗，男女只要结婚了，就是一家人，没有什么入赘出嫁的。”

    他含笑，大概是最近没怎么休息好，吃了饭，便拉着我进了休息室，没多久就睡着了，我看他睡得熟，不由得多少有些心疼。

    门外传来声音，是陈毅的声音，我起身出了休息室内，见陈毅将一些文件放在办公桌上，看着我道，“这些是华宇的季度报告，一会副总醒来，你让他过目一下！”

    我点头，看着他道，“陈毅，我能请教你一些问题吗？”

    他点头，“夫人你客气了，有什么你直接问就行了。”

    “兰溪村那边，傅慎言之前让你查的那间基地的事，你查了吗？有结果了吗？”最近虽然比较忙，但我还是记在了心上。

    陈毅微微一愣，倒是有点吃惊的样子，不过也就是片刻，他便道，“基地那边我查过一些，不过就是简单的隔音设备，夫人就别操心了。”他简单说完后，便离开了。

    我其实心里是不信的，那间基地明显就没我们看上去的那么简单，但见他这样，我也不好多问，索性也就不多问了。

    没多久，傅慎言从休息室出来，我抬头看了看时间，见他就休息了几分钟，不由开口道，“你怎么不多休息一会？才几分钟。”

    他将我抱在怀里，声音有些嘶哑，“没有你在，睡不安稳。”

    我发现，傅慎言似乎越来越会说话了，这短短的几个字从他口中说出来，我竟然心里很开心。

    任由他抱着，耳边传来他的声音，“晚上陪我吃饭，嗯？”

    我本想着答应的，但想到早上答应了沈钰，不由抱歉道，“我答应我哥了，陪着他吃饭，他好像和胡雅吵架了，心情不好！”

    他开口，“他们吵架找你做什么？你是垃圾桶？专门找你倒垃圾的？”

    我不由一愣，抬手掐在他腰上，没好气道，“说什么呢？谁都有心情不好的时候啊，再说了，我们兄妹也有好久没有见了，我回来一趟，我不得见一下？”

    他将下巴压在我肩膀上，高大修长的身子不由得驼了一大截，看着像个耍无赖的小孩子，“你要去也行，但是得带上我，我不想一个人吃饭！”

    我点头，浅笑，“好吧，好吧！”

    守着傅慎言工作，是一种极致的乐趣，这是我以前不曾发现过的，就这么安静的看着他，会发现这个男人真的在举手投足间将优雅矜贵表现得淋漓尽致。

    能就这么安静的欣赏这样一副动态的美男图画，真的也是一种福气。

    他将手中的钢笔放下，随后抬眸，一双漆黑的眸子看向我，薄唇轻启，“过来！”

    我像是着魔一般晕乎乎的就起身走向他，他勾唇，将我拉着坐到腿上，双手搂着我，挑眉，“好看吗？”

