    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“竟有这事？！”众人齐齐大吃一惊。?

    　　

    　　唯独林东方仍是淡定如常，就像当初轻描淡写就废掉冰无情和雪剑锋一样，似乎完全没把这点事情放在心上。

    　　

    　　“不过大家也不用太过担心，中心那些人暂时还不会硬来，顶多也就是继续暗中策反太古联盟弟子罢了，所以只要小心一点，应该不会有什么事，不过稳妥起见，大家还是尽快把实力提升上去为好，这样到时候即便生变故也能有自保之力，不至于束手无策。”林逸说道。

    　　

    　　“明白了老大，我们这就去闭关，绝对不会让你失望的！”众人重重点头，而后便各自散去找地方闭关了，林逸看着暗暗点头，这件事对于众人来说虽然是不小的压力，但看样子压力可以成为动力，说不定会有意想不到的收获呢。

    　　

    　　看着众人离去的背影，林东方瞥了林逸一眼道：“这事儿你有把握吗？”

    　　

    　　“有，至少在这个群岛应该不会出什么问题，不过等到这边世俗界历练结束之后就不好说了。”林逸有些皱眉道。

    　　

    　　太古联盟这么多高手毕竟不是摆设，何况一旦事情闹大必然会惊动太古联盟，以世俗界中心总部这点实力，暂时应该还不敢乱来，可一旦等到历练结束这些太古联盟高手全部撤走之后，中心那些人便可以肆无忌惮，这个地方的安全性可就要大打折扣了。§§№

    　　

    　　“那你打算怎么办？”林东方问道。

    　　

    　　“看情况吧，如果情况还好就继续把这里当做总部，毕竟这么好的灵气条件世俗界是找不到第二个地方了，实在不行，那也只能让大家放弃这里了。”林逸有些可惜道。

    　　

    　　“没事儿，这边我会过来看着的，只要对方实力不是太离谱的话，你小子就不用放在心上了。”林东方淡淡道。

    　　

    　　“好嘞，就等着您这句话呢！”林逸兴奋的一拍巴掌道。

    　　

    　　“你小子这是设了套让我钻啊？”林东方神色不善的嘴角抽了抽。

    　　

    　　“哪里哪里，纯粹就是为了给您找一个养老地方而已。这可是我的一片孝心啊。”林逸嘿嘿笑道。

    　　

    　　“在天阶岛待了这几年，你小子的脸皮倒是厚到一定境界了。”林东方不由哭笑不得，转而问道：“对了，冷冷那边你打算怎么办。就这么把她留在世俗界了吗？这丫头为了你可是把什么都豁出去了，如果让她一个人回太古小江湖，下场恐怕不妙，毕竟严格说起来她这已经跟叛门无异了。”

    　　

    　　“看她自己意愿决定吧，我倒是希望她能留在这边。不过我想她对太古小江湖那边应该还是会有所牵挂，说实话其他人我都不担心，唯独冷冷，如果她选择回太古小江湖的话，冰无情和雪剑锋这两个人不会放过她的。”林逸捏着下巴皱眉道。

    　　

    　　“你准备把她强留下来？倒也不是不可以，这丫头对你死心塌地，你真要这么说的话，我想她应该会答应的。”林东方看人一向很准，虽然这阵子他跟冷冷的接触并不是特别多，但他对冷冷的性情却看得一清二楚。

    　　

    　　“不。我不会做这种强人所难的事情，冷冷曾经跟我说过，世俗界历练结束之后就是她一直向往的太古试炼，我准备到时候陪她一起参加，以防不测。”林逸决定道。

    　　

    　　“哦？你不是说元神投射有时间限制吗，你确定能在这边待到那个时候？”林东方疑惑道。

    　　

    　　“不确定，不过我最近现这里灵气浓度虽然比天阶岛差一些，但不知道为什么，对于蕴养元神却很有好处。”这是他在这里化为元神之后的新现，元神形态对于周围环境的感知明显要敏锐得多。这种蕴养乃是润物细无声的效果，若非如此林逸还未必能够察觉呢。

    　　

    　　“这么说你现在状态还不错？”林东方上下打量了他一眼。

    　　

    　　“嗯，不仅如此，我之前还从冷冷那里得到一块焦炭状的宝贝。里面蕴藏着磅礴的神识能量，随时可以补充，我想应该能够多撑一段时间的。”林逸点点头，他这阵子没少使用星墨炭修炼，感觉自己的元神非但没有削弱，反而好像比以前还要更加凝实了。看这趋势再撑上几个月应该是毫无问题的事情，顺利的话一直捱到太古试炼也不是不可能。

    　　

    　　“这样也好，冷冷那丫头就由你小子自己看着办，世俗界这边就我辛苦一点替你盯着好了。”林东方撇了撇嘴，随即便跟青姨俩人出去散步了。

    　　

    　　林逸看着二人背影微微一笑，有林老头在确实让他安心很多，至少世俗界这边是不用担心了，不过回来这么久，他现在反倒开始有点怀念天阶岛的日子了，不知道天婵她们最近怎么样了？

    　　

    　　天阶岛，中岛天丹阁。

    　　

    　　距离林逸元神投射已经过去了整整四个月时间，天丹阁这阵子还算相安无事，一直都没人敢上门来找麻烦，但是最近的生意却不算太好，反倒是一直站在对立面的名药门，因为有郑东升这个七品炼丹师亲自坐镇的缘故，直接对外开放预订炼丹，抢了不少生意。

    　　

    　　如果有林逸在，随便拿出点高品级丹药都能轻轻松松把风头给抢回来，只可惜他离开太久，当初临走之前留下的那点丹药压根支撑不了这么长时间，而以天婵的炼丹实力显然无法同郑东升相提并论，所以才会导致每况愈下。

    　　

    　　“唉，今天的营业额比昨天又少了，这么下去情况不妙啊。”雪梨看着账簿叹了口气，自从林逸放出七品丹药创造了业绩高峰之后，最近几个月基本上都是维持了这个趋势，虽然每天下降的幅度都不算大，但是连着几个月都是这样，降幅累加在一起可就相当夸张了。

    　　

    　　身为天丹阁负责营销的老板娘之一，众人之中雪梨对营业额看得最重，这种辛辛苦苦几十年一夜回到几十年的感觉，实在是令人深感挫败和无力，实在是又没有应对之策。(未完待续。)

