    见我突然这样开口，比平日的冷冰冰好了太多，林菀愣了一下，一时惊喜，激动的拉着莫知骋，有些语无伦次道，“好，好，吃什么都行。”

    莫知骋还算冷静，抬手拍了拍她的手背，安抚的看了看她，随后招手叫来了服务员，收拾了餐桌，重新点了菜。

    林菀大概心情好，看着我道，“沈姝，你平时有特别喜欢吃的吗？我记得我以前怀你的时候，特别喜欢吃糖醋排骨和甜品，你喜欢这些吗？”

    母女连心，这是改变不了的事实，确实从我有记忆开始，我就很喜欢吃甜品和糖醋类的食物，一直到现在，都还是如此，多年未变。

    这种食物上的记忆，应该是属于感应吧，见她一脸期待的看着我，我点头，应了一声，“嗯！”

    总算没有忽视，林菀脸上的笑容越发的浓烈了，看着我道，“我听说这几天四季去了华都，傅慎言最近又比较忙，要不你回来莫家住一段时间，你的房间妈妈一直都给你收拾着，刚好菲林也回莫家了，我看你和她似乎挺亲近的，也刚好可以在一起好好说说话。”

    说完，她便一脸期待的看着我，我看着她，想到的却是周然兮，我并不喜欢这个把野心和欲望写在脸上的女子。

    但却又莫名的心疼她，从刘悦的口中听到那些过往，我都觉得心疼，若是她自己诉说，那可能更加凄凉。

    莫知骋点了菜，听到林菀的话，倒是也看向了我，表情格外认真的等着我回答。

    我迟疑了大概几秒，开口道，“我在傅家住得挺好的，傅慎言也就暂时忙这几天，等过了这段日子，我们打算出去走走。”

    虽然没有明言拒绝，但这话，表明得很清晰。

    林菀还打算开口说什么，但似乎看到了谁，一时间脸色沉了下来。

    出于好奇，我回头看了过去，倒是不意外，是陆欣然。

    冤家路窄，想要遇见的人，也许就在眼前，也兜兜转转的怎么也见不着，倒是不想见的人，总是会在眼前晃悠。

    莫知骋也看见了陆欣然，只是微微蹙眉，脸上带着几分难以察觉的不悦。

    但林菀表现得很明显，显然是带了几分厌恶之色。

    毕竟曾经是母女，我原本以为，陆欣然对莫家夫妇而言，至少是有感情的。

    但陆欣然走过来打招呼的时候，林菀的脸色就拉下来了。

    “妈……林董事长！”陆欣然开口，看着林菀脸上的笑意不减，“你们也来这里吃饭啊！”

    林菀脸色拉了下来，直接毫不留情的开口道，“陆小姐，我们一家人在吃饭，如果没什么事就不要打扰我们了。”

    这话，说得够冷酷了。

    陆欣然猛地僵了脸，半响才开口，有些委屈，“林董事长，你比多想，我就是过来问候一下你们，没有别的意思。”

    林菀不语，脸色阴沉得难看，莫知骋这人若是彻底拉下脸来，身上的气息能让人退避三舍。

    他浑浊的目光扫了陆欣然一眼，有些凌厉，“不必了！”

    陆欣然的脸上委屈，清晰可见，看来她被不待见，也不是一天两天了。

    但我有些好奇，傅慎言断了她的经济来源，莫家基本和她没有关系了，我回京城许久，见过她几次，每一次她身上的打牌都是价格高昂，她不工作，没有依傍的人，怎么还消费那么高？

    虽然不受待见，但陆欣然还是脸上带着笑和林菀莫知骋告别，看上去，她似乎依旧是莫家的女儿。

    见她走远，林菀呼了口气，声音冷了下来，“这女人就不是什么好东西，心思不纯。”

    莫知骋敛眉，没开口。

    我看了看两人，倒是笑了出来，有些讽刺道，“当初把人认错的不是她，莫名其妙的被有了父母，被捧上了天，有了大小姐的仪式感和身份，突然又知道自己原来事被认错的那一个，最后又被打回原形，一无所有，至始至终，她似乎没做错什么吧？”

    林菀一时哑语，倒是说不出话来了，莫知骋蹙眉看向我，有些不悦，“沈姝，你胡说八道什么呢？”

    “两位，我很欣赏你们之间的感情，也很佩服你们对亲人之间的维护，但生而为人，请你们在包庇自己的同时，也换个位置站在别人的角度上为别人想想，你们但凡对人稍微宽容，温和一点，也不知道会亲手推开自己的亲生女儿，亲手闷死自己的外孙。”

    若是继续下去，只怕我会翻旧账，说完，我不去看林菀和莫知骋惨白的脸，提了包，转身离开了。

    人无完人，可就是因为不完整，每一个人才变得独一无二，我们都不是好人，也都并非坏人。

    任何人站在自己的位置上考虑问题，都会觉得自己做得没错，可有时候，也要为别人考虑一下。

    这和圣母不圣母没有关系，如果因为不喜欢一个人可以消灭一个人，那么这世界不久乱套了。

    傅慎言将车子停靠在餐厅门口，见我出去，下了车，站在车边朝着我招手。

    走到他身边，我靠在他胸口上，抬手抱着他。

    他搂着我，声音低沉，一如既往的好听，“怎么了？”

    我趴在他胸口上，不愿意动，闷闷道，“我不想做一个好人，但是我也不愿意伤害别人。”

    他浅笑，声音里带了几分无奈，“遇到什么事了？”

    我松开他，仰头看着他道，“傅慎言，如果，我是说如果，以后你爱上了别人，你要提前告诉我，我会体面的离开。”

    他俊眉微蹙，抬手捧住了我的脸，黑眸深邃，“沈姝，除了你，我能确定，这辈子，我不会再爱上谁了。”

    我浅笑，趴在他怀里不做声了，余生漫长，这时间最容易变化的就是人心。

    他和我能在漫漫人生路上互相爱一段路途，也算是人生大幸，已经拥有便已经足够了，余生，他若是遇到能让他不顾一切的人，也是极好的。

    见我情绪异常，他没有过多的开口，只是抱着我，沉默许久，他拉着我上了车。

    陈毅开了我的车走了，上了车，我看着前面的路发呆。

