    这六大锤，就是手持紫金锤的庄金定，手持黄金锤的王金婵，以及手持红金锤的扈金娥。

    这三个人形成了一个特殊组合，名为“六大锤”。

    她们三个还都是小白脸罗成的夫人，所以这个组合还有个名字，叫做“六锤夫人”。

    只要一提六锤夫人，不用特指，就是她们三个人之一。

    说好话没事，说坏话一只锤敲上你的头，估计就够呛。

    当然一只锤算你幸运，一般都是两只，你受重视的话，六只齐上的可能也很大。

    你一个肉脑袋，对上六只金锤，估计你很难挡得住。

    那个效果也很难评估，因为你的脑袋失去了物理存在，只有最好的猎犬才能嗅到。

    那还要非常及时，否则清风送爽，很快就会把残存的味道吹到了冥府。

    六大锤齐攻魁大，让罗成小白脸暂时解除了魁大碌碡压身的危机，吓得他赶紧撤退，到达完全之处。

    他当然有理由，否则和他盖世英雄人人敬仰的小白脸形象不符。

    他的理由，就是去找花鲜生汇报工作。

    当然这也是顺理成章，因为他出战就是从花鲜生手里抢来的活儿。

    当然他当时没有想到点子如此扎手，差点把命搭上，幸亏夫人给力。

    当然这也是他的本事，甚至是更大本事。

    不服气的话，他罗成敢跟天下所有的男人挑战！十六个夫人，还一水儿的飒爽英姿，谁还有？

    他心中暗暗感谢六大锤，最要紧的是保住了他的面子，这是他最要紧的东西。

    罗成来到花鲜生面前：“老哥凯旋而归幸不辱命，特来复命，顺便说说对手的缺点……”

    花鲜生没有说话，小而有神的眼睛扫了这老哥一眼，观察他的小白脸是否有些红。

    嗯，果然有点儿红，只要有羞耻心，就是可以教育好的老哥。

    继续不说话，只是明白地表示出自己的疑问，果然是幸不辱命？

    罗成自己给自己解脱：“嘿嘿，你小小年纪不要咬文嚼字和那位孔夫子后人一样，要看大局！

    “你这样想啊，虽然是你的那三个小姐姐上场了，可是没有我哪有她们？所以我们是一家亲不能分！

    “我说幸不辱命还不是理所当然，是吧？”

    花鲜生说：“老哥也不是不讲理的人，就按你说的算吧？现在你说说，那个魁大怎么回事？”

    “那头黑熊力大无比，举个碌碡，有千斤之重，我武功盖世，竟然不是他的对手……”

    “行了，老哥你的回马枪怎么回事，竟然也失效了？”

    “我也纳闷了！我表哥秦琼都没躲过！

    “尤其是第一次遇到的，不死也给他留个窟窿，他就跟长了后眼一样。”

    “等等！难道是那些小天使？你没有看到他们给那个黑大个帮忙？你不是扎死了他们好几个吗？”

    花鲜生惊讶了。

    他明明看到，那根回马枪在扎到魁大之前，还有功夫先挑了三四个天使，如同烤串一样。

    “没有看到！我的眼力按说很好，可是，我什么都看不到，除了那个黑熊。

    “对了！我只是有一个感觉，似乎在半路上遇到了阻碍，我的枪也比平常慢了几丝。”

    “你输的不冤，那都是那些天使搞的鬼，你竟然看不到。

    “你现在哪里都不要去，先看着吧。”

    花鲜生心中有了一丝明悟。

    估计这个失败不是罗成武功低于魁大，而是那些天使暗中帮助魁大，给他又出力又出主意造成的。

    比如那个回马枪，估计就是那些天使先滞阻了一番，然后又提醒魁大他才躲了过去。

    至于他们被枪跳起来穿串，他们是灵魂存在，估计物理伤害搞不死他们。

    那么，问题就来了，这三个小姐姐正常情况下，打魁大应该没有问题。

    可是，再加上那些小天使从中捣乱呢？

    花鲜生因为视力超群，他一直可以看到那些小天使，从组成大网将人抬走，到跟着魁大参战，都一样。

    那是因为他有二百零一倍于常人的灵魂力，视力是同比增加，可是别人没有，也就一倍常人。

    这个必须想到一个解决的办法，不然，就会长期处于不胜之地，这仗就没法打了。

    对了，师父他们第一次进入一点原的时候，肯定也遇到这种情况，他们是怎么解决的？

    这个别人不知道，几个师爷之一的保罗三世必定清楚。

    于是，他就和保罗三世通了话，问他这个问题。

    保罗三世说：“我该提早就给你说一下的，可是师爷我事多给忽略了，我告诉你，这是有特殊情况的。

    “因为我们那些乘坐无前一号的第一匹人，最早的时候，全都进入过一点原，因此获得许多特殊的能力。

    “比如，我们吃过那里的原初食物以后，就能保持很长时间不用每天进食，你们现在也可以。

    “那是因为你们也食用我们从那里面带出来、保存和生长在无前三号里面的、那些粮食蔬菜和水果。

    “另外还有一项，就是跟你的问题有关，我们都拥有了能看到灵界生物的能力，比如天使。

    “你能看到，是因为你特殊，我和老丫头儿等人一起给你极大增加了灵魂力，其他人则没有这个能力。

    “估计那种灵魂方面的特殊能力，也只有在一点原那个具体环境里才能获得。”

    花鲜生这才恍然大悟，明白自己还是有不少不懂的东西，比那些师爷们远远不如。

    “原来是这样啊！那么保留师爷，有什么办法让罗成他们这样的人拥有这个能力吗？”

    “估计不能！不过你可以试试让小怜、大灰、黑白组合它们帮助他们，每逢战斗，配成组合。”

    这个可以有！

    花鲜生谢了师爷，决定先观察一会儿六大锤斗魁大，多掌握一些情况，将小怜大灰他们好钢用在刀刃上。

    没想到大灰那个赖皮还有这种得天独厚的能力，小怜本来就是聪明伶俐，有什么本事都不令人惊异。

    因为有了对天使帮忙的认知，花鲜生就特别注意战场上那些没人在意的存在。

    因为距离比较远，即使他看那些天使也是模模糊糊。

    一看之下，果然就发现那些天使帮助魁大不遗余力，甚至奋不顾身、前赴后继、慷慨赴死。

    庄金定高举紫金锤，驱动卷毛紫鬃马，一道紫色电光，砸向魁大，这可真是手疾马快，如同流星坠落。

    魁大虽然身高力壮，毕竟动作比较笨拙，即使有天使抬着他，依然在速度上略为迟缓。

    这个迟缓，可以要了他的命！

    眼看紫金锤就砸上了他的脑袋，两个天使陡然幻出巨大身形蹦了出来。

    如同魁大有型，插在了两个大锤和魁大之间。

    只听噗噗两声轻响，大锤夯在二人幻影之上，如同打爆了汽车安全气垫一样，两个天使都破灭了。

    这样稍加滞阻，大锤与魁大擦身而过，魁大安全无恙。

    与此同时王金婵手持黄金锤，胯下催动无毛黄骠马，几乎在和紫金锤形成了前后夹击之势，呼啸而来。

    形势比刘金定的紫金锤更加危急，只见四个小天使腾身而起，两只竟然来不及幻化直接扑上去挡锤。

    如同两只鸡蛋撞上泰山，咔咔两声碎掉！

    估计也就阻碍了百分之一秒的时间。

    但是这对第二对天使时间够了！

    二个天使一跃而起，瞬间幻化，也是两个如同魁大形状的幻影形体，横亘在大锤和魁大之间。

    一声爆响，形体粉身碎骨，大锤滑落一旁，魁大依然安然无恙。

    稍微滞后半秒不到，第三对大锤无声砸到！

