    太后只将眼眸微微地张开一线，在这冬日的冉冉宫灯之下，只见太后那绝美的面孔上，却带着深秋的萧索。

    她淡淡道：“又是一年了，方才皇帝让人抱着来给哀家问安，你可知道哀家在想什么吗？”

    张敬抬眸看着太后，道：“娘娘一定在想，若皇帝是无极皇子，该有多好啊。”

    太后笑了，只是笑得有些勉强：“无极……他现在怎么样了?”

    张敬道：“奴婢……不敢深查。“

    是呀，就怕给有心人注意到了，才是最大的危险啊！

    太后颌首：“赵王那儿还有异动？”

    张敬沉默了片刻，才道：“是为了以防万一。赵王那儿对奴婢的一举一动甚为警惕，奴婢担心，一旦让赵王稍有起疑，殿下的性命就怕难保了。”

    “是啊。”太后的惆怅化为了一股愤恨，目光犹如这冬日的寒气一般，道：“他的儿子如今成了九五之尊，而哀家的儿子，如今……呵……呵呵……好一个赵王啊，他害了哀家足足十三年，十三年啊，每年的这个时候，哀家的心便如刀割一般。”

    张敬的眼眶也不由发红，他又何尝不是如此呢？十三年来寻寻觅觅，若是再没找到无极皇子，只怕他还要再找下去。

    他朝太后磕了个头：“所幸上天有眼，娘娘且稍作忍耐。奴婢听说，乡试就要开始了。”

    太后眉头轻皱：“嗯？”

    张敬小心翼翼地抬眸道：“无极皇子已是秀才之身，要参加开春之后的乡试。他才情无双，或许这一次有机会高中，若是那般，那来年就该进京会试了，等他来了京中，娘娘……或许就有机会和他见一见了。”

    是啊，若是主动派人前去，一旦事情泄露，以那赵王的城府，怎会想不到这背后的隐秘呢？而一旦知道，天下必要大乱。

    想想看，大陈已有了皇帝，现在突然出现了一个先帝时的皇太子，此人更是太后的嫡亲血脉，那么……会发生什么？

    赵王一定会鱼死网破，他在地方，在军中，在朝中的所有党羽，包括那些支持他的皇亲国戚，也定会不顾一切地进行疯狂的攻击。

    可既然不能主动去接触，那么无极皇子若是能高中乡试呢？

    中了乡试，便要入洛阳学宫了，到了那时，太后还怕找不到与儿子相见的机会吗？

    “是吗？”太后那本是寂寞的眼眸顿然多了几分色彩，道：“他真能高中？”

    张敬道：“或许……可以吧。”

    他可不敢打包票，便转而道：“此次按祖制，已择选出了监考官郑文前往金陵监考，奴婢为了谨慎起见，不敢对他透露什么，除此之外，还有礼部右侍郎张俭，过了这个年之后，便要预备案临金陵主持乡试了，奴婢倒是不担心这郑文，郑文这奴才，虽是贪财，却也兴不起什么风浪，唯独那张俭，此人……”

    “此人历来是忠心皇帝的？”

    “是。”张敬道：“只怕他对无极皇子会有所反感，所以奴才……”

    “知道了。”太后这时反而淡定下来：“他是考官，难道还敢因自己的好恶来行事吗？何况历来乡试都是糊名，他就算想要凭自己的好恶来判定，怕也是千难万难，他虽是主考，可阅卷官却非他一人，你不必操心。”

    “是，是，是奴才想岔了。”

    此时，太后站了起来，张敬忙是想要搀扶她，她轻轻一挥袖摆，张敬便忙是退开。

    太后赤足走在这铺了铜砖的寝殿，此时天寒地冻，张敬不禁皱眉：“娘娘要保重身体。”

    脚下，传来一股冰冷，这刺骨的寒意，太后却是恍若未觉，她绣眉微微一凝：“太祖高皇帝和先帝保佑，凯之一定能高中的。”

    太后终究是女子，总是深信这冥冥之中的事，张敬也是正色的道：“是啊，太祖高皇帝和先帝，一定会保佑皇子殿下安然无恙，保佑他能一举高中的。”

    月色如钩，带着几分凄冷。这惨然的月色，透过寝殿的门窗潜入寝殿，太后那晶莹剔透的赤足踩在这一抹月色之下，此时此刻，她宛如桂宫中的嫦娥，虽是在这年关时节，本该是喧闹的时刻，太后的身上却多了几分凄婉。

    ………………

    陈凯之在大年初二的时候，便提着礼物前去荀家拜会，见了荀游，荀游似是很高兴，最令陈凯之惊奇的是，他的面上再没有那淤青的痕迹了。

    陈凯之拜过，接着将礼物放下，才道：“不知伯母可在？”

    “咳咳……”陈凯之话音落下，便听清脆的咳嗽，荀母雍容地从内室出来，道：“凯之，你要考试了吧，可是……我听外人说，你的考号乃是丁戊号？哎，你得罪了谁，竟遭人这样陷害？”

    哎……果然还是金陵人尽皆知啊。

    陈凯之朝荀母一礼：“学生历来与人和善，没有得罪谁。”

    “谁说的。”荀母别有深意地看了陈凯之一眼：“我可是千里眼、顺风耳呢，年关的时候，郑太监被人打了的事，可是有不少人知道，包知府这个人性情如火，依着他的性子，眼里容不得沙子，可也不会无端和钦使闹别扭，好啦，现在是大年，这些丧气的话就先不要提了，不过你这次只怕是难中了，若是三年之后再考……”

    陈凯之不禁在心里想，这丁戊号的考棚当真这样的可怕吗？不至于吧……

    可陈凯之虽然不信一个考棚能大大影响一个考生的发挥，可现在所有人都言之凿凿的，倒仿佛像是陈凯之已经被判了死刑一般。

    陈凯之也只是报之一笑，并没有深谈下去，而是转移话题道：“现在作坊能产多少精盐了？”

    荀母说到这个，顿时如数家珍起来：“现在每月能从盐场里拖九千斤盐，产出的精盐，大致在六七千斤上下，三大盐商那儿，现在精盐销量极大，价格一提再提，竟还是销售一空，这儿毕竟是金陵，是富庶之地，便连附近的州府听到了消息，那儿的一些盐商，也从三大盐商那儿进货，所以这三大盐商已不打算卖粗盐了，专司售卖精盐，他们从盐场拖出来的粗盐，都送到了我们的作坊里去，让我们的精盐作坊进行加工，老身在想，等年后，还得再买一些家奴来，产量还要再增加一些才好。”

    陈凯之松了口气，看来未来自己的收益还会增加不少，现在学这《文昌图》，按着太祖高皇帝的方子，所需的名贵药材越来越多，甚至连沐浴都需许多名贵药材丢入浴桶。

    这等奢侈，让陈凯之有些时候都有点想放弃了，他甚至产生了一个很大的疑问，当初的太祖似乎还未夺得天下时，便已开始学习文昌图，那么他是哪来的如此巨大财富来供应他的‘修炼’呢？

    陈凯之现在迫切地需要钱，只是此时，他却不能显露，他朝荀母道：“伯母安排妥当就好。”

    荀母点点头，虽是谈起了生意，可是她也在细细地观察着陈凯之。

    说到精盐买卖时，陈凯之依旧是面如秋水，仿佛并不经意，荀母心里也不由啧啧称奇起来。

    这小子，哪里像是个贫贱出身的小子？分明是个贵家的公子啊！

    气度不凡，口里的谈吐虽是铜臭，面上却毫无波澜，连半分贪婪之色都没有。

    倒像是……他从前过过什么好日子，让人莫名的有种觉得这样的人似是衣食起居，无一不是精美绝伦的感觉，否则当真是穷苦出身的，怎么会毫不动心呢？

    荀母又哪里知道，陈凯之两世为人，视野早已高出不知多少，他早就预见了精盐未来的巨大利润，本就在预料里的事，又怎么会感到出奇呢？而且挣钱，也只是暂时先满足他学习文昌图罢了，自然生活也可以随之改善一二，可若说他有什么贪心，倒也不至于。

    闲谈片刻，陈凯之不禁鼓起勇气道：“不知雅儿可在？”

    荀母笑着道：“她？哈……我真是糊涂了，竟忘了和你说，她年前已出发去了华亭。”

    华亭？

    陈凯之记得华亭乃是县，距离金陵也有数百里之遥，那儿靠海，却不知这大过年的，荀雅为何去那里？

    荀母已看出了陈凯之的疑问，便道：“那是我们荀家的祖居之地，所有未婚配的子女，都该去那儿拜谒老祖宗的，你竟不知吗？”

    我姓陈，不姓荀，我特么的怎么知道？

    不过陈凯之大抵也知道荀家乃是江南的豪族，这样的家世自是开枝散叶，金陵不过是荀家的一支而已，古人的宗族观念很强，宗法严厉，而各家的宗法也有所不同。

    又见不到荀雅，陈凯之心里不免有些遗憾，兴致也少了不少，只得道：“那么学生该去拜谒恩师了。”

    荀母颌首，给荀游使了个眼色，荀游方才意识到了什么，忙道：“凯之，老夫送送你。”

    陈凯之忙谦让：“不敢。”

    说罢，陈凯之谢了荀游的好意，劲自从荀家出来，便直接去拜谒方先生。

    