
　　霍傅斯醒来的时候，已经是第四天。

　　那天天气晴朗，聂云萝趴在床沿边睡得正香，忽然感觉有人似乎在碰自己，于是迷迷瞪瞪抬起头一看，赫然是脸色苍白的霍傅斯，正扯着唇对自己笑。

　　“你醒了？”她连忙坐直身体，仔细的看了看他的脸色，“有没有哪里不舒服？”

　　霍傅斯摇摇头，“没有。”

　　“我睡了多久？”他问。

　　四天。

　　整整四天，等的她身心疲惫，几欲熬不住。

　　但好在他还是平安无事的醒过来了。

　　聂云萝抿唇笑了下，起身通知霍夫人。

　　三十分钟后，老太太和霍尧都赶到了病房。

　　老太太一看到自家儿子就热泪盈眶，霍傅斯颇感无奈，却在视线触及到霍尧的那一瞬间温度冷却下来。

　　当年的那些辛秘，其实已经查实是误会一场。

　　但是对于童年时期的空白，霍傅斯还是会下意识责怪埋怨霍尧。

　　父子之间的关系，从来都没有变得缓和过。

　　两个女人退了出去，带上门，屋内，就只剩下父子二人，面对面，气氛冷却而尴尬。

　　最终先开口的，还是满面无奈的霍老将军。

　　他鬓发斑白，已经不复当年那副意气风发的军人模样了，“傅斯……这些年，你，还在责怪我，对吗？”

　　不是当年的那一场误会，而是责怪他身为父亲却一直不肯分给儿子半分的关爱温暖，永远都像是一个冷酷无情的将士一般，对着他冷眼相待……

　　父子关系僵冷，非一日之功。

　　霍尧深知自己的过错，所以从来都没有否认过，只是对于这个儿子，他着实是有些无可奈何。

　　霍傅斯冷冷一笑，脸色苍白的坐直身体，从旁白的桌子里抽出一封文件来，恨恨的甩向霍尧，面色冷然。

　　“这是什么？”霍尧狐疑的看了眼那封文件，视线再度调转回去，看着儿子，摸不懂他的心绪。

　　但那双直白的眸子，却叫他心生颤抖。

　　“霍将军不妨看一看再发表言论。”

　　语气冰冷，毫无情绪起伏。

　　霍尧眉心跳了跳，动作缓慢的解开扣子，拿出文件看了两眼，下一秒，脸上的表情僵住，有许久找不回自己的声音。

　　“这个……你是怎么查到的？”

　　“很难吗？”他冷笑一声，靠在床沿边看着眼前这个苍老却陌生的男人，语气讽刺:“这些年你明里暗里做的这些事我都装作看不到，但是这件事，你实在是做过火了，霍尧。”

　　他叫他的名字。

　　无礼，逾矩。

　　可霍尧却失了声，找不到反驳的理由。

　　……

　　一个月后，霍氏总裁办收到一封特殊的信件。

　　彼时，坐在老板椅上的男人眉梢微扬，看完了东西之后便直接将它撕掉，面色冷凝，淬了冰一般。

　　白岩休放下签署文件，忍不住问道：“霍总，老将军他……昨天去了监狱大牢……”

　　霍傅斯冷笑一声，“他倒是重情重义。”

　　只可惜对他们母子，却从来都没有半分的情谊可言。

　　要不然怎么做得出这样的事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第783章 醒来免费阅读。https://www.23sk.com 