    她像是什么事都没发生一般，开着家里的电视，打开最大的音量掩盖外面的声响，然后给我们做饭，用冰箱的贮藏做出简单的饭菜，并命令我们，包括我妈：“快吃饭，吃完我还要洗碗。”

    我抬头看她，她的长发高高地扎起，眼球里布满了血丝，她把筷子塞到我手里：“许宝榛，快吃！我还要洗碗！”

    这几天我一直没有睡好，有个晚上，我被撞门声吓醒，后来才发现只是梦，可却怎么也睡不着了。我疲惫地走出那个小房间，同时我看到许宝桐，她在我走出来的那一秒，用力地握住我的手：“许宝榛，别哭，至少别在这里哭，爸妈好不容易才睡着。”

    我真没用，我比不上她，她的话音刚落，我的眼泪就下来了。

    那么长时间的冷战，在这一刻终于土崩瓦解，我趴在她的肩头小声地啜泣：“姐，到底我们应该怎么做？我很怕，那些人他们到底什么时候走？我真的很怕！”

    “别怕，没什么好怕，你要是不敢睡，就过我房间来吧！”

    我们像小时候一样躺在同一张床上，盖了同一张被子，她用力地揽着我，身上那淡淡的洗发水香味在我的鼻尖缭乱调皮地攒动。

    在这一刻，从彼此的眼神可以确定：过去谁对谁错，我们都既往不咎，我们要并肩面对以后，因为我们什么都没有，只有以后了。而以后，还有好长的路要走。

    第六天了。

    除了那天忍不住在许宝桐面前哭出来后，我一直没有再哭。

    我的眼睛，我的身体都化作了一条河流，它像上演灵异电影一般，一夜之间干涸，龟裂，只剩下四分五裂的表皮。

    这个异常的夏天，我们一家都愁云惨淡，那大片的乌云就像旋绕在客厅的上空，黑压压的，仿佛下一秒就暴雨倾盆。

    但这场雨一直没有下，一直维持着乌云压顶的状态。

    日子过得差劲的不止是我们，还有驻扎在我家楼道和门口的人，他们像与我们进行一场漫长的拉锯战，翘首盼望着我们举白旗宣告失败。但枯燥的磨人意志的等待终究让他们失去了耐心，他们开始怒骂，砸门，用红色的油漆泼洒在墙上和门上，肆意写上自己发泄感情的短句。感谢我们家那三层被我抱怨过无数次的防盗门，若不是它们，或许现在我们已被攻破堡垒。或许他们也意识到这一点，发泄一通后愤愤离去，因为天气太热了，气温已经高达四十摄氏度。

    所以，我们有了短暂的安宁。

    我们家还是维持着几天前的状态，阴沉、压抑，客厅的白炽灯在夜以继日连续工作几天后终于宣告退休，所以，此时家里看起来更加昏暗。

    爸爸从沙发上站起来，他的嘴唇因干燥而起皮，白白的一层，像撒上了面粉：“我要出去一趟，你们两个好好看家，照顾好你妈！”

    话音刚落，我妈就如惊弓之鸟，从沙发上蹦了起来：“你要去哪里？不要去，你哪里也不能去！”她抓着我爸的手，在几天前，我完全无法想象有一天我妈会如此依赖我爸，那个从前一直被她骂瘸子和窝囊废的爸爸。

    “没事，我只是出去……”

    “你哪里也不能去！”她声音嘶哑，目光扫过我们每一个人，像是命令，又像哀求，“哪里也不要去！别去！”

    空气一下子变得沉默。

    是一阵急促的敲门声打断这漫长的沉默，我犹如惊弓之鸟，紧张兮兮地看向许宝桐，又看了看许知同志。

    我张了张嘴，正想说话，门外又有了响动：“宝榛，是我！许宝榛，你在家吗？”

    我看着那扇紧紧关闭着的门，始终没有挪动脚步，倒是许宝桐，她瞥了我一眼，快速走到门边，往猫眼里看了看，然后迅速地拉开门，将祝融从门外扯进来，又迅速地将门关上。

    犹如训练有素的士兵。

    爸爸依旧坐在沙发上，没动，他那个位置深深地往里凹陷，似乎已定了型。而我妈依旧紧紧抓着他的手。

    我看着祝融，他浑身是汗，像从水里捞出来似的，可身上又矛盾地残留了外面阳光的味道。我没有动作，看着他慢慢地朝我走近，手却背在身后。

    其实他不用躲藏，我已经看见了，他的手上蹭到了油漆，鲜艳的红色。

    “你们怎么样？还好吗？”他问，语气带着从未有过的小心翼翼。

    我不知道自己为什么会在这时发出那样刻薄的冷笑：“好，当然好，我好得不得了！”其实我内心是委屈的，过去了这么多天，他才到来。可同时，我又知道自己是在无理取闹。

    祝融的眉头迅速地起了皱褶，像一张被揉成一团又舒展开的纸：“不是我不想来找你，是我进不来，这些天，堵在门外的人那么多，我没法进来。给你打了电话，你是关机，我只能给你发信息。”他顿了顿，语气是挫败的，“你别担心，不会有事的！我会想办法的！我一定会想办法的！”

    “有什么办法可想？这不是几块钱的小事，是几千万！你看看我们家，看看我们现在！你说你想办法？你能帮我们什么？你能让那个把钱带走的女人回来吗？”我的情绪又一次不受控制地激动起来，与此同时，眼泪也从我的眼眶滚出，“你能做什么？我们又能做什么！你根本不知道，这几天，我感觉天都要塌了……”

    他忽然走过来，用力地将我的头按进他的胸膛，他的声音顺着骨骼“嗡嗡嗡”地传来：“对不起宝榛，是我不好，是我来晚了。”

    我的拳头砸在他的背上，我不知道自己此时就像偶像剧那些矫情的女主角，我只顾着埋头哭，眼泪都抹在他的白衬衫上。我清楚地明白，这不是他的错，可我却对他充满了怨，就像他说的，他来晚了。

    他没再说话，只是这样抱着我。

