    1996年，这是时代开放三十年，乃至四十年的历史中，最激情四射的一个年份。

    而这一年的激情，从华青控股集团的搬迁开始，各种媒体的报道。

    国内的两栋最高的大楼矗立在黄浦江边陆家嘴，而这两栋大楼全部都是华青控股集团建的。

    站在国内第一高楼里边，俯瞰的不只是整个魔都，俯瞰的是国内的所有民营企业和国营企业。

    姜小白不知道什么时候媒体记者来的，也不知道什么时候媒体记者走的，从搬迁的当天开始，就不断的有很多媒体记者过来采访。

    随后报纸上就都是关于华青控股集团的报道。

    媒体记者把十多年前，知青罐头厂的事情扒了出来，甚至还不知道从哪里拿到了一张知青罐头厂开业时候的照片。

    然后和姜小白站在魔都陆家嘴高达540米的国内第一高楼中，巨大豪华的办公室里，背后的背景是整个魔都的全景。

    两张照片放在一起跨越了十多年，而这十多年的时间里，姜小白造就就了一个庞然大物。

    或许是姜小白的成功刺激到了一些人，又或者说激励了一些人也行。

    或者是华青大厦和华海中心刺激到了一些人，总之1996年的春天开始了。

    1996年的春天，整个社会上都充满了各种狂躁和不安。

    连张卫义都有些坐不住了，那些资料跑到姜小白的办公室里边。

    “怎么了卫义？”姜小白笑着问道。

    张卫义把手里拿着的一份报告放在姜小白的桌子上：“姜董，这是一份收购计划。”

    姜小白拿起来看了一眼，是关于对魔都的一家钢铁厂的收购计划，计划做的很是详细，包括投入产出之类的，收购的困难，还有收购以后的经营管理大概方针。

    “不错。”姜小白点点头。

    张卫义脸上露出了兴奋的神色：“姜董，您这是同意了？”

    “同意，什么同意？”

    “你不是说不错。”张卫义一愣。

    姜小白点点头：“对啊，我说这计划说不错，没有说同意啊。”

    张卫义有些懵逼，姜小白让张卫义坐下来。

    然后才笑着问道：“老张，坐不住了。”

    张卫义也光棍的很，直接点点头：“确实有些坐不住了，现在发展的机会很好。

    今年外边上市的国营企业一大堆，很多企业都提出要争当世界五百强企业，还有各种兼并重组，都在扩大公司的规模。

    这么好的机会，咱们公司要人有人，要钱有钱，我认为不应该错过这个机会。”

    姜小白正准备开口，赵晓锦就敲门走了进来。

    “姜董，郑秘书长过来了。”

    “快请。”姜小白说道，张卫义也站了起来。

    郑青云就推门走了进来，打量着办公室里的陈设，满是羡慕：“姜董，你这里可以啊。

    全国最高的建筑，站在这里俯瞰整个魔都，甚至是全国，有没有会当凌绝顶，一览众山小的感触啊。”

    姜小白苦笑着说道：“我现在是高处不胜寒啊，哪里有什么会当临绝顶。”

    郑青云奇怪的看着姜小白：“不应该啊，这不是你姜小白的性格啊。”

    姜小白摇摇头，一边招呼赵晓锦泡茶，一边说道：“我姜小白什么性格，哪里有什么性格，我怎么不知道。”

    郑青云无奈的说道：“行了，不和你扯淡了，今天过来是有几件事要和你说。”

    “你说。”

    “首先是咱们魔都有几家国营企业要上市了，你要是有空就过去指点一下。”郑青云说道。

    姜小白摇摇头：“我不去，有林主任，刘副主任在，我去干什么，人家才是专业的。”

    姜小白口中的林主任，刘副主任指的是上交所的林主任和刘副主任。

    当然了，之前的时候刘副主任在家和公司筹备上市的时候，还是刘组长。

    去年的时候升官了，现在是刘副主任。

    “他们俩哪里能够忙的过来啊。”郑青云叹了口气说道：“现在魔都这边这么多企业准备上市。

    就他们上交所的那几个人，就是忙死也忙不过来啊，不是他们不给面子不去。

    说实话，他们俩已经有一段时间没有回家了，没白天没黑夜的忙啊。”

    郑青云说着，姜小白一愣：“真的假的？”

    郑青云苦笑着：“什么真的假的啊。你是不知道魔都这边今年有多少家企业要上市。”

    “多少家？”姜小白问道。

    “整整有好几百家啊。”郑青云说着。

    姜小白蹭的一下就从沙发上站了起来，满是不可思议的看着郑青云：“好几百家，老郑你开什么玩笑？”

    他知道今年上市的公司比较多，但是没有想到这么多。

    “开什么玩笑？一点也不开玩笑的。”郑青云认真的说道。

    姜小白倒吸一口凉气，然后坐了下来，半天没有反应过来？

    自从1992年夏季的鹏城认购证之后，很多人突然发现，股市可能是拯救国有企业的最佳手段。

    经济学家纷纷献策，指出“通过股票市场融资，是搞活和增强国有企业实力的战略选择”。

    于是上交所和深交所从此实行一种全面扶持国有 企业的“指标配额制”的上市机制。

    即由上级确定上市额度，然后按地区分配上市指标，这些指标绝大多数被分配给了各地的国有企业。

    这种政策，在后世根本不敢想象，但是在当时算是救命稻草，股市给大家指明了一个新的方向。

    “上市指标”成为政府救活国有企业的“最后一把米”。

    在上市的过程中，财政及银行对企业的拨款或贷款，先变成了债权，接着又变成了股权，然后通过股票发行都一股脑地卖给了股民。

    让已经陷入绝境的国有企业再次得到了喘息的机会，另一方面还意外地解决了居民储蓄增长过快的问题。

    而这个事情在今年，1996年的时候，达到了一个高潮。

    一个魔都有几百家公司上市，姜小白已经不知道该说什么了，上的好！

    姜小白的反应在郑青云的意料之中，毕竟他在最初知道数据的时候也吓了一跳。

