
　　清风点了点头感受了一下空间切割程度，发现还差点...随后他笑着开口道“不错你可以走了...”血煞闻言愣了愣，2秒后他不可置信道“真的放我走？”

　　清风点了点头...

　　血煞乐了抱拳开口道“你果真说话算话，不愧是有浩然正气之人...那我真的走了？”

　　清风笑着点了点头...

　　他那笑容...

　　让血煞感到有些不安！

　　他缓缓转身随后清风突然诡异一笑，开口道“你现在恐怕走不了！”

　　血煞闻言鸡皮疙瘩莫名升起。

　　迅速转身结果迎面而来的就是清风带有青莲绽放的斩击！

　　下一瞬！

　　他的头颅瞬间砍落...

　　清风眼神凝重！因为他没有感受到一点阻力，心中暗道：没砍中？他转身看去，随后便看见原本人首分离的血煞头颅竟然在慢慢愈合！

　　面色扭曲！

　　脸色越来越惨白，恐怖气息在他身体周身运转！

　　血煞惊恐道“你这是什么意思不是说放我走吗？”

　　清风点了点头回应道“我刚刚是想放你走，可是奈何你太磨叽了，你刚刚果断点直接快速离开说不定还真就能离开....现在你想走不能走了！”

　　他不在废话...数千万到青莲剑意在虚空之中升起，伴随着五百道万米海啸，疯狂向血煞冲击而来。

　　血煞见此...

　　肉体开始膨胀奇异气血翻涌，一个个恶心白色肉瘤生长出现！这些肉瘤汇集在脚上...随后看到一处破绽，全力动用灵力急速朝着那个破绽方向逃跑飞去！

　　他的速度快得出奇！

　　几乎是一瞬间就穿过清风的领域，来到了清风空间切割边界！然后狠狠撞在了无形墙上面！

　　白色肉瘤破碎！

　　双脚化为血肉快...

　　浓浆四溅！

　　诡异恐怖至极！

　　血煞惊恐触摸着无形墙，怒吼道“混蛋，你竟然从一直就在切割虚空...啊啊啊！一开始你就不想让我走！”清风[闪现]到他的身后，没有废话直接提剑斩去...

　　这一剑！

　　将他身躯砍成两半，这一次是实打实的砍中！

　　血煞嚎叫一声！

　　脸色有些疯狂，知道自己逃不掉干脆拼命，他身体下半身再次长出一个个肉瘤弥补了被砍断的双腿，另一边没有上半身的双腿也长出肉瘤！

　　这一下血煞一分为二！不过气息却减弱了一分。他怒喝道“须弥鬼腿”两个血煞双脚凝聚更多的肉瘤，诡异血色能量布满脚踝处...速度快得清风都看不清...

　　他的身形在清风周围快速飘荡。

　　寻找破绽！

　　随后集体朝着清风攻击而去...

　　清风不慌不忙...

　　发动[湮灭]！原本有些看不清速度血煞速度的他，这一刻觉得血煞慢如蜗牛，他轻松躲过血煞袭来的一切攻击，并且顺手斩断了他的双手双脚...

　　并且用死神威压将其镇压！

　　这个结果让血煞无法接受！

　　他心中震撼想到：我这须弥鬼腿全力一击，耗费百年寿命气血，一脚可灭一国...威力更是覆盖万万里，破碎虚空轻而易举...速度更是勉强能跟上王者...”

　　“傲世境界无敌的存在。”

　　“这一刻...”

　　“竟然被看透了？”

　　“荒唐！”

　　他正要说什么时...

　　突然惊恐的发现周围颜色诡异的逐渐消退，无尽虚空之中本身就是黑暗无边，可现在竟然诡异地变成灰白色，仿佛是黑色退出了虚无的舞台一样...

　　血煞身体本能一种死亡危险感涌现！

　　这危机感！

　　直直指向于清风！

　　是那双眼睛...

　　这是什么神通，九州为何会有这种怪物

　　我只是顺着气息前来探查的啊，他想死个明白，就在他身体奔溃化为烟粉之前不可思议道“这是什么神通？”没有等到清风的回应，他就彻底化成粉末...

　　朝着无尽虚空之中落下！

　　清风确定毫无生机之后！

　　紧绷的身躯...

　　也是放松了下来。

　　心中开始思考道：终于弄死了，这小子的能力太恶心了，害得我不得不用[湮灭]，真是难缠...不过最后一个月了，血雾教果然开始偷偷行动了...

　　不过目标为何是我？

　　他仔细思索了一下，前因后果！

　　突然之间..

　　他似乎明白了什么...

　　偷偷摸摸地...

　　看见我还不想和我打，很明显不是来暗杀我的啊...

　　难道是我误会了？

　　而且这片虚空...好像是我回来时经过的虚空...我回来的时候也没有掩盖任何气息...不会是血雾教偷偷派来潜伏在九州的高层吧，他在无尽虚空之中感应到了我...

　　然后有些好奇。

　　随后掩盖自身...

　　偷偷前来查看...随后恰巧被我发现，实际上并不是暗杀我？

　　要真是这样...

　　这运气好背。

　　清风矗立虚空良久，摇了摇头他有些想不出其中的关键，随后身形一晃回到了房间之中。秋烟等人看见清风回来连忙道“你没事吧，刚刚发生了什么？”

　　他摆了摆手道“没事...血雾教一位强者来探查我...”

　　“我随手斩了”

　　“我们继续看葫芦娃吧...”秋烟震撼的点了点头，随后似乎是想起什么，连忙对着清风开口道“清风...刚刚校长他们来过是找你的，问你为什么还不去演讲是不是忘了”

　　“给个具体时机...”

　　于清风：...

　　他有些尴尬，他是真的忘了他开口辩解道“最近太忙了，此事耽搁了，对了他人呢？”秋烟满脸狐疑道“你不是天天看电视，吃零食玩手机吗？”

　　“有那么忙吗？”

　　于清风：...

　　卡罗琳长出来开口道“少主如此强者，出去忙你这么可能知道”清风点了点头。秋烟则是不善的看着卡罗琳。她继续道“少主，他说他见你不在，就暂时先回去了，让我们看见你和你说一声。”闻言清风开口道“行那我去魔都武大一趟...”

　　“对了秋烟...葫芦娃我先暂停了，我没回来不许看...”

　　“最后一集了！”

　　“等我回来一起看...”

　　施秋烟："....."

　　她看了看卡罗琳随后点了点头。清风放心的走出房门，飞在空中不过他没有第一时间去魔都武大，而是在四周消除自身气息以及血煞气息...

　　顺便顺着血煞的气息。

　　找找他的来源！

　　说不定还有意外之喜！

　　....

　　ps：头还是很晕，一些错别字或者逻辑问题可以指出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百六十二章，不是暗杀我的？免费阅读。https://xs.23sk.com 