    

    邓伯看了乐少一眼，并没有说正事，而是慢悠悠的开始泡茶，一脸的清闲。

    在场的众人看见这一幕，都是一副见怪不怪的模样，一点也不意外，显然都习惯了邓伯的行为。

    几分钟后，邓伯将茶水泡好，然后做了一个请的手势，笑眯眯的道：“各位，都试一试，看看我的茶艺，有没有进步。”

    闻听此言，大伙儿十分给面子，开口道谢一声，拿起桌上的茶杯，轻轻品尝起来。

    乐少自然也随大流，他将一杯茶水，一饮而尽，然后称赞道：邓伯，你的茶艺越来越好了，味道真心不错。

    邓伯颔首道：“你喜欢就好，我没有什么爱好，就是喜欢摆弄茶艺，如今看来，算是有了点成果了。”

    喝茶的时候，气氛渐渐变得放松下来，原本剑拔弩张的情况，，一下子消失不见了。

    见此，乐少暗暗佩服邓伯的手段，虽然看这老家伙不顺眼，可是对方的本事，的确非比寻常，很值得学习。

    一个叫做官仔森的话事人，开口说道：“好了，现在茶也喝完了，是时候谈一谈乐少的事情了。”

    这话一出，众人纷纷点头认同，而后虎视眈眈的看向乐少。

    对此，邓伯没在拒绝，他点头道：既然大家那么着急，我也不拦着了，阿乐，你好好说一说，到底为何要跟樾楠帮开战啊。

    乐少早已经准备好了借口，他解释道：“各位，其实不是我想惹事，从始至终，我都是被逼的那一个，是那些樾楠仔欺人太甚，一直来我的地盘捣乱，我忍无可忍之下，才会出手反击的。”

    高佬淡淡道：“乐少，你这话到底是不是真的啊，为何我一直没有收到风声呢？”

    乐少沉声道：“当然是真的了，而且欺骗你们，也没有什么好处啊。”

    一个叫尖叔的老头，替乐少解围道：“阿乐一向忠厚老实，想来不会骗我们，此事他应该是逼不得已，我们不应该责怪他，就这么算了吧。”

    乐少感激了看了尖叔一眼，对着他微微点了点头。

    不过高佬却是嗤笑道：“口说无凭，乐少的解释，很苍白无力，根本没有说服力，我觉得，不能轻易原谅他，要不然，其他人也这样子乱来，规矩不就乱套了嘛？”

    老一辈的人，都最重规矩，高佬这话，顿时得到不少人的认同感。

    乐少面色一变，暗道要糟糕了，高佬这王八蛋，真的要跟他作对啊。

    接下来，又有不少人开口发表意见，大部分都赞同处罚乐少，局面对乐少越来越不利了。

    最后邓伯一锤定音，直接废除乐少管理尖沙咀地盘的权利，如此结果，顿时让乐少面色大变，愤怒不已。

    也多亏乐少城府够深，虽然心里气得要死，但是却硬生生的忍住没有发怒。

    其他话事人见乐少这么能忍，吃了那么大亏，都压住自己的脾气，一时间，许多人都对他十分忌惮，暗暗防备着他。

    不过和其他人的防备不同，邓伯却非常欣赏乐少的行为，老家伙眼神闪烁，也不知道在打着什么主意。

    之后又聊了一些其他事，会议便结束了。

    等离开了总部，乐少再也装不下去了，破口大骂道：“真是岂有此理，一群王八蛋，老子在外面辛辛苦苦打下来的地盘，转眼间就被夺走了，简直欺人太甚。”

    这一次，乐少太愤怒了，自从出道江湖以来，他还从来没有吃过这么大的亏，这一切的损失，简直是痛彻心扉，足够乐少肉痛许久了。

    跟随在附近的小弟，都噤若寒蝉，个个小心翼翼，不敢去打搅乐少，免得被殃及池鱼。

    众人上了车，快速来开了此地，朝乐少的家中而去。

    只不过乐少今天的运气，确实不咋地，当他们的汽车拐过一个弯道的时候，突然从后面飞驰而来一辆跑车，把他们的车镜，给撞坏了。

    发生这样的事情，双方都停下了车，开始交涉。

    只是让乐少这边有些意外的是，在他们停车之后，又有几辆跑车从后面开来，明显都是一群富二代，正在赛车呢。

    下一刻，从一群跑车内，下来几个青年男女，每个人都是二十出头，十分年轻。

    而这一群人，正是关祖、火爆、周苏、刘天和梁迈斯，而且很罕见的，周权竟然也在车上。

    周苏一脸歉意的道：权少，对不起了，我刚才开得太急了，一个没注意，撞坏了别人的车。

    周权叹气道：都叫你小心一点了，你就是不听，现在好了，发生意外了吧，真是害人害己。

    周苏老老实实的低着头，一句话也不敢反驳，表现的无比老实。

    关祖劝道：权少，阿苏也不是故意的，他以后一定会改过来的，请你原谅她一次。

    希望如此吧！

    周权面无表情的说了一句，然后便开始闭目养神，一点也没有要下车的意思。

    火爆幸灾乐祸的道：“周苏，你完蛋了，竟然惹权少生气，真希望权少好好教训你一顿。”

    周苏恶狠狠的瞪着火爆，这时候竟然还来落井下石，实在太过分了。

    关祖摆手道：“行了，不要捣乱了，赶紧赔偿别人的损失，我们好离开啊。”

    刘天笑着道：“我刚好带着不少现金，这事就交给我吧。”

    说完，刘天便朝乐少他们那边走去。

    同一时间，乐少的小弟们也下了车，正虎视眈眈的盯着关祖他们一群人。

    对此，刘天一点也不惧，神情淡然的走了过来，然后道：各位先生，万分抱歉，是我们的人开车不小心，撞坏了你们的车，不过请你们放心，我们一定会赔偿你们的。

    小弟们纷纷看向乐少，等待他的决定。

    乐少的心情本来就不好，还遇到这种事情，更加让他火大，于是乐少扫了权少等人一眼，而后说道：“赔钱就算了，让他们跪下来，磕两个头，我便不追究了。”

    明白！

    小弟们点头答应，然后不怀好意的看向刘天，模样慢慢变得不善起来。

    刘天距离乐少并不远，所以直接把对方的要求，听了个清清楚楚，一时间，刘天面色发黑，气得咬牙切齿。

    一个小弟开口道：“小子，我家乐哥的话，你都听到了吗，不想挨打，就乖乖跪下认错。”        

