    

    
                第2359章

    
                比如面前的这位太玄门女弟子，与她搞好关系，日后和太玄门打交道，也会方便不少。

    
                他虽然对太玄门没有太好的印象，但也不算太坏。

    
                周元闻言，也是说道：“原来是太玄门的同道，不知你在此为何，还有，方才你见到我们为什么会有那样的反应？”

    
                那叶铭雪叹了一口气，讲出了事情的来龙去脉......

    
                原来，叶铭雪如今的境界也已经不俗。

    
                按照太玄门的门规，当弟子达到一定的境界之后，就可以下山历练。

    
                而下山之后的试炼，也不是由着弟子任意来的。

    
                门派会有各种各样的降妖除魔的试炼，任诸多弟子们挑选。

    
                那些达到一定境界的弟子们，可以根据自己的实力、喜好选择对口的试炼任务去完成。

    
                完成之后，门派将会根据试炼任务的难易程度，在各弟子的名册上记上一笔功德。

    
                而若有降服妖兽的任务，斩杀妖兽所获得的天材地宝，则需要缴纳一部分给门派，作为维持门派的贡献。

    
                弟子对门派所做的贡献，也会记录到各人的功德之中。

    
                功德有什么用呢？

    
                谁的功德多，谁在门派之中的地位也就越高。

    
                功德多的弟子，自然也就代表着实力的强横。

    
                日后晋升为内门弟子，都是挑选功德多的优先。

    
                一般而言，修炼门派的弟子都分为外门弟子、内门弟子和真传弟子三种。当然，也有不这样划分的。

    
                而下山斩妖除魔的试炼，一来锻炼了弟子的能力。

    
                二来，也确保了太玄门正道正统的地位，在世俗之中树立了良好的口碑，也算是一举两得。

    
                可以这样说，太玄门下所有的外门弟子，都在拼了命的做各种各样的门派试练。

    
                不为别的，就是为了能在数以千计的太玄门外门弟子之中出人头地。

    
                有竞争，才会有动力！

    
                这也是太玄门的手段。

    
                不得不说，这样的手段很有效率。

    
                为太玄门成为仙道第一大门派，打下了不错的基础。

    
                但是，这样的手段之中却还是暗藏着不小的危机的。

    
                和龙太子他们那些人一样一样，在这样的大门派之中生存，若是不拉帮结派的话，很难生存。

    
                弟子之间的勾心斗角，尔虞我诈，十分的凶残。

    
                周元想象，只怕比世俗之中的豪门侯府还要惨烈万分。

    
                “原来是这么回事。”

    
                周元心想。

    
                叶铭雪就是这样一个外门弟子，每天都在奔波。

    
                而这一次，她接下的门派试练，就是围剿这黑渊海沟之下秘境，青丘山中的一窝妖物。

    
                在下山之前，叶铭雪曾详细的了解过此处的情况。

    
                得知这是一窝很厉害的妖物，她一个人出马的话，估计无法完成。

    
                当下，她就带了十二个自己信得过的师弟师妹们下山而来。

    
                前面说过，太玄门这样的门派之中，弟子之间拉帮结派很严重。

    
                像叶铭雪这样虽然身为外门，但资质还不错的弟子，自然有不少人想要前来攀附。

    
                而这些师弟师妹，自然也都是攀附叶铭雪的新人弟子。

    
                将自己手下信得过的弟子培养起来，日后自己在门派中的势力，也就根深蒂固一些。

    
                这，也是叶铭雪会带他们来试炼的原因之一。

