    也就是说，纵然有上古神器在手，也是一样的。

    到时候，只有一种可能，那就是全军覆没。

    钟无恨和钟絮儿兄妹，听到白虎所说之后，顿时愣住了。

    他们不明白，为什么为如此。

    “还愣着干什么，还不快去，晚了就来不及了。”

    看到钟絮儿兄妹，还在愣神，白虎顿时惊喝一声，将他们从震惊的状态之中拉回来。

    此刻，钟絮儿和钟无恨，连招呼都没有来得及在打一下。

    随后，以最快的速度，去召集沉沦军团此刻，所有的强者。

    就在这个时候，青龙也出现了。

    “希望他们，可以赶得及，北境这边，也只有沉沦军团，还有可能跟他们抗衡一二。”

    “看来，此事之后，我们族中的子弟，也该出现了。”

    “否则的话，北境堪忧，可能会失守。”

    青龙此刻，算是说出了实情。

    只有沉沦军团的强者，才有可能跟长生一族圣魂团的强者抗衡。

    也正是因为如此，所以刚刚的时候，并没有让钟絮儿她们，动用别的力量。

    因为，就算是去了，也没有作用，除了送死，就是拖累。

    也正是因为，长生一族圣魂团的存在，现在出现在沉沦之地之中。

    所以现在这个时候，青龙知道，圣族的子弟，该出世了。

    要是不出现的话，一旦圣魂团的强者，攻击沉沦神城，到时候，天玄大陆这边，损失惨重，那是必然的。

    不仅如此，而且就算是损失惨重，也未必守得住沉沦神城。

    沉沦神城若是丢了，那么北境，就算是永无宁日了。

    也就是在这个时候，林清馨闭关的大殿，殿门突然打开。

    青龙和白虎，第一时间感应到之后。

    “馨儿，好，出关的太是时候了。”

    “有把握吗。”

    青龙和白虎，刚一出现在林清馨的身边，就感知到了一切。

    他们清楚的知道，林清馨现在，已经领悟到了，属于自己的光之法则。

    就如他们所说的一样，现在林清馨，出关的真的太是时候了。

    他们虽然，希望林清馨赶快渡大道圣魂劫。

    但是，也必须要问清楚，林清馨现在，有没有把握。

    “自然。”

    对于青龙和白虎的追问，林清馨给出了一个肯定的答案。

    “好，准备一下，开始渡劫。”

    青龙和白虎，为了避免林清馨心境有波动，此刻，并没有第一时间告诉林清馨，沉沦之地之中发生的事情。

    现在这个时候，只是让林清馨，准备开始渡劫。

    而林清馨，此刻虽然疑惑，为什么这么着急。

    但是，也没有多问。

    因为，她也想早一点，突破到化圣境，成为一尊道圣强者。

    只有达到了道圣的境界，才更加有能力，做更多的事情。

    就在此时，林清馨开始凝练自身的最后一道法则。

    就在光之法则，还有玄冰和火焰法则，凝练成圣道晶石的一瞬间。

    空中，风云骤起，雷电交加。

    和其他人不同的是，此刻的林清馨，需要承受更大的压力。

    因为，她是三法则的凝聚者。

    也正是因为如此，所以会有九道天雷。

    每三道天雷，对应着一种法则之力之劫。

    一个时辰之后，第一道天雷，携带雷霆万钧之势，从空中落下。

    而林清馨，手中的本命神器，瞬间显化。

    火红色的箭矢，凝练搭载在弓身之上，随着一声高亢嘹亮的凤鸣之声，朝着空中神雷而去。

    与此同时，林清馨自身，也是冲天而起。

    也就是在这个时候，正在调遣强者，朝着沉沦之地进发的钟絮儿兄妹，看到这一幕，心中安定了不少。

    因为，白虎的话，让他们意识到，事情的严重性。

    在这个时候，林清馨能够出关，并且开始渡大道圣魂劫，这是目前来说，最有利的事情。

    若是在以前，他们必然要看着林清馨渡劫。

    但是现在，没有那么多时间了。

    “所有人，以最快的速度，前往沉沦之地，我们的军团长，随后就到。”

    “这一战，关乎北境存亡，天玄安宁与否，我们可以死，但是不能败。”

    “你们，都听明白了吗。”

    临出发之际，看到这一幕，自然是给了钟絮儿她们，极大的信心。

    此刻，鼓动士气的同时，长剑一挥，剑指沉沦之地。

    可以说，此战的凶险，言语之间，已经说的很清楚了。

    若是败了，北境不存，天玄不安，从此再无宁日。

    所以，此战所有人，可以战死，但是绝对不能够败了。

    “杀，杀，杀！”

    回应钟絮儿的，是三声响彻云霄的惊天呼喊。

    也就是在这一刻，所有的沉沦军团强者，在他们兄妹的带领下，以最快的速度，朝着沉沦之地而去。

    而在此时，林清馨正在渡劫，正在经历第一道雷劫，对于肉身和神兵的淬炼。

    两个时辰之后，第一道雷劫消散，第二道雷劫，再次落下。

    同样的，林清馨，以之前一样的方式，再一次出手。

    不过，这一次不用于上一次，上一次，用的是火焰法则凝练的箭矢。

    这一次，用的是玄冰法则凝练的箭矢。

    林清馨这边，正在渡第二道雷劫的时候，长生一族的圣魂团强者，已经全部走了出来。

    此刻，正在全部朝着外面赶去。

    而沉沦军团这边，除了钟絮儿他们这两百万的强者以外。

    此外，之前进去的三十万强者，也正在以最快的速度，朝着里面赶去。

    三日之后，林清馨完全的渡劫完毕，就在这个时候，青龙和白虎，终于是放心了。

    当他们出现在林清馨身边的第一时间，第一句话就是。

    “迅速稳固修为，最多你只有一个月的时间，要不然，可能来不及了。”

    “我们知道，时间很紧急，馨儿你放心，我们会帮你加快进度的，不会留下什么弊端。”

    “别多问，等你出关之时，会告诉你一切。”

    白虎此刻，看着一脸雀跃的林清馨，不得不告诉她，现在没有时间体验突破后的喜悦。

    此刻，她最需要做的，就是迅速的稳固修为。

