    李昂成功在拉塞尔头上进球，将比分再度扳平。

    这个错位打得拉塞尔措不及防，甚至有点想哭。他就不懂了，李昂为什么会突然出现在自己面前。

    猛龙队为什么突然说变阵就变阵了。

    “兄弟，你不是说你要让他叫出声吗？你倒是弄啊！你上手啊！”

    马龙着急地走到拉塞尔跟前，让李昂进球不是你的错，但让李昂轻轻松松的进球，你可就太错了。

    你中场休息时的气势呢？

    拉塞尔捂着胸口，感觉现在都还没缓过劲儿来。

    我说归说，但谁知道下半场真就和李昂对上了啊？

    这就好像记者问你，如果你有一个亿，你愿不愿意捐给需要帮助的人。

    大多数人都会毫不犹豫地回答：“愿意，十个亿都行。”

    但如果他再问你，如果你有一辆汽车，还愿不愿意捐给别人呢？

    这时候，很多人就会摇头说不愿意了。

    因为他们真有一辆汽车！

    拉塞尔现在就是这情况，之前反正他不和李昂对位，多大的刘哔他都吹得出来。

    不就是个李昂嘛，居然欺负到我龙哥头上。不答应，办他！

    但现在他真和李昂对位，拉塞尔瞬间就嗦不粗话来了。

    “你这......你不得先给我点时间适应适应吗？等我适应了他的硬度，我肯定办他！”

    拉塞尔狡辩完，开始往前进攻。

    他心想不能够啊，嗯，李昂这次和我对位肯定只是个意外。

    一场48分钟的比赛，偶尔几个回合出现错位也是很正常的嘛。

    结果这次进攻，当拉塞尔在三分线外站着等球时，他发现李昂居然还跟着自己！

    “大哥，你不是应该去防守马龙吗！？你快看，他又要得分了！”拉塞尔现在看见李昂就怕，指着马龙大喊。

    “我特么是个三号位，我防马龙你岂不是就有投篮机会了？”

    “哎呀，你对兄弟连这点信任都没有吗？你大可放心大胆的去，我要是偷袭一个三分，我不是人！”

    正当拉塞尔在做李昂的心理工作时，马龙又一次切入内线，准备再打奥克利。

    见此情形，李昂过去夹击了一下。

    马龙果然没有犹豫，立刻把球传给了拉塞尔。

    拉塞尔本赛季的三分命中率高达41.3%，职业生涯新高。

    但他毕竟不是一个纯射手，投投空位还行。一旦遇到干扰，就和李昂一样，两眼一抹黑，抓瞎。

    拉塞尔刚举起篮球准备投篮，李昂就立刻封堵了上来，导致拉塞尔投篮打铁。

    李昂无语地看着拉塞尔，你丫不是说你不投的吗？

    还好老子就没有相信过你！

    脸都不要了！

    篮球打铁后，奥克利非常凶狠地和马龙缠绕在了一起，让他跳不起来，威利斯则趁机保护下篮板球。

    就在威利斯准备传球给杰克逊的时候，裁判哨响了。

    因为篮下的奥克利和马龙脸贴着脸开始疯狂对喷！

    刚刚在篮下两人的动作都有点大，一来二去都有了火气，便喷了起来。

    “你废了老头儿，你他妈今天肯定废了！”

    面对马龙的叫骂，奥克利只是笑着回了一句：“你都不配和我说话，先打赢我徒弟再说吧！”

    好家伙，奥克利这句话，几乎无人能够反驳。

    妈的打败你本人可能都还好，但打败你徒弟......这不纯纯是开玩笑吗？

    奥克利和马龙这刚喷上，马龙就发现马克.杰克逊不知道什么时候跑到自己后面摁住了自己的手......

    “快别打了，快别打了！”马克.杰克逊叫到。

    不愧是本赛季猛龙队的组织核心，不光打球的时候助攻及时，就连打架的时候助攻也非常及时。

    马龙服了，这厮脑子有坑吗？

    马龙纵横江湖这么多年，阴人无数，但为什么没被打过？

    你看看你的腿能不能拧过马龙的胳膊就知道为什么了。

    马龙于是稍稍一用力，就挣脱开了杰克逊，然后继续和奥克利互喷。

    奥克利喜欢马龙吗？当然也不。且不说上赛季他和自己的徒弟发生过冲突，即使奥克利和李昂没有师徒关系，奥克利也是不喜欢马龙的。

    确切的说，全联盟就没有几个人喜欢马龙。

    你看马龙这么个大汉子，肯定觉得他心胸坦荡，一言不合就是干。

    但实际上，马龙骨子里就是一个不折不扣的的阴险小人。

    他下手很脏，总是暗地里靠小动作整你，或者靠假摔骗取犯规。

    至于正面冲突，却几乎没有。你想真刀真枪和他干一架，他还不给你这机会，就恶心死你。

    当然，你也可以说他这是聪明，从不拿比赛开玩笑。

    这种“聪明人”，自然不会有同行喜欢他。

    1997年，马龙获得了自己的第一个常规赛MVP时，大梦立马跳出来说：“他获奖全靠精湛的假摔演技”。

    一向为人谦逊的海军上将都忍不住为他送上一个“B”字开头的单词以示祝福，然后第二年他就差点被马龙打死在篮球场上，实力诠释什么叫祸从口出。

    巴克利更是完全不给面子地表示：“卡尔.马龙遇到比他弱的球员就挥肘，遇到比他壮的就假摔。”

    在NBA著名的几个恶汉里，怂泰是愣头愣脑，奥克利是真的凶狠，而马龙是真他娘的阴。

    所以说，奥克利这种老派硬汉肯定是不喜欢马龙的。

    一言不合就正面锁喉可以，防守的时候玩点小动作其实也可以。

    但玩小动作还动不动就奔着废人去，这就不好了。

    当然，公允的说，我们不能只盯着马龙的黑肘不放，不能对马龙抱有偏见。

    因为他的飞腿也很黑！

    继半场比赛最后时刻李昂和马龙发生口角后，奥克利也和马龙闹出了不愉快。

    火药味开始变得越来越浓烈，球迷们都已经做好了篮球比赛变拳击比赛的准备。

    但最终，在双方球员的劝阻下，奥克利和马龙还是没有爆发更进一步的肢体冲突。

    马龙压根就不是那种喜欢正面冲突的人，他完全没想更进一步，完全是虚张声势罢了。

    他料奥克利师徒俩也不敢从正面动自己。

    马龙历来都是欺负人不用负责的，底气十足。

    上赛季虽然马龙被李昂打得很惨，但那一切都发生在两人救球后双双摔出场的情况下。

    说白了，也算不上是正面冲突，只不过是马龙想阴李昂却被反杀了而已。

    冲突平息，比赛继续。

    虽然没有直接打起来，但奥克利和马龙在低位的动作已经变得越来越大。

    即使是在双方都无球的情况下，他们也几乎等同于是在摔跤。

    这一次爵士队防守，奥克利和马龙在内线疯狂肉搏，而外线，约翰.斯塔克斯也被整不会了。

    不是......

    怎么我给跑到李昂前面来防守了？

    拜伦.拉塞尔他人呢！？

    拉塞尔这一回合先下手为强，前占先机主动守到了卡特面前，压低重心，严阵以待。

    把李昂留给了斯塔克斯。

    活着的机会，是自己去争取的！这种事情，一定不能坐以待毙！

    “你干什么！？”斯塔克斯看着拉塞尔，摊开双手。

    “干什么？你还好意思问？你看看你半场比赛都让卡特拿多少分了。卡子这种全联盟排名前五的得分手，你把握不住，让我来！

    你啊，你就适合防守李昂那种场均得分连20都不到的球员。”

    好家伙，斯塔克斯直接好家伙。

    论防守，老子拿过一次二防，而你一次都没有，应该老子去防守对方得分能力更强的人。

    再退一万步说......你不能把从心说得这么堂而皇之啊！

    当斯塔克斯还在和拉塞尔讨论李昂到底该谁去防守的时候，李昂已经开始背打斯塔克斯了。

    斯塔克斯确实防守能力出众，算得上是乔丹最讨厌的防守者之一。

    但......

    李昂这大腚可不问英雄出处。

    你力量够不够强？你吉尔够不够硬？

    不够？不够你防个吉巴！

    李昂三两步就把斯塔克斯顶到了三秒区内，斯塔克斯大头小头都嗡嗡的。

    为什么我作为一个得分后卫，会来错位防守大前锋啊！

    斯塔克斯努力想去抢断李昂手中的球，但李昂大屁股用力一顶，便能将斯塔克斯隔开。

    最后，李昂在禁区边缘轻轻松松一个翻身跳投将球打进，下半场开始之后李昂已经连续得分！

    威尔肯斯在场边疯狂挥舞着手臂，老尼尔森那家伙，虽然尽是干些匪夷所思的事情。

    但你别说，有些招数还真特码凑效，拿来了还真好用！

    今天，他给李昂安排的战术其实很简单，就是小牛队那个三高战术的变种！

    之前猛龙被德克干掉后，不服气的威尔肯斯研究了很多小牛队的比赛录像，自然也看到了小牛队赢爵士的录像。

    威尔肯斯发现，让诺维茨基打三号位这一招，老尼尔森也并不是每场比赛都用的，得对症下药。

    如果对方在三号位上没有太合适的防守点，那么让诺维茨基去三号位简直是一大杀招。

    猛龙和爵士最相似的一点是什么？不是从来没有拿过冠军，也不是两队都有武术大师。

    而是这两支球队都没有能防守诺维茨基的人。

    所以，威尔肯斯就把这个思路移植了过来。

    诺维茨基对爵士，是比他高的没他快，比他快的没他高。

    而李昂对爵士，比他壮的没他快，比他快的没他壮。

    拉塞尔和斯塔克斯，他们肯定是顶不住李昂的。

    如果爵士想摆脱现状，就得换上2米06 的唐耶尔.马绍尔。

    但他的脚步又跟不上李昂。

    当然，斯隆可以选择让马龙去防守李昂，然后再派个大个子上去护框，打三高阵容。

    可如此一来，爵士队的挡拆还打不打了？

    禁区都被挤满了，马龙真就纯靠中投呗？

    真就硬汉铁血大跳投？

    就目前来看，老尼尔森的这个战术，起码对付爵士是真好用。

    李昂下半场开始连续进球，就是证明！

    之后一回合，斯托克顿中距离投篮打铁，李昂飞入禁区，从马龙眼皮子底下抢走篮板。

    爵士队现在有点乱，节奏全失。

    见李昂已经连续进了两球，马龙不答应了。

    他刚刚居然还对拉塞尔这个吹牛大王抱有幻想，简直滑天下之大稽。

    这一次，马龙亲自去防守李昂！

    李昂见此情形，退到三分线外，然后把球回给了杰克逊。

    马克.杰克逊又稳稳地把球吊给了奥克利，奥克利转身强上，拉塞尔根本就顶不住老橡树这种纯正四号位的冲击。

    虽然球没直接放进，但裁判还是吹了个犯规。奥克利在球迷们的注视之下两罚两中，将分差继续扩大！

    老斯隆立马叫了一个暂停，以他的水平，他肯定看出来球场上发生了什么问题。

    于是，他决定换上马绍尔，让这位一表人才的高个小前锋去防守李昂。

    马绍尔不屑地看了眼拉塞尔，你就是很逊啦！

    对于拉塞尔的首发位置，马绍尔是不服的。

    上赛季他在金州勇士，场均尚还能够拿下14+10的数据。

    但今年转会爵士后，因为大多数时候在打替补，就导致他的数据下滑了不少。

    马绍尔一直耿耿于怀，他认为论能力，自己是在拉塞尔这个吹13大神之上的。

    只因为卡塞尔是爵士旧将，所以斯隆老帅才更信任他。

    今天，马绍尔就要让老帅看看，什么叫做用实力说话！

    “放心吧杰里，我保证拿下李昂！”

    一旁的拉塞尔差点没笑出声，去，老子求你快去体验体验！

    暂停结束，马绍尔自信满满地上场，走到李昂身边。

    但刚和李昂站到一起，马绍尔就发现了不对劲。

    “哥们，你也2米06呢？”马绍尔看着比自己一头的李昂问到。

    “那当然，刚量的，怎么？”

    “瞅着不像啊，我也2米06，我怎么比你高呢？”

    “这......你鞋底比老子厚你没看见吗！”李昂气急败坏，怎么有说话如此歹毒的人，居然用长度来攻击我！

    有种我们比比躺下来谁更高啊！

    爵士队的进攻，马龙中距离接球投篮，将球打进。

    进球后，还不忘冲奥克利喷垃圾话。

    马龙虽然人品不咋地，但实力确实强。

    只是进球之后，爵士队依然落后。

    而他们能不能尽快扳平比分，可都看这一次防守能不能防住李昂了。

    马绍尔自信满满，好啊，居然让我逮着一个虚报身高的！

    今天我吃定李昂了！

    李昂面对马绍尔，确实没有选择继续背打。

    他毕竟比拉塞尔更高更高更壮，背打显然不合适。

    马绍尔洋洋得意，李贼一定是被我的身高给威慑住了。

    结果，当马克.杰克逊准备突破时，李昂也同时启动，突然跑位！

    李昂一跑起来，马绍尔傻了。

    怎么感觉......他跑得这么快呢？

    借过一个无球掩护甩开马绍尔后，李昂在中距离右侧接到了马克.杰克逊的传球，接球就投！

    虽然以李昂现在的投篮能力，干扰中投篮基本都是砸头，后撤步投篮也白搭。

    但接球投篮，李昂还是可以做到的。

    因为马绍尔速度过慢，所以在他干扰上来之前，李昂便已经中投出手命中。

    李昂连得6分，猛龙队又一次稳住了比分！

    这一波，李昂给打出了汉密尔顿的感觉。

    你说李昂是得分后卫，压根没有半点违和感。

    “哈哈哈哈哈，笑死人了，这防守。还，还特么保证拿下李昂，哈哈哈哈......”

    爵士队被进球后，拉塞尔却在场边忍不住大笑。直到斯隆老帅瞪了他一眼，他才闭上了嘴。

    拉塞尔也是接受过专业训练的，但......刚刚真的忍不住啊！

    现在，李昂是爵士队必须得解决的麻烦。

    连得六分，这说明猛龙队已经打到了爵士的软肋上。

    一个回合之后，李昂卷土重来，还是用了一模一样的战术。

    只是这一回，当李昂在中距离接到篮球时，他没有直接出手，而只是做了一个假投动作。

    马绍尔果然上当了，挥舞着长臂朝李昂跳去，最终沦为了一个跳远运动员。

    李昂晃飞马绍尔后持球直杀禁区，此时，卡尔.马龙也已经走到了篮下协防李昂。

    见到卡尔.马龙，李昂非但没有减速，反而是加大力度朝他冲了过去。

    就好像开车过马路遇到仇家，非但不刹车还把油门踩到了底。

    所有人都以为李昂这是想隔扣马龙，呵呵，格局小了。

    隔扣有什么意思，对马龙这样的，必须得给予他更大的伤害！

    只见李昂跳起来后抬起膝盖，对着马龙狠狠就是一记飞膝！

    马龙想躲，但已经来不及了，只能正面承受住了这次攻击。

    两人双双摔倒，但很显然马龙遭受的伤害更大一些。

    他躺在地上，捂着胸口。

    裁判也立即响哨，可不是吹的李昂，而是吹了马龙防守犯规！

    “好球，裁判真是明察秋毫啊！虽然马龙躺在地上企图博取裁判的同情，可裁判还是做出了最合理的判罚！”

    张指导非常主观地大喊了一声，虽然很多人都批评张指导，说他解说的时候太偏袒李昂和猛龙。

    但中国解说支持中国球员，好像也没大毛病。

    这一次，有一说一，张指导错了。

    他错怪马龙了。

    马龙那是故意躺在地上博取裁判同情吗？

    不，他是真的被一飞膝飞得差点没断气！

    “好啊，好！”场边，小库里疯狂地为李昂鼓掌。

    师傅诚不欺我，这飞膝上篮/扣篮，威力果然不同寻常！

    李昂爬起来后，笑嘻嘻地看着躺在地上大口喘气的马龙：“龙龙我要开始冲刺咯，注意计分板哦！”

    可别以为我去三号位，就收拾不了你啦！

    马龙气呼呼地站了起来，揉了揉胸口，又摸了摸铁肘。

    准备报复！

    站上罚球线，李昂两罚全中，连得8分！

    半场比赛结束的时候，本来李昂只有9分入账的。

    现在突然得分就飙升到17分了！

    老斯隆已经在考虑，要不要让马龙去三号位防守李昂。

    虽然那样会压榨马龙的进攻空间，会限制住爵士挡拆的威力。

    但......

    如果防守不利，那局势就危险了。

    篮球比赛就是这样，教练无时无刻不在做选择。

    每个选择，都有好处和坏处。他们需要做的，就是衡权利弊好处和坏处哪个更大。

    当斯隆老帅还在思考要不要让马龙对位李昂这件事的时候，球场上传来了一阵谩骂。

    斯隆抬头一看，发现马龙正挂在篮筐上，而奥克利则捂着自己的嘴巴。

    不用看都知道，奥克利肯定吃肘磕到牙了。

    刚刚，斯托克顿的中距离投篮弹出后，马龙推开奥克利，赶在威利斯之前抢到了进攻篮板。

    拿下篮板后，见奥克利竟准备上抢，马龙于是直接一肘给挥到了奥克利脸上。肘开奥克利后，马龙原地起跳扣篮得手。

    因为马龙的护球动作很自然，所以裁判没有吹犯规。

    在下黑肘这方面，马龙真的大宗师级别的。往往都是人也打了，处罚也逃脱了。

    虽然全场球迷都发出了嘘声，可裁判做出的判罚无论如何也不能更改。

    这一球，马龙算是白打了奥克利一肘还拿了分。

    奥克利捂着嘴巴，把血咽下了肚：“没事，继续，咱们还领先呢！”

    马龙这一肘，算是回应了刚刚李昂的飞膝。

    父债子偿，天经地义！

    奥克利：？？？

    你再骂！

    这之后，爵士队不得不把防守重心放到李昂身上。

    李昂难得一次地享受到了被包夹的待遇。

    但如此一来，卡特又解放了。

    他又开始连续得分，一直让猛龙队保持领先。

    第三节打了几分钟之后，当卡特用一个拉杆上篮将分差扩大到9分时，老斯隆忍不住了。

    他再度暂停了比赛，并且做出了一个无可奈何的决定：“约翰，你去防守李昂！”

    斯托克顿愣了一下，然后点点头。

    没办法啊，大前锋和小前锋防着都没有效果，老斯隆只能用斯托克顿去试试了。

    原历史里01年总决赛，爵士队实在防不住神挡杀神的诺维茨基，也曾经用斯托克顿去试过。

    如果你以为斯托克顿只是一个纳什那样的白人后卫，可就大错特错了。

    斯托克顿可是曾经5次入选最佳防守阵容，防守基本功相当扎实。

    而且，他日后可是独霸NBA抢断榜第一的男人，下手抢断永远是够稳、够准、够狠。

    最关键的是，他还是一个作风强硬的小动作之王。这让他在错位防守大个子时，偶尔也能起到奇效。

    就这样，一组略显搞笑的对位出现了。

    在防守端，爵士队的那群肌肉棒子们一点忙也帮不上，居然要靠斯托克顿去防守李昂。

    这是对爵士锋线群的羞辱。

    斯托克顿确实很拼，一上来没多久，李昂就尝到了他的厉害。

    爵士队的进攻回合，李昂原本打算继续背打斯托克顿，结果往后顶了两下之后，第三下李昂居然顶了个空！

    斯托克顿在后面撤了李昂的凳子！

    还好李昂反应及时，在失去重心的瞬间就把球交给了马克.杰克逊，不然这一球已经被造走步了。

    李昂一屁股坐到地上，心想这老奸巨猾的控卫果然不简单。

    马克.杰克逊最后自己处理了这次进攻，在三分线外跳投出手。

    但很可惜，篮球并未命中。

    李昂从地上爬起来后立马张开双臂卡住位置准备拼抢进攻篮板，结果此时斯托克顿却出现在李昂身侧，一只手抓住他的球衣，一只脚绊住李昂，然后整个人往后倒！

    李昂被压得重心不稳，和斯托克顿两人双双摔倒在地。

    马龙也因此成功保护下了防守篮板球，爵士队反击！

    李昂看了眼斯托克顿，这老小子确实有点东西啊。

    斯托克顿出色的表现，让爵士队的锋线们更加耻辱。

    一个个人高马大的，却连一个1米9不到的老将都不如。

    磕碜！

    替补席上，马绍尔和拉塞尔都看了彼此一眼。

    这要是斯托克顿真把李昂给防住了，我们两兄弟岂不是很丢脸？

    嗯，现在他们开始以兄弟互称了。

    当两个人面对共同的利益时，他们不一定是兄弟。

    但当他们面对共同的困境时，那关系一下就上来了。

    还记得读书的时候，隔壁桌和你一样没写假期作业的陈二狗吗？

    是不是当时就觉得你俩有共同话题了？

    然而，斯托克顿的防守并没有维持太长时间，毕竟两人身体实在差了太多。

    虽然斯托克顿偶尔可以靠一些投机取巧的方式限制李昂，但毕竟不是长久之计。

    果然，第三节第五分钟，李昂在背打的过程中突然一个背转身，杀了斯托克顿一个措不及防。

    斯托克顿其实很快就反应了过来，及时横移上去试图堵住李昂。

    但一个已经冲起来的李昂，岂是斯托克顿能阻止得了的。

    李昂直冲禁区而去，迎着马龙继续强上！

    哪儿知道李昂摸到马龙的瞬间，马龙却夸张地往后一仰！

    然后他坐在地上，摊开了双手。

    好家伙，那一瞬间李昂还以为自己眼花了。

    都是37岁依然老当益壮，都是前锋，都是非常健壮并表示自己不会假摔，然后摔倒之后都喜欢两手一摊。

    这尼玛......

    马龙要留个胡子再穿个6号，李昂估计真能认错人。

    裁判响哨，示意李昂进攻犯规。

    李昂看着地上的马龙，摇了摇脑袋：“我没想到你也要靠这种方式打球。”

    还是我巴爵士看得明白，都说了，马龙遇见比他弱的他挥肘，遇见比他强的他就假摔。

    谁能想到，这么个身材夸张的硬汉，居然喜欢假摔这种伎俩。

    这么一对比，李昂觉得硬特真特么是个硬汉。

    起码他对谁都是一样的。

    都是怒吼捶胸俯卧撑三连，从不弄虚作假。

    李昂算是见识到马龙有多恶心了，就无时无刻搞你心态。

    但马龙得靠假摔才能防住李昂，这也从侧面说明了爵士队现在的防守有多么窘迫。

    就这样，第三节比赛结束，靠着马龙最后时刻的连续中距离命中，爵士这才勉强把分差给缩小到了个位数，三节战罢落后8分。

    节间休息时，爵士全队都气喘吁吁。

    他们可是西部第一啊！

    西部第一的球队，却在猛龙身上尝尽苦头，这让他们都觉得非常难堪。

    当然，拉塞尔和马绍尔已经不像之前那么尴尬了。

    因为事实证明，斯托克顿也没法搞定李昂。

    这就显得他们没有那么废。

    斯隆打死也想不到，李昂今天赛前的热身，还真不是烟雾弹。

    威尔肯斯的变阵打得他措手不及。

    但一节比赛追8分，也不是不可能完成的任务。

    斯隆依然坚信，爵士不可能因为李昂的得分而输掉比赛！

    “卡尔，第四节你去搞定李昂。我不想再看到他在进攻端为所欲为的进球了，我们不能被一个蓝领杀死！”

    马龙迫不及待，他等的就是这句话。

    第四节，既分高下，也决生死！

    第四节比赛开始后，爵士队也变了阵容，五虎分别是斯托克顿、斯塔克斯、马龙、波利尼斯和奥斯特塔格。

    爵士队一次性上了三个内线！

    没人敢相信，西部第一的爵士，居然专门为了李昂这个场均得分不到20的人，而调整了策略！

    马龙和李昂，这两个一整场比赛都在相互恶心对方的家伙，又一次面对面站在了一起，直接对位。

    第四节李昂的第一次进攻，就被马龙给干扰了下来，中投打铁。

    这一次，李昂依然是打算用无球跑动后的接球投篮去对付马龙。

    但马龙他绕挡拆，确切的说，是撞开挡拆的能力，是爵士队其他人无法比拟的。

    沙克曾经说过：“卡尔就是一辆18轮大卡车”。

    当他飞奔起来时，他才不会管前面有没有人，因为他是违章的卡车司机。

    撞开掩护，马龙赶到李昂面前给予干扰。

    李昂虽然这段时间在苦练干扰中投篮，可也不至于这么快就出效果。

    要是投篮这么好练，本子他早就出头了。

    在马龙的干扰下，李昂中投打铁。

    可马龙还没有得意太久，就也用一个打铁回应了李昂。

    爵士队攻过去后，马龙挡拆过后本想切入，但尼玛......

    奥克利、威利斯、波利尼斯和奥斯特塔格丧心病狂地在禁区里玩起了多人运动！

    四个大男人啊，相互缠绕在一起，当着这么多人，交换着肉搏。

    连马龙这种私生子遍地的人都没眼看！

    因为内线人满为患挤不进去，所以实际上马龙的攻击范围就被限定在了中距离。

    这就好防多了，只需要在中距离堵住马龙就行，不用防他切入。

    所以，在李昂的奋力干扰下，马龙同样跳投打铁。

    马龙咬牙切齿，堂堂11月月最佳球员，居然被这样的小鬼限制住。

    他和无数伟大的对手交战过，从乔丹、巴克利打到邓肯、加内特。

    可以说是打过了两个时代的人，硬打的那种。

    无论对手多么可怕，他基本都不会落入下风。

    但今天，马龙感觉自己和李昂的对位中，一直都非常吃亏。

    比赛时间越来越少，两队之间的分差却几乎没有变化。

    爵士的变阵确实让马龙限制住了李昂，但同样，也限制住了他们自己的挡拆。

    马龙现在没有办法靠着轻松的切入接球攻框，他每想进一个球都非常艰难。

    比赛陷入到了防守大战的节奏中，双方谁都无法轻松进球。

    比赛结束前三分钟，马龙已经开始气喘吁吁，分差还剩9分。

    卡特这一次在中距离的出手被斯塔克斯干扰，篮球弹到了篮筐前沿磕框而出。

    马龙奋力一跃，手都已经摸到篮球了。但就在他即将把球抓住时，李昂却窜出来把球从马龙手中拨走！

    此时已经无比疲惫的马龙，弹速和李昂根本无法相提并论。

    俗话说得好，细小的吉尔比没有的大。

    李昂虽然也很累了，但毕竟有徽章加持，所以弹速还是吊打马龙。

    从马龙手里硬生生抢走篮板，这就叫虎口夺食。

    李昂拿下篮球后撞了一下马龙，企图将他撞开再上篮。

    但马龙纹丝不动，有一说一在对抗这方面马龙没输过谁，和巅峰沙克都能四六开一下，李昂顶不开很正常。

    没有办法，李昂只能在篮下强行上篮，结果可晓而知，篮球还是没中。

    马龙立刻跳起来再度抢板，可李昂在比马龙后起跳的情况下，居然又一次率先抢到了篮板球！

    李昂再度攻框，但被侧面的奥斯特塔格干扰。

    爵士队这阵容，内线确实太高太挤了。

    李昂又一次打铁，然后......又一次拿到了进攻篮板！

    李昂就这么在爵士三高手上连续抢了五个板，这才把球给补进。

    这一球，也让猛龙队将分差扩大到了11分！

    “我日啊！”斯隆老帅都忍不住在场边爆了粗口，三个内线，居然被李昂一次性抢了5个前场篮板？

    成何体统！

    李昂的进球，让多伦多球迷们欢呼雀跃。

    但李昂自己却愁眉苦脸。

    妈的，这一波6中1可把我的命中率害惨了！

    不知道的，还以为我和科比一个水平呢！

    艹，好歹是四大分卫了，以后这命中率还是要注意注意。

    同样窝火的还有马龙，刚刚李昂的连续进攻篮板，算是扫光了他最后的一点尊严。

    马龙看着李昂的背影，握紧双拳。

    现在，唯一搞定李昂的办法就是......让他直接下场！

    让对手直接下场这种事情，马龙非常在行。

    1988年，乔丹在篮下被马龙一肘子砸中面门导致面部出血，痛苦地蜷缩在地板近两分钟后才在队医的搀扶下离开球场。

    1991年，马龙为给斯托克顿出头直接一肘怼在刺客脸上，让后者面部缝了足足47针，堪称NBA历史上最恶劣的一次肘击。

    1998年，因为大卫.罗宾逊阴阳怪气马龙的MVP，所以怀恨在心的马龙一肘子打在大卫·罗宾逊的脖子上，差点让罗宾逊命丧球场。

    后者当时直接晕厥在了木地板上，休克了整整三分钟才缓过一口气来。

    1999年季后赛第二轮，开拓者队的布兰恩.格兰特被马龙的黑肘伤到，鼻梁和右眼受伤，不得不被抬下球场。

    类似的例子，可以说是数不胜数。

    打过两个时代的人，你以为和你开玩笑呢。

    上一次，他没能干掉李昂，属于是技术性失误。

    这一回，马龙定要让李昂直接出局！

    马龙在等待机会，一个可以逃脱处罚而又让李昂直接出局的机会。

    一个回合之后，李昂中距离的位置接到篮球后，见马龙正朝自己冲来，于是举起篮球准备用一个假投晃开马龙然后直接突破。

    马龙兴奋地天天嘴唇，机会来了！

    就在李昂举起篮球的瞬间，马龙果真跳了起来。

    但......

    马龙不是用手来干扰自己，那厮直接抬起腿，大鞋底对准了李昂的脑袋！

    “咚！”

    李昂应声倒地，裁判哨响，马龙则只是高举起手臂，示意自己犯规。

    跳起来干扰对方投篮的时候不小心没收住腿，这很正常嘛。

    马龙根本不怕，因为这样的事情他做过不止一次，顶对就是个普通犯规。

    而且没有哪儿一次，有对手敢报复他。

    没有哪一次，他被严厉处罚过。

    在这个年代，马龙的动作，顶对叫做“过失”。

    马龙就一直在判罚尺度的边缘游走，他伤人无数，却从未付出过代价，这让他更加肆无忌惮。

    但这一次，马龙惹错了人。

    就当奥克利骂着脏话准备冲上去和马龙拼命时，李昂却不知什么时候爬了起来，直接给了马龙一个飞肩冲！

    李昂就仿佛一支长矛，直接把壮硕的马龙插翻在地。

    刚刚马龙那一脚确实踢得够狠，但业余的就是业余的。

    马龙刚刚踢的是李昂额头的位置，然而，额骨恰恰是头部最坚硬的部分！

    真正的行家，一般都是照着下巴踢。

    颌骨的末端直接连着脑干主神经，力量传到那里，会使人的大脑和躯干的连接暂时中断。

    而且，下巴附近有着非常丰富的迷走神经，重击之后就会使人失去意识。

    下巴就仿佛人类大脑一个闸门，一旦被拉闸整个身体就宕机了。

    所以拳击比赛时拳手都尽量收下巴，而被重拳击倒也基本是因为下巴上挨了打。

    如果刚刚马龙踢到的是李昂的下巴，那李昂估计会和海军上将一样，在地上躺几分钟都醒不过来。

    只可惜，马龙始终不够专业！

    他是个恶汉，是个不折不扣的恶人。

    但，他只是一个篮球运动员！

    李昂被踢倒后只是觉得有点晕，但还没有完全丧失意识。所以，稍微清醒之后立刻就展开了反击。

    马龙被插翻后，的第一反应不是反击，而是有点吃惊。

    他纵横联盟十几年，打人无数，可从来没人敢报复。

    这是第一次居然有人胆敢反抗他！

    他一时甚至都不知道该怎么办。

    别人害怕马龙，李昂可不怕。虽然马龙体型占优，但论打斗技巧李昂无比自信。

    撞翻马龙之后，李昂大腚坐在马龙的腰腹上，并用脚掌勾住马龙的腿，如此一来马龙根本就没有重新起身的机会。

    然后，李昂开始疯狂的地面砸拳，就仿佛在奥运会上收拾澳大利亚人一般。

    可马龙毕竟是马龙，真的抗揍。

    李昂几拳砸下去，没有把他直接砸晕，反倒让马龙痛得下意识地用手护住了头，李昂的拳头只能砸在他小臂上。

    此时，李昂停止了攻击，因为这种打在小臂上的攻击是无效攻击，只会浪费体力。

    就在所有人都以为李昂泄愤结束，准备上来拉人时，李昂却突然双手拿住了马龙的左臂，然后双腿压住马龙的上半身，以臀部为支点，掰直了马龙的手臂——李昂居然在篮球场上迅速完成了一个十字固！

    大家都傻了啊，在篮球场上打拳击的见过，但rnm，怎么还有玩锁术的！？

    这也太专业了！

    李昂利用杠杆原理，疯狂去掰马龙粗壮的手臂。

    此时，他那条比别人腿都粗的手臂，在李昂手中却是那么地脆弱。

    众人赶忙也去拉李昂的手，但根本解不开锁。

    说实话，如果不是周围的人干扰，李昂早就把马龙那引以为傲的铁肘掰断了。

    李昂死不撒手，马龙痛得咬牙切齿，眼泪水都淌出来了。

    十几秒之后，众人听见了“咚咚咚”的声音，马龙真正疯狂地拍打木地板。

    “我投降了我投降了，求求你松开，求求你！”

    在NBA赛场上肘人无数却从未被报复，从没人敢和他发生正面冲突的超级铁汉卡尔.马龙，此时居然在拍地求饶！

    而且，因为马龙喊得非常大声，所以全场甚至是电视机前的球迷都听见了马龙的哀求。

    哦中国球迷听不见，CCTV那边又开始“大宝明天见，大宝天天见”了。

    李昂听见了马龙的求饶，本来准备放过他。

    但转念一想，如果这么轻易就放过他，根本不可能让他得到教训。

    对付这样的人，就不能点到为止。

    于是，李昂用力一拧，伴随着马龙的一声惨叫，他的手臂脱臼了。

    李昂这才松开手，众人也赶快将他拉开。

    站起来之后，还没等裁判判罚，李昂就自己走下了球场，也胜利者的姿态。

    而有些硬汉，却连自己走下球场都做不到。

    这一次，轮到马龙躺在地板上，狼狈地等着被别人抬走了。

