    跟老头子达成协议之后，二流子就直接转身离开了。

    不过由于一直感觉到有人在背后跟自己的原因，所以二流子一直都在不断的绕路，没敢直接去找地方住或者是直接找个地方消失怎样。

    而老头子这边在二流子离开之后没多久，就迎来了一群客人，这些客人是跳蚤市场的那群男子，以及那个告诉二流子来这里卖肉的卖手表的男子，只是他们没待多久就因为一些事情没谈妥而吵闹着离开了....。

    回到二流子这边，二流子在发现背后的人始终不肯放弃跟踪自己后，就直接朝一条老街道走去，然后在那给他们表演了一番什么叫翻墙走壁。

    二流子先是躲在墙角，在他们出来之后就直接跑出来和他们来了个照面，随后就直接在他们面前来了个酷跑，三个跳跃和一段距离的攀爬，直接就像武林高手一样的登上了七八米高的楼房，然后在上面笑着对他们挥手离开了。

    躲避了别人的追踪之后，二流子就直接找了个隐蔽的位置，回农场里面去跟二锅头一起吃饭和玩闹起来了。

    再之后感觉挺累的他就早早的睡了，外加第二天的时候，他也早早的就起来了，然后就换了一身新的行头去约定好那个位置，悄悄的观察起了地形和逃跑路线来了。

    观察完毕之后，二流子就又换了一身的行头，然后去找了一批愿意做苦力的临时工，让他们帮忙在约定好的位置那搭建了一个帐篷。

    之后在跟他们商量好什么时候结账和晚上必须有多少工人到场帮忙搬运东西之后，二流子就直接给他们发了十块钱的定金让他们先做帐篷，然后又在岸跟他们要求了晚上他们一定要在现场后，二流子就直接离开了...。

    一个白天的时间过去，晚上交易的时间到了之后，二流子就直接去交易地点查看了一下帐篷。

    随后在检查到帐篷完成的不错后，他就直接将苦力都叫到一旁去不要靠近这边后，他就直接自己进去里面去放出来五千斤猪肉，两千斤大米。

    放好了猪肉和大米之后，二流子就用去拿钱当借口，带着这一帮几十个苦力浩浩荡荡的去跟老头子他们碰面去了。

    本想黑吃黑的老头子一方，在看到二流子带来的人不少，而且一个个的都比自己这边的人强壮后，他便直接叫人搬出两个袋子来放到二流子的面前说道；“按照你所说的数量，我们给你凑够了足够数量的鱼了，不知道我们的东西现在在哪里...。”

    “我验一下货，我的人没有你的多，所以你大可以放心我们会不认账什么。”随意的回了老头子几句之后，二流子就直接将两袋子一百多斤的鱼给拉到一边去悄悄的用士多店吸收，然后给换成两袋子的石头去了。

    吸收掉了所有的金条，并给换上了石头之后，二流子就拿着一把老头子用来坑他的黄铜，并乘着夜色拿出一把铁家伙来，走到老头子的面前去直接顶着他的脑袋说道；“我说过正常交易的，你拿这些黄铜和镀金来糊弄我是怎么回事？？”

    “别慌！！”

    伸手制止了自己背后人群的躁动后，老头子就在那挥了挥手，然后那个卖手表的男子就拎着一袋子的东西来放到二流子的面前放下说道；“无奸不商，希望理解，作为补偿，这一袋子的老物件都归你了，这东西就算是弄成鱼，也不会比我们坑你的少....。”

    “作为老熟人，你过去那边的帐篷验货吧，你们要的东西都在里面，快去快回，你确认之后我就离开了...。”收下了卖手表男子的递过来的袋子后，二流子就直接伸手指着不远处的帐篷，让他自己过去验货来了。

    谁都没有想到二流子会带铁玩意，所以卖手表男子在和老头子对视了一眼后，就直接自己一个人过去验货了，并且他没过多久就回来了；“东西没问题，可以......。”

    “那我们就从这里分开吧，你们过去弄你们要的东西，我们带我们的东西离开，互不干扰....。”听完卖手表男子的话后，二流子就在那一脸淡定的看着老头子笑道。

    老头子没有说话，他就只是点了点头，随后在离开了二流子那铁玩意的控制后，就直接挥手带着几十个人朝二流子让那些苦力搭建的帐篷那边去了。

    见状二流子也是一挥手，就带着一群刚才也被他那铁玩意给吓到的苦力离开现场，到外面去结算工资去了。

    给苦力结算完工资之后，二流子就拎着三个袋子在黑夜中消失了，而拿到工资的苦力，则是一个个满头大汗，手脚颤抖的拿着自己的工资一块钱，相互搀扶着回家去了。

    他们今晚上都被吓坏了，同时他们还误以为自己是参与进什么不得了的交易去了，一个个现在都有点害怕自己会不会被公安什么的找上门来了...。

    回到二流子这边来，他在黑夜中消失之后，就直接回农场去查看自己的那么些鱼，到底给换出来一个什么去了。

    再然后二流子就直接有点想哭了，因为几百斤的鱼就给他换了一个，对他来说没啥用的粮仓来了，好家伙里面的各种粮食，直接就够他吃几十甚至几百辈子的去了。

    “我滴乖乖，干爹【老天爷】你给我这么多粮食，是打算让我再继续去当黑衣单车侠客吗？？可是我上哪里去送啊，这么多！！”抬头望天好一阵无语之后，二流子就直接去农场那，跟二锅头弄东西吃，然后就一起打地铺睡觉去了。

    一夜无话，第二天早上二流子在一身新的打扮后，就直接就大摇大摆的去廣州的四处溜达和找好吃的去了。

    他先是去了一趟【石室圣心大教堂】，随后又去了一趟【爱群大厦】然后又去了【粤海关】【南方大厦】，同时他也将廣州这边的好吃的好玩的，全都吃喝玩乐了一遍，以及悄悄的也给李翠翠打包了一份。

    就这样花了两天的时间，看完了这些廣州的具有代表性的历史建筑和吃完了廣州的美食之后，二流子就再次去了一趟上下九的跳蚤市场，并找到了那个年轻男子，答应了和他完成最后一次交易的要求。

    而年轻男子也是真的够信任二流子的，他依旧还是先给钱后拿货，给了二流子足足两袋子的鱼，用来换二流子晚上给他弄来九千斤的猪肉....。

    二流子也没有要坑年轻男子的意思，当天晚上他就在约定好的时间雇人弄了一个搭帐篷，然后就在一旁躲着等年轻男子他们过来收货，之后在年轻男子带人过来后，他就直接将九千斤的肉放到帐篷里面，然后自己就在原地消失不见了...。

    搞定了这些之后，第二天早上二流子就直接换成乞丐和驼背的打扮，从交易地点离开了上下九这个区域。

    在离开上下九之后，二流子就找了个地方换回自己正常的模样，然后他就直接坐车回到当初来廣州时的落脚地，罐头厂司机给介绍的停车场的附近来了。

    回到这边来之后，二流子立马就去附近的供销社买了一个大包，然后还买了一大堆吃的，穿的，用的装进里面去，随后又去附近的饭店买了一些酱牛肉，猪头肉，以及几瓶洋气水，然后就这样大包小包的拎着去停车场那边找人去了。

    说来也是巧合，胖男子今天早上刚好汕头那边过来这边送货了，所以二流子一到停车场就被他给看到了；“老弟这边，老弟这边，老弟你这可以啊，你家亲戚在这边混得不错啊，给你弄了这么多的东西...。”

    “没有很多东西啦，主要是我这亲戚听到我快有孩子了，就给我准备了一些我媳妇的衣服，我孩子以后的衣服了，然后又让带了一些吃的回去给我媳妇。

    外加，我还自己给老哥你们买了一些吃的，对了吃饭没，酱牛肉，猪头肉，洋气水，吃不？？”看到胖男子二流子也很开心，毕竟两人是熟人，回家的路上能避免掉很多不应该出现的问题，以及自己也不用再去费力讨好对方了。

    “吃吃吃....必须吃，老弟买的东西老哥怎么能不吃呢？？

    走，我们将东西放好，到我朋友家做米饭吃去，我这本来也是下车来找吃的，哈哈哈..。”对二流子表示要吃之后，胖男子就带着二流子将东西给拿去存放了，然后他们就带着酱牛肉，猪头肉，洋气水去他朋友家吃饭去了。

