    “好了！”

    唐轩采摘完木糖花，放入木盒，脸上露出了欣喜的表情。

    这种一般性灵草，不需要特别好的保护措施，普通的木盒就可以。

    而这种不属于任务内的灵草资源，一般都是谁采摘归谁，苏夏晴发现这株灵草完全可以自己采摘，不需要让给他。

    但作为团长，职业御兽师，这种给御兽当零食吃的灵草她并不在意，所以就干脆让唐轩、谷小曼轮流采摘，也算是个福利。

    木糖花虽然不贵，好歹也有千来块钱，现在一穷二白的唐轩太需要钱了。

    唐轩将木盒塞进了战斗包中，心中对苏夏晴的好感多了几分。

    小型战斗包是由一种空间系异兽的材料所做，里面最多可存放一百多平方米的东西，是新人御兽师外出的必备物品，放在市场上少说也要好几万。

    而团长说送就送，真大气！

    “刺啦刺啦！”

    在唐轩心中喜悦的同时，脚下忽然传来了声响，打断了他的心绪。

    “小心！”

    听到动静的谷小曼惊呼道。

    而刚刚转身的唐轩，脸色一变，紧接着也反应了过来，连忙从那挖开的小土坑边上跳开。

    “砰！”

    一条条蔓藤从地下冲出，如群魔乱舞一样抽向众人。

    C级凡阶，蔓藤怪！

    唐轩心头一惊，一边后撤，一边抽出了护身的唐式长刀。

    C级以上的异兽都有少许智慧，有的已经能像人类一样聪明，借助灵草设置陷阱什么的都不是难事，甚至一些A级异兽都能传达语言，开口说话呢。

    猴子剥开香蕉，不动声色的向后退了一步，没有担心唐轩的安危。

    因为已经有一道身影从队伍中冲了出去。

    “咿呀！”

    小鹿昂首傲叫，前蹄踏在了地面。

    下一刻，金黄色的光芒笼罩在蔓藤之上，原本疯狂的蔓藤一片片叶子凋零，在短短几秒内迅速枯萎。

    超凡级后期，四季鹿，拥有操控四季的能力。

    春天号角可令树木生长，操控植物攻击，夏日炎炎，可放大热能不断让人丧失体力，秋风横扫，可以使树木枯萎，克制植物形异兽，冷冬降临，制造冰雪领域，让人动作僵硬。

    可以说四季鹿是很多植物形异兽的克星，而且拥有很多大面积的技能，不但擅长守卫领域，还适合群体战斗！

    “这是......操控季节的力量！”

    唐轩震惊的看着那迈着骄傲步伐的小鹿，默默把长刀又插了回去。

    长得可爱，但这战斗力却爆表啊，瞬间秒杀一只C级凡阶的蔓藤怪！

    再看看自己的猴子，居然在一旁吃香蕉看戏......

    唐轩脸色一黑，不过也没说啥，毕竟猴子预判了自己没有事情，也就不需要出手，但好歹你装一装啊，急一急啊！

    你这样，为师心里都没底啊，万一有啥意外你能来得及救援吗？

    仿佛听到了唐轩的心声，猴子凑到了他身边，小声道。

    “师傅，放心吧，真有危险俺老孙绝对能护得住你，这座山脉还没有哪只异兽能逃得过我这火眼金睛。”

    “至于这种小怪，杀鸡焉用牛刀？”

    说完，猴子自顾自的又咬了一口香蕉。

    而这时，收拾完蔓藤怪的小鹿走到了尸体旁，那是一团已经枯萎皱起的蔓藤，中间黑乎乎的肉体就是它的本体，至于四周的蔓藤，不过是它的手臂。

    小鹿张开小嘴，对着它凶残的一口咬下，然后噗呲的咬出了一颗绿色晶石，扬起头将其送入了嘴中，吧唧吧唧了两下，吞了下去。

    这只异兽体内只有一颗晶石，超凡级以上才会有多颗，而蔓藤怪身上没有其他宝物，唯有晶石值点钱。

    而作为超凡级异兽的四季鹿，凡阶晶石带来的能量可以忽略不计。

    进化之路，永无止境，超凡级别想提升不仅需要一些必要的资源和条件外，还需要完成超凡能量的原始累积，只有超凡能量达到一定地步才能进化到下一级。

    而这头四季鹿，看皮毛，看光泽，看模样，距离超凡能量的原始累积完成已经不远了！

    吃完晶石后，小鹿重新回到了队伍中，扭头看了眼唐轩旁边的猴子，眼中有那么一瞬间闪过疑惑，不过却没有深度追究，扭了扭脖子就走了。

    以它的等阶与智慧，能感受到猴子有点问题，可却看不出毛病。

    至于其他异兽与人类，那就更不用说了，除非猴子自己暴露，否则谁也不清楚它那瘦小的身体蕴含了多少力量。

    “我们已经进入了蔓藤怪的地盘内，再往前面走就是黑草精、野山猴的地盘，如果在后面还没有寻找到千骨花，我们将会深入到超凡级异兽的地盘。”

    “要是进入到那里，你们就乖乖呆在营地里，我会安排荆棘树人保护你们。”

    苏夏晴指着平板电脑里的卫星地图，表情严肃的说道。

    她作为职业御兽师，一共收服了十几只御兽，但同时召唤最多也只能四只。

    所以一旦进入到超凡级异兽的地盘内，就算是她也无法完全保护好唐轩与谷小曼，战斗也容易分心，呆在营地才是最好安排。

    当然了，要是在凡阶异兽区域内找到千骨花，那他们就不用继续深入了。

    但千骨花作为超凡级暗系植物形的进化资源，这块区域存在的希望很小。

    想着，苏夏晴心中也做好了打算。

    “走吧，天黑前我们需要找块空地搭建好帐篷。”

    “夜晚的野外才是最危险的。”

    苏夏晴手掌按在地面，自然亲近的天赋向外荡开，花草树木仿佛都有灵性的摇晃了一下，向她诉说一些秘密一样。

    自然亲近，对所有草木都亲密接触，可以获得超感官知觉，同时对木系的能量运用提升，附加在御兽身上可以使木系技能威力增加。

    这个天赋在这种森林山脉中极有好处，不仅搜寻灵草犹如神助，而且可以避免很多不必要的麻烦。

    唐轩有时候看着很眼馋，甚至试着模仿了一下。

    可惜，系统不给力，模仿失败。

    除非他在今后的日子里，无论内在还是外在不断模仿苏夏晴，等某一天他与苏夏晴相似，才有可能模仿成功！

    但想了想，还是算了，有这功夫他多练练刀，多模仿模仿别人不好嘛。

