    看这情况，这条逃跑线路应该是罗岚他们早就计划好了的，只是任小粟有点纳闷，你一个庆氏财团的大佬，为啥对人家李氏的下水道如此熟悉？！

    难道庆氏财团在这个壁垒里安插了许多间谍吗，或者说庆氏对李氏早就有想法了……

    杨小槿从兜里掏出一个观察仪递给任小粟来，任小粟当时就懵了：“你当我是你观察员呢？你清醒一点好吗。”

    杨小槿：“距离。”

    任小粟：“……651米。”

    杨小槿：“风速。”

    任小粟：“半速风，0.4米每秒。”

    在狙击手眼里风被分成三种：全速风、半速风以及零速风。

    全速风的意思是指风的力量完全影响子弹的飞行稳定，这些风来自2、3、4点及8、9、10点的位置，但来自1、5、7、11点的风对子弹的影响有一半，这些便叫做半速风，而零速风顾名思义是指对子弹没有影响的风，这些风来自6点和12点方向。

    任小粟话音刚落，只见杨小槿已经迅速计算出补偿角来进行调整，任小粟纳闷：“你要杀罗岚？”

    轰的一声，杨小槿用枪声回答了任小粟，这枪声的轰鸣在夜空里异常突兀，差点吓了任小粟一跳！

    他豁然朝罗岚那边看去，但他发现杨小槿并没有打中罗岚，而是打中了罗岚他们在路边准备好的那辆越野车。

    是打偏了吗？

    转瞬间车辆爆炸开来，这时任小粟恍然，不是杨小槿打偏了，而是她从一开始瞄的就是那辆越野车的油箱。

    还没跑到车边上的罗岚当时就怒了，这特么谁啊！眼瞅着都要上车跑掉了，结果车被人给爆了！

    丧心病狂了是不是！啊？

    这没车大家该怎么跑路啊！

    但他没有犹豫，眼瞅着这边的动静很快就会把李氏的人引来，他又果断带着唐周等人重新钻回了下水道里……

    任小粟牙疼的看这杨小槿迅速收枪后说道：“你这大晚上的出来就为了把罗岚他们的车给打爆，坑他们一下？”

    杨小槿看了他一眼：“多好玩啊。”

    好玩？！这好玩的点在哪里啊你个疯女人！

    任小粟看着远处李氏财团作战部队已经朝这边包围过来，这时杨小槿笑道：“祝你好运。”

    说罢，杨小槿身旁的阴影里就有一扇门打开，她握住那扇阴影之门里伸出来的手，突然便消失在了任小粟的眼前！

    那只手，是骆馨雨的吧……

    任小粟当时整个人都不好了，又来？！

    所以杨小槿坑的并不止罗岚那群人，她开枪暴露了位置之后，连任小粟一起给坑了！

    就这会儿，任小粟已经听到有人大吼：“银行大楼上有狙击手！”

    呵呵，真特么好玩。

    他转身就朝大楼下面爬去，再不闪人就要被李氏财团给包围了！

    ……

    任小粟回到店铺里的时候已经是大汗淋漓，刚刚他几乎是用全速在狂奔的，饶是他的身体素质也有些扛不住了。

    不过他没有直接从大门走，而是从屋顶跳进了后院。

    任小粟发现王富贵他们都还等在院子里，颜六元先围着任小粟转了一圈，发现任小粟没有受伤才放下心来：“哥，发生啥事了？”

    “火种公司跟超凡者发生了冲突，这火种公司果然不怀好意，有超凡者去他们那里卖血，结果落入他们提早设好的陷阱里面，”任小粟简单的解释了一下。

    这时旁边的姜无始终都没有说话，一个跟着任小粟他们逃亡到109壁垒的人，最起码也能判断出任小粟不是普通人。

    而且陈无敌说任小粟是他师父，那超凡者的师父，应该也是超凡者吧……

    其实姜无对超凡者这种事情并没有什么了解，她只能是按照自己的逻辑去猜。

    任小粟看向姜无说道：“姜老师，危险应该不会波及到这里，我让陈无敌送你回去。”

    “嗯，”姜无答应道。

    然而就在此时，店铺外面忽然传来了敲门声，任小粟皱起眉头，这时候店铺都关门两个多小时了，谁会过来敲门？

    他凑到门口的猫眼上看了一眼，赫然发现外面的人竟是罗岚！

    任小粟把门打开，他表情古怪的看向罗岚：“你身上怎么这么臭？”

    罗岚带着唐周他们进了店铺，但他似乎并不想说实话：“不小心摔了一跤，把你那个黑药拿出来，我这有人受伤了。”

    任小粟装作若无其事的问道：“怎么受伤的，刚才壁垒里的爆炸声不会跟你们有关系吧？”

    “你别乱说啊，”罗岚差点跳起来：“我们只是不小心摔倒了而已！”

    其实这些话罗岚也知道只能骗骗鬼，任小粟这么聪明的人怎么可能相信他这种谎话。

    但罗岚没办法，他总不能亲口承认吧。

    任小粟乐了，他故意恶心罗岚：“咦，你们是走路过来的？你们的车呢？”

    罗岚蛋疼了半天：“车送去保养了。”

    “保养是啥意思？”任小粟好奇道。

    “车这种东西每过一段时间都必须保养的，”罗岚撇了他一眼：“你连这都不知道吗？”

    “我又没开过车，”任小粟乐呵呵说道。

    这时罗岚看了任小粟一眼：“今晚的事情不要说出去啊，不然我就把陈无敌是超凡者的事情透露出去。”

    “放你的心吧，”任小粟没好气的拿出黑药来，他仔细打量着那个昏迷的人，心中猜测这怕不是今晚的那两个超凡者之一？

    罗岚现在不敢带这个超凡者去医院，所以只能来任小粟这里。双方之前打过交道，虽然罗岚对任小粟也很不满，但他总感觉这时候还是来找任小粟最靠谱一些。

    忽然间，罗岚有些狐疑的问道：“任小粟，你怎么满头是汗呢，你刚才出去了？”

    “没有啊，”任小粟指了指院子里的自行车：“我刚才学自行车呢，姜无老师就是专门来教我们的。”

    “哦，”罗岚点点头：“姜无老师你是来教他们自行车的？”

    姜无笑着点点头：“是啊，他们以前都没骑过呢。”

    姜无的表情十分自然，毫无表演痕迹。

