    双双失误！

    待凯南金身结束，他完全可以闪现上龙坑，给iboy、小学弟跟妹扣戒网瘾。

    但他们要是走了，厂长跟叶一修就直接被卖了。

    得试一试在凯南金身的时候救人！

    好在，有灯笼。

    妹扣：“简灯笼！”

    叶一修：“哦！”

    嗯？

    厂长人傻了。

    你应什么鬼啊？

    这个灯笼是给我的，你有影子加闪现啊！

    可影子需要时间。

    叶一修很怕死，下意识地直接用闪，怒接妹扣的灯笼。

    天！外！飞！饭！

    “哇！！”

    厂长逃跑时的手速，再一次败给了叶一修。

    而更下饭的还在后头。

    叶一修一直在按键盘，结果刚上妹扣的灯笼，就又自己按了二段W技能，回到大龙坑里头。

    甚至，还接了盲仔的一手Q技能。

    噗！！

    厂长有种想吐血的冲动。

    你走就走吧，还回来干嘛？

    白白浪费一个灯笼！

    而叶一修……压根就没发现这事。

    因为他，已经找不到自己在哪了！！

    但可以肯定的是，绝对跟某个影子交换了位置。

    是W还是R的影子？

    不知道啊！

    妹扣：“修神别动，我帮你控盲僧。”

    说晚了！

    叶一修WR技能同时按下，跟R的影子交换位置，带着盲仔一起回到了龙坑上方。

    这使得妹扣的钩子打中了岳伦！！

    妹扣：“嗯！？可以打！”

    说着，妹扣的锤石二段Q飞下去。

    唰！

    没有办法，岳伦只能交水银了。

    而叶一修这边非常恐怖。

    本体带着盲仔回到了龙坑上方。

    龙坑里头，由于R交换位置，R的影子出现在龙坑，W的影子则紧贴着大龙坑的墙。

    算上叶一修自己，三个劫围住了凯南。

    EQ一按！

    唰！

    瞬间爆炸。

    盲仔、凯南都吃了三个EQ技能。

    其中，凯南在金身结束的一瞬间直接被秒。

    而盲仔之前吃了叶一修的R，心脏散发着不详的红色光芒，头上也出现了飞镖。

    大招可以爆死！

    此外，瑞兹也被叶一修E技能刮中，身上出现了黑切的破甲特效。

    羊口嘶临死前，将叶一修踹到了瑞兹面前，想换。

    结果叶一修还有点燃破败，都打向瑞兹。

    岳伦表示：你踢你跌呢？

    iboy见到这一幕，ez直接跳脸了，治疗保叶一修。

    小学弟也闪现下来定住没有水银的瑞兹。

    虽然控制时间没那么长了，但也足够iboy等人集火秒掉瑞兹。

    人头，是叶一修一发AE拿下的。

    此时，盲仔也被爆死。

    三杀！！

    记得：“修神升级了，回了一点血，破败也可以吸，五杀，S6第一次五杀要诞生了吗？”

    “五杀五杀！！”

    叶一修也意识到了，大声提醒队友让人头。

    厂长：“先打女警。”

    妹扣：“我控扇子妈，待会丢灯笼修神你捡。”

    Edg兵分两路。

    叶一修跟着的是厂长这边，道：“我Q技能好了，谁打残一下？”

    幽梦的加速还在的！

    完全可以追。

    而小学弟还是稳，他的马尔扎哈Q中了女警，冰杖减速触发的同时，还打残了血量。

    叶一修一发Q技能。

    唰！

    打中了。

    四杀，砍下！！

    此时，妹扣往后丢灯笼。

    叶一修直接WW点灯笼，来到扇子妈的身旁。

    虽然血量不是很多，但有破败，可以打死辅助的扇子妈。

    而且，妹扣的钩子是真滴准啊！

    他再度控住扇子妈，帮忙抵消了扇子妈的控制。

    叶一修一刀刀A过去扇子妈要死了。

    “哈哈，五杀！”

    叶一修A出了最后一刀。

    但是，免疫伤害！

    而且镜头不受控制地偏移。

    介是……砰！

    victory！

    H2K……投降了。

    “哇！！！”

    叶一修心态炸裂，道：“一下，就差一下平A啊，崽种！！”

    厂长偷笑着对小学弟道：“修神也是会遭报应的。”

    “呼。”

    另一边，岳伦缓了口气。

    然而他的手还是在微微颤抖。

    又一次，被劫给打败了。

    这个英雄，当真是我一生的噩梦？

    “唉。”

    忍不住，岳伦又叹了一声。

    可转头一看队友，他们竟然在击掌！

    “啊？”

    岳伦的世界观受到了冲击。

    你们这是重鱼丸买了自己输？还是收了lpl的钱？

    都不是！

    羊口嘶：“虽然比赛输了，但没有送五杀，这波不亏。”

    鈤！

    岳伦双眼一黑。

    妈妈，我要回lck。

    Rita：“恭喜edg再拿一分，提前锁定第一名出线机会。”

    记得：“接下来就是rng跟im了，让我们一起给他们加油，rng争第一，im保出线！”

    叶一修，终于是拿到了Mvp。

    而且已经牢牢占据了kda榜第一名的位置。

    “唉，”休息室里，厂长苦笑道：“估计后面也追不上了。”

    小学弟：“怕什么，有冠军皮肤，谁还要kda榜第一名？厂长你上次选了挖掘机，这次要什么？”

    这怎么就讨论起冠军皮肤了呢？

    叶一修：“小心lck，他们三支队伍都不可能被淘汰的。”

    iboy：“我们知道，就是拿到了第一，稍微放松一下嘛。”

    听到队友们没有得意忘形，叶一修放下心来。

    至于rng、im的比赛？

    Edg决定现场观看！

    不仅是为兄弟战队助威，也是为了观察skt、三星的战术安排。

    毕竟，今天也是lck锁定出线的日子。

    说不定他们会暴露东西。

    阿布：“好好看。”

    “嗯。”

    叶一修虽然看不懂，但也跟着点头了。

    云青青也没有闹什么，乖巧的坐在流萤身边。

    嗯！？

    流萤？

    云青青察觉到身边的味道不同，瞪大了圆滚滚的眼眸。

    讨厌！你什么时候来的呀？

    而云青青的脸皮还是差了点意思。

    厂长他们在，她不好意思挤到叶一修的另外一边，只是气呼呼的用双手撑着下巴。

    不知是有意还是巧合，即使是流萤的平平无奇，也挡住了叶一修的视线。

    所以叶一修没有发现云青青的异样，只是道：“萱萱，你来这里是？”

    流萤：“修哥哥，需要帮忙吗？”

    对了！

    天才分析师，流萤！

    有她的协助，定能找出skt等队的弱点。

    厂长等人双眼放光。

    就连云青青头上的呆毛也微微扬起。

    而叶一修则是猛地抓住了流萤的手，在iboy等人期待的目光中张开了嘴。

