    

    峰巅之上，云逸凡和卓云相对而立。

    “小子，你成功地激怒我了！现在跪下来磕头认罪，说不定我还能给你来个痛快！”

    双眼微眯，卓云的眼底闪烁着森冷的光芒，语气冰寒地道！

    他原本是想给自己找一个出手的借口的，可既然云逸凡不给他找借口的机会，他也懒得再给自己徒增烦恼。

    反正他已经查明，云逸凡并没有什么身份背景，就算直接将云逸凡斩杀，也断然不会招惹到什么麻烦。

    至于天命宗这边，大不了花点儿钱摆平就是了，反正此番拿下云逸凡，他肯定会有不菲的收获，单单是那一头灵力境妖兽坐骑，就已经让他稳赚不赔！

    “给我来个痛快？你竟然还要杀我？！”

    云逸凡的目光猛地一凝，脸上闪过吃惊之色！

    他看得出来，对面的卓云明显是真的想要杀他的，可据他所知，天命宗有规定，门内弟子虽然可以争斗，但却绝对不能下杀手的！

    “哼，怪就怪你自己不识好歹，算了，跟你说那么多也没意义，小子，你可以去死了！！”

    冷哼一声，卓云却也不再迟疑，脚下一跺，便是瞬间来到了云逸凡面前！

    “刷！！！”

    不知何时，一柄长剑出现在了他的手里，长剑一震，直接朝着云逸凡当头斩下！

    这一剑，足以断绝云逸凡的所有生机！

    “还真要置我于死地？！”

    眼看着卓云一剑斩来，云逸凡的面色猛地一沉，心下闪过一丝凉意。

    他没想到，对方居然真的敢在天命宗当中下杀手，这可是摆明了要违背天命宗的规矩啊！

    “要不要一剑把他宰了？”

    眼神一凝，这一刻的他同样动了杀心。

    杀人者人恒杀之，卓云要杀他，那么他完全可以将其反杀，可谓是公平合理。

    “不行，此人的身份似乎并不简单，他敢杀我，那么势必是有所倚仗，可我若是杀了他的话，届时被天命宗查出来，就算能够保住性命，怕也绝对没办法继续留在天命宗了！”

    心下一动，他突然意识到，自己眼下并不应该太冲动，毕竟，就算杀了对方，他也得不到什么好处，无非就是一时之痛快罢了。

    “有了！”

    眼神一亮，他的心下突然有了一个主意！

    “嘿嘿，就凭你还想杀我？！”

    舔了舔嘴唇，他的目光看向卓云，下一刻，只见他的脚下微微一动，身形一个闪烁，却是直接消失在了原地！

    “什么？！人呢？！人到哪去了？！”

    卓云的双眼猛地瞪圆，脸上闪过骇然之色！

    他这一剑眼看着就要把云逸凡就地正法了，可就在这时，他震惊地发现，云逸凡竟然不见了！

    如此诡异的事情，简直让他有种毛骨悚然的感觉。

    “别看了，我在这儿呢！”

    就在这时，云逸凡的声音再次响彻开来，却是直接出现在了他的身后！

    “嘶！！！”

    听到身后传来云逸凡的声音，卓云的瞳孔猛地一缩，心脏都险些停止跳动！

    想都不想，他这便猛地回身，就要看个究竟！

    “你最好不要乱动，否则的话，我可不敢保证你能活命。”

    这时，云逸凡的声音继续传来，与此同时，一柄细长的长剑，不知何时刚好停在了卓云的眉心之上，只要再向前一寸，他的这条命，恐怕就得交代了！

    “嘶！！”

    感受到眉心之上的冰冷，卓云不由得倒吸了一口冷气，身体直接僵直，再也不敢有丝毫的动作！

    “这………这怎么可能？！你……你的身法怎么可能这么快？！”

    呆呆地看着对面的云逸凡，此时的他已经彻底的傻眼了！

    一招！他竟然连一招都没走过，就被云逸凡直接制服了！这一刻，他除了难以置信之外，还是难以置信！

    “我为什么这么快？当然是因为我的实力比你强了。”

    云逸凡微微一笑，眼底闪过一抹揶揄之色，“没时间跟你闲扯，来，让我给你扎一针先，扎好了针，咱们有的是时间好好聊！”

    说着，一根银针突然出现在他的手里，也不见他有什么动作，银针陡然化作一道寒芒，瞬间没入卓云的身体！

    “啊！！”

    银针刺入，卓云的嘴里发出痛苦的惨叫，“你……你对我做了什么？！”

    面色一狞，他一边赶忙内视自己的身体，一边对着云逸凡大声地质问道。

    “没什么，就是送你件儿礼物而已，想必你也已经感受到了，我的这件礼物，会一直朝着你的心脏位置靠近，而一旦他进入你的心脏，那么你这条命，恐怕就要彻底地交代了。”

    云逸凡微微一笑，说话间直接收了长剑，一脸平静地道。

    “什么？！你………对我施展了暗器？！”

    听到云逸凡的讲解，卓云的面目顿时变得一片狰狞，看向云逸凡的眼神简直像是要择人而噬。

    “我劝你最好收敛一下，如果你再用这种眼神看我，我倒是不介意让我的银针现在就进入你的心脏！”

    见到卓云如此仇恨地盯着自己，云逸凡的双眼微微眯起，说话之间，他的灵力猛地一动，下一刻，那深埋在卓云身体当中的银针顿时加快了速度，直奔对方的心脏位置靠近过去！

    “嘶！！”

    感受到体内的银针竟突然加快了移动速度，卓云再次倒吸一口凉气，“停下，快停下！我不敢了，我再也不敢了！！”

    他万万没想到，银针在自己身体里，云逸凡竟然还能操控它的行动！这一刻，他完全被云逸凡的恐怖手段给惊到了！

    如此诡异的手段，他长这么大绝对是头一次遇到，甚至连听都不曾听说过！

    “这不就对了么？心平气和多好啊，干嘛非要吹胡子瞪眼睛呢？”

    眼看着卓云再也不敢对自己怒目而视，云逸凡满意一笑，继续道，“你最好把情绪好好控制住，你体内的银针，如果不受到情绪刺激的话，走到心脏位置至少得三个月，可若是你再有大的情绪波动的话，恐怕一个月都挺不到。”

    “一个月？！”

    “扑通………”

    卓云的心脏猛地一抽，腿一软，直接跪倒在了地上。

    “阁下饶命啊！我错了，我知道错了，还请阁下宽宏大量，饶在下一命吧！”

    到了现在，他哪里还不明白，自己这次分明就是遇到高人了！

    姑且不说云逸凡隐藏了多少的实力，单单是这一手控制暗器的功夫，就是他想都想象不到的！

    “哈，你倒是很识时务么！孺子可教也。”

    眼看着卓云跪在了自己脚下大声求饶，云逸凡朗声一笑，随后继续道，“行了行了，你先起来说话吧，只要你乖乖地按照我说的去做，那么我是不会让银针进入你的心脏的。”

    说着灵力一动，竟然真的让对方身体里的银针朝着远离心脏的方向后退了一些。

    “多谢阁下，多谢阁下！！”

    感受到银针远离了心脏一些，卓云面色一喜，赶忙对着云逸凡大声感激道。

    而这一刻的他也终于彻底明白了云逸凡的心思，显然，对方是要用这种手段，把他控制在自己的手里啊！

    “你刚刚不是一直都想自我介绍一下么？现在，你可以随便介绍了。”

    云逸凡摆了摆手，却也懒得再跟对方闲扯，而是直奔主题道。

    “这…………”

    听云逸凡这么一说，卓云的嘴角抽了抽，眼底不禁闪过一丝尴尬。

    不过，尴尬归尴尬，眼下云逸凡让他做自我介绍，他断然不敢有丝毫的违背。

    “不瞒阁下，小人名叫卓云，乃是兄弟盟的副盟主……”

    “哦？你是这兄弟盟的副盟主？那你跑到这里来干嘛来了？难道你不知道，这座灵峰已经被我承包了么？”

    卓云还没说完，云逸凡便是惊疑一声，打断了对方道。

    他倒是没想到，这卓云竟然是兄弟盟的副盟主，不过这么说起来，对方还真是一个人物。

    “这个……不瞒阁下，我是听了方钢和方华对你的调查之后，想要从你身上弄一些修炼资源，还请阁下不要见怪…………”

    到了这种时候，有些话的确没必要再藏着掖着了，况且除了讲事实之外，他也不知道该编一个怎样的能够让人信服的借口。

    “原来如此，我就说么，我才刚来天命宗没多久，并没有得罪过什么人，怎么会有人跑来找我的麻烦呢！”

    云逸凡的脸上闪过一抹恍然之色。

    他心思通透，到现在怎么可能还想不明白这里面的猫腻？

    不过想想也是，他此番高调地花费了一百五十万聚气丹购买了一头灵力境飞行坐骑，被有心人盯上也没什么可惊奇的。

    “卓云是吧，你的这条命，我现在就先给你留着，你体内的银针，我会每隔一段时间帮你退回去一些，不过前提条件是你得听话，明白了么？”

    目光闪了闪，他突然看向卓云，一脸肃穆地道。

    “明白，我全都明白！”

    卓云神情一震，赶忙恭声回道。

    “明白就好。”云逸凡满意地点了点头，“对了，你也不要想着找人帮你逼出银针，这银针上面有我的特殊标记，若是其他人的灵力触碰银针的话，它会瞬间进入你的心脏，你会直接一命呜呼的！”

    “这………”

    听到云逸凡的提醒，卓云的心头微微一跳，脸上闪过一抹后怕。

    事实上，他的确有过找人帮忙的想法，幸亏云逸凡提醒了他，否则的话，他这次恐怕真的是死定了。

