    重生之官道第二十四章暗香

    天MPA班的课程是《领导科学和艺术》。★中文网更新迅速paoshu8，小说齐全★华大吴彦|讲。唐逸来上课的话一般都会认真听讲。最后半年多的时间。自己又在京城。确实应该多抽些时间来听课。但唐逸发现。不管自己怎么努力。好像听课时都会神思不属。

    领导的艺术？唐逸看着黑板。嘴|浮现出一丝笑。前几天。川南出现了换掉九门坝水利工程总指挥的声音。想来是有人想吕凯离开川南。但水利部武老的意很中肯。实际上九门坝的建设进度还是极快的。对总指挥部注重生态环境保护武老也很认同。临阵换将。是为大忌。

    在中央压力下。川南方面声音渐平息。又正值|南水利厅换将。好像在水利部支持下。川南省水利厅厅长由原图江市市长戴惠来担任。据说图江市市委书张金辉和吕凯靠的特别近。

    吕凯和川南一些人来渐行渐远。而国家重点工程九门坝水利枢纽偏偏又给了他一道护身符。令吕凯的政治对手们一时无可奈何。

    唐逸又想起了前几和包部长会面的情形。包衡是很少赞人的。但那晚却很是当面夸赞了自己几句。说到他和川南的张书记通电话。笑呵呵说让这个老辣子无话可说。你这个组长很厉害。

    至于二叔和自己的会面。二叔则着重问了问吕凯的情况。

    唐逸正想的入神桌子被人敲了敲。却是已经下|了。回身敲唐逸桌子提醒唐逸地是皖南省委高副秘书长。现在应该说是高书记。他已经调任皖南凤城市任市委书记。凤城是皖南第二大市。想来高书记再回省城时多半能实现一次跃。

    对这位同窗唐逸自然了解的很清楚。微微一笑：“高书记。明天我请你吃饭。预祝你再进一步。”

    高书记就笑了起来唐逸的关注自然令他愉悦。笑呵呵道：“我这人不知道客气。领导。就却之不恭了！”同窗两三年。高书记和唐逸也算混了个脸熟。没那多拘束。

    唐逸笑着点点头又拿起书本来看。高书记见他不走。就知道他有事。点头示意。快步走出教室。

    翻了会书本。唐逸看看手表。将资料装进手包。施施然离开教室。

    华大东门。停着一辆银色帕萨特胡小秋站在车旁。用帕萨特。自然是为了不引人注目

    唐逸对胡小秋点点头。径自穿过马路。进了啄木鸟餐厅。早的到了唐逸的招呼。但胡小秋还是上了车。将车慢慢驶到啄木鸟餐厅前的空位。没有下车。而是时刻注意着腰上的报警器。

    唐逸来到啄木鸟二楼在0。轻轻敲门。很快门被拉开一条缝。一名身材健硕的女黑人上下打量唐逸。眼神极为不友善。“我的朋友。”包厢里的英文单词清清脆脆。如天之音令人闻之忘俗。女黑人这才拉开门脸还是冷冰冰地。

    “唐逸。”雪妮站了起来。她穿着一袭黑大衣气质优雅高贵。碧蓝的美眸清澈无比精致性感的长长睫毛。令人很想狠狠亲上几口。全世数以亿计男人的梦中情人。就这么俏生生走过来。和唐逸轻轻拥抱。娇嫩的小脸在唐逸脸上贴了贴。唐逸苦笑道：“以前可没这礼节！”

    “想你了！有一点点！”雪妮绽放出迷人的笑容。魅力惊人。

    唐逸笑笑。坐到了雪妮对面。“中文越来越好了。”

    妮意地一笑。许只有在“魔术师”面前。她才会流露出孩子气的一面。“我经常和陈珂聊天。我最喜欢大丫了。”

    看着这位清纯天后色泽光亮的红唇吐出“大丫”二字。唐逸有种啼笑皆非的感觉。叹口气。“叫她碧儿行不？怎么你就不学点好词儿？”

    妮不解的问：“大丫是骂人的词汇？”

    唐逸摆摆手。“不是……。算了。你喜欢叫什么就叫什么吧。”

    妮轻快的笑了。“魔术师。大丫是你魔法的杰作吗？”

    唐逸笑着点点头。本来也没打算瞒她。

    听到唐逸坦承。妮愉快的笑道：“你放心。我会说出去地。”

    唐逸微笑。“你说出去。我可就-喽。”

    妮点点头。“我知道。你们的政治斗争很残酷。”

    唐逸讶然。“这你也知道？”

    “恩。我看过很多书。也请教过陈珂。”

    唐逸笑道：“这门学问你研究不懂的。恩。饿了。点菜吧。”

    雪妮就拿起桌上漂亮的蓝绿围巾脖颈上挽了个花。又戴上大大的墨镜和黑色帽子。虽然捂的严实。但肌肤胜雪。一见就知道是西洋美女。当然。华大留学生很多。来啄木鸟用餐经常可以遇到。旁人就算多打量几眼。也想不到这位打扮的清纯可爱的西方少女就是已经在流行音乐史上打下深深的烙印。渐渐成为符号式人物的音乐女王。

    “你喜欢吃麻婆豆腐是吧？”拿着菜单。唐逸问雪妮。其实唐逸早忘了妮喜欢什么中餐但记错了比不记要好。

    “不是。我喜欢吃小葱拌豆腐。”

    唐逸一阵汗颜。不过总算都是豆腐。

    要了几道菜。顺便塞给了老板娘两百块钱。说：“剩下的是小费。”老板娘就忙出去张罗。不大一会儿。菜就一盘盘送上。速度惊人。自然是看在“小费”地面上插了队。

    “雪妮。你的演唱会下周是吧？你来的太早了。没一点大牌的架子。这可不好。”唐逸拿起一根葱。意的咬了口。雪妮。

    “这周宣传新唱片。我的新唱片一首全中文地歌。”雪妮每样菜都是蜻蜓点水吃几口。就放下筷子。

    “全中文？”唐就笑。“那我的听听。

    ”

    妮嫣然一笑。“现在唱给你听。”

    唐逸忙摆手。说：“不敢。你地迷知道了。一人吐口口水也要淹死我。”低头扒饭。

    妮凝视唐逸。突道：“唐。我这样你是不是有压力？你放心我不是想追求你。我就是想对你好一点。因为没有你。就没有雪妮。”

    唐逸一阵挠头。西方人就是不同。什么话都喜欢说地这么直白更有些哭笑不的。抬头笑道：“雪妮。我知道你精

    。”

    雪妮却是听不明白疑惑的问：“唐。你地意思是你精神方面有问题？”

    唐逸摆摆手。“我呢。有老婆。有儿女。你知道的也有情人。你呢。是音乐界传奇人物。将来会在音乐史上留下重重地一笔。你追求我的话可不就是精神出了问题？”

    “啊！”雪妮松了口气。说：“你们中国人。说话喜欢转圈子。唐。你也是一样。”

    唐逸笑道：“所以说我们有代沟。”

    妮道：“不是代沟。是理解方式的不同。”

    唐逸笑笑没有话。

    雪妮微笑道：“唐。很喜欢和和陈珂聊天。和你们聊天我很轻松。什么话都可以说。”

    唐逸看了雪妮一眼。碗筷撂下。问道：“晚上有安排没有。没有地话我带你去玩。”

    雪妮惊讶的道：“带我去玩？”

    唐逸点点头妮开心的一笑好啊！”

    唐逸站起身。“那跟我走吧不要怕被我卖掉。

    ”雪妮微笑站起。“我中文很好你卖我我知。”唐逸就忍不住笑。想伸手给这个傻的小女孩一个爆栗。终于又忍住。被全世界的歌迷知道自己亵渎她。还不把自己撕碎？

    带着雪妮和黑人保镖下楼。进了胡小秋地帕萨特。吩咐胡小秋去蓝岛俱乐部。

    坐在帕萨特里的雪妮很兴奋。就好像出笼的小鸟好奇的指着外面一座座古典的建筑问唐逸。唐逸笑着给她讲解来历。心里。却有些不是滋味。雪妮从某种程度上和自己很像。没有知心朋友。更不能和任何朋友倾诉心。因倾诉之前。永远不知道这个朋友最终是不是会出卖你。不同的是。自己有小妹。有齐洁。有陈珂。可以和自己分担一切。使自己没有成“孤家寡人”。而雪妮。却是孤零零的。看似风光无限。实际上冷暖自知。或许。那个在酒吧唱歌的雪妮更快乐一些。

    一个多小时后。帕萨特慢慢驶入了蓝岛射击俱乐部地下停车场。唐逸也戴上了眼镜和帽子。和雪妮对望一眼。两人都微微一笑。

    由贵宾电梯直上四楼。这里的射击训练场都是单间。也没有任何摄像装置。走廊是厚厚地毯。踩在上面发不出一丝声息。

    漂亮的接待小姐将唐逸几人领到了三号射击室。唐逸和雪妮径自走了进去。这是一间中型射击室。有五个射击位。深绿色的基调。圆桌沙发地毯都是绿色的。在里面一站。很有感觉。

    胡小秋自去外面办理领枪和子弹的手续。雪妮好奇的打量着射击室。唐逸指了指她的墨镜和帽子。微笑道：“可以摘下来了。”

    妮点头。摘下围巾的时候却很兴奋的将围巾围在了唐逸的脖子上。清脆地笑声回荡在射击室。唐逸知道她开心。只是将围巾摘下来放在圆桌上。微笑不语。

    “唐。你教我！”等胡小秋拿了枪和子弹回来。雪妮兴致勃勃的接过一把。在唐逸面前比。她脱去了黑色大衣。里面穿的很简洁。雪白的薄衫。淡蓝色牛仔裤。黑色细高跟。苗条诱人的曲线毕露。西式的清纯和性感完美结合。站在她身边。淡淡的清香萦绕。唐逸纵然阅尽花丛。却也不免心跳加速。

    “唐。怎么装子弹？”雪妮低头看手里地手枪。一丝金色长发掠过唐逸地鼻尖。痒痒的。

    国产奥林匹克射击手枪。唐逸倒是熟悉地很。而胡小秋和那女黑人两名真正的军械专家。这时候自然只有靠边站地份。两人坐在圆桌旁。大眼瞪小眼。胡小秋微笑说hello。女黑人冷冰冰的。理也不理他。

    唐逸教雪妮装弹据枪动作。自不免有身体接触。雪妮那种西式的性感娇躯惊人的弹力令唐逸好不尴尬。有些后悔带了她来。

    但等雪妮开枪射击随之尖叫欢呼时。唐逸又莞尔一笑。刚刚的尴尬烟消云散。

    “唐。我和你比赛吧！”雪妮兴奋的回头。

    唐逸微笑点头。

    “嘭嘭嘭”射击室枪声回荡。胡|秋伸手在女黑人面前晃了晃。女黑人眼睛都不眨一下。胡小秋一阵无趣。拿起饮料杯子开始滋滋的吸饮料。心里却是艳羡的很。唐哥就是唐。跟着唐哥生活还真是丰富多彩。妮啊。就算美国统人家都不见的看在眼里。却唧唧喳喳像个小女孩似的和唐哥玩。真活到老学到！

    咦？嫂子好像最喜欢她。要不要晚点跟她要个签名。随即胡小秋就摇摇头。唐哥再怎么对自己好。自己也要注意底线。不能踩线去打扰唐哥的朋友。

    “嘭”。雪妮开了最后一枪。靶纸慢慢飘来。妮撕下来。数了数。偷偷看了眼旁边唐逸的射击位。随即就有些沮丧。突然她却是发现自己有两枪脱了靶。眼睛一转。就用手指在靶纸中央捅了两个洞。看了看。还蛮像那么一事。

    “我输了！”不知道什么时候唐逸站在了她身后。微笑看着她手里的靶纸。

    “虚伪的唐！”雪妮咯咯笑起来。她看了看远处在喝饮料的保镖。回头。清澈的碧眸盯着唐逸。“唐。做我的情人吧！”

    唐逸一呆。却见雪妮神态极为认真。唐逸就笑道：“你刚刚说的。不是追求我。是吧？”

    “我在说谎！”凝唐逸。雪妮极为干脆。

    唐逸正挠头。雪妮迷人双唇轻轻在了唐逸脸颊。软香香。酥酥麻麻。

    妮微笑看着唐逸：“不要有压力。也不要急着拒绝我。给你十年的时间。现在。是不是轻松了？”

    唐逸又是一怔。十年时间？也不知道雪妮是不是在开玩笑。不过这一刻。唐逸是彻底后悔雪妮来射击场放松了。

    很小声的呼唤下月。土豆大神突然发飙了。急需月票支持……

    这个月。唉。总之挺对不起大家给顶到前五的位置。但月票危急。还是要扒嗓子喊一声。请大家暂时忘掉欠债。先支持一下再说。汗。好像我太无耻了。总之谢谢大家了！欠债我这周会补上！

