    强大的兵器，往往拥有很高的灵性。

    比如诛神剑，若是换做别人握着诛神剑，很容易就会受到诛神剑的反噬。

    同样的道理。

    布衣老人是化神巅峰修者，他想要完全掌控一件炼虚巅峰层次的兵器，并不是一件容易的事情。

    “如果是太差的兵器，对我而言没有太大的用处。”

    “我的后半生都耗费在边缘森林，一直想要打破边缘森林的屏障，逃出这个牢笼。”

    “炼虚巅峰层次的兵器，已经是最低的要求，甚至可能我拿着这种层次的兵器，也无法打破边缘森林的屏障。”

    布衣老人叹了一口气，讲述自己为什么要得到炼虚巅峰层次兵器的原因。

    原来如此！

    又是一个试图逃出禁区的可怜人啊。

    陈旭终于理解布衣老人的做法，在战域王朝中，有许多人一辈子都试图离开禁区。

    只是禁区的屏障太过于坚固，他听说战域王朝以前并不是没有合体存在。

    不过合体期的修者，好似都无法打破边缘森林的屏障，可想而知，想要打破边缘森林的屏障，至少得拥有超出合体期的力量。

    “道友，不是我打击你，你应该知道余权的先祖有过合体期存在吧，他们都打不开屏障，为什么你认为自己拿到一件炼虚巅峰层次的兵器，就能打破边缘森林的屏障呢？”

    陈旭发出灵魂拷问。

    虽然他知道自己不应该破灭别人的希望，但事实就是如此。

    想要打破边缘森林的屏障，单单凭借一件兵器是不可能做到的事情。

    这一点他最有发言权，现在他拿着诛神剑和诛魔剑，这两件兵器都是极品的兵器。

    陈旭很清楚自己动用诛神剑和诛魔剑的力量，也无法打破边缘森林的屏障。

    “我知道。”

    布衣老人微微一笑，作为战域王朝曾经的相国，可以说一人之下万人之上，他对余权一脉的情况，非常的了解。

    不仅仅余权的先祖，以前的战域王朝，还有其他不属于王上一脉的强者诞生。

    “所以我拿到炼虚巅峰的兵器，只是第一步，等我离开兵器谷之后，还要去到封战深渊，看看能否提升自己的境界。”

    境界与兵器，缺一不可。

    布衣老人自然知道这一点，他早就计划了，拿到兵器之后，自己的实力有所提升，就能在去到封战深渊，以强大的实力，看一下能不能拼搏出来更高的境界。

    封战深渊？

    陈旭神色一怔，他想到芸灵将军帮助自己收集的情报里面，其中记载的一个地方就叫做封战深渊。

    有关封战深渊的信息，他已经看过了。

    似乎这个封战深渊是一处特殊的地方，在里面蕴含着一个古战场，情报上说了，战域王朝不时有人进去封战深渊，出来的时候，都会提升一个大境界。

    只是一百个修者踏进封战深渊，有一人回来就算是幸运了。

    “封战深渊和兵器谷，算是战域王朝最危险的两个地方，他竟然有勇气踏进这两个地方。”

    陈旭暗暗佩服，自己面前的布衣老人，在勇气上超过大部分修者，而且对方还是一个化神巅峰的存在。

    化神巅峰的修者，往往会更惧怕踏进一些危险之地，毕竟一个不小心，很可能一辈子辛辛苦苦修炼出来的境界，就会付之东流。

    “行吧，等会要是遇到炼虚巅峰层次的兵器，我会尝试一下，能否帮你拿来。”

    陈旭耸耸肩，反正自己来带兵器谷，本就是过来进货，尽可能将兵器谷中，化神层次以上的兵器给收走。

    如今也就是损失一件炼虚巅峰层次的兵器，又不是什么大事。

    “多谢。”

    布衣老人拱了拱手，向陈旭表达自己的谢意，虽说他还不能确定陈旭的具体实力，但是陈旭说出愿意帮忙自己的时候，他知道就够了。

    没一会儿。

    陈旭与布衣老人走在前面，另外两个年轻修者跟在他们身后，两人的实力不是特别强大，看着两边峭壁一件件强大的兵器，他们不由得感到一丝压力。

    每一件兵器都蕴含灵性，而且时刻有着兵器释放出来锐利的气息，令得陈旭等人感觉皮肤好似有针刺一样。

    陈旭不断在峭壁两边来回纵横，将一件件兵器给取下来，如今他们比较深入兵器谷，峭壁上的兵器，基本上都是化神层次以上的兵器。

    虽然这一些兵器他自己用不到，但是他想到拿回去的话，自己的朋友们也用得到。

    甚至可以拿来与别人进行交易，以此得到大量的修炼资源。

    “师父，他真是化神中期的修者？”

    “为什么他丝毫没有受到影响，这些兵器在他靠近之后，仿佛都变得平静起来。”

    红衣修者和绿衣修者看着陈旭来来回回拿走不少兵器，他们眼中透露着一种不可思议。

    “的确有点奇怪，即便是我都会受到影响，而且你们有没有注意到他拿着的长剑，似乎他的长剑，乃是一件很特殊的兵器。”

    布衣老人的目光一直落在诛神剑上，他刚刚释放神识，似乎感知一下诛神剑的层次。

    却是受到一股强大的阻力，差点让他的神魂受到反噬。

    “师父！”

    两个徒弟连忙上前，扶住布衣老人，他们面色惊恐，以为自己的师父是受到兵器谷的力量攻击。

    “我没事。”

    布衣老人将自己的徒弟推开，他干咳两声，不敢再看向诛神剑，这一刻他明白诛神剑的层次，只怕是远远超出自己的想象。

    “这么强大的兵器，要是我能够掌控的话，也许就能打破边缘森林的屏障。”

    布衣老人的脑海中闪过一道贪念，只是他立马惊醒，将脑海中的贪念驱逐。

    因为他知道陈旭可以掌控如此强大的兵器，自身实力必然不会太差。

    自己想要抢下陈旭手中的长剑，成功率太低了。

    正在这时。

    陈旭回到三人的面前，他神色凝重的提醒道：“前面开始出现炼虚层次的兵器，这些兵器会主动发起攻击，所以你们随时都要做好准备。”

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

