    “八嘎呀路！”请一郎怒吼道：“东方小子！你太把自己当回事！竟然敢当着我的面杀我的手下！今天就算你要在这里不计后果的大开杀戒，我也要把你毙命于此！”

    听到这句话，张磊直接冷笑了一声，然后他手中突然多了几百根钢针！这些钢针非常纤细，张磊的手法非常的迅速！

    那些战士就感觉眼前一花，张磊的手里就已经攥满了钢针！

    无数钢针顺着指缝，支了出来！

    就听张雷冷笑一声，然后大声喊道：“天女散花！”

    顿时噼噼啪啪，无数的钢针飞了出去，然后这些人惊恐的发现，自己连一点知觉都没有，却再也无法让自己的食指动上哪怕那么一点点！

    甚至连无名指都已经失去了知觉，而手就那么呆呆的无法动弹！

    井一郎怒吼道：“还在等什么！给我毙了他！”

    随着他的话音刚落下，在场所有人竟然连一个开枪的都没有！那些红外线依旧顶着张磊的脑袋！

    而张磊浑然不在意，他一手牵着一个美女！左手牵着传说中的岛国之花，山田美智子！

    右手牵着扶桑最美女神官神乐仙鹤！

    脸上露出一脸不屑的笑容，然后冷冷的说道：“难怪你们扶桑的女人都喜欢我！因为你们扶桑人，全都是垃圾！”

    听到这句话，早已经被扶桑国那些高层弄得心灰意冷的神了先河和山田美智子顿时噗嗤一声笑了出来，全都是冷冷的说道：“垃圾！”

    这一下，直接让在场所有扶桑人全都差点气出心脏病来！可是他们无奈的发现！

    他们什么都做不了！

    井一郎大声怒吼道：“你们这群废物！你们还是我扶桑的战士吗？这小子就往前走就把你们吓成这样？你们手里面拿的是AK47，不是烧火棍子！给我突突他，图图他，图图他！”

    可是，依旧没有一个战士能够按动扳机！

    就在这时，张磊冷笑着说道：“对不起！忘了告诉你！我刚才已经飞针封穴！让他们所有人都无法按动扳机了！当然，现在有枪的人还有一个！那就是你！”

    听到这句话，井一郎顿时抽出自己佩戴的手枪，拿起手枪，直接就朝着张磊的脸上射了过去！

    他的枪法，可是脱胎于扶桑国的武士刀法！

    扶桑剑道，天下文明！

    其中最厉害的一招，叫做拔刀记！

    只要把刀拔出来，就可以瞬间利用拔刀的速度，自下而上，把对方开膛破肚！

    这招最关键的一点就是速度，天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    只要速度够快，任何招式在你面前都毫无意义！

    而他的枪法，更是脱胎于这种拔刀术！

    他可以用快的让人肉眼看不见的速度，把自己的手枪从枪带中拿出！然后迅速的打出一枪！

    而这一招，他怕不是练了有几十万次了！

    即便是运动员，也没有他练得这么熟练！

    他十分有信心，只要拔出枪，就可以将张悦一枪毙命！

    因为，他够快！

    可就在他拔出枪来的时候，刚刚的扣动扳机，就听啪的一声，手枪竟然直接爆炸了！

    “这是？”所有人都惊愕的看着这一幕！突然一个人忍不住的说道：“这是炸膛了？”

    “怎么可能炸膛了？”另一个人忍不住的说道：“这款手枪可是咱们国家精心研发的！咱们国家其他东西可以骗人！但是这车工的手艺可是经理求精了！这工业部件，可都是精益求精的部件！不可能会发生这种问题的！”

    “就是啊！难道这小子这么倒霉？”

    而此时，刚刚要开枪的井一郎也瞪大了双眼，他用这把枪不下数万次，还从来没有出现过炸堂的情况！

    而此时，张磊突然冷笑了一声，对着他说道：“看看地上！”

    此时，地上一根钢针，表面已经变得漆黑！

    显然是刚刚枪炸膛了的时候炸出来的漆黑！

    看到这一幕，所有人全都倒吸了一口凉气，万万没有想到，张磊竟然如此厉害！那么小的枪口，那么快的速度，他竟然可以直接把针丢进枪筒里，让枪炸膛！

    一时之间，那些普通人的表现还好一点！

    而那些高手，全都吓得腿软！这样的实力，早就已经超出了他们的认知！

    井一郎再次怒吼：“几位大佬！你们埋伏在这里半天了！应该都累了吧？赶紧出来！把他灭了，咱们好一起去吃寿司！今天新买的粑粑寿司都已经打包好了！放时间长了，可就没有那种新鲜的臭味儿了！”

    此时是扶桑人的爱好，很多扶桑人都会花高价去吃屎！若是扶桑人请吃饭，带你去吃屎！那可是对你最大的尊重！

    因为他们扶桑人此时非常有讲究，这是需要专门要十三四岁的小姑娘，连续吃半个月素，然后排出来的，才是他们要的！

    当然咱们绝对受不了，正常人谁吃那玩意儿！狗才改不了吃屎！

    可这些扶桑大佬，听到这句话，眼神里面全都是一阵兴奋！下一秒他们无奈的叹了口气！

    就听一个大佬站在高处，手中拿着一柄武士刀，然后无奈的说道：“放他走！”

    “什么？”景一郎瞪大双眼，仿佛自己听错了一样，对着那人再次问道：“秋水先生！难道连你也没有办法拿下他吗？你可是号称咱们服三国第一剑神呢！”

    听到这句话，在场所有人全都露出了惊讶的表情！原来福三国的剑神都隐藏在这里，而他们却全都没有发现！

    要知道，这剑神大人当年可是手刃了36个剑宗高手！才获得了今天的称号！当初为了凑齐这36个人，他把自己的一家老小都快满门抄斩了！这才凑足36个顶尖剑道到高手！从此封神！

    如此冷血，加上剑术无敌的人，怎么可能说出这么怂的话？

    “剑神大人？我没听错吧？你让我放他走？”

    “就是啊剑神大人！凭您的实力，动动手不就杀了他吗？为什么要走？”

    “剑神大人？您是怎么想的？”

    ……

    此时张磊斜着眼睛，看了一眼秋水新之助，然后冷笑着说：“我说秋水，你给我下来！咱俩比划比划！”

