    顾南夕与路茗挂了电话后，想了想便又打给了沈予安。

    这边沈予安手机震动，看了一眼来电显示，发现是顾南夕的名字，心里窃喜嘴角控制不住的上扬。

    “喂！”

    “咳，就想问一下你明天有没有空，一起吃个饭？”毕竟路茗跟李雯这个事情，光是靠她一个人肯定是不行的，还得需要沈予安的帮忙才能更快促成这段感情。

    “当然，怎么？这才分开多久，就迫不及待想见到我了？”她清楚的感觉到沈予安在电话那头轻笑着，于是脸蹭的烧了起来，红的不行。

    顾南夕又气又笑，沈予安这副不正经的模样，让她实在是招架不住。

    “明天下午五点，伊恩园我定了位置，那就这样吧！”说完，顾南夕便想把电话挂断。

    但是，却听到对面传来沈予安焦急的声音：“等一下，你就没有其他话对我说了吗？”

    “没了啊，就是通知你而已，明天见面再聊！”说完，顾南夕便不等沈予安再说什么，就挂断了电话。

    顾南夕低头看着手机，嘴角止不住的笑意，脑补沈予安被她挂断电话的模样，就忍不住想笑。

    紧接着，她细细打算着，沈予安跟路茗这边都通知好了，剩下的就是李雯这。

    第二天一早，顾南夕想到自己撮合李雯跟路茗的计划正在一点点的实施，这心里就止不住的激动。

    这么久以来，自己还是第一次当红娘，自然是得有模有样，好好为李雯她们出出主意。

    “顾总，顾总！”

    顾南夕正沉迷于计划当中，两眼出神，李雯刚好拿着文件走进了办公室。

    “啊，什么事？”顾南夕回过神，见李雯正看着她，猛的一惊。

    “这是今天需要您签的文件，请您过目！”李雯带着疑惑把文件递了过去。

    “嗯，好！”顾南夕接过文件翻看着。

    “那，顾总，我先出去了，有事您叫我！”

    顾南夕猛然抬头，急忙叫住要出门的李雯：“哎，等等，雯雯啊今天下班后你跟我出去一趟！”

    “好的，顾总，能问一下是去哪儿吗？”

    “现在先不说，晚一点你就知道了！”顾南夕一副神秘兮兮的样子，把李雯搞得云里雾里的。

    李雯见状也只好点头：“好的！”

    此时沈予安心里很是期待这次的约会，这可是顾南夕第一次这么主动邀请，说不开心肯定是假的。

    紧接着，沈予安办公室的门被推了开来，入目便是路茗那张脸。

    “你怎么来了？”

    “当然是约你吃饭啊，不然你以为我跑过来做什么！”路茗挑着眉毛笑道。

    “今天有约了，下次！”沈予安没想到路茗与顾南夕两人的饭局会碰在一起。

    路茗一听嘴角勾起，随即便坐在办公椅上，漫不经心道：“那真是太可惜了，看来某人没这个福气跟顾总吃饭喽！”

    “你说什么？”沈予安一听顾南夕这个名字，立马来了精神。但却皱着眉头，不能理解路茗这话的意思。

    路茗没注意到沈予安那古怪的神情，一个劲儿的说道：“还能有什么意思，昨天晚上顾南夕电话，约了今天吃饭，我不就过来通知你了吗，怎么样，一句话去不去！”

    “去！当然去！”沈予安坚定地回答，眼眸不自觉沉了下去。

    敢情他这是白高兴一场，以为是两个人的约会，最后竟然演变成三个人的，好样的！

    沈予安心里硬生生憋着一团火，心里又夹杂着些许疑惑。顾南夕跟路茗他们两个人什么时候这么熟了？一想到他们打电话的事情，沈予安心里就很不是滋味。

    屋内的空气慢慢凝结，路茗就算是再迟钝，也感受到了沈予安的异样。

    “兄弟，二哥我可不是想当电灯泡，只是她执意让我跟你一同过去，我这也不好拒绝，你可不要吃二哥的醋啊！”

    同为男人，沈予安那幽怨的神情，路茗一看就知道他明显是在吃醋。就连他这个二哥的醋也吃，果然三弟有了爱情后就变成了一个醋王。

    “当然，我又没说什么，她让你去，那你去就行！”沈予安冷不丁地说了这么一句。

    路茗哑然，恨不得抽自己两耳光，这急于辩解的模样倒真像是他和顾南夕有什么一样。

    “时间差不多了，走吧！”沈予安淡淡说了一句，路茗便紧跟其后。

    刚到伊恩园，巧的是沈予安和路茗与顾南夕她们正好打了个照面。

    这个时候李雯也看到了路茗，身体一僵小声在顾南夕旁边嘀咕：“南夕，这怎么回事，你怎么不事先告诉我，路茗也要来！”

    顾南夕一脸得逞，语气极为轻松：“这不是为了给你个惊喜，我说了要帮你，怎么样，人都给你拉过来了，有什么两个人好好说清楚，我看的出来路茗对你是有感情的！”

    “他，他要是真的对我有感情，怎么可能还！”后面的话李雯突然顿住，没有说出来。

    “还什么？”顾南夕挑眉，疑惑的看着李雯，只见她的面色一会白一会红。

    “没什么，不过是一些小事情而已，不说也罢！”李雯不想再提那些旧事，只有不想自己才不会心痛。

    “好啦，这次我可是很用心的在帮你们，你可得好好把握住！”

    说完顾南夕嘴角微微勾起，拉着李雯便向他们走了过去：“来的倒是挺快，进去吧！”

    沈予安只是给了她一个眼神，便独自走在了最前面。顾南夕一瞧嘴边的笑容立马僵住，心想这是怎么了？

    顾南夕看了眼旁边的路茗，只见他怂了怂肩膀，表示并不清楚。

    路茗说着便看向了旁边的李雯，四目相交，李雯的眼神闪过慌乱，咬住下唇不知所措。

    “南夕，我先进去了！”李雯匆匆说了这么一句，便往包间的方向走了过去。

    留下路茗和顾南夕两个人在后面，趁此机会，顾南夕询问道：“怎么回事？”

    “我早上通知他的时候就这样，我估摸着是吃醋了，我可能被他冠上电灯泡这个称号了，对了，你今天把我们都找来是要做什么？”

    “我已经知道你跟李雯的事情了，你身为男人不主动一点，是准备等她主动的吗？”

