    “我严重怀疑对方是碰瓷，我们的西餐厅和他们的餐厅名字之间都有一个绿字。”

    “我真不知道开绿意小厨这人的脑子里是怎么想的，滨河路的消费人群都是高档的商务人士或者是中产阶级，他们把一个土里土气的快餐厅开到这里是什么意思？”

    看着“绿意小厨”土里土气的名字，大家吐槽也很正常。

    但是这并不妨碍周萧的餐厅开业。

    绿意小厨开业的目的就是让城里的人能够体验青霞村的绿色纯净的食材，目前青霞村能够提供的食材有鸡枞菌等菌类以及土鸡蛋还有沐浴过灵力的一些蔬菜。

    未来还会有更多的食材。

    绿意小厨目前也没有找到厨子，也只能够由周萧和杨倩暂时做大厨，先把生意养着走，然后再说。

    为了推广青霞村的菌子和土鸡蛋，绿意小厨目前只推出一道菜——蛋炒饭和鸡枞菌汤。

    体验餐馆的目的是将客户引到青霞村购买农产品，省去集市批发商中间差价的环节，提高绿意公司的利润，所以餐馆是否赚钱并不重要。

    饮食行业是非常奇怪的一个行业，口碑好的时候不需要你打广告，也不需要你的店开的多大，而是需要食客的口口相传，你的生意就会好到爆。

    口碑差，你就是把你的店铺装修成五星级酒店，也没有人来。

    绿意小厨。

    开业第一天，没有生意。

    开业第二天，没有生意。

    周萧忙着村里的事先回去了，杨倩索性将店铺变成了绿意公司在城里的办事点，没生意的时候理账，和批发商签订供应合同等，也看书学习下。

    第三天和第四天依旧没有生意。

    这下把隔别的绿墙西餐厅给乐呵了。

    绿墙西餐厅的当班经理喝着咖啡出来看绿意小厨，开始和同事下赌注这里多久关门。

    “上一次的小超市开了三个月，这一次我赌一个月！”

    “三百元，我赌两个月。”

    绿墙西餐厅的人很嗨，说话的声音也很多大，杨倩能够听见。

    不过杨倩丝毫不在意，继续理着手里的账目。

    杨倩是高中生，但是她知道自己现在的学历和知识远远不够，因此在工作之余，她还会学习会计和一些管理知识。

    杨倩希望成为周萧最得力的助手。

    “随便吃点便餐吧，一会儿还谈生意。”以为中年人男人从车上下来对助理说道。

    助理小美说道：“马总，这里有家西餐厅还不错。”

    马志国说道：“现在离谈生意还有一个小时，咱们就不搞那些花里胡哨的西餐了，吃点简餐吧。”

    助理小美说道：“这里基本没有简餐的餐厅啊，马总，要不我们去南门吧，南门那边吃的多。”

    马志国有点生气了，说道：“都什么时候了，还去南门！实在没吃就买点面包！”

    随后马志国看了看，指着绿意小厨说道：“这里不是有简餐吗？”

    小美有些担心，毕竟这个餐厅的装修看着虽然很清爽，但是也比较简陋吧，不过老总都这样说了，小美也只有随从。

    绿墙西餐厅的迎宾人员看到了客人开着宝马，再加上现在是饭点，所以一定是来迟西餐的。

    “先生、小姐里面请，请问你们是两位吗？”

    小美说道：“不好意思，我们吃隔别的。”

    这下绿墙西餐厅的迎宾小姐愣了，来着宝马不吃西餐吃垃圾中餐？

    “你们确定要吃隔壁的吗？”迎宾说道：“这家才开业好几天而且还没生意呢。”

    “我们这里有新进的澳洲M8等级的和牛，你们可以试试。”

    小美听她这样说，好几天没生意，食材新鲜吗，味道好吗？

    小美看了看老板，有些犹豫。

    马志国摆摆手说道：“蛋炒饭总是新鲜的吧。”

    马志国内心其实最厌恶西餐，说吃的吧，也没什么吃的，菜品远没有中餐丰富。

    说礼数吧，又比中餐复杂，不能做这个不能做那个的。

    张志国认为作为夏国人，就是应该按照夏国人的饮食方式吃饭。

    小美只有听老总的，和他一起走进了绿意小厨。

    绿墙西餐厅的店员十分无语地说道：“开着宝马吃蛋包饭，这两人有毛病吧。”

    “我们打不打赌，他们一会儿会哭着出来。”

    杨倩看着有客人，放下了手中的账本迎了出来，“两位请坐，请问是点套餐还是单点？”

    小美看着饭店的环境心里就不舒服，装修虽然很自然，但是不上档次。

    小美说道：“你们的菜单呢？”

    杨倩递过去一张菜单，十分抱歉地说道：“小店刚刚开业，菜品比较少，但是味道绝对让你们满意。”

    小美看到菜单就愣了，菜单上只有三个菜。

    一个是蛋炒饭套餐88一份（含一份蛋炒饭和鸡枞菌汤以及一碟小菜），一个人单独的炒蛋30，另一个是单独的鸡枞菌汤80元！

    两个人如果要点两份套餐，价格就在176元了！

    这个价格两个人完全可以去好一点的餐厅点一桌子的菜，也可以小吃一顿火锅了！

    小美看到这个价格脸一下就黑了,问道：“你们这个价是只标在上面的还是实际就卖这么多。”

    杨倩面露微笑，说道：“实际就是这个价。”

    价格是周萧定的。

    周萧的原话是，五元十元的一份蛋炒饭，顾客吃完就忘记了，但是如果价格昂贵加上味道鲜美，顾客是一辈子都难以忘记。

    这个价格贵吗？

    如果和普通的蛋炒饭比起来当然贵，除了在魔都等一线特大国际城市，三四线城市哪儿有蛋炒饭卖88一份的。

    但是这个价格真的贵吗？

    其实一点都不贵，因为无论是蛋炒饭里面的米饭还会鸡蛋，都是经历过灵力的洗礼。

    现在的食材里面含有对人体有利微量元素，而且味道绝对相当鲜美。

    周萧还能够保证，除了在绿意小厨，这种味道是你花几千上万元都无法体会到的。

    有些人如果是从这里路过，一辈子还只能够体会一次。

    小美一下就炸了，说道：“你们一个蛋炒饭套餐就卖88元！怎么不去抢啊！”

    杨倩听着这话肯定不高兴，但是依旧面露微笑说道：“这位小姐，我们又没有强买强卖，但是我敢保证，你如果尝试一下我们的套餐，你就会收回你说的话。”

