    云尘对上凌天的目光，刹那间只觉得一股寒意直冲心底，隐隐的有种发颤的感觉。

    那抓着三生莲的手，此时隐隐的有些发颤。

    他自己越不明白，为何会这样。

    凌天虽然强大，但无论是比起妖兽使者，还比起他那仆人，实力都相差很远。

    但是对着这两人，他都没有这样的感觉，为何对上凌天，却是会这样觉得，心神微颤。

    他是想不明白，但此时他很清楚，自己想要活命的话，手中的三生莲是他唯一的希望。

    脑海中念头闪过，瞬间便已经做出了决定，无论如何也得保住三生莲，这是自己的活命的唯一机会。

    “虽然你很强，但你想在我毁掉三生莲之前将其夺走，你觉得你能做到吗？”

    云尘深吸一口气，压下心中惧色，咬牙开口。

    “我说了，你可以试试。”

    凌天淡淡开口道：“别急，我就算要杀你，也是得宰了这两头畜生以后，所以你要找死的话没必要这么急，你还有时间慢慢考虑。”

    “别以为我不知道你在想什么。”

    听闻凌天的话，云尘面色阴冷，盯着他道：“你肯定是在拖延时间，想着趁我大意，再夺取三生莲吧！”

    “小子，你是在是太小看我了，我好歹也是圣人境五重，还是剑修，这么点时间，若是能这么轻易的让你找到破绽，那我而已白修炼了。”

    “所以你别想了，今日要么放我离开，要么咱们玉石俱焚，三生莲你也别想要了。”

    ……

    凌天站在那里，听着云尘的话语，神色平静无比，这家伙还真是能够脑补。

    自己可从来都没有过这个想法，自己要对付他，用得着这么麻烦，他也太看得起他自己了。

    淡淡的撇了他一眼，也不再理会他，转头望向此时还在战斗的小魂与那使者。

    可以说那使者完全不是小魂的对手，差距太大了，完全是被压着打。

    “小子，被我猜对了，你没话可说了吧！”

    正在此时，那云尘又是忽然开口，话语中带着一丝得意。

    “对，你都说对了。”

    凌天头都懒得回，浑然没有理会这家伙的意思。

    你爱怎么想就怎么想吧，反正跟我没关系，等我需要对付你的时候，到时候你就明白了。

    “既然被我猜到了，那你就别想找到机会，我也不可能给你机会的。”

    云尘冷哼，神色间的得意越甚，心中的警惕之色也是越发浓郁。

    不知道为何，尽管凌天承认了，但他却是感觉心中的恐惧在一点点的加深，只觉得眼前这人，就像是恶魔一般。

    “我劝你现在最好给我闭嘴。”

    凌天骤然回头，望着云尘，面色平静道：“若你现在想死的话，我可以成全你。”

    话语平静，眼中却是带着一丝冰冷的杀意，隐隐的仿佛要冰冻云尘的心脏一般，让他只觉得一股恶意直冲心底。

    “你真的想玉石俱焚吗？”

    云尘低吼，他也不想说话，但是他很清楚，现在不开口的话，那就必死无疑了。

    一旦等到凌天那仆人，击杀了妖神使者，到时候自己就算有天大的本事，估计也是插翅难逃。

    实在是那仆人的实力太过于强大，没看妖神使者，妖帝九重的强者在他手中都没能讨得任何好，完全被压着打。

    这么一会儿，若非那使者是妖兽，防御力强大，此时怕是已经重伤。

    即便如此，也是狼狈无比，早已不复之前的模样。

    “小子，让你的仆人住手，我放你们离开。”

    正在此时，那妖神使者忽然开口，话语中带着一丝不甘，还有些许的害怕。

    “放我们离开？”

    凌天听得这话，却是笑了，笑容之中满是嘲讽之色，看着那正在被小魂压着打的使者，开口道：“现在我可不只是想离开了，三生莲我要了，你们的命我也想要。”

    “小子，你可得想清楚了，这里是乱古山脉，别说你们能不能杀我，就算能杀我，你觉得妖神会放过你，即便你这仆人实力确实很强，但你觉得他是妖神的对手。”

    使者本就惨白的脸色，此时更是苍白，完全不见半点血色。

    眼中满是愤怒之色，还有一丝遮掩不住的慌乱。

    “那又怎么样？”

    凌天淡淡开口，话语平静道：“我杀了你们之后，离开乱古山脉，你们那位妖神敢出来吗？”

    “或者我换个词，它出的来吗？”

    随着凌天这话出口，那云尘的面色骤变，目光紧盯着凌天，眼中满是惊惧之色，怒道：“你什么意思？”

    “你是真傻还是在装傻，难道真不知道这乱古山脉本身就是一个阵法？”

    凌天开口，话语中的嘲讽之色更甚，缓缓说道：“别以为乱古山脉很大，但是再大，其实也只是强者圈养的而已，你真以为这乱古山脉就是你们的地盘了？”

    “不可能。”

    妖神使者面色大变，眼中怒意汹涌，神色间满是惊惧之色，还有些许的怀疑。

    “嘭！”

    “和我打还敢分心，找死。”

    小魂又是一拳将那妖神使者给砸飞了出去，眼中闪过一丝怒意。

    不过神色间同样也是好奇，这乱古山脉是一个阵法吗？这些妖兽是强者圈养的？

    他也同样觉得不太可能，凌天在诓骗这妖神使者。

    实在是众所周知，乱古山脉之中，强大的妖兽无数，妖神甚至说更强大的妖兽也有。

    又有什么人能够有这样的本事，圈养这些妖兽。

    更别说乱古山脉这么大，谁又能将这布置阵法了，根本不存在啊！

    “没有什么不可能的，我说的是实话而已，信不信就由你了。”

    凌天淡淡摆摆手，神色平静无比，似乎根本不在乎这妖神使者信不信。

    “我不相信，你在胡说八道。”

    妖神使者低吼道：“妖神只是不想离开乱古山脉而已，因为乱古山脉之外并不适合我们妖兽生存，那里并无妖气的存在。”

    “呵呵！”

    凌天听得这话，却是嗤笑一声，看着那妖神使者，神色间满满的都是嘲弄之色，还真是无知。

    不过他也清楚，他这话说出来，确实有些惊世骇俗，根本没有几个人会去相信。

    实在是这个话题说出去，实在是太假了一点，即便是战神强者，也没有这样的实力，在乱古山脉布置阵法吧！

