
“观众朋友们大家好，这里是2015英雄联盟甲级联赛的现场。”

“我是十一。”

“我是记得。”

十一又一次解说YM的比赛，依旧是作为控场：“小组赛进行到第四周，出线情况明朗了很多，王朝、NB、EPA、YG四支队伍已经可以确认拿到了季后赛资格。”

“LD、ST、KYH、TBG、OMD必须要打保级赛。”

“最扑朔迷离的是A组，除了LD确定没有希望之外，YM、ADG、UE.F之间还要进行非常激烈的争夺。”

“当然，形势对YM稍微有一点不利。”

胜平负赛制，平和负区别不算太大，仅仅只有一分之差。

平和胜区别很大，是整整两分。

不考虑LD小宇宙爆发，化身水鬼，掀翻两支超级联赛俱乐部二队的话，YM必须要打出一胜一平的战绩才能确保进入季后赛。

否则，只能看对手的脸色。

“两平或者一胜一负都不行，UE.F和ADG控一下分，咱们就是第三。”

解立文把所有可能性建立好表格，给队员列出：“明白了吗？”

“超时空和Universe关系那么差，不至于合作吧？”Ming挠头。

“一队恩怨和二队有什么关系。”娜美眯着眼睛，懒洋洋地打了个哈欠：“再说了，保存实力和默契局不一样，放到哪都挑不出毛病。”

默契局不违法，但不道德。

表现太明显还会受到处罚。

保存实力，任谁来都没办法指摘。

确定晋级了，练练阵容，放放烟雾弹，甚至随便玩玩保持心态都是理所当然的行为，不可能底牌尽出帮另一个对手。

“准备上了。”林北掰了掰手指：“先把UE.F拿下！”

登台入列，进入Ban/Pick。

YM处于蓝色方。

分别禁用了鳄鱼、纳尔两个之前拖住林北的上单，以及中路线霸暗黑元首辛德拉。

不管打野和下路。

Ning刚刚转型，未必有Carry能力，与其用稍微擅长的选择，不如最大限度配合阵容。

至于下路……

坐拥娜美这名曾经屹立在金字塔顶端的ADC，只要别搞出薇恩打女警那种没有还手之力的对抗，基本不需要考虑BP这回事。

UE.F禁的是复仇之矛卡利斯塔、魂锁典狱长锤石、诡术妖姬乐芙兰。

卡利斯塔不用说。

Ming拿到锤石，表现出来的水平其实比较一般。

但英雄本身功能太全面。

厄运钟摆打断、幽冥监牢减速、魂引之灯既能救人又能带动机动性不强的队友进攻，就算让一个钩子，打团也是不折不扣的T1级别。

“看一下选人。”

记得进行分析：“YM一楼是发条，这也是Viper选手除了妖姬之外最擅长的一个。”

“UE.F前两手拿出了远古巫灵泽拉斯和盲僧李青。”

“中野联动比较强。”

“泽拉斯虽然不能走路支援，但六级后开奥术仪式，可以从中路塔下打到对面红BUFF。”

“BAN妖姬就很关键。”十一接着往下说：“要是有妖姬在，泽拉斯放个大直接被偷了，发条最多拉一下打断，没什么后续。”

“对。”记得继续：“YM打野出了一个卡兹克，有孤立无援，战斗力强一些，下路拿到老鼠……”

“娜美的老鼠，有说法啊！”

火力全开，增加射程、攻击力、穿刺特效的老鼠，是团战输出最高的ADC，没有之一。

娜美在半年前，还力压UZI，被称为最强的团战AD。

两者结合到一起，效果可想而知。

不过，UE.F提前准备好了对策。

双人路分别是探险家伊泽瑞尔、弗雷尔卓德之心布隆。

EZ是POKE型英雄，走魔切三相或者魔切冰拳的路线，可以用Q技能‘秘术射击’各种消耗对手，状态有极大领先再接战。

布隆更是老鼠的天敌。

E技能‘坚不可摧’持续4秒，抵消第一次攻击，并拦截所有飞行道具，满级还具备百分之四十的伤害减免。

老鼠开启大招打出去的普攻都算飞行道具，不能穿过布隆的盾牌。

一个团战前消耗。

一个接团后挡枪。

最大程度限制了娜美的发挥。

“要考虑强开。”

解立文做布置：“林北，小明，你俩看自己能用什么。”

“老牛吧，可以找机会绕后。”Ming提出。

没看到对方辅助之前，牛头酋长不能乱拿，要是碰到璐璐风女那种反手能力极强的软辅，线上会被消耗到生活不能自理。

看到布隆，就可以放心了。

林北则比较犹豫。

侧重于开团，对抗性自然差一些。

之前和957交手过两次，没占到太多便宜，说明实力并没有明显领先，被对方ter的时候拿个劣势英雄，有一定概率出问题。

毕竟EZ除了团战POKE之外，还有一个出名的特性是线上不用管。

哪怕1v2，都可以用超远的秘术射击慢慢收残血兵。

上路如果被压着打，很可能面对一次次的强行越塔。

很难选。

“皇子怎么样？”解立文提供思路。

“六级前没事，六级后会炸。”林北记得957英雄池：“他有一手武器，用的很不错。”

“慎？最近看你有练。”

“玩不太好。”

“实在不行就来个石头人，怎么针对都是一个R。”

“嘶……”林北眉头一皱。

算了。

还是不能混分巨兽。

不是不肯混，而是这玩意团战撞谁啊？

闪现加大招都没泽拉斯小技能范围远，冲上去百分百脱节。

开EZ或盲僧更不可能。

次次找布隆？

那不是有病嘛！

“BeiTraveler和教练反复讨论，看的出来，对比赛的态度非常认真。”

十一先吹起来：“YM最近四个小场虽然是一胜三负，但BeiTraveler发挥没有问题，输给LD那场也差一点力挽狂澜。”

“今天的表现值得期待。”

“快到时间了，还不选吗？”记得有些着急：“马上随机了。”

“不至于不至于。”十一看着屏幕：“好的，上单终于选了出来，皇子吗……不对，换了个人马，又换了个兰博。”

“盖伦不可能，纯粹亮出来看的。”

“薇恩，这是在逗对面。”

“还有三秒……”

“两秒……”

“一秒……”

“确定了确定了，这次终于没办法换了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693946"  chaptername="第四十八章  眉头一皱，不玩巨兽">加入书签</a>
</div>
