    苏陌凉回到密室，又是被软禁了起来，两个婢女在凤墨邪森冷的目光的注视下，手忙脚乱的拆开被鲜血染红了的布，小心翼翼的给她伤口上药，生怕做错了事儿，惹怒了凤墨邪。

    这个人连老爷都敢打，更别说她们这些奴婢了。

    苏陌凉任由着两人给她包扎手臂，目光却是落到凤墨邪的身上，心里疑惑，不禁蹙起了眉头。

    从一开始，她就猜不透凤墨邪的想法，现在看到他的态度，她更加疑惑了。

    凤墨邪看她警惕防备的打量自己，眉目轻扬，冷哼说道，“到是能耐，我不过离开一会儿，就从密室到了花园，我要是再来晚点，是不是就要逃出西玉城了？”

    “觉得我这样还能跑吗？连西玉城的城主都搞不定，更何况的那些暗卫。”苏陌凉扬了扬受伤的手臂，回答道。

    凤墨邪唇角勾起一抹讥笑，“还挺谦虚！”

    他太清楚她的狡诈了，伪装自己，放松别人的警惕，可是她的拿手好戏。

    看到凤墨邪显然不相信自己的说辞，苏陌凉有些无奈，“要这样关我到什么时候，这密室连个通风的都没有，我迟早得闷死。”

    “放心，死不了，明天一早就带离开！”凤墨邪冷冷回了一句。

    君灏苍现在四处搜查苏陌凉的下落，速度之快，效率之快，眨眼就要搜到西玉城来了。

    既然他已经抓到苏陌凉，此行的目的达到，就没有必要再继续逗留下去。

    苏陌凉听到要离开这儿，眸色划过惊讶，追问道，“要带我去哪？”

    “自然是回焚血之城！”

    听到这话，苏陌凉心头一惊，面色变得有些难堪。

    要是到了焚血之城，她要是再想逃跑，就更不可能了啊！

    “我说过，放弃逃跑的念头，这次是伤了手臂，下次就不好说了。”凤墨邪一眼看穿了她的心思，毫不留情的拆穿她。

    苏陌凉无语，不悦的开口，“打算这样一直盯着我？”

    凤墨邪挑眉，眸底掠过一抹精光，“要是再不安分，那我们只有同吃同住同睡了。”

    “敢！”苏陌凉眉头一皱，生气呵斥。

    “可以试试，我敢不敢！”凤墨邪居高临下的盯着她，语气十分强势。

    苏陌凉噎住，这个阴险的男人，什么事儿都干得出来，要是和他同吃同住同睡，那她真是一点机会都没有了。

    想到这里，她顿时沉默了。

    凤墨邪见她安分，也不再说话，站在原地看到两个婢女给她手臂上好药，包扎完毕，才转身走了出去。

    由于这次事件，凤墨邪更是加大了监管力度，密室外边里三层外三层站了更多的护卫，两名婢女的进出也要经过非常严格的检查。

    这次真的连只苍蝇都飞不进去了。

    苏陌凉在这边焦头烂额，战天团的孟黎川也是为她想尽了办法。

    傍晚，晚霞烧红了半边天，太阳收起刺目的光芒，天色渐渐暗下来。

    西玉城的酒楼已经开始热闹起来，吃饭喝酒打尖的客人陆陆续续多起来，不一会儿就坐满了整个酒楼。

    二楼雅间也很快被西玉城的贵客包了下来。

    城主的儿子司俊泽就是个好酒，好赌的，每天都喝得烂醉如泥的回家，今天自然也不例外。

    更何况今天是孟黎川请客，他不喝白不喝啊。

    “哈哈哈，孟兄，今天怎么想着请我喝酒了！”司俊泽颇感意外的笑着问道。

    孟黎川一边斟酒，一边笑着解释，“战天团一直承蒙司公子照顾，平时有个什么佣兵任务，司公子都爱找我们战天团，孟某感激不尽。听闻司公子好酒，所以孟某想与司公子喝个不醉不归，聊表下谢意。”

    孟黎川的话十分中听，顿时引得司俊泽大笑起来，“哈哈哈，孟兄客气了，们战天团可是西玉城第一佣兵团，出了名的快准狠，不找们找谁啊。”

    司俊泽嘴上这么说着，可手上却迫不及待的接过酒杯，狠狠嗅了一口，闻到酒香，脸蛋都笑开了花，激动的连连感叹，“嗯，好酒好酒啊！这不是鹤颐楼最出名的紫曲酒吗？”

    鹤颐楼的紫曲酒可是在西玉城出了名的，多少外地人都慕名而来。

    所以这酒水价格昂贵，只有有钱人才能消费。

    司俊泽倒是喝过几次，没想到今天孟黎川居然请了这么好的酒，实在让他惊喜。

    看他高兴，孟黎川知道自己成功了一小半了，笑着开口道，“是的，紫曲酒，这次我给司公子准备了好几坛呢，今晚我们可要不醉不归啊！”

    司俊泽仰头大笑，连连点头，爽快的答应，“好，难得孟兄有这么好的兴致，今天一定要喝个尽兴，来，干了！”

    说着，司俊泽举杯痛饮。

    这一场一场喝下来，眨眼就去了好几坛酒，司俊泽渐渐有了醉意，话开始多了起来。

    孟黎川见他有些迷糊，才开始询问道，“司公子，听说府上抓了个女人，不知道这女人犯了什么错啊？”

    司俊泽闻言，懒洋洋的看了孟黎川一眼，扯嘴笑道，“哈哈哈，说那个叫苏陌凉的贱人啊！孟兄，有所不知，那个贱人当初在龙山镇的时候，欺负我妹妹慧云，后来还跟我在赌场，赌骰子，那贱人阴险狡诈，我们全都上了她的当，所以在那时候就结下了梁子。”

    孟黎川倒是不知道这些过去，了然的点点头，“但事情都过去这么久了，也没必要再追究了吧。更何况只是点小摩擦，们城主府没必要跟个小丫头计较吧。”

    司俊泽听到这话，可就不满了，着急的解释，“孟兄，此言差矣，这贱人可不是普通的丫头，她可是云楼暗域的帝妃啊！”

    孟黎川听到这话，神色大惊，手里握着的酒杯一下子摔到了地上，发出碰瓷一声脆响。

    司俊泽看到酒水撒了一地，可惜的嚷起来，“哎呀，说，这么好的酒居然给浪费了！”

    而此时的孟黎川内心震动，表情僵硬，早就将司俊泽的责备屏蔽在外了，耳边一直回荡着他刚才的话。

    苏姑娘居然是云楼暗域的帝妃？