    嫉妒会让人失去理智。
    那些嚼舌头搬弄是非，甚至是嘲讽宁涛的人，其实只要想一想宁涛被这个世界上最强大的灯塔帝国悬赏通缉，就会知道他不是随便什么人可以招惹的。
    可是嫉妒会让人忽略这些。
    宁涛在华国拥有极高的声望，治好大英雄孟波，甚至是最近闹得服服帖帖的华兴公司的龙舟女士也是从卡拿大救回来的，不仅如此还杀得CiA和卡拿大人仰马翻。而在国外，他又是让人谈之色变的恐怖分子，不管是谁只要能杀了他或者提供抓捕他的情报便能获得巨额的赏金。这样一个人，怎么可能是简单的人物？
    可是，宁涛坐在这里，绝大多数看到的只是一个普普通通的青年，低调谦和，甚至有点呆。餐厅里的很多男人自认为比他更帅，更有才华和能力，凭什么他能得到两个大美女的青睐？凭什么能追求到这幢写字楼被誉为女神的青追和白婧？更夸张的是，这家伙还想当神，这不是诚心来娱乐大众的吗？
    看不顺眼就怼啊，怼天怼地怼空气，现在还有什么是人不能怼的？反正，怼就怼了，那小子还能把这里的人都打一顿吗？
    宁涛还真没什么受到刺激的反应，淡定地与林清妤和软天音享受着午餐。那些嚼舌头的声音就在耳边回荡，可他都充耳未闻，磨练脸皮的厚度。
    即将在装神弄鬼的大路上一条路走到黑的男人，如果连一点闲言碎语都受不了，怎么干“大事”？
    他受得了，可两个女人却受不了了。
    “那个谁，你说谁是白菜，谁是猪？”软天音凶巴巴地道。
    “谁是猪我就说谁，你还能打我不成？”一个西装革履的青年说道。
    穿西装的可不都是绅士，也有可能是渣男。
    “看我不撕烂你的嘴！”软天音站了起来。
    宁涛抓住了她的手，语气温和：“不要跟这些人计较，你去打她们，和踩蚂蚁有什么区别？你看见一群蚂蚁爬来爬去，是不是要去踩死？古时候佛祖看见鹰要吃兔子，自己割了一块肉给鹰吃，救了兔子，你要学习一下。”
    软天音眨巴了一下眼睛，一头雾水的样子。
    这才多久，就成神啦？
    林清妤笑着说道：“对，就是这种感觉，以后你见那些信徒，你就要有这种范儿。”
    宁涛高兴地道：“你看我有神的范儿了吗？”
    林清妤点了点头：“有那么一点点，但还要完善一下。”
    宁涛笑着说道：“行，回头我去把86版的西游记下载下来好好看一看。”
    这边说得开心热闹，那个被忽视的青年却不乐意了，他站了起来，他一个眼神，与他一桌吃饭的几个同事也跟着他往这边走来。
    “一个陪人睡觉上位的女人，你刚才说要撕烂谁的嘴巴？”那青年一来便开怼。
    软天音气得不行，正要骂回去，可想到宁涛刚才说的话，她又把骂人的话吞了回去，只是气鼓鼓地瞪着那个西装革履，长得还很帅气的青年。
    那青年却一点都没罢休的意思，说的话越来越难听：“你看谁呢，说的就是你。一个傻逼公司的傻逼人，也不照照自己是什么德行，居然想当神，我看是胎神吧？”
    他的几个同伴顿时哄笑了起来。
    “宁哥哥……”软天音有点忍不住了。
    宁涛说道：“你坐下，我来处理。”
    “嗯！”软天音一屁股坐在了椅子上。
    不过就算宁涛不制止她，她大概也不敢动手，最多骂几句而已。她还是那个连架都不会打的蚌精，除非手里有枪。
    宁涛这才移目看了那个青年一眼，心平气和地道：“你知道我是谁吗？”
    那个青年用挑衅的眼神看着宁涛：“他们说你是什么恐怖分子，我看你就是一个傻逼，我的同事已经报警了，警察马上就来了，你敢打我吗？”
    宁涛摇了摇头：“我不会打你，那会降低我的档次。”
    “哈哈……”那个青年笑了，讥讽地道：“这幢写字楼里最奇葩的就是那么神州慈善公司，把这里搞得乌烟瘴气。以前那个姓白的老总在这里还好一点，可你一来就搞了个什么造神计划，你想当神仙，你还能再搞笑一点吗？”
    “我不搞笑，我是认真的。”宁涛说。
    “我看你不是什么恐怖分子，更不是什么神仙，就是一个傻逼。我这样骂你，你还笑呵呵的，你是男人吗？”青年继续挑衅。
    所有人的视线都聚集在了这边。
    一味忍让，的确不是男人。
    宁涛却还是静静地坐着，没有生气骂人或者动手的反应。
    软天音的肺都快气爆了，她一巴掌拍在了餐桌上，腾地站了起来：“你给我滚开！”
    青年笑道：“我不会滚，不如你先滚给我看一看。”
    “你……”软天音气得嘴唇直颤。
    青年指着宁涛说道：“你看，你跟了一个什么样的男人在约会？他就是一个软包，我甚至怀疑他是不是男人，不如跟我吧。”
    宁涛忽然说道：“天音，你快幻想一个神的样子，然后祈祷他帮你出气，一定要虔诚。”
    软天音愣了一下，忽然明白了过来，二话没说，跟着闭上了眼睛，双掌合十祈祷，嘴里嘀嘀咕咕：“我的男神啊，帮我教训一下这个混蛋吧！我把我最虔诚的信念献给你！”
    一丝纯洁的至信的能量从她的身体之中释放了出来。
    宁涛伸手抓住了软天音的手，那一丝纯洁的至信能量瞬间被他吸收了。
    青年嘲笑道：“这两个傻逼在干什么？”
    宁涛忽然转身，伸手抓住了青年的肩头。
    青年早就做好了动手的准备，一巴掌就推在了宁涛的胸膛上。
    就在那一瞬间，宁涛跌坐在椅子上，闭上了眼睛。
    那个青年的身体往后仰了一下，给人的感觉就像是受了反作用力，身体失去了平衡。可是谁都没有发现，他其实比宁涛先闭眼，甚至也在闭眼之后的那一瞬间僵了一下。
    鬼上身。
    一个不知天高地厚的想出风头的小子而已，宁涛的元婴要上他的身根本就没有半点难度。他抓住这小子的肩头的时候，一丝灵力震荡便将他的脑袋震晕了，随后的元婴上身更是瞬息完成。
    一个同事扶住了青年。
    青年回手就是一掏，狠狠滴抓住，然后捏了一下。
    “啊——”青年的同事哪里想到会有这样风骚的偷袭，惨叫了一声蹲了下去。
    青年的另外几个同事顿时懵了。
    这是什么情况？
    青年却跳上了一张餐桌，抓起一把筷子唱道：“好嗨哟，感觉人生已经达到了巅峰，感觉人生已经达到了高潮……”
    一地下巴。
    可这才是一个开头。
    青年一遍唱一遍脱衣服，扭腰扭屁股，骚气之重足以辣瞎所有人的眼睛。
    一个oL女郎拿着手机拍视频发抖音。
    青年忽然从餐桌上跳了下去，一把将她扑倒在地上。
    “啊——”女人尖叫，“救命啊！”
    女人的同事这才回过神来，一涌而上，操起板凳往青年的身上砸。
    青年从人群之中爬出来，脸上青一团乌一团，却哈哈笑道：“我好嗨啊！”
    他的正的很嗨，一把扯掉了身上仅有的一点遮丑的布料。
    他又扑向了另一个女人，一边追，一边吼：“我们玩一玩，玩一玩，哈哈……我们一起嗨啊！”
    又是又一群人涌了上去，拳打脚踢……
    一群警察冲了进来。
    “警察同志，他、他耍流氓！快抓他！”最先被青年非礼的女人哭着向警察告状，还给警察看被青年撕烂的衬衣，吊带都断了。
    这时宁涛睁开了眼睛。
    打人？
    他是那么粗俗的人吗？
    把那傻逼打一顿，不过是痛几天而已。这种渣男，他要让他痛一辈子。
    软天音笑了：“宁哥哥，刚才是你吧。”
    宁涛微笑着点了一下头。
    那个青年从人群之中爬了出来，浑身是伤，哭着说道：“警察……救我……”
    “臭流氓！我……打死你！”第二个被他非礼的女人气不过，忽然哭着追上来，一脚踢在了青年的某个位置上。
    她穿的是高跟鞋，用鞋跟踢的。
    “啊……”青年惨叫了一声，虾米似的蜷缩在了一起，双腿一弹，一弹。
    一个警察上前，掏出手铐，一把扣在了青年的手腕上。
    在餐厅之中光着屁股侮辱女性，不抓他抓谁？
    “带走！”带队的警官呵斥道。
    两个警察拖着那个青年往外走。
    “警官，这里还有一个恐怖分子，不信你百度一下。”不知道是谁说了一句。
    那个警官走到了宁涛的面前，向宁涛微微点了一下头，然后压低了声音：“宁先生，接到报警我就知道是你，上面有话带给你，没事你就别出来闲逛啊，国际舆论压力山大啊。”
    宁涛面带微笑：“行行行，我把东西打包带回去吃。”
    “谢谢宁先生理解，嗯，再见。”带队的警官大步往外走，“收队！”
    宁涛招了一下手：“服务员，打包！”
    餐厅的服务员小跑着过来帮忙打包。
    餐厅里所有人的视线都聚集在宁涛的身上。
    这货，真的是神么？
    服务员打好了包，软天音提一包，林清妤提一包，两个女人一左一右挽着宁涛的左右两只胳膊往外走。
    全体注目礼。
    走到餐厅门口，宁涛停下了脚步，回头说道：“你们谁要想拜神的，来新神公司了解一下。”
