    第4213章 神府宫震动

    斧堂之主。

    纵然是四大传承之主中，最为年轻，实力最弱的一位。

    但是既然是四大传承之主之一，这斧堂之主的实力，也要超越诸多太上长老了。

    尤其是四大传承之主，可都是掌握这传承下来的主宰之兵，在战斗中，纵然是以一敌二，甚至是以一敌三，面对高阶圣皇，都丝毫不落下风。

    这几乎是站在了整个神府天顶点的无敌强者。

    而现在，斧堂之主竟然陨落了？

    众人的脸色都无比震惊，一时间都楞在了哪里，似乎是在确认这话的真假。

    “枪崖之主，这是真的？”

    纵然是这话，乃是由枪崖之主的口中说出。

    可是依然是有着一位太上长老，不由的出声询问道。

    毕竟这个消息，实在是太过震动了，尤其是在这神府天中，根本是没有发生什么大事的情况下。

    现在这斧堂之主无缘无故，就这样突然陨落了？

    若是这斧堂之主，陨落在了战场之上，也许还不令人意外，可是现在这……

    “是真的，斧堂之主的命牌，已经碎了。”

    枪崖之主开口道。

    “而且我与其他两位传承之主，也是已经联手推算过了，斧堂之主，的确是陨落了。”

    听到这话，那方才开口的太上长老，也是无话可说了，三位传承之主，联手推算出的结果，应该是不可能会有任何的问题。

    尤其是现在，这斧堂之主的命牌都破碎了，也就意味着斧堂之主的生机，彻底断绝了。

    “斧堂之主，是陨落在了极西之地。”

    看着众人没有在继续开口询问，枪崖之主再度开口道。

    “根据我们的推算，斧堂之主，应该是陨落在了千眼魔龙的手中。”

    “千眼魔龙？”

    “怎么可能？”

    “难道千眼魔龙，已经是打破了混乱天的封印，进入到了神府天中了？”

    若是说之前枪崖之主的话，只是令众人震惊，不可置信的话。

    那么接下来的这句话，却是瞬间让在场众人的脸上，都是带有了几分惊慌。

    千眼魔龙，这可是古籍之上都有记载的，被称之为四大乱灾之一的恐怖存在。

    尤其是这一次从神兽天之中，爆发出的乱灾，据说背后，就是有了这千眼魔龙的手笔，可千眼魔龙的实力在强大，他现在被封印在混乱天之中，也无法出来搅动风云。

    可一旦是让千眼魔龙，逃出这混乱天之中，那对于整个十方天界纪元，都是一场劫难，这样一位曾经足以跟主宰一战的无敌魔龙，若是真的进入到了神府天之中。

    众人可都是自身难保。

    所以在听到了千眼魔龙的名字之后，在场的长老，道子的眼神之中，都是闪过了几分惊慌，大声开口道。

    以至于都无法保持沉默了。

    “千眼魔龙，应该还没有脱困，不过这一次斧堂之主的陨落，应该的确就是陨落在了千眼魔龙的手中，按照我们的调查，天灵阁，曾经是试图打开混乱天裂痕，救出千眼魔龙。”

    “斧堂之主得知消息，便是前去阻止，发生大战，最后混乱天裂痕被毁，斧堂之主，也随之陨落。”

    “这一次召集诸位前来，便是发布两条命令，第一，便是在这神府天之中，全力追杀天灵阁的武者，任何人都不能够放过。”

    “第二，便是所有人，做好准备，神兽天那边，已经是快抵挡不住了，很快这乱灾，就要波及到神府天之中，所有人都要做好准备，去对抗乱灾。”

    枪崖之主开口道。

    在说完这一切后，枪崖之主便是直接离开了这大殿之中。

    其他的那些太上长老，也都是纷纷跟随枪崖之主离去，还有一些话，显然是要单独给这些太上长老交代的。

    而至于剩下的道子，长老，道将，则是根本没有资格去听从。

    在这大殿中，只剩下了诸位道子，长老，道将，每个人的脸色，依然都是震惊不减，还没有从刚刚枪崖之主话的震动中，清醒过来。

    “神府天，要发生大事了。”

    “乱灾即将来了，我必须要趁早做准备，来庇佑我的亲族。”

    像是一些长老，道子，都已经是离开，准备去应对了。

    乱灾一旦是爆发，会波及到整个神府天之中，只要是神府天中的武者，都会不可避免的，被波及到。

    因此所有人，都要做好完全准备。

    另一边，那枪崖之主，已经是在将其他任务，交给了那些太上长老后，他的身形一闪，便是来到了这神府宫的一处僻静宫殿之中。

    这里，便是这个神府宫的核心之地。

    一眼望去，在这宫殿之中，便是存在这五张巨大的王座，这五张王座，并排在一起。

    这五张王座所代表的，便是神府宫内，五位真正决策层的大人物，四大传承之主，以及这神府宫的宫主。

    而现在，这五张王座之上，却是有着一张上面的力量，已经是暗淡了，似乎便是预示了，这张王座的主人，已经陨落了。

    “枪崖，回来了。”

    看到枪崖之主回来，在这王座上的另一位中年男子，平静的开口道。

    这中年男子，长相凌厉，尤其是他的双眼，无比深邃，在这深邃的眼神之中，蕴含着一股锋利的刀意，他站在那里，便是如同一把长刀，站在原地一样。

    这便是刀山之主，神府宫的四大传承势力之一，刀山的传承之主。

    “命令都已经传下去了，天灵阁的那些杂碎，再也无法躲藏了，很快天灵阁的那些杂碎，都要被连根拔起了。”

    枪崖之主沉声说道。

    他的语气之中，都蕴含这几分怒意。

    似乎也是没有想到，这天灵阁竟然有着如此之大的胆子，竟然敢去勾结千眼魔龙。

    本来这天灵阁，一直以来都是在神府天内避世不出，看起来只是想要传承武道，极为安分。

    在加上阴府那边的威胁更大，因此神府宫这边，也一直没有将天灵阁放在眼中，也没有动手的打算，谁也想不到，这一次天灵阁竟然是敢做出这种事来。

    (本章完)

