    凤矜天轻笑：“对，以物换物。”

    “用王品生元丹，或者魂珠果这一类，有着特殊治愈效果的丹药和灵植异宝，来交换。”

    “谁拿出来的宝物更好，我就把神元丹换给他。”

    碧海朝天不是没做过以物换物的生意，但那都是私底下一对一的服务。

    从来没有像凤矜天提议的这样，如此大胆，以拍卖的形式，进行整个大陆的宣传。

    绥引已经预见，宣传之后，整个龙灵大陆会引起怎样的沸腾。

    绥引不由问：“初姑娘，只需要在龙灵大陆宣传吗？不需要通知其它地界？”

    “不用，就只需要龙灵大陆这方地界知道就好，半个月的时间，刚刚好够龙灵大陆各方势力赶过来。”

    绥引听了这话，懂了。

    同时为凤矜天的谨慎和运筹帷幄，感到敬佩。

    他也总算明白，为何时间要定在半个月后。

    半个月的时间，足够龙灵大陆各方势力，赶往这里的碧海朝天，参加拍卖会。

    而这时间也掐的刚刚好，只够这些势力赶来，不够他们过多准备和查探。

    那么对于凤矜天来说，就少了一些危险。

    范围控制在龙灵大陆的地界，也能减少一些麻烦。

    凤矜天也不用担心，这方地界的势力听到风声后，做出什么部署和算计。

    她把时间掐的刚刚好，就是为了杜绝那些势力做部署，联合打劫。

    等商议好后，凤矜天又和绥引做了一笔寻人的生意。

    碧海朝天势力遍布灵天界，让他们寻人，是最好的办法。

    绥引道：“初姑娘要寻的是何人？”

    凤矜天拿出一张画像，递给绥引。

    “就是这个人，名尘公子。”

    绥引接过画像，发现是一个长相清秀，但气质出尘的青年，那一身红衣，格外妖冶夺目。

    长相与衣服相辉映后，有种说不出的诡异感。

    绥引也没多说，按照正常的交易流程，给凤矜天办理了业务。

    当然，因为凤矜天是唯一一个手持紫玉牌的人，整个碧海朝天都要为她服务。

    找人这件事，在第一时间就传达出去各分支。

    事情谈完，正好拍卖会也开始了。

    绥引见凤矜天没有什么要交代的，这才退出了厢房。

    凤矜天现在囊中羞涩，除非遇到需要的，否则并不打算拍东西。

    倒是她拿出来拍卖的复元丹，绥引按照紫玉牌的特殊待遇，无需任何手续费，拍了多少钱，就直接给了凤矜天多少。

    让凤矜天赚了一笔。

    拿了钱，凤矜天就离开了拍卖会。

    现在只等半个月后，鱼儿上钩了。

    回到宅院，凤矜天就看到魔九狱随意的躺靠在凉亭长凳上，双腿交叠，长发随意披散，美得夺目绚丽。

    “看来你这一趟去，有了不小的收获。”

    漫不经心的话，让人听不出喜怒。

    凤矜天不动声色勾了勾唇角，走进凉亭，在石桌旁坐了下来。

    面前瞬间出现两个酒杯，她将手里拎着的酒瓶打开，倒满。

    “确实有一些收获，至于能不能成，还需要等。”

    “皇公子，喝一杯？”

    魔九狱抬眸，对上凤矜天含笑的脸，眸色微暗。

    空气仿佛在这一瞬，陷入诡异静默。

    四目相对，似有危险缭绕，又似春风和煦。

    转瞬，魔九狱轻笑一声，翻身而起，走过来在凤矜天对面坐下。

    抬起酒杯就一饮而尽。

    “碧海朝天的招牌，醉流年，你倒是会欣赏。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们新年好呀，除夕快乐喔~

