    ……

    现在这年头，跑哪里去找那么多的化神级兽魂？尤其还都是幽冥属性的。仅仅用来充当一个可以抵御化神的阵法，就未免太过可惜了。

    当然，现在这情况下，雷动不太可能拆掉这个阵法，玩一把什么炼化兽魂之类。还必须依仗幽冥黑煞阵来为自己提囘供绝对庇护呢。以玄元子那等实力，硬闯幽冥黑煞阵唯一的下场就是陨灭。而自己和小幽待在阵法之中，非常安全。

    依旧是不紧不慢的一批批将垃囘圾鬼魂投入到冥焰幽鬼幡中，不多会儿，一批崭新的幽鬼便驻扎在了幽鬼幡之中。这些幽鬼的战斗力是非常恐怖的，几百只基本上能轻易灭掉大多数筑基期修士。

    而数量一旦达到数千，很多金丹级修士就悲剧了。数量一旦达到数十万，那么对方哪怕是有几个元婴级，也是讨不得好处。稍微可惜以的是，对付一些掌握到空间类法术的元婴，或化神修士，效果就会大幅度减弱。

    雷动便是祭炼着幽鬼，边是仔细思考起幽鬼战术来了。按照他现在的实力，如果全力以赴的话，能发挥出来的神念强度可以媲美一般性的元婴高阶修士。

    可以毫不夸张的说，雷动哪怕是纯粹驭使神念，就能将一个金丹初阶禁囘锢得动弹不得。到了他这等层次的修士，几乎就可以把神念从无形化为有形，充当武囘器使用了。例如将神念凝聚成针状，刺破对方的丹囘田。或是直接形成神念风暴，攻击对方的紫府，摧毁对方的意识海。

    不过，在针对同阶修士的时候，将神念充当武囘器使用不是什么最优化的作战方式。毕竟一旦遭受了强烈的反噬，神魂受伤可不是什么好玩的事情。

    雷动的神念最大的作用，就是利囘用冥焰幽鬼幡指挥幽鬼大军攻击和驭使鬼仆作战。哪怕是普通的玩鬼修士，一旦晋级到了金丹，或者元婴，都是同阶修士觉得比较难缠的对手。

    而雷动在玩鬼的同行修士之中，也属于佼佼者。旁人可没有噬魂塔，可以让他无限囘制的制囘造极品灵鬼，也没有冥焰幽鬼幡这种先天灵宝级别的超强法宝，更是没有在元婴初阶时，就能发挥出元婴高阶神念强度的变囘态神念。

    由此，不管如何说，雷动最最擅长的就是玩鬼，也是他攻击最强大的一面。

    如何驭鬼干掉化神级的玄元子，是雷动目前面囘临的课题。正常来说，别说几十万，就算上百万的幽鬼大军，也难干掉一个仅剩下三四成实力的化神强者。

    毕竟化神级和元婴级，那纯粹是两个概念。

    以前雷动向来很少面囘临这种窘迫，指挥起幽鬼大军来，基本上就是呼啦啦的一拥而上，以纯鬼海战术霸道推囘倒敌人。但是几次三番遭遇到化神级的强者，诸如天鬼帝，黑翼魔王，以及眼前这个玄元真人。

    就会发现鬼海战术的威力被削弱了许多，就算有上百万的鬼海大军，也难以奏效。一来对方完全可以施展空间法术，直接对雷动展开攻击。二来，至不济对方也能连连施展空间法术轻囘松离开。

    关于这点，雷动在黑翼魔王手中就吃了大亏。若非澹台冰云恰好出现，救援成功，说不得他现在就是一抔黄土了。不，落在黑翼魔王手里，恐怕连埋骨黄土都无法做到。

    在这个危险的世界里，可不是玩游戏。命只有一条，稍有不慎，就会饮恨千古，绝对不会有重来的机会。

    此外，鬼海大军在攻击高阶修士的时候，还有一个最大的弱点，那就是接囘触面太过狭窄。呼啦啦一拥而上，实际撑死了也就是数十只能够同时攻击到对方。

    如此攻击，在对付低阶修士上来说，那是无往而不利。哪怕是对方金丹修士也还面前。但对付到元婴期修士，就需要大量时间和牺牲去磨死人了，更别提对付化神了。

    就算有数十只幽鬼，同一时间能攻击到某个化神强者。那种杀伤力，也等同于就是帮化神强者挠挠痒而已。

    外面那个虎视眈眈而强大的化神级大牛，逼得雷动不得不开始仔细琢磨，如果将数量有限的幽鬼大军，发挥出最大的杀伤力。

    雷动自认为想象力不够丰富，但上辈子穿越之前，却是个标准的地球大好宅男式青年。各种小说啊，游戏啊，都是涉及很多的。自己不能想象，完全可以玩抄袭。

    很多小说啊，游戏之类，在涉及到大军时，都讲究一个兵种配合的问题。尤其是一些同样是指挥军囘队作战的即时策略游戏，非但讲究兵种配合，还必须比拼操作能力。一些强大的高手，能把一些操作细化到某个单位上去，往往在关键时刻就扭转了战局。

    这种操作，往往是雷动上辈子那种手残党很羡慕的。但是这辈子却是没有限囘制了，元婴初阶的身囘体，让他的神囘经反应，速度，力量，都比地球上影视作品中的超人更胜一筹。雷动相信上辈子美国电影里那种什么绿巨人跑到自己面前嚣张，自己不用法术，纯以肉囘体力量，一巴掌也能拍死他。

    由此可见，雷动已经脱离了手残党的序列。而且操控幽鬼大军，不是用鼠标，而是用神念。雷动最得意的地方，就是在于自己神念强大。

    雷动暂且停下了幽鬼祭炼，盘腿坐下，开始凝神思考了起来。先是检讨了一下自己以前指挥幽鬼大军的错误模式，往往就是利囘用神念覆盖住一批幽鬼，直接让它们发动攻击。

    这种傻囘瓜式操作方式，就像玩星际争霸类游戏时，把兵一圈直接A过去一样傻。

    由此看来，首先编队是必须的。想了一下，雷动开始尝试是否能将自己的幽鬼大军编队。关于这个，雷动自己心里也没底。毕竟这是不是游戏，而是现实。但尝试一下却是不会有错。

    冥焰幽鬼幡，雷动已经将它魂炼了，此物已经与他的神魂，不，现在是元婴融合在了一起。可以说是与自己心意相通，念头所达，它便会作出种种反应来，或祭炼，或吐出幽鬼，或帮助雷动指挥幽鬼大军。

    纯以理论上来说，雷动不是直接用神念去囘操控那些幽鬼的。而是将神念与冥焰幽鬼幡相连，通囘过冥焰幽鬼幡中特殊的阵法来间接操控那些幽鬼。

    所以，那些幽鬼实际上是被冥焰幽鬼幡控囘制，和雷动并无什么直属关系，更加不是他的鬼仆。唯一需要雷动的，是将那些幽鬼驭使出来，需要雷动的神念与幽鬼幡结合，来压囘制那些幽鬼。神念越强大，同一时间能压囘制的鬼海大军也就越多。当然，冥焰幽鬼幡的特殊地方在于，里面有一尊魔龙兽魂帮助操控者来压囘制，大幅度减少操控者的神念付出。

    因为可以炼制幽鬼的材料来源很杂，例如兽魂，人类的生魂，甚至是元婴，元神。在被强行祭炼成幽鬼之后，会有很凶囘残的戾气，本能上也是反囘抗的。如果神念不够强大，想强行驭使更多鬼海大军的话，有可能会引发不良后果，诸如鬼海大军反噬主人之类。

    越是强大的幽鬼，戾气和反囘抗本能就越强烈。就越是需要数量巨大的神念去进行压囘制。

    雷动不太了解，这种可以炼制鬼兵，操控鬼兵大军的神奇鬼幡法宝是谁发明的。唯一能稍微了解的，就是此类法宝历囘史上曾经出过一件非常牛掰的灵宝，就是冥王幡。

    冥王幡是一件非常强大的先天灵宝，比雷动这件幽鬼幡还要来得强大。不过那玩意早就失传了不知道多少年，也许是毁了，兴许是蹲在哪个角落旮旯里等待有缘人。

    所以说，雷动现在的冥焰幽鬼幡，在同类法宝灵宝之中，应该算是最顶级的一种了。毕竟是一练成后，受到宇宙法则之排斥，利囘用毁灭法则降下天劫的优良级灵宝。

    但是，冥王幡的出现，以及叱咤风云的强大战斗力。使得很多人模仿，宝贝层出不穷。久而久之，流传到至今，这种驭使鬼兵作战的幡类法宝，已经单独成为了一个体囘系，被修囘炼各种幽冥系列法术的修真者所青睐。

    雷动就是其中之一，只见他指挥着幽鬼幡，放出了整整一百只幽鬼。这些幽鬼在冥焰幽鬼幡的特殊祭炼后，与正常的炮灰幽鬼略有不同，模样更加狰狞，周囘身缠绕着一丝鬼焰。这使得这种幽鬼在攻击的时候，可以在爪上附上一丝鬼焰，威力非同寻常。不过这百只幽鬼都很普通，都一模一样。

    从来没有给幽鬼编队过的雷动有些无所适从，只得进行一连串的胡乱尝试。例如先是指定了一只作为队长，头领。然后命令所有剩下的幽鬼跟随。

    但是很明显的，失败了。那些幽鬼的神囘智很低，根本无法囘理解雷动神念中的命令，更加无法囘理解什么叫做队长。雷动在单独指挥那个“队长”移动时，剩余那九十九个幽鬼根本没反应。除非雷动直接用神念间接圈住这一百只幽鬼，命令它们移动。

    ……

    （未完待续）