         此刻怒喝出声的这个男修，全身萦绕着一股似铁非铁，似血非血的渗人光芒。

    身上那漆黑的铠甲，更是仿佛和自身血肉都融合了起来。

    整个人光是站在那里，就仿佛是一尊修罗魔神，杀伐血气，喷涌而来。

    而随着他此刻面目狰狞，更是一股凶煞之气，在他周身凝聚。

    交易行周围的客人，都面露惊恐，忙不迭地朝一旁避开。

    有认出此人身份的，这一刻，更是惊呼连连：“这不是荒古楼的荒震嘛！”

    “真的是荒震！”

    “炼体者荒震！也是荒古楼的少东家之一，听说是天生的血魔撕天体，出生的那一天，方圆百里，都被血云笼罩，甚至还下起了血雨！”

    “还不止这般，我听传闻说，那一天方圆三百里内，但凡是出生的生灵，都没有能够活过一年，早早夭折。”

    “哼，看来你们对荒震了解得还不多。

    荒震不到三岁的时候，就被扔到妖兽出没的深山野岭里。

    一直到六岁，才有荒古楼的高手将其接出。

    听说这么做，是为了培养他的凶性，让他的血魔撕天体能够完全发挥出威力。”

    “原来还有这样的事情，反正我听说，荒震修行的路数，和普通修士不太一样，他杀伐极重，死在他手里的修士，不知道有多少。

    现在年纪轻轻，就已经达到了天心境三重大成。

    很可能未来十年之内，就会冲击紫府，成为荒古楼又一位真人！”

    “嘘，你们小声一点，没有注意到荒震身边的那几个人嘛，那些家伙，也都是荒古楼的高手，小心惹祸上身！”

    周围众人，议论纷纷，面对这凶名极盛的荒震，都不敢直面其锋芒。

    甚至在他附近，都感觉到呼吸不畅，气血逆涌。

    唯有坐在他身边的几位像是护卫一般的修士，还有被荒震怒视的那三名女修，看上去没有受到影响。

    那几名护卫，一直伴随在荒震身边，自然有法宝护身，所以不会受到荒震气势的影响。

    而那三名女修，此时依旧一副气定神闲的模样，那就让荒震的心情，越发愤怒起来。

    他此次前来这交易行，虽然不是身怀荒古楼的任务，只是自己随便看看。

    有自己感兴趣的法宝或是宝材，就打算出手买下。

    并且今天交易行采用的拍卖形式，也让财大气粗的他有一种俯视众生的感觉。

    最开始的时候，连续购入了好几样对自己修炼有帮助的宝材，他心情极好。

    但是随着那三个女修的出现，一切就都变了！    那三个女修一开始只是坐着看看，但是不久之后，也不知道什么原因，突然就针对起了自己！    但凡是他荒震看上的宝物和宝材，她们就非要插上一脚！    于是结果就是，原本一万灵石的宝材，价格最后飙升到了五万才买下。

    要么就是他荒震根本没有能够争得过对方。

    最让荒震愤怒的是，这三个女修，就是摆明了针对自己，没有丝毫掩饰。

    因为她们根本不顾那些宝材是不是自己需要的。

    反正只要荒震喊价了，她们就开始抬价。

    荒震不喊价，她们也就不喊价。

    要不然的话，荒震也不可能如此愤怒。

    而和荒震争锋相对的，正是此次外出的林妙然、庄蝶和曾碧三人。

    她们此次外出，林妙然是想历练一番，庄蝶是想购买一些炼制傀儡的材料，曾碧则是想选购一个合适的丹炉。

    三人一路飞行，走走看看，今天就来到这座牧云城的交易行看看。

    交易行今日是拍卖宝物的形势。

    这种方式，林妙然曾经听苏雨情说起过，所以好奇之下，就坐下来看看，如果有自己喜欢的宝物，到时候也可以出手，感受一下这种气氛，也算是历练的一种。

    至于要花费多少灵石，林妙然根本不用担心。

    出发之前，楚言给了她一个储物手镯。

    按照楚言的说法，这只储物手镯里装着的灵石，买下十个千年家族，都没有问题。

    但是还没有遇到自己想要的宝物，她却是发现了旁边这桌的几个修士，是荒古楼的人。

    而且其中那身穿铠甲的，更似乎在荒古楼中，拥有着不凡的地位。

    对于荒古楼，林妙然可是记忆深刻。

    因为楚言唯一的女弟子沈晴，在一年之前，就因为一株剔心草的缘故，被荒古楼的人打成了重伤，差点死在外面。

    楚言为此，直接出手斩杀了那荒古楼的少主，还有他的一群侍卫。

    这件事情，楚言都详详细细讲述给林妙然听过。

    林妙然现今还记得，没杀死的那个荒古楼少主，叫做荒涛。

    之后楚言还故意留下了一些线索，将杀死荒涛的凶手，朝着鬼杀阁引过去。

    只是后来也没有过多关注，所以也不清楚荒古楼和鬼杀阁之间，彼此狗咬狗到哪一种程度了。

    不过无论它们两家发生了什么，此时既然在这里遇到了荒古楼的人，林妙然自然不会让他们舒舒服服购买宝材。

    快速和庄蝶、曾碧说了这件事之后，另外两人，自然都同意林妙然的做法。

    庄蝶视楚言为好友，知晓了其中内情之后，自然是义不容辞。

    而曾碧更是随心岛成员，沈晴重伤那天，她也亲眼所见，所以自然更不会袖手旁观。

    所以但凡荒震出手，她们就紧接着抬价。

    并且她们还不是无脑抬价，往往到了一定程度，就会及时收手。

    于是导致的结果就是，荒震要么急怒攻心之下，花费数倍的价格，才买回去一件宝材，要么就是直接没有能够得到，气得他此刻直接一拍桌子，怒喝发作。

    至于三女，自然是气定神闲。

    天涯宗弟子，有必要在宝相上国境内，惧怕荒古楼？

    此时看着三女一脸无所谓的模样，荒震心中怒意更甚，牙齿都咬得咯咯之响，一双眸中，血丝挣出，凶光毕现。

    “你们知道我是什么人吗！如此消遣我！知道会是什么后果吗！”

荒震此刻一声爆吼，全身血气，仿佛是化作一个轰隆作响的漩涡，震得众人耳膜隆隆作响，眼前金星乱冒。

    后排更有人直接一声闷哼，翻着白眼，就地晕了过去。

    “消遣你？

你觉得就凭你那张脸，哪里值得我们消遣？”

曾碧冷笑着一手点着桌子，看着对方哼道。

 