    常熟县，顾名思义，此县田产常大熟，是周围有名的鱼米之乡。

    加之此县生产一种青墨，乃是文房上品，事故常有商旅来此，人流茂密。

    陆离骑着一匹老黄马，随着官道上的行人，缓缓走进了城内。

    今天似乎是某个节日。

    城里道路两侧摆满了摊贩，一些外来的行脚商旅，也开始在城内一些空地抢占位置，摆好货物后立马大声吆喝起来。

    有穿着青衫的书生摇着折扇，有穿着罗裙的小姐用轻纱遮着俏脸，也有衣着朴素的市民东看看西看看，嬉戏玩闹的孩童你追我逃。

    “真是宁静祥和啊。”

    陆离牵着老马，看着旁边那热闹的场面，只觉得有些恍然。

    来到燕国之后。

    他所闻所见，到处荒凉，不是妖魔横行，就是邪神作祟，几无太平之景。

    而眼下的常熟县，城内繁华热闹，几乎让他以为回到了信阳县，回到了哪个安宁稳定的大夏。

    “诸位且听我说，咱们上回讲道，陈校尉率军平了青山贼，还了常熟太平，然后受大王封拜，进建武将军……”

    陆离在街上走着，前方聚了不少人，抬眼看去，却是一个白衣老叟在唾沫横飞，讲着一个叫陈元相的将军事迹。

    他听了一下觉得有趣，于是也就站在旁边继续听了下去。

    “且说陈校尉拜为将军之后，受命属理常熟政务军事，防备南方代军北上。

    陈将军天纵奇才，施政宽容，治军严明。

    三年时间，就内修政务，外修兵甲，由此常熟大治，百姓殷实，还练出了赫赫有名的太平军，陈将军也因此被称为太平将军。

    说起来这三年中，也有几件奇事，比如两年前南边河中县，出了挖心妖，一月之内连做十数案，郡县不能治，引得当地人心惶惶。

    地方府尊无奈之下，只得请陈将军出手相助。

    于是将军带了百余太平亲卫……”

    这个说书人开始绘声绘色地讲起了，陈将军如何治那挖心妖，又如何安定地方的事情。

    整个过程讲的惊心动魄，勾人心弦，引得众人忍不住跟着惊呼。

    “最后，陈将军唤来雷霆，以剑引之，借雷霆剑气，终于诛灭了那只挖心妖。此后河中县再为听闻有人被挖心而死，由是安宁下来。”

    说书人拿起案尺猛的一拍，结束了这段将军除妖的传奇故事。

    叮铃铛啷。

    一阵铜钱脆响，就有许多富裕的人给说书人打赏，乐的那老叟弯下腰来卖力去捡，仿佛迟了一下，这些钱就会飘走似的。

    “陈将军好厉害。”

    “那是自然，咱们常熟这两年能够过得这么好，都是将军的恩德。”

    “那挖心妖太可怕了，还好不是咱们常熟的，不然不知要死多少人。”

    旁边听书人一个个意犹未尽，交头接耳的谈论起来。

    “谁说咱们常熟没有妖怪了，你们忘了这几天的冒出来的那个食粪鬼吗？”

    正当众人议论的时候，人群中忽地有一人大声喊道。

    众人侧目过去，却见说话的是一个身穿白色素衣，丧服打扮的一个年轻人。

    此时只见这个年轻人双目通红，看着那说书老叟，大声的质问道：“你这说书的这般夸陈将军，那你且说，这些日出现的那只食粪鬼，现在城里已经有那么多人遇害，为何不见将军将他除去。难道是奈何不了这恶鬼吗？常熟都不太平，这样他算什么太平将军？”

    “小儿住口！”

    “将军也是你能够胡乱编排的。”

    “看你穿着丧服，家中应该有人逝世，还不收敛口德，莫要为家里惹祸。”

    旁边人听到这年轻人的话，一个个脸色大变，立刻就有人呵斥。

    一些胆小的，但是直接转身离去，不想掺合这麻烦事。

    为尊者，不可非议。

    这年轻人敢当众说太平将军的坏话，真是不知轻重，自找麻烦。

    “难道我说错了吗？”

    这年轻人见到众人呵斥，非但不畏缩，反而还想继续说。

    啪！

    一声清脆的响声。

    然后就见年轻人脸上出现一道红印，鼻中流出鲜血，一个年纪稍长些，和他面容有些相似，同样穿着丧服的男子跑了过来。

    “住口，你这小儿是要给我唐家惹来祸事吗？”

    他呵斥了一下年轻人，然后看下周围的群众，连忙躬身行礼，道歉说道：“诸位见谅，只因家中长兄病逝，我幼弟不懂事，悲痛之下胡言乱语，坏了诸位雅兴，唐文成在这里赔不是了。大家见谅，不要怪罪。”

    说完。

    唐文成就匆匆拉着年轻人离去。

    “是唐家兄弟啊。”

    “他们长兄前些天跟着孙禽衣去了枫山，结果一行五人遭遇厉鬼，死了四人，最后只剩下孙禽衣逃了回来，真是惨啊。”

    “我呸。听说就是那孙禽衣招惹的恶鬼，最后却引得他人丧命，这个禽兽还真是恶事做绝，祸害不浅。”

    “常说好人不长命，祸害遗千年。其他几人都死了，那禽衣竟然还活着。”

    “不过活了又怎么样？听闻那禽衣回来之后就重病卧床，现在每日溺便，自排自食，循环往复，还口中赞曰好吃、开心，只怕还不如死了呢。”

    有人冷笑几声。

    “算了算了，别再提了，今日是徐老爷诞辰，别说这些晦气事。”

    “对对对，咱们去庙里拜拜，去去晦气。”

    众人顿时散了，一些人觉得晦气，更是往城内城隍庙而去。

    准备拜神祈福，求取平安。

    陆离看着众人离去，目光深邃，眉头却是微微挑起。

    “真是没想到，听个将军故事，最后又和鬼怪扯上关系了。”

    他无奈的摇了摇头，自嘲一笑。

    咚！

    一声闷响，一小块白亮亮的碎银，就砸在了案桌上。

    看见那一点银光，正在收拾家当的说书人，顿时一顿，先是看着碎银，好一会儿才移开目光，抬头看向了眼前之人。

    “说书说的不错，这是赏你的。”

    陆离握着七龙法扇，张开扇面扇了扇风，看着说书老叟，嘴角挂着一丝笑意。

    “客人快些将银子收回，财不可露白。老朽只是动些嘴皮，客人如果真的觉得是我说的好，给几枚铜钱即可，老朽不敢收这银子。”

    出乎意料的，着说书老叟并没有去拿那银子，反而还让陆离把钱收回。

