    闻言，祖娘脸上笑意盈盈，一双美丽的凤眼都眯了起来。

    “道友虽说不一定有金丹老祖们看得上的物品，但萧道友却有灵石啊，想要参加这类的隔空交易会，只需要两个条件任意满足其一即可。”

    “哦？但不知是哪两个条件？”萧林问道。

    “一嘛，自然就是祖娘刚才说的，要有至少一件珍稀物品，并且经过举办方鉴定确认之后，才可以参加隔空交易会，另一个嘛，则是拥有至少十万下品灵石，也是可以参加的。”

    “十万下品灵石？”萧林顿时露出无语表情，说了半天，这句才是关键，看来祖娘之所以告诉自己隔空交易会的事情，正是因为自己一下子拥有了九万七千块下品灵石。

    可能在她看来，自己想要凑齐十万下品灵石，应该不是难事。

    事实上也的确如此，萧林手上的灵石虽然不多，但数万还是有的，这一次更是让他的财富迈过了十万下品灵石这个门槛。

    萧林知道，祖娘一开始就知道自己满足参加这隔空交易会的资格，但说到底，萧林对这场交易会，也是颇为感兴趣。

    只是他有些担心，要说被一两个筑基期修士盯上，即使打不过，但逃走萧林还是有着十足的把握的，但要是被金丹老祖盯上，那基本上就是九死一生了。

    萧林虽然对这场交易会十分感兴趣，但这其中存在的风险，却也让他犹豫了起来。

    “萧道友是担心在交易的过程中，万一被金丹修士盯上，在交易会之后，又出手截杀，杀人夺宝？”祖娘身为四海居的管事，可谓是见多识广，自然将萧林的担忧猜的一清二楚。

    萧林并没有说话，只是盯着祖娘，他知道祖娘既然如此说，自然是会向他解惑的。

    果然，祖娘并没有等萧林回答，而是直接说道：“凡是参加这隔空交易会的修真者，都会被下发两块挪移符，这两块挪移符一阴一阳。”

    “只要在一处隐秘所在放置一块阴挪移符，那么只要在百里之内，都可以通过捏碎阳挪移符而瞬间到达阴挪移符处。”

    “是以在参加完拍卖会后，修士可以通过捏碎手上的阳挪移符，瞬间离开，从而避免了被跟随追杀的下场。”

    萧林闻言，冷笑了一声，“道友不会以为金丹老祖也和普通炼气期修士一样，通过跟踪这类的手段来截杀其余修士吧？”

    闻言，祖娘不禁苦笑一声：“道友考虑事情，细致之极，金丹老祖不但可以通过灵识锁定修真者的气息，而且灵识轻易也可覆盖十里范围，对于筑基期修真者来说，想要逃避被追杀的下场，的确不易。”

    萧林只是哼了一声，并没有说话。

    祖娘看着萧林，俏脸上却没有丝毫的不满，反而是嘴角含笑的说道：“萧道友思虑的，举办这场隔空交易会的商家又如何会想不到，毕竟要是出现交易会一结束，诸多筑基期修士就被追杀而陨落，那还有人敢来参加这类的交易会么？”

    “所谓隔空交易会，这隔空二字，并非虚妄，在这交易会上，不但会给每名修士发一面幻容面具遮掩气息，而且还会让众修士端坐在特殊建造的包厢之内，在这包厢之内别说金丹老祖，哪怕是元婴老怪，灵识也是无法探查的。”

    “甚至连修士间在比较交换物品时，也是通过一些小型传送法阵来进行，以此来确保低阶修士的安全。”

    听祖娘说到这里，萧林脸上也露出惊讶表情，这举办隔空交易会的商家可谓是煞费苦心了，所花费的成本想必也不低。

    毕竟能够连元婴老怪的恐怖灵识都无法穿透的包厢，所用材料也绝非寻常。

    如果真是像祖娘说的这样，自己倒是可以考虑参加一番，万一能碰到一些自己急需的东西，像提升修为的三阶灵丹的丹方之类的，自己必然会不惜代价的交换下来。

    但转念一想，萧林又犹豫了起来，他从孟虎那里得知，三百年一次的兽潮就要开始了，自己之所以前来购买地图玉简，就是为了尽快离开紫阳仙城。

    如果自己为了参加这场隔空交易会，导致自己被兽潮困住，那就有些得不偿失了。

    “不知道这次的隔空交易会何时举办？”想了一下之后，萧林问道。

    “三天之后。”祖娘的话让萧林吃了一惊，他没想到竟然这么快，如此一来的话，自己倒也不是不能考虑参加完这次的隔空交易会后再离开了。

    “萧道友，也就您是祖娘的老客户，祖娘才将这个消息透露给你，要知道这隔空交易会，对于筑基期修士的数量是有限制的，那阴阳挪移令，如果拿到外面去售卖，至少能卖出数千块下品灵石呢？”

    “而且我听说金丹老祖手上，很可能拥有筑基修士突破境界的灵药或者丹方，这可是十分难得的机会。”

    “这阴阳挪移令，想来道友手上就有吧？说吧，多少灵石？”看了祖娘一眼，看到其眼中的狡黠之色，萧林满脸无奈的问道。

    “嘻嘻，这阴阳挪移令可是十分珍贵的，也是进入拍卖会的凭证，道友也不想祖娘折了本钱吧，两千块下品灵石，祖娘按照成本价卖给道友如何？”

    萧林右手轻轻一挥，两千块下品灵石在桌子上堆成了小山一样。

    祖娘自然是喜滋滋的将这些灵石收了起来，然后从置物袋中取出了两面巴掌大小的令牌，递给了萧林，这两面令牌一黑一白，也不知是何种材质制作，萧林入手之后，感受到丝丝的灵力从中散逸出来。

    紧跟着祖娘又取出了一块玉简，眉开眼笑地对萧林说道：“这块玉简中记录的是这场隔空拍卖会的地址和参加时需要注意的事项，以及阴阳挪移令的使用方法，另外还有诸多已经报备交易物品的清单。”

    “当然，这清单上的物品只是其中的一部分，在交易会上，可是随时都可以拿出自身物品交换的，很多特殊的物品通常也不会提前报备。”

    从祖娘手上接过玉简后，萧林又与祖娘闲聊了几句，他也是想从侧面打听一些关于兽潮的信息。

    但让萧林失望的是祖娘虽然知道每隔三百年一次的兽潮，但却并不知道兽潮爆发的具体时间，而且她似乎也并不在意，毕竟在她看来，历次的兽潮，都会很快被北岚宗集合的大批修士所剿灭。

    在得不到更多有用的信息之后，萧林告辞离开。

    出了四海居之后，萧林略一沉思，就朝着城西而去，既然已经准备参加这场隔空交易会，那他还要提前准备一番。

    来到了城西，一大片凡人聚居的地方，这紫阳仙城和雪岭仙城一样，虽然有数量庞大的修仙者把这些仙城当作据点，在其中修行。

    但同时也有很多的凡人，毕竟数量庞大的低阶炼气期修真者，互相之间结为道侣，生下孩子的事情并不在少数，虽说修仙者生出来的孩子，拥有灵根的概率相对较高。

    但也仅仅是较高而已，八九成以上还是会生出没有灵根的凡人，而在仙城之中，凡人通常都会聚居在仙城的角落，与修仙者逐渐保持着一定的距离。

    不过这紫阳仙城的凡人则要少的多，只有在城西覆盖了有二三十里的范围，萧林略一思索也就明白过来，这紫阳仙城是建立在悬崖峭壁之上的。

    大部分凡人通常都会选择去山下聚居，而不会待在这仙城之内，长久困居于此。

    萧林来到这凡人聚居之地，花了几块灵石购买了一处偏僻的宅院，这座宅院并不起眼，即便是放在凡人聚居的西城，也不过算是中下的大小。

    不过萧林并不在意，他要的就是不起眼。

    进了宅院之后，萧林布下了颠倒五行锁魂阵，然后从宅院处，朝着下面挖去。

    这宅院的地下，挖下去三丈之后，就全都是坚硬的岩石，不过这更符合萧林的心意，花了大半天的时间，萧林挖出了一条足有几十丈深的洞府出来。

    洞口则被他用幻术遮蔽，而且在外面还布下了颠倒五行锁魂阵，如此一来，哪怕是筑基大圆满修士前来攻打，也足以让他支撑一天以上。

    做好这些之后，萧林还是不放心，略一沉思之后，再次放出上万只噬灵火蛊，聚成四团火云，飞到了宅院的四个角落，静静的贴附在墙角上。

    直到这时，萧林脸上才露出了满意的笑容。

    钻入了数十丈深得甬道，萧林进入了一座洞府之内，洞府之内石桌石椅石床一应俱全，而且旁边还有一个石室，中间只放置了一个蒲团，被萧林暂用做修炼密室。

    萧林钻入了密室之中，盘膝端坐在蒲团之上，先是脸上露出了思量表情，将白天祖娘给自己介绍的关于隔空拍卖会的一些细节，再逐一推敲了一遍，细细思索这其中是否会存在着漏洞。

    想了足有一个时辰，萧林才重新睁开了眼睛，在他想来，这祖娘似乎没有必要阴谋暗算自己才是，毕竟她只是知道自己身上拥有不少的灵石。

    十万下品灵石，数量虽然不少，但对于一些有背景的筑基期修士来说，也并非是一道不可逾越的门槛，当然，一名筑基期修士径直拿出十万下品灵石，多半还是有些困难的。

    但对于一些家族来说，想要凑出这个数目，却也并非不可能。

    想了一会后，萧林深吸了口气，然后从置物袋中取出了一枚闪烁着濛濛星光的戒指，赫然正是他从那名金丹魔修手上得来的星戒。

