
　　不多时，柳正希进入。

　　他一副风尘仆仆的样子，显得极为疲惫。毕竟连续奔波了几天，尤其行走于山野，地方偏僻，且峡谷中环境也颇为恶劣。

　　在这一前提下，柳正希身子骨能撑住，就已经很是不错。

　　柳正希向杜启行礼后，在房间中坐下来，迫不及待的道：“殿下，此番卑职和巴德一起前往金矿的所在地，我们已经勘察清楚，金矿的矿藏极为丰富。”

　　“粗略估计，至少能有十万斤黄金以上，甚至是更多。”

　　“不过这只是粗略的估测，到底是多少，暂时不得而知，得开采了才能知道。卑职倒是让人查看了一些地表的金子，成分很不错。”

　　柳正希笑着阐述。

　　“好，好，好！”

　　杜启接连说了三个好字。

　　脸上露出笑容。

　　有了这丰富的矿藏，杜启眼下即便大规模的用钱，那也撑得住。这样耗费钱财对钱庄造成的压力，也会非常小，不会给钱庄造成什么负担，更不会拖累钱庄。

　　杜启沉声道：“柳先生，你立刻去通知薛仁贵，让他调兵前往驻扎。金矿的开采，绝不容许有任何的谬误。”

　　“是！”

　　柳正希立刻应下。

　　杜启又询问了一些细节，才岔开了话题，说了丹阳子研制武器的问题。

　　毕竟柳正希是杜启麾下的头号谋士，更是平西王府的大管家，一应事情，需要让柳正希知道，以便于柳正希做出判定。

　　柳正希知道后大为震惊，因为火药的出现，那近乎是能够改变战场的厮杀方式。即便柳正希没有亲眼看到，可摩勒多、郭孝正等人看到了，这一事情自然是真实的。

　　杜启说完了后，道：“这几天你辛苦了，下去好好的休息一下。”

　　柳正希道：“卑职无碍，不过有些疲惫而已，喝点茶就没事儿。如今这几天，政务肯定积压了一大堆，尤其涉及到开科取士的人安排，也全部应该安置。这些人的情况，卑职要仔细的了解，卑职这就告退。”

　　“去吧！”

　　杜启说道：“注意劳逸结合，不要过于疲惫。”

　　“卑职遵命！”

　　柳正希转身就离去。

　　杜启则拿起手中的书籍，继续看书。

　　时间流逝，转眼进入四月中旬，天气持续的热了起来。瓜州境内，一切也是忙碌了起来，毕竟春耕结束后，也还有诸多的事情。

　　刺史府内。

　　苏定方正在忙碌着处理积压的政务。

　　他如今是军政一把抓，整个瓜州、沙州的贼匪，虽说大方向已经肃清，但实际上各地，还是存在诸多的一些小贼匪，盘踞在各处，不容易围剿。

　　政务方面，苏定方毕竟不曾涉及到，这方面稍稍慢一些。即便是他身边有幕僚，可是要达到有如臂使，还是稍稍困难。

　　苏定方的幕僚名为傅君恒，担任刺史府的长史。

　　是瓜州的二把手。

　　苏定方是军政一体的，还兼顾着沙州的军事，所以苏定方的权势在某种程度上，那是比沙州刺史魏叔玉都更强的。

　　傅君恒这个长史的分量也就更大，傅君恒坐在下方，面色肃然道：“苏刺史，伊吾城方面有消息传来。平西王杜启，没有耗费一兵一卒，便夺取伊吾城，在伊吾城立足。如今的伊吾城，更名为伊州，下辖柔远、伊吾、纳职三县之地。伊州刺史，是昔日的伊吾城主罗言生。”

　　苏定方叹息道：“平西王的能力，的确是厉害。他轻而易举，便取得了胜利。以我观之，这不耗费一兵一卒取得胜利，极可能是安排了人前往伊吾城游说罗言生，对吧。”

　　“是！”

　　傅君恒点头就回答。

　　旋即，傅君恒继续道：“不过在平西王的大军，入主伊吾城之前，还有一事。当时在伊州和瓜州边境时，平西王遭遇吐蕃骑兵的进攻。当时一战，平西王一方大获全胜。然后，杜启裹挟着覆灭两千吐蕃骑兵的大胜之势，入主了伊州。”

　　苏定方道：“原本我已经断定，平西王肯定能轻而易举拿下伊州的。不过，我再怎么有所判定，都没有想到，会是这般轻松。平西王其人，真是厉害无比。”

　　傅君恒沉声道：“刺史大人，卑职说一句不该说的。”

　　苏定方道：“说！”

　　傅君恒道：“如今的平西王杜启，已经在伊州站稳了脚跟。这样的一个人，既然存在，且实力开始提升，不容小觑，更是要谨慎对待。”

　　顿了顿，傅君恒继续道：“尤其纵观平西王的轨迹，他崛起的速度是极快的。在肃州是这样，在伊州是这样，所以卑职断定，最多一年，杜启的实力至少能有数倍的攀升。这样的一个情况下，苏刺史是否要提前布置，至少遏制杜启的发展。”

　　“不！”

　　苏定方摇了摇头，直接拒绝。

　　傅君恒道：“为什么？万一杜启在伊州崛起，一旦危及到瓜州等地，对大唐构成威胁。这一事情，苏刺史恐怕就后悔莫及。”

　　苏定方正色道：“平西王的父母，都是在长安的。除此外平西王本身，还去了河间郡王李孝恭的女儿。尤其平西王和陛下、太上皇的关系，都是关系莫逆的。咱们去提防乃至于针对平西王，那是自找没趣。我们要做的，只有一件事。”

　　傅君恒道：“什么事？”

　　苏定方说道：“发展瓜州，以及加强瓜州、沙州的兵力。只要瓜州、沙州的实力增强，我们就不必担心。至于平西王在西域，他开疆拓土是陛下准许的。这方面我们不必去干涉，也不必去管。”

　　顿了顿，苏定方继续道：“一旦卷入了针对平西王的事情中，到最后极可能波及到我们自身，这是引火烧身。咱们不管平西王如何，只需要做好自己分内的事情就行。”

　　傅君恒道：“苏刺史英明，卑职明白了。”

　　顿了顿，傅君恒道：“说起来，杜启在伊州境内的执政，更是大刀阔斧。刚刚听到伊州传回的消息，伊州境内免除了百姓三年的农税和徭役。意味着这三年内，杜启不会有半点的农税收入。他这样的举动，可谓无比胆大。”M.23sk.com

　　苏定方沉声道：“平西王的能力，以及他治理地方的方式，不是咱们能学会的。原因很简单，平西王有足够的钱财，毕竟他背靠大唐钱庄，有无数的钱财可以支撑他的发展。”

　　对杜启，苏定方是秉承了不招惹的姿态。他不去招惹，那么杜启也不会和他有冲突。在这一前提下，一切就没问题。

　　傅君恒听到苏定方的话，脸上露出一抹沉吟神色，甚至还有一丝的不以为然。因为在他看来，苏定方还是有些惧怕杜启。

　　苏定方看到傅君恒脸上的神情，却摇头轻笑，也没有点破。

　　傅君恒是瓜州人，不曾在中原，对杜启的消息不甚了解。苏定方曾跟着杜启一起参战，也曾知道杜启的各种事情，真正知道杜启的能力。

　　他不愿意和杜启为敌。

　　苏定方话锋一转，提及对瓜州的治理事情。眼下瓜州方面，是还有诸多事情要安排的，苏定方需要一一和傅君恒商议妥当，然后把事情安排下去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第714章 苏定方的理智免费阅读。https://xs.23sk.com 