    有人指责老大黑说，“我看你是舍不得你的汗血宝马，在这里为难人家小姑娘了。”

    “老大黑心黑着呢，鬼主意多的比筛子眼还多。”

    “去去去……別来拿我开刷。”老大黑冲一群损友同僚们瞪虎眼，义正言辞道，“我是为了比赛负责，我要拿一块人脑袋一样大的石头摆在那，人家就是闭着眼睛也能射中，那这个赛比的有何意义？”

    你说的好对，众人竟无言以对？

    第二场比赛开始了。

    为了防备老大黑再出阴招，这一次，年如意拉开架势后，就站稳脚盘，只是，才刚要拉开弓，就见老大黑拎着几根黑布走了过来，一人发了一根，“这一次，是蒙眼射箭，石头在凳子上，不挪动，蒙上眼睛，谁能把石头射的四分五裂，谁就是满环。”

    蒙着眼睛，射击物移动，射击手还能根据物品的响动，来判断物品的方向点，可物品不动，射击手就只能根据方向瞎蒙了。

    第一次遇到这种考验，不说其他人，就连闵跃芬都蒙蔽了。

    “教头，蒙着眼睛，还怎么射箭？”闵跃芬郁闷的求教。

    老大黑哼了哼，“之前我教你，不管什么事?都可能讯息万变，你要以不变?应万变。”

    什么鬼？

    什么不变万变的，她只是想知道，眼睛看不到，还怎么射……

    突然，闵跃芬眼睛红了?她想起了元烈。

    元烈眼睛看不到?可他却和普通人一样，画画?下棋，种花?练武，如果不是他双眼无神，她第一次看到他时?几乎都要以为他是个正常人。

    “好?我蒙眼。”

    闵跃芬拿过黑布?绑在了眼睛上?眼前瞬间一片漆黑，什么都看不到?伸出双手?也不见五指。

    这种四周都是黑暗的世界?让她有些紧张?有些慌乱?也有些害怕。

    她慌的在原地转了一个圈，然后?失去了方向。

    而年如意，一直维持着拉开的架势，脚下盘的稳稳的?老大黑给她黑布时，她也只是放下弓?迅速蒙上眼，然后拿起弓，继续维持着一个姿势，连弓箭的高低，也丝毫微变。

    其他女生，也都有样学样，学着年如意，先摆好架势，再蒙眼睛，然而……第二场比赛，除了年如意外，竟然无一个人射中了石头。

    他们的箭，不是和石头擦身而过，就是相差一巴掌位置，或者射箭时，弓微微一抬，箭就从石头头顶数米高飞过。

    闵跃芬失去了方向，竟然拿着弓，要往人群中射，吓得一群学生们尖叫逃命，还是老大黑提醒她转了一个方向，才没有误伤人。

    不过，这一赛，闵跃芬输了。

    老大黑那叫一个心疼啊，他的汗血宝马啊。

    “哈哈哈……老大黑，第三场不用比了吧，我的学生赢了，那石头可是如你所说，四分五裂了。”

    卓士武高兴的直拍老大黑肩膀。

    老大黑红着眼，说，“比，为什么不比，下一场兴许你学生输了呢。”

    “比就比，反正这一次打赌，我赢定了。”

