    阿蓝眼疾手快也抓了一把海盐直接塞到阿绿大开的嘴巴里。

    “呸呸呸，好咸啊！！！”阿绿吐着舌头，在一边跳脚。

    “你们先喝点水。”苏莹随手递过来一个杯子。

    “这是什么？”阿蓝好奇的看着苏莹手里装清水的工具。

    “就是把竹子砍下来，用其中的一节装水，用树叶喝水十分太不方便了”苏莹脑子里已经在思考用黏性很好的陶土烧出各种器皿。

    “苏莹，你好厉害啊。”阿蓝和阿绿同时发出惊叹声。

    “我们是把土挖出来了，可怎么运回去啊？”阿鲁和阿蓝等人跟着苏莹找到了一块全是陶土的空地。

    “这是我们编织的箩筐，在里面铺满树叶，把陶土装进去，就能拉回去了。”苏莹变戏法的从旁边推出几个大箩筐。

    “我们跟苏莹学的，做的怎么样？”虎族的那些雌性得意的问。

    阿鲁等人纷纷竖起大拇指。

    各种各样形状的陶器就做出来，现在就要放在火上烤定型。

    “以后打回来的猎物可以切成一小块一小块装入这些陶器里，洒上足够的盐，腌制一段时间，肉质不会变腐烂，到了冬天就可以拿出来食用。”苏莹教她们如何食用这些陶器。

    “外面发生了什么事情？”苏莹留在阿鲁的山洞里，她刚刚忙完手里的活，就听见外面的动静声很大。

    “族里的一个小崽子丢了，地上留下一滩血迹，事发的地点好像还有其他族人的毛。”阿鲁从外面匆匆忙忙的走进来。

    “苏莹，你和小崽子这两天就留在山洞，不要出去走动。”阿鲁眼底充满了担忧。

    眼看着冬天就要到了，这个时候，各个部落的族人都会想尽办法出去寻找过冬的猎物。

    他们附近的其他族人不少，可这种明目张胆袭击幼崽的行为还是第一次发生。

    “那你们要去做什么？”苏莹将两个小崽子护在自己的身后。

    “我们要去找他们说理，我们的小崽子不能就这样白白被害了。”阿鲁现在俨然已经成了虎族的首领。

    他捡回来的雌性很有本事，这段时间，教会了族人很多生存的技能。阿鲁又是族人里面最身强力壮，还十分勇猛。

    这样的新首领，大家也服气。

    “我和你一起去。”兽人的部落时不时的有小崽子面临危险，她想跟去看看究竟。

    “小夕他们留在山洞，让阿蓝姐上来帮忙照看一二。”苏莹做了妥善安排。

    “那我们走。”阿鲁化成老虎的形态，苏莹在他的背上。

    山下的空地，已经聚集了不少强壮族人。

    “我们要讨一个说法，”大家都是同一个目的，兽人世界这几年似乎出现了不可逆转的问题。

    那就是每年能出生的小崽子数量越来越少，族里的雌性也日益减少。

    这可不是什么好现象。

    一旦族里没有新的崽子出生，年纪大的族人慢慢死去，那么整个族群不要别人袭击，他们自己就会走向灭亡。

    “白琅。”阿鲁带领族人的勇士才踏出自己的领地，就看到死对头白狼一族的首领出现在哪里。

    “你害死了我们的小崽子，这笔血账要你们血还。”阿鲁说话之间就要冲上去厮杀。

    “阿鲁，我们族里也死了一个小崽子，就是你们干的。”白琅指着阿鲁等人气愤不已。

    “胡说，我们的族人根本就没有踏入狼族的领地，更加没有伤害小崽子的机会，你们想要诬陷我们，能不能找一个过得去的借口？”

    阿鲁有种被人倒打一耙的不痛快。

    “这就是证据。”白琅也是气炸了，他们狼族和虎族向来井水不犯河水，大家私底下也默契的绕开对方的领地。

    “这是现场留下的证据，你们还敢说，不是你们的人干的？”白琅将一小撮老虎的皮毛丢了出去。

    “我们也找打了这个。”阿鲁不甘示弱的丢出一小撮狼族的皮毛。

    他们瞪大了眼睛看着地上的东西。

    为什么会那么巧。

    “有人伪造证据，故意让你们两个族群之间开战。”苏莹是旁观者，一眼就瞧出这是一个局中局。

     “阿鲁，这些皮毛并不是从族人的身上掉下来的。”苏莹蹲下身，拿起来仔细看了看。    “是用其他皮毛伪装出来的，拿点清水过来。”苏莹很快就找到了破绽。

    “啊，看清楚了吗？这不是虎族族人身上的东西。”苏莹一招就解释虎族没有做过害死狼族小崽子的恶事。

    狼族那边也得出了一样的结果。

    “看来，我们的敌人还躲在暗处。”阿鲁已经恢复平静。

    白琅也冷静下来，重新思考眼前的这个问题。

    是谁故意挑起他们两个族群的矛盾，想让他们打起来。

    “我想，接下来肯定还会有类似的恶事发生，你们回去守好自己的幼崽。”苏莹猜测，那个幕后黑手肯定不会就此作罢。

    “他们开战了吗？”高展居高临下的看着鹰族族人飞了回来。

    “首领，我们派人一直盯着虎族和狼族的一举一动，本来就要打起来，不知道从哪里冒出一个雌性，三两下就识破了我们的计谋。”

    骁进来禀告自己看到的情况。

    “苏莹，又是那个女人坏了我的好事。”高展一拳头锤在石桌上，他顿时痛的哇哇大叫起来。

    “首领，”骁在一旁看着首领傻乎乎的行为，却不敢发出嘲笑声。

    这首领简直跟傻子没啥区别，当初这些鹰族之人到底是如何选出这样一个奇葩首领的。

    骁阴鸷的眼神透出一丝算计。

    他一定要找到机会干掉这个首领，让自己成为鹰族的新首领。

    “首领，我们接下来要做什么，还是继续扼杀他们的幼崽吗？”骁低下眉眼，试探性的问。

    “你脑子进水了，他们都查到有人在背后搞鬼，我们现在跳出去继续扼杀他们的幼崽，不是自己跳进陷阱让他们逮个正着啊。”

    高展语气恶劣的开口就骂。

    这些野人，果然是没有脑子的东西。

    他之前的计划要更改，想想用什么办法能弄死那些兽人。

    “去，给我把这里的毒药找回来。”高展一计不成，立刻心生另一计。

