    

    光之引导给予了青眼白龙多次攻击的能力，光弹像是不要钱一般砸向变为守备表示的真红眼暗龙，也将Setzner生命值全部削减殆尽。

    这场决斗被海马濑人漂亮的拿下，甚至连削命的宝札都没用，拥有青眼光龙的他已经不需要幻神的力量。

    拿青眼白龙作为欧贝利斯克祭品这种事也应该不会再发生了，琪莎拉会为此感到高兴吧……

    决斗结束，海马濑人退到游月的身边，幻境中的时间恢复了流动，青眼白龙傲立在法老王赛特上方的苍穹中，等待着命令对失去邪神力量的Setzner发起最后的攻击。

    Setzner并不是大邪神佐克那样的强大角色，现在的他已经奄奄一息了，但是将真红眼的力量还了回去。

    堕落的人往往是没救的，即便赛特不想杀死Setzner也必须下手，耀眼的白光落下，这是能与神抗衡的攻击。

    这时赤金的光芒从金字塔中升起，一只燃烧着的巨鸟降临，三幻神之一的翼神龙来到了Setzner身前化作不死不灭的神·不死鸟形态挡住了这一击。

    “为什么这个时候幻神会出场？”

    “话说回来，社长你还不知道吧，我们的主人公曾经也是王子，但因为一些复杂的原因失去了继承权……”

    “拥有作为王的资格就会被幻神认可，这一幕说明现在的Setzner已经有成为王的资格吧，毕竟已经是十分强大的魔术师了，然后……”

    “这种流水账一样的情节我没兴趣，差不多该结束了吧。”

    海马濑人冷着脸丝毫不想听游月废话，这时环境世界也很懂的加快了时间流速，仿佛是刻意的顺从海马濑人的意志。

    在这之后的剧情就很简单了，Setzner成为了伟大的打工人，为法老王赛特打工，消灭所有的魔物与魔法师的能力拼图已经完成了。

    还有Setzner也成功的掌握了太阳神的翼神龙，甚至将翼神龙吸收，获得了其不死不灭的特性，这倒是导致了最后的狗血剧情。

    三位幻神，奥西里斯的天空龙跟着亚图姆去了冥界，欧贝利斯克的巨神兵伴随赛特守护埃及，而太阳神的翼神龙也算是白给。

    结局便是所有人都有着寿命的限制，然而Setzner已经不是人类了，所以这个世界对其没有任何限制，他就那么看着人们在他面前老去死去。

    唯一留下的只有封印着真红眼黑龙的石板，最后在无尽的孤独中失去了一切的感情，把所有的千年神器归还后，将自身封印消失在这个世界。

    这场幻境游戏的剧情也到此结束，有些仓促，不过游月也将自己想要知道的事情弄清楚了，但是在离开之前，似乎还有一场决斗。

    海马濑人和北斗游月两人的视野变得空白，一位身着略显陈旧黑色长衣的白发男人进入了这个空白的世界。

    猩红的双眼闪烁着，但是光芒有些暗淡，带着一丝疲倦和习惯性的冷漠，苍白的脸上一副无所谓的样子。

    海马濑人挑了挑眉，因为突然出现的这个男人和他身边的北斗游月除了发色相貌完全一样，就连气质也十分相似。

    “北斗游月么？我是Setzner，和我决斗吧，这是最后了……”男人微微扬起嘴角，这笑容看上去有些惨淡，皮笑肉不笑，感觉像是不会笑一样。

    Setzner抬起左臂，白光闪过，和游月手中相同的决斗盘出现，游月也上前一步，这一次是属于他的决斗了。

    “好！这场决斗我接受了，有什么规则就提出来吧。”游月有所感觉，这次的对手将会是他遇到的最为熟悉的对手。

    “规则很简单，无论是真红眼还是黑魔术，作为后来者你自然没有使用的权力，用你自己得到的力量和我战斗吧。”

    “喂，北斗，可别输给自己了！”

    海马命令道，但话中的语气对游月很有信心，能够战胜强敌的不一定是强者，能战胜自己的才是强者。

    “那是理所当然的！”

    决斗！×2

    北斗游月VSSetzner，初始lp4000点。

    “先攻就由我拿下了，我的回合，抽卡！”游月不知道对方的卡组具体是什么构筑，自己倒是换了一套卡组。

    “发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，接着发动两张永续魔法卡，六武众的团结。”

    六武众的团结，效果是场上每有一次带有六武众之名的怪兽召唤·特殊召唤都会放置一个武士指示物，再次发动这张卡则是送入墓地，根据其所有的武士指示物数量抽卡，最多放置两个指示物。

    “通常召唤真六武众-阴鬼，这只怪兽召唤成功时，能够将手牌中的另一只六武众怪兽特殊召唤。”

    没错，这次十六夜使用的是纯六武众卡组，其中不止是有六武众，还有进阶的真六武众以及影六武众，至于同调和超量当然也有。

    “我将影六武众-木猿特殊召唤。”

    有着一对机械臂一共操控四把刀黄色铠甲的武士阴鬼和手持武士刀操控两只猴子的黑色武士木猿站到了游月的身前。

    “六武众-木猿在特殊召唤成功时，我可以从卡组将一只属性和场上六武众怪兽不同的六武众怪兽加入手牌。”

    “木猿和阴鬼的属性分别是地和风，我将六武众的真影加入手卡。”

    “六武众-阴鬼的攻击力只有200点，但是场上存在其他六武众怪兽的场合攻击力上升1500点。”

    【六武众-阴鬼，攻击力1700；六武众-木猿，攻击力1900】

    “两张六武众的团结也因为有两只六武众怪兽登场的缘故同时放置两个武士指示物，我将它们送去墓地，我抽四张卡。”

    “接着发动第三张六武众的团结，然后发动场地魔法卡，六武院！”

    空白的世界里，一座古代日本的城堡出现，将决斗双方包围，这是专属于武士的战场。

    “每次名字带有六武众的怪兽召唤·特殊召唤，给这张卡放置1个武士道指示物。对方场上表侧表示存在的怪兽的攻击力下降这张卡放置的武士道指示物数量×100的数值。”

    “发动永续魔法卡，紫炎的道场，场上每有一只六武众怪兽召唤·特殊召唤放置一个武士指示物……”

    “接着我将手牌中的六武众的师范特殊召唤，这只怪兽只要自己场上存在六武众怪兽就能够特殊召唤。”

    白发苍苍的黑衣老者出现在了六武院中，两个后辈立即让开了位置，老者双手杵着一柄黑色的剑，仅有的独眼中透出了不容侵犯的杀气。

    【六武众的师范，攻击力2100】

    “这个瞬间，我手牌中的六武众的真影效果发动，场上六武众怪兽召唤特殊召唤的场合自身特殊召唤。”

    六武众的真影是曾经大将军紫炎的铠甲，攻击力守备力不论，是一只四星的怪兽。

    “场上的六武众的团结以及六武院放置两个武士指示物……”

    “喂，北斗，你有完没完？”

    海马听着游月说书头都大了，整了大半天一只高级点的怪兽没弄出来。        

