    

    这群人全都是欺软怕硬的家伙，先前看到杨彩云一个人在店里，个个嚣张的不行。

    自从陈阳冲出来，展现出强大的力量之后，他们怂的跟个什么样。

    夏宝军还好，还敢跟陈阳顶撞两句。

    他带来的那些汉子们，个个屁都不敢放一个，更别说上来帮夏宝军了。

    看着夏宝军几人狼狈而逃，陈阳紧接着也驱散了外面看热闹的人群。

    “去去去，都散了吧，没什么好看的！别打搅我们做生意。”陈阳不耐烦的挥手驱赶，就像驱赶烦人的苍蝇一样，丝毫不给外面那些人的面子。

    虽然他们跟杨彩云都是邻居什么之类的，但是陈阳一点也不待见他们。

    不为别的，就是因为刚才发生那样的事情，他们就站在门口看热闹。

    一个进来帮杨彩云说说话的都没有，这样的邻居，要来干嘛？

    所以陈阳一点面子也不给，直接驱赶。

    而刚才陈阳的表现，看热闹的人群可都看在眼里。

    他们知道陈阳不好惹，所以谁也没敢当刺头，在这跟陈阳对着干、

    虽然有些不爽陈阳那样驱赶，但是他们还是离开了。

    几下的功夫，刚才还水泄不通的大门口，一下子就疏通了。

    疏通了人群，陈阳这才走到呆滞的杨彩云面前。

    “姐，麻烦都解决了，现在还早，让伙计们收拾收拾准备继续开业吧，这一天不开业损失可不小。”陈阳平淡的说道。

    杨彩云反应了过来。

    “嗯嗯嗯，你说的对，先开业，先开业再说。”杨彩云擦了两把脸上的泪痕，然后立马收拾好情绪去招呼伙计收拾去了。

    虽然夏宝军他们只砸了一台点单机，但是那么多看热闹的，还有点单机的碎片，还是把地面搞的一片狼藉。

    不收拾一下，肯定是不能迎客的。

    夏宝军的事情被解决，店里很快就进入了正轨。

    伙计们该怎么忙就怎么忙，只是前台的工作稍微加重了一些，因为没有点单机，就多了许多的步骤。

    客人要点什么菜品啊，全都要写下来，然后再传递到后厨去。

    这比较麻烦。

    不过好在有陈阳在。

    陈阳知道今天情况特殊，就主动的给杨彩云帮起忙来。

    杨彩云负责手写单子，陈阳就负责传输单子，杨彩云写好一个陈阳就去给后厨送一个。

    虽然步骤繁琐，店里的客人又多。

    但是好在整个中午还是没有出什么差错，店里的营业非常正常。

    “额啊！总算是忙完了，真是累啊！今天下午怎么着也得去买个点单机回来，不然肯定遭不住。”忙活了一中午，陈阳累的脚酸。

    忙完之后直接大伸了一个懒腰，躺在了杨彩云的床上休息。

    杨彩云看着躺在床上休息的陈阳，脸上眼睛里全都是感激。

    她看了陈阳一会后，转身去客厅给陈阳倒了一杯茶水来，走到床边递给陈阳。

    “喝点水吧阳子，今天中午辛苦了。”

    陈阳闻声坐立了起来，接过茶水就大喝了一口。

    喝完水之后，他才笑着摆摆手，道：“不辛苦不辛苦，这不是应该的嘛！”

    杨彩云此刻心里有万言，有说不尽的感激想要跟陈阳跟说。

    但是不知道为什么，这个时候她却一句话都说不出来。

    看着陈阳嬉皮笑脸的样子，她嗯了一声，然后直接蹲下身，主动的帮陈阳揉按起了大腿。

    陈阳有些察觉到了杨彩云的神情微妙，当即就忍不住的问：“姐，你怎么了？我怎么感觉你不对劲？”

    前面杨彩云还能蹦住，听到这句话，她再也忍不住了。

    一下子就猛的哭了出来。

    杨彩云突然失声痛哭，这让陈阳错愕不已。

    他也连忙蹲了下来，然后将痛哭的杨彩云一把抱在了怀里。

    “姐……你怎么了？哭什么啊？是不是还有谁欺负你？让你感觉委屈了？”陈阳满脸不忿的问！

    杨彩云听到这话，心里又是一阵感动。

    “不是的阳子，没人欺负姐，姐只是太感动了，所以才这样的！你别多想！”杨彩云抽泣着说道。

    “感动？”

    “嗯！是的！”杨彩云点点头：“这些年，姐一直都是一个人过着，从来也没人像你这样，帮姐出过头。”

    “姐一下子没忍住，就哭了出来。”

    听到杨彩云这么说，陈阳这才反应过来。

    原来杨彩云的痛哭，是被感动的，并不是受了什么委屈。

    于是他将杨彩云抱的更紧了！

    “姐这样的事情，你不必感动，我是你男人，为你出头这种事情不是正常的吗？如果看到自己的女人被人欺负还无动于衷，这还是男人嘛？”陈阳铿锵有力的说道。

    杨彩云心里大受震撼，同时心里的柔软，也被陈阳完全触动。

    她点了点头，将整个身躯都钻入了陈阳的怀里，紧紧的跟陈阳抱在了一起！

    “嗯嗯，阳子你说的对，你是姐的男人，姐的依靠，也是姐的全部！”

    杨彩云再次坚定了内心的选择，彻底的将自己的全部，全都交给了陈阳……两人在床边紧紧相拥，不知道过了多久，才缓缓的松开了彼此。

    “好了姐，不要感动了，今天的生意还要做，店里的点单机还要去购买。”松开杨彩云之后，陈阳微微笑着伸出手掌，帮杨彩云擦了擦脸上的泪痕。

    杨彩云身心都是非常感动，心里被触动的柔软，让她变成了一只柔顺的小女人。

    “嗯嗯，姐听你的！”

    之后，两人收拾好了心情，离开了房间。

    下了楼坐上陈阳的面包车，去市里购买打单机。

    在车上，陈阳还跟杨彩云简单的聊了一下夏宝军的事情。

    陈阳通过询问得知，原来那夏宝军今天之所以会来闹，就是得知了杨彩云过的好。

    河鱼馆每天都能挣很多的钱，所以才想回来跟杨彩云和好的。

    “真是无耻啊！”

    听完杨彩云的讲述，陈阳满脸的不忿，有些后悔今天就那样轻易的放过夏宝军了。

    早知道就好好教训一番了，让他彻底的长点记性。

    不过这些也都是后话了，人都已经放了，陈阳自然是不可能再去教训夏宝军了。

    “姐，如果还有下次的话，你不用跟他客气，直接打电话叫我来！我一定帮你好好的教训他！”陈阳一边开车，一边满脸愤然的说道。

    杨彩云嫣然一笑：“你这次把他揍成猪头了，他肯定是不敢再来闹了。”

    “那真是太可惜了，我还想好好的教训他一顿呢，今天太便宜他了。”

    陈阳满脸的可惜。

    杨彩云察觉到陈阳脸上的表情，又是一笑，之后也没有讲话。        

