    炕梢躺着的戴红叶，根本就没有睡着，只不过在装睡而已。

    她恨极了戴红梅，这时趁机火上加油：“爸，我也是这样想的！但是我三姐不听啊……说起我来一套一套的！”

    戴母不乐意的瞪了一眼五女儿，觉得她是个白眼狼。

    “那你三姐还不是为了给你出气？”

    戴红叶坐起身，激动的喊道：“我不需要。再说她哪是给我出气呀，她分明是为了老小为了你们！如果没有你们的瞎掺和，我也不至于弄成这样的下场！连孩子都跟我陌生了！再大一点儿，没准都不认我这个妈了！”

    戴红叶最近找了一个临时工的工作，虽然活累一些，但是有了奔头，能挣到工资，腰板也能挺直了，说话也有底气多了。

    戴母被气得胸膛剧烈起伏，指着戴红叶的鼻尖破口大骂：“你把我们都利用完了，现在又说不需要了！你那破事啊，早知道我们最开始就不应该管，管来管去，反而还管出仇来了！”

    眼看着母女俩，你一句我一句地要吵起来，戴父又敲了几下烟袋锅子。

    “行了，大晚上的，吵啥吵！都闭嘴吧！”

    戴父还是有一些震慑力的，两人都消停了。

    戴父露出满意的表情。

    他眼珠转转，口气缓和一些的说道：“孩子该看还是得看，到啥时候能是你身上掉下来的肉，他们老夏家想不让孩子认也不行，尤其这孩子是你从小一手带大的……”

    戴红叶眼眶红了，认同的用力点头：“我抽空会去的。”

    “这就对了。我和你妈他们也是为了你好，要不然能一次次的给你出头吗？”

    戴母这时候想要说话，被戴父一个眼色制止了。

    戴母跟戴父过了这些年，这点默契还是有的，她瞬间领会了老头子的意思，闭上了嘴巴。

    “我知道的，爸。”戴红叶低眉顺眼的说道。

    “知道就好，到啥时候咱们才是一家人。”

    戴红叶悄悄的撇嘴，心里却不是那么想的。

    戴父趁机嘱咐道：“你去的时候，打听打听老夏家都来了啥人，咱们心里也得有点数不是。”

    戴红叶嗯了一声：“我会打听的。”

    其实即便父亲不说，她也想要弄清楚那人到底是不是夏鹏他们的亲生父亲。

    如果最后确定是的话，戴红叶知道，自己更要觉得肠子都悔青了……

    第二天，夏梦上班后不久，就被叫去了二楼开会。

    会议室里坐着的都是他们机关的人。

    周北城自然也在。

    夏梦和周北城的位置，坐的有些巧妙，刚好一抬头就能看见彼此。

    他们昨天约会以及后续都很甜蜜，一起开会当然少不了你来我往的眉目传情。

    单位的人知道他们俩搞对象呢，而且最近好像还出现了点问题，周工的母亲不同意两人，所以都比较关注好奇，频频的行注目礼。

    尤其李厂长，他恨不能让两个人赶紧的把婚结了才好。

    可惜，听说周工的母亲对夏梦不太满意，还逼他们分手。

    因此，今天开会之前，李厂长还特意找了周北城闲聊关心了几句。

    当得知周北城的母亲不会对他们的恋爱关系造成影响的时候，他才略微的松了口气。

    但只要两人不结婚，就不算尘埃落定，他的这颗心就永远无法彻底的放下。

    会上，除了说了一些厂子里的一些事和纤维板新生产线上线的计划，还着重的讲了库房的问题。

    除了夏梦不用周日上班，这个月底的盘点要大盘。

    不像平时只有夏梦和孙春荣两人做这件事，厂里这次会派人手帮忙。

    每次盘点都是最累人的时候，夏梦觉得有人帮干活还不好？所以很是欣喜，眼角眉梢都噙着笑意。

    坐在她身旁的孙春荣，却面无血色，强作镇定。

    因为她知道一旦大盘，有别人在的话，很难糊弄过去。

    汽油的事情估计要败露！

    周一的时候，听说尤主任请几天假，她就有点心慌意乱。

    今天都周六了，也没回来上班。

    孙春荣早就急的如同热锅上的蚂蚁一样。

    她去尤金发家找过，结果大门紧锁，根本没人。

    问了邻居，人家也说他好像出门了，一直没回家。

    周北城的目光似不经意间的落在了孙春荣的身上，嘴角勾起一抹冷漠的弧度。

    一直密切关注男朋友的夏梦，注意到了周北城的表情，看了看身旁的孙春荣，又看了看他，有点疑惑不解。

    过后，夏梦等周北城过来找她的时候，悄悄的问起：“开会的时候，你怎么那种表情看孙姐呀？”

    周北城暂时不想让女朋友知道那些背地里的龌龊事情，“因为我不太喜欢这个人。”

    夏梦感觉自己现在跟周北城真的是英雄所见略同，但她并不想浪费时间在不相干的人身上，于是调皮的笑道：“我知道，你只喜欢我嘛。”

    周北城眼底浮现起宠溺的笑意，摸了摸夏梦的头发：“你知道就好。”

    “昨天我走了以后，你二哥有没有说什么？我感觉他应该是看到了……”只不过给他们俩留面子，才会装作若无其事的谈笑风生。

    夏梦“扑哧”一声笑了：“岂止看到了，他还给我上了一课呢。”

    周北城微微挑眉：“什么课？”

    夏梦哪里好意思告诉周北城具体是什么？

    “你猜呀。”

    之后她笑而不语。

    周北城感觉自己大概猜到了。

    他颇为不自在的轻咳一声：“下次一定注意。”

    夏霄说的跟周北城猜测的根本不是一回事，夏梦憋不住的笑的更欢了。

    周北城面对笑的眉眼弯弯，越发显得可爱的女朋友，真想把她紧紧的抱在怀中，他搓了搓干燥的指尖，“我是不是猜的不对？”

    夏梦察觉到了周北城变的更加深邃的眼眸，连忙拍拍笑的有些酸痛的脸颊：“没有，你猜对了。”

    周北城却不信。

    他抓住了夏梦的手，刚想开口说话，这时大库房的外面传来了脚步声。

    两人马上默契十足的分开一些距离。

    当看到开门进来的是拎着两个铝饭盒的陆文盈的时候，夏梦和周北城下意识的对视了一眼。

