    有恙19   

    一听岑舒毓让沈镌白送她, 岑虞立刻摆摆手，赶紧拒绝, “不用了, 我快排到车了。”

    

    岑舒毓余光瞥见她的手机屏幕，“你这前面还五十个人呢，排到十点也不一定排的到。”

    

    沈镌白站起身, 看过来。

    

    “去哪？”

    他语气平淡地问。

    

    没等岑虞再挣扎, 岑舒毓直接报了她公寓的地址，“云顶公馆。”

    

    “真不用, 太麻烦人了。”

    岑虞还在挣扎。

    

    这时, 沈老爷子也插了话茬, 他摆摆手, “没事, 别跟他客气, 就让哥哥送送你。”

    

    “是啊，你们年轻人该多相处相处。”

    岑舒毓说着，伸手过来, 把岑虞手机上的排队点掉。

    

    她背对着众人, 朝岑虞眨了眨眼睛。

    

    “......”岑虞怔怔地看向她, 算是明白她什么意思了。

    

    —   

    许是没有司机跟着, 沈镌白倒是没开上次在慈善晚会时见到的劳斯莱斯。

    

    车库里停着一辆奔驰G级, 庞然大物，在黑暗里宛若一头巨兽。

    

    车型是比较老的一款。

    

    在商圈里, 阶级划分极重, 女人靠衣服和包, 男人靠车。

    

    沈镌白的这辆旧款车，虽然保养的很好, 但依然显得和他现在的身价不符。

    

    岑虞愣了愣，认出了这一辆车。

    

    这是她送给沈镌白的生日礼物，用她拍第一部戏的全部片酬。

    

    以前在广沂的时候，沈镌白远没有现在这样的余裕和资本。

    

    没有沈家的支持，他的创业公司运营地艰难，所有的资金都拿来投入到公司日常运作里去了，而他自己手头很紧，日子过得一点不像有钱人家的少爷。

    

    岑虞花钱大手大脚惯了，没太在意这一笔钱，片酬到账的当天，直接去了4S店，全款提了车，开到沈镌白公司楼下。

    

    她到现在还记得沈镌白那时候哭笑不得的表情。

    

    ——“姐姐，你有这钱，拿来给我投资不好吗，还能分你一大笔股份。”

    

    沈镌白捏着眉心，疲惫而无奈，连‘姐姐’都喊出来了。

    

    岑虞盯着他的眸子，里面的不赞同远远多于高兴。

    

    好像她始终是个没长大的小孩，胡乱花钱。

    

    听他拖着散漫的尾音，喊她‘姐姐’，仿佛是在提醒她，该成熟一点了。

    

    突然的就浇熄了她送礼物时满满的热情。

    

    虽然沈镌白当时嘴上说着她胡闹，但能开这么多年，看来他确实是挺喜欢奔驰G系车型的。

    

    “......”   

    岑虞呼了一口气，压下心里的烦躁，当做不记得车的来历。

    

    岑舒毓跟着他们到车库，亲眼看着岑虞上了副驾驶，才挥挥手，笑眯眯地送他们离开。

    

    讲实话，岑虞有些反感家里人刻意地撮合，但碍于情面，还是配合的演了一场戏。

    

    车开出百米，离了岑舒毓的视野，岑虞立刻放下弯起的嘴角，从温顺的绵羊变成刺猬，紧绷而尖锐。

    

    “前面路口把我放下来吧。”

    

    沈镌白侧过头，扫她一眼，没有讲话。

    

    食指在方向盘上轻点，踩下油门，径直开过路口，从辅路进了四环。

    

    微寒的秋风从窗户灌进来，吹乱了岑虞的头发。

    

    空气中飘散着淡淡的海盐和玫瑰混合味道。

    

    “......”岑虞眯着眸子，眼神警惕而戒备地瞪着他。

    

    沈镌白按在车窗升降器上，窗户缓缓升起，隔绝了呼啸的风。

    

    车内空间一下子变得幽闭而安静。

    

    “别紧张，”他疏懒地开腔，“我就只是、单纯的、送你回家。”

    

    他一字一停顿的强调，语气平静而冷淡。

    

    “......”   

    半晌，岑虞收回凝在他脸上的目光，扭头看向窗外。

    

    越野车的底盘很高，视野开阔，流光溢彩的城市夜景映在玻璃上，仿佛有一览众山小的感觉。

    

    “我去骊景苑。”

    岑虞突然想起说。

    

    “你不是住云顶公馆吗。”

    

    云顶公馆是岑舒毓刚才报的地址。

    

    “最近狗仔跟得紧，我住陆淮予那。”

    岑虞随意诌了个理由。

    

    “......”沈镌白嘴角轻抿，没再问什么，打了转向灯改道。

    

    车在小区门口停定，不是小区住户的车辆进出管控很严格，制服整齐的保安从保安亭出来做登记。

    

    “送到这里就可以。”

    岑虞等也没等，跳下了车，不带留恋地，一头扎进夜色里。

    

    “......”   

    背后传来沉重的关门声，沈镌白拿着保安递来的登记板，手里的笔顿了顿。

    

    同样的话，她说了两次。

    

    上一次把他当服务生，这一次把他当司机。

    

    —   

    岑虞打着手电筒，走在回去的路上。

    

    高档小区里，绿化做得很好，但走起来却是弯弯绕绕的。

    

    走到一半，岑舒毓打来电话。

    

    “虞虞啊，到家了没？”

    

    岑虞情绪一般，回得冷淡，“到了。”

    

    “......”岑舒毓欲言又止，最后开了口，“你今天是不是不太高兴？”

    

    短暂的沉默。

    

    “有一点。”

    对着家人，岑虞很坦诚地表达自己的情绪。

    

    饭桌上的时候，长辈们就频繁的把她和沈镌白放一起聊，回去又让他送，撮合的意思不要太明显。

    

    岑舒毓从政十几年，情商很高，处理人际关系游刃有余，温声细语地解释。

    

    “如果你不喜欢，小姨以后不会这么做了，不要不高兴。”

    

    “你就当多认识个朋友，别弄的太僵就行，以后两家逢年过节聚一起的时候，省的尴尬。”

    

    岑虞忍不住心想，他们已经僵到不能再僵了。

    

    但她还是乖乖地应声，“知道了。”

    

    “嗯，如果人家微信找你聊天，你礼貌回两句就行。”

    

    “......”   

    “好。”

    

    又是一阵沉默。

    

    岑舒毓轻叹一声，索性把话敞开来，“小姨就是觉得你们俩挺合适的，坐在一起吃饭的时候，看着多养眼啊。”

    

    她其实并不是很理解，明明沈镌白长得又帅，沈家条件又好，认真说起来，其实是岑家往上高攀了。

    

    但这话她不会摆到明面上讲，毕竟还是心疼和偏爱自家的孩子，觉得谁配岑虞都是绰绰有余。

    

    岑虞的脚步顿住。

    

    以前他们在一起的时候，她只听过有人对沈镌白说他们不合适。

    

    现在他们分手了，倒是听到说合适的了。

    

    “我和他不合适。”

    她的声音笃定而坚决，一点余地也没留。

    

    岑舒毓以为是晚上刻意的撮合，让小孩起了逆反心理。

    

    她也不再强求，知趣道：“行，小姨以后不提了。”

    

    挂了电话，岑虞借着路灯的光打开微信，晚上吃饭的时候，被长辈拱着两个人加了微信。

    

    确切的说，是把已经删掉的人再加回来。

    

    倒是沈镌白好像一直没有删她，所以她加回去的时候，微信始终没有添加成功好友的提示，也不知道他留着干什么。

    

    岑虞一直有定期清微信的习惯，好友数量不超过五十，很快在列表里翻到了。

    

    —   

    高档小区外头的路边，停着一辆拉风的黑色越野。

    

    男人斜靠在车门边，两指夹着一根明灭的烟，浑身透着冰冷不羁。

    

    他的长相极好，眉骨冷峻，漆黑的瞳眸里看不明情绪，带着与生俱来的压迫感。

    

    即使只是站在那里，也足以吸引过路人的频频侧目。

    

    裤袋里的手机震动。

    

    沈镌白吸了最后一口烟，然后将烟头压在一边的垃圾桶上碾灭。

    

    他摸出手机，是一连串裴浩发来的消息。

    

    裴浩：老板老板，代言人的宣传照正片出来了，请您过目。

    

    聊天栏里刷新出七八张照片。

    

    按理说像代言宣传照这种，一般制作人审核通过就算完事儿。

    

    到了沈镌白这样的级别，基本不会再插手各个游戏项目业务相关的具体。

    

    但鉴于上次沈镌白不仅亲自到摄影棚，还对职业装发表了意见，裴浩有些摸不准他的态度。

    

    谨慎起见，为了以防万一老板不满意，他在发行部门向各个平台推送之前，发给了沈镌白审核。

    

    “......”沈镌白盯着屏幕，白光映在他的脸上，勾勒出深刻明晰的下颚线条。

    

    照片上的女人很美。

    

    红与黑相间的长裙张扬明媚。

    

    尤其是第二张，造型是没改之前的第一版，截掉了比较暴露的腿部，只留半身。

    

    她下巴轻抬，向远处轻瞥，不知道在看什么。

    

    眉眼里的青涩稚嫩不见，取而代之的是一抹淡淡的冷傲疏离，独立而自由。

    

    仿佛明艳的玫瑰，生出了保护自己的荆棘，不需要依附任何人。

    

    沈镌白隔着屏幕，和照片里女人对视。

    

    他两指划动，将照片不断放大。

    

    几十兆大小的高清晰度照片，岑虞眼眸澄澈干净，宛若一面镜子，映出了摄影棚里模模糊糊的倒影。

    

    他站在镜子里正中的位置。

    

    “……”   

    沈镌白盯着照片看了许久才关掉，回复道：代言人的发行方案是什么？

    

    裴浩还在公司加班，本来就守在微信前等老板的反馈，他迅速在电脑文件夹里找出市场部给的发行方案发过去。

    

    过了五分钟。

    

    沈镌白：发行规模不够，你和陈则越重新批预算。

    加投三线以上城市地铁、公交的广告位。

    

    沈镌白顿了顿，补充道：用第二张图。

    

    “？”

    

    这会儿裴浩是越来越搞不懂了，他们广告投放通常是走线上，户外不仅贵，而且效果预估并不理想。

    

    以这样的成本去做投放，倒不像是请了个代言人，而是变着法给代言人做宣传。

    

    聊完工作，沈镌白没急着退出微信。

    

    他划动屏幕，一直划到最底下，指尖轻轻摩挲，点开最后的聊天对象。

    

    ——“到家了吗？”

    

    信息发出，一个红色的感叹号醒目。

    

    “......”   

    沈镌白眯起眸子，顶了顶后槽牙，气乐了。

    

    一天到晚，删他删的挺快。

    

    

