    被袁旭东亲吻了一下敏感的耳垂，再加上他的言语挑逗，王漫妮面色羞红，身体就像触电一般微微僵直，不等她回过神来，袁旭东继续上前几步，将她抵在身后的镜子上壁咚道：

    “妮妮，你们阿姨都喜欢这样玩吗？”

    听到袁旭东的声音，王漫妮终于回过神来，一边用双手抵着袁旭东的胸膛，一边面色通红地羞恼道：

    “袁旭东，你叫谁阿姨呢？”

    “王漫妮，你不会不知道自己多大了吧？”

    继续压迫着王漫妮，不让她挣脱出来，知道她的耳垂非常敏感，袁旭东故意凑到她耳边，一边轻咬着她的耳垂，一边声音戏谑道：

    “你都快三十了，比我大七岁，我叫你阿姨有错吗？”

    “我比你大六岁，不是七岁！”

    王漫妮撇开脑袋，不让袁旭东继续亲吻自己的耳垂，她一边用力推搡着袁旭东的胸膛，一边瞪着他恼羞成怒道：

    “你快点放开我，要不然的话，我喊非礼啦！”

    “你喊吧！”

    袁旭东继续向前一步，将王漫妮的身体牢牢地禁锢在她身后的镜子上，见她侧着脑袋，不敢直视自己，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，直接低头吸吮她的耳垂。

    感受到袁旭东的舔舐轻咬，一股触电般的感觉扩散全身，王漫妮忍不住闷哼几声，在袁旭东戏谑的目光中，王漫妮闭着眼睛面色通红，一边轻咬着嘴唇，不让自己呻吟出声，一边轻微推搡着他的胸膛，声音颤抖地抗拒道：

    “袁旭东，你别这样好不好？”

    “你不喜欢这样玩吗？”

    松开王漫妮的耳垂，等她微微睁开眼睛，袁旭东一边抚摸着她的脸蛋，一边开口打击道：

    “王漫妮，你快要三十了，不是刚出校园的小姑娘，人家脸上满是胶原蛋白，妆容精致，还有一副年轻有活力的身体，和她们相比，你有什么值得骄傲的吗？”

    说罢，见王漫妮面色发愣说不出话来，袁旭东继续打击她道：

    “你除了年纪大些，社会经验丰富一些，谈过几次恋爱，还有什么拿得出手的吗？”

    听到袁旭东这样说，王漫妮面色苍白了几分，一边用力推搡抗拒着袁旭东，一边眼眶泛红道：

    “袁旭东，你过来找我，就是为了羞辱我吗？”

    “当然不是，我只是实话实说罢了！”

    按住使劲挣扎的王漫妮，袁旭东亲吻了一下她的眼角笑道：

    “在三十岁之前，我希望嫁给自己最爱的男人，希望他一辈子疼我爱我照顾我，如果他向我求婚的话！”

    说罢，在王漫妮惊愕的目光中，袁旭东松开她，从口袋里面摸出一个首饰盒打开，一枚璀璨夺目的钻石戒指映入眼帘，袁旭东取出钻石戒指，拉过王漫妮的右手，将钻石戒指戴在她的无名指上亲吻一口笑道：

    “王漫妮小姐，你愿意嫁给我吗？”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    ......

    不等王漫妮回应，南希和马斯等人蹦了出来起哄道，王漫妮面色羞红，捂着脸撇开身子，背对着袁旭东喜极而泣道：

    “哪有你这样求婚的？”

    扳过王漫妮的身体，将她的双手捉在手中，袁旭东在她的嘴唇上亲吻一口笑道：

    “那你愿意嫁给我吗？”

    说罢，不等王漫妮回应，袁旭东凑到她耳边低声道：

    “在你三十岁生日那天，我们回老家举办婚礼，我会一辈子疼你爱你照顾你，让你衣食无忧，如果你愿意接受我有其他女人的话！”

    没想到袁旭东会跟自己这样说，王漫妮面色微楞，脸上的喜悦消失不见，不等她开口拒绝或者是答应，袁旭东继续低声道：

    “妮妮，我在家里等你，如果你无法接受我有其他女人的话，那就忘掉我吧，那串丘比特手链依然有效，你要付出的代价就是，当它再次回到我的手上的时候，我要你做我一辈子的私人助理，永远都不可以辞职！”

    说罢，在南希等人错愕的目光中，袁旭东放开王漫妮的双手，只留下一枚钻石戒指便转身离开了米希亚专卖店，等他离开以后，南希和马斯等人围着面色复杂的王漫妮好奇道：

    “妮妮，袁先生跟你说什么了？”

    “没什么！”

    王漫妮微微摇头，看了一眼右手腕上的丘比特手链和无名指上的钻石戒指道：

    “他跟我说，等我三十岁生日那天，我们一起回老家举办婚礼，如果我答应他的求婚的话！”

    “那你还犹豫什么，赶紧答应袁先生啊！”

    见王漫妮慢吞吞的样子，南希替她着急道：

    “袁先生有钱又有颜值，还对你这么温柔体贴的，我跟你说啊，过了这村就没这店了，你马上就要三十了，要是错过了袁先生，你还能等几年？”

    不等王漫妮回应，一旁的艾达开口劝道：

    “漫妮，我作为四十岁的过来人多说一句，男人三十岁以后走的是上坡路，会越来越成熟稳重，经济独立，女人三十岁以后走的是下坡路，你会发现身后的小姑娘一个比一个厉害，要是错过了袁先生这样的男人，你以后一定会后悔的！”

    见众人围着规劝王漫妮，站在外围的琳达忍不住嫉妒道：

    “王漫妮，你也不想想自己是什么身份，一个商场卖东西的小销售，袁先生那么有钱，又比你年轻，他肯定是跟你玩玩而已，有钱人的猎艳游戏罢了，你以为他真的喜欢你，要跟你结婚吗？”

    说罢，不等王漫妮回应，她继续讽刺道：

    “人家图你什么呢？图你年纪大，还是会伺候人？”

    “琳达，你能不能不要说了，大家都是同事，漫妮哪里得罪你了？”

    等马斯说完，南希看了一眼不远处的琳达，语气嘲讽道：

    “某个人被漫妮抢了主管的位子，又看见袁先生这样的优质男人跟漫妮求婚，心里不平衡罢了，大家多担待一点，毕竟同事一场！”

    “我就是心理不平衡怎么了？”

    知道南希是在替王漫妮出头，琳达声音气愤道：

    “主管的位子，我也等了两年，我每天那么努力地工作，凭什么便宜了王漫妮而不是我，就凭那张四百万的大单吗？”

    “就凭那张四百万的大单！”

    见琳达把话说开，知道她最近心情不好，副店长索性借机摊牌道：

    “琳达，我知道你不服气，但是这是总部的决定，不是我和漫妮要抢你的位子，大家都是销售，销售拼的是什么你不清楚吗？

    在这家店里，不是只有漫妮一个人努力，也不是只有你琳达一个人努力，我们每一个人都在努力工作，可主管的位子只有一个，漫妮卖掉四百万的大单，不给她你觉得公平吗？”

    看了一眼说不出话来的琳达，马斯声音不屑道：

    “就知道盯着别人看，也不找找自己的原因，干不了就别干了，你努力，漫妮比你更努力，就是没有那张四百万的大单，主管的位子也该是漫妮的，要是你当主管，这里有几个人愿意听你的？也不看看自己的德行，你是怎么对......”

    “马斯，别说了！”

    见马斯越说越起劲，副店长直接瞪了他一眼，接着便看向沉默不语的王漫妮笑道：

    “漫妮，袁先生是我们米希亚的贵宾，我放你半天假，你去见见袁先生吧！”

    看了一眼无名指上的钻石戒指，还有周围的同事和不远处的琳达，王漫妮看向副店长笑道：

    “谢谢副店，我明天再来上班可以吗？”

    “当然可以！”

    副店长看了一眼王漫妮取笑道：

    “袁先生是我们米希亚的贵宾，我怎么敢为难未来的袁太太呢？”

    “副店，你笑话我~~”

    王漫妮面色羞红，在周围同事戏谑的目光中，她跑进换衣室换回自己的衣服，和南希等人告别一声便走出米希亚专卖店，奔向君悦府小区，微风轻拂，长发飘逸！

