    “是啊，只要我想看就可以看到。”阿星一边擦汗一边说道。

    “那你看看我内裤什么颜色的？”三叔还有些不相信。

    “你没穿！”

    “.…..”三叔吓得烟都掉了，这下真的信了，他赶紧跑回到麻将桌，胡乱弄了几张麻将牌背朝上扣好，“这是什么牌？”

    “麻将牌啊！”

    “我问你什么牌！”三叔郁闷坏了。

    “塑料做的麻将牌！”

    “我问你扣得是什么牌？”三叔想打人。

    阿星凝神看了看，一眼就看穿了是什么牌，“中间三张发财，右边四张红中，左边三张白板，就这么多了。”

    三叔翻看一看，顿时吓尿了，“我的妈啊，真他妈神啊！”

    这下三叔连觉也不睡了，直接带着阿星和沈隆做小巴到香江最繁华的地方给他们开眼界，“我告诉你们啊，这一栋栋的高楼大厦都是钱啊，香江这种地方遍地都是黄金呐，就看你会不会捡了！”

    其实也未必吧，香江有钱是不假，可想捡钱也没那么容易，沈隆瞅了一眼三叔，要不然你也不至于来香江几十年了，还是这幅落魄模样。

    路边的高档饭店很多，不过三叔可没钱，他去开封菜买了些炸鸡可乐，三个人就坐在路边吃了起来，“阿星啊，你说你九岁生了一场大病就有特异功能了，那你上级领导知不知道？有没有给你安排工作？”

    “当然有啊，最开始的时候让我巡街，每天在大马路上看，一旦发现下面埋的水管破裂就让市政部门来修，第二年就更厉害了，直接让我去海关上班，负责查行李，不过后来他们引进了一台什么X光机，我就当场被炒鱿鱼了！”阿星说道。

    这有点胡说八道了吧，看来拍这个电影的导演一点都不懂内地的情况么，先不说内地现在都是铁饭碗，根本没有失业这回事儿；最近几年内地的特异功能热、气功热可是火得不行，青云门弃徒韩立听过没有？

    大家知道阿星有特异功能，早就把他当大师供起来了，还能沦落到失业来香江？根本就是开玩笑么！

    “好好，这次一定要发了！”三叔美滋滋地抽着烟，他现在已经开始琢磨该怎么样用阿星的特异功能赚钱了。

    “发什么发？”阿星还不明白。

    “只要把你的特异功能运用在赌术方面，你还能不发财吗？”

    “发财好啊，有了大把钞票岂不就可以回老家盖栋新房子了？”

    “你要听叔叔的，有什么不懂就问叔叔，叔叔带你发财。”说着三叔起身，打算带阿星他们去兰桂坊见世面。

    哎，一个人的命运啊，总是被自己的见识所局限，三叔一天只知道赌博，所以知道了阿星的特异功能之后就马上想到赌博；如果三叔是玩文玩珠宝的，肯定会带阿星去赌石，那这部电影就不用叫《赌圣》了，直接叫《黄金瞳》好了。

    如果三叔是外科医生，什么都不用说，立马就会让阿星去学医术，能一眼看出病人体内是什么情况，绝对可以成为世界顶尖的外科医生，那这部电影就可以改名叫《大医阿星》了！

    如果三叔是当神棍的，那阿星可就牛逼坏了，估计会被三叔包装成菩萨转世什么的，收一大波徒弟接受供奉，说不定还能整个新教派出来……额，这个好像还不如去赌博啊，这玩意儿可比赌博危险多了。

    兰桂坊的霓虹灯闪烁，衣着时尚的靓男靓女出出进进，看得阿星和三叔花了眼；等见识过香江的繁华，三叔就带他们回家给阿星传授起赌博的基本知识来。

    沈隆对此没什么兴趣，他打了声招呼，“三叔，阿星，我出去逛逛，看看能不能找到什么机会，一会儿就回来。”

    “痴线，跟着阿星捡钱就可以了，还出去晃悠干什么？机会那么好找的话，我会穷到现在？”沈隆走后，三叔对沈隆的做法嗤之以鼻。

    日后的登打士街是香江有名的美食一条街，满街都是贩卖各种小吃的店铺，从香江人喜欢的粤式小点心、粥铺，到日式风味的章鱼小丸子，宝岛口味的香辣鱼蛋、炸肉丸…..琳琅满目、应有尽有。

    因其价格便宜、款式繁多，深受人们的喜爱，许多香江的年轻人都喜欢来这里品尝，经常会出现食客占满街道、挤得人山人海的景象，许多小吃店都可以说是日进斗金……如果这家店是他们自己家的话。

    不过那都是日后港岛和九龙交通日益发达之后的结果，现在街道两边还比较冷清，转了几圈，看到的都是些做附近居民生意的店铺，小吃店还不多。

    “老板，你这店转让啊？怎么个价格？”看到有人贴出店铺转让的告示，沈隆进去问道，“只是转租和还是出售店铺？”

    这一年香江的房价出现了短暂的回落，然后就会迅速窜高，房价一年涨得比一年快，直到97年才达到顶点，在这个时候购买商铺还是很划算的；如果能拥有一家店铺，那怕只有几个平米，等到登打士街小吃街红火之后，也可以靠着房租舒舒服服过一辈子了。

    “哇，大陆人现在都这么有钱了？”听到沈隆的口音，老板明显愣了下，然后赶紧殷勤地将他请进去，聊起转让价格来。

    从街头走到街尾，把贴出转让告示的店铺都问了一遍，沈隆这才买了些烧鹅、粥品带回去，“三叔，阿星，给你们带宵夜回来了。”

    说来也怪，沈隆喊三叔就没事儿，阿星一喊就失控，也不知道是什么原因。

    “阿星，学着点，看看阿隆多机灵！”这俩家伙光顾着学习赌术，早就饿坏了，一闻到烧鹅的香味肚子都叫了。

    “阿隆，你也吃点，吃完之后三叔带你们赚钱去！”经过三叔的培训，阿星现在已经基本掌握了各种赌法的规则，三叔绝对一会儿就带他们去赌档捞上一笔。

    “对了，阿隆，阿星说你是退伍兵，那你应该很能打吧，一会儿你要保护好阿星啊！”

    “没问题！”

