    当夏修控制的猛兽超过三十头之后。

    在这座岛屿上，他已经足以横行了。

    所过之处，学员退避，猛兽臣服。

    于是乎。

    继贝里古德和修恩之后，其他学员也开始遭遇了同样的事情。

    ……

    德雷克这边。

    在他的努力下，他已经化身的恐龙，已经击溃了十几头猛兽。

    这样的成绩，只论个人的话，他应该算是顶尖的了。

    但德雷克并没有满足。

    这一次，他找上了一头身长六米的沼泽鳄鱼，和展开了激战。

    只是激战不久，周围忽然传来了一阵阵巨大的轰鸣声。

    那是脚步和兽吼混杂形成的动静！

    德雷克顿时脸色一沉。

    他能够分辨出，那是很多猛兽同时行动形成的动静！

    发生了什么！？

    德雷克连忙和沼泽鳄鱼拉开距离，戒备的看向周围。

    而此时的沼泽鳄鱼，显然也察觉到不对劲了，狰狞的脸上，露出忐忑之色。

    很快。

    仿佛在印证一人一兽的担忧似的。

    周围果然出现了很多猛兽的身影！

    狮子，老虎，大蟒蛇……

    德雷克忽然倒吸一口凉气起来，露出震惊之色。

    他本就料到会有不少猛兽来临，但万万没有想到，竟然会有这么多！

    这个时候出现在周围的猛兽，已经有四十头之多！

    这是什么概念！？

    一瞬间，德雷克全神戒备起来。

    而那头沼泽鳄鱼，早就吓得呜的一声，钻回了沼泽。

    德雷克脸色凝重无比，一时间，他也想不明白为什么会有这么多猛兽聚集的原因，而且还蕴含了那么多种类。

    但很显然，猛兽是没有耐心的，现在他必须要尽快杀出重围。

    只是就在这时，一道声音忽然响了起来。

    “嗯？怎么有头恐龙！？”

    德雷克闻言，顿时一呆。

    他目光扫视，随即定格在半空中的一头巨雕身上。

    “夏修！？”

    德雷克脸色阴沉，所化的恐龙，忍不住口吐人言的失声起来。

    夏修听到这话，顿时回过神来。

    好吧，原来是德雷克啊！

    “不过，也不能白来一趟啊，上吧！”

    夏修话音落下，围在德雷克身边的猛兽们，顿时咆哮着向德雷克杀去！

    “夏修，你！？”

    德雷克顿时脸色狂变起来。

    原本看到夏修的时候，他还暗松了一口气，没想到那些猛兽还是杀了过来！

    这些猛兽，难道是受夏修操控！？

    千钧一发之间，德雷克赫然意识到这一点，但已经太迟了！

    眨眼之间，他就淹没在猛兽的围攻中。

    军舰上的教官们见状，顿时呆住了。

    还有暗中守护的教官们。

    此时此刻，他们也不知道如何是好了。

    这场大型活动，是不禁止学员之间战斗的。

    因为没有这个必要。

    像这种跟猛兽战斗的大型活动，有时间跟其他学员争斗的话，还不如去找猛兽作战呢。

    但没想到的是，还真的有人这么做了。

    所以，夏修这是故意的？

    公报私仇！？

    那他们是阻止呢，还是不阻止？

    阻止的话，应该算德雷克失去资格了吧？

    但不阻止的话，德雷克好像真的有危险......

    而就在教官们迟疑的时候，战斗已经结束了。

    尽管德雷克比半年又强了不少，但他还是敌不过这么多猛兽的围攻。

    而就在德雷克被打懵之际，夏修没有二话，又射出了梦悬一线。

    这正是他出手的目的！

    对德雷克出手，当然不是什么公报私仇。

    而是夏修突然想到，德雷克好像也是野兽.....那么，梦幻能不能对他生效呢？

    能够生效的话，当然最好。

    就算不行，好像也没关系，夏修正好过来了，也就顺便试验一下。

    在被猛兽围着胖揍的情况下，德雷克根本无法反抗，一下子被梦悬一线射中。

    德雷克顿时动作一滞，随即倒地不起，恢复人形。

    猛兽们当即停下了动作，静静等待起来。

    好一会儿后，德雷克还是没有苏醒。

    夏修见状，顿时摇了摇头。

    失败了。

    要是梦幻成功的话，德雷克会苏醒，眼睛布满七彩之光。

    但现在这一幕，分明只是正常陷入沉睡状态而已。

    当然，这一幕也没有出乎夏修的意料。

    所以他没有太失望，大手一挥，留下鼻青脸肿睡在地上的德雷克之后，他又带着猛兽大军继续行动起来。

    等到猛兽大军离开之后，刚才那头沼泽鳄鱼才探头探脑的出现。

    在发现旁边沉睡的德雷克之后，它眼里闪过一丝寒光，顿时飞扑过去。

    但还没有等沼泽鳄鱼得手，两个教官陡然出现，将它击飞了。

    紧接着，抱起沉睡不醒的德雷克，两个教官看着夏修离开的方向，苦笑不已起来。

    这都算什么事啊！

    另一边。

    缇娜忙得香汗淋漓。

    她此时也得了很多分数。

    一头头猛兽被她形成的铁牢困住。

    至于储存问题，这一点不用她来操心。

    只要她将猛兽生擒活捉并且囚困住，暗中的教官就会为她计分。

    这样的情况，让缇娜完全没了后顾之忧，在岛上不断行进，主动寻找猛兽的踪迹。

    片刻之后，她又有了发现。

    前方传来了大量猛兽活动的动静！

    缇娜美眸一亮，顿时加速冲去。

    但下一刻，当她穿过一个草丛，来到动静传来的位置时，整个人都脸色大变起来。

    “什么！？？”

    这个时候，她面前竟然出现了好几十头猛兽！

    察觉到动静，这一瞬间，几十头猛兽都回头看向了缇娜，眼里全都闪过诡异七彩之光。

    缇娜一下子意识自己碰到铁板了。

    一瞬间，她脑海万千思绪激荡。

    硬着头皮应付？不可能！

    转身逃跑？好像成功率也不高。

    等待教官救援？倒是可以，但也有可能出事啊！

    万一守在周围的教官数量不多，那就完了！

    电光火石间，缇娜有了决断。

    直接救援，然后逃跑！

    但就在她准备这么做的时候，半空中传来了一道笑声。

    “喂，缇娜，要不要上来玩玩？”

    缇娜一愣，抬头看去，只见夏修坐在一头巨雕上，笑着伸手。

    这是，什么情况！？

    缇娜呆住了。

    好一会儿后，直到坐在夏修身边，被巨雕背着飞行，她还是没有回过神来。

    而在缇娜懵逼的时间里，他们又遭遇了一个熟人。

    “嗨，斯摩格！”

    看着数十头猛兽簇拥下，坐在巨雕上的夏修和缇娜，斯摩格瞬间目瞪口呆起来。

    而暗中守护的教官和负责监视的教官们，则全都苦笑起来。

    这一刻，他们已经可以肯定，这一次大型活动的第一名，绝对是夏修无疑了！

    至于斯摩格等人的名次，那要看夏修心情了。

    这个家伙，完全主宰了这一场大型活动！

    ------

