
那是帝尊……

墨衣华服，颀长身躯，光是踏步走来，也自带了一股令人窒息的压迫感。

而且……

帝尊没有戴面具。

龙潇肖是第一次看见帝尊的真实模样，仙风绝色，风姿错约。

那俊美的面容，光是一眼便令人沉沦。

她没想到长期戴着面具的帝尊原来是这般绝色之貌，所有赞美的词汇用在他身上，都好像不够。

她的小心脏咚咚乱跳，但很快就冷静下来了。

她是要去见神殿的神皇的，帝尊纵然再强也不过是玄尊大陆强罢了，可是跟神皇相比，真是小巫见大巫。

她的目标是神皇！

帝夜冥走到暮云初身侧，没看一眼其他女人，反倒是问暮云初：“饿不饿？”

问了一个十分不太重要的问题。

可偏偏，男人的语气既宠溺又温柔，令人沉醉。

暮云初扬起唇角笑了笑，“当然饿。”

“嗯，那还站在这里。”他握住她的手，牵手走了。

期间，彻底忽略了站在一旁傻傻杵着的龙肖潇。

龙肖潇整个人懵逼地望着二人离去的背影，尴尬到脚趾扣地。

她这还是头一回被人如此忽略。

以她月长老天才孙女的名号，不论走到哪里一般都是瞩目焦点，却万万没想到……

帝尊连一个眼神都不肯给她！

……

吃饭的时候，帝夜冥忽然问：“她是谁？”

指的是当时阻拦暮云初去路的女人。

“哦，就是长老的三孙女，怎么，你感兴趣？”

男人轻轻蹙眉，“不感兴趣。”

对其他女人，他不感兴趣。

只是，那女人……身上有某个男人的印记。

想到那男人，他遍不快。

“怎么了？”暮云初发现他的神色告诉自己，绝对有问题！

帝夜冥越不说，她越是想知道了！

帝夜冥依旧不语。

她干脆在桌下踹了踹他。

“她身上，有帝无涯的气息。”

“第五牙？”突然，一个小脑袋窜了出来，学着帝夜冥的口吻说话，“有第五颗牙齿吗？”

除了暮九倾还能有谁。

暮云初把这小脑袋瓜摁了下去，才说：“帝无涯吗？那位七皇子？”

“嗯……？？？”他眸光微闪，“你如何知道？”

“呵呵，打听的。”

虽然他丫的之前不肯告诉自己，这当然只能从雪凰兽那儿得知。

这男人之前打死都不肯多提，现在反问，气人不？

暮云初真想敲他一脑袋。

暮九倾再次爬上了凳子，坐下去。

“爹爹，你们在说什么？”

“不许闹。”这丫头，往日都没觉得她聒噪来着……

暮九倾好像意识到了爹爹很严肃，乖乖捂嘴。

帝夜冥拧着眉头，“是，应该是，如果没错的话……”

“可是那人不是在虚道里被封印着吗？”

都这样，还能在别的女人身上留下气息？？？

“他最擅长的就是，制造梦魇幻境，将人骗进他的幻境里，最后将其当作棋子来利用。”

暮云初不由得咂舌：“这还挺有意思。”

帝夜冥：“……”

哪里有意思了？他愣是想不明白，这有意思指的是什么？？？

男人板着脸皱着眉头，一言不发。

暮九倾发现九爹爹表情相当严肃，默默地去拿桌上的馒头吃。

还是吃东西比较开心。

暮云初则是解释：“这样的方式，是可以任意闯入任何人的梦境？还是特定某一个人。”

“除了龙皇族人，其他人，他可以任意闯入。”虽然不喜，不过男人还是相当好脾气地解释了，“除非你在我的空间里。”

暮云初沉思般捏了捏下颌，“意思是那女人在梦境里，跟那男人……恩，做了不可描述之事？不然怎么会残留此人的气息？”

“有可能。”

闯人梦境这事儿，她暮云初照样也能做，甚至可以帮人闯入目标人物的梦境里。

这给她了一个突破口。

通过梦境将人困住，再去把魔雯和魔瑶放出来，这倒是不难。

帝夜冥微微抬头，就看见她捏着下颌做出沉思的模样，不用猜测也知道她肯定是是真的想去会会帝无涯。

他太了解暮云初了。

男人只是深深看了她一眼，却没有说话，默默垂头喝汤。

哼。

她要是敢在梦里接纳男人，他就敢进她梦里把那男人……碎尸万段！

……

夜幕降临，月上窗棂。

对暮云初来说，今日确实是虚度过去的。

被男人折腾苏醒已经正午，没过多久醒来，天色已黑，她也只能选择睡觉。

为了能够在梦境中会一会那奇葩的男人，她似睡未睡。

她必须保证自己始终清醒，才能在梦境里把握主动权。

果不其然……

入梦了。

四周光景变幻，似是一间极其简陋的茅草屋。

看来是个奇怪的梦。

原本茅草屋的一切简陋布置，都让暮云初面露嫌弃，却万万没想到，四周逐渐白雾浮现。

视线逐渐被这些白雾遮盖。

她纵然有瞳术，在梦境里竟也看不穿这些迷雾。

暮云初皱眉。

逐渐的，一袭白色身影在这浓浓的白色迷雾里逐渐显身。

缓缓地，那人穿过了迷雾，走近了茅草屋。

一袭白色的华袍，腰际系上了金色腰带，上有祥云流苏。

顺着这袭华袍向上，便瞧见了男人的模样。

银发垂落至腰间，一双桃花眼竟是分外惹眼，右眼眼尾还有一颗泪痣。

这男人，长相真绝了。

在纯和欲之间，又有凌厉和阴柔，两种总是显得矛盾的气质却在他身上融合得极好。

这就是雪凰兽嘴里说的七皇子，帝夜冥说的帝无涯吧？

好家伙。

将人再次上下打量。

暮云初记得前世做女皇时，帝夜冥在龙皇族排行第九。

这一世……好像也是第九。

这个九，还真是难逃的命运。

男人虽然长得美貌动人，可他终究五官不是暮云初心头喜好。

暮云初冷漠脸看了他一眼后，迅速在茅草上盘膝而坐。

帝无涯同样也在打量这个人。

他听魔雯说自己有个女儿，想介绍给他……

就凭这一点，他就格外想来瞧瞧。

虽然在虚道里空虚寂寞冷了这么上万年之久，但他还没对什么人感兴趣过……

看到暮云初这容貌后的第一时间，他，感兴趣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69347082"  chaptername="第348章  这个九，还真是难逃的命运">加入书签</a>
</div>
