    “为什么泰坦起床气会揍光明神应该很好理解，刚刚不是说了吗？

    旧的光明权柄执掌者死了，新的光明神诞生了，这也就意味着有一尊泰坦直接被光明神弄死了，并且抢走了权柄。

    你说其他泰坦看见一个异族杀死了一名同类，并且还把祂的房子、车子、钱都占了，祂们会怎么看？

    说实话, 只有一尊泰坦动手，并且动手之后还承认了光明神地位，这一点真的让我非常非常诧异。

    难不成泰坦之间的感情或者说关系其实并不密切？

    又或者说泰坦其实并不是一个关系紧密的族群，而只是对一类天地所孕育且执掌天地权柄的生物统称？

    就像是我们叫动物一样？”

    林斡话刚刚说完就发现陆斌捅了捅他，然后伸手指了指后方。

    只见一尊足足有数百米高的兽形生物正在朝着光明神的神国范围走去，祂的身上散发出强悍的规则波动，祂走到地上神国旁边的时候乳白色薄膜直接形成，拦在前面。

    “轰！”

    兽爪裹挟着规则力量直接轰在乳白色薄膜上, 最近的一座城市内的核心教堂绽放出温暖光华，一尊神像内溢出浓郁的信仰之力，下一刻光明神即从神像中踏步而出，立身虚空。

    又是一场战斗发生，强悍的法则，战斗引发的余波席卷数十近百公里，靠近光明神神国的那一面都被乳白色屏障阻挡下来，屏障上仅仅泛起圈圈涟漪。

    而靠南帝国的那一面战斗余波毫无阻拦的扩散，大地崩碎、山岳倾倒、大河断流，一条条峡谷宛如大地狰狞的伤疤在大地上纵横。

    所幸当初为了阻拦光明神教会的传播，靠近光明神神国几十公里内的人都已经被强制迁走，所以并没有造成什么伤亡。

    林斡回头看了一眼。

    “好吧，我就知道肯定不止一个, 不过也不知道这种是报仇性质的攻击还得觉得泰坦地位被挑衅、兔死狐悲的攻击.....”

    林斡嘀咕道，随即摇了摇头。

    “算了，不管是哪种, 这肯定不是唯一一只会攻击光明神神国的泰坦，以后光明神有的忙，可怜。”

    “可怜？说不定人家还喜在其中呢？按照常理而言, 这种灾难面前神灵显圣出手相救，这不是最好、最快、最方便提升信仰程度的办法吗？

    光明神会嫌烦？不至于吧？换成我别说翻，我还非得感谢这群老铁送来的信仰提升大礼包不可！”

    林斡闻言耸了耸肩。

    “好吧，那接下来就是第二点，为什么太阳神必须死.....”

    林斡沉吟片刻看向墨澜。

    “会长，结合干这些事的玩家背景，太阳神必须死，这应该很好理解吧？”

    墨澜闻言点了点头。

    “的确，从这个角度来思考的话，很好理解。

    走吧，我们回去。”

    墨澜回头看了一眼背后的战斗，向前走去。

    谷氼

    “泰坦苏醒了，新的时代要来临了，这么多神级战斗力开始活动，这对局势而言影响太大了！

    食物链顶端换人了，一切都会被祂们搞得一团糟，整个食物链链条都需要重新编排。

    我们作为法师协会、作为摩尔斯玩家同盟的盟主势力、作为玩家中的高端玩家，我们就算坐不到食物链的最顶端，我们也不能出现在食物链的末端！

    我们得好好准备，至少，我觉得以前做的准备面对新的挑战还有些乏力，我们应该再加强一点。

    以充足的准备应对未来无限的挑战！”

    “是！”

    墨澜轻轻点头，回到法师协会正准备和林斡一起去实验室的时候，陆斌走了过来，把法杖递给墨澜。

    “会长，需要的数据、比对、实验我基本做完了，先还给会长，以后如果还要用的话我再问会长借。”

    “嗯，好。”

    墨澜接过法杖，想了想又走向传送大厅。

    “嗯？会长，你去哪？”

    正要去实验室的林斡出生一愣。

    “土元素界，我去一趟，很快回来，你先去实验室准备一下吧。”

    “哦，好。”

    林斡点了点头，而墨澜则是站在通往土元素界的空间通道面前，随即手持法杖一步踏入其中。

    法杖的进入并没有引发任何异常，完全没有像是在通过异界之门的艰难。

    “权柄也还在，土元素界果然就是主物质界的一部分，和主物质界压根就是一个世界的。”

    墨澜感受着法杖的力量，心中默道。

    环顾四周，墨澜感受着法杖的变化，不过没有丝毫变化。

    墨澜也没有耽搁时间，直接赶到深渊，迈步其中，出现在庞大的浮空城城基之上。

    此时的浮空城城基上依旧是热火朝天的一番景象，一个个法师、一台台机械快速工作着，每一分每一秒都有数以万计的法师节点、能量通路被恒定下来。

    在浮空城城基的核心部位，一座全新打造的能量烘炉坐落在其中，墨澜可以看到，有不少能量输出、输入通路已经连接完毕，很显然，浮空城城基已经有相当一部分功能可以进行实际运行测试了，当然，这距离彻底完成还有不短的距离。

    真正完成之后，光是裂变烘炉就会安装五个，分别安装在浮空城城基的五个不同位置，每一个位置都可以作为核心位置，每一个位置都能单独运转，以保证就算有裂变烘炉罢工也有备用烘炉和备用备用的熔炉以及备用备用备用的烘炉，即便这个再出问题也还有一个备用加四的烘炉可以启用，以此保证城基绝对不出现问题。

    墨澜打量几眼城基的进度就走入城基真正的核心，这里是一个位于核心的小平台，小平台上有两座一米左右高的方形柱子，其中一根柱子上放着一枚反重力规则水晶球。

    而另外一根柱子上空空如何，仅有一个黝黑的空洞，仿佛缺少了什么。

    墨澜见此手握法杖走到这个柱子旁边，直接将法杖插入其中，柱子上的孔正好可以让法杖插入进去，在法杖插进去之后大概留下了三十厘米左右的高度，这个高度墨澜看法杖顶端闪烁着金光纹路的墨盒与神职。

    “耀眼，又璀璨！”

