    这两日，云缚安都在修整自己。

    家里所有的人都瞧见了。

    云恪为了自己的新欢，所谓的救命恩人，便是连云缚安这个女儿都不管不顾了。

    一时府中上下，人人自危。

    孙芙蕖待在小院里，侍女惊鹊在旁边伺候着：

    “小姐完成的极好，若是大人知道了，定然会嘉奖小姐的！”

    孙芙蕖却摇摇头：“云家不是那么好糊弄的，帮我跟大人传个信儿去，盯着这些日子云家在元国朝中的局势。”

    惊鹊点点头：“知道了小姐。”

    孙芙蕖却在思索，到底有没有被云恪发现端倪。

    按照道理来说，这云恪并不算是完全被孙芙蕖的爹爹救下来的。

    只是说在一次演练中，发生了山体滑坡，这才给了孙芙蕖他爹一个几乎。

    孙芙蕖自小也是没有娘亲，和自己的爹爹一同长大的。

    所以，爹爹才这般放不下自己的女儿，也就是孙芙蕖。

    他爹知道，自己的这个女儿，从小就好高骛远，很难嫁到一个高门。

    而云恪早年便没了妻子，人又稳妥，比起其他的门户，确实让人放心了很多。

    所以，宁愿自己死了，也要给自己的女儿一个机会。

    然而，自己的这个爹还不知道，她早就有意中人了，比起云恪来说，更俊美也更年轻，更有谋略。

    只是那人并不是元国人。

    于是孙芙蕖便顺着这件事情，来到了云府，想开展自己的计划。

    这几天一直是阴天，要下不下雨的，也觉得闷热。

    云缚安的伤没养多久就好的差不多了，只是脸还是因为心事重重而有一些苍白。

    估摸着她同云恪反目成仇的事情早就已经传出去了。

    因此，云缚安愈发胸闷气短，心中也不爽利。

    自从上次回来，白先生就睡了两天两夜了，到现在还未醒来。

    今日阿翁再回来的话，就要带她去皇宫参加晚宴了。

    也有好一段时间都没瞧见桃花了，不知她在有凤来仪过的好不好，应当还会有人照料它的！

    正想着，这窗子突然窜出来个毛茸茸的影子。

    比金曜石还要大的，明亮的眼睛一下次就望着她，眼里是兴奋的光。

    “独活，快去把窗子打开！”云缚安抑制住自己的欣喜，连忙吩咐道。

    独活一直都在旁边候着，听见云缚安的吩咐，上前将窗子打开。

    雕花的窗子猛地一弹，一个比狼还大的身影便窜了进来。

    然后直接跳到云缚安的床上。

    “桃花！”云缚安笑着将手搭上那毛茸茸的脑袋，“这么久没见，你都这么大了啊？”

    桃花蹭蹭云缚安的手臂，嘴里发出呼噜呼噜的舒服的声音。

    云缚安揉了又揉，又用自己的小脸蹭了蹭。

    “你怎么自己出来了啊？”云缚安揪了揪它的脸，“老实交代，是谁放你出来的？”

    一道身影不走正门，直接翻窗而进。

    独活机警地守在云缚安床前。

    此时云缚安正穿着舒适的棉布长裙，靠着桃花舒服地眯眼，听见声音复又挑挑眉：

    “果不其然，七皇子殿下。”

    眼前这人正是七皇子元胤。

    元胤轻声唤道：“姐姐。”

    叫的温柔，半点瞧不见他在战场上的戾气。

    “怎么出宫了？”云缚安靠着桃花，“今晚不是还有中秋夜宴吗？”

    元胤所站立的位置，正好是落下的夕阳，金红色的光芒照亮了窗前的地面。

    暧昧又美丽。

    少女的房间似乎总是这样，馥郁芬芳，幽香难以自持。

    “姐姐去吗？”元胤的眼睛紧紧盯着桃花撒娇的模样，似乎很是羡慕。

    云缚安半起身，独活往她的腰上塞了个垫枕。

    “你希望我去吗？”云缚安有心逗弄一下这个年纪比自己还小的皇子。

    瞧着宽大衣袖中露出的雪白皓腕，元胤一下子出了神，看着云缚安的眼睛带着向往：

    “我希望的话，姐姐会去吗？”

    反正不管他如何说，今晚上，云缚安也是一定会去的。

    不过云缚安不介意哄哄元胤，于是她点点头：

    “既然七皇子如是想法，那好。”

    元胤有些讶异，面上却未曾显露出来，只是肉眼可见地瞧见，元胤放松下来了。

    “小姐。”绿萼此时站在门外面道，“国公爷问小姐是否是准备好了，马上就要进宫了。”

    云缚安看了一眼独活，独活立马会意道：

    “小姐正在梳洗，很快便好了！”

    绿萼这才前去同云蕤复命。

    “还不走吗？”云缚安笑眯眯地瞧着元胤，知道把他盯得耳尖都泛起了红色，“七皇子是不满意这个结果吗？”

    元胤有些着急，连忙道：

    “姐姐，你身体有没有好些，我听说……”

    云缚安面无表情，很快又笑开：

    “不碍事的，七皇子不用担心，只是多少有些难过罢了……”

    说着低下了头。

    元胤有些担心，走进一瞧，却发现少女眼眶微红，盈盈垂泪。

    叫人好不心动。

    元胤还是还是刻意保持着距离：“姐姐莫要再上心了，定是那坏女人的过错，若是明日云大人知道了事情的始末，一定还会和姐姐恢复到从前的日子的。”

    云缚安当然知道这些，只是她想借刀杀人。

    “好。”云缚安抬起头，勉强笑着道，“若是没有别的事情，七皇子还是请回吧，这次战功卓著，陛下一定会对七皇子进行嘉奖的！”

    只是这笑容实在是牵强，不多时便落下来了。

    七皇子的心一阵疼痛，不经意手便抚上了云缚安的脸。

    用手指拂去她的泪水。

    泪水烫到了他的心。

    “姐姐，我先走了。”七皇子几乎是气恼地夺路而逃。

    他没办法面对云缚安的眼泪，更没办法眼睁睁地坐视不管。

    从前云缚安在他面前的形象都是坚强的，游刃有余的，可是云缚安头一回，因为亲情向他软了语气。

    他只想看见她的笑颜。

    瞧见七皇子走了后，云缚安才恢复面无表情的模样。

    独活开始伺候云缚安洗漱更衣，铜镜中很快就出现了一个美丽的少女。

    明眸皓齿，只是周身的气质冷凝，令人望而止步。

    “走吧。”云缚安扯出个笑容来。

