    

    朱立诚有些不耐烦了，于是，想起有段时间没看《淮江日报》了，随手输入网址点了进去。

    作为党的一级干部，对于党报党刊上的信息一定要及时掌握的，但是由于这段时间，心里比较郁闷，再加上他的仕途暂时进入了一个过渡期，所以关注度才有所下降的。

    平时他都是看报纸，今天没有那个条件，只有在网上浏览了。虽说对于这种形式不太习惯，但上面内容还是一样的，所以朱立诚也就将就着看了起来。他跳跃着浏览，很快就把里面的内容大致扫描了一遍，近段时间相对比较安定，上面没有什么需要特别关注的消息。

    朱立诚瞥了一眼网页下方的链接，把鼠标放在了《淮江晚报》什么，轻轻一点，网页立即跳转了过来。《淮江晚报》是一份信息量非常大的综合性报纸，在全国的销售量能排进前五，上面的信息量非常大。

    朱立诚翻到生活版块的时候，猛地看见了一张图片，让他觉得很是震惊。

    这是一张什么样的图片呢，让我们也来看一看，图片上面有一个男人，两个女人，看上去非常年青。这倒没有什么，关键的是这三个人正搂抱在一起，虽然不是很紧，但那个张开双臂搂抱的动作，还是很明显的。

    在眼下的应天，要说当街遇到一男一女两个年青人搂抱在一起的话，路人倒是能见怪不怪，毕竟改革开放也十来年了，大家的思想和观念都发生了巨大的转变。现在这图片上可是一男两女搂抱在一起，那就有点扎人的眼了。

    朱立诚看到这张图片觉得震惊的原因，倒不是图中这三人的姿态，而是这三个人。两个女孩虽然都只拍到了背影，但是那一身红裙，一深一淡，朱立诚太熟悉了，至于说那个男人，更不用说，那不就是他自己嘛！

    虽说脸是侧着的，但是只要是认识他的人，如果留心看的话，一定能够看得出来。朱立诚仍不放心，低下头瞄了一眼，身上的这件丈青的西服，再和照片上的那男人的衣服做了一个比对，确实是一模一样。

    这身西服是结婚的时候，郑诗珞帮他选的，是某国际知名品牌的，一共买了两套，一套是丈青的，另一套是淡灰的。当时在东方市的时候，郑诗珞一眼就看中了这身衣服，虽然价格不菲，但还是一下子买了两件。朱立诚清楚地记得当时郑诗珞还和他说过，这个牌子，只有东方和南粤省的一些城市里面才有得卖，就连应天也没有。

    朱立诚此时如被人施了定身法一般，眼睛盯住屏幕，整个人都傻掉了。他头脑里的第一反应，就是有人想要使坏，于是迫不及待地看起这副图片下配的文字来。反复读了两、三遍以后，他发现好像并不是那么一回事。

    这一个版面都是用来宣传应天汽车总站的，图片也有好多幅，这只是其中的一幅，并且特意标住了题目“重逢”。

    他点上一支烟，想了一下，有点明白是怎么回事了。汽车站显然是花了一笔费用，请应天晚报给做一次宣传，至于说出于什么目的，就不得而知了。

    负责这次报道的记者一定是想从全方位、多角度地来介绍汽车总站，所以才有了这些照片和文字。巧合的是，那天他从泾都来应天，郑诗珞和妹妹朱婷去车站迎接他，当时三人相拥的那一幕，恰巧被抓着照相机的记者给抓拍了下来，他可能觉得这是一个不错的角度，于是就有了报纸上的这张照片和相关的报道。

    想通这点以后，朱立诚长出了一口气，他开始之所以特别紧张，是以为有人想借这张照片搞事，现在看来不是那么回事，他也就没必要那么担心了。在前不久，他可是在泾都刚有了大动作，人家找个机会做出反击，应该也是顺理成章的事情，这是他最为担心的。

    虽然确定不是有人刻意为之，但还是一定要处理的。这事如果发生在普通人身上无所谓，只要相关的人知道是怎么回事，就行了，但发生在像朱立诚这样的官员身上，如果处理不当的话，就会后患无穷。

    试想一下，如果你正处在某个升迁的节点上，你的对手猛地抛出了这样一则报到，说你在多年前，就乱搞男女关系，那你可跳进黄河也洗不清。就算最后上级部门搞清楚了这里面是个误会，但这次升迁的机会恐怕早就和你擦肩而过了。

    朱立诚觉得现在首先要做的事情，就是去买一份《淮江晚报》，他要确认一下，报纸上的图片和网络上的究竟是不是同一张，如果是的话，视觉效果上是不是完全一样。只有先搞清楚这些基本情况以后，才能想出相应的对策。

    看看时间，也不早了，吃个早饭，买上一份报纸以后，可以去接郑诗珞下班了，答应她的事情，一定要说话算话。

    下楼以后，朱立诚首先要解决的是温饱问题，和所有的小区一样，江湾帝景小区的周围布满了吃早点的小饭店。是呀，就是再高级的小区，住在里面的人总还是要吃饭的，当然神仙洞府除外。

    坐定以后，朱立诚看见对面小桌上有一对年青的母子正在吃早饭，妈妈吃的是包子，小男孩正在津津有味地吃着锅贴。朱立诚见后，顿时食欲大增，想都没想，就让店主来十个锅贴。

    这玩意上大学的时候，经常吃，去泾都工作以后，吃过一次，但是味道实在和应天的没法比，所以就没再去过。在泯州和谭艳芸去吃过一次，虽然比泾都的味道好，但是和应天的还是有相当的差距。今天终于有机会一饱口福了，朱立诚不禁有几分小得意。

    他在等小饭店老板做锅贴的时候，跑出了店外，在小商店旁的报亭里买了一份《淮江晚报》。回到小饭店的时候，他特意往角落里面坐了坐，他还真有点担心，一会翻看报纸的时候，别人认出他就是那张照片中的男主角。那样的话，别人一定是认为他不是个好人，那可是典型的现实版的左拥右抱。

    刚坐定，老板就端着热乎乎的锅贴过来了，朱立诚连忙把报纸放在一边，专心对付起这一盘美餐来。不管报纸里面有什么名堂，这五脏庙首先要拜祭一下，都则的话，哪儿有力气想问题呢。

    朱立诚轻轻咬开那香脆的薄皮以后，油汤立即渗了出来，他有吃锅贴的经验，所以把锅贴的底部放在盘子里，这样烫烫的油汤才不容易涌出来。

    他记得上大些的时候，有个同学是外地人，第一次吃锅贴的时候，不分青红皂白，上去就是一大口，结果被烫得立即把咬进嘴里的锅贴给吐了出来。尽管如此嘴里还是起了一个泡，好几天吃饭都不甚方便。

    吃完早饭以后，朱立诚没有直接站起身来离开，而是翻开了报纸。他边翻边用眼睛瞄着店里的情况，还好今天不是周末，这时候吃早饭的人并不多。刚才的那对母子已经走了，只剩下门口还有两个老头在边吃边聊着，他们的注意力根本不在朱立诚这边。

    朱立诚装作很随意地翻看着报纸，其实他的目标是生活版，其他内容他根本无心关注。打开到生活版的时候，他的眼睛迅速地瞄向左下角，那张照片确在其中，但是位置在最下面，应该并不引人注目，并且报纸上面的人像显然没有网站上的清楚，只有刻意去对号入座，才能看出那是朱立诚。

    搞清楚了情况以后，朱立诚迅速合上了报纸，然后随手把它卷起来抓在了手上，往外面走去。

    到了公交站台以后，朱立诚先是在站牌上查看了一下路径与车次，弄明白以后，点上一支烟来，耐心地等起了公共汽车。朱立诚心里想道，郑诗珞当时选择买房的时候，估计就考虑到了她上班的问题。

    虽然这儿距离省电视台的距离不近，但是却不要转车，26路、93路和118路公交车都是可以直达的，交通还真是方便。她虽然有车，但是平时上下班基本是不开的，除非遇到特殊情况，比如今天，要是坐公交车的话，铁定会迟到。

    朱立诚上车以后，一路颠簸，走走停停，将近四十分钟以后，才到了淮江省电视台。这不愧是省台，外表看上去非常气派，好几座楼林立其间，最高的一座，朱立诚目测了一下得有十多层，并且外表装饰得非常豪华。说实话，一般的政府部门和它相比，可要寒酸许多。

    看着两边一脸严肃的四个保安，朱立诚打消了上去找郑诗珞的想法，直接打了一个电话告诉她，他已经到电视台门口。郑诗珞一听开心极了，昨晚朱立诚说这段日子要接送她上班，她以为对方只不过是随口一说罢了，想不到今天居然真的来了，她自然很是开心。        

