    虎哥听了林云的话，气的手一松，手里的砖直接砸在了自己的脚上，在这寒冷气温之下被砸到，林云看着虎哥那龇牙咧嘴的表情都能感觉到疼。

    你带领着十多号建筑工在那里看着不帮忙，现在还嫌我们干活速度慢。

    “老赵啊，你安排人去给咱们猛虎帮的同志买些水来，大冬天的帮咱们干活挺不容易的。”林云对着赵海大声的说道。

    “好嘞，老板我这就去安排。”赵海见凌云说的这么大声，哪里会不清楚林云这话是说给猛虎帮听得，也是很大声的配合道。

    虎哥看着林云和赵海面对面的大吼，手中的砖又差点掉到了地上，两人就隔着半米还用的着大喊大叫，这不明摆着喊给我听的吗。虎哥索性一扭头不在看望林云所在的方向，不管林云怎么大喊大叫，虎哥也不带回头看一眼的。

    现在整个工地上就出现林云指挥着猛虎帮的众人在搬砖劳动的如此诡异的一幕。

    整整两万块砖，经过了猛虎帮四十名小弟的努力，用了一个钟头的时间终于将这些砖全部搬完。

    平时只会享受吃喝玩乐的猛虎帮小弟哪里干过这种累活，一搬完砖所有小弟都瘫坐在地上喘着粗气，汗水打湿了衣衫，整个人就如同从水里面捞出来一样。

    这么冷的天里出了这么多汗，要是不赶紧擦干净的话，大病一场是避免不了的了。

    “林兄弟，这些砖我们已经搬完了，希望你言而有信，咱们之前的恩怨一笔勾销。”虎哥在小弟的搀扶下来到了林云面前，对这林云说了一句后便率领着自己的小弟离去。

    林云看着虎哥远去的背影，不禁对着身边的赵海感叹道：“那边不是有手推车吗，他们怎么还要用手去搬？”

    赵海无语的说道：“谁知道呢，说不定是为了强身健体吧。”

    等到虎哥走后，林云等了半天也没有会发生什么意外后，这才拿起铁锹对着地基埋下了第一铲子土。

    这也代表着星辰集团正是面世，羊城地标修建计划正式启动。

    林云举行完破土动工的计划后，将工地的所有事情都交给了赵海，便带着罗春梅离开了工地现场。

    羊城刘家。

    “林云，我一定不会放过你的。”刘飞军没想到自己竟然败在了年纪轻轻的林云手上，暴跳如雷的在书房里破口大骂。

    刘行言见自己父亲发这么大的火，连忙退出了书房。

    “少爷，刘总呢？我找他有事汇报。”刘飞军的秘书看到刘行言正守在书房门口，不禁疑问道。

    “我爸在书房呢，他心情不好，你小心点。”刘行言可不敢在这时候进入书房，只好让秘书自己亲自进去汇报。

    刘飞军的秘书一推开书房门，就看到一个烟灰缸朝着自己飞来，下意识的一个侧身躲过了烟灰缸，烟灰缸直接砸在了他身后的刘行言脑袋上。

    “刘总，一个自称是郭东的人前来找您，您看是不是见一下。”秘书见刘飞军发这么大火，小心翼翼的挪步到刘飞军身边说道，生怕自己一不小心惹到了正在气头上的刘飞军。

    “什么郭东郭西的，赶紧轰出去，你也是的，连这点小事都要问我？”刘飞军生气的说道。

    “我也想把那个人哄走，不过那个人说能帮您对付林云。”秘书见刘飞军对自己有些不满，连忙解释道。

    原本刘飞军就在想办法对付林云，现在听了秘书的解释，连忙对着秘书说道：“你赶紧把他带到客厅，我马上就到。”

    刘飞军的秘书这才松了一口气，随后退出了书房。

    “少爷，您的头怎么流血了，要不要去医院看看？”秘书退出书房后，看到蹲在地上捂着头的刘行言问道，刚才自己进书房的时候少爷还没有流血，怎么一会的功夫就受伤了。

    “啊，我没事，你不用管我，赶紧把那个郭东带到客厅。”刘行言见有办法对付林云，哪里还顾得上自己额头上的伤，对着秘书催促道。

    郭东在得到秘书的通知，这才进入刘家的别墅，等到郭东走到客厅的时候，刘飞军和刘行言早已在客厅等候。

    “刘总，您好，我是微赢公司前任技术总监，郭东。”郭东将怀中的笔记本电脑放到茶几上，对着刘飞军自我介绍道。

    刘飞军此时哪里有心思听郭东自我介绍，压住心中的着急，强装镇定的说道：“嗯，我听秘书说你有办法对付林云，不知道你的方法是什么？”

    “刘总，林云的公司现在主营的项目就是网络安全领域，而我手中就有一款专业的杀毒软件。”郭东一边向刘飞军解释，一边打开了自己的笔记本电脑。

    刘飞军听了郭东的解释，还以为郭东在耍他，语气深沉的说道：“你自己研发的杀毒软件和对付林云又有什么关系？”

    郭东从刘飞军的话语中感受到了对方的不满，连忙打开桌面上的一款软件解释道：“这款软件就是星辰科技研究了半年的成果，如果在他们发布这款软件前，我们抢先发布，到时候星辰科技至少要损失上千万！”

    刘飞军听了郭东的解释后，便陷入了沉思中，这样的做法无异于盗窃。

    “刘总，星辰科技的注册资金也就500万，为了研发这款杀毒软件可以说是耗费了公司所有可挪动的资金，一旦咱们成功了，星辰科技就会陷入万劫不复的境地。”郭东见刘飞军还在犹豫，徐徐善诱的向着刘飞军说道。

    郭东的声音对于急切的想要复仇的刘飞军来说，就像是一个善于诱惑人的恶魔，刘飞军明知道这样做会触犯法律，但还是点头答应了下来。

    “说吧，你有什么条件。”久经商场的刘飞军当然明白不会有天上掉馅饼的事情，郭东绝对不会平白无辜的帮助自己。

    “这款软件以你们刘家的名义发布，软件收入的一半归我。”郭东郑重的说道。

