
（感谢书友“皖中大汉”的2张月票，“老子本坏蛋”的6张推荐票。）

不得不说，这外国白人女孩或许是和几个喝牛奶吃牛肉长大的，这身体天赋也是可以了。

谢玉吞过口水，装着没看到一样，继续看着电脑道：“亚历克西斯，你吓我一跳！”

亚历克西斯好像没注意到谢玉的动作一样，道：“卡尔，不好意思，刚才我加你几次了，你好像没有听到一样。”

“不过，虽然你没有听到，但我不生你气，卡尔你实在是太厉害了，刚才就几下你就赚了一千M刀呀！”

“不过，你是怎么看中雀巢咖啡这支股的，这支股好像不是主力股吧！”

谢玉对亚历克西斯的话颇为意外，不由得说：“亚历克西斯，你也懂股市吗！”

亚历克西斯自信的道：“我当然懂股市了，作为一个受老爸宠爱的女孩子，我的十八岁的生日礼物，就是我爸爸给我的股市理财账户。”

“这些年，我爸爸，妈妈，奶奶，阿姨给我零花钱，我都投在股市了，这样不但可以避税，而且获益比在银行高太多了。”

谢玉不由得羡慕道：“亚历克西斯你太厉害了，这么早就知道为自己理财了，我也就是最近才接触罢了！”

亚历克西斯先摇了摇头，然后指着谢玉的操作记录道：“卡尔，你才是厉害的。”

“你要知道，我购买的一般都是主力股，或者因为我父亲的关系购买到的机构股，你纯粹的自己的个人做操，能达到将近百分之六十的盈利也是太厉害了。”

“要知道，那些非常厉害的私募，也不一定能保证，百分之二十的盈利的。”

“卡尔同学，虽然有些唐突，你能不能指点我一下，你在股市的盈利的秘密。”

说完，亚历克西斯双手合十，作出一个拜托的动作。

唉，老实的谢玉最受不了女孩子这样了，尤其对方是一个漂亮的女孩子。

谢玉道：“好吧，亚历克西斯我只是说说我的个人见解，你千万别把我的话当城真理了，毕竟每个人的理财观念，股市操作手法是不同的。”

亚历克西斯很是认同的点头道：“这个我早就知道了，我父亲曾经安排他的金融顾问对我的理财意识进行过专业教导的，我只是对卡尔你的个人操作手法有些好奇罢了。”

“毕竟现在在M股市场超过百分之九十，不，是超过百分之九十五的都是机构或者私募公司在做，个人操作尤其是能在股市挣到钱的实在太少了。”

这话说的谢玉有些不是滋味，自己的的很多谋生手段，都是在社会摸爬滚打中给悟到的，虽然因为有葫芦印记的帮助加快了自己的“成熟”。

但没想到自己所谓的“挣钱绝技”，在一些精英家庭中不过是一种“培训知识”罢了。

谢玉突然对“条条大路通罗马，有人天生就在罗马”这句话，有了一些理解。

看来回到现实世界中，身体要是能得到恢复，是该考虑自己当不成富二代，也要让下一代当富二代的事了。

也有些理解上个虚拟世界，梅姑娘的一些“特殊”表现，其实也不过为了活的更好罢了。

“卡尔，卡尔，你你听到我的话了吗？……算了，你不愿意说，就是算了，是我唐突了，这可是你挣钱的绝技，我没有理由对你提出过分要求的”，亚历克西斯道。

谢玉回了下神，说：“没什么，亚历克西斯，我只是想到了一些以前的事，多了些感慨罢了。”

“好吧，现在我就是告诉你我在股市上挣钱的秘密，不过我只是给你说说，还希望你，不要告诉别人。”

亚历克西斯：“当然了，卡尔，我肯定不会告诉别人的。”

谢玉点了点头，道：“亚历克西斯，既然你有过理财训练，其他的一些金融概念，我就不再给你介绍了。”

“就拿我为什么要买雀巢咖啡这支股为例子，其实也只是一个巧合。”

“我只是有一天看到雀巢咖啡公司，在做广告时，他们介绍他们的产品原料，都来自南M洲。”

亚历克西斯：“南M洲怎么了，在M国很多咖啡公司的咖啡豆豆来自南M洲的，毕竟那里是全球最好的咖啡豆生产区。”

谢玉神秘一笑：“亚历克西斯，你知道今年南M洲的天气状况吗？”

亚历克西斯疑惑道：“卡尔，你也想去亚马孙热带雨林去冒险吗？今天可能不行了。”

“今天雨水太大了，旅行社已经取消了这方面的行程，不过我和几个同学在向一个研究机构申请，若是通过了我们会以志愿者的名义，进入亚马孙热带雨林去旅游，不，是去冒险的。”

谢玉疑惑的暗道：“亚马孙热带雨林？旅游？冒险？研究机构？什么和什么呀！有钱人的生活就是这么朴实无华吗？雨林冒险？真是闲的。”

谢玉吐了口气说：“亚历克西斯，既然你想去亚马孙热带雨林冒险，也知道南M洲大雨，就没想到别的吗？”

亚历克西斯：“别的，大雨？不能正常去旅游，也没有……。”

“不是，卡尔，我明白了，南M洲，连续不断的大雨，一定会影响今年南M洲的咖啡豆的产量。”

“若是咖啡豆产量突然减少，天啊，我明白了，卡尔，我能借你电脑看一下吗？”

说完，亚历克西斯就直接用谢玉的电脑开始在网上搜索起来，眼中的光也越来越亮。

看到亚历克西斯的表情，谢玉暗道：“不亏是精英，反应好快。”

许久，谢玉收拾好餐具，想了想，谢玉又给亚历克西斯，打包了几分炖牛肉和红烧肉。

果然，在谢玉准备好没多久时，亚历克西斯有些不好意思的有了过来，道：“不好意思，卡尔，我可能要食言，实在是你提供的信息太好了，这个机会对我太难得了，不过放心我不会告诉别人的，我向你保证。”

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票，“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68677206"  chaptername="第497章  赚钱的秘密">加入书签</a>
</div>
