    “快要圆满的雷之大道？”

    虚空另一边，眼见雷晨滔天声势来袭，张清元眉头为之一动。

    早在玉洲时候，自己就曾见识过一个瀚海之道即将走到尽头的强大对手，也是从对方身上，他学到了圆满的大道的可怕。

    于是在青洲的时候，自己凭借着走到圆满尽头的五行大道之力, 以万化之境便是拥有了抗衡虚天层次天人的实力！

    没想到，

    在进入中洲之后，也看到这样一位将自身修行大道即将走到尽头的天骄！

    “这就是你的底气了么？”

    张清元面容上，带着一丝莫名的意味。

    几乎在这一瞬间，恐怖的闪电裂开万丈虚天，天渊裂开, 星辰陨灭，瞬息间已是裹挟着无上的毁灭力量及至身前！

    这一击之下, 

    即便是虚天层次的修士, 也必须得重视！

    威力足以重创虚天！

    然而，

    面对这一击，

    张清元伸出了一只手掌。

    洁白如玉的手掌，晶莹剔透，像是自异度虚空穿梭而出，在混混洞洞的天穹上化作一道肉眼可见的痕迹，跨过重重域外，一把抵在那毁天灭地的雷霆长矛之上！

    当！

    清音震荡，化作肉眼可见的冲击波横扫，席卷九天十地！

    空间接连被震裂粉碎！

    但让人尤为恐怖的一幕发生了！

    只见得那一束贯穿万里天穹，足以将一方天地破灭, 只是看上一眼就仿佛面临着无尽毁灭的雷霆长矛, 竟是被一只晶莹如玉的手掌隔着千百丈的重重空间抓住！

    丝毫不能寸进！

    整个天地，时间和空间仿佛都是定格在了那里！

    “什么？！”

    原以为这一击之下，能够摧枯拉朽般将敌人斩杀, 然对方成为自家天骄成长资粮的万雷山众多修士, 在这一刻都是纷纷骇然张大了嘴巴, 

    面上皆是露出了难以置信的神色！

    发生了什么？！

    被一只手, 

    给挡住了？！

    开什么玩笑！

    那一击的力量，可是连虚天都不能等闲对待的层次！

    行至尽头的雷霆大道，力量足以越级斩杀敌人！

    就算是雷王老祖，也未必说能够这般轻松将其抵挡下来，这到底发生了什么？！

    惊骇，

    震撼，

    不敢相信的疑惑！

    只觉得自己眼睛产生了错觉！

    而另一边，

    原本在先前的那一瞬间准备出手以防止不测的沈正，此刻绷紧的身形也都是放松了下来。

    “这小子，实力还要远超我的想象！”

    沈正放松下来之余，也是心神震动！

    原本以为，

    这张小友的实力远超寻常同阶合道天人的强大，简直是堪称妖孽。

    没想到，

    对方的妖孽程度比之自己的想象还要可怕！

    这一击，

    竟然都挡了下来，

    而且还是这样的尤有余力。

    “看来，你的底气，似乎还支撑不起你的嚣张啊！”

    张清元嘴角微微翘起，隔着重重震荡的虚空涟漪, 望着被抵挡在前方, 丝毫不能寸进的雷晨，面容上露出了一丝笑意，悠悠地出声道。

    “你，这是什么妖法？！”

    雷晨呆呆地望着眼前的这一切，无意识地握了握手中指掌的雷霆大道，似乎在确认自己掌握的确实是万千雷霆凝聚而来的毁灭之矛，而不是其它什么乱七八糟的东西。

    手中跳动的恐怖雷霆电芒，告诉他掌握的确实是毁天灭地的神雷。

    但是，

    这是为什么？

    雷晨愣愣地站在虚空之间，

    似乎在这一刻，

    他直接是被打蒙了，未能反应过来，以至于这一刻，竟然问出什么妖法这样的笑话。

    “妖法？呵呵。”

    “雷霆大道，确实很强，刚好张某也掌握了一门雷霆仙术手段，还请指教！”

    悠悠的话音落下，

    几乎在一瞬间，

    轰隆隆！！！

    一抹电光，骤然在张清元掌心亮起，仿佛无边混沌之中，亮起的开天辟地的第一缕仙光，照亮了九天十地！

    乙木神雷！

    在玉洲神木秘境当中的那一位神秘的通天神木前辈身上得来，即便是在通过熟练度面板的开挂之下，还是依靠一枚仙石才最终成功凝聚而来的通天杀伐手段，终于在这一瞬间展现出了无上的风采！

    面对这样的一位对手，

    张清元并没有全力激发这一底牌的力量，

    但即便仅仅只有十分之一，

    可那仙术层次的力量，也是几乎在一瞬间引动了万里天地之间，雷霆本源在剧烈沸腾了起来！

    只是气息的流露，便是令得天地沸腾！

    不远处的万雷山众人，

    即便是已经成道万年的雷王老祖，也都是感受到了一种仿佛直面着更高层次天敌注视，庞大的压制力降临，体内雷霆法则无法动弹一般的可怕感受！

    几乎在一瞬间，

    万雷山的所有修行雷之大道的修士，都是产生了一种恍若坠入深渊，觐见大道尽头神灵般的错觉！

    而身处中心的雷晨，整个人更是直接被镇住了！

    直面这更高层次的仙术雷霆之力，

    多年来凝聚的无敌之心，在这一刻轰然破裂！

    这一刻，张清元驾驭乙木神雷之力，站在更高维度上，以无与伦比的层次的力量，全面压制了雷晨的雷霆大道！

    萤火之光，如何与皓月争辉？

    仅仅只是一丝的乙木神雷的光芒，

    便是让雷晨产生了一种千百年来的努力，都不过只是一场笑话般的空虚感受！

    “这.....是雷霆大道所能够达到的层次吗......”

    绚烂的乙木神雷光芒跳跃当中，张清元手掌轻轻握住了那一柄雷霆长矛，缥缈的气息弥漫而开。

    两指夹住锋矛，轻轻一弹，

    当！

    清脆的金玉交击的声音中，虚空之间像是绽裂开了清澈的涟漪电光，雷晨执掌的万千雷霆大道化作的长矛，几乎毫无反抗之力，瞬间朝着其折返贯穿而去！

    轰轰轰！！！

    一束惊天动地的光柱贯穿天地虚空，

    恐怖的雷霆大道之类直接被张清元站在更高维度的力量之下御使，化作更加强悍的力量反击了过去！

    雷晨根本没有丝毫的反击能力，

    直接被光柱击中，

    整个人直若是一颗九天之上的星辰坠落，狠狠砸落到了大地！

    霎时间，

    天惊地动，

    大地翻涌，

    方圆万里的大地都在这一刻坍塌了下去！

    “也不过如此。”

    虚空之间，

    张清元缓缓收回了手掌，淡淡出声。

    整个天地一片死寂！

