
　　众人看到这样的白骨，心里都莫名的产生出来一种前所未有的压抑感。不用问都知道，曹晓军他们的衣服，便是这两个孩提身上的。

　　陈牛急忙跪拜了下去，嘴里说道：“对不起，两位前辈，我们不该拿你们的衣服的，出去之后，一定将二位好好安葬，还请前辈原谅。”

　　陈牛一直认为父亲的车祸跟这两个孩提身上的衣物是有关系的，人家在这里好好的，非要从身上把衣服扒下来，任谁都会生气的。

　　王局走到两个白骨面前，仔细的观察着，随后说道：“你们过来看，这两个孩童身上没有任何的伤痕，而且发育也非常的完善，说明一个问题，这两个孩童的确是陪葬的。”

　　众人点点头，但都有些疑惑，这里看上去并不会被土掩埋，为何两个活生生的孩童会固定在这么一个位置呢？

　　“王局，可是他们什么不移动呢，就在这里等死吗？”赵源询问着。

　　“这个好像我之前有了解过，是不是有种药物进入身体之后，就会让他们浑身僵硬，动弹不得。”

　　秦明淡淡的说，他之前只不过是无意间在书上看到了这种说法。

　　但也有另一说就是身体里灌入水银，可如果有水银的话，不会是现在这个样子。

　　“具体是什么情况，还需要进一步的研究，你们三个，多做记录，拍几张照片，咱们回去要研究的。”

　　王局吩咐着带来的三个人，他们便靠近了一些，其中一个拿着相机拍照着，还有两个做着笔录。

　　秦明这时候用天眼看了一下，这一看，吓了他一跳，因为这座门后面，跟这里完全是不同的两种风格。

　　里面的建造非常奢华，但是依旧没有棺椁，只有两个竖立起来的铜像，具体是什么人物他也不太清楚。

　　但是要通过这扇门过去的话，有一个机关，墙内的每个机关枢纽秦明看的一清二楚。

　　只要这个门儿打开，他们现在所站在的位置，头顶上面会彻底崩塌，如果不小心的话，就会被活埋在这里。

　　而石门的机关，在两堆白骨的下方，各有一块青砖，踩上去之后，石门打开，这里上方塌陷。

　　秦明坐在一个角落里，思索着，如何能让这些人相信自己所说。

　　即便他跟赵源有过节，但是大家都来了这里，肯定要保证所有人的安全。

　　这座土坯建造的墓室非常简陋，也看不出来什么。

　　王局跟他的人一直做着记录，可能对于专业的人来说，能找到他们所找不到的地方。

　　大胖坐在秦明身边，有点奇怪的小声说道：“这么简单的地方，为什么曹晓军他们之前就来到了这里呢？”

　　“曹晓军他们打不开这座石儿，你以为他们愿意走啊！”

　　秦明早就知道曹晓军没有说实话，而且关于其他同伴消失的信息，曹晓军肯定清楚，只不过没告诉秦明他们罢了。

　　“晓军哥，你过来一下。”天籁小说网

　　秦明这次称呼曹晓军为哥了，不过曹晓军他们的年龄的确比秦明年长一些。

　　曹晓军跟陈牛两个人便走了过来。

　　“怎么了？”

　　曹晓军过来之后，一脸的笑意。

　　秦明把二人拉到身边，小声的问道：“咱们都走到这里了，你之前瞒着我们的事情，就不要再隐瞒了，你的同伴到底怎么消失的？”

　　曹晓军愣了一下，不知道秦明为何能看出他的谎言。

　　而陈牛这时候，一脸惊讶的表情，推了一把曹晓军斥道：“啥？你还骗我们了？这么多人呢，要是真的没了，怎么办？”

　　曹晓军看看三个人，终于凑到秦明他们面前，小声的说道：“就是咱们刚才来的通道的中间，上面不是有个口吗？他们就是在那里消失的，好像有一股风什么的，就直接把人给吸进去了。”

　　曹晓军终于说了实话，秦明回忆了一下，刚才众人观看的时候，曹晓军就催着大家让赶紧走。

　　原来是这个缘故啊！

　　“一下吸走了那么多人？”秦明有些不敢相信。

　　“先是吸走了一个，可后来其他同伴去拉他，一个拉一个，就全被吸走了，我跟另一个同伴看到没办法了，便松了手，两个人跑到这里来了。”

　　曹晓军一脸的恐惧，仿佛当时的情况历历在目。

　　“妈的，你是不是个男人，都不管咱们那些哥们，你们两个人就跑？”

　　陈牛站起来，狠狠的推了曹晓军一把。

　　那些下来的同伴，都是陈牛他们十几年的朋友，听到曹晓军这么说，一股火气便冲了上来。

　　“我们能有什么办法，难道我们也一起跟着送死吗？”

　　曹晓军大声的喊着。

　　王局他们听到喊声，都疑惑的转过头来。

　　“你们别他妈的大惊小怪的，你们不做研究就安静点。”

　　赵源不满的大声回道，他正在跟王局讨论两个陪葬儿童的事情。

　　“你们接着弄，接着弄。”

　　秦明笑着，把陈牛跟曹晓军再次拉了回来。

　　“哥哥们啊，现在都这样了，你俩就别吵了，出去之后，该怎么算账怎么算，现在咱们四个人知道就行了。”

　　秦明劝架着，陈牛瞪了曹晓军一眼，没再说什么。

　　“还有个事情，我要跟你们两个人说一下，不过我要提前问一句，你们两个人相信我的眼力吗？”

　　秦明准备告诉他们机关的事情。

　　“我肯定相信，只有你买我的东西，咱俩打过交道，我信。”

　　曹晓军毫不犹豫。

　　“我也信，咱俩见的第一次，你跟油叔说担心我那衣服是陪葬孩子身上弄下来的，我就相信你。”

　　陈牛也点头说道。

　　看两个人的样子，都比较真诚。

　　“好，那我就说了，这个石门是能打开的，两堆白骨下面有两块不太显眼的砖头，只要踩下去，石门就会打开，不过……”

　　秦明说道这里停顿了一下，大胖三个人都一脸惊讶的看着他，想要知道后面的信息。

　　“不过，只要石门打开，咱们的上方，就会塌陷下来，咱们如果不能及时去了门的另一边，就会被全部活埋在这里。”

　　三人听完，无不惊愕的长大了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第147章 陪葬的孩童免费阅读。https://xs.23sk.com 