    “我去，什么东西？怎么这么香？”

    “这也太香了吧！”

    包装还没打开，外卖的香味便飘满了整个座谈室。

    因为参观时，体力消耗过大，而饿得两眼发绿的神仙家长们，一下子来了精神，大家纷纷望向广元子搬出来的那堆外卖。

    但刘青并没有急着给大家放饭。

    无论什么时候，适当的铺垫，都是必不可少的，只有铺垫好了，效果才会好。

    “大家应该已经感受到了，天庭幼儿园布有结界，界力会压制仙力，让大家变成普通凡人。而变成凡人之后，许多以前对大家来说，不是问题的问题也变成了问题。”

    刘青顿了顿，接着说道：“这些问题，涉及衣食住行各个方面，而其中最主要的就是食。凡人有句话，叫人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，饥饿的感觉，绝不是忍一忍就能过去的。”

    “对！”

    “刘园长说得对！”

    正在被饥饿折磨的神仙家长们，发自肺腑地连连点头。

    “为此，天庭幼儿园为入园的仙二代，准备了品种丰富，口味独特的各式食品套餐。”

    刘青一指堆积如山的外卖，介绍道：“这就是大家的孩子，平常在天庭幼儿园所吃东西，大家可以尽情品尝，品尝过后，还请提出宝贵意见。”

    饥饿的神仙家长们等的就是这句话。

    刘青话音刚落，大家便一拥而上。

    有的选汉堡，有的选烧饭，有的选黄焖鸡，有的选驴肉火烧，座谈会眨眼间变成了宴会。

    “好吃！”

    “真好吃！”

    “我从来没有吃过这么好吃的东西！”

    无论凡人还是神仙，只要饿到一定程度，即便给他饼子窝头，他也会觉得是顶级美味。

    伴随着一声声的感慨，赞叹，一百多名神仙家长，大快朵颐，风卷残云。

    即便是一些顾忌形象的女家长，也是吃得两嘴流油。

    宴会，不，座谈会持续了两个小时。

    两个小时后，足足五百人份的外卖，被一百多名神仙家长吃了个精光，连菜汤都没剩一口。

    大家吧嗒着嘴，意犹未尽。

    至此，铺垫工作算是全部完成。

    “各位家长觉得天庭幼儿园的伙食怎么样？”

    刘青站在最前面，大声问道。

    “好！”

    “非常好！”

    “品种多，口味好，刘园长真的用心了！”

    神仙家长们齐齐为刘青，准确地说，是为他们刚刚吃过的外卖，挑起了大拇指。

    刘青微微点头，旋即神色转黯，“平心而论，现阶段，天庭幼儿园的伙食的确还不错，可有一个不幸的消息，我必须如实告诉大家。”

    “什么不幸的消息？”

    神仙家长的神情全都变得严肃起来。

    “和那些教室，图书室，活动室，休息室一样，伙食方面，也是我这个园长自筹资金，但我一个人的能力终究有限，估计坚持不了多长时间，伙食方面就会减质减量，这是没办法的事，还希望各位家长能够理解。”

    刘青情真意切，语速又慢，给人一种很悲壮又很无奈的感觉。

    这一刻，许多神仙家长，感动得都要哭了。

    “再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育，刘园长，伙食费的问题你不用担心，我们这些做家长的出。”

    “对，伙食费理应由家长承担。”

    “刘园长为天庭幼儿园尽心竭力，怎么让刘园长自己往里搭钱？”

    “不单伙食费，天庭幼儿园的一切费用，都应该由我们这些家长均摊。”

    短暂的沉寂过后，一百多名神仙家长争先恐后地说道。

    “成了！”

    一旁的助理广元子，看在眼里，喜在心上。

    但刘青还得客气客气。

    “天庭幼儿园是为天界培养合格接班人的地方，怎么能收各位家长的钱？不行，绝对不行。”

    刘青连连摆手道。

    “为什么不能收？”

    一位神仙家长掏出一千紫晶币，直接塞到刘青手里，“今天出门急，没带太多紫晶币，我先交一千。”

    “我交两千！”

    “我交三千！”

    “我交四千！”

    一看有人带头，一众有钱的家长纷纷跟上。

    他们刚才亲身体验了饥饿的感觉，怎么可能让自己的孩子饿着？

    “太多了，这也太多了。”

    看着堆在自己身前，那些紫光闪闪地紫晶币，刘青不住摇头，“只是伙食费，根本用不了这么多紫晶币。”

    下一刻，刘青转向广元子，“广助理，你快算算，一个学生一年吃饭上面能花多少钱？”

    “是。”

    广元子立刻装模作样地计算起来，算了一会儿，广元子报出早就确定好的数字，“差不多一年一百紫晶币。”

    “那我们就收一百紫晶币，家长们赶紧把多出来的紫晶币收回去。”

    刘青正色说道。

    “拿都拿出来了，怎么能收回去？既然一年一百，那我直接交四十年的好了。”

    一名拿出四千紫晶币的土豪家长，豪气地说道。

    “我交三十年的。”

    “我交二十年的。”

    受他影响，很多手头富裕的家长，一交就是几年，甚至几十年。

    负责登记收钱的广元子，手都颤抖了。

    按照原来计划，一名学生收一百紫晶币，三十三名学生，也就三千三百紫晶币。

    可最后一对账，竟然收了五万多。

    相当于平均每个学生，都交了十年以上的伙食费。

    当然，也有少数家长，连一百紫晶币都拿不出来，比如最后一个飞升者周一辰。

    对于家庭实在困难的，刘青当场予以减免。

    这让那些身处天界最底层，本就生活艰难的神仙家长，感动得无以复加。

    “刘园长，飞升之前，我曾修习医道，这是我编写的《杏林医经》，这是我用过的七十二枚银针附带先天回春针法，您在凡间或许能用得上。。”

    一名和周一辰一样，也是从凡间飞升到天界的草根神仙，将一部医书，一部针谱以及一套银针，送到刘青面前。

    “刘园长，谢谢您对孩子的照顾，我只有这半根不知道是什么神兽留下的肋骨，还望您笑纳。”

    另外一名交不起伙食费的神仙家长，也把心意奉上。

    尽管，这两位家长送上的东西，在天界连一个紫晶币都不值，但对刘青来说，却无异于雪中送炭。

    首先是《杏林医经》和《先天回春针法》，这两样东西足以让刘青中医药大学教授的头衔，名副其实。

    其次是半根神兽之骨，刘青已经决定把它送给不吃狗粮的藏獒王。

