    距离造化盟数百里远，原本是一片荒芜的地带，自从苏辰灭杀了整个青青草原的魔族，统一了青青草原之后，青青草原的人族，都进行了整合，很少有零散的部落了。

    但是在这里，却冒出一个巨大的宫殿来，可以看的出，这个宫殿是个不错的极品仙器，里面空间极大，被作为一个临时的驻地，不少真仙强者都汇聚在里面，听候真仙殿的调遣。

    此时，宫殿之内，真仙殿的三殿主坐在首位，正和一群真仙有说有笑，这时，一个真仙忍不住问道：“三殿主，您说这造化盟盟主，到底是不是真的死了？”

    “哼，你这话问的就太没水平了吧？什么叫是不是真的死了？你知道他去干什么了吗？他居然不知死活的闯入魔神宫的天然魔阵内，你知道那魔阵的威力多么的恐怖么，苏辰他那根本就是找死，而且也是必死无疑！”

    “不错，这苏辰以为在我们真仙殿占了点便宜，就敢无视我们真仙殿的威严，甚至连魔神宫都不放在眼里了，先是杀了灭绝魔尊，又直接闯入魔神宫的天然魔阵，简直就是骄傲自大，目中无人，如果这样都不死的话，那他还是人吗？”

    “可是，听说造化盟的盟主，和他的那些神仙手下都有灵魂联系，似乎那些手下受到他的灵魂约束，如果苏辰死了的话，他的那些手下岂不是也应该跟着死亡，或者重伤么，可是现在看那些人，一个个都活蹦乱跳的，根本就不像有事的样子啊？？”

    “你把那个苏辰想的太强了，他未必是和自己的手下签订这样的契约的，再说了，对于真仙来说，哪一个不是把自由看的比命都重要，尤其是那些散修真仙，他们连真仙殿都不肯加入，又怎么会誓死效忠苏辰呢，一切不过是传言罢了。”

    一群真仙争论不休，都没有达到一致的结果。

    这时，三殿主开口了，他沉声说道：“好了，都吵够了没有？不就是一个苏辰么？就算是他活着回来，恐怕也就只剩下半条命了，那天然魔阵是那么好闯的么，殿主大人亲自持着圣器过去，也不敢说可以在天然魔阵当中硬闯的，他苏辰当自己是谁啊？这次他即便是从天然魔阵当中逃出来，也必然要付出巨大的代价的！”

    “三殿主说的没错，就算苏辰逃回来了，怕也没有什么实力了，到时候，我们杀他还不是易如反掌？”

    “这样恐怕有些不妥吧，苏辰毕竟为人族斩杀了不少魔族强者，灭绝魔尊都被他所杀，这样的功劳，就算咱们真仙殿都没有人能够做到，如果把他杀了，怕是会引起人族其他强者的不满啊？”

    “怕什么？谁敢不满，让他们站出来，真以为有个苏辰挑衅我们真仙殿的威严，他们也敢无视我们真仙殿的存在了！”

    就在这时，一个轻蔑的声音响起，直接从外面传递进入这个仙器宫殿当中，进入到了每个人心中。

    “哦？是么，你们真仙殿的威严可真大啊。”

    听到这个声音，有些人有些茫然，他们并未真正见过苏辰，也没有听过他的声音，没有听出来。

    但是，三殿主听到苏辰的声音之后，就跟见了鬼似的，惊得站了起来：“苏辰，是你？你怎么可能活着回来？”

    “我怎么就不能活着回来了？”苏辰冷笑着说道：“诸位，本盟主凯旋归来，你们却躲在宫殿内不出来相见，而且还是在我造化盟的家门口，这就太不礼貌了吧？既然如此，那我就替你们殿主好好的教下你们！”

    苏辰说罢，雷罚圣剑直接斩杀而下，半圣器的恐怖威力，直接撕裂了这个极品仙器宫殿，整个宫殿当场崩溃掉了，空间一片混乱。

    不过，这片混乱的空间，可不如天然魔阵当中的空间风暴，在场的真仙强者，都逃了出来，只是显得有些狼狈，他们一个个惊怒不已的看向苏辰，还有他身边的孔龙，有些人的眼中，更是流露出了浓浓的恐惧之色。

    “苏辰，你居然回来了？”

    “不错，我回来了！”苏辰冷笑着扫视向这群真仙殿的人，说道：“你们真仙殿真是好样的，本盟主赶去魔神宫，覆灭魔神宫，你们却在背后给我使绊子，想对付我造化盟，看来，我上次对你们真仙殿的教训，还是太轻了！”

    “覆灭魔神宫？”众人都是一惊，然后面面相觑，但很快都无比的怀疑，三殿主冷笑道：“苏辰，我承认你的实力很强，但是你想要覆灭魔神宫，这根本就是痴人说梦，魔神宫有天然魔阵的庇护，任何人贸然闯入，都可能会死去的，你冒冒失失的闯进去，能活着回来就不错了，却还说什么覆灭魔神宫，你可真会为自己脸上贴金啊！”

    “呵呵？是么，我到底是不是往自己脸上贴近，你们很快就会知道了，因为，你们也将步魔神宫的后尘！”苏辰说着，一掌拍了过去，直接杀向了那些叫嚣着要灭了造化盟的一群真仙。

    “混账，苏辰，你现在不过是强弩之末，还敢对我们出手，真是不知死活，既然如此，我们就送你一路！”

    一个真仙后期的强者怒吼一声，祭出自己的法宝，一柄漆黑如墨的长枪，大道之力贯穿，整个长枪仿佛化为一条黑色长龙，朝着苏辰冲刺过来。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，那化出的巨掌直接拍了下去，长枪、刺穿了巨掌，但是，这巨掌就如同真实存在的一般，并未受到太大的损伤，威力依旧，轰然拍击在了这些真仙的身上。

    苏辰出手太快了，也出手太狠了，当场就有十几个真仙被苏辰打成了重伤，还有几个更是被当场拍死。

    看到这一幕，三殿主愤怒不已，他祭出自己的法宝，迎着苏辰杀了过来，上次他的那个长鞭被半圣器魔剑击毁了，现如今又换了一个半圣器法宝，乃是一柄软剑，在三殿主的手中，如同一根软鞭一样，威力同样恐怖。

    “真是不长记性啊！”

    苏辰摇了摇头，一柄半圣器魔剑直接冲出，瞬息之间就斩杀到了三殿主的跟前。

    “不！”

    三殿主是一朝被蛇咬，十年怕井绳，看到苏辰随随便便就祭出一个半圣器魔剑，吓得魂儿都飞了，上次他凭借镇仙塔的威力，躲过了一劫，而这一次，他可没有带镇仙塔出来，如果苏辰再多祭出几个半圣器魔剑，他绝对要交代在这儿了。

    “苏辰实力没有受到太大的损伤，我们不是他的对手，快走！”三殿主慌忙叫着，自己却是第一个逃走，身影直接化为一道流光，瞬间就遁入到了虚空当中，逃窜而去。

    “我去追杀他！”孔龙身影一闪，直接追杀了上去。

    苏辰没有阻拦，而是全力对付在场的这些真仙殿的真仙，当半圣器魔剑的威力爆发出来之后，这些真仙一个个后悔的肠子都青了，他们这才意识到一个问题，什么叫瘦死的骆驼比马大，这就是啊。

    苏辰哪怕别的本事没有，只要他手里还有一个半圣器魔剑，就不是他们能够对付得了的，除非他们做好了和苏辰同归于尽的打算。

    可是，谁会没事拿自己的命去和别人拼啊？

    看到苏辰刚才展现出来的实力，还有那半圣器的威力，不少还没死的真仙，都连忙哀求了起来：“苏盟主饶命，我们也是被真仙殿所迫啊，我们真不是要故意对付您的啊！”

    “苏盟主，求求您，您绕了我，我现在立刻脱离真仙殿，加入到您的造化盟当中！”

    看着这些人丑恶的嘴脸，苏辰冷笑一声，雷罚圣剑斩杀出漫天的剑光，将这些人尽皆笼罩住了。

    “死到临头了才知道后悔，早干嘛去了！”

    苏辰冷酷的声音落下，那些真仙看出苏辰对他们是必杀无疑了，一个个都疯狂了。

    “诸位长老，苏辰一定只有那一件半圣器魔剑，他现在已经是强弩之末，我们快拼命杀了他，大家留的那些手段做什么，一旦死了，什么都没有了！”

    “杀，如果不杀了他的话，我们都必死无疑！”

    剩下的这些真仙，都开始拼命反击，妄图将已经‘强弩之末’的苏辰斩杀，然而，雷罚圣剑的攻击可不是和他们开玩笑的，一波攻击过后，已经没有几个人能够站着的了，最后这几个人，也基本上丧失了战斗力。

    他们绝望的看着苏辰，眼神之中，是无尽的懊悔和不甘心。

    苏辰随后将这些人全部斩杀，一团火焰飞出，将那些尸体全部焚烧殆尽。

    这时，孔龙也赶了回来，他有些遗憾的说道：“那家伙拼命逃走，最终还是让他跑了。不过，他被我打成重伤，回去也只剩下半条命了！”

    “哈哈，这就已经足够了，不过，你肯定是用了半圣器魔剑吧？”苏辰笑道。

    “嘿嘿，他可是领悟了两个大道并且达到圆满的强者，不动用半圣器的话，我可不是他对手。”孔龙挠了挠头，老实交待。

    “好了，其他人我都解决掉了，咱们回去吧。”

    苏辰当即和孔龙一起赶回了造化盟，造化盟的真仙感应到苏辰回来，都纷纷出现，激动不已。

