    大玉兹草原一处风景秀丽，水草丰美的草原上，穆伦德克汗的大帐就设置在这里，在周围还有十万哈克斯骑兵，随时随地都在等待着机会，一个能够一举重创大明军队的机会。

    骑着自己的汗血宝马，穆伦德克汗来到一处山丘，俯瞰着眼前的美丽草原。

    大玉兹草原经过了这些年的休养生息，自然环境得到了极大的恢复，抬眼望去，那是一望无际的碧绿色草原，一条条小河在其中蜿蜒流淌，宛如玉带一般。

    雄鹰在天空之中鸣叫，自由的翱翔；远处的山麓处，还能够看到成群结队的野羊、野马和野骆驼群，没有牧民放牧，这里成了它们的天堂。

    “多美的大玉兹草原啊！”

    穆伦德克汗忍不住赞叹起来。

    大玉兹草原一直以来都是哈萨克汗国最为重要的牧场，不能放牧，让哈萨克汗国也是损失惨重，再次来到这片肥美的草原，穆伦德克汗也是感触良多。

    看向近处，成群结队的牛羊犹如一片片庞大的白云，在草原上自由的觅食，近处一队队骑兵在日夜不停的操练。

    大明骑兵无敌于天下，都是经过严苛训练的职业军人，想要在马背上打赢他们，光靠马背上民族的天赋是不够的，同样还需要进行严格的训练。

    这是穆伦德克汗这些年总结出来的一个重要经验。

    为此，他特定花费了几乎所有的财富去打造了一直两万人的精锐骑兵，这些骑兵都是从各部族当中抽调出来的强壮武士，一个个身材高挑，体格强壮。

    他们不需要放牧牛羊，每天却吃着最好的羊肉、牛肉，所需要做的事情就是日复一日的进行训练，骑马射箭，马上砍杀。

    甚至于穆伦德克汗还倾尽了自己几乎所有的一切，给这支骑兵每一个人，每一匹马都配上铠甲，最好的弓箭，最锋利的马刀。

    这是一支被他觊觎厚望的骑兵，是用来重塑草原民族自信的军团，被他命名为‘狼牙骑兵’，意思是最锋利、最可怕，犹如狼牙一般凶狠的骑兵团。

    看着草原上矫健的勇士，穆伦德克汗的脸上都露出了笑容，草原上的雄鹰们长大了，是时候向世界证明你的时候了。

    “巴兰都~我们分散袭扰的计划执行的怎么样了？”

    穆伦德克汗对着身边的巴兰都问道。

    “大汗，我们已经按照您的旨意向河中和西域接壤的各地进行了侵扰和袭击，各部族也从广袤的边境线上向大明发起进攻。”

    巴兰都连忙回道。

    说实话，他并不是很赞成穆伦德克汗的这个计划，侵扰和袭击对于大明来说是伤皮不伤骨，即便是杀了很多边民，抢了很多财产又如何？

    大明的城镇地区依然完好无损，而且即便是打下几座城镇，对于大明来说，依然也是很小的事情。

    最关键的还是大明驻守在河中和西域的大军，只要这几十万大军还存在，哈萨克汗国就别想着翻身。

    当然，穆伦德克汗的侵扰、袭击只是为了引蛇出洞，让明军疲于奔命，然后找机会重创明军。

    但这个计划漏洞也很多，一个是大明在河中和西域这里驻守了二十万大军（他们的情报资料是这样的，大明朝廷这边的调遣计划，他们是不知道的），想要重创这二十万大军，绝对不是容易的事情。

    可是即便是计划有很多的漏洞，他也无法阻止穆伦德克汗的行动，因为不仅仅穆伦德克汗想要一雪前耻。

    哈萨克汗国各部族的那些贵族、首领们，一群短视、无知、只知道享受的家伙，他们也想要一雪前耻。

    因为哈萨克汗国现在的日子很难过，他们这些部族的首领、贵族也是跟着没有多少好日子过。

    更何况，这些人一直以来都崇尚游牧部族自古以来的传统，自己想要的、没有的东西都可以从邻居哪里抢夺过来，简单点来说就是打草谷。

    他们崇尚打草谷这些传统和习俗。

    哈萨克汗国穷困潦倒，身边的大明却是富的流油，他们必须要发扬自古以来的优良传统，向大明人这里掠夺自己想要的一切，粮食、牛羊、盐巴、茶叶、布匹和女人等等。

    上下都想要找大明人一雪前耻，巴兰都即便是想要反对，也是无济于事。

    “孩子们稍微长大，元气稍微恢复了一下，他们就忍不住了~”

    内心之中，巴兰都也是直叹气。

    “报~”

    这时有一骑飞速朝两人所在的山丘这边奔来。

    “大汗，刚刚收到消息，驻守伊犁的五万大明精骑已经出动。”

    “好！”

    听到这个消息，穆伦德克汗顿时就忍不住高兴的叫了起来。

    他现在的位置离大玉兹同西域的边境线很近，而伊犁就处在西域的最西边，离边境也是很近。

    伊犁是西域的首府，大明在这里长期驻守了五万大军，专门用来镇守西域，同时在西域各地，还有五万骑兵分散驻守在各地。

    但西域地广，非常的大，五万骑兵分散在各地，是很难一直子支援到伊犁这里来的，这也是穆伦德克汗看准了的一点。

    别看大明在西域和河中各驻守了十万大军，听起来很多，但是这两地都很大，面积很广，十万大军分散在各地的话，互相支援起来就不是很容易了。

    只要能够吃掉伊犁的五万大军，然后在守株待兔，将各地支援过来的援军给逐一吃掉，穆伦德克汗重创大明军队的计划就可以成功了。

    这也是他为什么要将自己最精锐的大军调遣到大玉兹这里的原因，目的就只有一个，那就是盯上了驻守伊犁的五万大明精骑，这五万骑兵也是由大明澳国公杨云直接统帅的大军。

    如果能够顺带着将杨云都给干掉的话，这对于大明来说，绝对是一个重创，特别是在西域各地，杨云的名号可比大明天子好用，拥有极大的威望和影响力。

    他要是被杀了，必然会让河中、西域、南云省三地陷入极大的混乱之中。

    “传本汗命令，准备作战！”

    穆伦德克汗意气风发，下达了作战的命令。

    伴随着穆伦德克汗的命令下达，很快，嚎叫声开始响起，不断的回荡在天地之间，所有听到这个声音的人都迅速的向这穆伦德克汗黑色的苏鲁锭之下，黑色的苏鲁锭象征力量和战争。

    整片的草原，原本还风和日丽，伴随着嚎叫声的响起，转眼间就乌云密布，从四面八方汇聚过来的骑兵就仿佛是浓稠无比的乌云，越来越密，越来越黑，一场恐怖的风暴在不断的酝酿。

    ……

    伊犁通往河中地区的宽敞水泥马路上面，一支浩大的大军正在行军，红色的旗帜飘扬，绵延几十里，引得道路上面的商旅都忍不住驻足围观，同时也是赶紧的让出道路来。

    “这就是我们大明的好儿郎啊！”

    “啧啧，无敌于天下的铁骑，果然名不虚传~”

    “大明必胜，大明威武~”

    看着整齐如一，气势恢弘的大明骑兵，每一个人路人都忍不住赞叹起来。

    眼前的大明骑兵，人人身穿铠甲，带着头盔，背着弓箭和火枪，别着马刀，即便是行军，一排排战马都始终保持着整齐统一的步伐，行军时发出整齐统一的铠甲声，让人热血沸腾，恨不能成为其中的一份子。

    澳国公杨云和其他所有骑兵的穿着都是一样的，唯一的差别就是在背后有一条红色的披风，这是只有高级军官才允许佩戴的。

    “有没有发现哈萨克汗国主力军团的位置？”

    一边骑马行军，杨云也是一边问起身边的副将来。

    “暂时还没有，我们已经和锦衣卫这边交换了信息和情报，现在可以肯定的是穆伦德克汗率领了十万大军进入了大玉兹草原。”

    副将霍英微微摇头说道。

    “大玉兹草原？”

    “看来，穆伦德克汗是盯上了我们伊犁驻守的大军了，肯定是藏在边境附近的某个地方，等待着机会，想要一口吃掉我们伊犁驻军。”

    杨云一听，仔细的深思一番，顿时就笑了，和自己预料的差不多。

    “那就要看他的牙口好不好了。”

    霍英笑了笑很是自信的说道。

    “报~”

    就在两人聊天之际，有骑兵急匆匆的前来。

    “报，将军，我们在前方五十里处发现哈萨克汗国主力，人数超过十万，正朝我们扑了过来。”

    “哈哈，真的在这里，我就说了嘛，他们的目标就是我们伊犁驻守的五万大军，不见兔子不撒鹰啊，我们这一动，他们就跟着出来了。”

    “来的正好，吃掉你这十万大军，我看你穆伦德克汗还有多少人。”

    杨云一听，顿时就高兴的大笑起来，不怕你来，就怕你不来。

    “传令下去，准备作战!”

    “通知两则后翼，先不要急着加入战局，等到我们和穆伦德克汗大军杀的难舍难分的时候再一鼓作气的冲过来，不要放走任何一个人，我估计穆伦德克汗肯定在其中，这一次，我可不会再放过他了！”

