
说实话，周卫国没有想到队伍的组建会这么顺利，就一个下午的时间，4个步兵中队的人数都有了，至于机枪小队与炮小队可以算是比较重要的火力支援，在藤原的授意下，第一联队没有什么人过来，倒是第二联队的3个大队都给了周卫国一个小队做支援，结果人也就这么凑齐了，然后就是一些运输的非战斗人员了。

至于警卫部队的驻扎地，自然是指挥部，以及旅团长阁下的私人住宅。

当然，周卫国也收到了赤西石原的传信，在命令了松下小岛整队之后，他就去了指挥部。

……

“报告！”

“进来！”

“旅团长阁下，高桥佐佐木前来报道!”

“哦，是高桥君啊，请坐。”赤西石原抬起头，笑着看向周卫国，随意的道，对于周卫国他还是很满意的，而且风光三郎也不止一次的说了周卫国的好话。而且眼前这个人确实是有真本事的。不过，他总是觉得周卫国的眉眼有那么一点眼熟，却又想不起来。

“多谢旅团长阁下。”周卫国随后走了进去，在赤西石原对面坐下。

“警卫队筹建的如何了？”

“嗨，一切顺利！”

“那就好，高桥君，以后，我的安危就拜托你了。”赤西石原看向周卫国，严肃的道。

“嗨，请旅团长阁下放下！”周卫国也是认真的回答。

“哟西，你先回去继续整理队伍吧，给你三天时间，整理好队伍来指挥部报道。”

“嗨！旅团长阁下，在下先告退了。”

“嗯。”

走出办公室的周卫国，眯了眯眼睛，因为他看见了藤原山，敬了个礼，然后就继续往前了。

“站住！”两人交错开后，藤原山开口，昨天晚上的事情，他可还记得，这个年轻人，当众让他下不去台，成为了整个旅团的笑柄。

“不知藤原联队长有何指教？”周卫国转过身，看向藤原山的双眼，语气平淡。

“你。”藤原山语气更冷了，“以后别让我抓到机会。”

“嗨，多谢藤原联队长提醒。”周卫国淡淡的笑了，“我就是喜欢你看不惯我却又干不掉我的样子。”

藤原山愣了一下，然后火气更甚，一下从腰间抽出了手枪，指着周卫国，“信不信我现在就开枪杀了你！”

周卫国摊手，随意的道，“不信！”

“雅鹿！八嘎！”藤原山的简直快压制不住自己体内的洪荒之力了，他一定要让眼前这个嚣张的人付出代价，让他在自己的面前跪地求饶！

忽然间，开门声响，赤西石原走了出来，他听见了藤原山那句信不信我现在就杀了你，怕两人真的起什么冲突，就赶紧出来了，看到的景象也让他惊讶无比，他的第一联队的联队长，居然真的拿枪指着他的警卫队队长，“藤原君，你要做什么！这里是什么地方你忘记了吗？”

藤原山听见赤西石原暴怒的声音，一下子反应过来，刚想和赤西石原打招呼，就听见了周卫国开口，“旅团长阁下，我与藤原联队长不过是在开玩笑，请旅团长阁下不要见怪。”

装好人？藤原山不敢相信自己的耳朵，周卫国居然，装好人！藤原山的脸色更差了，刚刚想说的话也都懒得说了，他怕一开口就是咆哮。

“藤原君，你好歹也是一个联队的联队长，居然这么没有分寸！”赤西石原见藤原山不说话，对藤原山很失望，堂堂一个联队长，居然要和一个少佐计较，而且居然在指挥部拔枪，如果他不出来阻止，说不定就要发生一起丑闻了！

“斯密码森，旅团长阁下，刚刚是我太冲动了。”藤原山调整了一下自己的心情，压住了怒火，不甘心的对赤西石原道。

“高桥君，你去吧。”赤西石原开口，然后又看向藤原山，“你和我进来。”

“嗨！”周卫国转身，勾了勾嘴角，迈步走出了指挥部，藤原山吗？捉弄人其实还是很好玩的，而且说句实话，这种生活更加刺激。于是，周卫国心情很好的回到了目前的营地。

而被赤西石原拎回办公室的藤原山，就没有那么好的心情了。

“你是一个大佐，一个联队长，年纪又比高桥君长那么多，你居然和他一般见识？”赤西石原真是怒其不争，“你和他见识也就算了，在指挥部，在我的办公室门口拔枪，算什么？算你有枪吗？蠢货！”

被赤西石原骂着的藤原山，也冷静了下来，知道了自己的举动有多不妥，刚刚的行为，可是有好几个人看到了，明天，或者今天晚上，他与高桥君不合的消息就会传的满天飞了。

“斯密码森，是我冲动了。”藤原山开口，有点泄气，他居然会被周卫国算计了。

“你与高桥君的矛盾，充其量就是一个支那女人而已，高桥君年轻，有的时候做事太过锋芒，但他毕竟是我们第78旅团的一员，一份子，你也好歹的是他的长官，前辈，你应该为我们旅团有这么一个优秀的年轻人而感到骄傲。”赤西石原淡淡的道，“而不是现在这样，争风吃醋，针锋相对，传出去，像什么话？嗯？”

“嗨，我明白了。”藤原山对着赤西石原一鞠躬，也是平静的开口，“以后我会好好照顾高桥君的。”

“知道就好了。”

……

夜，某家餐厅。

“李小姐怎么又约我出来了？”周卫国拿着酒杯，看着眼前的女子，笑着开口，“这传出去，对我可是有一些影响的。”

“呵。”女子轻笑，“我怎么不知道会有什么影响呢？高桥队长。”

“说吧，什么事儿。”周卫国也不与她耍花枪了，而是直接开口。

“我需要一些消炎药以及麻醉药。”

“你就这么确定我会帮你？”周卫国挑眉，看向眼前毫无惧色的女子。

“因为我知道周师长的为人，以抗日救国为己任，否则也不会在这样的时间点，还收复了东营与青州。虽然周师长与委员长如今关系不和，但，毕竟抗日民族统一战线还存在着。”女子放下酒杯，眼睛盯着周卫国，表情严肃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10593444"  chaptername="504.矛盾">加入书签</a>
</div>
