    他身上的冷气放得跟个人体大冰块一样，秦云书也冷着脸，谁怕谁？

    穆利尔不是怕她回去之后就逃了，而是因为叶瑾墨。

    就算是他对上叶瑾墨，也得掂量掂量一下自己，到时候别说带秦云书去了，就连自己也得褪层皮。

    本来他没想用这种方法的，但是爱丽儿自作主张，把秦云书给绑了过来，那他只能用最快的方法解决这件事了。

    就在气氛僵持着的时候，突然，门外传来一阵打斗的声音。

    门“哐”的一下被打开，之前那个大汉进来急道：“先生，有人闯进来了。”

    话音一落，一个高大英挺的男人走了进来，很显然，大汉的通知迟了，人已经闯进来了。

    随之而来的是几个黑衣男人也跟着进来，气势强悍，与穆利尔的人对上时，迸溅出紧张含着火药味的火花。

    谁也不让谁。

    叶瑾墨寒着脸，锐利的目光直直的刺向穆利尔，穆利尔神情一凝，下意识的把手伸向后面，才发现自己的枪不在。

    穆利尔的动作一顿，叶瑾墨只是看他一眼，就让他如此警惕。

    然而叶瑾墨只是看了他一眼，就收回目光，径直的朝秦云书走去。

    “瑾墨......”秦云书看到他的时候，心里忽然涌上一股委屈。

    她担心受怕那么久，还被别人给气受，本来她都可以承受的，但是在见到叶瑾墨的时候，就变得脆弱了起来。

    因为她知道只要叶瑾墨在，就绝对不会让她受委屈。

    因为叶瑾墨过来，穆利尔不得不后退两步，让开了一段距离。

    叶瑾墨来到秦云书面前站定，看到自己的乖小孩受了委屈，心里哪怕再怒气滔天，也不得不忍着，伸手轻柔的抚摸着她的头，问道：“我来迟了。”

    “你来得好迟，他们一直欺负我！”秦云书毫不客气的告状，瞪了一眼穆利尔。

    穆利尔被她这样一个称得上是娇俏的眼神瞪了一下，心里竟然觉得，这个女人有点可爱。

    明明刚才还对他这么冷甚至是不耐烦，结果叶瑾墨以来，就跟变了一个人一样。

    秦云书一告状，叶瑾墨就冷冽的看向穆利尔。

    如果不是场合不允许，他恐怕早就杀掉他了。

    穆利尔的心一突，沉着脸，事情变得更加棘手了。

    叶瑾墨没有做出什么过激的反应，喜怒不形于色，他对秦云书说道：“云书，先跟他们出去等我一会，我去给你报完仇再带你回家好吗？”

    向叶瑾墨告状是一回事，要是叶瑾墨真的在这跟穆利尔打起来，或许还会受伤，秦云书就有些担心。

    叶瑾墨看出她的担忧，安抚道：“没事，不会打起来的，而且他也打不过我。”

    用冷静的语气说出狂妄的话来，也就只有叶瑾墨。

    穆利尔虽然对叶瑾墨会存在一定的忌惮，但还不至于怕到什么都不敢做。

    闻言，开口道：“叶瑾墨是吧，你想带走她可没那么容易，这样吧，我们比射击，你赢了，就可以带她走，你输了，就让她留下跟我去Y国，毕竟，她可是我的未婚妻。”

    听到前面的话时，叶瑾墨眼神淡漠，但是在他说出秦云书是他未婚妻时，叶瑾墨身上的杀气再也掩盖不住，周围的气势变得凌厉起来。

