    “蓝银皇！生长速度加快了不少，按照这个趋势，用不了多久就可以复苏……

    这个人情，算是还了！接下来就看他们一家子怎么闹了……”

    关于唐昊他们一家子的事，伶陌不想管，也懒得管！

    该还的人情都还了，无论是唐昊的，还是唐三的，伶陌都还的差不多了。

    现在，伶陌非但不欠他们的，反而他们要倒欠伶陌的。

    最初……伶陌也只是想搭上主角的快船，不过事情发展到这个地步，伶陌有进步不需要依靠任何人了。

    现在……他就是一艘大船，比任何一艘船都要大。

    武魂殿，两大帝国，未必能比得了伶陌！

    现在伶陌唯一可以期待的事情，就是成神……

    他有预感，有一个在遥远的虚空尽头，等着他。

    离开药园，伶陌没有直接往天斗城方向走，而是来到独孤博所说的鬼门地址。

    偌大的山脉，依靠着天斗城与落日森林两个界限，面积十分大。

    按照伶陌的想法，宫殿的铸造完全照电视剧里演的那种顶级仙门打造。

    从山门到前殿，后设有各种各有的阁楼，前面是一个巨大的操场！也叫演武场……

    目前，前山的所有建造已经完成，除了后面的功德殿，，以及试炼场没有建成。

    试炼场是伶陌提议加的，模仿那些高级学院的拟态修炼环境做的。

    不过在里面，伶陌加了一点特殊的东西，就是重力场！

    借助从精绝古城里挖来的宝器，结成一个巨大的重力空间试炼场，有效的提高修炼效率。

    到时，当鬼门开始招纳弟子之时，这些东西都可以用的上。

    “宗主，你怎么来了……”

    来到前山，伶陌屹立在大殿之上，下边的工人还在忙碌当中。

    这些人都是独孤博找来的，都是拿钱办事的人。

    “预计工期还差多久？”

    伶陌随口问道，看了看，发现大部分区域已经建成。

    鬼门，要的是一种阴森的气氛，因此所有的材料，都是由精铁铸成！配合檀香木，红杉树等房梁建造。

    木榫结构方面，比一般的建筑还要牢固。

    “如果不出意外的话，三个月内肯定完工……”

    独孤博回道，他一直在督促这些工人！毕竟能为一位封号斗罗效力，是他们一生的福分。

    魂师界，讲究实力至上，当到了封号斗罗这一个级别，已然成为人人敬仰的人物，独孤博也不例外。

    “嗯，整个建造的环境，格局都不错！比我想象中的还要好……”

    伶陌赞赏的说道，打造这样一座宫殿，可是花费了不少钱。

    这些钱，虽然大部分都是独孤博顶上的，但伶陌还是心疼了好久。

    “呐，孔雀翎……你惦记好久的东西，现在归你了……”

    说着，伶陌祭出一把孔雀翎，直接丢给独孤博。

    一瞅着孔雀翎，独孤博顿时乐了！

    好家伙，皇天不负有心人啊，这宝贝终于到手了。

    手里拿着孔雀翎，独孤博那叫一个爱不释手啊。

    “这把孔雀翎，非同一般都孔雀翎，乃根据使用人的实力而判定威力！而且……只要你有魂力，可以无限使用。

    唯一的缺陷，就是对魂力的消耗太大了，一发之下，将近消耗一半的魂力。

    所以……想要用好它，光是蛮干不行，得靠脑子！

    暗器暗器，精髓在于一个暗字，就是要在无声无息中，对敌人忽然发起攻击，才能达到出奇意外的效果。

    你可以检测一下威力！以你封号斗罗的实力，施展出来肯定很恐怖……”

    伶陌解释道，笑着看了看独孤博，不得不说，当初收下他确实是一件不错的选择。

    首先他的实力本身就不弱，其次……他的办事能力很强，能为伶陌省掉很多烦心的事情。

    “好，我试试……”

    听闻伶陌的解释，独孤博内心无比激动，反正不是一次性的，先打几发再说。

    说着，就要发动。

    “我靠，你要试就不能离远点啊，好不容易建成的房子，你想毁了嘛？”

    还好伶陌及时制止，否则这几个月的辛苦就要白费了。

    这孔雀翎的爆破能力，伶陌有目共睹……

    如果是没改版之前的孔雀翎，根本没有这种爆破能力，只有群体穿刺效果。

    然而……经过各种奇异材料打造而成的孔雀翎，有了一定的爆破能力。

    就之前伶陌以五十级的魂力发动，就已经把一座小山丘给移平了，要是独孤博……那不得把这一座山脉给移平了嘛？

    或许听来有些夸张，但不得不说的是，这把孔雀翎的威力，早已经不是原来的能比了。

    “嘿嘿，我这不是激动了嘛！宗主再此等候，我去去就来……”

    说着，独孤博忽然身形一闪，没了踪影。

    看来，他是要去试试刚到手的宝贝，究竟有多大威力了。

    只是不知道，这家伙得到孔雀翎后，接下来倒霉的会是谁了！

    不到一个时辰的时间，独孤博终于回来了，满脸容光焕发，仿佛第二个春天来了一样，激动的不得了。

    “如何？”

    伶陌看着好笑。

    “宗主，这小东西实在太变态了！这那么一发，方圆十多里都炸开了，一座大山都能轻轻松松炸掉。

    我这辈子见过的武魂当中，除了昊天宗那把锤子，还没见过什么东西能有这种破坏力。

    而且……以我的实力施展出来，别说小小封号斗罗了，我感觉我都可以挑战极限斗罗了……”

    独孤博激动的说道，有些膨胀了。

    忽然伶陌露出了意味深长的笑容，只道：“哦？是吗？那我叫鬼爷跟你练练？”

    此话一出，独孤博顿时怂了！鬼爷那把剑，现在他还记忆犹新。

    哪怕有孔雀翎在手，他也不敢去尝试。

    仅凭一道剑气，都能杀掉他的人物，凭借一把孔雀翎就可以扭转局面吗？

    显然不可能……

    他试过鬼爷的防御，光是那一层厚厚的盔甲，哪怕是他全力一击，也无法伤到他一分。

    “算了算了，学习，学习……”

    坚决认怂，跟谁打也不要去招惹那个死人，太可怕了……

    “行了吧你，怂就是怂，还学习？学个屁……”

    伶陌毫不客气的怼道，这丫的完全就是欺软怕硬的主。

    没看听见唐昊的命就吓的差点跑路了吗？

    “咳咳，这不是怂，这是对自我是一种认知……”

    独孤博还想解释什么。

    “得了吧你，好了……这里暂时没什么事，我先走了！等宗门建成我再回来……”

    交代完后，伶陌直接离开了！直奔天斗城而去。

    伶陌知道，现在他已经进入武魂殿的视线当中，说不定此时此刻，武魂殿已经在想如何对付他了。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )