    陈凯之深信，衍圣公亲笔手书的荐书，在某种程度来说，是有衍圣公府自己的考量的，一个学候成为大陈天子的老师，这是再好不过的事了。

    可问题的关键点在于，为什么推荐的是糜益？

    这才是重中之重啊。

    陈凯之看着吾才师叔，眼中显露出了忧色，格外认真地说道：“这么说来，糜益极有可能与衍圣公有关联，若是如此，师叔，你惹上大事了。”

    吾才师叔听罢，面上风淡云轻，却又恶狠狠地瞪了陈凯之一眼，略带威胁的提醒道：“我跑不掉，你就跑得掉吗？你还想幸灾乐祸？”

    哼哼……

    说风凉话刺激老夫？那老夫也不妨提醒你，我们可是一条船上的，谁也离不开谁。

    “是，是……”陈凯之忙道。

    师叔的智商真是越老越高了啊！

    吾才师叔的颜色这才缓和了些，又趁机道：“别忘了我们的关系，那糜益可不会轻易放过我们。”

    陈凯之不禁笑了，其实这可以理解的，毕竟在那糜益心里，无论是吾才师叔还是自己，只怕都是他恨得忍不住除之后快的人。

    不过陈凯之正经起来，又继续道：“应当还没到太严重的时候，师叔记得从前你吹嘘自己和衍圣公秉烛夜谈吗？那糜益没有当场揭穿你，可见他和衍圣公并不亲密。何况，若是他真是衍圣公的腹心之人，也实在没有必要投靠到北海郡王府做一个门客，真有这层关系，何必要如此的委屈呢？”

    陈凯之略微想了想，又沉吟着：“想来，他只是打通了曲阜的某个关节，凭借着衍圣公身边的人，说动了衍圣公罢了，可即便如此，现在我们也不可小看他。我们只要知道，这个人在一天，于我们绝没有好处。”

    吾才师叔眯着眼，整个人似乎陷入了沉思，不过也是片刻时间而已，他便凛然起来：“很有道理，看来老夫该教他如何做人了，还有……”他冷冷地看了陈凯之一眼，才又道：“老夫当真和衍圣公秉烛夜谈，你说这些的时候，少用这等戏虐的眼神，你就是这样对待自己的师叔的吗？”

    吾才师叔如此一说，倒是令陈凯之的心绪放松了下来，便笑嘻嘻地道：“是是是，师叔威武，衍圣公算什么，师叔什么大风大浪不曾见过，那衍圣公见了师叔，怕也要尊称一声先生，洗耳恭听的谨遵师叔教诲呢。”

    吾才师叔捋着须，他脸皮有八尺城墙厚，怡然自得地道：“你太夸张了，其实教诲谈不上，也不过是相互请益罢了，不过师叔是个低调的人，这些旧事，就不要再提了，哎，人生啊……”

    摇摇头，叹一口气，方吾才转过了身，只抛下了一句话：“走了啊，还有，仍是那一句老话，我们不管谁捉到机会，都要除掉糜益！”

    不等陈凯之有任何回应，他已上了他那奢华得过份的马车，径直一路回到了北海郡王府。

    刚刚到了碧水楼的不远，便听到北海郡王着急的声音：“先生，先生……不妙，不妙了……”

    只见北海郡王陈正道急匆匆而来，一张俊秀的面容里满是担忧之色，焦急地道：“大事不好了。”

    方吾才依旧缓缓地踱步而来，不急不躁的，只淡淡地看了一头大汗淋漓的陈正道一眼，轻轻开口道：“是否是因为糜益入宫了？因为得了衍圣公府的推荐？”

    “是，是啊。”陈正道心急火燎地道：“先生这么早就知道了？先生猜测得一点都没错啊，那糜益，分明是衍圣公府派来的人，想要谋害本王不成，如今被赶了出去，那衍圣公府又让他入了宫，看来，这是非要剪除本王而后快了，先生真乃神人呀。”

    陈正道现在还后怕呢！

    衍圣公府这是要将自己置之死地啊，先让糜益潜伏在自己府里，现在被先生识破之后，赶了出去，而今却又成了帝师，这手笔，这手段，若是当时没有得遇先生，只怕……

    他越是往深里想，心里越发的惊悚，接着崇拜地看着方吾才道：“先生当时说不要打草惊蛇，将他留在王府，至少可以免得他被赶出去后为祸，可现在……现在……哎，本王还是太冲动了，情急之下，却是殴打了他一顿，现如今……可如何是好？”

    方吾才却是抬头望天，一双眼眸微眯着，整个人显得极为淡定，似乎一点也不在乎糜益怎么样。

    陈正道也跟着望天，不禁有些好奇地问道：“先生，青天白日的，也可以观天象吗？”

    方吾才便微微地低下头来，像看逗比一样的眼神看着他，接着点头道：“是。”

    “先生看到了什么？”

    方吾才沉默了很久，才缓缓道：“不日，那糜益就有大祸。”

    陈正道猛地精神一震，当真？他随之狂喜，忍不住追问方吾才：“什么大祸？”

    “天机不可泄露。”方吾捋须一副神秘莫测的样子道：“殿下作壁上观即可，噢，殿下，有银子吗？”

    “银……银子……”陈正道一呆，随即局促地道：“而今府库已经空了，要……要多少……”

    “三五万两即可。”

    “这……”陈正道为难了，他现在确实没钱了，开销实在太大了啊，一方面，是方先生拿了一笔现银去打点，另一方面，是为了给先生搜罗一些字画，开销也是不小，北郡王府是有田庄和俸禄的，不过眼下各处庄子里的钱粮还没有入库，而俸禄杯水车薪。

    陈正道不由道：“先生要这些银子做什么？”

    方吾才淡淡地道：“不要多问。”

    陈正道便连忙点头，不禁大为惭愧。

    都说了天机不可泄露了，他竟还是如此不识趣，细细一想，先生要银子，自然有先生要银子的道理，先生乃高士也，视金银如粪土，若非是需要，怕也不会来问。

    何况……自己将来是要做天子的男人，这普天之下爱莫非王臣、率土之滨莫非王土，三五万两银子，实是小得不能再小的数目，就如一个腰缠万贯的人，随手拿出几文钱来吃个蒸饼一样，自己这未来的天子，连几文钱吃个蒸饼都舍不得吗？

    必须要舍得啊！

    他再不犹豫地道：“先生几时要，小王去钱庄里告贷几万便是。”

    “三日之内吧。”方吾才一副很随意的样子，似乎没有将这银子的事太放在心上。

    “好，小王三日之内，便将银子筹措来，噢，先生方才出门了？不知去了哪里？”

    方吾才一面徐徐踱步，走向碧水楼，一面道：“去寻了陈凯之。”

    “噢。”陈正道点了点头，便没有继续追问下去。仿佛于他而言，方先生去找任何人，都是天机一般。

    方吾才却突然驻足，看向陈正道道：“殿下为何不问一问老夫去寻陈凯之做什么？”

    陈正道先是一怔，他完全没想过方吾才去找陈凯之的事，毕竟在他的心里，方吾才已是神一般的存在，方吾才做什么，在他看来，都是有道理的。

    陈正道忙朝方吾才道：“先生要去寻那陈凯之，势必有去找陈凯之的道理，天机不可泄露。”

    “愚不可及。”方吾才痛斥他道：“老夫去找陈凯之，只为一件事，分化衍圣公府，殿下，这一切都是为了你啊。”

    陈正道精神一震：“分化？”

    方吾才捋着须，眯着眼：“那糜益千方百计要害殿下，背后关系到了衍圣公府，想要破坏他们的阴谋，只有找出他们的破绽，这个破绽，就是陈凯之。”

    “陈凯之……”陈正道沉吟着，似乎在细细想方吾才的话是什么意思。

    方吾才看了陈正道一眼，才淡淡道：“这个小贼，最是贪婪无度，将功名利禄看得最重，他和殿下不同，殿下是伟男子，而他，不过是个龌蹉卑劣，见钱眼开之辈，对付这样的人，只要拿钱喂饱他，那么糜益的大祸就在眼前了。”

    陈正道若有所思，只是须臾，他便恍然大悟的样子。

    心里大感顿悟，原来自己能化解一个又一个危机，不只是先生参透了天机，最重要的还有方先生在背后的运筹帷幄，难怪方先生近几日都去寻那陈凯之，这样一想，他全都明白了。

    陈正道不仅在心里万分感激，他顿时热泪盈眶，从小没人这么帮过他啊，这方先生对他真是太好了，事事都为着他着想。

    他动容地说道：“先生俯仰古今，神机妙算，小王得先生，如鱼得水，是天赐之福啊。”

    顿了一下，他像是想到了什么，又道：“这样说来，三五万两银子，只怕还不够，先生是办大事的人，手头没有银子，多有不便。”

    方吾才继续捋着须：“勉强也够了，局促一些，也无妨，那陈凯之狮子大开口，可这等见钱眼开的卑鄙小人，老夫还是可以尽力杀杀他的价。呵，这小贼竟还想开价十万两，方才肯出卖糜益……”

    陈正道咬牙切齿地道：“给他又何妨，先生和小王是做大事的人，小王……小王变卖一些东西，再告贷一些，三日之内，十万八万两，也能筹措。”