    第334章别锁我

    他像头不知餍足的兽，试图一点点吞咽她的所有。

    顾影瞪大眼睛，不知道他突然发的什么疯，下意识又挣扎一下，却被他按住肩膀，整个人都贴到了墙上。

    顾影用尽了全力，好不容易推开他，将两人之间的距离稍稍拉开，眼神幽怨：“你……你……”

    墨秦风只是似笑非笑地看着她。

    “嗡嗡！”

    突然，顾影只觉口袋里一阵震动，吓得她瞬间鸡皮疙瘩都起来了。

    掏出手机，来电显示是林萍。

    估计是起来吃宵夜，看到女儿女婿这么久没回来，到底是着急了。

    墨秦风看了看屏幕上的来电显示，笑而不语。

    顾影瞪了他一眼，眼神警告他不要搞事情，才接起电话。

    “喂，妈……”顾影低声道。

    “喂？小影啊，你在哪里啊，逛街都逛一天了！几点了都？”电话那头传来林萍关切的声音。

    “妈，没事，我逛完街之后去找墨秦风了，他现在才下班，我……”

    顾影正流畅地编故事，就见墨秦风忽然邪气一笑，低头轻轻在她耳际落下酥痒一吻。

    “嗯！”顾影握住手机的手蓦地一紧，下意识轻轻叫了一声，见墨秦风又要往自己身上靠过来，另一只手马上挡了上去，抵在他胸口。

    “你什么啊？你去等他下班了？”林萍没听出来哪里不对。

    她一只手的力气怎么可能挡得了墨秦风这么一个大男人，墨秦风越靠越近，再次按住了顾影的双肩，居高临下地看着她。

    顾影看他的眼神已经从愤怒变成了哀求：求求了这个时候了就别闹了。

    看到她哀求的眼神，墨秦风眼中一动，微微俯身，这次的目标是她的颈窝。

    “对，我去等他下班，现在跟他在车上，就快……”

    “嗯……~！就快……到！家！了！”

    顾影此刻脸红得能滴血，最后三个字几乎是咬牙切齿地说出来的。

    “噢，你怎么了？声音听上去怪怪的？是不是着凉了啊？今天天冷，你是不是又只顾着漂亮少穿了衣服？”林萍依旧没察觉不对。

    “可能……可能有点吧，妈，你……你早点……早点睡！”此刻顾影只觉得浑身酥麻，甚至有些站不住。

    “行吧，你看看你这一天天闲的，墨秦风天天加班，你倒好……真是的，我说你啊，真的要好好体谅人家，偶尔也要好好犒劳他一下，知道不？”林萍开始唠叨。

    “嗯，知道了，妈……我……我先嗯~！我先挂了！晚安！”

    顾影艰难地说完这句话，马上挂掉了电话。

    她一挂掉电话，用力推开墨秦风，又羞又气地看着他：“你发什么疯？”

    墨秦风看着她，眼里有浅浅的笑意：“妈说的，让你好好犒劳一下我。”

    刚才听筒离得近，林萍嗓门又大，对话让墨秦风听得一清二楚。

    “怎么，刚才答应得好好的，一挂电话就要反悔？”

    “你……你趁机占我便宜！”顾影怒道。

    “亲自己的老婆，也叫占便宜？”墨秦风眉毛一挑，反问。

    这时，房子内客厅的灯一关，整个家再次陷入一片黑暗。

    估计是林萍吃完面包，又回去睡觉了。

    “你……流氓！”顾影憋了半天都骂不出什么来，气得扭头就走。

    (本章完)

