    

    
墓地，另一边的树林里。

    
"湘南。"

    
"！！！"

    
匍匐在地的吴湘南虎躯一震，猛的回过头，看到来人后松了口气。

    
"队长，大半夜的，不要在墓地里无声无息的走动，我差点被你吓死了。"吴湘南摸着扑通狂跳的心脏，深呼吸起来。

    
陈牧野在吴湘南的身边悄然坐下，看着不远处独自刻碑的红缨，小声开口：

    
"我以为你那榆木脑袋里只装了战术，没想到你也会来。"

    
吴湘南白了他一眼，"大半夜的，谁信她会去练枪，我有那么迟钝吗？"

    
"有。"

    
吴湘南：……

    
"祈墨呢？他应该来了吧？"

    
"跟林七夜在对面山沟上趴着。"

    
"冷轩和小南呢？"

    
"冷轩早就不知道去哪了，小南怕黑不敢来。"

    
"哦。"

    
两个男人陷入沉默。

    
许久，陈牧野才再度开口：

    
"你能来，我挺开心的。"

    
"……至于吗？"

    
"至于。"陈牧野认真的点头，"这说明你已经不是那个刚从死人堆里爬出来的吴湘南了，就算你再怎么否认，你……已经在变了。"

    
"我为什么要否认？"吴湘南平静的开口，"从'蓝雨'小队覆灭到现在，已经快六年了，我这个废人总要走出来的，能碰到你们，算是我吴湘南运气好。"

    
陈牧野长叹了一口气，"在他们眼里，你可是个眼里只有规定和准则的死板男，上次我偷听红缨和小南墙角的时候，她们还说你这辈子都找不到老婆。"

    
"……"

    
"要是他们知道，你曾是大名鼎鼎的'蓝雨'特殊小队的队员，估计会惊掉下巴。"

    
"我只是个苟活下来的废人，不配再担起那个名字。"吴湘南平静的说道，"现在，我只想当一个普普通通的136小队队员。"

    
陈牧野拍了拍吴湘南的肩膀，没有说话。

    
"你怎么看？"吴湘南突然开口。

    
"什么？"

    
"那个新人，林七夜。"

    
"挺好的孩子。"

    
"我说的不是他的潜力，我说的是他的性格。"

    
"我说的就是性格。"

    
吴湘南顿了顿，继续说道："鬼面王是他杀的，如果我没猜错的话，赵空城只是将它打成了重伤，但并不致死。"

    
"这重要吗？"

    
"不重要吗？"

    
陈牧野注视着吴湘南的眼睛，缓缓开口："那孩子愿意将功劳推给赵空城，这是他的选择，你又何必执着？

    
你和老赵相处了这么久，他的梦想是什么，你难道不知道吗？"

    
"杀死一个'川'境的神秘，这是大功！这对那孩子的未来很有帮助！"

    
"你觉得他在乎这些吗？"

    
吴湘南哑口无言。

    
陈牧野将目光从红缨身上移开，落在了远处的山沟里，平静的开口：

    
"我说过，这孩子很好。"

    
……

    
此时。

    
距离墓地数十里之外。

    
悄悄蹲在山头的冷轩放下了手中的望远镜，嘴角微微上扬：

    
"一个个的，躲的一点技术含量都没有，这次又被我拍到了吧……"

    
咔嚓咔嚓！

    
冷轩手中的望远镜发出几声轻响，从下方掉出几张高清的照片，有红缨独自刻碑的，有林七夜和温祈离聊天的，有两个大男人在树林里搞基的……

    
他视若珍宝的将这些照片拿起，小心放进了一个上锁的盒子中。

    
盒子里，是满满的照片。

    
独属于136小队的，搞笑，尴尬，却又温馨的照片。

    
……

    
两小时后。

    
林七夜站在一座豪华大别墅前，目瞪口呆。

    
他低下头，再度确认了一下纸条上的地址，又看了眼别墅，倒吸一口凉气！

    
"原来她是个富婆？！"

    
如果林七夜没走错的话，眼前的这座，正是红缨的家。

    
隐约之间，林七夜的脑海之中似乎又回荡起她的那句话："我家还是挺大的……"

    
这何止是挺大！

    
林七夜在别墅的门口踌躇许久，终于下定决心，走上前敲了敲门。

    
之前，他和温祈墨在墓地一直默默的看红缨刻碑，直到她刻完了，两人才离开。而且为了不让红缨怀疑，他还特地晚了半个小时来到这里，留下一个时间差。

    
门只敲了两下，林七夜就收回了手。

    
一阵沓沓的拖鞋声隐约从门后传来，紧接着，别墅的大门被打开。

    
门后，穿着毛绒睡衣的红缨站在那，眼眶微红，看到林七夜后脸上浮现出笑容。

    
"七夜弟弟，快进来，你怎么回来的这么晚？"

    
"祈墨拉着我一直聊到现在。"林七夜昧着良心说道。

    
走进屋，林七夜低下头，这才发现红缨早就为他准备好了一双拖鞋。

    
"那个……家里今天没有打扫，可能有些乱，你别介意啊！"红缨一手拨弄着头发，将发丝在指尖缠上几圈，有些不好意思的说道。

    
"这已经很干净了。"林七夜四下张望了一圈，无奈的说道，"而且，只要有个地方住，我就已经很高兴了。"

    
不得不说，红缨家无论是装修还是陈设，都透露着一种大气高雅，这让从未住过别墅的林七夜有些拘束。

    
而且……他也从来没去女生家里留过宿。

    
"红缨姐姐，是七夜来了吗？"

    
一个软软的声音从二楼传来，只见睡眼惺忪的司小南正搭在围栏上，小声的问道。

    
"嗯。"红缨点头。

    
林七夜一愣，转头看向红缨。

    
红缨对着他笑了笑，"因为我平时不住宿舍，小南一个人住宿舍的话我也不放心，所以平时就让她和我一起住在这里。"

    
原来如此……

    
就在这时，林七夜似乎想到了什么，"叔叔阿姨呢？我就这么住进来，会不会打扰到他们？"

    
"不会。"红缨摇了摇头，"五年前，他们就在迷雾中失踪了，小南没来之前，这里都是我一个人住。"

    
"他们是探测队的人？"

    
"是啊。"

    
林七夜张了张嘴，他知道自己问错话了，但却又不知说什么来安慰才好。

    
就在这时，红缨指了指二层的一个房间。

    
"你住那间屋子，我已经收拾好了，卫生间里蓝色的毛巾和牙具是你的，不要弄混啊！"红缨穿着拖鞋，一步步的走上楼梯，

    
随后，她像是想到了什么，猛的转头看向林七夜，

    
"对了，要是想进我和小南的房间得先敲门！要是让我发现你有什么不良企图的话……哼哼！"

    
红缨撩起睡衣袖子，露出一片雪白的胳膊，"恶狠狠"的挥了挥，

    
"别忘了，我可是小队的正面战力，除了队长，没人打得过我！

    
姐姐的长枪，可是不长眼睛的！"

    
说完，她潇洒的回头，乌黑的长发自然垂卷，迈着大步走进自己的房间。

    
林七夜：……

    
耷拉在一旁的司小南打了个哈欠，对林七夜挥了挥手，"晚安。"

    
咚！

    
两扇房门关闭，走廊再度陷入安静。

    
林七夜突然想到了什么，快步走到红缨的门前，敲了几下门。

    
吱嘎……

    
房门缓缓打开，拎着长枪的红缨面色不善的站在门后，扬了扬下巴。

    
"你，想干啥？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->