    和月弓神殿的牧师们商量了一些细节之后，李维就带着部队离开碧涛村，正式向灰烬脊镇进军。

    不止是红色兄弟会需要仔细商量考虑，在这件事情上，牧师们也无法做主，因为月弓女神之前并没有如此大规模的在人类中获取过信徒。

    而且红色兄弟会的名声也不算太好，毕竟他们涉及的产业中主要就是买卖俘虏, 所以牧师们需要认真的祈祷，以等待神明的回复。

    由于主世界和神界之间的时间流速不同，所以不管是李维还是她们，都暂时不清楚什么时候才会有确切的答案。

    所以李维也就懒得继续等了，反正不管是月弓神殿还是红色兄弟会，在灰烬脊镇也都是有据点的, 他就算到了那边, 也不会彻底的失去联系。

    而且他本质上只是个中间介绍人，在说破了这点之后，其实他的存在已经并没有想象中的那么重要了。

    当然了，一旦这件事情真的能成功的话，作为女神的月弓也绝对不会忘掉他的付出，除了极少数混乱邪恶阵营的神，大多数神都绝对可以称得上是赏罚分明的。

    这一方面是因为神明通常以此种方式鼓励凡物为他们效劳，另一方面，大概也是因为凡物们的所求，通常对他们来说毫无意义吧。

    不算众多精英部下，这次李维的部队人数已经超过了200人，其中远程射手包括阿瓦隆姐妹、天鹰弓手和半精灵们，合计将近100人，他们是队伍里的主力输出。

    至于之前通过接受训练新兵任务，而从村子里带走的普通的2阶弓箭手, 李维则都留在了村子里，交给蒂娃来指挥，或者干脆当个临时的村庄守军。

    虽然在唐娜的加成下，他们的实力也还算可以，但李维还需要空出一定的领导力, 来为接下来可能遇到的新兵种做准备。

    5名来自神殿的牧师，虽然她们不是像辛迪一样的战斗牧师，自身较为脆弱，但却非常重要，是需要受到重点保护的目标。

    接着是20名暗夜精灵女猎手，李维主要让她们在朱莉娅的带领之下，配合监察亚空们进行侦查工作，目前来看，她们完成的都还不错。

    如果非要说缺点的话，那就是她们无法享受李维的军职加成，而且和朱莉娅的战斗风格也不太搭。

    朱莉娅目前已经逐步过渡成了骑射型单位，百米之内不说百发百中，但也差不太多了。

    但女猎手们的攻击距离却只有那么可怜的几十米，这就导致了在大多数情况下，都是朱莉娅自己一个人在那射个不停，她们就只能干看着。

    好不容易等敌人进入她们的射程之后，朱莉娅却因为敌人过近，决定要带队撤离了...

    包括李维和朱莉娅在内的所有人都意识到了这个问题，不过他们暂时却没有解决的办法，因为队伍里的确缺少骑射型的侦察部队, 只能先到灰烬脊镇看看。

    如果有合适机会的话，就把她们换掉，然后留在碧涛村里吧，她们的特殊攻击方式，在对抗骷髅兵等杂兵的时候，还是非常好用的。

    至于最后的近战部队，则主要只有两种，50名银光守卫和20名卡勒多哨卫。

    人数是少了点，但平均战斗力却都非常不错，再加上李维还可以召唤出众多天界生物助战，所以这支队伍的整体实力还是非常不错的。

    只不过尽管他们卯足了力气，想要大战几场，可是也不知道是神选英雄们的努力，还是原住民足够给力，一路前行，他们却发现并没有遭遇多少敌人。

    就算偶尔遇到了，也基本上都是小股的恶魔或者绿皮，一看就是那种被打散的溃军。

    这让李维忍不住有些感慨，看起来在他停留在碧涛村的这段时间里，外面的情况又有了一定的变化，所有人都在努力啊。

    不过就算再给他一次机会，他也绝对会做出同样的选择。

    因为只要稍微发展建设一下，碧涛村所能带来的好处将是源源不断的，而且说实话，他也没被耽误多少事情。

    更何况，他自信就算稍稍耽搁了这么一下，他们的实力也绝对要胜过九成九的神选英雄！

    越接近灰烬脊镇，李维就发现遭遇敌人的次数越少，而遭遇神选英雄们的频率则越来越高了，不过大家基本上都是一个劲的赶路，因为荒野中着实没有什么怪物可杀。

    李维闲着有些无聊，就开始挨个实验起新得到的召唤大型元素来，想要进一步熟悉一下它们的战斗方式。

    之前他召唤过水、风两种元素，现在该轮到土、火了。

    然后他就发现它们两个的战斗力也有了不错的提升。

    大型土元素的新能力名为推进和攻城，前者可以让它在移动或冲锋的时候，给任何阻挡在它面前的敌人造成一定的伤害，并且根据双方等级和力量的差距，有较低的几率将对方撞倒在地。

    虽然他觉得在正常情况下，很少会有敌人躲不开它的冲锋，毕竟它的速度实在是太慢了，但如果一次性召唤出多头大型土元素，直接朝敌人阵地发动冲锋的话，那敌人是躲，还是不躲呢？

    后者则可以让它在攻击建筑和战争器械的时候，拥有额外的伤害，同样很不错，尤其是再配合他的法术增远专长，没准什么时候就能给敌人一个意外的惊喜。

    大型火元素实力的新能力名为照明和投掷火球，光看名字就知道其含义了，相比其他三种元素，它的提升倒是不多，更像是在补全它的短板，不过再怎么说也是4阶兵种，尤其是在他的加持之下，还是很能打的。

    一边实验着，队伍也在不断的前进，眼看着距离灰烬脊镇不到10里地了，一名监察亚空突然间发回了一条消息。

    李维看到之后也是微微一愣，倒不是说对方发现了什么强敌，只是他看到了比较诡异的画面，甚至一条消息术都有些说不太清楚。

    出于好奇，李维也就命令部下们稍微调整了一下方向，他自觉以己方的实力，就算出了什么意外状况，也完全可以轻易碾压对方。

    这样想着，他开始继续不停的施展召唤魔法，现在己方近战单位的数量较少，就要多多依赖这些召唤生物了，而且多多参战、多多杀敌，也有助于他和天界生物们拉好关系。

    很快他们就到达了目的地，离得老远，他们就看到大概有三十来头三米多高，浑身都是肥肉的食人魔们正在埋锅造饭，旁边的简陋木架上还挂着一些不知名的肉类，一时间显得热火朝天的。

    看他们的样子，应该是3阶兵种-食人魔公牛战士。

    大概有两倍左右数量的，外表类似于地精，但浑身都是肌肉疙瘩的杂兵们，正在一个湖泊边上扎着营。

    它们是孬不拉，属于地精的一个亚种，因为食人魔种族过于强力，所以它们就充当其中的低阶杂兵，有点类似于高等精灵新手村中半精灵兵种的意思，阶级从0阶到2阶都有。

    和普通的地精的胆小怯懦不同，不管敌人有多少，又是什么实力，只要食人魔一声令下，它们就敢直接战斗到一方死光为止，几乎不会投降。

    当然，这不是说它们有多么勇猛，只是单纯的因为它们没有脑子，所以也基本上没有恐惧这种情绪。

    所以尽管在食人魔的社会里，它们除了当杂兵和奴隶以外，还充当着备用粮食的身份，但它们却仍旧乐此不疲。

    此刻除了扎营以外，还有一些孬不拉正拿着渔网之类的玩意，不住的从湖里往外倒腾着什么。

    其实如果仅仅是这样的话，并不算是什么特殊事件，虽然这里并非食人魔的地盘，但这些为了吃的什么都愿意干的胖家伙们，经常会从自己的部落里走出去，满世界的充当雇佣兵，甚至可以不要钱，只管饭就行。

    但是随着队伍的不断接近，李维也逐渐明白了，监察亚空为什么会觉得诡异了。

    因为那个湖泊不仅面积非常小，大概只有那么一百多平米，称作湖泊都是抬举它了，它更应该被叫做小水坑。

    而且周围似乎没有水源，导致环境也非常差劲，不少巴掌大小的苍蝇和蚊子之类的巨型昆虫正在四处乱飞。

    它们固然是刺不破食人魔们那厚实的皮肤，反而会被他们随手拍死，接着抓起来扔进嘴里，当成零食吃了，但对于孬不拉们还是有一定杀伤力的。

    可尽管如此，孬不拉却仍旧显得非常兴奋，因为它们每一次动作，都能收获大量的东西，那是一具具人型生物的尸体，粗略看来，岸边起码已经被捞出来上百具了。

    李维和唐娜对视了一眼，都感觉不大对劲，这么小的水坑里藏了这么多尸体，这显然有隐情啊，就是不知道它们生前是精灵还是人类，亦或者是其他种族。

    而且李维隐隐之间有了些猜测。

    大部分兵种在战死之后，都会被系统刷新掉，身体回归天地，灵魂前往众神的领地或者是地狱，能够储藏尸体的，基本上只有不死族或食人魔等零星几个特殊种族。

    食人魔们不太可能，因为他们从来不会攒着食物，并且他们似乎永远也吃不饱，所以有什么就当场吃掉了。

    再联系到此地名为骸骨平原，曾经是不死族的领地，那正确的答案其实已经呼之欲出了。

    想到这里，于是李维决定继续前进，至少要先确认一下那些尸体的种族，然后再决定下一步怎么做。

    这时食人魔们也注意到了他们的到来，一头拥有铁灰色皮肤，明显比其他同伴们更加高大的食人魔站了出来。

    “精灵？现在还没到俺们卖肉的时候呢！”

    一边说着，他一边用力敲打着系在大肚子上的盾牌，并且右手一挥，直接斩断了一具尸体的大腿，扔进嘴里大嚼特嚼起来。

    尽管各种混浊不明的液体溅得到处都是，但他却吃得兴高采烈的，同时周围的食人魔们也是满脸的羡慕和嫉妒。

    甚至不止一头食人魔的嘴角向下流淌着大片恶心的黏液，显然都是馋了，但不知道是因为首领的威严，亦或者是其他原因，他们一时间却并未开动起来，只是直挺挺的盯着自己的首领。

    可作为目击者的辛迪和珍妮特等人却都被恶心坏了，因为她们立刻就意识到对方所说的卖肉，以及那些架子上挂着的东西，都是来自于哪里了。

    虽然名字叫做食人魔，可她们却从未设想过，对方竟然是真的吃人的！

    唐娜虽然也感觉不太舒服，但她却只是默默的下达了指令，让部下们做好战斗的准备，因为按她来看，食人魔们似乎非常重视这些意外的战利品，如果他们不肯让李维派人检查的话，说不得接下来就要有一场战斗发生了。

    李维也是这样想的，但是他却并未冲动，只是下令部队暂缓，因为他觉得敌人可能稍微有一点点难对付。

    他看了看对方腰上系得一大堆乱七八糟的小袋子，又看了看对方身后大概十几名同样皮肤呈铁灰色，手中武器像菜刀多过像砍刀的4阶兵种-铁胃食人魔们，他也就差不多确定了对方的身份。

    虽然选择食人魔的神选英雄们很少，可因为他们占据了极为广阔的地盘，所以和他们接触的神选英雄是一点都不少，尤其是震旦，有不少人还会和他们做生意或者雇佣他们，所以相关情报也不算太过于匮乏。

    “我是神选英雄李维，看你的样子，你是来自于铁肤部落的屠户？”

    食人魔拥有许多大大小小的部落，并且崛起和覆灭都非常频繁，至今都未曾有人真正统计过它们部落的数量。

    不过其中一些最出名的部落，却往往能屹立数百年不倒，并且还有可能拥有一些特殊之处，比如说这个疑似来自于铁肤部落的食人魔，就对物理攻击有着非常不错的抵抗力。

    至于屠户，则是食人魔们的特殊职业之一，虽然食人魔也没有系统的魔法传承，但他们拥有一名来历非常古怪的大胃神，也是唯一仍然把真身留在主世界的神明。

    大概考虑到了普通食人魔们的智商问题，所以大胃神对它的信徒非常宽容，很多食人魔们可能什么都不干，就是正干着饭呢，就突然间领悟到了特殊的力量，可以通过吞食各种猎物身上的特殊物品，来使用出类似于魔法或巫术的力量。

    因为对于食人魔们来说，干饭是头等大事，施法也要一些特殊的零件，所以他们把这种职业叫做屠户，集干翻敌人、屠宰敌人、做饭、干饭和施法于一体。

    类似的还有火腹，据说他们习惯性在火山口里做饭、干饭，甚至其中的强者能直接喝岩浆。

    虽然具体不知道是真是假，但火腹们都能使用火系魔法却是事实。

    当然，不管是铁胃还是火腹，他们的数量都极其稀少，一般都是英雄级单位。

    “哈哈，没错，管他什么尸体，到了俺们屠户的手里，就都能变成上好的食物，这些尸体将成为俺们献给大胃神的祭品！”

    来自铁肤部落的屠户一边大笑着，一边挥舞起大砍刀，把旁边一具尸体剁得稀巴烂。

    这一幕看得李维心里直摇头，就以你们食人魔那胃口，活着的敌人都能生吞下去，不知道埋了多少年的尸体也照啃不误，你能做出什么好的食物来？

    不过他当然不会傻到直接说出来，否则哪怕食人魔们大多缺心眼，恐怕也要愤怒了。

    为了避免夜长梦多，他直接了当的道：“我对你们打捞的那些尸体很感兴趣，能不能让我派人查看一下，作为代价，我可以支付一定的肉类。”

    食人魔嘛，基本上就知道干饭，只要在食物方面达成了共识，想必其他方面也问题不大了。

    这样说着，他示意周弥因先给对方送点肉类意思意思，展示一下己方的诚意。

    自从上次太阳骑士帮他收购了几枚空间戒指之后，他就给辛迪等精英部队都分派了一下，里面都拥有大量的箭矢和补给品等等，就是为了应付一些特殊情况。

    但这次他却有些失算了，尽管其他食人魔们看起来有些意动，但为首的屠户却不知道为什么在听完他的话之后，就突然间双眼发直，魂游天外去了。

    李维见状不由得有些皱眉，他直接暗自挥手释放出数个流沙陷阱，接着让部下们做好随时开战的准备。

    一般来说食人魔是几乎不可能拒绝食物，哪怕是来自敌人的投喂，更何况自己之前并没有表现出任何的敌意，他完全没有理由拒绝自己才是。

    能够让一头食人魔短暂的无视食物的诱惑，一定有极其特殊的原因。

    几秒钟之后，周弥因还没走出多远，屠户却突然间怒吼一声：“别想拿走俺的食物！”

    说完不待李维回应，屠户直接从腰间的口袋里拿出了一大把骨头，塞进嘴里“咔哧咔哧”的咀嚼起来。

    李维顿时轻哼一声，抬手放出了一个反阵营法阵：“小心，准备抵抗魔法攻击！”

    吞食某些特定的食物，正是屠户们施法的前奏，相比正统的法师们来说，它们几乎每一次释放魔法都需要消耗特殊的材料，而且在施法成功之前往往还有些特殊的预兆。

    他的话音未落，屠户已经施法完毕，一个七八米长，直径一米多的铁灰色手臂已经浮现在近战部队头顶的高空之上，并且缓缓握拳。

    “周弥因，快回来！”

    “银光守卫们，立刻躲避魔法！”

    周弥因飞快的应着，一溜儿小跑的试图重新返回己方阵地，同时位于魔法正下方的银光守卫们向四周散去。

    虽然他们本来拥有一定的魔法抗性，又接受了反阵营法阵的加持，但也没必要硬抗敌人的魔法，尤其是这种看起来很慢的魔法，如果不尝试躲避的话，会显得他们很蠢啊！

    两秒钟之后，巨大的拳头猛地砸了下来，带起一阵烟尘的同时，也让周围的地面都随之一震。

    即使躲开了最直接的攻击，但是受冲击波和四溢的能量的影响，周围一圈的银光守卫们还是齐刷刷的掉了几十点生命，再考虑到他们此时的魔法抗性，这个魔法的释放速度虽然有些慢，但威力却着实不错。

    但这也是对方唯一能完整释放出来的魔法了，因为随着一声轻喝，唐娜等人已经发动了射击。

    不过屠户不愧是出身自铁肤部落的食人魔英雄，普通的箭矢对其造成的伤害几乎可以忽略不计，尤其当射击到他腹部的盾牌上时，更是直接无法破防，显示出了极其强大的物理抗性。

    只有两名阿瓦隆的魔法箭矢，造成的伤害才比较可观。

    但真正让屠户发出痛叫声的，还是来自于唐娜的攻击，三支带着金色的烈焰之箭，直接把屠户射得一个踉跄。

    他一边痛呼着，一边很是有些莫名其妙的摸着自己的大光头，似乎根本不明白发生了什么，但随即他怒吼一声：“进攻，给俺砸碎这些精灵，俺要尝尝他们的肉！”

    之前那些普通的食人魔们还显得有些傻愣愣的，不知道为什么屠户会拒绝对方的食物，但是在听到了他的命令之后，他们纷纷咆哮着挥舞起自己那满是倒刺的狼牙棒和重型铁拳套冲了上来，看向李维等人的眼神里满是狂热与兴奋。

    那不像是在看向敌人，反而更加像是在看着可口的食物。

    李维原本还在有些疑惑，那名屠户的表现似乎有些不大对劲，但很快在看到这些食人魔的表情之后，他却忍不住咧了咧嘴。

    据说食人魔们大都酷爱重型冷兵器，不仅仅是因为它们杀伤力巨大，更是因为他们认为遭受重击后的骨肉会更加可口，原本他还不太相信，但现在他却是疑虑全消啊。

    只不过，把己方视为食物，这将是你们所做出的最最错误的选择！

