    几分钟前还在西太平洋海战，几分钟后一家人已经在长安的家里了。
    之所以回长安，那是因为孟波还在长安。
    “老公，这就是你的分寸？”一回家，江好就问宁涛。
    宁涛笑了笑：“我们都准备走了，他们要打，这可怨不到我的头上。不过你不用担心，要是那边敢动武，我会仙界把我的军队拉下来，灭了它。”
    “天兵天将？”江好张大了嘴巴。
    宁涛说道：“对呀，好几万啦，派一个军团下来就能把灯给它灭了。”
    江好撇了一下嘴角：“装逼。”
    宁涛：“……”
    他说的可都是实话，凡仙地能征调一万仙人仙武。无尽之森能征调数量庞大的灵兽大军，而南无沼泽能征调几千一万妖精也是没有问题的。如果丹妮莉丝没有离开，他还可要征调天人的舰队。灭个灯塔，那简直是分分钟的事情，哪里装逼了？
    江好忽然噗嗤一声笑了出来：“你这是什么表情？我可没说你做错了，你要是灭一架直升机或者快艇，这事还真不好处理，不过你把那一支舰队都灭了，对方连提都不敢提。我想说的是，老公你干得漂亮！”
    宁涛一巴掌就拍了过去。
    啪一声脆响。
    涟漪荡漾。
    江好瞪了宁涛一眼，那眼神儿好像要将他整个儿吞进肚子里。不为别的，因为宁涛这一巴掌打得很轻，而且还在她的身上故意停留了一下。
    这已经不是打了，是骚扰了。
    不过宁涛这一出手，她对宁涛的崇拜却是前所未有的强烈了。她原以为宁涛要是出手的话，那会是一场苦战，却没想到短短几分钟就完事了。那哪里是什么战斗啊，简直就是碾压级的屠杀！
    的确，如果宁涛只是教训性质的干掉对方几架武装直升机，或者武装快艇什么的，这事对方就会揪着辫子不放。看他几分钟时间就灭了对方一支航母带头的舰队，对方除非脑子进水了，否则怎么敢挑起战争？
    要只是能灭你一，那就能灭你二，你有多少舰队可以来当炮灰？
    更何况，全程都是水墨烟气笼罩，灯塔那边就是有本事找到黑匣子什么的，那也只能查到三生鼎和雷公锤，查不到宁涛的头上。
    “这事就这么过去吧，如果真有麻烦，我来处理，现在我们来说正事。”宁涛说。
    灭了人家一支舰队居然都不是正事！
    这无形之中又装了一个超级逼。
    宁涛虽然才回家一天，可家里的妖精们似乎已经习惯了他上了仙界之后的个性变化，也就都静静的看着他装逼。
    宁涛接着说道：“这第一件正事，青追和阿婧，我给你们每人两颗神晶，你们拿去炼化，炼化之后恐怕就会引来天劫，到时候我帮你们渡劫。”他给了青追和白婧一人两颗神晶，然后又叮嘱了一句，“先不要着急吃，午饭过后我你们去神龙架，你们在那里炼化，在那里渡劫比较好，这里是闹市，伤及无辜可就是罪过了。”
    青追和白婧各自将两粒神晶收了起来。
    宁涛又对林清妤说道：“清妤，你给孟波打个电话，请他过来吃午饭。”
    林清妤说道：“好的，我马上去打。”
    这次下凡，宁涛本来就一件正事，可神舟莫名其妙的飞到了火星上，他就将错就错，他想将他在奥林匹斯山山脚下挖的山洞变成基地，然后送给孟波。
    孟波会怎么处理那个火星基地，那就是他的事情了。
    另外他还有一些小事，比如见见葛明，或者赵无双谁谁的，这些就没有必要跟家里的妖精们说了。同时，他还没有拿定注意，因为时间很紧迫。他自己也有一月后上神山的计划，他不能在凡间浪费太多的时间。
    中午饭点还没有到，孟波便来了，带了好几份礼物，不只是宁涛的，还有宁家的几个妖精都有一份礼物。
    宁家的几个妖精在厨房里忙活，宁涛和孟波去书房里谈事。
    “宁老弟，我好长一段时间都没见到你了，你去哪忙什么了？”书房里，孟波开门见山的问了一句话。
    宁涛早就准备好了答案：“实不相瞒，我这段时间在大山里闭关修练，我就只能说这么多了，有些事情你还是不知道的为好。”
    孟波笑着说道：“我懂，江湖规矩嘛，其实我也猜到是这种情况，你这次回来准备待多久？”
    宁涛说道：“也就两三天吧。”
    孟波顿时露出了失望的神色：“怎么这么快就又要走了？”
    宁涛说道：“你也知道，我是人在江湖身不由己啊。”
    说这句话的时候，他自己都想笑。
    他在这边鬼扯，偏偏孟波还深信不疑。
    孟波叹了一口气：“月球的基地发展的挺好，目前我们在月球基地上提炼稀有金属，前景非常的好。大家都知道那基地是你开创的，好些大领导想见你一面，表彰表彰你，可你……”
    宁涛笑着说道：“你了解我的为人，我要是想站在台面上，从哪个基地获取什么利益，我就不会把基地捐给你了。”
    孟波苦笑了一下：“也对，我会将你的话转告那些大领导的。”
    宁涛说道：“我请你过来，是想叫另一个基地给你，有了这个基地，以后我们就再也不用担心有发展的空间，这个世界上也没有谁能围堵我们。”
    孟波惊讶地道：“难道你又在月球什么地方建立了新的基地吗？”
    宁涛笑了笑，顺手打开了一本书。
    那书上有一张插图。
    孟波移目一看，顿时惊呆了：“火……星？”
    宁涛点了点头：“吃了饭我带你上去看看。”
    “啊？”孟波的下巴差点惊掉在地上，“那地方最快也要飞半年，耗资上百亿也不见得能成功，你居然说……我们吃了饭就去？”
    宁涛说道：“当然，我有我的手段，我带你上去看看，然后你赶紧挑些受过训练的人，然后就在基地驻扎下来。那个基地的下面有坚冰，山里的土壤也能用于耕种，慢慢就能发展起来。”
    孟波却还目瞪口呆的看着宁涛。
    移民火星是全人类的话题，但直到今天人类的科技还无法实现这个目标，可是这样超级重大的事情从宁涛的嘴里说出来，那感觉就像是在说午饭后我们去喝杯茶似的。
    软天音来到了书房门口，温柔地道：“老公，孟大哥吃饭了。”
    宁涛说道：“好的，孟大哥走吧，我们先吃饭，吃了饭我们就上火星去看看。”
    一顿午饭吃得孟波魂不守舍。
    午饭过后，宁涛带着孟波又来到了那间书房。
    孟波笑着说道：“宁兄弟，你不会是在这书房之中开个传送门，然后把我带到火星去吧。”
    宁涛忽然伸手在孟波的脖子上敲了一下。
    孟波连哼都没有来得及哼出一声便倒在了宁涛的怀里。
    宁涛说道：“孟大哥，对不住了。”
    神舟从书架后面走了出来：“让他看见我不好吗？”
    宁涛说道：“他只是一个普普通通的凡人，很多事情接受不了，还是不让他看见为好。还有，我也懒得解释，很费神的。”
    神舟摸了一下胡须：“也对，凡人寿命短暂，有些事情不知道是好事，知道了反而徒增烦恼。”
    “我们走吧。”宁涛说。
    他将孟波扛在了肩头上，推开书房的窗户，唤出金色祥云，驾云来到了云层之中。
    云层之中停着一艘帆船。
    宁涛把孟波放在了船舱里，虫二也在船舱之中。
    这货只是看了一眼孟波就没了兴趣，又猫在角落里嘀嘀咕咕念经。
    直到现在，它都还在破解那块成了精的混沌之石的天生符文。
    神舟的脸庞从舱壁上浮现了出来：“贤弟，我开船啦？”
    宁涛说道：“开船吧。”
    神舟颤动了一下，窗外星光飞逝，前后就那么几秒钟的时间，神舟便停了下来。船舱外，一眼就可以看见奥林匹斯山。
    神舟选择的泊船的位置正好在宁涛开凿的山洞旁边。
    宁涛将孟波抱了起来，撑起一个法力护罩，上了船头，纵身一跃便带着孟波飞进了那个山洞之中。
    一丝半神之力注入，孟波醒了过来，他看见了宁涛，还有周围闪烁的能量光斑，眼神还有点恍惚，搞不清楚状况：“宁兄弟，我怎么晕过去了，这里……这里是什么地方？”
    宁涛笑着说道：“你自己看吧。”
    孟波一骨碌从地上爬了起来，一看之下顿时惊呆了。
    这是一个巨大的山腹空间，洞窟中间的地面上刻着神秘的符号文字，时刻都散发着神秘的能量。往前一面崖壁下面有一条裂缝，依稀可见白色的干冰。但最让他惊讶的却是这个山洞里堆砌了大量的物资，食物、水、种子和电子仪器等等。
    这样一个洞窟基地，只要有人来建设，用不了两三年的时间就能形成规模。到那个时候，不用等地球具备移民火星的条件，东方民族便已经在火星之上安居乐业了！
    “这……”孟波不敢相信他所看见的景象。
    宁涛拍了一下孟波的肩膀，然后给他指了一个方向。
    孟波顺着宁涛指的方向看去，又惊呆了。那是山洞的洞口，透过洞口他看到了一颗蓝色的星球，还有太阳，以及山洞外面的褐色的荒漠。那是火星特有的颜色，搞宇航工作的他一眼就辨认了出来。
    宁涛说道：“这个基地就送给你了，至于你送给谁就不关我的事了。回去之后，你要往这里搬运些什么东西，提前准备好，还有要上火星移民的人员也要准备好，我最多再给你一天的时间，明天的午后我再带着你要搬到这里的物资和人员来这里。”
    “那么回去呢？”孟波问。
    宁涛说道：“回去就只能靠你们自己了。”
    “我马上向上面汇报！”孟波激动得连一秒钟的时间都不想耽搁了。
    宁涛笑着说道：“这里可没手机信号。”
    孟波也笑了：“你看我太激动了，连这个都忘记……”
    没等他把话说完，眼前一黑又倒在了地上。
