    第1296章杀手锏（2）

    刚刚就差一点。

    他就真的以为，小李会死在这场战斗中。

    小李咽了口口水，环顾四周，看了一眼有些寂静的战场，悄声询问道，“童哥，你知道这是谁出手了吗？”

    健壮男子张了张口，想要说什么，但又无从说起。

    他问自己，那自己问谁去？

    然而下一秒，天边暴怒的声音揭露了这个答案。

    “宁瑶！！”

    听到的人都倒吸了一口凉气。

    这都是宁瑶做得？

    寻我境不得对金丹境出手，这是战域中的潜规则。

    任何一个寻我境，哪怕是寻我初段的存在，对于一般的金丹和开窍境来说，都有毁天灭地的能力。

    单就一个寻我境，就可以屠戮上万的大军。

    因为恐惧这种现象的发生，所以各族发明了这种潜规则。

    许多年来，任何一名破入寻我境的存在，都在这种尺度下规矩地行走。

    只不过在今天……

    这个规则接二连三地被打破。

    而打破这个规矩的，还是同一人——宁瑶。

    白汐是真的动怒了。

    今日的事情若是不处理妥当，白狸一族的颜面何在？

    一有不慎，她这个城主也算是当到头了。

    虚空中，白汐已然和夏渊亭交手了上千来回。

    只是她越打越心惊。

    夏渊亭是吃了什么灵丹妙药了？

    他的实力为什么会提升得如此之快？

    再这样下去，她恐怕非但不能教训一顿宁瑶，甚至还会被夏渊亭抓住机会揍一顿。

    脑中思虑紊乱间，白汐措不及防被夏渊亭一刀刺入左肩胛骨。

    殷红的鲜血顺着皮肤蜿蜒流淌而下。

    她一咬牙，直接用长尾卷住刀刃，强忍着锋锐刀芒带来的刺痛，临空朝宁瑶拍去一掌。

    与此同时，在白漓那一掌释放的瞬间，宁瑶就感觉到一股凉气从脚后跟直冲脑门。

    危险！

    只是出乎所有人意料的是，面对这一击，宁瑶非但没有逃跑，反而选择迎面对战，而且还是用胸腔处这种最为危险的地方硬抗这一掌。

    柳露辰见状瞳孔猛缩，刚要上前，耳边便传来宁瑶的传音。

    她迈出的步伐一顿，面露犹疑之色，响起宁瑶话语中的笃定，最终还是选择收回脚，相信宁瑶一次。

    修炼至今，宁瑶狂虽狂，浪归浪，但终究没有浪死。

    就像是解决闻人蓁那样，又或者是在星野峡谷应对万族追击一般。

    柳露辰觉得，也许宁瑶这一次又会给她带来惊喜。

    强者的交战只在瞬息之间，不过眨眼的功夫，那掌风已然掀动宁瑶额前的碎发，风声猎猎作响，吹得她袍角翻飞。

    宁瑶的眸光湛湛，气质坚定，整个人呈现出临危不惧的模样。

    此刻，就算是肥鳞等人也不由得对宁瑶生出一丝钦佩。

    因为就连他们自己都不知道，自己在面对这种级别的攻击，是否还能像宁瑶这样冷静从容。

    莫非……她还有什么杀手锏吗？

    这个念头一出来，肥鳞等存在都有一种啼笑皆非的荒谬感。

    这怎么可能？

    宁瑶只有十六岁，她能突破到寻我境已经是妖孽中的妖孽，倘若她一朝破入城主级……

    他们难以想象，这在万界会掀起怎样的波澜！

    (本章完)

