    

    11月5日。

    李剑跟往常一样下了班，因为上班走神被主管训了一顿的他，正郁闷的一路坐着公交车回家。

    不过最让李剑郁闷的并不是被上司骂，而是千度他们前不久的联合发布会。

    自从上次企鹅实施不兼容720后，他们这些不死心的720粉丝便在群里找到了一个应对企鹅扣扣不兼容的小妙招。

    那就是退出720，然后再登陆扣扣，然后再安装启动720,就可以一点都不影响了，顶多企鹅弹窗多一点。

    虽然麻烦一点，但起码还能将就着用，也能支持一下720，所以这个方法很快就传播了开来。

    但李剑等人万万没有想到的是，他们预料中企鹅修复这个bug的事虽然没有发生，但是企鹅竟然联合了千度这四大软件厂商，一起不兼容720！

    这几家软件市面上都用得异常的广泛，当李剑兴致勃勃的点开傲游旗下的一款游戏却因为不兼容卸载了720的时候，李剑终于崩溃了。

    恶心，实在是太恶心了！

    这几家公司怎么能够这么恶心！

    一气之下，李剑便直接按下了关机，一时之间，什么玩游戏的兴致都没了。

    而且因为赌气，李剑已经很长一段时间都没有打开过电脑了。

    只是今天没有玩电脑登录扣扣，李剑便又有点儿患得患失起来。

    可是一旦登陆扣扣，就代表着自己又要卸载电脑上的720安全卫士……

    而且听同事说，720系列的软件已经不足3000万人使用。作为720的粉丝，自己怎么能够因为一个扣扣抛弃它？

    对，自己绝对不向企鹅这个霸权屈服！

    所以信誓旦旦的李剑回到家之后，脑海中丝毫没有想要打开电脑的事，专注的做起了晚上的饭菜。

    紧接着他端着一脸盆饭菜，本能的跑到电脑桌前，开机……720安全卫士提醒您，开机时间为88s，打败了全国百分之九点九的电脑。

    而李剑一边吃着饭，一边继续本能的打开了扣扣、扣扣自动登录中……登陆成功。

    看着眼前不断震动的扣扣聊天框，一条接一条亮起的消息。正吃着饭的李剑陡然一激灵，反应了过来。

    自己怎么登陆了扣扣？

    等等，自己不是开机自启着720安全卫士，怎么扣扣没有提示不兼容无法运行，反而登录上去了？

    这不科学啊！

    砰的一声，李剑急切的将装满饭菜的脸盆放在桌子上，点开了这个名叫“720全国后援群”的扣扣群。

    疾风剑豪：同志们好消息好消息，企鹅出现bug了，我一边开着720安全卫士竟然一边登录上了企鹅，而且现在企鹅都没有提示要卸载720！”

    李剑兴致勃勃的敲出去的一句话，却让刚刚还99+的群里陡然安静了下来。

    众人沉默了好一会，才有一个群员回了一句话。

    追星光的人：兄弟，你不看群消息的吗？

    群消息，什么群消息？

    急切告诉大家可以有bug可以同时登陆扣扣720的他，可没有看群里说了啥。

    李剑懵逼了，他木然的样群聊天记录看去，突然被一则消息看懵了。

    在线等一位富婆：大家快看网上，720发布了最新公告，公告上说：在有关部门的干预下，扣扣和720已经实现兼容！”

    无敌老扑街：卧槽，我刚刚也看到了这则消息，是真的！刚刚安装了720，可以在有扣扣的情况下正常运转！

    大橘为重：谢天谢地，我们的坚持终于有了意义，720终于活下来了！

    小星辰：走，大家快去薇博看看720怎么回复我们的！

    看着这一条接一条的消息，李剑短暂的沉默了之后，很快便是抑制不住的兴奋，脑海中只剩下最后一个念头：720和企鹅实现了兼容，720活下来了，！

    这一刻，激动的李剑立马下载注册了一个薇博账号，迫不及待的想要看到720的回复。

    ……

    当720即将与企鹅实现强制兼容的消息从周伟口中说出后，一群720的高管，包括720的员工都疯狂了。

    他们的坚持，他们接近一个月的努力，终于有了收获！

    720成功了，有相关部门的要求在，企鹅绝对不敢推迟分毫！

    而且因为事情恶劣的影响，上头下了死命令。企鹅之前有多霸道和嚣张，这时候的企鹅就有多迫切的想要修复两家软件的兼容。

    果然，很快有各个部门的员工急冲冲的跑了过来，一个接一个的消息传来。

    “周总，企鹅的人联系我们，说要探讨修复兼容的程序。”

    “周总，刚刚监测传来的消息，720安全卫士已经能够同时兼容扣扣正常运行！”

    “周总，千度、山金软件等公司旗下软件已经恢复与720安全卫士的兼容……”

    “周总，720安全卫士用户量出现大规模上涨，一分钟上涨速度超过千人！”

    一个接一个的消息，也驱散了720公司长久以来挥之不去的阴霾。

    一分钟一千人的上涨并不多，但这是绝大多数人不知道720恢复兼容这件事。

    只要现在广而告之天下人，720绝对会迎来前所未有的发展黄金机会！

    周伟扬起了一丝自信的笑容，“公关部的人呢，立刻发文，全网通告这个好消息。让所有人知道，我们720，没有输！！！”

    屠建也急冲冲的跑了出来，嘴都要笑歪了的他，乐呵呵的喊了起来。“周总，发布会选在那个地方，京都吗？”

    “不，都不是！在薇博上公布！”

    “投之以桃，报之以李。薇博雪中送炭，我们自然也不能小气！”

    周伟深吸了一口气，决绝的说道。“从今往后，720任何公关、声明除了720官网外，取消线下回应，全部在薇博上发布！”

    ……

    与此同时，薇博之上，720公司向外发布了他的第二封信。《扣扣和720已经恢复兼容感谢有您！》

    在崔松旺看到720的这封信，知道了这件事刚想汇报宋宁的第一时间，宋宁的电话已经打了过来。

    “立刻置顶720的信，让全网知道这个好消息！”宋宁就像是率先知道了这件事一样，还没等崔松旺汇报，便直接下达了命令。

    不久之后，720的这篇文章，在薇博各个宣传页出现，也宣告着这场全网闹得沸沸扬扬的30大战，终于有了终点。

    这个720与企鹅宣布兼容的消息，瞬间以一个恐怖的速度向着全华国广泛传播。

    无数的网民涌入薇博平台，迫切的想要看到720发布的这封信，也迫切的想要见到720与企鹅恢复兼容的事实。

    此时此刻，距离720这封感谢信发布不到一个小时的时间，已经有近一千万的用户在一齐阅读着这篇文章。

    “只有经历了危难时刻，才知道谁是最值得信任的人。今天，我们给您寄来一封感谢信，所有能够接收到这封信的人，都是720最信任的人。

    我们很高兴地通知您，在相关部门的干预下，扣扣和720软件已经实现兼容。

    我们感谢您，在720的危难时刻，不抛弃，不放弃！

    720在过去的几年里，细心地为您提供安全服务。然而，在过去的几天中，是您和亿万其他的720用户一起，用自己的双手保护了我们！

    您和所有选择与720在一起的人，是我们最感恩的人，是720最宝贵的财富。

    同样，我们希望您告诉您身边那些不得不卸载720的亲朋好友：风暴过去了，欢迎他们随时回来使用720……

    相对于720兴奋迫不及待发布出来的感谢信，企鹅的回应，却显得如此姗姗来迟。

