    第528章这獠人王被赵先生逼成什么样了

    赵尘很谨慎，因为眼前的这个獠人王仍然有可能说谎。

    不过当秦怀道回来后，之前那几个獠人，说的也是大致差不多，除了三个獠人王的信息不知道外，其余的都和眼前的獠人王说得差不多。

    赵尘沉吟了起来，看样子下一次，他必须要前往巴州才行，将巴州附近的三个獠人部落给控制住，才有机会平定整个剑南獠人。

    房间内安静了下来，獠人王看着赵尘。

    赵尘沉思了一会，随后才看向眼前的獠人王，露出笑容：“很好，我的问题问完了，我该怎么处置你？杀了你？”

    “唐狗！！”

    獠人王激动起来，满是怒气！

    赵尘笑眯眯说道：“别着急嘛，我也没说一定要杀你，我还有一个问题。”

    “我是不会回答的。”

    “怀道，小黑屋准备。”

    “回答！我回答！”

    旁边的秦怀道内心都是忍不住笑，看看这獠人王被赵先生逼成什么样了。

    赵尘笑着看着獠人王：“我就只有一个问题，你之前所说的汉人压迫獠人的问题，我都给你解决了，你能不能和平与汉人和谐共处？”

    獠人王愣了一下：“什么意思？”

    “很简单，比如说砍伐木头，你们砍伐了木头，我这边直接给钱，相当于用钱收购。”

    獠人王一脸迷糊：“钱有什么用？”

    赵尘解释：“钱能购买很多物品，比如说衣服、棉被，你们冬天就有保暖的东西了，再有其余食品，包括盐和调料，还有生火用的火折子，这些我都是能拿出来作为交易的。”

    獠人王半信半疑：“当真？”

    “当真，只要你不再袭击汉族百姓，并且不再玩游击战，直接定居下来，我可以保证，你们就是大唐的子民。”

    獠人王摇头：“我怎么才能信你？”

    旁边秦怀道说道：“你眼前这位，就是大唐的驸马，陛下都要听驸马一言，此前在吐谷浑的羌人与你们一样，也是少数民族，听了赵先生的话之后，现在天天能吃鱼吃肉，生活不知多好。”

    獠人王愣了愣：“驸马，是什么东西？”

    赵尘：“......”

    不过经过一番解释后，獠人王还是听懂了，赵尘直接说道：“现在我就放了你，你带着你的人回去，在夔州附近，我不允许再发生一件袭击汉族百姓的事情，如有发生，下次你就没这么好运了。”

    獠人王沉声说道：“那若是汉人对我们獠人动手呢？”

    “派一个人来夔州城，我给你们做主，到时候夔州官府一碗水端平，因为夔州官府，我会重建。”

    獠人王站起身，眼中仍然有惊疑不定。

    赵尘一声令下，那些獠人也全部都是放了出来。

    獠人王迟疑了片刻，还是朝赵尘道谢，然后一瘸一拐地在其余獠人搀扶之下离去。

    赵尘摇着折扇，旁边薛仁贵问道：“赵先生，当真就如此放了？”

    “放了，这群獠人的影响并不大，对了，去和齐善行说一下，这一次的獠人就不用攻打了，回头我给陛下的奏折里，会给他一份功劳，要是他敢再去攻打，就是坏了我的计划。”

    “是。”

    上官怀仁问道：“赵先生，接下来如何？”

    “准备开拔去巴州吧。”

    巴州附近的獠人，才是整个剑南的獠人王，飞蛮王、象王，还有苗人王，平定所有獠人，这三人才是关键。

    上官怀仁前去整顿了，而这个时候齐善行也是过来了。

    “驸马，为何我不能再去攻打獠人？”

    “我已经与其说好了，齐都督，不要那么在乎军功，到时候功劳会有你一份。”

    齐善行仍然坚持说道：“獠人都是蛮夷，没有开化，你这是放虎归山。”

    赵尘笑眯眯的：“哦，那人也是我抓的，齐都督，你意欲如何呢？”

    齐善行怒道：“我要向陛下参奏你一本，你作为行军道总管，竟然在没有陛下授意情况下，就直接放人，这是罔顾军法。”

    赵尘哦了一声：“既然如此，齐都督写好奏折发我一份，我帮你发到长安。”

    齐善行愣了一下，随即更为生气，赵尘这是在挑衅。

    赵尘又是说道：“齐都督，看起来，你这都督职位，是不能担任了，从今天开始，我要下了你的都督职位。”

    齐善行大怒：“你敢？”

    赵尘淡定拿出圣旨：“你说我敢不敢？”

    齐善行觉得有些不妙，而赵尘又是拿出了一枚金牌令箭。

    “这也是陛下赐的。”

    随后，又是再取出一道圣旨。

    “这是允许我直接撰写圣旨的圣旨，我有免职的权利。”

    赵尘笑眯眯看向齐善行：“齐都督，你都可以检查检查，检查完了后，你这都督，也就当到头了。”

    齐善行愣住了。

    “你可以去一趟长安，面见陛下，直接弹劾我就是了，但从现在开始，夔州城，由秦怀道暂代。”

    秦怀道当即说道：“是。”

    “我再留下五名士子，夔州城、甚至巫州的獠人，一定要完全纳入掌控，若有屡教不改，可讨伐之。”

    “是。”

    赵尘安排妥当，见到齐善行在那发愣，笑眯眯说道：“齐都督，不，齐兄，此去长安，一路顺风啊。”

    齐善行看着赵尘离开，气得浑身发抖，但他内心也有些疑惑，这些圣旨可不是作假，陛下是疯了吗，将这么大的权利，交给一个驸马？

    而赵尘却是踏上了前往剑南的道路。

    夔州不过算是在重庆境内，而巴州则是在四川了。

    又是赶路十几日后，赵尘率领军队，来到了巴州附近。

    与夔州比起来，四川盆地的这些城市，看起来却是有些破败，充满着一股小城感。

    其实在六国时期，甚至说在南北朝时期，四川这个地区，都比现在更为富饶发达，战国李冰父子修建了都江堰，极大改善了四川盆地，天府之国不是白叫的。

    而且当时很多六国的富豪迁居过来躲避战乱，所以四川盆地是真的富饶。

    改变的节点在于南北朝时期，因为战乱死了太多人口，所以为了争夺人口，当时南方的政权便强制性将獠人迁到了四川盆地，如此一来，四川盆地就山贼横行，因为獠人的确是不开化，还处于蛮夷状态。

    看着眼前的巴州，赵尘说道：“走吧，先去见见巴州都督。”

    

