    尉婪觉得楚鸢新鲜，就是因为她和那些女人不一样。

    人类这种犯贱生物，一旦被“爱”这种字眼捆绑上，就会立刻变得无趣。

    尉婪的眼神那么冷，盯着转过脸的背影，像是能在她纤细的背上扎出一个洞来。

    楚鸢望着窗外不断掠过的风景，连同她脑海里的画面一起加速，女人缓缓闭上眼睛，好像是在和什么情绪做一种无声的诀别。

    一直紧握的手指忽然就这么松开了。

    再睁眼的时候，楚鸢勾着唇轻笑，在深夜里，她的笑声银铃般于车厢内铺散蔓延，好像是妖精的蛊惑，清冷又勾人，回答了尉婪数分钟前那个问题，“尉少想把我当什么就把我当什么。”

    爱如灾患，无法避开。

    仿佛刚才她眼里那些失望都是一场烟，被车窗外的风一吹就散了。

    好像她从来没有因为他，难受过一样。

    尉婪的喉结上下动了动，没说话，车窗外夜色正浓，衬得她肤白如雪，在她冷漠的眼瞳里，尉婪看见了自己的脸。

    ******

    因为他们提前离开，导致大家都还没跟上脚步，加上贺守还得单独处理娇儿，她身上也有线索可循，便只有尉婪和楚鸢二人回到了尚妤的别墅里，空荡荡的房子里气氛焦灼，两个人对视无言，倒是楚鸢沉默许久先说话了，“忙了一晚上有些累，就不陪尉少了，我先进去洗澡。”

    “站着。”

    尉婪声音有些凉薄，就如同窗外的月色。

    楚鸢果然也站着了，这么听话反而让尉婪觉得不对劲。

    她以前那个叛逆劲儿呢！

    尉婪啧了一声，“你是不是怨我。”

    楚鸢背影颤了颤，她说，“怎么会呢。”

    “怨我就直说。”

    尉婪挑眉，还是那副桀骜不驯的模样，“我派你去勾引马平，你不乐意了，是不是。”

    楚鸢牙齿猛地咬在了一起！

    她转身，声音里都是厌恶，“是。”

    他一直都知道，却还是这么命令她了，尉婪，你还能再自私一点吗？

    尉婪笑了，“那你想我怎么做你能舒服点？”

    楚鸢一口气没喘上来，尉婪上前，摸着她头发说，“嗯？补偿你多少钱？”

    “我从来就没缺过钱。”一字一句，楚鸢咬牙切齿，“不过正好，不是还欠你人情么，今儿就当还给你了。”

    尉婪看似情深，实则冷漠至极地说，“可是楚鸢，我除了钱，别的什么都给不了你。”

    似乎有什么在楚鸢的胸腔里用力撞击了一下，她微微睁大了眼睛，似乎是在理解尉婪这句话里的深层含义。

    尉婪观察着楚鸢，看着女人脸上的表情变了又变，到最后，楚鸢也跟着笑，“尉少多虑了，我什么都没问你要啊。”

    “是么。”尉婪摸着楚鸢头发的手微微收紧，最后他松开了，释然一笑，“没有就好，给钱这种事情我是无所谓的，别的就没有了。”

    这一笑，薄情到了极点。

    楚鸢学着尉婪说，“尉少这么说也最好了，钱嘛，谁都不嫌多，你要是只能给钱，那正好，我也只想要钱。”

    好一句我也只想要钱！

    说完这话，楚鸢特别不给尉婪面子，冷哼了一声走去了浴室，倒是先把尉婪一个人丢在原地了。，

    普天之下敢这样和尉婪甩脸色的，可能也只有楚鸢了吧。

    瞧着楚鸢离去的模样半晌，尉婪蓦地笑了！

    这天夜里贺守是最晚回来的，回来的时候身后还跟着一个女人，白桃跟栗荆正在打牌，看见贺守领着女人进门，还吓一跳。

    紧跟着栗荆喊了一声，“娇儿？”

    白桃手里的牌撒了一桌，“贺守你怎么把娇儿领回来了？！”

    虽然是说要从马平和娇儿身上获得证据顺便抓捕他们……但是也不至于这么直接带回来啊！

    贺守将娇儿往众人面前一推，“她说有事找我们。”

    娇儿长得好看，在娱乐圈里也是闪闪发光的存在，她如果出事，必定会有大批粉丝心碎，可是现在……娇儿居然主动要找他们？

    “你好。”娇儿特别平静，就仿佛是一眼看到了自己死期似的，“我知道有人在背后调查我和马平，想抓我们。”

    如此直白地开场，原本坐在沙发上玩着手机快睡着的尚妤也睁开眼睛，“你说什么？”

    “我可以把马平那些秘密告诉你们。”娇儿一动不动，好像再也不会抵抗了，“马平背后还有个幕后黑手，这个人势力庞大，平时都是秘密联系的马平，这也是我跟在马平身边几个月才知道的消息。”

    “你参与了马平那些事情吗？”

    “并没有，但是如果马平事发，我也肯定会被拖下水，因为我有很多演出和活动是马平推给我的。”

    娇儿说着自己的下场，却平静得出奇，好像她从一开始就料到了自己不会有好下场。

    女人站在客厅中央，顶着一张白皙的脸，和他们想象中的坏人的情妇截然不同。

    贺守站在门口，双手抱在胸前，“自从马平被你们盯上，她就在想方设法联系我们。”

    房间里的楚鸢听见动静也跟着出来，倒是尉婪的房门还紧缩着，似乎只要找到了证据，剩下的人怎么处理和他没有任何关系。

    走到客厅，楚鸢叫了一声，“娇儿？”

    “果然。”看见楚鸢的时候，娇儿总算笑了笑，“我就知道当初你是故意来接近马平的。”

    楚鸢走到她面前，“你为什么会想来找我们？不管是马平背后那个可怕的人，还是我们，都不是来救你们的。”

    “我没想过要人救我。”

    娇儿麻木地看着楚鸢，“马平被人除掉，我求之不得。可是如果被背后的黑手抹杀掉，那么他的罪行就无法被世人知道，所有的线索会断掉……还不如，被你们抓走，被法律审判。”

    听见娇儿说这话，楚鸢愣住了，难怪当初在会所里，娇儿会对楚鸢露出那种怜悯的眼神，可能她从始至终都是有苦衷的……

    “我想要马平死。”

    娇儿的手死死攥在一起，“只要他能死，我付出什么代价都在所不惜。”

    被迫成为他情妇的那一刻起，她的心就已经空了。

    马平养着她，令她名声大噪，一部接一部地拍戏，广告商也是擦踵而来，照理说，她该知足了才对，多少小明星被包养着，还没这个待遇呢。

    可是越是这样，娇儿越是恨。

    她想着，如果有朝一日，自己成为了最火的女艺人，或许可以选择那个时候自杀，留下一封遗书，来撼动整个娱乐圈。

    可是她如今被马平圈养着，消息也都被马平压住，有的只是满腔的恨。

    现在终于有人要对马平下手了，娇儿感觉自己就撑着这一口气。她将手机交给了楚鸢，不知为何，这个女人令她觉得心安。

    “你跟我不一样。”娇儿把手机递过去，“你给我的感觉是可以不用靠任何人就能活下去。”

    楚鸢心口一震，看着娇儿递过来的手机，听见她接着说，“这个手机里是全部的证据，包括我偷拍的照片，录的视频，里面有马平和幕后人见面的画面，不过幕后人很谨慎，见面也是全副武装，不太能看出来模样……总之，我把所有可以扳倒马平的证据都放在这部手机里了。一直没敢交出去，是怕对方最后也被马平摆平，那我只会死无葬身之地，且一切心血白费……”

    楚鸢握紧了手机，“你放心，我们不会被马平贿赂的。”

    “我信你。”娇儿终于露出了今天晚上的第一个笑容，“不知道为什么，第一眼看见你就觉得你不是一般人。”

    楚鸢想去碰娇儿，她艺名也是娇滴滴的，本该是被人捧在手心怜惜……

    “马平强迫了我，又拍了照片视频威胁我，如果我说出去，身败名裂的只会是我，我妹妹还靠我活着，她在医院住院……”娇儿捂住脸，像是忍不住了，靠着楚鸢崩溃大哭，“我不想成为马平的共犯，可是我没办法，他看起来对我很好，好像我是个不要脸的女人被他包养，人人都说我攀上马平才火起来——事实上，我恶心透了！他甚至用我拍戏的合同洗钱！我的粉丝不知道，我的公司不知道，他们都还需要我在他们面前微笑，我是明星，我不能让他们恐慌……我唯一能做的是把所有的一切证据都保存下来，或许有一天，会有人救我出去，那我可以把这一切公之于众，顺便给自己求个公道……”

    同样是要养活家里人，娇儿和袁冰若截然不同，袁冰若为了钱害人，娇儿却在绝望中生出了自我拯救的力量。

    听见娇儿哭泣，楚鸢不忍心地说，“你别哭了，今晚你就在我们这里好好呆着，明天会有人带你走。”

    “我不会跑。”娇儿红着眼睛，扯了扯嘴角对楚鸢说，“明天接我的是谁？警局里对我来说，还更安心点。”

    只要马平能倒台，她在所不惜。

    楚鸢叹了口气，娇儿心里的恨意太强大了，或许能比肩她对季遇臣的恨。

    一群人手忙脚乱联系了尚恙来，尚恙来说不如现在就去接娇儿，进行各种审问和盘查，于是挂了电话，娇儿指了指自己，“我该走了是吗？”

    “嗯……他说现在就来接你。”楚鸢难得温柔了一把，对于苦命的人，她向来不吝啬自己为数不多的善良，“你相信我们，马平一定会被扳倒的。”

    “好。”娇儿不吵不闹乖乖坐在了沙发上等着尚恙来和警察来接走她，倒是楚鸢于心不忍，这场面让她觉得难过，跟栗荆打了个招呼，先回房去了。

    走进房间，没来得及关上门，身后有另一只脚插进来横在门缝里，抵住了要关上的门。

    楚鸢一愣，竟然是贺守。

    她让贺守进来，再关了门，说道，“怎么了？”

    “你有事。”

    贺守语气冷漠，但是斩钉截铁，“你的表情不对。”

    过去楚鸢可不会有这种多愁善感的眼神。

    “我是替娇儿觉得可悲。”

    光鲜亮丽的背后是一摊泥泞。

    “你是不是也觉得自己可悲。”

    贺守和楚鸢独处一室，但是没有任何尴尬的气氛，他跟楚鸢在卧室的落地窗边一起盘腿坐下，楚鸢笑着打开了一瓶早就拿进来的红酒，也没有找酒杯，而是直接对嘴喝了一口。

    淡红色的酒液残留在她唇角，女人仰着脖子，看着窗外的夜色说，“贺守，你说，被伤过的心还会复原吗？”

