
　　第632章

　　金贝贝道：“江州万里商盟，马八才！是他强行要走了天空之城，如果我干爹不答应，就会让我干爹体内的蛊毒发作。”

　　“蛊毒？”

　　陈天策皱眉，看向贝爷，“你被下了苗疆蛊毒？”

　　贝庞英一脸悲哀的点点头。

　　陈天策道：“我看看！”

　　他一把捏住贝庞英的手腕，一道内劲输入，摧枯拉朽的在贝爷体内冲撞，很快，被他感觉到了一些什么。

　　而他如此霸道的内劲感应。

　　让贝爷的浑身经脉，痛不欲生。

　　只不过，面对陈天策，他不敢叫出声来，就连脸上的表情，都不敢有丝毫违逆。

　　“果然，你体内有一些特别。”陈天策说道，“没想到，对方还懂得苗疆蛊毒之道，不过没关系，这只是雕虫小技罢了，我认识炎黄第一御医，大国手王奕之，到时候给你把身体里的蛊虫取出来就是，但是天空之城，是我送给唐家的聘礼，一定要拿到。”

　　贝庞英闻言大喜。

　　那绿油油的蛊虫，留在他的肚子里，他是芒刺在背啊！

　　肯定是吃饭不香，睡觉不甜，感觉人生都一片灰暗，要在恐怖中度过。

　　现在听陈天策说有办法，还是炎黄第一御医来帮忙。

　　他是求之不得。

　　“多谢陈公子！”他连忙拜倒，“可是，对方的身手也非常厉害，一切都要明天的比赛中说话，而我这边的高手，几乎全军覆没啊！”

　　陈天策摆摆手：“无妨，我让朱雀帮你们出战，只要你把天空之城的掌控文书给我。”

　　贝庞英几乎没有任何犹豫，就答应了。

　　然后道：“陈公子，那第一御医......”

　　陈天策道：“等我拿到天空之城，马上帮你请过来。”

　　......

　　与此同时。

　　中海唐门，唐家。

　　唐紫萱正在和家里一群长辈、嫡系亲戚，一起吃饭。

　　唐门现在是唐紫萱的爷爷，唐国炳当家。

　　年近八十，须发皆白，但依然精神抖擞，老当益壮。

　　唐国炳有三个儿子，五个女儿，此刻统统都在坐在同一张桌子上，这张转盘大圆桌，足足能容纳下五十个人。

　　老头子喜欢热闹，儿孙满堂的感觉，所以每次吃饭，都要整整齐齐。

　　吃一顿饭，就要准备至少五十道菜。

　　光是厨师，家里就有四个，每一个都是顶级水平。

　　生活，可谓奢靡。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　唐国炳看着唐紫萱，满脸慈祥，相当满意，道：“紫萱，你能得到金陵陈家陈天策青睐，是你的福气，也是我中海唐门的福气！相比金陵陈家，我们唐门最近这二十年，没有特别拿得出手的人物，炎黄八大王族，我唐门排在最末。”

　　说到这里，叹了口气。

　　下面一众小辈，也脸上无光。

　　但老爷子又道，“不过，有了陈天策做我们唐门的女婿，那就另当别论了，天策在未来三年之内，必定踏入宗师行列，那么我唐门，也算有了年轻宗师坐镇！好，很好！紫萱，本来我都想将你许配给唐浩，没想到，你还有这番福气。”

　　在坐之人。

　　纷纷露出欣慰的神情。

　　不过，也有一些和唐紫萱年龄相仿的年轻女子，未出阁的唐家女子，却是满脸羡慕妒忌。

　　一女子忍不住道：“我真想不明白，陈天策怎么会看上唐紫萱？他身为地级高手，未来宗师，怎么也得找个武道修为差不多的才合适，唐紫萱半点武功都没有，他怎么想的啊？唐紫萱，你是不是主动去勾引过他？”

　　此女叫唐佳佳，是唐国炳的大儿子，唐胜天而小女儿，24岁，还未出阁。

　　她很想自己嫁给陈天策！

　　唐紫萱冷声道：“你不要血口喷人。”

　　唐佳佳道：“那他为什么指定要你？要知道，第一个介绍给陈天策的女人，是我，我可半点都不比你差。”

　　唐紫萱忽然站起来对唐国炳道：“爷爷，让唐佳佳嫁吧，我不想嫁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第632章免费阅读。https://xs.23sk.com 