    就在唐三大人他们都准备筹备新战斗的时候，武魂帝国风向一转，开始对风盟猛锤！！

    数百万大军压境，围攻风盟！

    抢夺对方的商业资源。

    当时让人看得一愣一愣的，完全不知道怎么回事。

    怎么好端端的，这个武魂帝国居然会攻击风盟！

    而风盟那边也完全懵了。

    两方打得火热，结果，武魂帝国的怒气值全朝着他们这边来了！！

    看得真的是让人目瞪狗呆！！

    完全不清楚咋个回事！！

    哪怕是唐三他们回去了，双方也仅仅是一个持平的状态，按道理来说，打了这么久为应该随意就换对象。

    可是武魂帝国还是换了攻击目标！！

    不过风盟也确实堪称强悍。

    在武魂帝国的连连攻击之下，竟然还支撑了这么久。

    “哦哦，武魂帝国千仞雪居然当了女皇啊。”

    秦风听到这一句话之后，语气十分轻松。

    从这一句话之中，他知道，自己的雪儿安全回来了。

    并且对方还用自己的能力创造了武魂帝国，让自己的母亲和爷爷充当护法。

    对于这件事情风还是颇为满意。

    甚至可以说之前他就已经预料到了。

    因为对方继承了智慧女神千仞雪的神位，并且本身家族之中又有一个天使之神的神位。

    两个神位同时继承，对方确实拥有当女皇的资格。

    他估摸着雪儿知道风盟是他的产业，想收回来。

    可是直接去找风盟的独孤博等人去谈，显然不可能收回来。

    于是乎，对方选择最安全的，直接去打回来！！

    将这个产业收入自己的手中。

    而且七圣柱守护者的话，也体现出了这一点。

    武魂帝国似乎只在乎风盟的资产，很多时候都没有下死手。

    至少，与攻击天斗帝国的猛虎相比，他们更像是一只绵羊，只会用角去撞。

    虽然会伤人，但是却死不了多少人。

    风盟的高层，更是一个未伤。

    至于千仞雪，她除了出现过一次，其余的都没有出现过。

    要不然若是千仞雪动手的话，风盟也撑不了这么久。

    而两大帝国联盟，则是在相互研究对抗武魂帝国的攻略。

    因为之前风盟没有出手帮助他们，所以此时的他们也并不打算帮风盟。

    三方，仍是不同的个体。

    ……

    “酒足饭饱，不错不错，海马斗罗，一会儿你就送我去大陆吧。”

    秦风虽说现在飞行能力不错。

    原则上可以飞越这一片大海。

    但实际上他并不认识这一边的路。

    在斗罗大陆之上，海洋占据了80%的面积，如果走对了还好，可一旦走错了，那将付出许多时间。

    最方便便捷的方式就是让海马斗罗送自己过去。

    最多三五天也就到。

    天色已经渐渐暗了下来。

    “秦风大爷点你确定现在就要去吗？要不先在我们这里住上一晚，反正天斗帝国与星罗帝国两大帝国组成的帝国联盟此时并无大碍。”

    只见到海马斗罗对着问道。

    如果说现在已经是十万火急了，那么着急的回去倒也说得过去。

    关键现在武魂帝国攻击的对象是风盟，跟两大帝国没有任何关系。

    而且唐三大人他们也已经回去了。

    武魂帝国掀不起什么风浪太大的风浪。

    要倒霉也只是那一个商业联盟风盟而已。

    如此三足鼎立的局面改写成两方势力争霸，岂不美哉？

    “不用了，准备一艘大一点的船只，直接在上边休息吧。”

    秦风对着说道。

    乱了这么多年，想必大陆上的百姓必然叫苦连天。

    也是时候停止这一切了。

    “为秦风大人备船吧。”

    波塞西目光落在了海马斗罗的身上。

    听闻了这一片大陆的现状，估计这位秦风大人已经迫不及待的想回去了吧。

    在小岛上休息是休息，在船上休息也一样。

    “那我这就去准备！”

    大祭司都发话了，海马斗罗自然虎躯一震。

    当即去准备。

    不一会儿，一艘大船出现。

    海马斗罗带着几个水手一起跟秦风出海了。

    “这片大陆，未来会成什么样，怕是谁也不知道。”

    看着秦风的背影，大祭司嘴中喃喃自语。

    其实，掌握最顶尖情报的她也知道，秦风跟现在的武魂帝国女皇千仞雪是情侣的事情。

    而由此她也有了一个很大胆的想法，千仞雪攻击风盟而不杀风盟重要人物，很有可能也是因为他也不一定。

    如果武魂帝国和风盟联手，两大帝国阵营……

    哪怕是唐三。

    大祭司眼神中充满了复杂。

    “大祭司，您看起来很担心的样子，秦风大人如此实力，就算去到大陆上，应该也不成问题吧？”

    海龙斗罗略微有些疑惑的问道。

    他实在是不明白，大祭司到底在担心什么。

    “唉，儿孙自有儿孙福，唐晨……”

    大祭司叹息了一声，四十五度仰望天空，紧接着便消失在了原地。

    “这？？？”

    海龙斗罗整个人就是衣服懵逼脸。

    他完全不知道，大祭司这是怎么了。

    难道是更年期到了？？

    海龙斗罗郁闷的遐想道。

    ……

    武魂帝国。

    如今大陆上划分三界。

    武魂帝国与两大帝国联盟所占据的面积相差无几。

    而风盟只占据着这一片大陆十分之一的土地。

    地理位置正好处在武魂帝国与两大帝国中间，并且四周牢牢被围住。

    武魂帝国神圣殿。

    这里是女皇千仞雪平时处理事务的地方。

    “女皇陛下，我不懂你在优柔寡断什么，这风盟打了这么多个月都还没有打下来，你还不允许我动手，再这么下去何时才是一个头！”

    说话的是比比东，此时的一脸着急。

    可又无可奈何。

    武魂殿，本身就是实力为尊的地方。

    现在她这个女儿继承了两个神位，是双神位获得者。

    而她一个罗刹神，相比之下差远了。

    所以对方是女皇。

    本以为自己女儿成为女皇之后会大展身手，可没有想到，对方优柔寡断，一点点慢慢的吞噬风盟。

    这都九个月了，才完成一半的进度。

    如此下去，何时才是一个头？

    要知道，天斗帝国那边更为棘手！

