    “这么神奇？”康老其实知道什么山泉水一类的没有什么用，也知道这是周萧的心意。

    周萧从康平的语气中听不到惊讶。

    不过既然是周萧的心意，康老还是要领这份情。

    “你想怎么做？”康平接着又问。

    “这就看康先生你怎么安排了，我会把水送到您手上，做饭时，做汤菜都挺好的。”

    “明白了，什么时候可以送到？”

    “就这一两天。”

    “谢谢。”

    挂断电话。

    不多会儿，周萧手机上就收到了一条转账信息，是康平发过来的，周萧没有拒绝，收下了。

    “还在担心康老？”沈薇也已注意到了转账信息。

    周萧笑道：“就康老那个性格，怎么能不担心啊，等休整休整，再去探望一趟康老。”

    沈薇眼波流转，笑眯眯地问道：“只是去看望康老？”

    周萧道：“捎带看看沪市的局势。”

    沈薇又追问：“就只是这样？”

    周萧终于抬头看向她，道：“你还有什么主意？”

    沈薇哼唧了两声，继续吃饭了，就是吃饭的时候那大开大合的样子，完全不像她了。

    吃过饭，到了夜里，杨倩去安排了陈荔和沈薇住下！

    周萧拿着手电又去了地里，要去看看鸡枞菌的长势，虽然知道一定不会有什么，也确实没有发生什么，只是更换了种植方法，哪儿能这么快啊！

    棚里饶了一圈出来，抬头正好能看到璀璨明朗的天空，小时候经常会在夜里躺在房顶上或者其它什么地方看看这天空，有时候盯着一看就是一两个小时。

    周萧放下手电，拿了块儿草席扔在地上，随后躺了上去，关掉手电。

    不多会儿，身后突然响起声音：“城市里很少能看到这样的星空，我还以为你应该已看腻了这样的星空。”

    “你要想看，可以一起坐下来。”周萧拍拍草席。

    “花姐做了酸梅汤，让我来喊你。”沈薇这么说着，还是坐在了周萧旁边。

    “她还真是会差使人，也不怕把你丢了。”周萧开玩笑道。

    “这么近的路，杨倩去村口帮忙盯着货车，所以没空来叫你，你这个老板当得真够舒服的啊！”沈薇说着。

    “谁家的货车？”周萧问。

    “彭老板的，这次要了更大一批鸡枞菌，现在我们鸡枞菌的库存还蛮多的。”沈薇自顾自说着。

    周萧打断道：“这么好的夜，不能说点儿别的？”

    “别的，说什么？”沈薇看向他。

    四目相对。

    然后沈薇就发现周萧的手不老实了。

    “手。”沈薇提醒。

    “嘿嘿。”周萧一笑，“你要不也躺下，晒晒月亮。”

    “今天又不是十五。”

    嘴上这么说，沈薇还是躺下来了。

    天空中的月亮？

    不对。

    应该叫月牙才对。

    “分那么清楚干嘛。”周萧说着。

    在沈薇躺下的时候，手臂伸在了她的脖子下面。

    沈薇没有介意，睡在草席上面，有个枕头也是相当不错的，就是这个枕头有点儿太硬了。

    硬归硬，心里还是相当欢喜的。

    毕竟这样的枕头不是什么人都会有的。

    沈薇大大的伸了一个懒腰，说道：“如果能就这样躺着，什么事情也不用做，那也挺舒服的。”

    “我说薇薇姐……”

    “嗯？”

    “我想问你一个有些奇怪的问题。”

    “这种时候问奇怪的问题？别以为现在只有我们两个人就可以为所欲为啊！”沈薇好心提醒。

    “是另外一种问题。”周萧没什么动作。

    “你问。”

    “你说康老这样的人一辈子付出为了什么？”

    “这是一个很深刻的问题。”沈薇认真想了想，反问道：“你做这么多，又为了什么呢？”

    “赚钱。”周萧说。

    “这回答真够质朴的，反正我是觉得以前的人和现在的人没办法认真做比较，康老肯定有康老自己的想法，咱们就是做生意的，为什么要和康老那种搞研究的做比较呢？”

    “也是……”

    周萧好像想通了，大大方方的说着：“咱就是个俗人。”

    沈薇展颜一笑。

    “走吧，回去喝酸梅汤。”

    “哦，好吧。”沈薇看起来有些失落。

    沈薇先站起来。

    周萧收拾了草席，随后抓住了沈薇的手，十指相扣。

    沈薇的身体如同触电了一般，她忽然想笑，开心地大笑。

    就短短的一段路。

    未到家门的时候，二人就已经松开了。

    只是这样，也让沈薇脸上的笑容多了不少，可能她本来就是个特别容易满足的人吧。

    隔天早上，周萧一大清早就跑去了棚里。

    鸡枞菌已经长开了，比之前的长势还有好，是种植方法还是别的原因，周萧也不敢乱说。

    “看来要和倩姐、花姐商量商量。”

    他自己总是不在村里，想要测试结果的话，还是要靠杨倩和张莉花了。

    杨倩昨晚睡得很迟，不过早上也还是早早就醒来了，跟周萧报告了一下公司内部最近的经济情况和债务情况，债务情况倒是好说，之前借下来的贷款已经全部还掉了，收入也十分可观，毕竟公司的支出内容太少了。

    周萧和杨倩嘱咐了一下棚里的事情，中午还不到，就开车离开了。

    要把给康老的灵水发送出去，走现在和绿意公司经常合作的快递就行了，他们那边比较妥当。

    结果刚从公司下来，就遇到了个实在不想见到的人。

    江城工业区的负责人乔聪。

    这个人是怎么知道自己在这里的？

    周萧看向陈荔。

    陈荔摊手。

    还真不是她说出去的，她有这个职业道德。

    “乔负责人找我有事儿？”周萧直言问道。

    “小事儿，就是一点儿小事儿，不知道周总能不能给个时间聊聊。”

    “上去聊？”

    不是询问，周萧先行上公司了。

    沈薇还好奇周萧怎么刚下去就又上来了呢，看到乔聪就明白了，立刻会客室上茶。

    不管绿意现在对江城是怎么个态度，面子功夫还是要做一做的。

    乔聪会来找周萧，也是因为博览会的事情。

    博览会上。

    安漾面膜泥一举成名。

    对安漾，对绿意公司来说都是一个好消息。

    可对江城来说不是，尤其是沪市媒体的一句“安漾出自于风景美丽的江城”，相当于直接把江城送上了绞刑架。

