    　　这句话刚刚出口我就后悔了！

    　　但是，已经晚了！

    　　林佳琪一把挣脱开赵丽丽转身跑进了屋子！

    　　我呆呆的坐在院子里面，无力的捂住了脸！

    　　“姜晨，你！”

    　　赵丽丽无奈的看了我一眼，随后跑进去安慰林佳琪了。

    　　迟小小和赵雪也都跟了进去

    　　院子里面，只剩下了我和张岚。

    　　张岚淡淡的看了我一眼：“是不是那些精英弟子找你了？”

    　　我捂着脸点了点头。

    　　张岚不屑到：“姜晨！你不会就因为这些垃圾，失去自信心了吧！

    　　你可是注定要成为王的存在，如果就因为这些垃圾就变成这样，那你还不如赶快回小岛，去给上官婉儿跪舔呢！”

    　　张岚的话深深的刺激了我的心！

    　　“不！我不愿意！”

    　　张岚瞟了我一眼：“不愿意跪舔，就拿出点王者风范！

    　　人家林佳琪怎么了？不就是收了一些弟子的礼物吗？

    　　在她眼里，那些弟子根本连人都不算，你会因为小狗给你叼来骨头，就要把它当成人，和它过一辈子吗？你不觉得恶心吗？”

    　　听到张岚的话，我缓缓抬起了头！

    　　好像，是我自己错了？

    　　张岚又说到：“好多时候，你就是想的太多！

    　　佳琪是什么人你还不知道啊？你要是在这么没自信，我也懒得管你了！”

    　　说完，张岚转身离开了。

    　　而这时，赵丽丽三女也在屋子里面出来了。

    　　“佳琪她……”

    　　赵丽丽笑了笑：“你进去吧！”

    　　我急忙起身冲进屋子。

    　　此刻，林佳琪正一脸委屈的坐在床边！

    　　看见我进来，林佳琪顿时吼道：“滚！你给我滚！你这骗子！”

    　　我哪里会出去，急忙跑过去抱住可她！

    　　林佳琪不断的拍打我，最后更是狠狠的咬住了我的肩膀！

    　　“佳琪！你咬吧，只要你不生气，就算你把我的肉咬下来，我也心甘情愿！”

    　　林佳琪闻言，顿时松开了我：“呸！谁要咬下你的肉，你是个废物，你的肉肯定臭！”

    　　我看见她松开我，急忙道歉：“佳琪，对不起，刚刚我冲动了，以后我绝对不会了！”

    　　林佳琪闻言，顿时侧过脸去：“哼！你就是个骗子，我再也不会相信你了！”

    　　我说：“我怎么是骗子了？”

    　　林佳琪：“你以前不是说过，永远不会凶我，即使修为在高，也要任我欺负吗！？

    　　可是我今天要打你，你居然敢伸手拦着我！你不是骗子是什么！？”

    　　我紧紧的抱住林佳琪：“对不起佳琪，我最近压力实在太大了……”

    　　林佳琪冷哼一声：“哼！压力大就可以打女人了吗？”

    　　“不不不，我错了，我再也不会了！你原谅我吧！”

    　　“好啊！让我原谅你也可以，除非你给我洗脚！”

    　　我立刻松开林佳琪出去打洗脚水。

    　　当我把林佳琪的脚放进水里的时候，林佳琪不屑的说到：“你个废物记住！如果下次再敢对我那么冷漠，再敢对我发脾气！我就再也不理你了！”

    　　我急忙保证：“不会了！再也不会了！”

    　　我一抬头，发现林佳琪正深情的看着我！

    　　我顿时愣住了。

    　　林佳琪一脚把我踹开：“快点倒水！然后回来帮我修炼！”

    　　“好的！”

    　　听见能和她修炼，我急忙跑出去倒水！

    　　一夜修炼，第二天我们之间终于恢复了正常。

    　　而就是这天，宗门忽然宣布了大比开始的时间提前到了两天后！

    　　得知两天之后大比，我急忙跑去王博的院子，打算和他交代一下。

    　　因为最近风城查弓弩查的的比较严，所以我一直没有过来。

    　　当我进入院子的时候，眼前的一幕让我惊呆了！

    　　王博正在教一名少年修炼！

    　　而这少年，正是我一直在村落里面寻找的那个！

