    此话一出，气氛顿时显得尴尬起来。

    刘氏瞥了安阳一眼，神情复杂。

    安氏脸色微变，忙将安小北护住。

    “你这小兔崽子，我啥时候说要打死你们了？”安阳蹭地站起身来，怒骂道。

    猛地听见安阳的声音，安小北吓得猛地一哆嗦，忙松开安氏躲到了秦钟南身后，害怕的扯着秦钟南的衣裳道：“长远哥，救我，我爹他会打死我的。”

    秦钟南伸手摸了摸安小北的头，眸光幽幽地看着安阳。

    “放心，有我在，不会的。”

    听了秦钟南这话，安小北这才松了口气，心下却仍旧有些害怕，便扯了扯张长远的衣裳道：“长远哥，咱们还是先进去吧。”

    “嗯，好。”

    秦钟南点头，抬眸对着安氏和刘氏道：“安姨，娘，你们带小北先回去。”

    刘氏闻言点了点头，知道儿子心下自有主意，便对着安小北道：“小北，过来。”

    安小北看了看张长远，见他对自己点头，想着张长远比安阳厉害，应该不会被欺负，这才走到刘氏面前，任由刘氏拉着他的手，然后跟着安氏一道进了门。

    安阳见状也抬脚往里走，可刚到门口，就被秦钟南拦住了。

    “长远，你这是干啥？我回我家还不能了啊？”

    “阳叔，多余的话，我不想说第二遍，但，这里不欢迎你。”秦钟南语调淡淡，安阳一听这话，顿时急了。

    “长远，你这说的啥话？啥叫这儿不欢迎我？这可是我家？我回我家还有啥欢迎不欢迎的？”安阳眉头紧皱，不满地摆手道：“长远，我看你是个小辈，我不跟你计较，可长远，你要是拦着我，那可就是你的不对了。”

    秦钟南眉头微蹙，眸中浮现出一抹不满，看着安阳幽幽道：“阳叔，我的脾气你应该知道，有我在这里，不可能让你进去，不然，你可以试试。”

    “你……！”安阳深知自己不是秦钟南的对手，脸色一时间难看的厉害，好一会儿才道：“长远，你非要跟叔作对吗？”

    “阳叔，我不是跟你作对，我也范不着跟你作对，只是有些事，不可能你想怎样就怎样。”秦钟南语气平淡，可话语却是坚定不移。

    “你……！”

    安阳气的不行，指着秦钟南的鼻子好一会儿才道：“长远啊长远，亏我以前这么厚待你，怎么能跟安红袖那不孝女一个鼻孔出气？！”

    “哦，我知道了，你是喜欢红袖那丫头。”不等秦钟南答话，安阳便自顾自的点头，冷哼一声道：“长远，你可别忘了，我可是红袖的爹，你就是想要迎娶红袖，那也得我点头才成！你现在得罪了我，对你有啥好处啊？嗯？”

    听到这话，秦钟南忍不住笑了，漫不经心的挑了下眼皮，说道：“阳叔，我再提醒你一下，你已经跟安姨和离了。”

    “而安红袖，是跟着安姨的，即便是我也迎娶她，那也只需要安姨点头答应，根本不用过你这一关。”

    “你……！”安阳气的一噎，一张老脸又黑又红。

    秦钟南扯着嘴角笑了下，又道：“阳叔，时间不早了，我劝你还是回去吧。”

    “你……你说让我回去，我就回去啊！”安阳怒不可遏，一屁|股坐在门口的石头上，心一横道：“我今个儿就不走了！我看你能把我怎么着！”

    见他这样，秦钟南也不恼，心下只觉好笑，勾了勾嘴角道：“既然阳叔愿意坐在这儿，那就坐在这儿好了。”

    话罢，转身进了院子，随手将门关了上去。

    “你……！”

    眼看着铁门“咣当”一声关上落锁，安阳顿时有些急了。刚要上去踹门，便想起安红袖的话，想起安氏等人都在院子里，便硬生生忍住了，赌气似的，回到石头上继续坐了下来。

    秦钟南一进院子，就看见安小北自己蹲在院子里玩，忍不住抬脚上前，低声问道：“她们人呢？”

    安小北闻言抬头乖巧地答道：“娘跟大娘还有姐姐都在屋子里说话。”

    “嗯。”秦钟南点头，走到桌子边，将背着的竹筐放下，这才往西厢房走了两步，就听见安氏的叹息声。

    “他要是一直不走，可该怎么好？”

    紧接着便是刘氏的叹气，“这安阳也是，以前瞧着他，觉得人敦厚又老实，如今回了老安家，怎么就成了这个样子？”

    安红袖讥笑了一声，沙哑着嗓音道：“以前日子过得好，现在日子过得不好了呗。”话罢，顿了顿，又道：“娘，大娘，你们不用担心，回头，我自是有法子叫他走。”

    “你一个小姑娘，又能有什么法子？”刘氏心疼地说了一句，又道：“对了，长远不是来了么？我回头跟长远说说，叫他想个法子，你看成吗？”

    “这……不大好吧。”安红袖声音有些迟疑，又低声道：“总麻烦长远哥也不好。”

    秦钟南靠墙站在外面，听着屋子里的说话声，嘴角扯出一抹笑意来。

    安红袖怕不是觉得总麻烦张长远不好，而是发现了他不是张长远，认为麻烦他不好。

    “那有啥好不好的？你等着，我这就把长远叫进来。”刘氏欢快地提议。

    “大娘，不用了，大娘……”

    安红袖话音还没落下，刘氏就已经风风火火地走了出来。

    可刘氏怎么也没想到张长远就在外面，脚步一下子顿住，诧异道：“儿子，你咋在这儿？”

    安红袖正出来追刘氏，万万没想到会看到站在墙边的秦钟南，气氛一时间僵住，安红袖尴尬的不知该说什么好。

    安氏也紧跟着出来，看到刘氏站在不远处，安红袖也愣怔着，下意识地望去，便看见贴墙站着的张长远，一时间也觉得尴尬非常。

    眼看着安红袖母女都在，刘氏也尴尬起来。

    可全场最应该尴尬的偷听人秦钟南，却是丝毫也不尴尬。

    相反，看着尴尬的安红袖，他心里反倒是生气一抹愉悦来。

    “长远，你啥时候进来的啊？”

    尴尬了好一会儿后，安氏讪笑着开口。

    “就在刚刚。”秦钟南看着安红袖淡淡答了一句，见安红袖别过脸去不理会自己，嘴角微微上扬。

