    吴忆林原本就是唐磊公司力捧的艺人，在两年前问鼎“天后”桂冠后，片酬更是涨了三十倍都不止，可即便如此，吴忆林还是片约不断，接片接到手软。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而吴忆林嘴里所说的“两个天后”，除了她自己以外，另一个就是林芸了。林芸是在她事业最巅峰的时候选择隐退的，如果不是林芸执意要隐退的话，是稳坐“天后”宝座的。

    唐磊闻言，认可的点了点头，说道：“的确，林芸如果不隐退，她问鼎‘天后’是板上钉钉的事情，现在想来，我都是觉得可惜。”

    即便是当着吴忆林的面，唐磊的话也依旧说得非常直白，林芸早已退出娱乐圈，而吴忆林又是自己的女人，唐磊明白，就算自己把话说得直白些，也不会引起吴忆林的不满。更何况，唐磊说得本身就是事实，吴忆林在没正式出道前，还是林芸的粉丝呢。

    “什么天后啊。”林芸微微一笑，说道：“我都老了。”

    “林芸，你还真别说，你现在要是点头愿意复出，我保准能让你坐上‘天后’的位置。到时候，你跟忆林同台，那就真是‘双天后同台’了。”唐磊一边开车一边对坐在后排座椅上的林芸说道。

    “我们当初可是说好的，不接商演，你还是别在我这里浪费口水了。如果我迷恋‘天后’那个虚名，我当年就不会选择隐退。”林芸语气平淡的说道：“我那个时候距离那个位置只有一步之遥，别人可能还需要拼搏几年，甚至十几年，而且还要看运气，但是我当时只需要踮起脚，就能把别人一辈子追求的东西，拿到手里。而且别忘了，今天我们的主角可是小熙，所以你们还是别把话题往我身上引。”

    唐磊和吴忆林对视了一眼，两个人皆是从对方的眼睛中看到了可惜。

    黑色的劳斯莱斯幻影停在了东海大学的校门口，云熙下车的时候，就看到谈晨光、王胤涵、袁敬轩他们这些倚在自己身后的跑上，对着自己挥手。

    “女主角就位，男主角就位了吗？”谈晨光拿起对讲机，询问道。

    “准备好了，让老妈进来吧！”

    谈晨光的对讲机中，传来罗战稚嫩、但是却故作老气的声音。

    其实在地铁上，当林芸把那束火红色的红玫瑰递到自己手中的时候，云熙就已经大致猜到了罗昊这么大费周章的让自己来东海市的原因是什么了。

    在安哥拉的时候，云熙对罗昊提出那个要求的时候，也只是临时想到才说得，云熙要的并不是罗昊真的再向自己求一次婚，毕竟他们连孩子都出生了，是不是要罗昊再隆重的对自己求一次婚，也不重要的；云熙要的是罗昊一个承诺，为了让他遵守承诺，然后回到自己身边来。

    只是云熙没有想到的是，罗昊并没有忘记两年前他自己说得话。他站在床头柜前，应该就是找自己放在抽屉里的那枚戒指吧。云熙瞬间就明白了，那天早晨罗昊站在自己床边在干什么了。

    当年在地铁上跟罗昊相见，从最初资料上的认识，到后来敞开心扉的接受他，所有的一切都像是电影一样，一幕一幕在云熙眼前回放起来。

    云熙手中拿着玫瑰花，迈着步子朝着敞开的校门走去，周围除了云熙脚上那双皮鞋踩在地面上出的声音外，没有其他的声音。正对着校门的那条路上，两侧的路灯将路面照亮。

    虽然学校翻新了一次又一次，但是格局并没有做出什么改变，原本的那些东西还是在它们原来的位置上。看到操场，云熙就想到了当年军训的时候，罗昊为了她跟王阳出手相向，那是他第一次帮自己打架吧？不对，是第二次，第一次是在那条漆黑的小巷中帮自己打跑了那几个对自己意图不轨的地痞流氓，而这家伙还捡走了自己的学生证，然后装成什么事情都没有生一样，真是太可恶！

    云熙咬了咬牙，眼睛略微有些酸，然后继续朝着学校中走去。就在这个时候，那条正对着校门的道路两侧的路灯全都熄灭，整条路瞬间陷入了黑暗中，但是这个黑暗只持续不到几秒钟的时间，紧接着绚丽的彩灯闪烁着亮了起来，放置在周围的烟花也跟着遥控点燃，燃放起来。

    一朵接一朵的花火在夜空中绽放开来，原本漆黑的夜空被这五颜六色的烟花映照的绚丽无比。

    看着生在自己周围的一切，云熙只觉得自己的眼睛更酸了，眼泪快要不受自己的控制，向外涌出。

    当最后一朵烟花在夜空中散去的时候，一道熟悉的身影出现在云熙前方，周围的灯光在地上拉出一道长长的影子。他的步子不急不缓，但是每一步都很稳健。

    这段只有几十米的路，罗昊走了有一分钟的时间，每迈出一步，他的眼前就闪过一幕他跟云熙一起经历的过往。

    罗昊走到云熙面前的时候，云熙的脸上已经挂上了泪痕，眼泪是什么时候流下来的，云熙自己也没注意，可能是夜空中的烟花消失的时候，可能是罗昊出现在自己前方的时候。

    “那些肉麻的话，我不会说，也不擅长说。”罗昊把自己西装口袋中的戒指盒，拿了出来，递到云熙面前，说道：“但是我对你说过的话，我都记得。”

    罗昊打开戒指盒，把里面的戒指拿出来，戴在云熙手上，问道：“现在觉得满意吗？”

    云熙抬手擦去自己脸颊上的泪痕，踮起脚，伸手勾住罗昊的脖子，很主动的亲吻了上去。

    云熙一向都是不善于在人前跟罗昊做出亲密动作的人，这是她第一次主动亲吻罗昊，也是她第一次在这么多人注视下亲吻罗昊。云熙松开罗昊的脖子，贴着他的耳边，柔声说道：“能遇到你真好。”

    “能遇见你，也是我这辈子最大的幸运。”罗昊用额头盯着云熙的额头，说道。