    他对自己一直有着清醒的认识。

    武功处于一品与二品之间，有防御一品的能力，但终究还不是一品。

    有佛咒，可以疗伤可以清心宁神可以定身可以获得他人记忆。

    有神通，可以看未来看过去看人心，最重要的是能逃命。

    这些加在一起，构成了自己的整体实力。

    即使是一品，在这世间也离无敌很远，更别说自己还不到一品境界，差得更远。

    即使无敌，也要谨慎从事，别阴沟里翻了船，更别说自己还不是无敌。

    慧灵和尚瞪着小眼哼道：“住持，你身为青萝的师父，也太狠心了，她才多小啊，缓着点儿磨砺！”

    上一次就觉得法空狠心，竟然眼睁睁看着徐青萝入天牢。

    明明一伸手就能让徐青萝免于入天牢的，偏偏就是不伸手，自己是绝对干不出这样的狠事。

    法空笑道：“那依师伯祖之见，要如何呢？”

    “至少不能让青萝进天牢吧？”慧灵和尚哼道：“她才多大，弄不好会成一辈子的阴影。”

    “已经找过人，暗中关照着呢，不会有事的。”

    “那何必非要她进天牢？”

    “不让她进去，那直接救过来？”法空道：“然后一直藏在外院不出去，不跟她父母一起？……师伯祖，孩子还是跟着父母最妥当，我这个当师父的只是辅助而已，代替不了父母。”

    “……行行，你是住持，你说得算！”慧灵和尚发现自己快被法空说服了，没办法反驳。

    法空笑着摇头不再多说。

    “对了，那阴阳太虚功……”

    “不说为妙。”法空道。

    “为何不说？”慧灵和尚瞪起小眼睛，好奇无比：“快说来听听呗，嘿嘿，骗得好，就不跟至渊那老秃驴说！”

    “确实没有秘笈，”法空笑着摇头：“它不是单修之法。”

    “不是单修，那是什么，……不是单修的话，难道是双……双……哦——！”慧灵和尚小眼睛瞪得更大，恍然大悟。

    他迅速扫一眼周阳。

    周阳好奇的道：“老祖宗，双什么啊？”

    “嘿，小孩子家的，别多问，吃你的饭罢！”慧灵和尚摆摆胖手，露出古怪笑容。

    周阳看看他，又看看师父法宁，看法空也有些迷惑，便看向林飞扬：“林叔……”

    “别问我，我也不知道，……真不知道。”林飞扬瞪着慧灵和尚。

    慧灵和尚忙摆着胖手：“不说为妙，不说为妙，赶紧吃饭！”

    他忙埋头吃饭。

    这引起林飞扬与法宁无限好奇，看向法空。

    法空也没有多说的意思。

    “哦——！”林飞扬眼睛一亮。

    “砰！”他猛的一拍桌子，得意的大笑：“我知道啦！”

    “林叔林叔！”周阳急得忙扯他袖子。

    “嘿嘿，小孩子别问。”

    法宁也若有所思的点点头。

    他也渐渐品出味来，想出是什么了，摇摇头觉得还是别让周阳知道的好。

    法空摇头，觉得还是让周阳知道的好，他人小鬼大，让他自己去探寻反而更引他好奇：“是要男女一起修炼的心法。”

    “男女一起修炼……”周阳想了想，斜看林飞扬：“是不穿衣裳吧？这有什么呀！”

    林飞扬瞪大眼：“嘿，你这小周阳，懂得倒不少！”

    周阳一幅少见多怪的神情。

    林飞扬看向法宁：“你这徒弟……了不得。”

    法宁摇摇头。

    他觉得周阳懂得比自己都多。

    ——

    清晨，南天牢外。

    徐夫人带着徐青萝跨出天牢的大门，衣衫齐整不脏乱。

    徐青萝的两个弟弟一左一右扯着徐夫人的衣襟，小心翼翼的看向周围，所以随时还会有甲兵们冲过来捉自己进去。

    初秋的清晨已经是凉意飒飒，薄雾如纱。

    南天牢外凄凄冷冷。

    徐青萝左右一看，马上露出笑容，用力招招手。

    林飞扬与周阳正站在不远处挥手。

    两人看到她们出来，大步流星的过来。

    “林叔，师弟。”徐青萝喜气洋洋。

    徐夫人裣衽为礼。

    林飞扬还一礼，对徐青萝哈哈大笑：“小青萝，你终于出来啦，走走，去外院，你师父正等着呢。”

    “师父可好？”徐青萝笑问。

    “他呀……”林飞扬道：“他哪有什么不好的，吃得香睡得饱，最悠闲的就是他。”

    徐青萝笑道：“师父是心累。”

    “嘿！”林飞扬不以为然。

    他觉得最累的是自己，不仅心累，身体也累。

    一行人回到金刚寺外院的时候，香客正排着长龙，热闹非凡。

    徐青萝惊奇的道：“没几天，就这么多香客啦，师父还真是厉害！”

    “……行吧，是他厉害。”林飞扬原本想说这是自己的功劳，是自己不停的宣扬，才能让人们知道金刚寺外院的厉害，法空大师神通广大。

    可随后想想，归根到底还是法空的神通跟佛咒，没有他，自己也忽悠不来这些香客。

    他们进到法空的院子时，法空正在院子中央慢悠悠的练拳，正是小罗汉拳，一如当初他每次见到慧南时慧南的模样。

    “师父——！”徐青萝如一只蝴蝶冲向法空。

    法空一拂袖，让她停在自己身前，上下打量她两眼，微笑点头：“不错。”

    徐青萝骄傲的道：“嘻嘻，师父，我已经练到化虚为实啦。”

    “很不错。”法空满意的点头。

    徐青萝的资质确实是极佳，尤其对于虚空胎息经，简直就是最适合的修炼者。

    观想，化虚为实，再是坚信不疑，这是第一层的三步，她短时间内已经完成了第二步。

    徐夫人合什行礼。

    他站起身对徐夫人合什还礼，笑道：“辛苦了。”

    徐夫人轻轻摇头：“如果不是大师的照应，我们也没这么安稳。”

    她进了天牢之后便知道，自己等人是等到照应的，否则，牢房不会那么宽大，枯草也不会那么干燥，也没什么臭味。

    想来想去也只有法空有这般能力了，再能照应自家的只有翁靖元，可惜翁靖元自身难保，自家就是受他牵连进的天牢。

    “我已经见过徐大人……”法空跟他说了徐恩知的决定。

    徐夫人轻轻点头，贬出神京也未尝不是一桩好事，远离漩涡。

    他们两个说话的时候，慧灵和尚从敲钟横木上跃到徐青萝跟前，笑嘻嘻的道：“小青萝，牢饭的味道怎样啊？”

    徐青萝皱了皱鼻子：“老祖宗能不能别提这个呀。”

    “嘿嘿，你吃惯了这边的菜，怎么可能受得了天牢里的饭？”

    “老祖宗，你也进过天牢？”

    “别胡说！”

    “那你怎知天牢的饭难吃啊？”

    “猜的。”

    “……”徐青萝一脸怀疑的看着他：“老祖宗你就承认吧，一定吃过天牢的饭。”

    “咳咳。”慧灵和尚忙转开话题：“你出来得正好，你师父明天要施展行云布雨咒，正好你可以开开眼。”

    徐青萝忙追问。

    法空头一次施展行云布雨咒的时候，她已经进了天牢，对这件事好奇得不得了。

    周阳得意的抢过话去说，徐青萝追问，周阳解释，两人说着说着又开始争起来。

    徐青萝的两个弟弟好奇的凑过去，听听这个又听听那个，觉得他们说得都有道理，没办法反驳。

    徐夫人看着这一幕，嘴角微翘，露出笑容，只觉心中平安喜乐。

    他们放出来，徐恩知那边想放出来还需要一阵子，是有人故意使坏，卡他一阵子，让他多遭几天罪。

    这也是他平时得罪人太多所致。

    ——

    “听说了吗？”

    “什么？”

    “金刚寺的法空大师要在东城门那边祈雨！”

    “嘿……”

    “别不信，这位法空大师可不同于别的高僧，是真正求下来雨的！”

    “怎么可能！”

    “前几天那金刚寺下大雨，太多人亲眼看到的，还有一些人进去淋过雨，回来还得了伤风，差点儿没命。”

    “真的？”

    “不管真的假的，去看看总没错吧？”

    “那倒也是！”

    ……

    “要去看法空大师祈雨吗？”

    “正要去。”

    “一起一起。”

    “我们得赶紧走，要不然会没地方！”

    “有这么多人要去？”

    “嗨，都想凑个热闹，好久没这么热闹了。”

    “不会是想看看法空大师会不会失败，丢不丢脸吧？”

    “嘿嘿……”

    ……

    “看求雨去！”

    “走喽走喽——”

    ……

    “唉——，这该死的老天，就这么眼睁睁的不下雨，是不给我们活路啊！”

    “法空大师但愿能求下雨来吧，要不然……”

    “悬呐！”

    “这么多人去看，法空大师要是没有把握，不敢让这么多人去旁观吧？”

    “有可能是沽名钓誉呢！”

    “那倒也是，现在这世道，有些人为了名气，真是不顾一切不择手段了，可悲可叹！”

    “走吧，我们也去凑凑热闹，看看这位声名鹊起的大师到底能不能求下雨来！”

    “如果真能求下雨来，我便天天去金刚寺奉香！”

    ……

    “老爷子，你就别去凑热闹啦，人太多，万一有个磕磕绊绊的，摔着自己可不得了！”

    “混帐小子，我结实得很，这等盛事我老头子不去，死不瞑目！”

    “嘿，老爷子，这有什么可看的，骗子骗人玩呢，还求雨？哪一位大师能求下雨来？老天爷都不稀得理他！”

    “混帐，看我不打死人！”

    “啊——，老爷子下手轻点儿啊，你这筋骨够壮的，行行行，去吧去吧！”

    ……

    上午时分，神京城内各处已经开始躁动，往东城门而去的行人络绎不绝。

    东城门外，热闹非凡。

    小商小贩嗅觉敏锐，早发现了商机，在大道的两边摆起了摊子，各种招牌挂起来。

    吆喝声不绝于耳。

    卖糖的，卖茶的，卖瓜果的，卖小玩意的……五花八门，让人眼花缭乱。

    有拖家带口的，小孩子们便要零嘴吃，大人们心情放松，也舍得花钱。

    有朋友引为伴的，也买点儿东西吃，总不能干等着，要不然熬到中午太熬人。

    想去看法空大师祈雨的，不必问路，顺着两边小摊形成的路往前走即可。

