    

    
                第1587章

    
                “真的是你，怎么看你这么熟悉呢，刚才的事情真是谢谢你。”

    
                “不用，刚才我恰巧路过就听到你们的呼救声，于是我就过来了。”宁凡说。

    
                韩素琴叹息下：“小伙子，感谢你救了我们，跟我们回去好好地感谢你一番吧？”

    
                “不用了阿姨，我还有点事情，就先走了，再见。”

    
                说完宁凡就离开了，终究还是忍住心中的冲动。

    
                “太像了！”韩素琴喃喃道。

    
                “妈，太像什么？”

    
                “哎，他很想你那个天河伯父的儿子，小时候我曾经去金海市见过这个孩子，可惜你天河伯父一家遭到不幸，当年的孩子也不见了。”

    
                宁凝有点愣神，虽然这个堂哥和天河伯父没见过，但自己一家很感激他们一家。

    
                因为当年天河伯父一家帮助了他们很多。

    
                也正是因为和宁天河一家交好，替他们说话，他们这一家子才会被赶到外门来管理家族生意的。

    
                韩素琴再一次的叹息，说：“我们走吧。”

    
                “嗯！”

    
                ............

    
                回到商城，见到李二牛和胖道士点了一大堆的汉堡热狗等等东西大吃大喝。

    
                像是两个饿死鬼投胎一般。

    
                李二牛道：“大哥，你怎么回来了？”

    
                “好兄弟，结果怎么样，那个姑娘拿下了没有？”胖道士嘴里面吃着大块汉堡。

    
                “胡说什么呢，我只是想去问一个事情而已，你们两个小心撑死。”

    
                “不会不会！”

    
                宁凡看了胖道士一眼，越发觉得这个胖家伙不简单。

    
                竟然能够猜到她们母女俩会遇到危险，还知道韩素琴默默为自己祈祷的事情。

    
                唯一的可能性就是这个家伙对于帝京这些家族很了解，要么就真的有神通像自己师父那样能够窥探天机。

    
                “你们快点吃吧，我们回酒店去。”

    
                “行行行。”

    
                三人各买了件衣服，宁凡决定还不跟李二牛他们一起了。

    
                这两个家伙买了的是花花绿绿的西装和短裤，戴上墨镜拉风的不行。

    
                宁凡觉得自己还是正经一点吧，不要这么张扬。

    
                很快就到了夜晚。

    
                宁凡接到了凌菲的邀请和沈墨馨的邀请。

    
                但自己身边还有两个家伙，就不选择跟她们哪一位同行了。

    
                “二牛兄弟宁兄弟，咱们赶紧走，再慢点晚宴就赶不上热乎的了。”胖道士问。

    
                “胖子，你跟我们混成这样了，难道我们还不配知道你的名字？”

    
                闻言，胖道士咧嘴一笑，摆摆手：“名字只是道爷的一个称呼而已，不重要的。”

    
                “切，说白了，你还是不信任我们呗，那算了，今晚之后咱们各走各的，进水不犯河水，我最近还想入手一些宝贝之类的，可惜找不到卖家。”宁凡若有所思的说。

    
                “兄弟，你这就过分了啊，宝贝道爷多的是，只要你说出来，道爷一定给你搞来。”

    
                “你不是不相信我们嘛，竟然如此，我干嘛要相信你？”

    
                “嘶......”

    
                胖道士犹豫了下后，干脆豁出去了，道：“好吧，道爷的俗家名字叫花无缺。”

    
                “咳咳......”

    
                那边的李二牛刚刚喝到嘴的果汁直接喷了出来，更是呛到了。

    
                宁凡也嘴角抽搐着，打量了下这家伙，除了缺点还是缺点，竟然名叫花无缺。

    
                见到两人怪异的眼光，花无缺质问道：“怎么样，世间也只有这个名字能够称得上道爷完美无瑕的身材和脸庞。”

    
                “我屮艸芔茻，你叫花无缺，我还叫潘安呢。”

    
                “去去去，爱信不信。”

