
　　说实在的，罗克待在红石古堡很不自在，即使哈兰子爵将古堡顶层收拾得很华丽，以一种献媚的态度恭迎他入住。

　　因为他已经和普通人不同了，各种欲望也不同了，他不需要一天三餐，不需要每天都睡觉，不需要洗澡---

　　陪丝塔西出去走走，他不得不将自己的速度放得很慢，免得一下就将她丢开了。

　　巫师的气息对于普通人而言，就是一种力场辐射，由于丝塔西在附近，他不得不用假面封锁自己的气息，使其真正不~泄露一丝，免得对她有所伤害。

　　各种事情上面，他不得不压制自己，理智时刻提醒他，自己在浪费时间。

　　“您在担心什么，要成为伯爵了，这可是您梦寐以求的贵族身份，难道不开心吗？”见她愣神，罗克不由地问道。

　　不得不说，哈兰子爵很识时务，主动找过他，对丝塔西夫人成为伯爵的事情，表示很支持。

　　他其实很明白，丝塔西夫人不可能真正管事，确切地说，不可能管理领地内所有繁琐的事物，最终能倚重还是他自己。

　　“可我不会管理领地，不会和别的贵族打交道，连如何维持城堡也不知道，我只是一个面包店的厨娘。”丝塔西迟女士迟疑一下，说出了自己的担忧。

　　“有人会就行了，在这片领地上，看在你儿子的面子上，没有人敢忤逆你的意思，你只需像以前一样就行了。

　　如果你舍不得自己的面包手艺，也没有任何问题，做出的面包可以赏赐给城堡内的人或者外面的平民，他们会很高兴的。”罗克笑道。

　　“可我已经是贵族了，会不会---很丢脸。”丝塔西小声地说道。

　　“不会啊，别人只会认为你很勤劳。”听到罗克的劝导，丝塔西释然了不少，但她脸上依然有些惆怅神色。

　　“您还在担忧什么呢？”罗克又问道。

　　过了半晌，她才缓缓地说道：“你看啊，我都要成为伯爵了，是不是该有一个继承人？我知道你肯定要去追求自己的辉煌，不会困在这片领地，也不需要这些爵位。”

　　“你想结婚了，娶谁？”罗克故作诧异道，若是真的，在这一点上，他倒不会反对什么。

　　“臭小子，你呀，是你呀，你看自己的年纪都那么大了，是不是该考虑一下这个问题，离开前留下一个儿子或者女儿，我也好将他培育成继承人，像培育你一样。”

　　一听这话，丝塔西女士炸毛了，要不是想到两人今非昔比，她真想给这傻小子一巴掌。

　　“我呀，没问题，不过还要等一段时间，不然会出人命的---”

　　没想到会被催婚，罗克也不觉有什么，巫师没有要保住元阳的说法，否则那些巫师家族怎么来的。

　　只是，他现在很难诞生后裔，而且一般人很难承受他的宠爱，需要使用药剂才行，不是他自己，而是对方。

　　这方面的研究还没展开，所以需要等待一段时间。

　　“真的？”

　　听到他压低声音的话，丝塔西脸色稍微有些不自然，事关家族后代她认真地分析了一遍，有点怀疑他在找借口。

　　“当然，我可从没骗过您，您儿子现在不是一般人。”

　　罗克郑重地点点头，想了想，他上前几步，身形离地而起，接着伸出一根手指，对准了侧面不远处的山头。

　　丝塔西只见他身前一阵光影晃动，接着听到‘轰隆’一声，一眨眼，远处的山巅就消失了，化为粉末。

　　见到这神奇的一幕，她才相信罗克的话。

　　“真厉害！”

　　要是其他人施展出，丝塔西夫人肯定会吓一跳，然后躲得远远的，这人是自己的儿子，她心里只有高兴。

　　儿子越厉害，在外面越安全。

　　“待我成为伯爵以后，你别耽搁时间了，快点回去吧，我这里不用你管。”她话音一转，接着说道。

　　“啊？我可好不容易回来的，路上就花了二十几天，回去也要花二十几天，肯定要多待几个月。”

　　罗克抱怨道，他自然能分析出丝塔西的心思，还是表现出一副很受伤的模样。

　　“啊什么啊，你不回去怎么研究那个什么药剂，留后的事情怎么办，这事才是最重要的，你这傻小子，这么能这么傻呢。”

　　被他一阵打诨，丝塔西放下了心中的顾忌，意识到自己的儿子还是自己的儿子，逮着就是一阵轻斥。

　　不远处，偷偷跟过来的尼古拉斯见到眼前一幕，不由瞪大眼睛，看了看自家巫师，又看了看那个表面很弱，其实很凶残的女人，不由缩了缩脖子，将自己的身形藏得更严实一些。

　　在它认知中，连很凶的蒂莫西巫师都没骂过罗克，这女人敢骂得罗克不敢反驳，岂不是比蒂莫西巫师还凶悍。

　　这女人一定不能招惹！

　　丝塔西女士可不知道有巫宠将她定义为‘很凶残’，她小声地说道：“你若不研究出那药剂，就不能诞生后代，你辛苦打拼出来的东西，不就留给了班博拉家的外人，你想气死我呀！”

　　“哦，对对，您说得好有道理。”这一点，罗克确实没有分析出来，没想到她想得这么深。

　　他没有告诉丝塔西，其实自己能活很久很久，后代的事情不用太着急。

　　她乐意，罗克就愿意去办。

　　丝塔西女士从来没为她自己要求过什么，连伯爵之位也不是她想要的，是罗克塞给她的，而她担心儿子拼杀出来的东西，落到外人手里，才在忐忑中接受下来的。

　　为了这事，要不是罗克每晚偷偷使了一点小手段，她已经好几个晚上睡不安稳，罗才明白自己有些鲁莽了。

　　事情已经提出来了，再劝她不接受，只会适得其反，就像她所说的，自家儿子的东西不能给外人。

　　罗克陪着丝塔西在她的领地逛了一圈，见她有些疲惫，适时提出返回城堡，回去时换成马车，一会就到了城堡内。

　　丝塔西女士回去休息后，哈兰子爵找上了门，跟他汇报一些消息。

　　“您要找的那些人，已经找到了，在林德家的领地内，您看要怎么处理？”天籁小说网

　　“将他们驱除出三彩谷原，不要让他们出现在丝塔西女士面前，免得污了她的眼。”

　　对于自己名义上的外祖父，罗克还算客气，不然让他们死得莫名其妙，也是一件很容易的事情。

　　“那，关于托德---”哈兰子爵小心翼翼地说道。

　　“也一并驱除了，他不是喜欢冒险吗？成全他。”罗克淡淡地说道。

　　事实上，除了这几个拿捏不定的，在罗克成为五级学徒时，哈兰子爵早就处置了很多人。

　　诺亚被打发到了矿区，将会一辈子镇守在那边，艾莉被他嫁给了一名商人，远走他乡，管家科尔相关的人已经消失了。

　　所以，罗克才说，他真的很识时务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第287章 丝塔西的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 