    赵元璟揪她脸颊上的肉：“笨死你了！这是父皇恼怒之下说出的话，你不赶紧离开，等他醒悟过来了，我不是白费劲了？”

    云黛眨眨眼。

    “没明白？”赵元璟拉她坐到腿上，仔细解释给她听，“咱们俩身份不同，我是太子，父皇还能真一直关着我？太后和宗室，还有百官朝臣们也不答应啊。这天下虽说是父皇的，但大多数事情，他一个人也做不了主。”

    “有点道理。”云黛点头。

    “傻妞。”赵元璟揉她的脸颊，“你一个小小侧妃，被关了也就关了，前朝不会管。但我这个太子若是被关了，那就出问题了。何况，爷还刚平了西北的乱，立功回来的呢。”

    云黛笑道：“殿下威武。”

    她左右打量他：“没受伤吧？”

    “没有。”

    “真没有？”

    “卿卿若是不信，我可以脱了衣裳，让你仔细检查。”赵元璟唇角露出一抹坏笑。

    云黛脸色一红，道：“别那么肉麻。”

    卿卿卿卿的，听着就起鸡皮疙瘩。

    赵元璟朝木板床上一躺，招手：“我约莫会被关好几天，来，抱抱，让爷一解相思之苦。”

    云黛抿嘴笑。

    外头还有刘德全和许虎他们，她可不会真凑过去。

    赵元璟翻身侧躺着，吩咐刘德全：“你和许虎送她回平乐苑。”

    刘德全小声说：“爷，这行吗？”

    赵元璟挑眉：“皇上的旨意，你敢不遵？”

    “奴才不敢。”刘德全就笑呵呵的走进来，“云小主，咱走吧？”

    云黛朝赵元璟看。

    赵元璟道：“舍不得爷？走吧走吧，让爷睡一会。”

    他歪头就睡着了。

    两天没合眼，实在是又累又困。

    云黛心里酸酸的，看了他一会儿，走过去，在他腮边印下一个吻，然后才跟着刘德全离开。

    赵元璟抬手摸摸脸，翻了个身，接着睡。

    云黛回到平乐苑，已经是半夜了。

    玉竹红豆她们都惊喜不已，眼泪直掉。

    云黛也没功夫安慰她们，把被褥收拾两床，炭盆，吃的都叫连运连升送到内狱去。

    太子进了内狱，这可不是小事。

    等皇帝回过神来的时候，已经传的前朝后宫人尽皆知了。

    他差点气晕过去。

    “这个逆子！朕饶不了他！”

    “皇上，您别生气了。”顾云湘裹着厚厚的狐毛大衣，神色娇弱，“太子殿下也是关心则乱。再者，昨晚您都把话说出去了，也算是圣旨了。”

    “朕是被他气昏了头了！”

    顾云湘幽幽叹道：“太子殿下对二姐姐，真是一往情深。千里迢迢赶回来，不吃不喝，为了二姐姐，自己身子也不顾了，甚至跟皇上您顶撞……”

    皇帝一下子有点警醒。

    他只顾着生气，竟没意识到，太子为了顾云黛，已经做出了太过分的举动。

    太子可以宠爱女人，但不能为了女人不顾一切。

    顾云黛这女人，岂非是红颜祸水？

    太子若是栽在一个女人身上，还有资格继承皇位？

    与导致顾云湘小产相比，这件事更令皇帝在意。

    皇帝慢慢转动着茶杯，自言自语：“看来，顾云黛这女子，是不能留了。”

