    第761章两年

    谢云谨一听这话不对劲儿，掉头望向自己的媳妇，发现陆娇正脸色微妙的望着他。

    谢大人立刻感觉到了危机，飞快的笑着说道：“我说的是儿媳妇的条件，可没有说自己媳妇要这样的条件？”

    “所以我的条件是够不上你的标准了？”

    “够啊，我媳妇可是万中挑一的人物，怎么不够我的标准。”

    陆娇并没有就这样放过谢大人，似笑非笑的说道：“你看我，脾气不好，家世不好，还不知道尊老爱幼，不知道疼你家下面的弟弟妹妹，也不温柔贤惠，这样说下来的话，我还真不配当谢大人你的媳妇呢。”

    虽然陆娇是开玩笑的，但谢大人莫名的心慌，伸手就抱住了陆娇亲了下去。

    “说孩子们的事呢，说我们干什么，我媳妇在我心里那是绝无仅有的，哪个都比不上，千金不换的。”

    陆娇生生被他逗笑了，决定放他一马。

    “你啊，这世上人无完人，你这样要求，只不过是因为爱儿子的心，那人家生女儿的不爱女儿吗？人家还要挑选你家呢，所以甭管儿子们娶谁，只要对方品行洁，心地善良，没那么多算计就成了，别的都是次要的。”

    这时候谢大人不敢多反驳媳妇了，连连的认同：“你说得对。”

    夫妻二人又是一夜缠绵。

    第二天，谢云谨早早去上衙了，龙凤胎去聂家家学读书，三宝也早早去医署那边忙碌。

    医署刚成立，里面还比较乱，眼下就是给招来的八个大夫进行培训，他们将会是医署未来的主要团队人员，等过两年会被分配到各个地方去建立大周的地方医署。

    所以陆娇对他们的要求很高，眼下让齐磊负责教导他们。

    虽然八个大夫医术很不错，但离陆娇的要求还有点距离，所以陆娇下命令给齐磊，让他每天教那些大夫，另外医署正式对大周官员进行治病，凡朝中要员和夫人生病了，皆可来医署治病，这样一来，正好可以让招进来的八个大夫学习。

    三宝除了跟齐磊学习，有时候也会作为助手，帮忙教导八个大夫。

    虽然他年纪小，但他跟着陆娇和齐磊很多年，医术比起八位大夫来不差，相反的很多奇怪的病症，他比八个大夫还要懂。

    所以有时候齐磊没空，就让三宝帮着他教导。

    当然陆娇也会亲自上阵教导这一批大夫，这批大夫教好后，陆娇和齐磊开始招收第二批的大夫，这批大夫要求不那么高，只需懂些医理就行，京城内外哪来那么多医术高超的大夫可招收呢。

    再一个有些医术好的大夫，人家根本不愿意入医署为大夫，入医署为大夫的基本都拿的是朝廷发的奉禄，并不算多，人家在外面经营医馆，要比在医署赚钱多了。

    所以第二批招收的大夫，只能略懂些医理，这些人好好教导，等他们成为大夫，留在京中医署里继续学习以及负责医署事务，先前招收的八名大夫，将会被陆娇派往大周各地建立当地的医署。

    时间一眨眼过去两年，陆娇招收的第二批大夫医术已小有初所，第一批大夫被陆娇派往大周各地去建医署。

    “你们八个的医术，已经可以独挡一面了，今天我召集大家过来的目的呢，是告诉大家一件事，你们将会被派到各地去建立地方医署。”

    陆娇话一落，下首八个皆高兴的齐声应道：“我们知道了。”

    陆娇的眸光落到了下首温和隽秀的少年身上，十五岁的少年郎，眉眼清俊毓秀，一举手一投足皆带着温润柔和，让人见了就心生欢喜，他眼神清明澄清，周身上下朗朗的正义。

    陆娇望着自己亲手教导出来的孩子，心里既有母亲的欢喜，又有着母亲的不舍。

    三宝他终于也要离开他的身边，前往宁州去建当地的医署了。

    三宝感受到了母亲不舍的眼神，抬头温和的笑，一笑如春风拂面，说不出的让人舒服。

    他真是天生吃大夫这碗饭的，对患者永远温柔细心，但陆娇知道，他和别人之间还是有着淡淡的疏离感的，并不是那种软心肠是非不分的人，必竟他是她教导出来的。

    “都来说说你们想去哪个地方建医署，若你们心中有想去的地方，可以和我说，我们看看当地是否适合建医署。”

    建医署最起码是在州府这样的地方，不可能小到每个县都建立，那样的话，花费代价太大了，所以只能在州府这样的大地方建医署，就这样眼下八个人也不够分配的，不过先暂时分派下去建起来。

    八个人中，三宝知道自己去别的地方娘不放心，就很干脆的站起来和自家娘说。

    “我去宁州府。”

    “好。”

    别人看三宝率先做了选择，也纷纷挑选自己想去的府城。

    他们早早就知道自己的责任，早做好了准备，现在纷纷提了想去的地方。

    陆娇听了八个的选择，觉得没有问题，立刻开口道：“好，你们回去准备一下，明日一早带着本官的署令，到地方去找当地的知府，请知府配合你们建好当地的医署，记住，你们建了地方医署后，做自己该做的事。”

    “是，大人。”

    众人应声，随后各自告辞回家。

    陆娇和齐磊说了一声后，带着三宝回家。

    一路上，老母亲不停的叮咛三宝：“这次你去宁州，除了带你当初选的小厮外，再把阮开一家带上。”

    阮开一年前娶了陆娇身边的大丫鬟山茶，山茶擅长针线活，跟了三宝去，正好夫妻二人一个保护三宝，一个照顾三宝的衣服。

    三宝一听，着急的开口道：“娘不需要，我身边有人呢，而且我自己也会功夫，常人不是我的对手。”

    陆娇瞪他道：“这是娘的一片心意，难道你没听说过吗？儿行千里母担忧，就算你再厉害，娘还是担心，何况你现在才十五岁。”

    三宝看陆娇说着说着伤感起来，不想让娘难过，立刻伸手拉住自家娘的手温声说道：“娘，我收下就是了，你别担心我，我不会有事的，到了宁州后，我每过十天给你写封信，报个平安。”

    (本章完)

