    

    “我能做什么？”李妍问。

    “给她提供一个安稳舒适的环境，以及健康的饮食。”主治医师道。

    李妍点了点头：“谢谢医生。”

    沟通过后，主治医师与王莉莉进行了单独的面谈。

    主治医师让王莉莉随意聊，想说什么就直接说出来。

    王莉莉自己也查阅了很多相关的资料，想要治愈自己，就得找到症结所在，这无非就要袒露内心最不愿意吐露的曾年旧事。

    “医生，出现另外一种人格，它是一种意识侵占，还是一种自我保护？”王莉莉问。

    主治医师听后，瞬间感受到王莉莉的尖锐，不过很多人格障碍者通常都是高智商人群，而分裂出来的人格，智商更是超越主人格。

    “也算是侵占，也算是保护。”主治医师回道。

    王莉莉笑：“那是侵占多一点，还是保护多一点？”

    “这得取决于你主人格的整体意识。”主治医师道。

    王莉莉看着主治医师，没有直接回话。

    主治医师接着道：“次人格，通常是在自己无知觉的情况下，形成一种全新的世界观，价值观，但也可能你自己已经慢慢意识到，放任这种意识的发展。于是慢慢的形成，与自己主人格相悖或不太一样的意识。”

    “也就是说，我的次人格，其实也是在保护我！”王莉莉道。

    “这种可能性也是比较多的。”主治医师道。

    “如果她只是想保护我，治疗岂不是在扼杀她？”王莉莉道。

    “你也想保护她？”主治医师温声的问。

    王莉莉没有点头，也没有摇头，但却会了一句：“对于一个保护我的人，我无法对她残忍。”

    主治医师看着王莉莉：“你的想法我可以理解，其实无论是现实世界，还是虚拟世界，我们对于一个保护自己的人，通常都会有好感，甚至有所依赖。”

    “我感觉自己对她有所依赖！”王莉莉道。

    “想依赖别人是正常的，但自己也得学会坚强。因为很多事，得自己独立去面对，独立去解决。”主治医师道。

    “我就是不想独立面对！”王莉莉的情绪有所波动。

    主治医师看着她：“能告诉我你不想独立面对的事情吗？”

    王莉莉听完之后，端起桌上的水杯喝了两口，放下之后，眼睛看向主治医师：“一定要说吗？不能让它就此过去吗？”

    主治医师大致猜到王莉莉事先有去了解治疗方式，于是道：“譬如说，身体长了一个瘤，起初只是隐隐作痛，而人选择吃止痛药，压制痛苦，以为就此没事。但殊不知瘤越长越大，疼痛也越发加剧，倘若继续让它肆意长大，极有可能回出现生命危险，这种时候，吃止痛片是决然无效的，只能做切除手术。”

    “切除手术？”王莉莉念着这四个字，“能完全切除吗？”

    “作为医生我只能说我会竭尽全力，但也需要你的配合！”主治医生道。

    “我不想说呢？”王莉莉问。

    “今天不想说，就不说。”主治医师没有强迫。

