    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    老者只是把沈翔送到这里，接下来需要沈翔自己融入战队里面。

    沈翔走过去之后，就看见四个人在那边，有一个是高挑貌美的女子，另外两个是年轻英俊的青年，还有一个就是中年人。

    “沈……沈兄！”其中一名青年惊讶不已。

    “余兄你好！”沈翔也心中也有不小的惊讶，他没想到竟然能在这个战队遇到余力荣。

    “我是沈翔，刚刚通过考核，成为一名金火战士，还请各位多多指教。”沈翔自我介绍。

    余力荣在这儿的地位很高，沈翔和他认识，其他三人自然要给沈翔面子，也纷纷自我介绍，沈翔仔细的观察了一下，除了那名中年，另外的一个青年和那高挑美丽的女子都对沈翔爱答不理的，那种傲色也流露出来。

    中年是队长，名叫钟俊，有着一张国字脸，浓眉大眼的，一下子就和沈翔有说有笑，是一个非常豪爽的人。

    另外一名青年名叫田东宇，一张脸虽然瘦长，但却也十分英俊，他只是和沈翔简单的说了几句，就到一边去了。

    那战队里面唯一的女子名叫卢心韵，也对沈翔表现得很淡漠，似乎有些不满意沈翔作为她的队员。

    倒是余力荣非常的欢迎沈翔，毕竟他被沈翔救了。在刚才沈翔就给他传音，让他别泄露他是炼丹师的事情。

    沈翔成为金火战士，也是为想办法见到余维舟，他现在已经遇到余力荣了，意味着他很快就能见到余维舟。

    “别拖后腿就行了！毒虫毒兽可不是那么好对付的，你虽然能通过考核，但不意味着你就有足够的力量。”田东宇看见沈翔和余力荣聊得那么来，走过来冷声说道。

    田东宇和卢心韵都觉得沈翔是因为余力荣才能进入这个战队的。

    沈翔一猜就知道他们两个的出身不俗，所以他们才能年纪轻轻就成为金火战士，他之前也听说，在金火神树里面有身份有地位的人，他们的之女也会成为金火战士，一方面是为了历练，另外就是为了立功。

    “田东宇，沈兄的实力很强的。”余力荣并不知道紫火神树那边发生的事情，他也没见过沈翔战斗，不过他知道沈翔的丹术超绝。在他眼中，丹术厉害的人，实力肯定不弱。

    “余力荣，你是傲世传说境初期的，你的实力也算不错，但这都是因为你爷爷的缘故，而这小子有什么？”卢心韵冷哼道。

    “你们放心，我不会拖后腿的。”沈翔把手按在余力荣的肩膀上，因为余力荣此时有些生气。

    “有我在呢，你们怕什么？”钟俊的语气也有些高，因为田东宇和卢心韵对沈翔的态度不太友好，他作为队长，最头疼这种事情。

    钟俊是一个老的金火战士了，所以才让他带队的，他的队伍都是这些年轻气盛的年轻人，这可是令他很郁闷的事情。

    卢心韵和田东宇也只是轻蔑的看了沈翔一眼，然后离开，回到自己的房中。

    “这些年轻人，真是的！”钟俊摇了摇头：“你们去忙你们的吧，我去看看有没有任务。”

    “好！”余力荣带着沈翔来到他的房间里面。

    “沈兄，你可是丹神呀！你来做什么金火战士，这可是非常危险的。”余力荣关上门之后，急忙问道。

    “我来找你爷爷的，我遇到了一些困难，需要他帮忙。”沈翔一脸严肃：“余兄，你不知道紫火神树那边发生了什么事情吗？”

    “发生了什么？”余力荣摇头道：“我自从成为了金火战士，就对外面的消息一无所知。”

    “那我告诉吧！”沈翔简单的把事情告诉余力荣，让余力荣非常的震惊。

    “沈……沈兄，你竟然干掉这样的人物。”余力荣一脸不敢相信，柯云星是什么级别的人物，他可清楚得很。

    但现在却死掉了！

    “这也没办法呀！”沈翔把胡敬元放了出来。

    “老胡！”余力荣看见老胡此时虚弱的气息，顿时相信了。

    “力荣，我需要你爷爷出面帮我们澄清这件事，去找我师傅说！现在我师傅肯定认为是我和沈翔无缘无故弄死柯云星和孟天皓的。”胡敬元说道。

    “好，等爷爷回来，我会立即转告他的。”余力荣说道：“他现在有重要的事情外出了……也不知道这段时间怎么回事，金火神树之中的许多高层都有非常重要的事情，也不知道要干什么。”

    “只要能见到你爷爷就好了！”沈翔笑道：“我倒是无所谓，但是老胡对师傅还是很敬重的，他需要让他的师傅知道这件事才行。”

    “嗯！”余力荣点了点头。

    “对了沈兄，卢心韵和田东宇这家伙的事情你别放在心上。”余力荣笑道：“等他们见识到你的实力，他们对你的偏见就会消除的。”

    “呵呵，我才不和他们一般见识呢！”沈翔笑道。

    “也是，你可是连我爷爷都非常敬佩的丹神！”余力荣说道。

    突然，外面传来一阵喊声。那是钟俊的声音。

    “有情况了，准备出发。”钟俊喊道。

    沈翔和余力荣立即从房间里面出来，要比卢心韵和田东宇出来得快太多了。

    他们这些金火战士身上都穿着黑色的战甲，沈翔怀疑这是可能是用玄甲虫的甲炼制出来的。

    “队长，什么情况？这次的家伙厉害吗？”余力荣问道，他虽然有一个很厉害的爷爷，但因为多年的怪伤，磨砺着他的心境，所以他并没有那些名门子弟的傲气。

    “挺厉害的，总共有十个战队出发！我们赶紧跟去，看看是什么情况。”钟俊说完，腾飞而起。

    “拖后腿的，你还是留在这儿吧，免得到时候死了责怪我们。”卢心韵说完，也跟着飞过去。

    “让你好好呆着！”田东宇看见沈翔要出发，便对沈翔冷喝一声，然后也跟着飞走了。

    “别理他们！”余力荣可知道沈翔的实力，若是连沈翔都能被弄死的话，他们肯定也逃不了的。

    沈翔和余力荣最后才走，而钟俊此时已经飞得很高了，他们顺着金火神树那巨大的树干不断向上飞着，越是到高处，上面就越是少人，沈翔还以为在上面住着许多人呢。