    然而，这一切还没有结束，皇甫灿灿的身影悄然出现，盯着方凡的眼神尽是哀伤，“方凡，你说过你来接我的，怎么还不来啊，我要死在花仙门了。”

    随后一道道身影接连出现。

    “方凡，约定的四年时间已经过了，我的毒厄彻底爆发了，你没能来找我，我不怪你。”

    臻鸢惨白的脸色上充满了浓浓的爱意。

    “小子，我的神魂消散了，虽然你没有完成你的诺言，但是老头子不怪你，照顾好自己。”

    独孤辰的身影一闪而逝。

    “方凡，我等了你无数年，可是还是没有等到你找来的魂兽，我坚持不住了，马上就要消散了。”

    天魂大帝的神魂开始了消散。

    每一道身影的消失都犹如一根根尖刺插进方凡的心脏深处，方凡脸色狰狞，神色疯狂，双眼无比的血红，狂叫着，怒吼着，痛苦着，渐渐的失去了起自己的本心。

    跪在地上双手不断的流淌着金色的鲜血，浑身的气势疯狂的喷吐。

    无论轩辕剑魂如何的嘶吼，都不能将方凡从痛苦之中唤醒过来。

    然而，

    “哈哈，都给我去死吧，我要杀光了你们...”

    一道嘈杂的声音陡然传来，方凡疑惑的抬起头来，震惊的看着前面的一切。

    自己在哪里？

    脚下满是残肢断骸，无数的黑衣人正在残杀着另一群人，不论男女老少，全部都被无情的斩杀。

    下一刻，方凡赤红的双眼狠狠的收缩，只见一位年轻的妇人，怀抱着还在襁褓的婴儿，脸上挂满了绝望的泪水。

    “妇人，你快走，带着凡儿快走。”

    妇人的身边一位中年的男人拼命的斩杀黑衣人，保护着妇人与婴儿逃离。

    “死吧！”

    一把长剑瞬间插入了中年男子的胸口。

    “爹，娘？”

    方凡赤红的双瞳不自觉的流出了血泪，他知道这中年的夫妇是自己的没有见过面的父母，痛苦的方凡直接冲上去。

    “番天印！”

    “神龙拳！”

    “太阳真火！”

    ......

    方凡狂暴的释放着自己的强大的武技，轰砸着面前的空气，可是他根本改变不了什么。

    “方小子，你给我醒过来，这是幻境，这是紫幻妖兽幻化出来的，是你内心的写照，这些都是假的，你的父母根本不知道你叫什么名字，你的名字是独孤辰起的。”

    轩辕剑魂拼命的呐喊着。

    可是方凡像是入了魔一样，根本听不进去剑魂在喊些什么。

    同一时间，

    冰家的其他人也都陷入了幻境，嘶吼声不断，声音中充满了痛苦与绝望。

    “怎么办，小钢炮你试着心灵沟通，看看能不能将方凡唤醒。”

    轩辕剑魂焦急的说道，不能继续的任由方凡如此，在这样下去，方凡会达到极限，身体和神魂都会崩溃的。

    “做不到，老大根本不理会我。”小钢炮没有了平时嬉笑的表情，对方凡充满了关心。

    “这可怎么办啊，我们得想想办法。”轩辕剑魂记得在神魂空间不断的踱步。

    “只能等着了，我相信老大，他能够凭借自己的力量从幻境之中苏醒过来。”

    小钢炮没有了主意，沉声的说道。

    “不行，这头紫幻妖的实力太强大了，方凡陷入这样的幻境，根本走不出来，别人更别提能够从这强大的幻境清醒过来了。”

    就在这时。

    “杀。”

    空气之中突然传来到了一声历喝。

    是冰落痕！

    冰落痕满脸的冰冷寒色，就像是万年寒冰一样，手中的蓝玉神剑更是散发着淡淡的蓝色光芒以及恐怖的杀意，只见她缓缓的转过头来，竟然直接盯上了站在原地的方凡。

    “不好，这不是幻想了，这个该死的紫幻妖竟然将冰落痕引了过来，这真真假假的幻境，更加的让两人难以分辨，造成了互相残杀的后果...”

    轩辕剑魂不敢想这个后果，如果两人清醒过来，看到将自己最爱的人亲手斩杀，一定会疯了的。

    想到此处，轩辕剑魂大惊失色，“方小子，快定醒过来啊，不然你会后悔终身的。”

    “冰苍尊，你给我去死吧！”

    而此时，冰落痕已经来到了方凡的身边，手中的蓝玉神剑向着方凡斩了过来。

    “追风逐月！”

    冰落痕一声娇哼，只见蓝玉神剑爆发出一抹蓝光，一道夺目的剑光向着方凡飞来。

    噗！

    剑芒深深的刺入方凡的肩膀之上，如果不是方凡的身体强度足够坚韧，整个肩膀都会被瞬间切断，不过，方凡还是被瞬间重伤。

    “啊！”

    方凡痛苦的惨叫，没有受伤的手臂撑着地面，抬起头来盯着冰落痕，原本混沌的脑子瞬间清醒了过来，血红的双眼也渐渐的恢复了原本的神色。

    “咯咯咯，想不到你这小小的年纪，心里面竟然隐藏了如此多的秘密，现在你最心爱的女人，就要将你杀死，是不是很绝望啊...”

    魅惑的声音再一次的传来，不过这一次更加的邪恶。

    幻觉！

    这一切都是幻觉。

    紫幻妖给他制造了无法逃避的幻觉，他也彻底的陷入了幻境之中，而紫幻妖为了让他感到真正的绝望，直接将冰落痕引导了过来，想要让冰落痕亲手杀死自己。

    尤其是感受到，冰落痕全身散发着恐怖杀机，以及那冰冷到足以冰封万物的眼眸，方凡心中冰寒不已。

    看着冰落痕提着宝剑一步步的逼近，方凡心中大急，想要阻止冰落痕却没有任何的办法，而且他根本不是冰落痕的对手，武力压制都做不到，如果死在了自己的女人手中，怕是最悲惨的死亡方式了。

    “没有任何的办法，她陷入了幻觉，已经把你看成了她的仇人，不斩杀你她是不会罢休的，而且你现在还重伤更没有反抗的能力。”

    轩辕剑魂无奈的摇摇头。

    “难道，我就要以这样的方式死去吗？”方凡心中无比的不甘，而此时冰落痕已经近在眼前了。

    “为什么要杀死方凡，为什么，他是我唯一的男人，这辈子下辈子，都是我唯一的男人，你为什么要杀死他。”

    冰落痕冷漠的盯着面前的方凡，眼神之中充满了仇恨。

    方凡苦笑，自己才是真正的方凡啊，他知道冰落痕一定是陷入了某种幻境，是自己被冰苍尊杀死得画面，冰落痕此时正在报仇。

