    那光头青年脸上带着微笑，但双眼内却是隐藏了极为凝重之「色，看向王林的目光，隐隐带着惊骇，他一路跟随，亲眼目睹了对方屠杀仙人的一幕幕，更是看到了眼前之人以下方那化神修士为饵，在这短短半个时辰，连杀上百!

    更让他心神震撼的，则是就连那强大无比的碎涅修士，都在此人面前不堪一击!

    “他到底什么烽-为!”

    这一切的震撼，在这光头青年心神掀起大浪，可与这些震撼相比，被王林一语就点出隐藏之身却是使得他更为震惊，从对方话语中会义去思，却是早就知晓自己跟随，这种震惊，已然超出了光头青年的预料!

    他修为尽管并非绝顶，但一身隐藏的神通，却是登峰造极，传承久远，无数年来暗中如闪雷族一般游走七百万天地之间，没有任何一个仙人发现，即便是修为远远超过他之人，也丝毫不曾察觉。

    即使当年有一个修为达到了天人第四衰之修，这光头青年也游刃有余，在其身后跟随数月，那修士半点没有发现。

    眼下他口干舌燥，尤其是身前那散发红光的闪电，给了他一种此生最大的危机之感，那闪电红芒每闪烁一下，都会让他心惊肉跳，他隐隐知晓自己无法闪躲，只需这闪电一冲，自己必死无疑!

    而王林冰冷平静的话语，同样如同一把无形利剑，从其心神穿透，带去无尽寒意!

    四周一片安静，唯有那劫云上传出的阵阵雷鸣轰轰，汗水从这光头青年脸上泌出。王林目光始终落在这光头青年身上，数息的沉默后，眉头一皱!

    看到王林皱眉，那光头青年心神轰的一声，立刻毫不犹豫的抱拳，连忙开口：“上仙息怒，下界之民散灵，无意冒犯，还请……”

    没等此人说完，王林右手一挥，立刻把红色闪电瞬息光芒万丈，化作一道长虹直奔那光头青年而去，其速之快，无以伦比!

    那光头青年只感觉眼前红芒滔天，瞬息中那红色闪电轰的一声，从其眉心穿透而过!

    那光头青年身子一颢，喷出鲜血，竟然没死!有一股浩荡之力，骤然就从其破开的眉心中宣泄而出，化作一股气浪环绕在其身体外，在这气浪环绕下，此人全身修为瞬息散股沧桑的气息惊天动地!

    好似在此人身体内，沉睡着一个震惊头地之魂，此魂之强，即便是极境也无法一次杀死!

    “果然如我所料!”王林日露奇异之芒，身子向前一步迈出，右

    抬起向着那光头青年一抓!

    那柽气浪环绕的光头青年，双眼瞬间清明，透出无尽沧桑之意，在王林来临的刹那，轻声开口。

    “道友可想要灵念之雷……还请听我一言!”

    王林目光一闪，身子停在半空，冷冷的望着那好似换了个人一般的光头青年，方才此人在他眼里，稍显稚嫩，但眼下对方的神色仿若是存活了无数万年的沧桑。

    “老夫名为散灵，至今已经存活了数万年之久，修为到了头人第四

    衰……”那光头青年平缓开口。

    “如道友眼前这具身体，老夫有九百七十一具，每一个体内都蕴含了我之分神，故而这些分身，在这里可以如闪雷族修士一样，踏入星空，且不会被任何人发觉。

    我暗中跟随道友，并无恶意，而是要向道友求救，且做一笔交易!若道友有兴，此事对你我均都有利!”那光头青年望着王林，轻声说道。

    “你知晓闪雷族？”王林神色如常，瑷缓说道。

    那光头青年神色透出复杂，点了点头。

    “道友可否与我去一个地方，途中我会告知一切。

    “什么地方。”王林神色看不出喜怒，平缓开口。

    “世界的尽头……”那光头青年长叹一声，右手抬起向天一挥，立刻天空上的劫云瞬息消散，与此同时一道印记从其手中闪烁而出，直奔下方呆呆的望着这一切的那渡劫男子，落在了其眉心，使得此人修为立刻被隐藏，不会再引出天劫。

    做完这一切，这光头青年身体外的气浪收缩，全部融入体内，向着王林一抱拳，转身虚空一步迈去，竟然直接破开了虚无，离开了这片天地。

    王林日光一闪，身子同样迈步而走，与那光头青年一同踏破虚空。

    “老夫百年化神，感悟天地，观数次天劫后，渐渐发现这所谓的仙人，似乎并非如祖辈所说一般……固有了疑惑，老夫压制自身修为，不去达到化神巅峰，暗中

    寻找一切的答案……”那光头青年在前方行走，每一步迈出，都破开了一处天地，穿梭在这七百万天地世界内，向着远处走去。

    王林在其身旁，神色平缓，同样迈步中穿梭在这七百万天地中。

    一处处凡人都城，一片片星空，甚至春雨秋风，夏阳冬雪，在这一处处天地内闪现不断。

    “可惜我尽管资质不错，但压制修为却是无法长久，在老夫二百余岁时，再也无法压制，引动了天劫……那一次降临天劫的仙人，就是如今闪雷族的大长老……

    他当年修为只是窥涅，在其天劫下，我重伤频死，根本就无法抵抗……但他没有杀我，而是废掉我一切修为后离开……

    我当时还以为天道有好生之德，一直到许多年后才知晓，他留我一命，是让我有继续修炼的机会，如此，也就有了诞生念雷的可能。”那光头青年声音苦涩，行走中轻声道。

    “但他却没有想到，我不但重修回修为，更是在那一次天劫中「明悟了天地变化，以这七百万天地的存在，借以压制修为，更想出了一个可以使得我修为越强，但却不会引下夭劫的神通!”光头青年平静的开口，目露追忆。

    “散灵于各个分身之中。”王林看了对方一眼，平缓说道。

    那光头青年点头。

    “我以散灵之术，把超过化神的修为融入他人体内，以这咎方法千年后，我修炼到了问鼎……而我的分身，也有了九百七十一人!

    九百七十一，是我散灵极限，无法超过，于是我另想办法，以每一个分身为主体，合次施展散灵之术……九百七十一个分身，每个分身全部散灵，各自又拥有了九百七十一个再分身!

    在追不断地循环下，我修为慢慢的增长起来，直至达到了净涅……”那光头青年说到这里，叹了口气。

    他与王林二人均都是大神通修士，行走中破开天地，不断的穿梭之下，渐渐是的越来越远。

    “到了净涅之后，我开始追寻軎鼻的疑惑，我想要知道，这天，到底是不是天，这地，又是不是地，这仙界，是否真的是仙界，这仙人，又到底是不是仙人!

    我要追寻自古流传下来的传说，＜x＞自古祖辈代代传承下来，＜x＞对于仙界的描绘与渴求!＜x＞只是我尽管修为到了净涅，＜s＞尽管分身都有了不弱的修为，＜w＞但却始终无法离开这七百万天地，＜.＞只能在其中穿梭，＜n＞进入不了星空之中，＜e＞有一层无形的隔膜笼罩，＜地/址〗

    于是，我想出了一个方法，操控我无数分身，陆续越过化神巅峰的界限，引动天劫!当时这七百万天地中一小部分天劫，都是我以分身引发!

    每一次天劫出现，我都会在一旁观察，斯斯的，随着时间的流逝，随着一次次的天劫，我明白了一些事情，但同样的，也被我所明白的一切震撼!

    我无法相络，我所存在的世界，竟然是别人制造而出，我无法去相信，我的一切生命，在别人眼中，只是蝼蚁，只是为了搜集念雷雨存在!”

    王林沉默，听着那光头青年的话语，眼中隐隐露出复杂。

    “我迷茫了，彷徨无助，我把这件事情告诉了一些人，但没有一个相信我……甚至就连我自己都不相信，我不愿去相信这一切是真的……我宁愿自己什么也没有发现，宁愿这一切都是我的撸测……

    那数千年，我浑浑噩噩……直至有一天，我看到了两个仙人交战，其中一人死亡，尸体从天空落下，衰落大地……我站在那尸体面前很久很久，直至尸体腐烂，直至一切都消散，我仰天大笑，笑的眼泪都流了下来，那尸体，哪里是什么仙人，那是与我一样的……凡人修士!

    从那一天起，我不再浑噩，我告诉自己，我要破开这天地，我要冲出去天之外，是什么我的万年的撸测，到底有多真!”那光头青年眼中露出激动，这番话语，他是第一次在别人面前说出!

    “我开始修炼，每一个分身之外九百七一个再分身同样施展散灵，在追不断地分身修炼之下，时间流逝，但我心中的愤，却是越来越浓……直至我修为达到了碎涅!直至就连我的一小部分分身，也都达到了净涅、窥涅!我终于破开了这天空的牢笼，踏入进了星空之中!”

    今日爆

    bk