    “魂兽在进入十万年后，他们有两个选择。要么维持现在的状态，可他们的寿命只有短暂的千年。第二就是化身为人，刚才的那位，就是魂兽的共主，也是魂兽之中的王者。银龙王：古月娜。”姜辰泰然的解释道。

    “魂兽的王者？那她岂不是……”唐月华惊呼。

    姜辰点了点头：“不错，所有的魂兽都以她为尊，人类与魂兽积怨已久。此次我前往星斗大森林，一来是借用了生命之湖，二来就是为了报答当初银龙王搭救之恩。只不过，现在的情形有些糟糕。”

    声音特地低沉，轻轻道：“古月娜此次前来天斗城，名义上是出来走走。可实际上，就是探得大陆底蕴，以及各方势力范围。以待，未来战争的爆发。”

    “那你还救她？”唐月华无语道。

    姜辰狠狠的叹了口气：“我后悔了！不过，我与其约定好了，短时间内，她还不会贸然发动进攻。”

    “那我们现在该怎么办？”唐月华询问。

    姜辰来到窗外，望着繁荣昌盛的天斗城，这样的现状究竟还可以维持多久？

    变强！只有不断的变强！

    “我会想办法解决的。”

    另一边，跟随月轩工作人员来到房间的古月娜，面前的装修典雅大气，十分附和她的身份。

    坐在柔软舒服的大床上，周围的一切都是如此的美好，古月娜有些喜欢上这里。

    脑海中回忆起姜辰所述大陆的一切，大致有了个新的排列。

    分为：天斗帝国、星罗帝国、武魂殿。

    七大宗门，以及其他几大王国与公国。

    错综复杂的同时，局势也在潜移默化的发生巨变。

    古月娜睁开美眸，要想一统大陆，恐怕真的很难呐。没有强者的加入，光银龙王一个人主持大局，这真的很难以发展。

    尽量拉拢些人手，比如：姜辰。

    想着想着，姜辰打开房门进来了。

    “古月娜小姐，这里的环境如何？住的还习惯不？”

    悠闲坐在沙发上的古月娜，那柔美的身段，浑然天成的气质，换个正常男子，哪有一个不动心的。

    “还不错，这里环境很好，我非常的喜欢。姜辰，我问你个问题？”

    姜辰坐在沙发上，拿起桌子上茶杯，淡然道：“请问吧。”

    “我也不瞒你，此次我前来天斗城，目的就是为了打探大陆消息，为未来的战争做准备。你也是个聪明人，相信知道我想说什么？”古月娜开门见山。

    “抱歉，身为人类的一份子，我不可能加入魂兽这边。您当初的恩情，我已经报了。而且，深海魔鲸王的躯体我都无偿赠予你们，令你们整体实力得到大幅度增长。”

    断然拒绝的同时，姜辰缓了一会儿，继续道：“如果现在发动战争，仅凭银龙王你一位。再加上帝天他们，你们能掀起多大的风浪。实力还未彻底恢复，如果是强盛时期的你，相信一个人就可以力挽狂澜。”

    古月娜沉默了好一会儿，显然这也是不争的事实。

    “魂兽这边，你给我时间，我会完美的解决。至于你让我加入你们，这种想法还是彻底放弃吧。就算我体内流淌龙族血脉，但我的心，还是人心。”

    见拉拢无望，古月娜脸色一变，猛然来到姜辰面前，抓起姜辰衣领。

    厉声道：“拉拢不了你，那还可以杀了你。只要你一死，大陆上还有谁可以阻止我。”

    姜辰面不改色，淡淡道：“能死在大名鼎鼎的银龙王手中，我还真是非常荣幸。只不过……”

    嘴角一抹诡异的微笑：“你可杀不死我。”

    眉心三叉戟印记散发金光，王者之气扑面而来。古月娜可以感觉，这是一个不弱于修罗神的神袛力量。

    “这不是修罗神的力量，你是不是还有其他的神位？”古月娜质问。

    姜辰笑道：“没错，这是海神的力量。获得修罗神传承的同时，我还意外得到海神传承。只要你不对人类动手，我们依旧是朋友。”

    古月娜紧咬牙关，姜辰竟然隐藏如此之深，那金色印记，一直让古月娜心存芥蒂。

    没想到呀！没想到！

    另一位神，还是大海的统御者：海神。

    如临大敌，姜辰要么被拉拢，要么就……

    刚才硬的不行，那软的开始了。

    古月娜随即面露笑容，惊奇说道：“看来我的计划落空了，不过，让我惊讶的还是你。年纪轻轻的，战力媲美封号斗罗，且深海魔鲸王都被你斩杀。等成神以后，相信你就是最强的。”

    味道不对，姜辰发觉味道不对！

    说罢，古月娜不断靠近着，姜辰眉头微皱，该不会来……

    纤细修长的素手拂过姜辰胸口，随着一抹清香飘过。

    “好好想一想，等大陆一统，你就是斗罗大陆的主人。万民与魂兽都在你的脚下臣服，想想那种感觉……”

    姜辰暗自叹息，软硬兼施吗？这招也对姜辰无用，与其说是无用，实则已经过时了。

    在武魂殿一样可以做到，没必要再去往一个新的地盘，这无异于是叛徒行为。

    “古月娜小姐，放弃吧，我对这些不感兴趣。早早放弃发动战争的想法，安安稳稳些，或许我们还是朋友。”

    态度与往常那般，油盐不进的，古月娜暗自咬牙，那就试一下杀手锏。

    这次没对姜辰所说而恼火，始终面部保持甜美的微笑。

    古月娜向前，姜辰脚步继续后退，顷刻间，就已经来到了墙面。

    靠在冰冷的墙面，此时的姜辰，可不是古月娜的对手。若不是有神位在身，相信对于古月娜而言，她可以轻易将姜辰给捏死。

    古月娜伸出手指，抵在姜辰下颚，微笑道：“最后一次机会，顺从还是毁灭，都在你的一念之间。你身上流淌龙族血脉，换句话来说，你身上流淌我的血。不然，你可没有能力命令魂兽。”

    姜辰反客为主，一把抓住古月娜手，眉心金色三叉戟焕发耀眼光芒，一股无形的气势压制古月娜。

    随后，姜辰一个转身，将古月娜牢牢压在墙上，二人互换了波位置。

    姜辰激动道：“你也别忘了，我身上虽有你的血。可你的伤是我治好的，修罗神力的滋味可不好受。若没有我，古月娜小姐，恐怕要足矣万年的时光，才可以消磨体内的力量。还有那深海魔鲸王，我大可不必如此大动干戈的给你们。自己吸收了也不会便宜你们，就是为了让你们不再进攻人类。人类与魂兽之间有矛盾，而且不死不休的那种。我已经说过了，给我足够的时间，我可以给你一份满意的答卷。如果你现在发动战争，我会毫不犹豫的站在人类这边。到时候，二者两败俱伤，这就是想要看到的吗！”

    古月娜没有说话，反而异常平静的听姜辰讲着。

    “当初，你提议和我一起出来，我就早已发现不对。随后，你向我提问大陆局势，这样我更加确定，你的目的不凡。说了这么多，决定权在你。”

    松开了古月娜，姜辰继续道：“现在你就可以离开，回去收编魂兽也好，肆意发动战争也罢。随便你，这是你的自由。要么回到星斗大森林准备战事，要么给我时间，我为你们寻找新的生存之地。”

    “新的生存之地？”古月娜笑了笑：“斗罗大陆就这么大？哪还有新的生存之地？人类大肆屠杀，魂兽迟早有一天会灭亡。我这般做，都是为了他们。”

    每一方都有苦恼，人类不屠杀魂兽，就没有魂环来源。

    魂兽一旦杀戮过多，千百万年以后，肯定会彻底灭绝。

    哪一方都这样，无可奈何。

    要想达成和解，除非率先解决魂环的来源问题。

    不通过猎杀魂兽，从而获取魂环，这是一个极为困难的过程。

    比如：人造魂环。

    姜辰办不到，只有慢慢摸索。

    说了这么多，姜辰与古月娜分别坐在沙发一端，二者之间没什么话。只是安安静静的坐着，双方都有各自的道理。

    不管是为了魂兽，还是人类。

    对方所做的，都是必须要做的事情。

    “现在还想发动战争吗？”姜辰目光扫向古月娜。

    古月娜看了眼姜辰，叹了口气道：“经你这么一说，我倒有些期待。你所说的这些方法，如果可以实现，或许魂兽真的可以得到解放。好！我给你时间，在你成神之前，解决我所需要的问题。只要你彻底解决，我就放弃战争，与人类重归于好。如果不行，那就只有战争。”

    姜辰起身，点头道：“可以，我愿意一试。我也不想经历战争，但解决问题首要的办法，就是先统治两大帝国。将其牢牢把握在手，这两个肯定是未来最有力的阻碍。随后，再以武魂殿的名义，一统整个大陆，这是唯一的前提。”

    “这有什么担忧的，让你们武魂殿出兵不就行了。然后，我派遣手下魂兽，配合你们攻打，事情就可以安稳解决了。”

