    第271章 同病相怜（第二更）

    “想怎样？”闵蛊脸上满是怒意道，“为何老夫的‘五神谕’还未撤销？你们两个是不是耍我？”

    听到闵蛊这话，殷瑶琴心中一动。

    这样看来，闵蛊还不知道自己和师弟两人也遭到了五神宗的追捕。

    细想一下，殷瑶琴心中也就明白了。

    自从五神宗发布五神谕之后，闵蛊就成了过街老鼠。

    为了不被江湖中人发现，肯定是东躲西藏，不敢轻易现身。

    消息肯定不大灵通，自然对江湖中的一些事不大了解了。

    而五神宗追捕自己两人的事，就目前来说还未在江湖中传开。

    毕竟自己的弟子叛出宗门，这可不是什么光彩的事。

    虽然这件事最后还是瞒不住，但对五神宗看来，只要及时将自己两人抓回来，到时候就能将影响降到最低。

    “这可是‘五神谕’，你以为我们说几句，上面就能撤销‘五神谕’吗？”殷瑶琴嗤笑一声道，“你都活了这一大把年纪了，难道连这都不清楚？”

    闵蛊脸色铁青。

    殷瑶琴的话让他更是愤怒。

    可他也知道对方说的是事实。

    主要还是‘五神谕’给他太大的压力了。

    想想自己是何等的风光？

    江湖中人一听到毒王，哪个不心生敬畏。

    哪怕自己这些年不曾行走江湖，可江湖中依旧有他的传说。

    现在好了，五神谕一出，那些江湖中人真的就像疯狗一样，现在到处在寻找自己的下落。

    为了五神宗给予的好处，连命都不要了。

    对此，闵蛊是一点办法都没有。

    一旦完成五神谕，五神宗给予的好处实在是太诱人了。

    这种诱惑足以让这些江湖中人铤而走险，甚至到了可以不要命的地步。

    这样一来，让闵蛊心中更是希望能够撤去五神谕，否则自己就算能够杀不少人，恐怕还是难逃一死。

    “我都说了，哪怕无法撤销‘五神宗’，至少也可以稍微缓缓啊。”闵蛊尽量让自己冷静下来。

    他现在还是不想和两人完全撕破脸。

    因为他知道对方两人是五神宗得意的弟子，他们的话多多少少还是有点管用的。

    或许其他五神宗的高手比起两人更有用，可他不敢去找他们，比如邱墨等人。

    那些家伙功力比这两个小辈强太多了，自己要是出现在他们面前，说不定就走不了了。

    而面对这两个小辈，闵蛊倒是没有这样的担心。

    所以崔游和殷瑶琴是他最好的选择。

    崔游也冷静了下来，闵蛊的一些心思他是看透了。

    这老东西还不死心。

    如此一来，自己和师姐倒也不用太担心了。

    “毒王，我实话告诉你，现在就算是暂缓一下都不可能。”崔游深吸了一口气道。

    “混蛋，既然如此，那老夫就送你们上西天，老夫不能活，你们五神宗的弟子我是见一个杀一个。”闵蛊暴怒道。

    “你急什么？”崔游喝道。

    听到崔游这一声暴喝，闵蛊心中一个激灵：“怎么？还有办法？”

    殷瑶琴本来听到崔游的话让她心中一惊，怕会激怒闵蛊，会让让他大怒之下立即对自己两人动手。

    可现在看来，还是师弟考虑周全。

    如果找一些借口安抚，恐怕无法让闵蛊满意。

    毕竟找的借口就是借口，很难瞒过闵蛊。

    所以师弟说的，现在就算是暂缓一下都不可能，这是实话。

    实话实说，反而会更有震撼力。

    就像现在，闵蛊显然被师弟的话吸引了。

    尤其是看到闵蛊那热切的眼神，殷瑶琴心中觉得可笑。

    这样一个在江湖中威风凛凛的人物，竟然因为五神谕变得如此不堪。

    不过殷瑶琴很快就觉得这是自己和师弟的一种悲哀。

    由此可见，五神宗是何等的强势。

    若是五神宗一时间无法抓到自己两人，谁说不大可能再发出五神谕，可只要五神宗愿意，只要他们稍稍放出点风声，那些江湖中人绝对也会变得异常疯狂，自己和师弟同样会和闵蛊一样，几乎是寸步难行了。

    想到这里，殷瑶琴反倒是有些同情闵蛊了，毕竟自己和师弟接下来的命运恐怕也不会比闵蛊好到哪里去，算是同病相怜了。

    “五神宗刚发布五神谕，岂会立即暂缓？就算暂缓，你也得给我们一些时间去游说门中长辈。”崔游说道，“等到时间稍微长一些，相信还是有可能实现的。”

    崔游的话让闵蛊沉默了一下。

    不得不说崔游说得很有道理。

    可自己能坚持到那个时候吗？

    “到底需要多久？”闵蛊问道。

    “这我可给不了你一个具体的时间。”崔游说道，“怎么也得几年时间，等到江湖中人追杀你的热情消散了一些，相信我们有可能说服门中长辈。”

    “几年？”闵蛊瞪着崔游道，“老夫若是能够几年都安然无恙，也就不怕再等十年二十年了，用得着找你们？半年，我就给你们半年时间，若是半年我没见到效果，除非是你们两个不再行走江湖，一直待在五神宗，否则我是绝不手下留情。还有，你们五神宗的其他弟子，也是见一个杀一个。这话带回去，让你们五神宗的老家伙知道，我闵蛊也不是那么好惹的。想要我的命，总得有些人垫背才行。”

    崔游脸上露出了为难之色，一时间没有出声。

    “怎么？到底行不行？”闵蛊有些不耐烦道。

    “行。”殷瑶琴接口道，“就半年。”

    “丫头，你可别耍我。”

    “半年时间虽然有些急，但我相信我们出面，还是有些把握的。”殷瑶琴说道。

    “好，那我就再相信你们一次。”闵蛊想了想道。

    他也是没有其他的办法了，现在只能相信殷瑶琴。

    “我有个疑问。”崔游问道。

    “问吧。”

    “你是怎么找到我们的？”崔游有些不解。

    五神宗的人还未找到自己和师姐，没想到闵蛊倒是先一步找到了，这太意外了。

    “哼。”闵蛊冷哼一声道，“这就是老夫的独有手段了。上次和你们分开的时候，我在你们两人身上洒了一些小玩意，老夫可以顺着你们身上的气味追踪到。所以，你们别想着能够摆脱老夫的盯梢。”

    “这么久了都还能发现？”崔游惊讶道。

    “你以为老夫的毒王是白叫的吗？”闵蛊脸上露出了一丝得意道，“不过，时间久了，这效果也弱了，这一次老夫差点就没能找到你们。那么现在就重新再加点，免得下次找不到你们。”

    说着闵蛊手朝着崔游两人一挥。

    崔游和殷瑶琴两人立即暴退开来。

    “站住。”闵蛊喝道，“若是再退，可别怪老夫用强了。”

    “哼，你可别得寸进尺，我们已经答应你了，你还想在我们身上留下追踪的痕迹？不可能。”崔游冷哼道。

    (本章完)

