    一身雪白丝绸连衣裙，该裙子束腰，V领，无袖，肩膀处宽大。秀发卷曲，显然烫过。眉目清秀，脸庞如画，肌肤如凝脂，窈窕身材如风中荷莄。

    双手抱着一只锦盒，手指纤细白嫩。

    张君浩坐着，看着眼前美女，感觉来自现代，又不象，现代美女不会烫发烫得如此卷曲？

    在这种荒野山区，怎么会有如此美女？

    别的女孩穿的都是灰色粗布衣服，这个女孩显得何等突兀？

    张君浩说：“现在战事紧急，我没有时间接待你，有事请直说。”

    美女把锦盒放桌上，微微摇着头，脸上布满阴云，说：“我姓吴，名笛，是从金华逃难来的。我们家人逃出金华时，听从战区号召，不留任何值钱东西给倭寇，一把火把几百间房子和商号全都烧了。”

    张君浩回想在前往兰溪路上，看到金华方向半边天都烧红景象，心头象压了块大石头。只是这女孩讲一把火烧了几百间房和商号，让张君浩不敢相信，口气太大了。谁家有这么多房子和商号？

    张君浩叹气说：“我们88军防守金华，坚决顶住了日军的进攻，只是战区战略需要才撤离，要不然，日军攻不进金华城。”

    吴笛的眼中涌出泪水，悠悠说：“我们家在金华经营了几百年，金华从此不再有我家。”

    张君浩说：“大家只要联合起来共同抗日，倭寇早晚都会被我们打败。对百姓而言，现在保命是第一位的，家失去了可以重建，钱财乃身外物，生不带来，死不带去。赶紧说吧！你见我有什么事？我很忙。”

    吴笛笑说：“我想参加特混战队，和你们一起打鬼子。”

    张君浩一怔，吴笛所说太出乎张君浩的意料了，笑着摇头说：“我们不招收女兵，我们是机动作战队伍，今天在清湖，明天就有可能在深山老林里。队伍里清一色男兵，带个女兵不合适。”

    吴笛指桌上锦盒，说：“我们家捐助特混战队一百根金条，这里是二十条，另外再让五个身手极好家丁也当兵。但前提是，您必须让我也参加特混战队。”

    张君浩皱眉，盯视吴笛眼睛，小声说：“钱不能作为参加特混战队的前提条件，说说你自己，你有什么理由让我招收你。”

    吴笛说：“我是英士大学学生，专业是医护，39年入的学，近来因为打仗回的家。我知道您的队伍里没有医护人员，让我加入一定能帮助到队伍。”

    张君浩叹气说：“你是大小姐，不怕血吗？”

    吴笛摇头说：“在大学里，我经过专业训练，虽然害怕，但能坚持。”

    张君浩点头说：“我们队伍配备一个医生也是必要的。”

    张君浩对王进贤说：“带她去见罗忠参谋长，让吴笛女士在队部当医生。”

    王进贤大声说是后，对吴笛说：“吴医生，请我来。”

    吴笛大喜，笑说：“我还有五个家丁，个个身手十分了得，父亲也想让他们参加特混战队吧！”

    张君浩点头说：“带他们过来，让我看看。”

    晚八点多钟，在大门外影壁处，张君浩看望吴笛带来的五个家丁，罗忠中校、张伯良中校和王进贤、李莉都在。

    五个壮汉站如松，看模样就是长期练武的。

    张君浩问吴笛：“他们会打枪吗？”

    吴笛说：“都会。他们人人都是高手，至少能以一敌十。”

    张君浩来到一个壮汉面前，抬手拍肩膀，纹丝不动。

    张君浩看住他的眼睛，笑问：“是你想参加我的队伍，还是被大小姐逼迫的？”

    壮汉笑说：“我们坚决听从大小姐和老爷命令。”

    张君浩没有觉得意外，人家既然是家丁，假如说漂亮话，张君浩反而会感冒。听从大小姐和老爷命令是必须的，说明他们的服从性比较好。

    张君浩点头，问：“练了多久？都会些什么？”

    壮汉大声说：“我们五人全都是老爷从小捡来的，老爷请了武师，从小就教我们练武，倭寇来后，还请人教我们打枪。老爷对我们不仅有养育之恩，还有栽培之情。为老爷，我们愿意赴汤蹈火。”

    张君浩看吴笛笑说：“跟他们说，我同意他们全体加入我的警卫队。”

    吴笛走过来，对壮汉们笑说：“老爷命令你们全体加入特混战队，从今往后，一切都得听队长的。”

    壮汉们齐声说是。

    张君浩对张伯良中校和罗忠中校说：“让他们全都加入警卫队。他们全都是好苗子。”

    罗忠中校和张伯良中校大声说是。

    烛火摇曳。

    张君浩坐八仙桌旁，特混战队分队长以上军官坐堂屋内的椅子上。王进贤站张君浩身侧，李莉坐八仙桌西侧太师椅上。吴笛站李莉身侧。

    张君浩首先问招兵情况，听大家说后，笑说：“既然踊跃参军的人数较多，我想索性就多招一些。步兵分队每个班人数扩大至十二人，分设三个战斗小组，组长军衔提升为中士。三个步兵战斗班，一个掷弹筒班，一个中型机枪班，一个通讯与侦察班。一个警卫班，共七个班，总人数八十四人。强调一下，我们的队伍不养闲人，人人都必须能提枪打仗。而且身体必须健康，能适应高强度行军与打仗。”

    杨健虎和黄永军笑逐颜开。

    张君浩看杰克中尉，笑问：“你分队怎么说？”

    杰克中尉已能说比较流利汉语。

    杰克说：“我们分队有四挺重机枪，十门迫击炮，五具火箭筒，根据装备配备人员原则来看，人数嫌少。一挺重机枪，至少需要四个人，四挺就是十六人。一门迫击炮至少需要五人，十门就是五十人，一具火箭筒至少需要三人，五具就是十五人，总数需要七十一人。现在只有五十人，人手明显太紧张。”

    张君浩点头说：“这样吧！战斗部队增加至八十人，再增设一个警卫班十二人，你分队总人数确定为九十二人。”

    杰克大喜，笑说：“太好了。感谢队长的大力支持。”

    张君浩笑说：“队部人数也得增加，警卫队相当于突击队、侦察队，由二十人扩大至四十人。通讯人员增加至十二人。增设医护一名。享受中士待遇。队部人数为五十三人。”

    张伯良中校和罗忠中校一起点头。

    张君洁说：“这样一来，我们特混战队总人数就达三百十六人，加上我和张中校、罗中校、记者，总人数是三百二十人。”

    大家掰手指算了算，一起点头。

    张君浩说：“给第10集团军司令部、第三战区司令部和戴老板发电，报告我们特混战队改编情况，要求他们与美方联系，空投装备及物资，以补充我们队伍。并请求他们指示我们特混战队接下来的行动方向。”

    张伯良中校大声说是。

    张君浩看吴笛笑说：“吴医生，你现在只有一个人，将来再考虑给你配备人手。”

    吴笛连连点头说谢谢。

    张伯良中校一脸严肃说：“随着队伍的扩大，保密工作也要强化，我们毕竟承担的是战略任务，大意不得。日军近来必然会想方设法寻找我们的行踪，并不惜一切代价打击我们。今天我们如此高调出现在这里，记者们又拍照，又写通讯稿，我们的行踪一定暴露了。所以，我以为今后除了李莉可以采访写报道外，不再能接受任何记者采访。而且李莉近来假如要发表文章，也必须经过我的严格审查，以防暴露我们队伍秘密。我们在这里最多只能待三天，三天后，必须转移，以防不测事件发生。”

