    “杀！！”

    明月如镜，碧空如洗。

    宋麟抬头望着天空，眼前的明月是不是当初照耀修月世界那一颗？

    如果真是，说不定上去还能看到自己那些门人。

    当初为了抢夺不死药，没有安排众人的后事；不过在上面修行更加容易，说不定成了新的修月人。

    宋麟身边站着席方，两人脚下十丈是和猖兵厮杀的虎豹豺狼。

    奇怪的是虎豹豺狼也如人类士兵一般排兵布阵，仿佛有人在背后指挥着它们。

    猖兵数量少一点，不过凭借着紧密无间的配合，倒也能和虎豹打得不分上下，只不过损失有点惨重。

    “坛主，我们不下去帮忙吗？”席方有些担心。

    “无法，猖兵本体不在此，等过一段时间就恢复了。”

    宋麟说道。

    这类猖兵是道观最常见的游山捕猎兵，兵种特点在于机动性，无视任何地形，就是战斗力有点差。

    五路猖兵共有数百种，宋麟跟随紫元学了四种：游山捕猎猖兵，披头散发猖兵，斩鸡祭血猖兵，以及凶残的收魂立禁猖兵。

    “你抓多少只野鬼了？”

    “两百多个。”

    “怎么多？”

    “哈哈，如今天下大乱，到处都是孤魂野鬼。”席方有些奇怪，此界不到处都是鬼？

    “也是。”宋麟也能理解。

    这个世界没有道门，没有道士定时清理这些孤魂野鬼。

    “行，先去解决石翁。”

    两人一前一后，飞往东山深处。

    “这个东山石翁大有来历。”席方忽然说道。

    “哦？说来听听。”

    “东山石翁相传是前唐的大将，东山以前是个古战场，大将战死沙场，鲜血洒在石头上，山下村民将石头供奉为神物，专门建立庙宇祭祀。”

    “后来呢？怎么到了山上。”

    “咳咳，开光那天村里淹死六个小孩，老人觉得此物不祥，于是将其丢在山上，防止大将报复，还把月经布绑在石头上。”

    “原来如此！”

    席方这次有备而来。

    “坛主，来之前我让猖兵收集了十几条月经布，一定拿下此獠！”

    “但愿吧。”宋麟也就不出手了，看看效果如何。

    两人飞到群山深处。

    “好大的狗胆，竟敢强闯东山！”

    黑气飞上天空，形成一个浑身由黑雾组成的三丈大汉。

    “看招！！”

    哗啦！

    席方挥手打出十几条红布片。

    布片落到东山石翁身上，像是火扔进了湿草堆，开始冒出黑烟。

    “你……卑鄙！！”东山石翁面色大变，似乎知道是什么东西。

    还真有用？

    （按照民间神话的设定，这个东西连太上老君都能克，当然，本书不会这么扯淡。）

    这个家伙的战斗力起码被削了五成。

    哗！

    天空落下十几道月光。

    月光形成栅栏，将其团团围住。

    又是一道飞剑。

    轰！

    飞剑带着火焰穿胸而过。

    “啊啊！！”

    东山石翁痛苦大叫，化为一道黑烟想要远远逃离。

    下一秒被宋麟凌空摄来，一口吞入腹中。

    霎时间，魂体又再次凝聚，这次变得跟真人差不多。

    与此同时，面板出现新的神通，道行一下子涨了七年。

    姓名：宋麟、东山狩猎公。

    种类：鬼神

    境界：屯职阴曹

    道行：十四年

    神通：托梦、竹卦问，寒病术，兵马八阵图法。

    兵马八阵图？

    宋麟心念一转。

    面前出现一个漆黑雾状沙盘，沙盘是方圆猖兵所在之地的地形。

    宋麟可以任意排布阵型，将消息传达任何一个人。

    “怪不得虎豹豺狼排布那么整齐，原来是这个法术。”

    玄科观的猖兵是靠令旗来传令，相互之间还是有些延迟，有时候战场多变，用这个沙盘术可以快速掌控局势。

    “此法确实比玄科观好。”宋麟心想。

    更关键还是个法术，可以回到现实修行。

    收拾完首尾，宋麟吩咐席方：“我回去闭关一阵，你先将东山脚下所有山村整合起来。其他势力千万不要涉足。”

    “好！”

    坛庙第一年末（以复活算第一年）

    宋麟闭关修猖兵法，席家全族来投，有了文化人的帮助，教义、规矩开始立起。

    坛庙第二年。

    东山脚下十二个村落，共七千多人纳入信众范围，宋麟练兵进入重要关卡，席方带着猖兵疯狂搜寻孤魂野鬼。

    坛庙第三年。

    狩猎公庙无事，反贼黄曹带领食人军攻入陈朝长安城，屠城三日，大地血腥。

    一时间，天下诸侯并起。

    坛庙第四年。

    奉行高筑墙广积粮策略，宋麟并没有继续扩张，而是疯狂暴兵，先暴到屯职所能承受的极限。

    坛庙第五年。

    黄曹挟天子以令诸侯，自封魏王，屠彭城祭通天教主，鸡犬无余，河水为之不流，封通天教主神为灵圣王；至此，通天古教信仰一统西北。

    各路诸带着各自信仰后盾开始征战。

    年末，东山狩猎公庙。

    如今庙宇翻新，总部设立在东山山腰。

    庙宇阴土内部。

    宋麟身旁站着大判官席方，以及奇形怪状的猖兵将领和一只九尺高的大白猿。

    面前是高达一千八百人的猖兵。

    数量最多的八百游山捕猎猖，身高九尺，青面散发；由山精之鬼也就是大白猿率领。

    这是在东山深处发现的妖怪，如今投入麾下。

    以及五十对，也就是一百个衣着一黑一白，手持狼牙棒和铁链的收魂立禁猖兵。

    四百雄壮如牛，体型一丈，犹如放大版游山猖的披头散发猖兵。

    四百身材瘦小，穿着道袍，面部涂着鲜血，赤色头发的斩鸡祭血猖兵。

    煞气冲云，神甲蔽日。

    宋麟满意地打量自己接近五年的成果。

    期间也有失败，但还算是顺利，总庙内部密密麻麻全是兵马坛，这是狩猎公庙供养的极限了。

    “恭喜坛主雄兵大成！”席方与有荣焉。

    没想到自己这主公真有拿下整个东山县的本事。

    “坛主，我们要不也押注凡人雄主？再不济也能混个一方阴间诸侯。”

    “先不急！再等等，时局还不清楚。”宋麟随后对众人说道，“本座先闭关些时日。”

    其实是现实止涝大醮的时间快到了。

    故事世界五年，按照一比半年计算，外界过去十天。

    距离止雨大醮不到五天。

    这几天一定抓紧时间把现实道兵炼好。

    想到这里，宋麟回归现实。

