    冲矢昴手指轻轻点了点茶几，开口道：“确实是熟人啊……”

    “哦？熟人？”羽宫明挑了挑眉。

    “是啊，我见过他，不过他那时候可没有安室透这个名字。”冲矢昴笑道。

    羽宫明梦语对视一眼，都心领神会地点点头。

    “那么，他为什么会来到我们楼下，去当一个甜品店的店员？我并不觉得他已经发现了晴美小姐的事情。”

    “我也这么认为，所以，他应该是冲着你们来的，我记得第一次见面的是偶，他刻意在你们面前秀了一波推理，并且声称自己是推理爱好者不是吗？”冲矢昴淡淡道。

    “如果他的目标是我们，那我很好奇，他为什么会盯上我们？”梦语皱眉道。

    “你们自己怎么看？”冲矢昴反问。

    “水无怜奈。”羽宫明淡淡道。

    “和我想的一样。”冲矢昴点点头：“之前你们和组织根本没有任何正面接触，所有的行动都经过了伪装，只有一次例外。”

    “那就是去调查水无怜奈家的恶作剧，而恰巧，你们离开后，水无怜奈就要去执行任务。”

    冲矢昴说道这里便戛然而止。

    他相信羽宫明能明白他的意思。

    羽宫明自然也不是什么笨蛋。

    水无怜奈在和他们接触后，就立刻去执行了刺杀土门康辉的任务。

    而在公园的刺杀中，FBI如同未卜先知一般出现在了狙击手基安蒂和科伦的位置，而在公园的水无怜奈也被FBI围追堵截，最后进了医院。

    而之后围绕水无怜奈，组织和FBI更是一阵斗智斗勇，最后以水无怜奈被救走而告终。

    想到这里，羽宫明的眼睛渐渐眯了起来，淡淡道：：“看起来她的处境比我们想象的要糟糕。”

    “我想也是，从她仓促传回的情报，以及安室透的出现，都在说明这一点。”冲矢昴回道。

    羽宫明忽然轻笑了一声：“不过，现在已经是请神容易送神难，他现在已经成了我们楼下的店员。”

    “这本就在你们的计划之中不是吗？不过，那边还是要你们多多照顾了。”冲矢昴道。

    “彼此彼此。”羽宫明笑道。

    冲矢昴轻轻靠在了沙发上，眼睛上闪烁着幽幽的白光：“现在我们已经将对方的一张底牌掀开，就看对方什么时候想掀开我们的牌了。”

    “忽然有点期待哪一天的到来呢！”梦语忽然道。

    几人相互对视一眼，同时笑了起来。

    …………

    翌日。

    甜品店终于正式开业了！

    安田晴美在开业前的宣传做的还是比较到位的，羽宫明本来想睡个懒觉，却被楼下的喧闹声吵醒了。

    出了房间，一番洗漱后，他和梦语带着好奇爱到了楼下。

    此时店门外两旁已经错落有致摆满了花篮和花圈，店门口一侧还放了一个转盘和一个抽奖箱，另一侧则摆着一辆餐车，餐车上摆满了各种切成小块的各类甜品。

    餐车上方用醒目地大字写着【免费品尝】，不过旁边用稍小一些的字标注了每人仅限三块】

    屋内，所有的座位已经坐满了客人，还有一些将甜品打包带走的客人从店内走出。

    而门外，还有其他客人，手里正拿着一张白色小纸片，上面正写着一些数字。

    羽宫明随意问了一下，原来是想在这里品尝的客人正在等待桌位空出来。

    “比想象中的热闹啊！”梦语笑道。

    “是啊！看来晴美小姐的宣传很不错。”羽宫明赞同地点点头。

    “不过，这样一来，我们如果要品尝的话，恐怕要等一段时间了。”梦语有些苦恼道。

    “没事，反正我们就住在楼上，大不了待会在下来好了。”羽宫明对此倒是不太在意。

    “要不我们先要个号码？然后让晴美小姐在准备到我们的时候通知一下？”梦语突发奇想道。

    羽宫明一愣，随后微微点头：“也好，我想晴美小姐应该也不介意帮那么一点小忙的吧？”

    “那我们进去吧！”梦语笑道。

    “好。”羽宫明点头。

    随后，二人进了店面，接着一眼便看到了在前台忙碌的安田晴美和另一个大概二十岁的女服务员。

    而在她们前方，是客人排成的队伍。

    羽宫明二人见此，不动声色的跟随着队伍来到前台。

    “你好！请问先生……啊！是羽宫侦探啊！”安田晴美原本公式化的问候在看到是羽宫明之后立刻顿住了。

    “是啊，我们说好来捧场的不是吗？”羽宫明笑道。

    “恭喜啊，生意很不错哦！”梦语赞叹道。

    “哪里！都是大家一起努力的结果，请问你们想要些什么呢？”安田晴美问道。

    “就本店的招牌慕斯蛋糕吧！我们每人要一份，打包。”羽宫明扫了一眼菜单，开口道。

    “好的，没问题。”安田晴美在前台的机器操作了一阵后，将两张打印出来的号码纸递给羽宫明：“这是你们的号码，如果觉得太久的话，可以先去楼上，等做好了我会通知你们的。”

    “那真是太感谢了，那你先忙吧，我们不打扰了！”羽宫明说完，便带着梦语离开了。

    毕竟人家还是在做生意，可不方便寒暄。

    两人从甜品店走了踹，回头望着熙熙攘攘的人流，都是轻轻呼了口气。

    “果然晴美小姐就是通情达理！”梦语笑道。

    “是啊！我可不想在外面这么站着或者到里面人挤人。”羽宫明赞同道，

    “那我们现在先回楼上吧，待会就有蛋糕吃了！”梦语露出期待之色。

    “好！”羽宫明微微点头，和梦语来到了二楼事务所。

    “哦！对了，今天的邮箱还没看，我看看有没有什么信件。”羽宫明说着，打开了门边的邮箱。

    将邮箱里的账单全部清理出去后，羽宫明终于发现了一封有价值的信件。

    他将那封信摸了出来。

    “让我看看，又是哪个委托人给我寄信……嗯？”

    他望着信封，整个人都是一愣。

    “怎么了？”梦语好奇地凑了过来。

    “你看。”羽宫明指了指信封上的收件人。

    梦语定睛一看。

    【工藤新一】

