    费扬自是一马当先的打开了播放器上关于诸神之战的专题，可真当专题内那些由歌王歌后们演唱乃至曲爹们亲自操刀的新作品琳琅满目般呈现于眼前，费扬却忽然生出了一股茫然的顿挫感——

    列表里确实全是大佬。

    秦地某曲爹的作品，齐地某歌后的作品，楚地某曲爹的作品等等等等，都称得上费扬这场诸神之战中的劲敌。

    只是这作品之多，我该先听谁的歌？

    前段时间那股因为羡鱼的作品选择由江葵演唱而丛生的寂寞感忽而再次袭上了心头。

    费扬这才有些愕然的发现，原来自己的眼中除了羡鱼之外，从没有把其他人视作对手。

    哪怕这是诸神之战。

    哪怕其他人也很变态。

    哪怕有人可能比羡鱼强。

    对于费扬来说，似乎击败羡鱼，远远比拿下一个诸神之战冠军曲目更重要！

    “果然还是直奔你而来啊。”

    鼠标的滚轮在微微转动，费扬喃喃开口，目光飞速掠过前排一首首歌曲，最后还是忍不住锁定了羡鱼，似乎这是他参加诸神之战的唯一意义所在。

    “但愿人长久。”

    费扬念出了歌名。

    没有过多的犹豫，他只是在叹息和遗憾中点击了播放。

    因为某些客观原因，虽然羡鱼这次注定不是自己的对手，但拳头打空的落差感太强烈了，以至于费扬哪怕明知道对方这次的作品对自己没有威胁，也仍然选择了先点开羡鱼的歌曲。

    “作词：羡鱼”

    “作曲：羡鱼”

    “演唱：江葵”

    似乎契合了费扬此刻的心境。

    随着歌词版前期的字幕流逝，《但愿人长久》的前奏由大提琴奏响，而后以钢琴乐无缝衔接。

    悠扬的音乐中，带着一抹淡淡的愁绪，以及一丝说不清道不明的寂寞。

    “哦？”

    费扬一边把耳机调整到更舒服的位置，一边忍不住哀怨的碎碎念：

    “这次是走抒情路线么？果然是放弃了打榜啊。去年那首《红日》才是最适合打榜的歌曲，强劲的节奏感，高昂的唱腔，前奏就可以把听众拉到那个旋律里，让人全身的细胞都忍不住跟着嗨起来，拿冠军也算是实至名归，相比之下这种抒情，怎么跟我……”

    突然！

    费扬的声音顿住。

    他调整耳机的手势，也僵硬在空中。

    这让他的姿势显得极为不自然。

    透过耳机舒适度极高的海绵罩，里面传来的女声似云卷云舒般缱绻，又如对月饮酒般慵懒，把所有莫名的情绪一点点放大：

    “明月几时有……”

    “把酒问青天……”

    “不知天上宫阙……”

    “今夕是何年……”

    费扬的手，陡然垂了下来。

    隐隐中有一道裂帛之音清脆的响起。

    他心头缠绕的所有寂寞与愁绪瞬间轰然破损。

    仿佛来自天际的雷霆劈开了黑色的雾霭，又如耀眼的电光射穿了天心！

    没头没脑的劈过来！

    费扬陡然一个激灵！

    他感觉周围的一切都变了。

    电脑和耳机线在一点点扭曲，自己似乎正站在一片黑暗的空旷之中，头顶是万里高空和孤月高悬，而天上的宫阙一角于雾霭中若隐若现，恍惚中有仙音传来。

    空灵如许，不带半点烟火气息。

    费扬忘记了一切，他感觉自己前所未有的渺小。

    茫茫宇宙中，他只是一粒微不足道的尘埃，在随波逐流。

    钢琴还在垫着。

    大提琴还在铺着。

    桌边冷掉的咖啡一口都没喝。

    并不华丽的编曲中，只有每一句歌声里微微上翘的尾音仍在提醒费扬：

    自己正在听羡鱼的新歌，而不是感悟什么人间大道。

    他再次一个激灵。

    黑暗和空旷消失了。

    眼前还是那台电脑和长长的耳机线。

    似乎是一瞬间的清醒让这一次在耳边响起的声音变得清晰起来，歌声一阵阵一阵阵，如烟火如清风。

    “我欲乘风归去……”

    “又恐琼楼玉宇……”

    “高处不胜寒……”

    “起舞弄清影……”

    “何似在人间……”

    不再是宛如天上宫阙的隐隐仙音，而是一脚踩踏现实的人间烟火，却又仍免不了的脱俗之意。

    这一刻。

    费扬的瞳孔在极致的收缩，几乎连心尖儿都在颤。

    如果此时熄灭电脑的屏幕，显示屏里一定会倒映出一张表情极度夸张的脸。

    当歌声唱到“转朱阁，低绮户，照无眠，不应有恨，何事长向别时圆”，费扬已经整个人都不对劲了。

    我是谁？

    我在哪？

    我干嘛？

    明明演唱还在继续，但费扬的大脑却一点点变得空白起来，几乎无法思考，又似乎是进入了一种奇妙的哲学状态。

    继而，是脸色的不断苍白。

    耳机里的声音逐渐变得蜿蜒起伏，千回百转，像是来自千百年前，甚至别个时空的一声轻叹。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……”

    音乐铺成着过渡不急不缓，像是遗憾，更像是一种释怀。

    当听歌的费扬再度清醒，已经汗毛倒竖，感受着来自头皮的一阵阵发麻之感。

    大脑却仍然不听使唤。

    而来自江葵的歌声并不声嘶力竭，甚至有些气息上的压低，却仿佛有种震慑人心的力量：

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    咔！

    费扬忽然停止了播放。

    他先是于灯光下寂静了片刻，然后开始大口喘着粗气，最后干脆端起已经冷掉的咖啡，咕嘟嘟一口全干了。

    “啊！”

    冷咖啡入肺，冰冰凉凉甜甜涩涩苦苦辣辣，没想到这偷懒冲泡的速溶咖啡竟然喝出了诸般滋味。

    他这才感觉围绕四周的压抑空气稍显流通了一些，忍不住狠狠叫了一声。

    思维一点点回归。

    他终于可以正常说话了。

    “这啥呀！”

    他张嘴怪叫一声，似乎有更多对空气表达的欲望，但嘴巴开合了半天，却又愣是没说出半个多余的字眼。

    碰。

    说话间，费扬放下杯子。

    他的手，似乎在微微颤抖。

    颤抖的幅度越来越大，直到难以控制。

    他不小心撞掉了手机。

    手机掉落在地面上，屏幕亮了起来，其上有几道裂痕，显然是刚刚摔的。

    不过费扬的关注点不在手机需要换屏这种事情上——

    这是一个群聊界面。

    聊天记录刚好停在霓虹舞的那一句“歌词部分我可以杀穿诸神”。

    叮咚。

    群里正好有消息提示，是尹东发来的，倒也没什么具体内容，就一个简简单单的标点符号：

    “？”

    费扬的气又有点喘不上来了，他努力控制颤抖的手，拼命按着已经不太灵敏的屏幕，内容基本和尹东如出一辙，只是幅度显得更长一些：

    “？？？？？？？？？？？？？”

    ————————

    ps：很想像之前那样一口气爆完，但确实是状态有限，大多数时间都在枯坐，今天这两章加起来写了七八个小时？

