    “这、这是什么手段？”

    片刻之后，夜江南的眼神逐渐恢复清明，看向林北的目光惊疑不定，仿佛站在眼前的不是一个人类，而是一头可怕的怪物。

    阵阵剧痛涌入脑海，就仿佛有人拿锥子在不停地凿着自己的灵魂。

    他尝试着遁入虚空，并以瞳术攻击林北。

    然而，七星圣人的身躯依旧被林北牢牢抓在手中，什么都没有发生。

    糟了！

    夜江南的脸色愈发难看，一颗心渐渐沉入谷底。

    他忽然意识到，自己已经换了具身体，什么神之瞳，什么轮回体，俱都不复存在，原本掌握的那些恐怖杀招，也大都无法施展。

    而林北的掌心之中，更是有一股极其古怪的力量，一旦沾上皮肤，便令自己浑身酸软，四肢无力，竟然连体内灵力的流动，都变得极其缓慢。

    “这么快便醒过来了？”

    见他苏醒，林北的双眸之中，也不觉闪过一丝惊异之色，口中啧啧赞叹道，“换做旁人，便是未曾经历过两次夺舍，想要在数息之间挣脱混沌钟的力量，也绝无可能，不愧是江南老弟，真有你的。”

    “混沌钟！”

    听见这三个字，夜江南面色煞变，脸上流露出极度恐惧之色，目光四下扫视，再也无法保持镇定，“你、你……”

    “你是不是在找混沌钟被我藏哪儿了？”林北脸上露出戏谑的笑容，不急不缓地说道，“不用白费力气了，它与我的灵魂已然合二为一，不分彼此，如今我就是混沌钟，混沌钟就是我。”

    夜江南浑身一颤，仿佛五雷轰顶，愣在当场，久久没有回过神来。

    “原来如此。”

    过了好半晌，他终于苦笑着摇了摇头，浑身一松，彻底放弃了抵抗，“难怪你没有修炼我夜家的功法，更不懂得时间之道，却也能活过万年。”

    “可记得当年第一次相遇之时，我对你说过的话？”

    林北忽然话锋一转，声音变得柔和了不少。

    “修炼界是个弱肉强食的地方，没有实力的家伙，死了也是活该。”

    夜江南已然恢复了平静，“林兄的教诲，小弟怎敢忘记？”

    “记得就好，如今你实力不济，落在我手中。”林北狞笑着舔了舔嘴唇，“便是死了，想必也不会有什么怨言。”

    “有怨言又能如何？”夜江南再次苦笑，“莫非我开口求饶，亦或咒骂，你便会放过我么？”

    “明白就好。”

    林北露齿一笑，“江南老弟，你可有遗言？”

    “说起来，我始终不明白，你已经无限接近当世第一的宝座。”

    放弃希望的夜江南反倒显得十分轻松，一脸好奇地问道，“为何会选择毁灭世界，与所有人同归于尽？”

    “当世第一？傻子才会在意这样的虚名。”林北微微一愣，眼中透出轻蔑之色。

    “是么？”

    自己的毕生追求，竟然被林北嗤之以鼻，夜江南不禁有些郁闷道，“那你的追求，又是什么？”

    “我只是想离开罢了。”

    林北淡淡地答了一句，随即仰头看天，眼神中竟然隐隐带着一丝忧伤。

    “离开？去哪？”

    夜江南一脸懵逼，不知所以。

    然而，林北却已经没有了继续闲聊的心思，右手五指微微一紧，一股玄奥莫测的气息自他身上散发出来，瞬间笼罩在夜江南身上。

    一阵难以形容的眩晕感涌入脑海，本就虚弱不堪的夜江南只觉灵力、体力、精神力乃至于灵魂都被一股不知名的力量攫住，朝着林北的手掌方向拼命拖拽过去。

    “这、这是……幽冥纳玄功！”

    他心头剧震，面色煞变，忍不住惊呼出声道，“你居然得到了幽冥天尊的邪法！”

    他口中的幽冥天尊，乃是一名曾经在上古时期叱咤风云，睥睨天下的恐怖魔头。

    只是此人所处的时代较早，在他鼎盛时期，就连轮回大圣都未曾出生，因而与五大元圣和夜江南等人都没有交手的机会。

    “江南老弟果然见多识广，居然认得这门秘法。”林北嘿嘿笑道，“此法能够掠夺一名修炼者的全部体力、灵力、精神力乃至魂力，可惜一生只能施展三次，所以不得不慎重选择目标，而江南老弟你，便是第二个被我吸收之人。”

    “那真是何其荣幸！”

    夜江南的面色越来越苍白，声音已然微弱到几乎无法听见的地步，“不知道第一个享受如此殊荣的，又是哪位高人？”

    “是渡厄老儿。”林北淡淡地答道。

    “原来是老乌龟。”

    夜江南细声喃喃道，“倒、倒也不算辱没了我夜江……”

    他的身体迅速干瘪下去，仿佛被抽干了水分一般，脑袋和四肢软软下垂，眼神已是暗淡无光，嘴唇微微动了动，却再也没能发出任何声响。

    这位惊才绝艳，在异人谷中独斗众多天骄都不曾陨落的上古至强者，居然就在这遥远偏僻的树林之中，被人完全吸干，彻底湮灭，连灵魂碎片都没能剩下一星半点。

    “啊！”

    吸取了夜江南全部力量的林北突然仰天长啸一声，脸上流露出无比舒爽的神情，身上的气息在短短十数息之间，竟然暴涨了一大截，臻至难以想象的可怕境地，“好一个夜江南，真是大补！”

    “恭喜主上修为再进！”

    一道身影忽然自林中闪过，以肉眼难以捕捉的速度出现在林北身侧，对着他微微侧身，态度无比恭谨，“从此世间再无敌手！”

    正是曾经隐居于极南海域，化名为许雾的虚无天尊。

    “现在说这话还太早。”林北淡淡一笑，“没想到这个时代，竟然还有夜江南无法对抗的人物，果真是江山代有才人出，世上最不缺少的，便是天才。”

    “如今的夜江南，已经不是当年的夜江南。”虚无天尊不以为然道，“便是属下出手，也未必不能胜过他。”

    林北瞥了他一眼，并没有接话。

    “主上，如今夜江南已死，五大元圣又俱都不在人世。”虚无天尊又道，“咱们的计划，是不是……”

    “不急，这具身体还有所欠缺。”林北摇了摇头，“况且想要布置灭世大阵，须得重新搜集材料，你我还不宜过早暴露在世人眼中，大乾帝都是个不错的藏身之所，不妨先蛰伏一段时间，做些必要的准备。”

    “谨遵主上意旨！”

    虚无天尊恭恭敬敬地欠了欠身，随即身形一闪，瞬间消失得不见了踪影。

    “这一次，总该足够了吧……”

    林北仰头直视天空，口中喃喃自语着。

    他就这么一个人静静地站立在丛林之中，思绪不知飘往何方，过了许久，都未曾挪动半步。

    ……

    “你确定是这里？”

    空中龙影盘旋，瞬间浮现出钟文的身影，他凝视着下方平平无奇的一处丛林，口中询问道，“为何我感知不到七星圣人的气息？”

    “在不在，你自己下去看看不就知道了？”

    “钟文二号”白了他一眼，没好气地答道。

    “神神叨叨的，我看你多半是在胡吹大气。”钟文不满地嘟囔了一句，身形一闪，瞬间消失在天空之中。

    等到再次现身之际，他已经在树丛上方低空飞行，目光四下扫视，神识全力释放。

    过不多时，一具穿着黑色外套的躯体进入到视线之中。

    “还真有！”

    钟文惊讶地瞥了“钟文二号”一眼，随即纵身而下，落在黑衣人身旁。

    原来发现七星圣人失踪之后，钟文果断返回搜寻，然而待他赶到异人谷之时，这片废墟之中，却哪里还有半个人影？

    正当他失望沮丧之际，“钟文二号”却突然开口，号称能够感知到七星圣人离开的方向。

    可问起为什么，他却支支吾吾地好半天说不出个所以然来。

    本着瞎猫碰碰死耗子的心态，钟文最终还是按照他的指引，追到了这片偏远丛林之中。

    出乎意料的是，他竟然真的在此处有了收获。

    “看见没有？”

    “钟文二号”脸上登时笑开了花，洋洋得意道，“我厉不厉害？就问你厉不厉害？”

    “厉害厉害，佩服佩服！”

    钟文翻了翻白眼，毫不走心地赞了一句，随即仔细观察起躺在树林中的黑衣人。

    这一看之下，登时教他大大地吃了一惊。

