    整座空旷的山腹当中，看着早已经空空如也的大厅，显然这里的东西都已经被先前到来的曾武极其同伴收刮了一遍，最后要紧的物事又都被陆平等人从他们收缴了去。

    曾武眼瞅着四周空旷的大厅，虽然神色极力镇定下来，而且从几位真人的言谈当中也能够听出这座洞府当中应当还有曾武等人尚未发现的秘密，但目光当中依旧好奇这几位真人又如何能从这空旷的大厅当中发现他们所没有发现的东西。

    然而尚未等曾武的这个愿望实现，乔唯杰看了看陆平，曾武的头脑仿佛一下子受了重击，意识顿时模糊了起来。

    陆平淡淡的说道：“五日之内，他醒不了。”

    乔唯杰冷笑一声没有说话，水秀真人笑道：“陆师兄神念修为惊人，既是五日，当不会错的。”

    见得曾武已经晕倒在地，韩飞真人脚下一顿，整座山腹在隆隆响声当中一阵摇晃，似乎要地震了一般，众人站立的前方数丈远的地面突然向下塌陷，一道漆黑的洞口出现在众人的面前，同时一股浓郁的灵气从洞口处喷吐了出来。

    众人脸色都是一喜，向着洞口处走去，陆平没有随众人一同进入，而是随手结出几道印诀，一道蓝色的光晕从陆平的手掌当中溢出，将晕倒在地的曾武包裹在其中，而后蓝光渐渐的转淡直至消失，而地面上的曾武也消失不见。

    陆平用神念向着脚下的地面探查了一遍，这才满意的向着地面上露出的洞口走了进去。

    地面露出的洞口是一条向着斜下方延伸的台阶，台阶两侧的墙壁之上镶嵌着星星点点的星光石，虽然暗淡，但也可以照亮这条通道。

    陆平下得台阶，展现在他面前的是一片由数座宫殿结合在一起的地下建筑群，这里才是这座地下洞府真正的核心所在，陆平等人正是在曾武的同伴在出手的一些杂物当中发现了一些较为复杂的禁制残余，从而可以推断出这座洞府当中定然别有洞天

    整片建筑群被一座阵法罩在其中，而且在阵法当中，各处的建筑、通道、园林当中都被一层层五颜六色的禁制保护在其中，显然，要想从这一小片的建筑当中获得好处，陆平等人不但要突破护府大阵，还要破解各种各样的禁制，而禁制与阵法又有所不同，阵法就像一座用来保护洞府的城墙，而禁制则如同洞府的建筑、通道当中布置下的各种机关陷阱。

    一座洞府被突破了护府大阵，就如同一座城池被打破了城墙，然而如同突破了城墙阻挡的入侵者将要面对更为严峻的巷战一样，打破了护府大阵的外来修士也要面对这些纷繁复杂，盘根错节，甚至牵一发而动全身的禁制的阻挡。

    陆平走到护府大阵近前，发现大阵上方已经有三处被打破的突破口此时正在大阵的运转之下缓缓地合拢，显然是先一步到达这里的乔唯杰等人的杰作。

    陆平稍一思索便明白这三个洞口应当分别是有乔唯杰和韩飞，钱树与杨三阳，还有单独的水秀真人打开。

    陆平自不会随着这三处口子进入其中，不用想陆平也知道，这三处口子在被打开之后，便又随后被布置了许多禁制陷阱，防止的就是后来的修士抄了先入之人的后路，一旦陆平进入其中，马上就会被先前开辟道路的修士发觉而将陆平当做敌人，而且还要面对先前进入其中的修士重新布置下的禁制陷阱以及埋伏，如此一来，反而会耽搁陆平探索这一处洞府的时间。

    陆平想了想，先将大宝从带在胸前的黄金屋当中揪了出来，大宝的尖嘴带着几道长须在地面上拱了两拱，两只埋在肥肉下的前爪勉强在地面上刨了两刨，然后回头向着陆平“吱吱”叫了两声。

    陆平不出意料的点了点头，这里的地面都已经被阵法禁锢，显然大宝通过地遁进入阵法当中已经不可能。

    陆平手指向着大阵的一处方位一指，一道森白的寒冰雷降下，被击打的阵法方位顿时被冻结，而后渐渐龟裂开来，陆平又是两道寒冰雷接连降下，龟裂的阵法护罩顿时碎裂开一处，陆平迈步走进了阵法当中，身后还跟着一只肥硕的老鼠。

    在陆平和大宝进入阵法当中之后，被寒霜包裹的阵法的碎裂之处慢慢的重新泛起了灵光，寒霜渐渐的融化，破损的阵法护罩同先前被击穿的三处洞口一般，开始缓慢的恢复起来。

    进入阵法当中之后，灵气的浓度变得更加浑厚了起来，这一处地下的宫殿规模并不是太大，根本无法同当初的重玄洞府相比，不过从大宝一阵“吱吱”声当中判断，这里的灵气浓度大约也有五六条小型灵脉的规模。

    大宝在地面上再次刨了几脚，只好无奈的跟在陆平后面，显然即使阵法当中的地面也已经被禁锢，这让一向在陆平寻幽探秘当中充当急先锋角色的大宝显得很是无所适从。

    即使陆平进入了阵法当中，但四处存在的禁制还是阻挡了陆平神念的探查，不过从各个方向传来的轰鸣声可以看出，其他人早已经在迫不及待的破除阵法了。

    陆平刚要向前走去，大宝却在脚下咬住了他的裤脚，陆平转身随着大宝向着旁侧走了两步，几道灰色的光晕结成一道蛛网一般的禁制，将陆平的目光遮挡住。

    陆平的神念仔细的查看着眼前的禁制光幕，同时双目当中青光闪烁，片刻之后，陆平手中接连掐起几道法诀，一层光幕顿时在陆平的面前湮灭，然而其他两层光幕依然闪烁。

    陆平仔细想了想，又是几道手诀变换，第二道光幕也渐渐的变淡，陆平又是一道手印夹杂着一道蓝色光晕一震，这第二道光幕才破解开来。

    然而到了第三道光幕，陆平连续变换了数道不同的手印，却是再也无法将之解除，陆平这些破解禁制的手印法诀一部分是受梁玄风真人的指点，而大部分则是陆平在当年从飞灵岛得来的那枚神秘的紫色玉简当中揣摩而来。

    这些学来的神秘禁制之术使得陆平在重玄洞府之行当中所获颇丰，在现在的这座洞府当中虽然也有些用处，但显然并非像在重玄洞府那般得心应手。

    无奈之下，陆平手掌一张，五道凌厉的剑气从手指当中发出，在半空当中盘旋飞舞，向着第三道光幕一阵搅动，顿时将光幕绞成了稀烂。

    陆平看着光幕之后的东西倒是有些稀罕，一共二十四盆形态各异、色彩斑斓的七尺高低的珊瑚摆放在地上。

    这些珊瑚大多都是在大海当中至少经过了数千年的时间才能孕育而成的宝物，是多种灵材的精华凝聚而成，因此不能够直接用来炼制各种法器，但是在炼器师的手中却是可以从中提取分离大量珍稀的灵材原料，然而再用这些原料重新用来炼制法器法宝。

    而且由于这些珊瑚的年份久远，孕育成熟，当中蕴含的灵材精华大部分不少都已经达到了顶阶灵材的级别，完全可以在将其分离出来之后用来炼制其他顶阶法器。

    而在陆平一口气将其中二十二株受到储物戒当中时，剩下的最后两株却是再次让陆平心中一喜，这两注珊瑚与其他二十二株相比还要低矮一些，然而其上蕴含的灵晕比之其他珊瑚更加浓重。

    陆平的双目青光大放，良久才有些欣喜的将这两株珊瑚直接收在了黄金屋当中，这两注珊瑚当中蕴含的灵材显然曾经受到了天地灵物的影响发生了变异，成为了二等顶阶灵材，然而陆平的“三清真瞳”竭尽全力也无法在珊瑚当中发现天地灵物的踪迹，过了片刻这才意识到，这些珊瑚显然是洞府的主人寻找而来，若是珊瑚当中蕴含有天地灵物的话，想来也早已经被洞府的主人收走了。

    陆平转身继续向着洞府的内侧走去，这时其他方向的法术轰鸣声接连不断的响起，陆平根据声音来源的方向和先前在阵法外打开的洞口判断，显然轰鸣声最为激烈的方向就是乔唯杰和韩飞二人，而且从目前看来，这两人的进度显然最快，紧随二人之后的是水秀真人而非钱树和杨三阳二人，而水秀真人所在方向则鲜少有轰鸣声响起，往往是隔一段时间方才有几声爆鸣声想起，而且与上次轰鸣声传来的方向相比，水秀真人无疑已经再次朝着洞府的最里层前进了一段距离。

    看来这位水系真人应当是一位精通禁制破解之术的修士，之前一直用破禁之术前进，只有遇到了自己无法破除的禁制，这才不得以用法术强行破解，这才使得水秀真人所在的方向传来法术轰鸣声的间隔颇长。

    进度最慢的则是海虞宗钱树和杨三阳师兄弟，这两人的进度虽慢，但对于禁制的强行破解却极有节奏，并非如同乔唯杰和韩飞二人那般不惜真元的对着禁制一番狂轰滥炸，显然师兄弟二人的配合几位默契。

    陆平暗自警惕，同时手中也不自觉的加快了禁制的破解，向着其他人追逐而去，同时胸口的黄金屋金光大放，三个八九岁的童子和一个十二三岁的少女出现在了陆平的身后。

    “陆青、陆海、陆灵随父亲破解禁制，琴儿负责防守禁制被强行破除之时带来的各种陷阱攻击。”

    其实只从破除禁制上来说，青鸾鸟爆裂的攻击才是破除禁制最为快捷的方式，然而由此带来的禁制反击也会更加的强大和层出不群，使陆平疲于应付，因此，陆平干脆让三灵辅助自己破解禁制，三灵合力的实力尚在已经进阶锻丹二层的青鸾鸟之上，而且三灵的攻击虽然不向青鸾鸟那般暴烈和宏大，但威力却丝毫不弱。

    一些禁制陆平可以用破禁之术直接解除，无法解除的，三灵马上合力辅助陆平强行破除，由此引发的禁制反击则被陆琴儿挡住，大宝不时也从地上升起一两道土墙应景，但大多是被摧枯拉朽一般粉碎。

    一人四妖合力前进，不一会功夫的进度便超过了海虞宗的钱树和杨三阳，直逼水秀真人的进度，这还是在前进过程当中不时被大宝拖住后腿，在大宝的极力要求下破开两侧的几道禁制，从而影响了陆平的进度。

    而大宝却在这些被破开的禁制当中发现了几道枯萎的灵草园，从其中收获了不少的千年灵草，还有十几株侥幸存活下来的三千年灵草，则被陆平亲自动手采摘了下来。

    这座地底洞府当中的布局极为紧凑，在中央宫殿的四周分布着四座阁楼，现在陆平就接近了其中的一座，此时在另外一座阁楼坐在的方向，乔唯杰与韩飞已经破除阁楼的禁制，法术的轰鸣声越发的激烈，似乎要将阁楼也一同轰塌了一般。

    此时陆平的进度已经赶上了水秀真人，见得阁楼面前的这道禁制，陆平心中一喜，双手仿佛穿花蝴蝶一般接连掐出四十二道手印，轰隆一声响，陆平面前的禁制光幕突然向后塌陷，一道五彩的门户出现在陆平面前。

    不等陆平招呼，大宝已经先一步窜进了阁楼当中。

    陆平吩咐三灵守护门户，带着陆琴儿随着大宝进入了阁楼当中。

    阁楼当中四面紧靠的墙壁摆放了不少的书架，上面不但放置了不少的纸质书籍，还有不少木简堆放，也有一些玉简摆放在上面，阁楼当中摆放了一张普通的木桌，上面摆放了一只茶壶和四只茶杯，其中一只茶杯并未如同其他三只茶杯一般倒扣在桌面上，而是正放在摆放着躺椅的木桌边上，茶杯当中的茶水早已经干涸，只留下了淡淡的茶渍和快要将茶渍掩埋的灰尘，茶杯边上还有一本打开的纸质书籍，上面也已经落满了灰尘，似乎洞府的主人在一个特定的时间正在这座阁楼当中品茗读书，怡然自乐一般。

    陆平看到落满灰尘的书面有一层薄薄的鼓起，心中一动，挥手将书面上的灰尘拂去，一枚薄薄的玉简顿时露了出来，陆平心中一喜，赶忙用神念探查玉简当中记载的内容。

    片刻之后，陆平终于将玉简慢慢的放下，然后珍而重之的将其放置在储物戒当中，然后才在阁楼四周书架上来回逡巡起来。

    这时大宝却是不知道从哪里拖来了一只陶罐向着陆平跑了过来。