    “不简单啊！”坐在办公室里面，鹤鸣市纪委书记李亚杰对自己的老朋友，市委宣传部长王志一点头道。//www.  //

    王志一嘿嘿一笑：“是啊，何止是不简单，看样子，咱们那位八面玲珑的张部长，这一次，似乎是找错了主子呢。”

    两个人是党校同学，又都是在鹤鸣市委常委当中，属于不得志的那种人，在余云时代，不管是李亚杰这个刺头还是王志一这个举手部长，谁都没有什么能够让人看重的地方，李亚杰虽然是纪委书记，但是刚刚调任鹤鸣市只有不到一年的时间，除了纪委这一块，在别的地方，李亚杰也没什么能力可言，自然影响不到别人。而王志一却是因为性格和背景的原因，干脆就是在常委会上面是个隐形人，平时只是在表决的时候举举手罢了。

    虽然是宣传部长，但是宣传部常务副部长是市长白东旭的老下级，当初白东旭做县委书记的时候，那位常务副部长是县委宣传部部长，跟白东旭走的很近，如今白东旭成了市长，那人自然更是要紧跟白市长的脚步了，也正是因为这个原因，王志一在市委宣传部的威望着实不高，甚至隐隐有被副部长压制的架势。

    也正是因为这个原因，他们两个人对于陆睿到鹤鸣市任职的反倒是反应最热烈的。

    今天的这个常委会，让李亚杰和王志一看出了一些不一样的东西来。

    从前的鹤鸣市市委常委会，可以说是余云一手遮天。不管是白东旭还是韩文清这两个副书记，对于余云提出来的意见，都没有任何的反对意见，至于其他的常委们。更是把老书记的话奉为圣旨，最关键的是，整个鹤鸣市的市委常委会当中，所有的常委们，都是在围绕着余云的想法然后再打自己的小算盘。

    而如今，随着陆睿的到任，韩文清今天做出了第一次试探，张佳乐作为组织部长。在这个时候把前任班子提出的干部调整名单报上来，本身也有着一种试探的意思。

    也就是说，鹤鸣市的常委会上，渐渐的开始出现了不同的声音。

    “老李。你说，咱们这位新书记，到底是怎么想的？”看着李亚杰，王志一有些不解的低声问道，两个人此时正在李亚杰的纪委书记办公室当中。常委会结束之后，他们就一起离开了市委大楼，来到李亚杰的办公室。而且王志一也相信，此时此刻。鹤鸣市的某些地方，还有人正在做着跟自己和李亚杰一样的事情。

    “呵呵。陆书记怎么想的不重要，重要的是。你我想怎么样？”李亚杰端起茶杯喝了一口，想了想对王志一的问题回答道。

    王志一一愣，随即也笑了起来：“是啊，这个时候，反倒是要看看我们是怎么想的了。”

    市委组织部长张佳乐的办公室在市委办公大楼的三号楼，这里的整个一栋楼都是鹤鸣市委组织部的办公人员，可以说，张佳乐身为市委组织部的一把手，掌管着整个鹤鸣市组织人事大权的“官帽子”，这样的一个人，平日里，自然是高高在上，一副威严之极的表情。

    但是现在，所有人都能够从张部长的脸上看得出来，他现在心情很不好。

    脸上笼罩着浓重的阴霾，挥挥手让刚给自己泡上茶的秘书退了出去，张佳乐对坐在沙发对面的组织部常务副部长朱宝庆说道：“老朱，你说，这一次我是不是做错了？”

    朱宝庆是张佳乐当年做县委组织部长的时候的副手，后来他仕途上平步青云，做到了现在的位置，自然也把自己这个心腹提拔到了组织部常务副部长的位置。这一次的名单，张佳乐在上报常委会之前，并没有跟朱宝庆沟通，只是在接到了韩文清的电话之后，犹豫了一下还是报了上去。此时问朱宝庆，当然表明他有些后悔了。

    朱宝庆是个四十多岁的中年男人，微微有些谢顶的头发，四十多岁的他能够做到县处级的位子，靠的不是政绩，而是他会做人。

    所谓会做人，就是知道在什么时候该说什么话，朱宝庆当然知道此事张佳乐的心情，原本跟市委副书记的一次联手试探，没想到却触动了老书记敏感的神经，更是在新书记的眼中留下了不好的印象，要知道张佳乐这个人，说好听的是性格谨慎小心，说不好听一点，那就是个瞻前顾后犹豫不决的人。这样的一个人，因为一个普通的试探，一下子得罪了前后两任市委一把手，他此时的心情忐忑不安的地步，是可以想象的。

    所以，朱宝庆知道，自己现在需要做的，就是安慰他，给自己这位老领导找个台阶下。

    沉吟了一下，朱宝庆道：“部长，您觉得，今天的这个事情，是韩书记胜了，还是老书记赢了呢？”

    张佳乐闻言一愣，随即眉头一皱，似乎在思考着朱宝庆话里面的意思。

    他也是聪明人，很快就明白了过来，微微一笑道：“果然是小诸葛啊，呵呵，不管是老书记还是韩书记，恐怕这一次，都被我们的陆书记给耍了。”

    张佳乐想清楚了，陆睿身为市委书记，召开常委会这么重要的事情，市委秘书长张载豪不敢也没有那个胆子不把市委常委会的内容提前通报给他，要知道市委常委会并不是那种随时可以召开的会议，除非是紧急特殊情况，否则常委会一般都是预先约定好时间，由市委办那边把所有会议要讨论的内容都通报给市委常委们之后，才会召开的。就好像自己今天在会议上提出的干部人事问题，之前就已经是通知过了。陆睿也许不知道这些要被提拔的干部是谁的人，但是绝对不会真的不知道有这么个事情。

    那如果是这样的话，张佳乐就能够肯定，陆睿今天的表现，是有意而为之。而他的目的，就是为了观察鹤鸣市如今的政局。

    “不简单啊。”跟自己的老部下对视了一眼，张佳乐缓缓说道。

    而被他们说不简单的陆书记，现在却一脸愁苦的坐在自己的办公室里面，握着话筒无奈的说道：“秀妍，你不是开玩笑吧？”

    “叔叔，您这是什么话啊？秀晶跟着您总比要比跟我在国外好吧？”电话里面，郑秀妍的的语气让陆睿觉得当初送她去跟林若岚学做生意似乎是个错误的决定，以前那个跟自己说几句话就害羞的不得了的小丫头，如今已经变成了伶牙俐齿的雄辩家了，说起话来一套一套的，让人应接不暇。

    陆睿的办公室还算不错，一间外屋，一间内室，外屋里办公用品一应俱全，还配有电脑，内室里放有沙发和一张双人床，可以在里边会客或小憩，还有个卫生间可以洗澡。今天开完常委会，陆睿刚回到办公室，还没有来得及休息，就接到了郑秀妍的电话，内容也很简单，郑秀妍现在正跟林若岚在国外做生意，陆睿的父母又要照顾他跟林若岚的孩子，郑秀晶今年已经十三岁了，到了上初中的年纪，郑秀妍的意思，是让她跟陆睿一起在鹤鸣市念书。

    确切的说，郑秀妍的意思，是让陆睿担负起照顾郑秀晶的重担。

    一想到自己要变成保姆一样的存在，陆睿的脑袋就忍不住一阵头晕，虽然也很喜欢小水晶那个丫头，可不代表陆睿就愿意照顾她啊，这可不是小孩子了，自己一个大男人带着一个十几岁的孩子生活，不说别的，光是那每天应付不完的会议和应酬，总不能让郑秀晶饿着肚子在家里面吧？所以，陆睿干脆就想要拒绝，没想到郑秀妍却是不愿意，跟陆睿说了半天，大道理也讲了不少，总而言之就是不退步。

    无奈之下，陆睿只能答应：“好吧，她什么时候过来？”

    郑秀妍一笑：“您放心吧，秀晶现在可是个小大人呢，用不着您太操心的。”

    陆睿点点头，看了一眼敲门进来的市委秘书长张载豪：“好吧，我这边有点事，你让她到了给我打电话。”

    挂断了电话，陆睿看向张载豪：“张秘书长，有什么事情么？”

    张载豪恭恭敬敬的说道：“陆书记，是这样的，我看是不是在外面给您安排个勤务员，平时收拾一下办公室什么的，虽然暂时不需要秘书，不过您刚到市里面，对机关里的情况有些还不太熟悉，身边有个机灵的人，用起来也顺手不是？”

    陆睿的眉头皱了皱，这是张载豪第二次跟自己暗示秘书的问题了，看来，自己究竟会选择一个什么样的秘书，应该是鹤鸣市很多人都在关注的问题吧？

    低下头沉吟了片刻，陆睿拿起一根钢笔一下一下的在宽大的办公桌上面敲打着，脸色很平静，让人看不出他心里面究竟在想着什么。

    许久之后，陆睿抬起头，看向张载豪，慢慢的问道。

    “张秘书长，你觉得，我应该选一个什么样的秘书呢？”