
　　第611章段勇平上位

　　深市。

　　南方的七月更为炎热。

　　楚天耀刚回深市的第二天，便迎来了新公司的剪彩仪式。

　　新公司的名字为星耀灵通，是星耀科技控股的研发公司，主要负责的便是小灵通的研发工作。

　　只是出乎很多人的意料，楚天耀竟然将星耀灵通的总经理位置给了后来加入的段勇平。

　　要知道，自从星耀科技创立以后，跟随楚天耀打江山的人不少，除了杜国盈和胡智标之外，星耀科技内部也有了自己的骨干团队。

　　这些人中，自然是有比段勇平资历更老的。

　　但出乎众人所料的是，星耀科技这才创立不过一年多，楚天耀竟然就要搞分公司了。

　　虽然星耀科技内部许多人都还不知道小灵通是个什么项目，但这并不妨碍新公司的成立。

　　楚天耀在星耀科技内部，有着绝对的话语权，即便是杜国盈和胡智标，也压根没有反驳的权利。

　　更何况，二人一心都沉醉在自己负责的项目里，对于新公司的事也并不上心。

　　星耀灵通的剪彩仪式上。

　　砰砰砰！

　　随着礼炮声响起，一辆辆豪车停放在新公司门口，无数的花篮堆砌。

　　来为星耀灵通庆贺的人着实不少，这里面甚至还有郑鹏这样的人物，以及许多楚天耀知道，但还不曾打过交道的深市本地企业家。

　　这大半年来，从背背佳到VCD，星耀科技靠着两件王牌产品可谓是在粤省博得了不少的名头，跟星耀科技来往的公司亦是不少。

　　当然，这其中不少事其实都是下面的人，亦或者是卢秋雨替楚天耀出面的，有些合作企业的老板，楚天耀压根连见都没见过。

　　“楚老弟，你可是让我没想到啊，这才多久不见，你这是又要搞什么花样了？”

　　剪彩仪式刚刚结束，郑鹏便找到了楚天耀，半开玩笑的说道。

　　话虽有玩笑之意，但也存了几分郑鹏的好奇心。

　　连他都有些看不明白，楚天耀放着好好的背背佳、VCD不做，怎么又要去搞通讯领域了。

　　星耀科技前脚才代理了爱立信，后脚就要搞移动通讯，这步子跨的也实在有些太大了，大到让郑鹏这样的老生意人都觉得有些不可思议。

　　这次亲自过来庆贺，郑鹏也是存了几分打探虚实的心思，倒是想要看看楚天耀到底意欲为何。

　　别人或许他还不放在眼里，但楚天耀此人，郑鹏可从未小看。

　　在他看来，楚天耀绝不是无的放矢之人，在别人都觉得楚天耀搞不定爱立信产品时，郑鹏却相信楚天耀的营销能力。

　　果不其然，这才两个月，如今星耀科技代理的爱立信产品，已经卖遍了粤省市场。ŴŴŴ.23sk.com

　　从亏钱营销到真正实现盈利，楚天耀只用了两个月，这是当初所有人，包括郑鹏自己都没有想到的。

　　而依靠着爱立信在粤省的大卖，星耀科技搞出来的手机体验店，也迅速打入市场。

　　从最开始的四十家店，到后来的八十家，一百家……甚至是两百家。

　　短短两个月时间，星耀科技的手机体验店，竟然在粤省县级市以上的地方，开了整整三百多家。

　　也正是依靠着这三百多家体验店，从而实现了爱立信产品在粤省市场的从无到有。

　　虽然没有人统计过，但明眼人应该都能猜到，如今在粤省市场的通讯设备领域里，除了大哥大摩托罗拉之外，应该就属爱立信产品卖的最好了。

　　但凡是有着星耀科技手机体验店的地方，当地电信、邮电部门的手机都快要直销了。

　　你见过手机专卖店吗？

　　专业的技术人员服务、不买先体验的新型营销模式以及楚天耀提出的二十四小时售后模式。

　　只要是星耀科技手机体验店的设备出了问题，店里一律提供二十四小时售后服务。

　　这里的二十四小时，不是指全天候不休息的意思，而是所有维修设备，必须要在二十四小时之内售后完毕，若是做不到，则赔付客户一台新机器。

　　90年代，别说是手机，就算是家里的电视机坏了，联系厂家售后维修那可也是一件大麻烦事。

　　像摩托罗拉这样的龙头品牌，在华夏奉行的也是只管售前不管售后的模式。

　　只要产品售出，那你想要找他们售后，可就是一件千难万难的事了，通常哪怕是更换一个小零件，前后都需要花掉你大半个月的时间。

　　而楚天耀推出的二十四小时售后服务，可谓是真正的惠及了所有的消费者。

　　另外，爱立信产品真正能畅销的原因，自然不单单是靠楚天耀的营销，还有产品自身的价格与科技优势。

　　一台新款摩托罗拉，即便是找熟人购买，如今也免不了要七八千，甚至上万块。

　　而一台爱立信GH398，只需要四千块左右，便能让消费者体验到机卡分离，内置蓝牙，自编铃声等等最新潮流的手机功能。

　　消费者不是傻子，孰好孰坏如何分不清楚。

　　爱立信GH398的问世，无疑就是一张王牌，一张可以对摩托罗拉造成重创的绝杀牌。

　　短短两个月时间，自从爱立信GH398在粤省迅速占领市场之后，无数人一边惊叹着爱立信产品的爆红，一边又在眼红着星耀科技。

　　所有人都在感慨楚天耀是个幸运儿，当初无数人都无法从爱立信手中拿到代理权，可谁也不清楚楚天耀究竟是踩了什么狗屎运，竟然让爱立信同意将代理权交给了星耀科技。

　　他们只是在感慨楚天耀的运气，却无一人知道，楚天耀为此所承担的巨大风险。

　　他与爱立信分公司之间的对赌协议若是曝光，只怕会让无数人为之瞠目结舌。

　　剪彩仪式的现场。

　　不少人看着台上与郑鹏站在一起的那道年轻身影时，眼中的羡慕之色自然不言而喻。

　　能以二十多岁的年纪和郑鹏同辈相交，别说深市，就算是放眼整个粤省，只怕也没有几人能做到。

　　而他们都不曾想到，这个当初靠蹭科技企业热度，实则搞营销的营销公司，居然也能走到这一天。

　　有了星耀灵通，今后恐怕还真没有人敢再说星耀科技不是科技型企业了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第611章 段勇平上位免费阅读。https://xs.23sk.com 