    第12章 5.提里库姆（中）

    它不知道自己的名字，其实它们有名字，它们甚至有自己的社会和语言，但它只知道自己还太小了，要学习的东西还有很多。

    过去的很长很长时间中，它一直陪在妈妈身边，还有另一个自己也在妈妈身边，所以它们应该是一样的吧。

    每次他们游过妈妈的全身要好长好长的时间，妈妈看起来很高兴。

    不知道多久过去之后，突然有一天，它感觉妈妈变小了。

    它看着那个很像是自己的家伙，又看了看妈妈，突然想，原来是它长大了。

    它看着另一个家伙，它很像妈妈，因为自己游过它们的全身要很久的时间，所以他肯定也很大。既然自己身边有一个和自己一样的家伙总是和自己抢妈妈身体下面最软的地方贴着休息，那那个和妈妈一样的家伙是谁呢？

    如果自己能长得和妈妈一样大，自己就能每天陪在妈妈身边了吧，就像那个和妈妈一样大的家伙一样。

    等等，如果自己长到妈妈那么大，那这个很像自己的家伙会不会也变得那么大？到那时候自己还是抢不过它啊，妈妈的身体下面水流最舒服的地方肯定容不下他们两个吧。

    到时候自己改怎么办呢？

    难道妈妈边上的另一个妈妈，以前也像现在的自己一样小吗？它们也是一起慢慢变得越来越大的吗？

    自己一定要看好了，不然妈妈会被另一个妈妈欺负的，就像那个很像自己的家伙一直在欺负自己一样。

    它的脑海中又突然冒出来一个令它百思不得其解的问题，妈妈们的妈妈呢？

    这是它生命中的某一刻，它正来回冲入一个由这些不停翻涌的小石子构成的圆圈里。

    这圆圈里的小石子有好多好多，它们总喜欢漂在一起，两个妈妈一直在它们边上打转，那些小石子就会跟着开始转圈，然后变成一个个圆圈被妈妈围在当中。

    妈妈告诉它，开饭了，它才知道，原来那些硬硬的东西不是小石子，而是一种叫虾的东西，它们的里面软的很，而且就算硬硬的外壳对自己而言也不会是什么阻碍。

    它不怎么喜欢咬起来硬硬的东西，因为那些东西让他觉得很麻烦，不如那些软软的鱼吃起来舒服。

    不过它总是听妈妈的话的，因为自己的经历告诉它，听妈妈的话总是会带来好的结果的。

    比如它曾经有一次看着身子底下抬上来的、有好多好多凸起的一大块硬硬的地方，那里和它习惯了的温柔的海水不同，它游不进去，而且那里看上去有很多小东西在动，看着其中一个小东西身上长着的几根细长的东西来回摆动，就能在这块硬海上游得飞快，他感觉很神奇。

    尽管自己一个摆尾就能追上它，但看着那动作，它还是觉得它游得飞快。

    就这么看了一会儿，它没忍住一口咬了上去，结果撞在了硬海上，从那以后它就学会听妈妈的话了，因为妈妈从一开始就告诉它离硬海远点，那些东西是石头。

    可那缤纷的颜色还是让它着了迷。

    时间回到现在，感觉着那些小小的虾在自己嘴里撞着，它很快开始进餐流程，饱腹感传来后，它正准备去妈妈那里炫耀自己的成果，却突然感觉到嘴里长着的尖石头的边上还有几个小东西在跳来跳去。一阵动作后，那三个小虾被它先后随着海水一同吐了出来，它看着它们逐渐远离，随后才突然惊醒。

    可恶！那个和自己一模一样的家伙已经和母亲贴靠在一起了，又让那家伙抢先了一步！

    它四下探查，另一个妈妈正在挺远的地方，它一下子失去了撒娇的兴趣。

    只要它能比那家伙变大得快，肯定就能变成另一个妈妈，就能和妈妈待在一起了。

    它期待着那一天。

    虎鲸一家四口在彭赞海域四处漫游着，它们正在教育下一代生存的技巧，顺便享受这片海域的鱼类。其他海域的鱼都正在越变越少，这片有些凉的海域是个例外。

    不久后，一阵奇怪的声音出现在了它的听觉器官中，那是很快的敲打声，好像硬海的热点发出的声音，却比那更......有力？它不知道为什么声音可以变得有力，但它是这么觉得的。

    正当它想转过头去一探究竟，看看这个热点边上是不是也有很多可口的小东西聚集的时候，妈妈却发出了一声它从未听见过的啸音，它感觉妈妈有些害怕，就像它第一次靠近热点的时候，那种“这么热的东西能杀了我”的感觉就是害怕，它很确信妈妈发出的就是这种声音。

    但这怎么可能？根本没有什么东西能伤到妈妈。

    可它听妈妈的话，所以它立刻跑到了妈妈的身体下面——现在它知道了那里叫肚子。

    妈妈不断加速，它们也跟着加速，可那声音却一点也没有要消失的意思，反而越来越响了。

    这是什么东西？难道热点爆发了？

    它远远地见过一次热点爆发的样子，那东西确实很可怕，但它没看到哪里有很多很多的气泡冒出来过，为什么会有热点爆发？

    它感觉很奇怪，但它听妈妈的话，所以没有回头去看。

    那声音一直在它们后面跟着，另一个妈妈不知道去了哪里，妈妈在头顶不断地叫喊着，却什么都没有发生。

    它感觉今天的妈妈好奇怪。

    就在它想开口问妈妈发生了什么的时候，它突然发现，硬海出现了，而且在飞快地离它们越来越近，那凹凸不平的海面从露出一旦迹象到在上面生长着的、五彩斑斓的小石条都清晰可见只用了十几个摆尾的很短的时间，它正想把这个消息告诉妈妈，却发现妈妈已经放慢了速度。

    它不禁回头看了看来时的方向，就在此时，一种前所未有的感觉袭来，一些石头条交叉着把它摁在了一个不存在的地方上，它甚至忘了摆动尾巴。

    它看到妈妈仍旧维持着原来的方向，一下子变得好远，它被吓坏了，赶紧叫喊出声来。

    在它想看看那另一个自己为什么不叫妈妈时，它发现就在身边的另一个自己已经被一条细线挂住了嘴角，而且在不断扭动着尾巴想把那东西弄掉。

    可是那东西不像是以前见过的任何东西，它丝毫没有松开的意思，反而随着另一个自己的动作越来越深，很快它的嘴角就放出了一种它似乎很熟悉却说不出是什么的烟气一样的东西，那东西像他们吃鱼的时候会从鱼的身体里冒出来的东西一样。

    难道它是在吃这些石头条？

    可是它几乎转不了头了，这些石头条把它牢牢地摁在了一块看不见的石头上，而且它感觉自己正在飞快上浮，可自己明明没有上浮。

    它不知道自己要被带到哪里，直到它第一次体验到了完全脱离海水的感觉，巨大的恐惧让它下意识地换了一次气，它感觉自己被摁着保持着侧身弯曲，缓缓被放到了一个硬海上，离这个硬海不远的地方就是自己熟悉的海水，但自己却动不了，它感觉不到平时包裹住全身的温柔触感，它感觉自己的身体好重......好重......

    “你知道吗，虎鲸具有比较强的社会性，它们的家庭关系是很亲密的。”眼镜看着被放在甲板上的提里库姆，不知道该说什么，虽然他作为海洋大学的大学生跟了挺久的船，但这还是第一次围观如此残忍的海洋动物捕捞，憋了半天才憋出来这干巴巴的一句应该被印在百科全书上的话。

    “管我啥事啊，你可别跟我说什么残忍，如果不接这单，我这条船就没法大修、换新网子，这船要是哪天坏了，我要怎么养我家里那口子还供四个孩子上学？咱家失去了收入就不残忍了？”黎科尔摇着头，拍了拍眼镜的肩膀，随后转身离开，“在我这里，畜生就是畜生，少跟我提什么动物保护，一帮人闲的蛋疼。在我眼里，这帮畜生也没啥感情。”

    眼镜没有回答，他只是在心里叹了口气。

    您若真觉得它们没有感情，为什么要把那可怜的尸体扔回给那可怜的母亲去吸引她的注意呢？

    他想他无法在船长先生那里得到答案，或许他自己也没有这答案。

    ?  ?作为一个异地读书的大学生，我每年做飞机的次数很多，因此心中颇为憋闷，有些共情，也献上真诚的默哀。

    ?      另外，本人视力不佳，错别字可能无法自己查出，我会攒一批问题集中修改，如有不便还请谅解

    ?  

    ????  

    (本章完)

