    见商戢向另一侧赶去，明白他要做什么的太史慈柳毅等人顿时围了过来。

    很显然，对武将来说，飞翼的吸引力远大于招贤台！

    几人跟在商戢身后，迫切的希望能见识一下传说中的飞翼具体效果。

    商戢也不卖关子，赶到基座旁边，取出飞翼缩略模型，选择安放激活。

    “叮，玩家商戢，您是否确认在此激活飞翼？”

    “确定！”

    随着商戢做出选择，手中飞翼模型顿时活了起来。回头亲昵的看了商戢一眼，然后浑身一震乱颤，竟然自背上长出了一对半透明的翅膀。

    只见飞翼四肢一震，翅膀舞动，然后就开始飞了起来。

    飞翼迎风而长，片刻之后就成了一个高大数十米的超巨型天马。

    包括商戢在内，众人目瞪口呆的看着在天上撒欢的飞翼，顿时感觉脑子有点不够用了。

    飞翼体型相当的庞大，不过灵活和速度却丝毫不受影响。双翼轻舞，四肢腾云，欢快的绕着襄平内城转了一圈。

    内城附近的百姓见状，当即纷纷跪倒在地，望着肆意撒欢的飞翼，如同看待神灵。

    一刻钟后，好像是玩够了，飞翼双翼猛地一震，带起一阵强烈的轰鸣声。然后整个马就如离弦之箭一般，猛地冲了回来。

    之后绕着大广场饶了两圈，缓缓降落在基座上，抖了抖身子，摆了个帅气的姿势，雪白色天马瞬间变成了一座数十米高的巨大雕像。

    过了好久，柳毅才缓过神来，上前几步，摸了摸战马的前蹄，有些不确定的向商戢问道：“贤弟……这东西是活的？”

    商戢没说话，也如同柳毅一般，上前摸了摸前蹄。入手冰凉，略微带些石质的磨砂感。

    反手用指关节敲了敲，发出一阵略显沉闷的咚咚声。

    “应该……不是吧？！”

    商戢也有些不确定，迟疑了片刻才缓缓说道。

    商戢是真的没想到飞翼竟然真的能飞，更没想到飞翼的激活过程竟然能搞出这么大动静，最令商戢感到意外的是，本以为是一座雕像的飞翼竟然还能“活”过来。

    “叮，恭喜玩家商戢，根据系统判定，您激活飞翼的过程符合‘神迹’条件，恭喜您治下城市襄平爆发神迹，城市民心提升十点，治安提升五点。”

    “神迹”是可以人为制造的？

    听到系统提示声，商戢顿时愣住了。现实中的神迹全是忽悠人的，这个没什么疑问。但是《烽火》中难道也可以通过这种大型忽悠来展示“神迹”吗？

    恍然间，商戢仿佛打开了一扇新世界的大门。

    不管这个神迹到底是怎么来的，但神迹的效果确实是实实在在的。

    民心直接提升了十点，治安也提升了五点。

    如今襄平城的民心直接暴增至八十一点，治安也提升至八十四点。

    城市两大基础属性，民心、治安的提升非常困难，尤其是在七十以上的时候。

    民心低了很容易爆发民乱，同时也会有征兵困难、民众抗税等情况发生。如果民心过低，敌军攻城时还容易导致城内军民自发接应，主动背叛。

    相反，民心如果比较高，有敌军围城时可能会有自发的义军支援守城，甚至会有百姓在纳税之外额外捐赠金钱、物资等。

    治安过低，则很容易导致民心降低。同时也严重影响城市商业、文化发展。另外，治安差的话还容易导致政令不通，严重时会导致城市进入混乱状态，城主失去大部分正常权利。

    商戢正式升任太守接管襄平时，城内民心只有五十四。经过减免税收、救助百姓等为政措施，勉强将民心提升到七十一点。不过在这之后就好像锁死了一般，任凭邓言努力，就是一点都不涨。

    治安情况好些，有黑甲军坐镇，大规模整顿之后治安到了七十九点，但死活上不去八十。

    如今经过这次意外的神迹，治安民心双双进入八十的优秀线，省了好大一阵功夫。

    如果不是这次意外的神迹，恐怕一年之内没希望将民心提升至八十以上。

    依靠太守权限，商戢点开了飞翼的属性，开始查阅是否有变化。

    【飞翼】：奇物，可激活收起，展开之后将成为一座高达十数米的巨型战马雕像，放置在所属势力主基地中，可提高本势力麾下所有军队行军速度百分之二十。可提百分之三十本势力范围内马匹繁育速度，大幅度提高优质马匹的出现几率，大幅度提高马匹成活率，能有效吸引野生马群来本势力范围内内定居。附带技能升华。

    【升华】：可激发战马潜力，提升一级战马品质，提升上限为龙马级战马，每次最多可为三匹战马完成升华，技能冷却时间一年。

    飞翼的属性没有任何变化，也没有提及任何关于“活”过来的字眼，不过飞翼化作天马在天空振翅翱翔的画面却深深的铭刻在商戢脑海中。

    飞翔一直是人类最美好的愿望之一，如今的商戢虽然奋力一跃跳上个一两丈高不成问题，但蹦跳和自由的飞翔仍然是两个完全不同的概念。

    不过短时间商戢是没机会体验飞翔的美妙感觉了。

    “兄长，把晴空带过来吧！”

    甩了甩脑袋，将这些纷乱的想法逐出脑海，商戢转身对柳毅说道。

    “唿~”

    柳毅吹了一个响亮的口哨，不远处的一匹纯白色战马立即兴奋的冲了过来，亲昵的用马头蹭柳毅的胸膛。

    “武叔，你的也带过来吧！”

    商戢朝不远处的郭彪挥了挥手。

    郭彪立即在一众同僚羡慕的目光中带着一匹黑色战马来到商戢身侧。

    飞翼的升华技能一次能对三匹战马起作用。柳毅的晴空，郭彪的黑虎，以及商戢的骊龙就成了最早享受升华待遇的坐骑。

    说来也巧，骊龙本是宝马级别的战马，使用升华技能有些浪费。然而之前商戢晋升为超一流武将，奖励了一次随机装备提升。谁知战马也属于系统默认的装备行列，结果骊龙被幸运女神照顾，直接提升为名骥级别的战马。

    而柳毅的晴空（历史武将自带）与郭彪的黑虎（鲜卑之战缴获）也都是名骥级别的战马，刚好能达到飞翼升华上限，丝毫不产生浪费。

    本来按照功勋，这次机会应该留给太史慈与柳毅，另外刘猛的功勋也比郭彪要高些。

    不过太史慈战马本就是龙驹级别，超出了飞翼的可升华范围。而刘猛作为狼骑兵统帅，坐骑自然是战狼，也就用不着飞翼提升了。

    机缘巧合之下，让战功排名第四的郭彪捡了个漏。

