
夜色更深，无论是街区还是郊外，早已是一片死寂。

连带着这一方明月都跟着羞答答的藏进了云雾里，整个夜空，黑沉是更是不见一点光芒。

陈静静趁着夜深人静走在医院里，她额头上被缠上了厚厚的绷带，失血的后遗症导致着她有些头晕眼花。

可是她躺不下去了，陈霆今天的那番话让她不得不起疑。

他绝对不可能空口无凭胡说八道，可是他为什么要说自己不是他的女儿？

陈静静不敢细想下去，她害怕的浑身都在发抖，如果自己不是他的女儿，那自己又会是谁的孩子？

“静静？”沈娉霜一出电梯就见着靠着墙奄奄一息的孩子，连忙小跑过去。

陈静静眼前景物忽近忽远，她听见声音朝着对方伸了伸手。

沈娉霜将她扶住，“你身体还没有恢复，怎么跑出来了？”

“我要去找我妈妈，我有很重要的话要问她。”陈静静提着仅有的力气想要走进电梯。

“你不用去了，陈霆派人把你母亲的病房都围起来了，你下去也见不到她。”沈娉霜提醒道。

陈静静不敢置信，她愕然，“他不能这么做，他怎么能这么做？”

“今天这事，闹得太大，他肯定是不会让任何人有机会见到你母亲，你先别急。”沈娉霜搀着她往病房走去，“我们先把身体养好。”

陈静静摇头，“我担心他伤害我妈妈，这事回不了头了，我必须要去见她。”

“你这样子还没有走到她房间，你就先倒下来了。”沈娉霜执着的将她送回了病房。

陈静静瘫倒在床上，眼前一阵黑白交替，她捂着突突突直跳的额头，语气不耐道：“我不要你管，这是我们陈家自己的事。”

“现在陈霆的注意力在你母亲那边，你如果再继续闹下去，他连你都会关起来。”沈娉霜加重语气，“今天的发布会，你不应该去闹。”

“难道你就让我眼睁睁的看着他抛弃我妈妈？”陈静静反问。

“凭你们的手段你们斗得过陈霆吗？你这只是在耍小聪明，最后还会逼得他不留情面。”沈娉霜摇了摇头，“陈霆这个人，没有你想象中的善良。”

“他现在已经成众矢之的了，是全京城的笑话，他就算再如何的雷厉风行，他这次都输了，他输了人品，输了道德。”

沈娉霜不得不嘲笑一番她的自以为是，她道：“如果陈霆就这样被你们去牵着鼻子走，你觉得会有今时今日的M陈集团吗？”

陈静静咽不下这口气，“反正他也好过不了。”

“你们这是在逼他斩断所有退路，我想他现在关着你母亲，怕是要坐实你新闻发布会上说的那句话。”沈娉霜道。

陈静静听不懂她的言外之意，问：“我说过什么话？他又要做什么？”

“不是你说你母亲生命垂危，快死了吗？”沈娉霜沉着脸色，似乎已经料到了这样的局面。

陈静静噌的一声从床上站起身，“不能这样，这怎么可能？他不会这么做的。”

“是你当着全国媒体的面公开的，现在无论他做什么，都只是在顺着你说的那句病危让这场戏做足而已。”

陈静静这下子更是坐不住了，她挣扎着就想着跑出去。

沈娉霜拦住她，“你见不了你母亲的。”

“我不能眼睁睁的看着她——”

“你现在学会的应该是冷静，现在媒体都在关注这件事，如果你真的想要彻底扳倒陈霆，就应该学会忍耐，而不是像只疯狗一样扑过去，见他就咬。”

“可是、可是——”

“我会想办法去你母亲病房探探究竟，这个时候你不能出面，你要学会小不忍则乱大谋，别意气用事。”沈娉霜双手搭在她的肩膀上，“安静一点。”

陈静静目不转睛地看着她，“你为什么要帮我？”

沈娉霜面上表情一僵，随后淡然一笑，“你是我看着长大的，难道我不该心疼你吗？”

陈静静顿时红了眼，“现在所有人都恨不得和我们划清界限。”

沈娉霜抱着她，“孩子，哪怕全天下的人都抛弃你了，我不会离开你的。”

陈静静更是嚎啕大哭起来，仿佛这几日的委屈一时间全部倾泻出来，“我的家庭不能被徐萌萌毁了，我不能被她毁了。”

“好，你别怕，有我在，没有人可以欺负你。”沈娉霜拍了拍她的后背，“不哭了，不哭了。”

夜色深沉。

别墅里，更是安静。

徐萌萌脸红的像熟透的樱桃，就这么僵硬地坐在沙发上，甚至都不敢看一眼厨房里正在忙碌的身影。

她觉得自己只要看一眼，心跳就开始加速，仿佛得了重病一样，随时都一命呜呼。

陈霆煮了一盘速冻水饺，端着盘子走回客厅。

整个空间氛围，沉寂的好似都能听见两人同时杂乱无章的心跳声。

徐萌萌正襟危坐着，整个人都绷得紧紧的，好像如临大敌了那般。

陈霆将叉子放在她面前，“吃点东西吧。”

徐萌萌点头如捣蒜，低着头一昧的吃着饺子，连看都不敢看对方一眼。

陈霆也是安静的吃着东西，客厅，落针可闻。

“别动。”陈霆忽然开了口。

徐萌萌闻言当真是一动不敢动，就这么愣愣地看着对方，心里七上八下直打鼓。

难道是她吃得太忘我把他吓到了吗？

思及如此，徐萌萌恨不得找条缝把自己藏进去，你好歹是个淑女，不知道矜持一点吗？

你这囫囵吞枣的样子，就跟徐家没让你吃饱似的。

陈霆拿着纸巾凑上前，指尖轻轻地擦拭过她的嘴角，抹去了嘴边沾上的韭菜叶。

徐萌萌在被他接触的那一刹那，只觉得心脏里蹦跶的已经不是一头小鹿了，而是千军万马奔腾而来，震得她脸红的就像是烧沸的水，冒烟了。

陈霆擦着擦着也停止了动作，两人就这么仅隔十厘米的距离四目对望，恍若都在认真打量彼此眼眸里映上的影子。

徐萌萌咽了一口口水，周围太安静了，安静的她眼中只有他，满脑子更是他。

完了，她真想把他据为己有！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847355"  chaptername="坐实这场戏">加入书签</a>
</div>
