    呼呼呼呼！

    剑气如同洪流，一下劈向了梦心灵，顿时间，生死危机大作。

    “大帝九印，吸收剑气，形成圣胎，今日而始！”

    梦心灵一声怒喝，一股力量自虚空加持而来，这是大帝神格的力量，霎时间，原本万里的剑气竟然瞬间向梦心灵凝聚，天地，人心，宇宙，风水，火雷，梦，大帝九印的奥义在心中呈现。

    这些奥义好似在一股力量之下，找到了载体，这些剑气在瞬间被压缩，凝聚，形成了九道符文一样的能量，承载住了大帝九印的力量，这些符文又压缩，变换，九个婴儿一样的存在以下出现在了梦心灵的丹田之中。

    一个呼吸之间，梦心灵感觉到了世界的不同，他的胎息境界，成就了，数万里的盘皇剑气在霎时间凝聚成为了大帝九印的载体，他成就了胎息境界。

    生命力十五，生命力二十，生命力三十，生命力一直暴涨到了五十，然后堪堪停止。

    仅仅是初入胎息的层面，梦心灵就抵达了这个境界常人的极限，混元息的生命力，五十，超越五十的生命力则就是下一个境界，坐忘之境了。

    “你！”

    感受到梦心灵身上暴涨的气势，以及被鲸吞一般消失的剑气，冠军侯杨安一声惊呼，察觉不妙。

    葛然间，那道盘皇生灵剑显露出了自身的形体，这是一把代表了仁爱，智慧，勇气，正直的神剑，一面刻着山川图卷，一面刻着黎明百姓，这把剑一出现，哪怕在直播间之内，看着一切的网友们也都如同烙印一般，感受到了这把剑上所代表的意志。

    盘皇铸造了三口剑，生灵，虚空，岁月，其中代表生灵的盘皇生灵剑，不管是不是大千世界的人类，只要是智慧生命，在其方圆几万里之内，就会被这把剑所代表的意志所感染，所以盘皇生灵剑，又被称呼为圣道之剑，王者之剑。

    富贵大帝：“这，这是轩辕剑吧！一面江山社稷，一面黎明百姓，我滴妈呀，和梦心灵大佬切磋的存在到底是什么人物啊，实锤了，上古山海经传说都特么是真的，比如这外太空出现的轩辕剑，就太帅了！”

    阿美莉卡万岁：“你们没注意到吗，刚刚这把东方剑出现的瞬间，一道好像比地球还要长的能量瞬间出现了，只是不知道为什么会突然消失，难道说这把剑还有什么剑气不成？”

    有很多网友一下反应过来，并且很快在网络上找到了刚刚一瞬间消失，但是确实出现过的视频，那是一道横跨整个地球的一道白光，然后刹那消失了，因为消失得太快，大多数网友还没反应过来，就完事儿了，而接下来就是这把神剑的出现，吸引了所有人的目光。

    其中有一位正好处于上班摸鱼期间的德国地下基地佬利用了智子在剑气出现的瞬间根据三体技术，将先前那道剑气的具体威能给探测了出来。

    答案很惊人，那道剑气，如果再出现久一些，整个地球都会被切割，变成两半。

    这可把这位摸鱼佬吓坏了，这位摸鱼佬就是出于半隐退之间的魔门首领，秦始皇。

    还没等他和魔门的人有所反应，在欧洲其他实验室内，也有人为刚刚的那道剑气做出了能级估算。

    骑士的荣耀：“根据目前的计算机所推算出来的数据，刚刚那一瞬间出现的白色能量，能级应该有一万颗战略级百万吨氢弹炸裂的能量，足够将地球整体黎平一遍，所以庆幸吧，刚刚大家都差点面临了死亡！”

    此话一落，整个直播间陷入了一片寂静，有网友点击了骑士荣耀的个人主页，发现此人是一个欧洲知名研究所的副主任，属于专业人士，说话还是很有水平的。

    网友们炸开了锅，为此感到一阵心悸，整个魔门也觉察到了大大的不妙，本以为自己在地球本土开凿古代遗迹，能够完成三体世界的任务，只是现在倒好，发现好像本土的存在在三体世界的激发之下，突然爆种了。

    许多不明其理的网友一下之间茅塞顿开。

    风云2014：“哇，我懂了，原来这两位大佬战斗，是在进行军事演习啊，心灵体系未来可能就是这样，一位强者就能够比肩一个星际舰队，现在这种战斗是在震慑全体人类，以及远在四光年之外的三体人。大佬我悟了！”

    老番茄：“原来如此，我就说嘛，梦大佬怎么这么喜欢开玩笑，打架差点把地球炸了，原来是在军事演习啊，啊哈哈，啊哈哈！”

    在一些自以为懂得了一切的网友的带领和世界政府水军的有意带领下，这次网络和社会上的节奏都将发生在太空的战斗认为是心灵流派的两位强者在进行一场全球性的军事演习。

    一时间，整个地球世界的军心大增，无数国家本来不想加入世界政府，可是见到了世界政府具备这种强大武力之后，就都没有拒绝，一些首脑都临时决定访问德州了。

    不说地球人本身，此刻在三体世界，三体元首也对那把神剑有了些兴趣。

    三体元首：“1024，你作为梦心灵的观测者，把那柄地球世界，东方剑的具体分析资料传递给科学执政官。”

    1024：“是，元首！”

    在三体世界某个观察站内，这里还是乱纪元，天寒地冻，但是如今三体世界的科技已经能够允许三体人在乱纪元的时候保持文明，只是乱纪元时期，三体人都住在深深的地下掩体之内。

    观察者1024在接到了元首的命令之后，欣喜若狂，这是他这个低贱的观察者，第一次接收到元首的直接命令，由于观察梦心灵，他在三体世界的地位已经超越了许多同样的观察者，事实上，在三体世界，有数十上百万名观察者，这些观察者在观察地球世界的特殊性，地球古代文明遗迹的发觉就是这些观察者们出了大力。

    1024的第一次建功是发现了可以被智子漏察三个小时的梦心灵，可以说，他和梦心灵两人是在四光年之外，未曾谋面的敌人，与其说，波尔是梦心灵的第一破壁人，不如说1024才是梦心灵的真正破壁人。

    资料很快就经过了智子，在三体内网之内传递到了元首和执政官们所在的会议室。

    三体科学执政官在阅读了这些专业性极强的知识后，对着首席执政官转述道，“元首，那把剑的分析的出来了，首先，有一个很惊人的结论，这柄剑，不是三维度产物，智子进入之后，虽然没有消失，但是不能探测到具体的元素讯息，但是可以确定的是，这柄剑起码具备了目前我们未知的高等技术，比如虫洞跃迁技术，还有虚空能量引动技术，能够掌握这种能量，说明文明的等级跨越了原子，微子，抵达了统一力层面。”

    “宇宙文明的具体分级，我们三体世界也已经知道了，地球文明处于原子初级，开发了简单的原子能，也就是核弹，之上还有微子级，我们目前就是微子级别的文明，掌握了四大基本力的其中两种三种，水滴武器就是强作用力和弱作用力的结合形成的东西，而在微观层面，我们也涉及到了九个维度，只是微观的九维和宏观的九维法则也发生了变化，宏观九维的技术能够运用在微观，但是微观的九维技术不一定能够运用在宏观，这一点从魔眼文明就可以知道。”

    “你继续说。”

    元始点了点头，示意科学执政官继续自己的言语。

    “是的，元首，这把剑的出现告诉了我们一个恐怖的事实，恐怕在高等文明之中，还保留大量高维度碎片，因为高维度技术能够在低维使用，而低纬度的技术不能在高维度使用，所以那柄剑刚刚爆发的能量，很可能是虚空之中的能量，也很可能是超越三维空间的能量，而且是宏高维，不是低高纬。”

    科学执政官将智子画面调整了出来，画面定格在了冠军侯叫盘皇生灵剑出来救命的那个画面上，“这里能够确定，这个人类应该也是高纬度之中出来的生命，虽然这个人类并没有和高纬生命一样有自己的高纬状态，但是他身上的铠甲，也是具备高纬力量的，比如神识力。”

    同时间，科学执政官还将冠军侯覆盖了一身寒月神灵战甲的画面也调整了出来，他对着在场的其余执政官道，“这个地球世界古代人类一样打扮的人物，身上覆盖的这层立场，根据智子推算和穿透，发现我们找不到这个存在身上所覆盖的力量的具体质量和能量频率，根据公式推算，此人身上的这层立场，一来自于高纬投影，二就是六维材料，神识力构建，而我倾向后者。”

    “所以说，仅仅是目前出现的这个古人，以及这个神秘的古代东方剑，我们就能够推测出那个神秘的高维度碎片，或者说是世界是什么样的吗？“

    有执政官问。

    “是的，可以得出一个大致结论，那边确实是一个高维度世界，只是那边的法则和我们目前的三维度宇宙不同，那边的宇宙讯息，很可能是开放的，所以允许了三维生命和高维度生命同时存在于一个世界，或许那边是高等文明对于宇宙格局的一次全新构架，毕竟你们也知道，在高维度时代的大宇宙，什么维度就会出现什么维度的生命，高维度的生命不能适应低纬度，但显然，那边的那个世界，在尝试打破这种桎梏，而且看起来，还成功了。“

    科学执政官仅仅凭借一些细枝末节就将阳神世界的一些基础逻辑推算了出来，而且角度清奇。

    如果梦心灵在场，那他必然说一句精彩，因为三体世界分析的没错，阳神世界是修炼的世界，度过雷劫就能够境界暴涨，并且还能够获得相应的宇宙规则的掌握程度，毕竟七次雷劫，就可以缔造有灵魂的生命，阳神更是能够化身为创世神，缔造一方星辰，如果阳神世界是三体世界本土宇宙文明的造物，那按照这个逻辑还真是对到没边了。

    这就是科学文明的恐怖之处，三体文明在不知道梦心灵能够穿越万界的情况下，将阳神世界的存在科学化，而且推测出来了很多恐怖讯息，可这却让这个文明对于地球世界的向往更多了一份。

    “将三体第二舰队，第三舰队的资源全部倾倒在第一舰队上吧，快子飞船的出现也要加大力度，我们文明已经进入了生死存亡的时刻了。“

    三体元首思索了片刻道，“我们已经无法停止，文明的生存只有你死我活，只有将地球世界的高纬度通道抢夺过来，我们文明才有延续的可能性，天堂太远，梦心灵太近！”

    不说三体世界正在震惊一片的时候，地球世界也是震惊一片。

    盘皇生灵剑出现的几个呼吸之间，那股圣道意志则向最近的地球星开始了扩散，刚刚开始只是直播间内的网友隔着屏幕感受到了圣道的意志，可后来，在整个太平洋，整个西半球，大半个地球，整个地球都逐步感受到了。

    这不得不说盘皇这种神灵，阳神存在的恐怖了，阳神的念头就能够化作一个堪比木星的大世界，是的，盘星有木星那么大，这是根据推算的出来的结果，阳神世界本土也有一些中央大世界的资料，古代的诸子也进入过盘星。

    堪比木星一样巨大的星辰，仅仅是一个乃至数十上百个阳神念头化作的东西，而阳神的念头，有四亿八千万个，如果按照演化出有生命和没生命两者形式消耗能级不同而言，阳神强者，应该能够演化出一个接近一万光年区域的星域了，阳神强者陨落后，起码是十分之一个银河系，到一个银河系的演化标准，只是在阳神世界，好像阳神念头被收集到了诸子墓地，所以没有全部演化生命，不然天外天还要翻腾十倍，百倍。

