    虽然李彬说的是想要要建立起来世界级别的实力，可是，在热刺接下来的比赛中，他们踢的球，却并不算是十分让人满意。甚至在他们的赛季的第一场比赛，对阵切尔西的社区盾中，热刺直接输掉了比赛。

    上个赛季安切洛蒂被早早辞退，助理教练威尔金斯带队拿下来了足总杯冠军。而这个赛季，切尔西聘请了德国人克雷斯波作为他们的主教练，比赛的第一场，他们就战胜了热刺。德罗巴的远射进球和他们新引进的球员胡安·马塔的任意球，让切尔西赢得相当轻松，热刺在比赛中踢得完全不像话，输的很是惨烈。

    显然，八月初的比赛，对热刺来说还是太早了一点了。对撑到了世界杯决赛的热刺前锋来说，他们在七月中旬才从南非回家，到了八月初就又得来英格兰比赛了，这种折腾，对体力的消耗是很大的，对他们来说，也很难承受。

    不只是他们，迪玛利亚踢球一向需要体力，可是世界杯休息的不够，再加上世界杯输球心理压力过大，他也发挥的不好，而诺伊尔也是踢满了七场，古斯塔沃也撑到了最后，他们一样都很累。

    热刺今年安排的友谊赛根本就没有让他们参与，而现在他们匆忙上场，也没有起到很好的作用，热刺赛季第一场就直接输了0-2，把一个冠军拱手让人了。

    社区盾不是什么重要的比赛，可是却是一个赛季的开始。一个赛季开始的时候球队踢得就不好，也让不少媒体全都看衰了热刺。苏亚雷斯显然没有找到状态，而罗西踢得跟球队完全脱节，还没有融入到英超的节奏中来，热刺的输球原因非常明显，而且，这样的问题，看上去不好补救。

    罗西融入，苏亚雷斯恢复体力，怎么也得一个月甚至更长，这么长的时间里面，谁知道别的球队会发生什么？要知道，这个夏天，别的七对还是颇为有些动作的。阿森纳虽然卖掉了比利亚，可是却买入了科斯切尔尼，切尔西虽然送走了巴拉克，可是却迈进了胡安·马塔，曼城买入了大卫席尔瓦和法尔考，这些球队的实力都是有所提升的，可是比起来他们，热刺的状态不好，真的还有可能获得联赛冠军么？

    而且，雪上加霜的是，在比赛结束之后，热刺就立即传出来了新闻：卡瓦尼脚踝受伤，很有可能需要伤停一段时间了。

    疲劳导致伤病，这没有什么意外。

    “我不认为这对热刺来说会有很大的影响，我们是一支强队，而且我们引进了罗西，我们不会踢得很差的。”在接受采访的时候，李彬做的表态，却非常直接，“我对冠军的看法很简单：除了我们之外，别的球队不可能获得冠军。今年我们的追求是三冠王，这一点我毫不怀疑，我也请你们不必怀疑。”

    李彬在世界杯的预测很准，让人们对他的话也是将信将疑，可惜的是，李彬的话并没有让热刺的实力强大多少。在赛季开始后，他们甚至在第一轮比赛中，就被维冈竞技1-0击败了。

    显然，比赛中首发出场的朱塞佩·罗西没有发挥得很好，他们的比赛踢得相当生涩，根本没有一点像样的流畅的感觉，虽然热刺的球员们相当的努力，可是显然，他们还是没有克服伤病和陌生给他们带来的问题。

    “热刺显然踢得还不如上个赛季，对朱塞佩罗西的信任，是李彬失败的开始，或许，李彬把态度的精力都放在了世界杯上了，俱乐部比赛，他已经不会执教了。”

    媒体的尖酸的评论，马上就扑面而来了。在这个夏天世界杯比赛的时候，李彬的预测相当得瑟，也让热刺积攒了不少的名声，现在媒体看到了热刺的倒霉，也都是相当高兴的——李彬看别人比赛的时候看得很准，自己带队却踢不赢球，让很多人都很高兴了。

    而让李彬无奈的是，热刺不但没有能够还击回去，相反，他们倒是在接下来的比赛中，又被斯托克城逼平了一场。

    连续两场不胜，两轮得一分，让不少的媒体都有些幸灾乐祸，看看他们还在联赛积分榜首的同城死敌，不少热刺球迷，也都感觉到了一些不满，可是，在接受采访的时候，对此李彬只是一句话就还击了回去，“我们只所以踢得不好，是因为我们的球员们大多都在世界杯上损耗很大。而有些球队踢得很好，是因为他们在世界杯上基本上没有损耗。什么样的球队才会在世界杯上损耗大，得上fifa综合症？反正我想不会是垫底队伍的……”

    李彬在面对媒体的时候，说话说得很强硬，但是他对自己的球队的问题，不会视而不见的。罗西踢得不够好，没有发挥出来自己全部的实力，李彬自然看得明白，他也知道，罗西不同于苏亚雷斯，他没有在英超这样的环境下踢过球，想让他发挥出来实力，还得多给他机会。

    “你放心，你还会有更多的机会的，你总会踢好的。”

    李彬对罗西，也进行了安抚。他知道，罗西只要适应了，会踢得很好的。而现在这个时候，正好有一场比赛，可以让他先去踢一踢自己适合的足球。

    欧洲超级杯在这个时候也就到了，他们需要去摩纳哥，和马德里竞技进行比赛了。

    在比赛中，李彬换上了罗伊斯和贝尔担任球队的两个边路主力，而在中路上，坚持使用罗西首发，在他的身后放上了拉姆塞出任中前卫，摆出来了一个451，和马德里竞技拼了一场。虽然马德里竞技有着阿奎罗这样的顶级前锋，可是，面对热刺刻意加厚了的中场，他也没有太多的好办法，整个上半场，双方针锋相对，而到了下半场之后，热刺在找到了节奏之后，逐渐踢出来了状态。

    马德里竞技就的实力虽然不错，可是欧联杯冠军和欧冠冠军的实力，相差还是很大的。热刺虽然问题重重，可是既然摆出来了五中场的架势，就是要靠着球员们的阵容厚度好死磕了。上半场的僵持之后，随着体力消耗，热刺的实力开始体现了出来，在一次机会中，热刺终于攻入了自己的第一个进球。

    在右路的罗伊斯带着球冲了上来，在禁区前面，先是和拉姆塞一个二过一撞墙配合之后，冲向了中路，而后，他又是一脚传球，把球给了中路的罗西，自己则是冲进了禁区。

    罗伊斯连续两脚传球变向，轻松过人，使得他自己杀入了禁区，而在中场上面，退到了禁区之外的罗西也拿到了足球，可以传球了。

    在禁区外面一点的罗西，没有在和罗伊斯做配合，他很好的把握了全剧，接到球后，一脚把球给到了左边路上了。左边路上的贝尔一脚横敲，把球送进了禁区里面，而在禁区里面的罗伊斯，直接一脚后脚跟的蝎子摆尾，把球送进了球门！

    “gooooal！！热刺攻入了第一个进球！这是他们本赛季的第一个进球，四场比赛过后，热刺才打入了他们的第一个进球，不过这个进球，值得一个冠军！”

    热刺本赛季的进球，确实来得很晚。fifa综合症的爆发，是他们必须小心的。可是，有实力的球队，就算是巅峰来的再晚，也一样可以迎来自己的爆发，在拿到了第一个进球之后，他们的攻击马上就摧枯拉朽不可抵挡了，很快，在一个定位球的机会中，拉姆塞带开了禁区前的防守球员，后排插上的亚亚图雷一脚远射，为热刺攻入了第二个进球！

    2-0的比分还没有终结，在拉姆塞被换下，苏亚雷斯被换上之后，他和罗西在禁区里面做了一个小配合之后，成功的杀到了禁区边缘，而后，一脚近距离瞄准了球门下脚的射门，让热刺的领先优势变成了3-0！

    3-0的成绩，他们拿到了一个欧洲超级杯，这也使得热刺终于拿到了本赛的第一场比赛的胜利了。和联赛里面的不顺利相比，在欧洲战场上，他们踢得相当顺利。

    而且相当顺利的，还不止这一点。很快，热刺又迎接来了一个相当不错的好消息。

    在欧冠分档的时候，作为第二档球队的热刺，热刺也分到了一个相当不错的小组：里昂，热刺，阿贾克斯，欧塞尔，这样的分组，对于热刺来说，可以说是问题一点都不大的。

    “热刺拿到了一个很不错的小组签位，可惜的是，对他们而言，现在最为重要的，不是解决欧冠的问题，而是联赛的问题。罗西在联赛里面踢得不够好，这种事情，哪里是欧冠有运气就能够解决了的？现在他们需要考虑的，是如何在联赛里面进球。”

    这个问题，媒体说的很准确，而李彬也早就想好了，要如何再联赛里面踢球了。

    他们第三轮和曼城的比赛已经被押后了，而后，在第四轮对阵西布朗维奇的比赛中，热刺的发挥，显然是非常疯狂的。

    这一场比赛，热刺的重点攻击对象，显然转移到了左边路的贝尔身上。开场没有多久，热刺就由左路发动了攻势，贝尔在和科恩特朗形成了攻势之后，他从左路直接一脚冲入了禁区，他先是靠着速度从肋部抹进去，然后靠着一脚晃动走底线，摆脱开了对手的防守，而最后，他没有把球传给中路上的罗西，而是一脚小角度射门，把球送入了球门里面！

    “贝尔的进球！是个非常漂亮的小角度射门，显然，在自己的队友们都有着劳累和合作的问题的时候，我们没有看到热刺倒下去，热刺还有其他人，他们依然可以赢球！”

    站在场边的李彬也在这个时候，握了握拳头：就算是我们的球员们大部分受到fifa综合症影响又如何？就算是我们的球员疲劳过度又如何？只要我们的前场有一个人，你们都无法拦截我们的，因为我们的场上，到处都是大腿！

    开局不利又怎么样？联赛唱的很呢，我有的是大腿，足以撑到别的球员全都恢复状态！你以为我们的大腿断了？对不起，我们是蜘蛛变的，别的没有，就是腿多！