    如果没有那颗不朽核心的话，余烬其实打算亲手砍死龙三的，但可惜寂灭解体刀一出，万物俱灭，那颗活体心脏很可能被寂灭之力一并摧毁，因而余烬只能决定成全小鲍勃，让他宰了这个可恨的家伙。

    本来你是不用死的，但你非要找死，那就怪不得我了！

    余烬的怒火，不只是达到极点，而是突破极限彻底爆发，今天天王老子来了，也不可能放过龙三。

    “好！”

    小鲍勃朗声应道，亦是冲着余烬探出手掌，木偶少女旋即释放超然意念，为两人搭在合体通道。

    两次为余烬和莫格尔实现薪王合体，木偶少女对操作流程，已然了熟于心，即便余烬掌握的寂灭薪火，和小鲍勃掌握的生命薪火，特性相克，也迅速在虚拟位面中开启了数据重组。

    代表着生命气息的苍翠绿炎，热烈升腾，将二人身形完全掩藏，尽管寂灭薪火对生命薪火的强势融入，分外排斥，但余烬威望日渐强大，它刚刚又分得不少好处，便选择服从余烬的一切意志，让数据重组以最快速度，趋近终点。

    龙三见状，眼神一凝，感受到余烬二人的气息波动，大大超出预期，便萌生了深入龙狱暂时藏身的念头，但灰女士驾驶的噩梦南瓜车，哪里是容易甩开的？

    不仅甩不开，灰女士甚至主动缠上龙三，避免其见势不妙趁机脱逃。

    嘶律律律……

    鬼火梦魇嘶鸣一声，南瓜车中顿时涌出噩梦云雾，将龙三笼罩在内。

    身处云雾的所有生命，都会看到最为惊恐的噩梦景象，同时承受意志冲击与实质伤害，一味逃避，反而会增强噩梦影响，一些本能占据精神主导的尸虫，便深陷噩梦纠缠，纷纷倒毙，龙三也在云雾中看到了他埋藏心底的恐惧意象——

    一座沐浴在深沉光焰中的无边巨塔。

    “至高！”

    龙三心神震动，险些破防，这段仅仅源于惊鸿一瞥的特殊意象，在他心中留下了抹不去的阴影，哪怕意象模糊到了极点，光焰之下的巨塔细节，完全无法辨别，龙三的意志也在刹那间遭到剧烈冲击，好似有一只大手，狠狠地抓了下心脏，让龙三感到胸膛快要痛到撕裂。

    不过，发自心腹的疼痛，以及突然躁动的心血，却是惊醒了龙三。

    “不对！这不是至高！”

    那一次瞥见至高本体，龙三立刻陷入昏迷，足足三个月才苏醒过来，昏迷期间不断承受精神折磨，因此才给龙三留下如此深刻的印象。

    龙三知道，如果这真的是当代至高，那即便他正式踏足不朽境界，也会因为意志过载，触发精神魂体的自我保护，直接进入昏迷状态，断然不会这般轻松。

    于是乎，龙三恢复镇定，爆发气势，以不朽境界的强大威压，冲击噩梦浓雾。

    正在维持浓雾基础的灰女士，立刻感受到压力倍增，龙三作为真正的不朽强者，举手投足间都拥有排山倒海的浩荡威势，灰女士和他的差距，格外明显，尽管动用了不朽威能，不到一个呼吸的功夫，浓雾就变成薄雾，再也无法构建恐惧意象。

    龙三的魁梧身形，在雾气之中若隐若现，通红双眼死死地盯着灰女士。

    别看噩梦浓雾给他造成的心脏内伤，在此刻已然尽数消退，甚至都没有在强大体魄上留下半点痕迹，可见到光焰巨塔的那一瞬间，龙三是真的以为自己死期降至。

    因而心有余悸的他，满脑子都是将灰女士当场斩杀，顺势摧毁南瓜车，用以杜绝噩梦重演。

    但余烬和小鲍勃却是及时完成数据重组，让龙三无法付诸行动。

    哗！

    薪火爆燃，气息沸腾，不输龙三的雄奇体魄，具备犹如实质的压迫力。

    在余烬的帮助下，小鲍勃成为了薪王合体的主导者，而本身便踏足薪王之路的他，对这份力量的掌控程度，明显要远超余烬，火焰冠冕熠熠生辉，散发出无穷生机，獠牙霸主沐浴于光辉之下，顿时感到体魄伤势，以超乎想象的速度加快愈合，过不了多久便能够恢复如初。

    “哈哈哈哈！不愧是继承了生命薪火的薪王候选，虽然不是正统，但拥有成为正统的潜力，只可惜，你挑错了对手，选错了战场。”

    龙三放声大笑，无视小鲍勃的强大表现，倏尔张开双臂，激发祖龙血脉，释放气息，引动龙狱。

    轰隆隆隆……

    彼时出现在试炼禁地的剧烈震动，再度重演，祖龙镇封汇聚而来，遵从龙三意志，铺天盖地的压向合体薪王。

    “我龙三现在没有祖龙之名，却有祖龙之实，这龙狱便是我龙三的半个主场，你一个冒牌薪王，拿什么和我斗？今天就要把你们全部镇杀在此！”

    祖龙血脉辅以龙心核心，让成就不朽的龙三，拥有近似祖龙的气息与能力，完全有资格调动龙狱镇封一切。

    小鲍勃随即感到空间压力陡然飙升，骨骼都开始吱吱作响，好似要将他挤成肉酱一般，但是好在余烬掌握的祖龙传承，也不是假的，镇封战吼破口而出，径直化去八分威胁。

    “速战速决，不宜拖延。”余烬的声音格外凝重，窃取了活体心脏的龙三，着实棘手，等到镇封战吼效果消退，卷土重来的龙狱威压，将会令两人陷入动弹不得的尴尬境地。

    “明白！”

    小鲍勃沉声说道，藏锋神剑瞬时出鞘，一步踏出，虚空倒退，龙三甚至都没有反应过来，自己便中了一剑。

    “好快的剑！”龙三心头一凛，跟着嘴角上扬，“但我龙三也不差！”

    在小鲍勃出剑的同一时间，龙三也重拳轰出，结结实实的打在合体薪王的胸膛之上，双方以伤换伤，接着又凭借自愈特性瞬间恢复，这一回合的碰撞，算是打了个平手。

    生命薪火让小鲍勃拥有了无与伦比的自愈特性，而龙三兼具祖龙和四代薪王的血脉，即使没有生命薪火，自愈特性也属实不弱，而两者都基于强大体魄，掌握着极为精湛的搏斗能力。

    顷刻间，双方你来我往过招百次，看得余烬眼花缭乱，完全跟不上节奏，但周遭的血管通道，却是多了一道道醒目剑痕以及狰狞爪印，尸虫王的尸体也一并遭殃，惨遭四分五裂，连全尸都没能留下。

    如此之高的战斗烈度，会对体魄造成重大考验。

    相对而言，体魄更强的龙三，发扬不朽祖龙的战斗风格，将猛烈进攻发挥到了极致，做到攻中带守，自愈能力更出众的小鲍勃，则是展现出与年龄不匹配的老练，战斗比拼颇有章法，实现守中带攻。

    双方不断造成伤势，也不断承受伤势，小鲍勃的藏锋神剑几度斩断龙三四肢，龙三的利爪也曾多次留下深可见骨的恐怖伤势，但是直到战斗间歇，谁也没能奈何得了谁，不朽层次的生存能力，在两者身上得到完美体现。

    余烬的寂灭解体刀都没有多少可能达成秒杀！

    血河分身的自愈特性，和这两位一比，根本上不得台面！

    余烬不得不承认，小鲍勃确实是展现出了薪王合体的搏杀极限，若是换成他面对苦难困局，弄不好那些不朽海产，一个都逃不过，全要殒命于藏锋神剑。

    但不相上下，却不是余烬想要的结果，他不得不提醒道：“全力以赴！镇封战吼就要失效了。”

    不等小鲍勃回话，龙三便得意笑道：“这番互相试探，你应该清楚，即使全力出手，我们也只是不分伯仲，倒不如就此退去，说不定还能帮着四大阵营，稳定乱局，救援灰袍传道士确实是来不及了，但平定帝国世界，还是能做到的。”

    闻言，余烬等人心头一沉，很显然，龙狱惊变还有后续。

    龙域争霸持续了这么多天，遏制了至高竞逐节奏升级，至高存在完全来得及组织人马，继续推动至高竞逐，而且弄不好，龙域争霸的出现，本来就在至高存在的算计之中，毕竟四大阵营是一定会遏制至高竞逐的。

    余烬、灰袍青年、议长先生和大学校长，因故离开，不正是发起偷袭的最佳时机？

    龙狱之外，乱战乍起。

    多个避世种族撕破伪装悍然发难，扰乱争霸赛场，或是向“封地”周边输送毁灭。

    天幕裂缝则是迸发龙吟，昔日“回归”星界的大量古龙，咆哮虚空，降临世间。

    蛰伏多时的六眼死士与反抗同盟，亦是再度现身，令战况又一次弥漫到帝国世界的各大龙域。

    那位行踪不明的龙人龙首，其实是悄悄抵达天幕裂缝，遵从至高意志，接引遁入星界的龙髓狱主与利爪龙主，反扑帝国世界，这其中，还能看到小丑皇的鬼魅身影，听到祂的刺耳笑声。

    而游走于甲龙领域的异常方舟，便成为了反抗同盟和六眼死士的主要目标，令取代余烬守护方舟的鳞甲龙主，再次经受死亡考验，也幸亏余烬留了个心眼，把翼龙龙主叫了过来，让两大不朽战力能够依托方舟，暂且自保。

    否则的话，古龙一族又要遭遇重创。

    但始终遭受苦难纠缠的鳞甲龙主和翼龙龙主，却不为一时安全，感到欣喜，因为突如其来的天下大乱，让祂们产生了深深的无力感，至高存在面对四大阵营，始终掌握着主动，此前表现出的佛系，只是假象，当至高存在决定实现某项意志，四大阵营实在是有些难以招架。

    不过，就像至高存在知道四大阵营会遏制至高竞逐一样，四大阵营同样在提防至高存在的回马枪！

    只是由于议长先生和大学校长的离去，扛起大梁的，换成了承载着【学者AI】的跃空巨鲸。

    帝国世界和未来世界的结合所在，跃空巨鲸破开位面，降临战场。

    如今的跃空巨鲸，经过愈发深入的机械改造，生物属性反而要小于机械特性，简直就是大号版明日星舰，但引人注目的是，跃空巨鲸的实力，竟然达到了惊人的不朽巅峰！

    血焰薪王若是以全盛状态，加入战场，都不一定是跃空巨鲸的对手，因为两者的体量差距，难以估计，而随着跃空巨鲸背后的【裂变真理炮】，将某个撕破伪装的避世种族，一炮轰灭，那些早已待命多日的阵营强者，便随即掀起了反攻浪潮。

    “计划启动，杀无赦！”

    哪怕明知道肆意杀戮，会促成至高竞逐，遂了至高存在的行动初衷，四大阵营也不得不拿起屠刀。

    若是不能迅速平息乱状，局面只会愈发失控。

    而促成这一切的至高存在，显然很满意如此走向，完全不打算耗用能量，阻止跃空巨鲸，所以换个角度来看，至高存在和四大阵营其实达成了某种默契，让至高竞逐加快节奏，但又不至于完全超出四大阵营的控制。

    至高存在毕竟不是巅峰状态，四次分裂弊端难解，能量储备再创新低，有的时候，想要拖延时间的，反而是祂，因此，四大阵营有机会与之达成默契，为己方争取更多的发展空间。

    总之，龙狱外的战况，正在以一种微妙形势，走向终结，龙狱内的战斗，也在龙三故意做出提示后，迎来尾声。

    “余烬阁下放心，龙三，马上要死了。”

    小鲍勃手握藏锋神剑，语气认真。

    龙三当即嗤笑出声：“笑话！交手百招，你我明显是平分秋色，真以为我龙三怕了你不成？”

    “如果没有怕，你会同意放我们离开？以你的性格，肯定会想方设法的拖到镇封战吼效果消失，不过很遗憾……”

    嗖！

    翠光乍现，剑锋落下。

    龙三又一次遭遇剑斩，剑锋伤痕也一如既往的迅速愈合，看起来，和之前并无不同，但龙三的眼神却是变了又变，只因他的身后，有一道生机泯灭的身影被强行逼出，跌落在地。

    而这道身影，便是骗过灰袍青年的龙人小辈——龙九四！

    “还是笑话吗？”

    小鲍勃微微一笑，藏锋神剑再度斩出，龙三想要防备，但他从一开始就没有挡下过小鲍勃的迅猛剑击，于是，余烬等人随即看到，龙八七被斩出了龙三体内，而龙三也彻底变了神色。

    “龙三，看来你发现了我扭转生命薪火，悄悄发动【生机泯灭】，试探你的深浅，担心弱点暴露，便想把我等吓退，呵呵，生死一战，哪有这么容易结束的？怪只怪，你们误入歧途，只为融合生命壮大自我，却不懂，别人的东西永远成不了自己的，倘若这就是四代薪王留下的研究心得，那我只能说，真是让人大失所望！”

    说话间，小鲍勃剑出如风，以其自创的【生机泯灭】，切断龙人一族的融合状态，每斩出一剑，便有一位龙人强者彻底死去，而龙三的强大气势，也是一落再落。

    当小鲍勃一剑将龙五斩出，方才踏入不朽境界的龙三，便又跌落回了神灵境界。

    而他面对小鲍勃，却是全无抵抗之力。

    这时，镇封战吼效果消失，但龙三也无法再引动龙狱威压，看着指向面门的藏锋神剑，走投无路的龙三，选择咬牙切齿，快意狞笑：“不论如何，有灰袍传道士替我龙三垫背，值了，哈哈哈……呃！”

    笑声戛然而止，只因藏锋神剑一剑穿喉。

    缓缓倒地的龙三，只能用最后一丝气力，勉强说道：“至高，会为我报仇的……”

