    “王公子，王公子！”

    就在王仙朝着生死丹药坊走去的时候，一个有些焦急的声音响起。

    王仙听到这个声音挑了挑眉头，目光看去。

    他在后面走过来的那名青年身上逗留了一下，脸上露出一丝嘲讽的神色。

    那名青年看到王仙看向自己，脸色阴沉，毫不示弱的瞪了他一眼。

    不过很快，在他身旁的中年便皱着眉头看了过来。

    那名青年立刻低下头。

    “王公子，前天的事情是我们的错，我们道歉，您怎么才能够原谅我们，我们尽量补偿！”

    易主管走了过来，朝着王仙歉意的说道。

    王仙看着满脸诚意的易主管，点了点头。

    易主管与掌柜看到他的神色，面色一喜：“王公子，您是我们的贵客，上次是我们的错，你说，只要...”

    “好了易主管，这不是你的错，而是他的错！”

    王仙直接打断了易主管的话，伸手指向那名青年，淡淡的说道。

    “他同样是凤仙的人，想要我原谅，很简单，让他在这里跪下来，不过，这一次和我上一次说的不一样，他需要跪五分钟！”

    王仙脸上露出一丝笑容。

    他的话，令易主管与掌柜脸色微变，而那名青年脸上更是露出愤怒的神色：“你休想，你以为你是...”

    “你给我闭嘴！”

    一旁的中年冷冷的打断他的话，目光看向王仙，深深地吸了一口气：“这位公子，换个条件，你是我们的贵客，前天的事情是我们的错，我们愿意补偿您，丹药、武器，随便这位公子开！”

    “对，七阶的丹药，七阶的武器，只要你能原谅我们，能够与我们继续合作，我们都无条件同意！”

    一旁的一名妇人也立刻朝着王仙说道。

    王仙看着他们两人，脸上露出微笑：“你们知道我为什么一直帮助你们凤仙吗？”

    “是因为，你们凤仙有我一位朋友，非常好的朋友！”

    “但是，这并不代表着，你们凤仙随便来一个人就能够直接将我赶走？”

    “我缺灵石吗？我缺一件七阶的丹药和武器吗？”

    王仙说着，有些嘲讽的看着他们。

    这令他们一众人有些难堪，那名青年更是满脸愤怒的盯着王仙。

    我缺灵石吗？

    这是多么有钱才敢说这句话？尼玛，就连他们都不敢说出这句话。

    要知，他们四人可是超凡九阶的强者。

    “自大的家伙，我们凤仙的一众高层亲自给你道歉赔礼，你还拽起来了，真以为我们凤仙失去你一个客人，就开不下去了？”

    那名青年咬着牙，朝着王仙说道。

    这一次，那名中年没有打断他的话。

    因为他们已经看出来，除非真让火源跪下道歉，否则对方不会原谅他们。

    而让火源道歉，这有些打自己的脸了！

    “怎么了怎么了？怎么你们凤仙的人来我们店门前拉客人了？”

    就在这时，一声尖锐的声音传来。

    一众人循声看去，一名妇人走了过来，在妇人身旁，还跟着三四人。

    妇人摇曳着身子，目光锐利的扫视着易主管与掌柜一行人。

    “开不下去倒不至于，但是，你们会损失很多！”

    王仙满脸微笑的看向那名青年，笑着说道。

    走过来的生死丹药坊掌柜听到王仙的话，眼光一亮：“看来这位少爷您是不满凤仙丹药武器坊了！”

    王仙朝着这名妇人淡淡的笑了笑，抬起脚布要朝着生死丹药坊走过去。

    “很多损失？哼，就凭你，有资格让我们凤仙丹药武器坊损失？”

    青年脸色难堪的朝着王仙低声吼道，看着王仙的神色与听到他的话，他真的有些气不过！

    就连一旁的几名中年也是脸色不好。

    他们可是火云雀一族的，不说在火云雀一族鼎鼎有名，但也是有些分量的。

    现在来求一个小子还被如此不给面子，这令他们心中都不舒服。

    “呵呵，是吗？”

    王仙脸上笑了笑，目光看向一旁生死丹药坊的妇人掌柜：“如果我在你们这里购买一亿中品灵石的丹药，给不给打折？”

    “嗯？给给自然给，一亿的话，九折没问题，如果买的多，还给优惠，怎么样公子，我们生死丹药坊绝对不是凤仙能够比的，尤其是在服务上！”

    妇人在一旁一直听着他们的谈话，已经了解一些眉目。

    显然，眼前的这名青年绝对是以前凤仙的一个大客户，否则他们不可能亲自过来道歉。

    而一切的原因，是那个青年得罪了他。

    所以，这个青年才会与他们闹掰！

    站在妇人身旁的一名老者看到这一幕，也是眯着眼睛搓着手，满脸兴奋。

    这是凤仙给他们送顾客呀！

    “给！”

    王仙将手中的一个空间戒指直接扔给搓着手的老者：“优惠不能低于八折！”

    老者微微一愣，立刻结果空间戒指，口中说着：“八折的话，可能...”

    不过当他看到空间戒指内的灵石时，未等他的话说完，便停了下来。

    他的手热不住的哆嗦了一下，脸上露出震撼的神色。

    “八...八折...可以...可以...”

    他脸色潮红，满脸激动地问道。

    “多少灵石？”

    一旁的妇人掌柜脸色微变，紧盯着老者连忙问道。

    “至少八亿中品灵石以上，公...公子...这里...里面有多少中品灵石？”

    老者满脸激动，声音都有些颤抖。

    他是第一次见到如此多的灵石，那上百平米的巨大空间戒指，差点堆满。

    “什么？”

    妇人掌柜尖锐的声音响起。

    “十亿，里面整整十亿中品灵石，我全部要提升修为类的丹药，希望你们生死丹药坊能够尽快给我准备好！”

    王仙在一旁淡淡的说道。

    “好好，好的公子，我们一定尽快准备，一定一定！”

    妇人连忙的夺过空间戒指，看到里面的中品灵石时，激动的满脸潮红，大声的说道。

    “十亿！”

    一旁的易主管与掌柜听到这个数字，有些眼前发黑。

    十亿，这可是整整十亿中品灵石啊！

    这一次生意能够赚多少？

    在身旁，那名青年的脸色僵了下来，就连那四名中年，也是脸上露出震惊的神色。

    目瞪口呆！

