    回去的路上，刘橙子越琢磨越不对劲。

    自己帮着白雾把一切打点通透，处理妥当，甚至连和塔外直播的幕后金主，分成利益都谈好了。

    但我相机呢？

    这一切都是为了相机，可相机又回到了白雾手上，因为拿去塔外升级。这个过程里，白雾随意使用相机。自己等于什么也没有拿到。

    仔细一想，这可不就是被白嫖了吗？

    刘橙子鼓起腮帮子，气鼓鼓的瞪着白雾说道：

    “相机不是能使用两次吗？我要求你至少得给我保留一次使用的机会。”

    二人正在返回白雾住处的路上，底层的通讯工具很少，为了让刘橙子便于联系，白雾便打算让刘橙子认个路。

    提起相机，白雾想到了一件事：

    “我两也算合作伙伴了，能不能告诉我，这相机到底有何特殊，它曾经拍到过什么？”

    刘橙子的脚步一滞，神色有些不自然：

    “谁跟你说相机里有什么了？”

    “这种问题没必要，既然我认定了这相机拍到过某些画面，那自然有判断依据。”

    白雾拿出相机，说道：

    “你的表情也出卖了你，既然是合作伙伴，不如说说看？当然，如果是不能说的，你可以拒绝。”

    刘橙子点点头，她也没有太坚持，毕竟这件事到现在还在发生。

    “就在两年前，我的两个朋友消失了。”

    二人已经到了白雾的住所门口，刘橙子的这句话，让白雾猜到了某个可能。

    “进来说。”

    来到了白雾家，刘橙子看了一圈发觉还挺干净，和自己四号男友以及六号男友截然不同，但跟自己的二号男友很相似。

    爱干净爱整洁的男孩子多少能加些分。

    “高塔层级分明，上头的人欺负下头的人，是常有的事情。不过通过高塔镇御军团，如果手里掌握着切实的证据，也可以对高层的贵族进行检举。”

    白雾给刘橙子倒了杯水，刘橙子不急不缓的说道：

    “三年前，就有底层的女人陆陆续续失踪。大概一周一个。共同点就是长得漂亮。”

    “底层的人去了上三层，下场大多一样，男人会被安排去赌局艰难求生，女人也有一部分会，但漂亮的女人，往往会先经历一些别的……”

    难得的，海后露出了有些愤怒的表情：

    “至于会经历什么，不用我说，你也懂的。”

    白雾点点头。

    社会制度落后的高塔时代，这些事情发生的概率确实很大。

    这些女人……下场自然不怎么好。

    “而上层的人消费的差不多了，玩腻味了，她们也不会回来，而是被安排去塔外。我听人说，塔外的恶堕，都是人变的，你说会不会有一天，你出塔调查的时候，会遇到塔里的人？”

    刘橙子的情绪越发的低落，她摇了摇头，又喝了小半杯水：

    “我自然不想理会这些肮脏的交易。其实以前我还做过别的生意，我和两个好朋友合伙开的一家服装店，旨在让底层的人，也能穿的光鲜亮丽。”

    “哈哈，别看我这样，我也是有过远大理想的哦。”

    她的脸上忽然又堆起了笑容，有些刻意的去驱赶一些情绪：

    “只是后来，她们不见了。原本三个人要一起实现的目标，自然也就不复存在。店铺关了门，我算是逃过了一劫，也就无心在继续做以前的行当。”

    双手握紧拳头，刘橙子无声的笑了笑：

    “她们呐……要是不多管闲事就好了。”

    刘橙子并没有讲述相机怎么来的。

    也没有讲述相机里的胶卷为何没了。

    但白雾推理出了一个接近真相的答案。

    刘橙子的两个好友，可能尝试过去调查高层拐卖底层少女的事情。

    这不是底层人可以管的闲事，那些失踪的少女，大多无依无靠，刘橙子的两个好友，能在底层开起一家店铺，或许也说明这三个女人都有一定的手腕和人脉。

    理论来说，高层的色胚们想玩女人，不会选择这样的人。

    但架不住两个人作死……尝试着去偷拍证据，不料两个姑娘真的拍到了不得了的东西。

    但也留下了巨大的祸根。

    相机里的胶卷最终被毁去，相机的主人，也下落不明。

    刘橙子不断结识各个身份的男人，人脉越来越广，想来也是在防范。

    当然，海后体质的内核是主要原因。

    “拥有伸张正义的心，是好事情，但她们没有正确的预估自己的对手。”

    白雾忽然开口，让刘橙子一愣。

    “看来你猜到了。”

    仰着头，刘橙子试着压抑悲伤的情绪，她故作轻松，说道：

    “已经过去了这么久，她们说不定早就被上头的人玩腻了，然后扔在了塔外。”

    白雾现在知道，为何自由雇佣兵的注册那么随意了，方便上头的人……做一些见不得人的勾当。

    这还真是一个从上烂到下的高塔世界。

    “我知道了，既然所有事情都办理妥当了，那我准备前往塔外了。”

    “白雾，你说……假如我的朋友变成了恶堕，在塔外遇到了我，她们会吃了我吗？”

    这个问题在遇到以利亚和小可怜红殷之前，白雾认为大概率是会的。

    但现在他说不好。

    “塔外的世界很辽阔，不曾发生的事情，不用去想，不过如果我遇到了她们，我会转达你对她们的思念。好了，你该出去了，我得换身衣服。”

    白雾将刘橙子赶了出去，随即换上了那身寄灵紧身衣，然后套上了黑色的斗篷，带上了v字面具。

    这个缝合型“康斯坦丁”就这么诞生。

    虽然这个形象，没有三点式的女性带货主播那么抢眼球，但白雾相信，真实的塔外世界，很快就能引来看客们关注。

    ……

    ……

    再次来到了东部广场的高塔入口，白雾事先已经启动了牵引轮盘。

    不管从哪个颜色的门进入，白雾都将会被牵引轮盘，拉往特定区域。

    负责登记的调查军团成员，看了一眼穿着怪异的白雾，说道：

    “康斯坦丁？”

    “是的。”

    “你的队员呢？”

    “他们已经前往了特定区域，我是负责支援的。”

    “塔外危险，你们这些野路子佣兵，注意安全，别人财两空。”

    调查员也算出于好意，注意到白雾身上背着东西，问道：

    “这带的什么？这么大一包？我跟你说，寄灵的概率很低……你最好带些便于携带的。”

    背包里的，自然是电饭煲，白雾对此心心念念。

    见白雾不为所动，调查员也懒得搭理，直接放行了。

    再次来到塔外入口前，白雾的手触碰到石碑。

    白色的光将其身影吞没，于此同时，另外一边——

    捡漏港口中段的巨大电视墙荧幕上，画面骤然切换。

