    苏媚他们的话音刚落，便出手攻击。

    其他斗王级别的强者，也是全都一同出手。

    十几股粗大的斗气能量攻击，从各处攻向人影。

    血色人影那两米多高的身影在那十道，几十上百米的攻击中，显得是那么微不足道，一副随时可能都会被碾碎的样子。

    讲道理，在三个斗皇和十几个斗王的联手攻击之下，就是真正的斗皇巅峰也要避及一二。

    毕竟斗皇的巅峰的实力，还远做不到碾压的这些斗王斗皇的程度。

    或者说，斗皇巅峰也打不赢这些人。

    可血影沉迷于吸食血气，似乎并没有躲闪的意愿，也没有支起防御护罩。

    所以在这种攻击下，血色人影也是不出所有人意料的被攻击拍成血雾。

    看着那片血雾，所有人都松了一口气。

    幸好那东西似乎并没有什么智慧，不然任由他豪无节制的成长，还真有点难办。

    毕竟，这两天秘境死去的人何其的多。

    任由他吸下去，可能实力会突破到斗宗吧。

    现在血色人影被拍碎，倒是让人安心不少。

    “不对，那家伙没死！”所有人中实力最高的铁乌看着那片飘忽，却又不散开的血雾，凝重的说道。

    “什么！”

    他旁边的苏媚听到此话，俏脸一惊。

    连忙望去，果然，那片血雾一阵涌动，似乎要聚集成人型。

    吃惊之下，苏媚又发动了一次攻击。

    这次的攻击将即将聚成的人形成功拍散。

    可是，苏媚的攻击好像惹怒人那片血雾。

    它不再尝试凝聚人形，而是在一阵翻涌后。

    一股极其庞大的血红色能量波从那快成暗红色的血雾中喷射而出，向四周涌去。

    玉石广场周围林海中的那些浑水摸鱼的人们，看到这一幕，纷纷不淡定起来。

    “快防御！”

    “我靠，快跑！”

    “别在这待了。”

    可惜的是这些人虽然想要逃跑，但是他们似乎跑不过这些血气，逃跑的人一个个被追上覆盖。

    让人惊奇的是，被追上的他们似乎又没有半点损伤。

    仿佛这道血红色能量只是普通的雾气而已。

    刚才，趁着其他人被那血红色人影吸引注意力，偷偷摸摸去拐了一个光团的萧明，看到这个景象也瞳孔一缩。

    他可不会真的认为这个东西一点攻击性都没有。

    刚到手里的卷轴甚至还没来得及丢进纳戒，他就连忙调动体内的斗气在外形成一副厚实斗气的铠甲，除此之外，觉得还不保险的他，从纳戒之中取出一枚解毒丹药丢入口中。

    “还不够！”呢喃了一声，萧明还是觉得不保险。

    从纳戒里拿出两品药直接塞进嘴里。

    一瓶补充斗气，一瓶恢复伤势。

    刚做完这些，萧明就被迅疾的能量波打中。

    坚硬的斗气铠甲没有起到一丝防御的作用，直接被血红能量穿过。

    萧明准备的解毒丹，疗伤丹乃至回气丹也全部白费。

    因为，血气能量根本没有给他造成任何损伤。

    面对这种情况，萧明脸上并没有露出喜色。

    凭借强大的精神力，他在自己体内的斗气之中发现了一丝血红色。

    不用说，那肯定不是他的斗气。

    萧明运转体内的斗气，想要赶走这一丝血红斗气。

    可无论他怎么努力，这一丝斗气就如同跗骨之蛆一样纹丝不动。

    甚至催动兽火，也无济于事

    最后，只见萧明脸色略微阴沉的说道。

    “这怎么搞的，我这是被标记了吗？”

    也不只萧明发现了自己体内的异样，那些天空之上的斗皇斗王们也发现了自己体内的异样。

    刚才的他们仗着自己实力雄厚，且血影的那道血红波动在他们看起来也只是有点唬人而已，根本造不成什么伤害。

    所以，他们只撑了一个能量罩来防护。

    哪知道那血红色波动太诡异了，他们的防护罩居然也没有丝毫作用。

    导致体内也都被留下了一丝血红色能量。

    感受到那股能量和血色人影的联系，袁衣铁乌他们面色阴沉。

    看样子，这东西是盯上他们了。

    其实他们早就有了想要离开的打算，只不过，玉石广场那边还有一个秘境通道，他们有的舍不得而已。

    现在，他们是想离开都不成了。

    谁也不知道，这个东西会不会离开秘境，然后顺着这丝能量找上他们。

    如果这件事真的发生了，到时候，落单的他们肯定不会是这道血影的对手。

    反正他们现在人多，不如大家一起动手，以除后患。

    这些斗王斗皇都是老狐狸，对视间便明白了对方的意思。

    一点头，全部凝聚能量朝暗红血雾拍去。

    遭受攻击的血雾连忙涌回秘境通道。

    不等苏媚他们追击进去，凝聚好身体血红色人影又光速从里面跑了出来。

    “秘境通道另一面有可以让他马上恢复身躯的东西，把他从秘境通道边引开。”

    经验丰富的姚氏三兄弟看到这一幕大吼道。

    嘭！

    随后三人一起出手，出手的波动竟然和斗皇差不多。

    “吼！”血色人影不再坐以待毙，血红色能量从它左手中拍出，竟然轻松的就挡住了他们的攻击，紧接着口中吐出一道拳头大小的红球，飞向姚氏三兄弟。

    红色的能量球非同一般，三兄弟中的姚大见到这攻击，右手凝聚斗气，与红球相碰。

    接触的一瞬间，却是被震开飞老远距离。

    “咳咳，好强！”姚大嘴角流出一丝鲜血，对方只是一击就让他受了不轻的伤势，有点棘手了啊。

    其他人见姚大受伤，也觉得不应该站着看戏。

    纷纷加入战斗，双方立马展开更加剧烈的大战。

    血影一个人打十几人，丝毫不见落入下风，端的是恐怖无比。

    时不时有几道恐怖攻击划过天空飞向远方。

    萧明站在远处，看着那片恐怖的战场，心里暗自给苏媚他们加油。

    希望他们给力点直接弄死这个血红的人影，毕竟他也被标记了。

    要不是实力不够，他都想亲自上去按死那个血影。

    看了一小会儿，萧明突然惊觉手里还拿着一个卷轴。

    原来是刚才被血影的攻击惊到，居然忘记放入纳戒之中。

    现在，注意到手里的东西，萧明想要直接塞进纳戒里，可是想了想。

    自己冒这么大险，就收获了个这个，还是先知道自己得了个的什么东西吧。

    将卷轴刻有小字的那一面对准自己。

    萧明默念道：“血气凝影护宗大阵。”

    嗯？

    萧明觉得自己发现不得了东西。

    血气凝影？

    萧明抬眸望了一眼战斗中，越来越远的血影。

    血气凝影不会指的是这个玩意吧？

    待着这抹怀疑，萧明摊开了这卷轴。

    粗略的扫视了一番，萧明暗道：“果然就是指这个血影。”

    根据卷轴介绍，血气凝影护宗大阵是秘境原先所属宗门原创出来的阵法。

    这个阵法可以凭借生灵血气凝聚一道血影，然后这道血影可以根据布置大阵者留下的手段来分辨敌我，进而只攻击侵略者。

    血影分别敌我的方法很简单，就是萧明体内那血红色标记。

    能够炼化去除体内都血红色斗气，那血影就不会攻击。

    如果不能，那你就是对方的攻击目标，只有离开了秘境才不会受到攻击。

    血影一开始不攻击别人的原因，就是因为那时候它还没有开始标记呢。

    等标记完，它就开始还手了。

    萧明手中的卷轴记载了这个大阵具体布置方法，也记载了这个炼化这个体内标记的方法。

    记住卷轴上的那些手法，萧明连忙盘坐下来。

    萧明寻的位置一直很隐蔽，故也没人打扰他。

    一刻钟以后，感受到体内那血红色标记消失。

    萧明嘴角露出一丝微笑。

    这下他不会被血影攻击了！

    这丝笑意很快退去。

    萧明想到了自己冒险前来的原因。

    那个能够让兽火异动的东西。

    看过血气凝影阵法卷轴的他当然知道血影没有这个能耐，所以一定是通道里别的东西。

    看着那个越战越远的苏媚铁乌他们，以及被血影吓到，离开这里去寻找光团的斗灵斗师们。

    萧明眼睛闪了闪，跳下树枝，朝着通道跑去。

    没错，他要进入通道里面看看。

    按照卷轴的记载，这个通道连接的应该就是阵法的中心地带，血影的成形之处。

    里面除了血影以外，并不会有其他有攻击性的东西。

    他都会炼化标记的手法了，他怕什么。

    苏媚她们和血影越打越远，正好给了他机会。

    当然秘境通道摆在那里，和萧明有一样想法的人也不是没有。

    世界上总不缺胆大的人。

    等萧明进入到空间通道时，已经有好几个人进入里面。

    

