    第406章 你的头颅只能由我砍下来

    “你说什么！？”

    东胡王愣了一下，随即不可置信的喊了出来！

    胡人很快把自己看到的事情都说了一遍，随后声音里面都带着几分颤抖说道，

    “王上，您是没有看到。”

    “天神部落的人唱着赞美天神的歌谣，那些匈奴就如同受到了神罚一样，突然摔倒！”

    “王上，所有人都看到了，大家现在都已经把消息传了回去！”

    “我们胡人才是受天神庇护的草原人！天神部落也是受天神眷顾的部落！”

    听着胡人的话，东胡王的嘴角都不由的抽搐了几下。

    他怎么也没有想到，居然会是这种局面。

    心中更是升起了一阵疑虑，

    天神部落真的是受天神眷顾的部落？

    可这并不是一个能让他高兴消息，因为无论怎么看，他的部落，才应该是被天神眷顾的部落！

    东胡王微微皱起了眉头，其实现在最好的处理办法，就是将天神部落消灭在幼小的时候。

    可之前让天神部落出去的事情，已经让一些族人不满了。

    现在所有的胡人都已经把消息传了回去，如果再动手，恐怕会惹来众怒。

    东胡王一时间有些纠结，就在这时候一旁的豆豆儿转哭为喜的，对前来报信的胡人说道，

    “你说什么！”

    “去死哥哥他们赢了！？”

    “父亲！您刚刚说过的！如果去死哥哥他们赢了，您就让我们在一起！”

    “我要带人去找去死哥哥！”

    听到这话，东胡王下意识的就想拒绝，可突然心中一动，

    让豆豆儿和天神部落的首领在一起，似乎也不错。

    正如他之前所说，他的部落才应该是被天神眷顾的部落。

    如果把天神部落通过豆豆儿，合并到自己的部落来。

    再通过一些手段，在内部把天神部落瓦解，那么自己的部落，也就是被天神的眷顾的部落！

    想到这里东胡王做出一幅不太情愿的样子，说道，

    “嗯，豆豆儿，我也为你好，既然去死他通过了考验，那父亲也会遵守承诺！”

    “你去吧！”

    听到这话，豆豆儿直接兴奋的跳了起来，然后一溜烟的朝外面跑去，

    “叔叔！召集人手，我们去天神部落！”

    “我要给他们画一个大大的草场！”

    等豆豆儿离开了之后，东胡王才微微露出一个笑容，然后对一旁的胡人说道，

    “把消息散出去，天神部落，就是我东胡王庭的一部分！天神部落首领去死，就和我的儿子一样！”

    他要占尽先机，不给天神部落反悔的机会。

    胡人很快离开，东胡王微微想了一下，对一旁自己的护卫骄横的说道，

    “派人再去告诉匈奴人！本王要一处更大的草场！”

    “到时候，本王会带着王庭的队伍，前去接收！”

    不管是什么原因，但现实就是过千的匈奴骑兵，

    居然连一个才成立没多久的普通部落都打不过，当然要趁机多侵占一些草场！

    “是，王上！”

    胡人很快就带着人一路朝着匈奴王庭而去！

    草原上的时间总是过的很快。

    因为各个部落的一次联络，可能就要花费几天的时间。

    当胡人带着消息，到达匈奴王庭的时候，已经是几天之后了。

    匈奴王庭，单于大帐内。

    “冒顿单于，我们的王上说了，如果你不肯把交出你的阏氏，和一大片的草场。”

    “那王上就只好带着王庭的部落，自己来拿了！”

    胡人使者极为高傲的说道。

    能这么对待匈奴人的单于，也是一件值得骄傲的事情。

    听到这话，王帐内的匈奴人直接就要暴怒起来。

    阏氏就是莫顿现在的妻子。

    东胡王的要求，简直就是在匈奴人的头顶上拉屎！

    没有人可以忍受这种的侮辱！

    但是不等他们爆发，冒顿就高声说道，

    “请使者转告东胡王，我一定会将自己的阏氏献上。”

    “还有草场，也没有问题！”

    “只是本单于有个小小的请求，想到时候，能在我献上的草场上，见东胡王一面。”

    听到这个回答，胡人使者直接高声笑了起来，

    “哈哈哈，单于的请求，我会转告给王上的，你就好好的等着回信吧！”

    说完，便大笑着离开了这里。

    等胡人使者走了之后，王帐中的左贤王再也忍不住了，

    “单于！我们怎么可以忍受这样的屈辱！”

    “请您下令，我现在就去把那个使者杀了！”

    其他的匈奴首领，也纷纷附和。

    但冒顿只是挥了挥手，所有人便不再说话，

    “我们现在要先征服月氏，还没有准备好对付胡人，不过是一个女人，和我们还用不到的草场而已。”

    “把最丰美的草场给他！等他的王庭到这里来的时候，就是我们破灭东胡王庭的时候！”

    “到时候，你们再把现在受到的委屈，全部释放出来！”

    冒顿狠狠的说道，这时候其他的匈奴人，才高声应是。

    等把这些骄兵悍将都安抚好，冒顿才让这些人都出去。

    站在帐篷里好一会儿之后，才对一旁的匈奴侍从说道，

    “回来的人都怎么样了？那些秦人呢？”

    侍从面露难色的回到，

    “情况都不太好，他们回来之后，都在唱颂天神的名字。”

    “说那个部落是被天神庇佑的部落，不能攻击他们，不然就会受到天神的惩罚。”

    “那些秦人突然就逃走了。”

    听到这话，冒顿眼中不由的闪过一丝冷光。

    秦人果然靠不住。

    他一直没有忘记过巫师说过话。

    只有天神能伤害他，

    “那就送他们去见天神吧。”

    侍从愣了一下，然后回到，

    “单于，还有很多人已经回了部落，恐怕...”

    冒顿冷然道，

    “那就把那些还没有回去的，送去见天神吧。”

    侍从这才离开。

    “天神？”

    冒顿单于脸上闪过一丝暴虐。

    他注定是所有人草原之民的王！

    哪怕是天神，也不能阻挡他！

    但不知道为何，每次说起天神。

    他的眼前就会不自觉的浮现出，那个云中郡秦军，站在长城缺口处，宛如天神的样子。

    “你可不能死太早，你的头颅只能由我砍下来。”

    冒顿看着大秦的方向，默默的自语道。

    此时，辽东外的草原上。

    “啊嘁！”

    赵浪打了个喷嚏，揉了揉鼻子，不满的说道，

    “又是哪个王八蛋在骂我？”

    (本章完)

