    那种轻松的氛围让他们很是喜欢，不像别家，兄弟姐妹之间还有勾心斗角，妯娌之间更是攀比，弄得兄弟感情都变质了。

    但这些在他们这里完全不会有，关于战事问题，有些爹忙得都没时间跟他们兄弟二人讲的，岳父还有舅兄却半点都不吝啬的点拨他们。

    于是两人觉得，他们的媳妇那么好，他们的娘亲一定会为他们高兴的，哪知，突如其来的的传召让他们兄弟二人携家眷回京。

    等从传召的人口中得知了具体的原因之后，两兄弟恨不能捂脸不见人。

    顾嗣颓废了一夜，最终还是让两个儿子带着儿媳回京一趟。

    看到弟弟亲笔写的书信，顾嗣没想到当初能够同苦的妻子却做不到共富贵，被富贵迷花了眼。

    娶妻不贤祸三代，除了自己，别人根本管不住老妻，顾嗣虽然让两个儿子带儿媳回去，一是旨意，二就是让两个儿子带儿媳去祭拜祖宗，然后将老妻接到这里来，像当年一样，将侯府传给小儿子。

    这么大的事情自然是要让儿子儿媳知道的，尤其是老大。

    “侯府传给小弟不错，到时候娘也接过来了，侯府也需要人继承，小弟不善武，留在京中最为合适，还能照顾小妹。”

    “老大媳妇怎么想的，你只管说。”

    顾嗣将目光落到了大儿媳身上。

    “儿媳都听相公的，侯府门楣确实需要人顶着，相公跟随公公打仗，常年不在京中，若是将来我们回去，京中也好有个落脚之地。”

    杨氏对此完全没有异议，她爹娘都还在这边界呢，别人都说京城好，她一点都不觉得，有爹娘在才好，等将婆婆再接来，虽然压了座大山，但是相公向着自己，自己娘家离得也近，公公又是个明理的，她一点都不怕。

    “老二两口子呢？”

    顾嗣看向二儿子。

    “大哥大嫂都不在意，我就更不在意了，爹放心，我们兄弟最想的就是像爹一样，自己建立一番功绩。”

    顾家老二就更直白了，自己妻子是个舍不得爹娘的，要是真回了京都常住，能哭成泪人。

    “好，既然如此，我写一封奏折，你们替我送去给陛下，另外一封信，交给你们娘亲，还有一封给你们小弟的，至于玉书，她现在进了书院，离你们小叔叔婶婶近，有人照顾，你们到时候若是不得机会，多写写书信联络感情便可。”

    顾嗣早将生死看淡，他十三岁上战场，扣除回京住了三年，二十多年的时间都是在战场上游走，他们顾家，注定要为国打天下，只要君明，要他们的命也心甘情愿。

    也是因为如此，当年看着姨娘养废了弟弟，他还有身为父亲的老镇北侯都没有插手，只要不伤性命，就让小弟顾瑾肆意的活一生，纨绔便纨绔吧。

    一来一去，再加上在京都停留的时间，也差不多需要一年之久，一年里，谁知道战场会发生什么样的变化。

    好在他们还没有孩子，两兄弟带着妻子紧赶慢赶的回到京城，结果却得知了太平长公主薨了的消息。

    可惜小婶婶已经下葬，小叔叔更是守陵墓去了，他们想去祭拜，却被母亲给拦了下来，为此顾大奶奶不惜装病。

    顾大奶奶只要想到那压着自己的大山没了，就激动不已，却完全忘了有句话叫一荣俱荣一损俱损。

    顾家两兄弟不明白为何会如此，但是两个儿媳杨氏跟刘氏却已经打探清楚了，花费了三天的时间，又花费了不少的钱，一边还要伺候婆婆，连招呼自己相公都没时间。

    人心嫉妒，顾大奶奶时常被娘家派过来的刁奴挑唆，让顾大奶奶觉得在边境陪伴相公的那段日子吃尽了苦头，娘家付出了多少，才让她能过得体面一点，回了京都，明明是顾家长媳，世子之位却没有落到自己相公头上。

    当时柳姨娘还在，明里暗里的也给顾大奶奶心里埋下了怨恨嫉妒的种子，顾瑾什么都不行，却被所有人都捧着，世子之位还是他的，哪怕是顾瑾成了驸马，还占着位置。

    顾瑾住到了公主府，还给留了院子，在外处处被夜九压一头，渐渐的累积下来，顾大奶奶便性子扭曲了。

    杨氏跟刘氏这让人去查，不查不知道，一查不得了。

    加上皇后还有公主府的暗卫有意给两人送消息，两人差点被自己婆婆的所作所为给气死了。

    “这事情得跟相公说，否则不仅会连累公公，连相公他们也脱不了关系。”

    堂堂一个镇北侯府候夫人，不仅放印子钱，还花钱给娘家人捐官，走关系，私下娘家人还有那刁仆还以镇北侯府的名义做了不少的恶事。

    皇帝此时还沉浸在太平长公主薨了的悲哀情绪里，一边还要处理国事，暂时没有出手打压清理他们，但是，这事情闹大了肯定瞒不住，决不能让事情走到那个地步，好在公公只亲笔写了书信，让她们将婆母接走。

    请封世子的折子现在肯定是不合适拿出来了，不过其他的就不一样了。

    还有小叔子，虽然看起来清冷了些，但是对她们连个嫂子该有的礼仪却从未少过，应该是个明事理。

    妯娌二人合计好，夜里伺候完婆婆回屋就拉着自己相公将查到的消息还有证据一一摆了出来，证据不算多，毕竟她们才查三天，但是这已经足够震撼到两兄弟了。

    两兄弟也睡不下去了，起身穿衣去找小弟。

    三兄弟将书信证据全都摆在桌面上，最难以接受的还是顾老三，但是很多事情经不起推敲，尤其是顾老三虽然大多时候在学院，但是自从太平长公主薨了的消息出来后，他就停学在家，碰到过不少不对劲的地方，但是都被自己娘还有仆人给忽悠了过去。

    谁知，没等三兄弟朝着自己母亲发难，顾大奶奶就先出了个昏招。

    看不得儿媳跟儿子太和谐，从自己娘家找了几个姑娘来，打得正在努力收集证据的三个儿子措手不及。

