    冬青慵懒的躺在蘑菇树顶上，菌盖很柔软舒适，加上和煦微风，暖和的太阳，让他有一种想要入睡的冲动。

    侍魂飞舞在第二层的伞盖之下，那片阴影之中有着点点蓝色粉尘洒落，却直接穿过侍魂的身体，让他体内出现了星光。

    冬青心想这家伙果然还是不喜欢太阳，看他那么欢乐的样子，也就由着它玩乐，反正也没几天时间让他玩了，加下来还得想办法提升侍魂的实力。

    “唔……或许还需要给这个小丘陵取个名字？”

    “叫什么好呢，总体上这个世界文化偏向东方，那么自己也不能取个偏差太多的。”

    他看向山上几百颗巨大的蘑菇：“要不叫做蘑菇山？”

    “不行！”这个名字又被他立马否决，接着又闪过地球上几个大山的名字，但看了看自家这小山包，实在是配不上那些名字。

    有风吹过，没有束缚的白发被吹动，丘陵的土地上泛起了绿色的波浪，细细碎碎的声音响起，在冬青的耳中，则是大自然的语言。

    这一刻，他精神力自然放松，融入这片小天地，无数绿色光点从每一株植物上升起，纷纷进入冬青体内，他此时身合天地，自然知晓这一切。

    在黑夜完全来临之际，不再有绿色光点飘飞，山上没有火堆，但是几百颗蘑菇树开始散发出淡蓝光辉，这些成片的蘑菇林，让山上有种梦幻的感觉。

    十五分钟过去，明亮的月亮直接出现在天空正中间，冬青体内的万木灵气与月光能量相互融合，他感受自己身体与灵魂同时变得强大。

    还有一部分灵气顺遂他的心意逸散出体外，借助月光散落到丘陵之中，一时间，丘陵中的草木受到反哺，竟然开始生长起来，比白日里还要精神。

    草木无风自动，又是沙沙的声音响起，它们汇聚在冬青耳边，如同大自然的密语，直到那些灵气被草木吸收完毕，这一场景才完全消失。

    冬青已经从感悟中脱离，看着月色下美好祥和的一切，自语道：“或许可以将这里取名‘密语’，大自然的密语。”

    同时他也明白为何地级生命体会无意识的改造周围了，就像他刚刚那样，将自身领地一切笼罩在自己的灵力之下，长期以往，这片丘陵就会产生变化。

    这变化一般是好的，向着其主人的属性偏移，所以冬青几乎已经能够预见到，等再过一段时间，这片丘陵到了晚上一定会开始发光。

    这一点都不地球，十分的异界！

    不过……冬青十分期待那时候的场面，一定很梦幻，很美丽！

    而且这样一个充满光源的地方，很难滋生阴邪，算是额外的好处，要是一直以自身灵力滋养这片丘陵，就能够做到在人级就拥有领域。

    到时候领域之内，一切皆是自身助力，也有底气一些。

    今夜他算是无心修炼了，有心也无力，刚才一番感悟，让他灵力饱满，精神充沛，相当于以前那样修炼了十多天，需要缓缓才能完全消化。

    所以……今天晚上做什么？

    冬青陷入沉思。

    思索之后，他干脆拿出随身携带的小笼子，里面是一个色彩斑斓，却存在感极低的虫茧，精神力更加熟练的调动起来，混合灵力对其中的蓝凌蝶进行“胎教”。

    据说，修士得到某种异种的幼崽，最好是蛋，再或者是灵植的种子，就可以以自身的灵力进行洗涤，最后会让新生的幼崽亦或者幼苗诞生新的属性。

    冬青倒不是期待变异，而是这样做有利于培养好感，甚至做到蓝凌蝶破茧成蝶之时直接认主冬青——或许这个不叫认主，而是直接把冬青当做父母。

    蓝凌蝶第一次破茧成蝶只需要七日，在冬青精神力的探查下，茧中蝴蝶已经成型，在之前的检查中，得出的结果是就在这三日内，它就会破茧而出。

    而现在，冬青又有了新结论，或许是因为刚才那一次感悟，总之他对于这种生命有了更加深刻的认知，所以新结论就是蓝凌蝶会在明天清晨破茧。

    不——现在已经过了凌晨了，只是不需要睡觉，让他差点忘了已经到了第二天，也就是说，再过一个多时辰，就是蓝凌蝶破茧之时。

    于是冬青更加专注的以灵力来驯化幼虫，以他高出幼虫一个阶段的灵力，想来早上就能完全成功。

    而且，冬青也不知道是不是在自己的错觉，他感觉自身对于自然更加的了解，自然也对自己更加眷顾，他准备白天去找小动物试一下。

    如果真是如此，那么就证明他找到了自然亲和这个天赋的开发以及提升方式，有了这一个开头，再探索另外两个天赋的开发，岂不是顺理成章？

    抱着这样的念头，冬青派出侍魂去捕食狩猎，自己则专注的以灵力驯养。

    ……

    镜水河乃是南荒一带的母河，她滋养这片无人踏足的荒野，磐石部落就在镜水河下游一片平原扎根，这条大河从白羽山的东方流过，然后转了个弯，流向了北方。

    此时此刻，天上月色足够的明亮，钟鸣骑在座狼的背上，沿着镜水河向上游前进，他的手中拿着一幅地图，通过特有的方式，他判断出自己已经位于白羽山的正北方，再有两三个小时，就能达到。

    那时候天色估计也亮了，正好去拜访白羽乌鸦，然后再向他询问人族处于这里的分支在哪，当然，最先做的，就是献上贡品，感谢神鸦的庇护。

    完事之后，只要神鸦同意，他就带着这一支人族回归部落，那么任务就算完成了。

    同时钟鸣有些羡慕，这就是有祥瑞坐镇的区域啊，连黑暗都只能每日存在十五分钟，其他时候，不是太阳就是月亮轮流照耀。

    可惜他们存在都是土系，没有光系以及死灵相关的，无法驱散周围的黑暗，只能依靠火种庇护。

    不由得，他想到了这一次要带走的新生儿，开始期待那是个相关天赋的孩子，这样只要他成长起来，磐石部落就会更加安全了。

