    　　凌风见陈旭直击事情的真相，顿时心头更忐忑了。

    　　“这……谁动过我的枪？竟然将扳机弹簧换了？是想陷害我么？”凌风逞强的说。

    　　而此时，周围人都已经不再相信凌风的话。

    　　换枪或许还有可能，但换枪械里的扳机弹簧？

    　　这种事儿，别说在他们特战队里，就算在一般的普通军营里也不可能发生。

    　　陈旭笑道：“还狡辩呢！”

    　　“我没狡辩，是真有人换掉了我的扳机弹簧！”凌风要死不认的同时，冷汗下来了。

    　　陈旭笑道：“既然我如此了解枪械，我又怎可能不了解军帐的状况？你们特战队的枪械，都是严密管理的，在枪械室里，甚至有摄像头，而且你们每次用完枪，会有专人检查！别人换你扳机弹簧的可能性在正常管理的状况下为零？你这谎撒的你自己信么？”

    　　凌风此时脸色死灰一片，知道自己的话有违常理。

    　　但事情已经到了这地步，他没有退路，只能咬死不认账。

    　　“我没撒谎，不信你们可以查！”凌风说。

    　　陈旭哈哈大笑：“还狡辩是么？好！那我就让你彻底死心！”

    　　撂下这话后，陈旭缓缓往前一步，眼神凌厉，气势狂涌。

    　　顿时在场的士兵都被陈旭的气势所慑。

    　　陈旭目光一一扫过众人，众人都被他所震慑，但都下意识用狐疑的眼神回应他的扫视。唯独凌风和张强两人不敢同他对视。

    　　顿时陈旭就明白，这些人中，估计只有张强和凌风两人知道内情。

    　　大致有了范围，陈旭就知道该怎么做了。

    　　紧接着，他笑道：“在军方，有个不成文的训练，那就是保险在非战时是绝对不会开启的，虽说刚刚大家都用枪指着我了，但实际真要开枪，必须得开启保险栓才能开枪，一直到此刻，在场所有人里，除了你外，依然没人的枪开保险！”

    　　“……”

    　　听到这话，顿时凌风就知道大事不妙了。

    　　他怎能想到，陈旭竟对军帐的事儿了解的这么清楚？而且观察力这么敏锐？

    　　“我……我之前试了试枪，结果忘关保险了！”凌风依然不认。

    　　“是么？据我所知，特战队的选拔是非常严格的，如果你是这种粗心大意的人，压根就不会被选进特战队，更何况，从你刚刚有资格代替张强说话，还能证明你在这只特战队里级别不低，你觉得你这屁话站得住脚？”

    　　陈旭淡淡一番话说完，顿时周围人看着凌风的眼神越发的怀疑了。

    　　“唯一的可能是，你在来之前，找机会自己换掉了枪械里的弹簧，原本是想着，等事情发生后，神不知鬼不觉的将弹簧换回来，那就真是走火，只是你没想到被我看出来了，抓了个现行！”陈旭道。

    　　凌风冷汗涔涔，不知该如何解释。

    　　张强道：“或许是管枪械的被人买通了呢？”

    　　“张先生都是老兵了，双复核制度，你不应该不知道吧？对枪械的管控是全世界最严苛的！”

    　　“……”

    　　张强也不知该说什么好了。

    　　陈旭笑道：“凌风，你有什么要解释的么？如果你愿意供出是谁主使你的，我可以放你一马！”

    　　“我……我……”

    　　凌风动摇了。

    　　陈旭道：“这位是宫琴家控制人，只要你说出我想知道的事儿，我可以让她帮你求情，让你免受责罚，还给你一笔钱，逍遥的过下半辈子！”

    　　“我说……我说，这一切都是……”

    　　凌风正准备说话时，忽然一旁的张强暴起，直接将凌风的嘴打烂，凌风呜呜的就躺下了什么都说不出。

    　　张强阴狠道：“没想到真是你在当中搞鬼，亏得我将你当兄弟！来人，将他给我带下去！”

    　　忽然发生这幕，周围人都惊呆了。

    　　谁都能看出，张强这么做百分百是想隐瞒什么。

    　　也就是说，张强很可能是实情背后的主谋。

    　　因为一直以来，凌风都是张强的狗。

    　　见没人动，张强怒道：“怎么，我的话不管用了？”

    　　张强此刻心急如焚，希望先让人将凌风抓了，然后想办法将凌风的嘴封住。

    　　实在不行，就求蒋先生帮忙杀人灭口。

    　　他如今在军方对蒋先生还有些用处，他想蒋先生是会帮他这忙的！

    　　再说，他是唯一知道蒋先生是幕后主使者的人，蒋先生帮他就是帮自己。

    　　张强脑海闪过这些时，手下已经动了。

    　　凌风呜呜的被几人擒住。

    　　陈旭冷冷道：“且慢！”

    　　“有你什么事？这是我们军帐自己的事儿！”张强道。

    　　“我看有些事儿你还是不太清楚，我有权命令你手下，甚至你！”陈旭笑道。

    　　张强听完这话，冷笑：“你以为你是谁！”

    　　“我是谁？很快你就会知道我的身份！”

    　　撂下话，陈旭将龙之令拿了出来：“认得这是什么么？”

    　　张强看到龙之令的一瞬间，腿都软了。

    　　但事情已发展到这地步，如果他认怂，那就等于是承认了自己做的那些事儿，

    　　反正他手下的那些普通战队成员也没见过龙之令。

    　　张强一咬牙横下心，就赖账到底了。

    　　“拿个破牌子来唬人？你没病吧？来人，将凌风给我带下去，这些人也给我严密看管！等国安的人来领人！”

    　　张强此刻想尽快将局面控制下来，抓机会封凌风的口。

    　　谁知，他命令才刚刚下达，几辆军车就迅速赶到了现场。

    　　张强满心纳闷，心想自己来时，下达了命令其他人不许进场，怎么回事？

    　　当他看清来车的车牌时，脸色就变了，冷汗顺着背脊流淌下来。

    　　很快，赵羽领着余州特战精锐从军车上跳下。

    　　瞬间，现场就被赵羽的人掌控了。

    　　之后，赵羽狞笑走向张强。

    　　“张强，你胆肥啊！竟连龙之令都装作不认识？”

    　　“赵先生……你怎么会……”

    　　“想问我怎么会来是么？”赵羽嘿嘿阴笑。

    　　张强脸色惨白，不知该说什么好。

    　　赵羽邪笑：“我是来……捶你丫的！”

    　　撂下话，赵羽将张强按住一顿暴打，张强哭爹喊娘。

    　　陈旭是赵羽最敬重的人。

    　　得知陈旭的消息来余洲，他还好一阵高兴，觉得自己能帮陈旭做点什么。

    　　没想到，在自己的地盘上，竟出了张强这不长眼的，要对陈旭不利。

    　　赵羽心头的怒火可想而知？

    　　要不是这会儿现场周围太多人盯着，当场弄死张强赵羽都做得出来。

    　　至于张强此刻，心头也是肠子悔青了。

    　　他那知道陈旭有龙之令？

    　　更不知道，陈旭竟根赵羽相熟。

    　　赵羽在军方身份何等牛逼，是整个南方军部里出了名的强人。

