    水县的公安同志没成想，受害者家属还感谢他们，要知道他们这么多年了，都没碰上几个这样的人。

    “感谢就不用了，这是我们的本职工作，至于报警的沈同志，已经走了，倒是没来得及问是哪里人，也没留下联系方式。”说完，又推出一个年轻人，“这个就是垫付医药费的同志。”

    李之玉看见了被推出来的人，赶紧给韩穆怀使了个眼色？

    韩穆怀接受到李之玉的眼神，立马上前握住了那位公安同志的手，“同志真的太感谢你了，要不是你垫付的医药费，我大舅哥这手术还真不知道能不能做呢，感谢感谢！小玉去把我给公安同志准备的一点儿心意拿出来。”

    韩穆怀话音刚落，李之玉就把东西拎了上来，“这是两瓶酒和一条烟，东西不多，就是一点儿心意，希望您能收下，剩下的这两条烟是给各位辛苦了的公安同志准备的，你也别着急拒绝，我们是真心实意要感谢你们的。对于你们来说，可能就我大舅各一命这就是你们日常的工作，但对于我们和我大舅哥来说，这就是救了我们全家人的命，收下吧。”

    韩穆怀的意思已经说的很清楚了而且真心实意，瞧这架势不收人家都不干。这些人也就没有再拒绝，收下了他们的心意。

    “这个是还您的钱，您点一下，非常感谢您，我替我们全家谢谢您。”韩穆怀把钱交给那位同志之后深深的鞠了一躬又问到，“同志您贵姓？”

    被推出来就一直很局促的同志，有点儿不好意思，“我姓顾，叫顾，你叫我小顾就成。”他也是看年龄的，那位同志估计比他大一些。

    “顾同志，真的感谢你。”在救命之恩的前提下，说再多的话，都是苍白无力的。

    “不用谢的，这事儿谁碰上了，也得出手相助的，更别说我们还是为人民服务的同志了。”顾斯年慢条斯理的说，但是红彤彤的脸掩盖不了他的羞赧。

    李之玉还是第一次见到这么害羞的男人呢，“小顾同志，还是那句老话，你们是为人民服务不错，但是帮我们是情分，不帮是本分。”剩下的话李之玉没说，她觉得后续的话说出来，就得罪人了，干脆就没说，懂的人自然就懂了。

    顾斯年听了一愣，他当然听出李之玉话里的意思了，但是他一惯这个德性，只是红着脸点了点头。

    李之玉和韩穆怀相视一眼，得，这是个明白人。

    顾斯年接过李之玉还给他的钱，是一个信封装着，他没有拿出来点。

    李之玉从这就看得出，这是个讲究人，而且听口音应该是帝都人，也不知道为什么跑到他们这穷乡僻壤来做公安了。

    几位公安同志见李振国还没有醒来的迹象，没办法询问，也就告辞了。

    “不知道这个小顾怎么跑到水县做公安了，但是这人也太爱脸红了吧，到底是年轻了些。”李之玉说完这话，才看到韩穆怀揶揄的眼神。

