    无穷无尽的小单汇聚，亦如洪流，亦如海啸。

    被逼近到7995美元附近价位，仿佛眨眼间，就能突破8000美元空头防线的LME铜，其价格在骤然间冲入盘面的，连绵不绝的散户单子主动攻击下，不过顷刻间，就被迫承压下行，失守7990美元。

    “怎么回事？”

    亚当基金交易室，乔治·布鲁斯吃了一惊：“怎么突然间，涌出这么多的散户空单，市场情绪没有转变啊，哪来这么多跟风盘？”

    聚沙成塔，聚水成海。

    金融交易市场上，除主力外，散户，也同样是一股绝不可以忽略的力量。

    眼见LME铜的价格，在天量的散户单子主动攻击下，还在持续下滑，乔治·布鲁斯眉头紧皱，心里有了一些慌张。

    形势发展到这一步，已经不能退了。

    这时候一旦退缩，就证明多头无力回天，那接下来……就会有更多的跟风资金，加入空头阵营，联合剿杀他们。

    “瓦尔特……”

    乔治·布鲁斯停顿了那么一刻，咬了咬牙，眼神里流露出一股决绝：“把资金全部投进去吧，我们已经走到这一步，别无选择，退后只能引来蝗虫一般的散户攻击，8000美元的关口，必须攻破。”

    进则生，退则死，这就是此刻多头的命运。

    瓦尔特沉默地点头，然后无声执行，将余下储备资金，全部轰击到LME铜的盘面上。

    同一时间，劳埃德银行、汇丰、渣打、英杰投资、奥兰资本、兰德证券等各方主力，也都协同跟进，将余下的储备资金，一口气，全部压上。

    同为多头主力，大家都在一条船上，船覆，则全灭。

    所以，不得不全力以赴。

    “真是顽强！”‘添越资本’交易室，苏越眼见自己从国内拉来了无数跟风资金，依然无法将多头主力给彻底压制下去，微微有些诧异，“投入这么大，也不怕崩盘之后，自己的母体撑不下去。”

    “不过……”

    “多送一些钱嘛，我还是挺喜欢的。”

    苏越轻轻笑了笑，唤道：“马福军，你的那些记者朋友、媒体朋友，准备好了没有？我要的头条，我要的版面呢？”

    马福军急忙跑到苏越身边，看了眼时间，说道：“苏总，五分钟，卡洛儿小姐说十点，准时发布。”

    “你再去准备一些市场利空方面的消息。”

    苏越想了想，又吩咐：“哦……还有，让你的人，特别是英语很好的人，在伦敦金融交易市场，各大网站行情讨论区，装作伦敦本地投资者，揭露市场各种利空消息，将咱们搜集到的各种反应精铜需求不振的数据、资料、以及实地调查文件全部发布出去，凝聚空头情绪，造成多头恐慌。”

    “明白了！”马福军急忙点头，转瞬离去。

    “林锋……”苏越顿了顿，又说道，“不管多头此刻反击有多猛，顶着多单压迫，最后这一刻了，不必再担心资金不够的问题。”

    林锋点了点头，迅速下达指令。

    苏越听见鼠标、键盘的声音，不断在耳畔响起，看见主控电脑上，还未投入战场的十几亿美元余额，以每秒数百万、上千万的数字在锐减。

    一时间，觉得很是享受。

    财富，在冰冷的数字间跳跃，还有几分钟，许多人的人生，就会因为财富的迅速流转，又会迎来不同的方向和转折了。

    冰冷的盘面，会通过金钱，决定许多人的命运。

    这是金融交易的魅力所在，也是金融交易的残酷所在。

    “安秘书，帮我泡杯茶可好？”苏越偏头望了身侧一直静立的安可儿一眼，“不要太浓，适当就好。”

    安可儿‘嗯’了一声，拿起茶杯向办公室走去。

    马福军所说的五分钟，转瞬即逝。

    多头强攻，空头也在拼命反击的胶着场面下，伦敦时间上午10点，如期而至。

    苏越像土豪一样，接连撒到伦敦各大主流媒体上的钱，得到了正面回馈。

    那些他让马福军调查、实地调研的企业经营纪要、生产报告以及近期精铜消耗量等信息，在主流媒体新闻官网上、社交媒体账号上，在线上、线下只要媒体能传播的地方，都迅速出现，以最快的速度，向整个伦敦传播、扩散。

    同时……

    整个网络，LME铜的行情讨论区，许多‘本地投资者’开始极力唱空，出示了无数偏向利空的数据、文件，都说是自己实地调研的。

    尽管许多聪明的投资者，都明白这一些突然间释放的消息。

    不过是空头引导市场情绪，想要扭转局面的小伎俩。

    可是，谁也无法否认，说这些利空、这些消息，都是假的，都是不存在的。

    尽管这确实是空头引导情绪的小伎俩，但在这个时候，在大家前面才刚刚经历过‘次贷风暴’的屠杀，在市场空头情绪，还是隐隐占据上风之时，这种小伎俩，还是特别有用，能够迅速造成影响的。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    当10点钟一过，随着苏越释放到市场中的消息不断扩散、发酵，入场的空单，开始了新一波的快速增长。

    多头拼命全力，砸上先前预备的所有资金。

    也无法再前进一步。

    8000美元的关口，近在咫尺，然而，却硬是成了一道多头无论如何也无法逾越的天堑鸿沟。

    多空的平衡，在苏越的‘小伎俩’下，被逐渐打破。

    市场的天平，向着空方，慢慢倾斜。

    “就说了‘奥托铜业’的停产，救不了你们。”苏越坐在主控电脑旁，看着越来越无力的多头反击，抿了一口茶，微笑道，“倾巢之下，安有完卵，这不是资金优势，就能够解决的，逆势而为，就早该有这个觉悟才对。”

    苏越想起死在港城的西泽。

    对方的失败，是因为见机太早，提前了一步，没有成功引发‘次贷风暴’。

    而这一次，多头主力的失败，则完全就是对方太过轻视对手，看不起华资，大意之下，逆势而为所致。

    比起多空交锋的凶险程度，苏越认为这次，还远不如港城。

    正当他握着茶杯，准备慢悠悠地看着多头垂死挣扎，然后被越来越多的跟风资金，被场外想要乘胜追击，痛打落水狗，贪图多头大败回补利润的投机分子，一块群攻围殴，剿杀崩盘之时。

    突然间……

    一笔1.5万手，整整3个多亿美元的主买多单，居然扫清空头的倾压，迅猛反扑，又将价格打回了7990美元以上。

    “还想再拼力一搏？”

    苏越觉得自己可能低估了乔治·布鲁斯这个人的顽强，思忖片刻，说道：“林锋，用同样的一笔1.5万手的单子，压制回去，对方不就想看看我们底牌，赌我们资金耗尽，所以才无耻地使用盘外招，诱导市场情绪，令散户跟风吗？”

    “那就让我们的对手看看，他们败得不冤。”

    “让他们知道，他们投入的越多，只会亏得越多，死得越惨。”苏越眼神凌利，“LME铜上的交锋，会成为他们心头，此生交易，最深的恐惧！”

