    赵国公先攻下了盖牟城，时间比皇帝预想的要快些，只用了五天的时间。

    士气高涨，连辽东的百姓和部落都成群结队的过来，跪地求皇帝招募他们入军，一同攻打高句丽。

    皇帝虽然很感动，但还是拒绝了，安抚下他们后让他们回家去。

    但这让士气更加高涨，士气这种东西很玄乎，一方面好了，便会带着其他方面一起好。

    而且此起彼消，高句丽那边有些低迷。

    盖牟城一打下，断了辽东城的援军，俘获两万多人，粮食十多万石，直接缓解了户部和兵部的压力。

    皇帝心喜，便派出更多的士兵过来围辽东城。

    太医署其他学生便也跟着大部队上来了。

    辽东城危急，消息传出，高句丽派出四万补兵来救，他们需要走盖牟城，皇帝让赵国公，李思等人伏击，没等人过盖牟城便拿下了这四万人。

    而后两边合击，赵国公和阿史那将军一同攻下了辽东城。

    辽东城攻下，高句丽门户便大开，同时，南边传来捷报，封尚书攻下了卑沙城，正朝着辽东城而入。

    皇帝带着大军进驻辽东城。

    他看着挂出来的舆图沉思。

    赵国公道：“陛下，天就要冷了。”

    皇帝拢着手没说话，阿史那将军道：“陛下，臣等不畏寒冷。”

    赵国公和李思等将军瞥了他一眼没说话。

    他当然不怕了，他带着的胡军都擅长严寒作战，可大晋的兵马不行，这时候打仗消耗很大。

    赵国公道：“陛下，我们最多还能再打一个月，一个月后下雪，路就不好走了。”

    皇帝蹙眉道：“若是不能攻下高句丽，此次出兵就不算胜利。”

    皇帝心中有些焦躁，他的时间不多了，这次御驾亲征也是他争取了好多年大臣们才答应的，这次之后怕是没有机会了。

    而且打仗消耗大，此次过后，怕是也很难再对高句丽大规模用兵。

    皇帝捏了捏拳头，问道：“百济和新罗那边还没消息吗？”

    赵国公满脸无奈，不太高兴的道：“他们还在互攻，百济不太愿意，一直在拖延，新罗有意，愿意派出一队兵马北攻。”

    皇帝不悦，“不是让他们不要打了吗？”

    赵国公道：“两国互相猜忌，百济不愿先停战，新罗也不信任百济，留一直拖着。”

    这两个藩属国是指望不上了，皇帝气得喷了一口气。

    下面低着头的牛刺史更气，这件事本来进行得好好的，三方同时出手，新罗和百济占了不少地盘，他也占了不少，谁知道新罗目光那么短浅，见百济国内有乱，觉得高句丽的地盘比较难打，转头就去抢占百济打下来的地盘。

    两国的仇恨估计一时半会儿是化解不了了，他出列道：“陛下，不如引靺鞨人入内，一同攻打高句丽。”

    皇帝目光微亮，问道：“你与靺鞨人有交情吗？”

    牛刺史他也不敢说有呀，只道：“臣与他们打过交道，靺鞨与我大晋，与高句丽都有过摩擦，但只要有钱，他们就肯出兵。”

    也就是说用利益诱之。

    皇帝摸了摸下巴道：“可以一试，派使臣去靺鞨走一趟。”

    底下的人立即应下。

    皇帝想了想，觉得如果天冷了也打不下高句丽的话，最仰仗的还是骑兵，于是对阿史那将军道：“整合突厥军，朕再从其他部落给你调派些兵马来？”

    现在阿史那手下带的胡兵基本都是突厥人，他们骑战很厉害。

    阿史那将军想了想点头，认为可以再增添两千兵马。

    于是皇帝便下令着云州和朔州各抽调一千骑兵来援。

    满宝也住进了城里，不过她绝大多数时间还是在医帐那边，她摸着黑往自己的房间去。

    西饼手中提着一盏灯笼，看到前面有个影子，吓了一跳，低声喝道：“谁？”

    正在想事情的满宝吓了一跳，便抬头看去，正想问科科是谁，影子便站了出来，“满宝？”

    西饼松了一口气，和周满道：“大人，是大人。”

    满宝上前，便见白善是站在一座房子的侧门前，不止他一个，边上还有三个人。

    听见声音，他们一起扭头看过来，看见是周满便收回了目光，又低下头去。

    满宝扫了他们一眼，好奇的问道：“你们在这儿做什么？”

    白善有些尴尬的道：“我们在这儿透透气。”

    一旁和周满比较熟的方大人就幽幽的道：“可不是吗，里面都是脂粉味儿，出来透透气。”

    白善：……

    满宝一听就竖起耳朵听，这才隐约听到宅子里似乎有乐声和歌声传出。

    满宝精神了些，不那么困了，眼睛亮亮的问，“陛下在里面？”

    白善点着她的额头，让她站直来，低声道：“别太精神，明天你要见陛下呢，收一收这好奇心。”

    明天陛下要开小朝会，主要讨论一下接下来的作战，各方面都要了解，因此周满也要参加。

    满宝抓心挠肺的往宅子里看了一眼，半晌后叹了一口气，问他：“那你要不要回去？”

    白善迟疑了一下便扭头和方大人道：“方大人，我不胜酒力，就先回去休息了。”

    方大人：……

    其他大人：……

    好气哦，有媳妇了不起吗？

    以为他们没有吗？

    她们只是不在这儿而已。

    白善就和满宝回去了。

    两个人的房间其实是分开的，当然了，也可以在一处。

    白善和方大人住在一起，满宝有自己单独的房间，他就直接去了满宝那里。

    西饼立即下去让下人打热水上来给两位大人梳洗，然后转身去找大吉要白善的衣裳。

    白善洗漱好后坐在床上，脱掉鞋子盘腿揉了揉腿，见满宝抱着被子，眼皮都耷拉下来了，便伸手给她按了按脖子，笑问：“很累吗？”

    “嗯，”满宝道：“累死了，前面只要打仗，我们后面就忙，来的学生还是太少了。”

    满宝动了动自己的脑袋，抱着被子找了个更好的姿势，让他按一下肩膀，她道：“我们新添了二十九人，加上两个军医一共是三十一人，尚且这么忙，更不要说以往只有两个军医的时候了。我一直想，此事过后是不是要在太医署中单开一科，专门培养军医？但疡医便可，再多添加一科倒嫌累赘了。”

    白善道：“除非打仗，不然军医很少能派上用场，平时一军之中有两个也够用了，所以军中是不可能养着这么多军医的。”

