    接下来的几天，上课的时候云雪还是在学习英文，提高自己的技能，这样做翻译的时候也可以更快一点。

    虽然前世自己辍学之后也一直没放弃一直自学，但是做翻译的话还是不够用，要是没有白言一在身边，相对于诗歌而言，小说相对于难度小一点，翻译诗歌若是没有白言一在一旁，自己估计磕磕绊绊一天也搞不出来。

    所以上课时间除了老师布置的对与她来说简单的不能再简单的任务之外，她就全身心地进入自己的学习之中了。

    课间依旧几个人打打闹闹，相处的更融洽了，白言一的别扭劲也少了不少，融入到了这个奇奇怪怪开始的圈子。

    放学云雪趁机去俩人家里都玩了，了解了不少情况。

    到了这天周五下午。

    因为每周五少上一节课，所以下午放学的时候四点整，回去路上，都在讨论着周末做什么。

    “不然二姐这周末给张先生请个假，我们去白言一家玩呗。”云冬提议道。

    自从几个人轮番每家都玩了之后，还是觉着白言一家里比较好玩，一致决定以后常去他家里玩。

    叶朝和沈冬花起初有些别扭，看着那么漂亮的大房子，玩的什么都有，不自在是肯定的，但是俩人生性纯良，在玩过之后，小孩子秉性一览无余，也没有什么嫉妒啊，只是羡慕，嗯，大家都羡慕。

    “请假是不行的，肯定是要去一天的，你们明天写作业啊，赶快写完，后天我们一起玩，特别是你啊云冬，你写不完我们就不带你。”云雪拒绝了云冬的主意，合理地给大家安排了时间。

    云冬看着不知道啥时候忽然长高的二姐有些气馁，明明是双胞胎，可二姐的生长速度现在超越了自己应该有半个手掌了吧。

    小伙伴们听了都忍不住笑了，云梅还在一边说着对对对，云冬在心里默默发誓，这次一定不拖，给他们看看！

    “我明天估计要跟我妈给地里施肥，要是明天能干完后天就来，要是做不完就不来了。”叶朝似乎有些忧伤，许是想起了自己并没有太优渥的条件。

    听到这话，沈冬花也忽然想起来，爷爷奶奶每天都去采摘草药，自己休息了怎么能不去帮帮忙呢？

    正要说话，云雪开口了：“没关系，估计你和冬花今晚作业就能做完了，那我们就这样吧，反正在哪玩不是玩，叶朝，后天我们一起去帮你们，虽然我们都小胳膊小腿的，到时候看看能干什么干什么呗。

    还有冬花啊，到时候给叶朝家里做完了我们去你家呗，沈爷爷和齐奶奶估计有要去采草药吧，这可是我们的老本行啊，好久没采了，到时候一起去哈哈。”

    听完云雪的话，俩人似乎有些沉默，本来说好的要去玩的。

    “对啊，这个好，白言一家里啥时候不能玩，周末就去你俩家里玩呗，我还没见过大葱施肥呢，也好久没有采过草药了，还真有点想去了。”云冬适时地跳了出来。

    云雪此时是有些感谢这个同胞妹妹可爱的思路的，缓解了这个有些沉闷的气氛。

    “就这么定了，后天我们早点去叶朝家里。”白言一做了最后的总结。

    “那真是太谢谢...”小小的叶朝少年有些不好意思，只是感谢的话还未说出口，就被云雪打断了：“不要说谢谢啊啥的，我们不是朋友吗，放心吧，到时候见，我们就先走了啊。”

    道别之后，云雪四人走进了回家的巷子。

    “妈估计还没回来呢，二姐你还去跟白言一学英语么。”云冬好奇地问，每次周五下午，就是云雪跟白言一练习口语的时候。

    “当然了。”云雪还没回答，白言一就已经说出了答案，把云冬吓了一跳。

    “别想偷懒，是不是想去玩呢，你没看叶朝和冬花明天还要干活，肯定今晚就写完了，咱俩也赶快写，还有雪儿这周教我们的十个单词，还要再写十遍背会呢你别忘记了啊。”云梅拿出了长姐的气势，来教育这个鬼马精灵。

    “知道了大姐。”云冬不好意思的挠了挠头。

    云梅和云冬回家之后，俩人继续走在这条胡同里。

    九月份的阳光还是很热烈的，肆意地洒在少年和少女的身上，彼此看了一眼，仿佛镀了金光，耀眼夺目。

    相视一笑，不言而喻。

    “自从知道你也是重生而来，我忽然就不孤单了。”云雪低着头一边走一边看着鞋尖说着。

    白言一心里猛的被击中，他的女孩，因为他不孤单了，这是一件多么美好的事情啊。

    白言一摆正云雪的身子，看着小小的人儿说道：“雪儿，放心，这辈子我们一定会好好的。”

    “嗯。”

    白言一不止一次地想过，想要快些长大，好娶心爱的女孩回家，但这么久以来，发现陪在她身边也很好，看着她一步步成长，经历从前经历过又没经历过的，心疼又欣慰。

    到了他家门口，云雪趁着没人从空间里拿出了花茶放到书包里，白言一瞥见嘴角上扬，并没有说什么。

    院子里于妈正在浇花，看见人过来笑着说：“小少爷和云雪姑娘回来啦，快进去，姥爷下棋回来老早就准备了果盘和点心，这会等着你们呢。”

    云雪是很感动的，老爷子知道她每周五都过来，都会提前准备许多东西，天热的厉害会亲手做一些冰奶酪，把空调开的最舒适，让他们进去不会一下子就冷。

    俩人进去一看，电视开着，老爷子坐在沙发上，已经睡着了，前面是放好的果盘与一些吃食。

    云雪对白言一“嘘”了一声，拉着他两个人悄悄地走到沙发旁边，拿起了毯子给老爷子搭上，谁知道贺老爷子睡眠浅，惊醒了他。

    “你俩回来了，这段时间你妈打电话少了，估计是公司的事情她能自己处理了，我反倒是无聊了许多，这一会儿居然睡着了。”

    白言一注意到姥爷虽然在埋怨，神色却带了些落寞。

    难得地没有跟他持不同的意见：“姥爷，云雪给你又带了花茶，可以续上了。”

