    九龙池底。

    “哗！”紫眉道人从水底猛的钻了出来。

    此时，他的眼睛一片血红，整个脸也极为狰狞，身上更是弥漫着肉眼可见的血红色煞气。

    肖遥眉头一皱，赶忙去感知金线蜈蚣蛊的气息，结果却什么也感知不到了。

    “难道金线蜈蚣蛊被血煞之气给消融掉了不成？”肖遥心中有些疑惑。

    金线蜈蚣蛊是他一手炼制出来的，虽然不算多强大，但是单单凭借紫眉道人筑基期的修为，是根本不可能自己消融掉的。

    那么只剩下一种可能，就是九龙池底的神秘空间内的血色煞气！

    “受死吧！”紫眉道人冷哼一声，他的手中快速凝聚出一柄血色长剑，向着肖遥激射而去。

    实际上，同为筑基期修真者，紫眉道人跟云清子之间差距还是很大的。

    紫眉道人只是个散修，偶然的机缘才得到了半部上古遗迹的修真传承，勉强修炼到筑基期，前路已经断绝了。

    而云清子是正儿八经的全真派传人，更是当代全真派的掌门，修炼的是传承了上千年之久的真正的修真法诀。

    若不是因为当下地球的灵气严重匮乏枯竭，他完全可以轻松的突破到金丹期，甚至更高的境界。

    以紫眉道人的实力，遇到云清子，哪怕他们境界相同，可是紫眉道人在云清子手下，怕是连三招也接不下，就会被打得魂飞魄散了。

    而云清子在肖遥的手上，也连三招都接不下。

    因此，对于紫眉道人的攻击，肖遥根本没有放在眼里。

    “轰！”一道罡气凝聚的护盾挡在肖遥的面前，跟那道血色长剑狠狠撞到一起。

    长剑轰然炸裂成碎片，而罡气护盾却坚若磐石！

    与此同时，一道道罡气如同锁链一般，快速向着紫眸道人的身上缠绕过去。

    紫眸道人的手脚直接被捆绑起来，任凭他怎么挣扎都无法挣脱出来。

    “这老头到底经历了什么？”肖遥有些好奇，准备对他进行搜魂，查看下他之前到底在九龙池底看到了什么。

    “轰！”就在他的感知力还没等靠近紫眉道人的时候，突然间一阵剧烈的爆炸传来。

    紫眉道人自爆了！

    鲜血和断臂残肢四散飞溅，一股浓郁的血腥味顿时扩散开来。

    肖遥一下子愣住了，他怎么也没想到，堂堂筑基期修为的紫眉道人，就这么自杀了？

    不对劲！

    如果说一开始他还没有察觉出紫眉道人的异常，那么随着紫眉道人的自爆后，肖遥基本可以确定，这个紫眉道人是假的，刚才发生的一切，都只是幻象而已。

    就连眼前的九龙池，恐怕也是假的！

    咔咔咔……

    果然，就在这时，肖遥面前的景象，顿时像是被人打破了的镜子似地，纷纷碎裂开来。

    什么九龙池，什么紫眉道人，统统消失不见了。

    在他面前，出现了一条密道。

    就是一个普普通通，跟神清观通往后山的密道差不多，四面都是光滑的石壁。

    在密道的尽头，能够明显感知到一股股浓烈的血煞之气，跟刚才幻境之中紫眉道人身上的煞气一模一样。

    跟之前云清子施展的血煞融魂术的气息也是同出一源！

    这让肖遥可以确定，云清子确实没有撒谎。

    “难道刚才发生的一切，都是这血魔潭逸散出来的能量让我产生的幻觉？”肖遥仔细向四周的石壁感应着，却没有发现任何异常。

    所以，他怀疑刚才自己经历的一重又一重的幻境，可能就是血魔潭内的血煞能量引起的。

    “既然来都来了，就是过去看看这血魔潭到底有什么厉害之处！”肖遥自言自语一声，迈步向着密道的尽头走去。

    他一步步走着，却没有发现，自己每一次脚步落下的地方，都仿佛是蜻蜓点水似地，一圈圈涟漪荡漾开来，在周围的石壁上不断的碰撞，回荡着。

    一圈圈的涟漪很快编制出一张密密麻麻的大网！

    百米长的密道，肖遥只用了不到一分钟就走到了尽头。

    “嗡！”当他站在密道口的时候，迎面扑来一股浓郁而又狂暴的血煞能量。

    放眼望去，密道口下方数百米深的地方，有着一个巨大的血色深潭。

    深潭之中，布满了刺眼的如同鲜血一般的血色能量。

    不时的，有磨盘大小的血泡不断膨胀，然后炸裂开来。

    一股浓郁的血煞之气顿时升腾而起！

    “刷！”这股血煞之气仿佛是闻到了血腥味的鲨鱼似地，迅速向着肖遥身上扑了过去。

    在肖遥还没反应过来的时候，就顺着他的皮肤和鼻孔迅速钻进了他的体内。

    短短不到一秒钟的时间，肖遥浑身鲜血就像是被泼上汽油点燃了似地，迅速沸腾起来。

    他整个人像是被煮熟的大虾似地，身上的衣服瞬间化为灰烬，皮肤赤红一片。

    特别是他的眼睛，仿佛能喷出火来！

    啊！

    肖遥忍不住张嘴大喊出声，他的嘴里顿时喷出血红色的火焰来。

    “怎么回事？这到底是真实的感受，还是幻境？”肖遥心中大骇。

    他的意识也开始模糊起来，就要是去控制了！

    就在他咬着牙想要退回密道之中的时候，突然间，密道之下出现一张无形的大网，一下子把他整个束缚起来。

    血煞能量在体内肆虐，而无形的大网仿佛是一张粽子叶似地，把肖遥整个包裹起来，密不透风！

    这一刻，血煞能量的冲击也达到了顶峰！

    肖遥的意识越来越模糊了，连泥丸宫中都被血煞之气彻底占据了。

    这是长这么大以来，第一次遭遇生死危机！

    一旦他的意识被血煞之气彻底侵蚀，哪怕他的肉身还在，可实际上他的魂魄已经不再是原来的魂魄。

    等于说，他已经死了。

    而占据原本身体的，是一个全新的，被血煞之气侵染和操控的傀儡而已。

    “不！我不能死！我还有很多事情没做！”肖遥咬着牙，拼命的抵御着血煞之气的侵蚀。

    “嗡！”就在这时，突然间，他身上佩戴的那块雕刻着异兽鵸鵌的牌子再次亮起。

    一道异兽鵸鵌的虚影从中飞了出来，直接钻进肖遥的泥丸宫中。

    呲呲呲！

    异兽鵸鵌的虚影像是飞蛾扑火似地，迅速燃烧起来。

    不过，也正是因为有着异兽鵸鵌虚影的出现，原本快要彻底失去意识的肖遥，总算有了喘息的机会。

    他迅速调动丹田内的地巫之力，运转“巫皇诀”，来抵御血煞能量的侵蚀。

    就在肖遥运转“巫皇诀”的时候，他体内原本已经接近沸腾的鲜血非但没有快速降温下去，反而变得更加沸腾了！

    一股浩瀚而又苍茫的气息，缓缓苏醒！

