    

    “太好了！”

    老者情绪有些兴奋：“苍天有眼啊！自从被流放到这里上千年啊，曾经的传承因为这场灾难灭绝，没想到了，竟然还有当初的老祖活了下来，有老祖的带领下，我们杨家，定然中兴有望啊！”

    “老祖呢，我们要参见老祖！”

    “对对！我们要参见老祖！”

    “诸位长老先别着急！”

    杨回有些为难的说道：“老祖现在的情况，有些特殊？”

    “什么特殊？不就是保持着孩童的身子吗？那又如何？老祖就是老祖，又岂会在乎孩童之身？”

    “这个……不仅仅是身姿保持着孩童，就连记忆和智商，也停留在了五岁……”

    “你说什么？！”

    老者拍案而起：“怎么可能？！照你刚才所言，老祖帮助始皇征战天下，打下一国伟业，这等功绩，岂能是一个小小五岁智商的孩童能够做到的？”

    “杨家诸位长老！还是由我来为你解释一遍吧！”

    其余人不善言辞，解释的事情，自然交给了叶凡！

    “贵族老祖，也就是小小，确实只有五岁的智商，但是其却有一个通天彻地的天赋，那就是足以威慑和命令天下行尸，而且，只要是尸体，根本不需要炼制，只要小小一个念头的召唤，就能够化死为活，成为一具行尸！”

    “什么？这是真的？”

    不能怪杨家的长老有些震惊，杨家虽然靠御百尸成名，但是炼制一具行尸，可是要经过千锤百炼，并不是那么容易，曾经的行尸大军，也是上百年积累而存，若是能够仅凭一个小小的念头，就能化尸为活，他们简直无法想象，这片天下间，谁还能与他们争锋？

    “看来，这就是老祖曾经经历炼尸大法，侥幸活下来之后，所得到的特殊天赋！”

    “哈哈！简直是天佑我杨家啊！若老祖真有这般本事，这天下间，还有何惧？”

    “这位长老，事情没有你想象的那么简单！”

    叶凡冷冷的话响起，杨家长老话中的意思，他岂会听不明白，当下一盆凉水泼下：“伴随着如此天赋，小小身上还有一个致命之处，那就是一种疾病，一种随时爆发，六亲不认的病症！”

    “一旦爆发，没有任何的记忆和理智，六亲不认，陈宇的本领想必诸位也是听说过的，在小小发病的时候，连一拳，都抗衡不了！”

    “此言当真？”

    陈宇点了点头：“当真！”

    “可是，既然如此，当年的始皇帝，又是如何将老祖带在身边的？”

    杨家长老提出了自己的疑问！

    “那是因为，当时的始皇帝不知道从哪里弄来了一句古怪的咒语，这个咒语，能够压制住小小的病情，随后在自己暮年，传给了身为嫡系大臣的夏氏兄弟，但是上千年过去了，咒语的压制能力也逐渐的缩小，换言之，我们不知道什么时候，甚至有可能就是下一次，连咒语，都压制不住小小，到了那个时候，整个天下，变多了一个嗜血屠杀的大魔王！”

    “当时候就算你们杨家！也阻止不了！”

    “哼！那又如何，毕竟，那是我杨家的老祖，就算他把天翻过来，也有我杨家人护着！”

    有些护犊子的杨家长老，满不在乎的说道！

    “是吗？”

    叶凡看着他们的样子，冷声一笑：“可惜啊，现在你们的老祖，跟北冥家的姑娘，关系无比的亲密，亲密到什么程度，想必杨族长也已经看到了，而能够控制住小小病情的咒语，整个天下间，也唯有我一个人知道！”

    说完这句话，漫长一寂，随即寒意乍起，所有的目光，都盯向了叶凡的身上！

    “叶帝师，你这话，是什么意思？”

    这是杨回的声音！

    “叶凡，莫非你在威胁我们杨家不成？”

    这是杨家长老的声音！

    “哼！称你一声叶帝师，你还真把自己当个人物了？告诉你！这里是杨家！不是世俗！你叶凡在世俗中就算再厉害，到了我们杨家的地盘，也翻不起风浪！”

    “族长！将他们几个人囚禁起来，拷问出控制老祖的办法，我们杨家的老祖，绝对不能让这几个外人利用！”

    一时间，群雄激奋，恨不得将叶凡几个人生吞活剥，杨回淡淡的抬起手，制止住了长老们的声音，看向叶凡：“叶帝师！我杨家的态度你也看到了，毕竟是我族老祖，所以，还是将你所知道的，全部告诉我们！老夫能做一个主，可以放你们安然离去！”

    叶凡呵呵一笑，突然站了起来：“这么说来，本帝师还要感谢你们杨家的大恩大德了？”

    “嗯？”

    杨回目光陡然一凝！

    “杨族长！同样的话，本帝师也送给你！”

    “不要以为自己是什么八大世家，就可以如此的肆无忌惮，就凭你们区区杨家，想要对本帝师施恩，你们还不够资格！”

    霸气跋扈，肆意飞扬！

    “放肆！”

    “杨族长！希望你能看清楚现实！先不说本帝师等人如何，如果你们杨家要对我等用强的话，就小小一个人，就足以可以灭了你们全族！”

    “你可别忘了！对于你们这些晚辈而言，在小小心目中的地位，都不如北冥姑娘一根头发丝重要，要不然，杨族长，你大可以试上一试！”

    虽然叶凡的话很难听，但是杨回犹豫了，刚才红尸对上小小的一幕，还历历在目，杨家所依仗的，就是御尸之术，若是行尸全都出了问题，那么他们就等于没有兵器的文人，任人宰割。

    而能够做到这一切的，只有小小一个人，而更关键的是，就如同叶凡所言，能够掌控小小的，不是他们任何人，而是叶凡等人所同行的北冥玉！

