    第七神殿门口，薇薇安和几个圣殿骑士虚弱的倒在那里，她们微抬着眼皮看向远处搭建的防事，一群巡逻和警戒的骑士在那里阴阳怪气。

    “之前成为凯蒙公爵的近卫，我还以为是什么人物，这不一样是被打出来的货色。”

    “仗着跟凯蒙公爵关系好就以为自己了不起，一上场怎么样？废物！”

    “活该就派那么几个人！”

    骑士们说着阴阳怪气的话在那里喋喋不休，脸上毫不掩饰的鄙夷，作为被讽刺的对象，薇薇安眸子冷漠，将那些人的模样一个一个的记在心底。

    “他们没有恪守骑士的八德。”一旁的圣殿骑士望着前方堡垒里叹了口气，“我们都在这躺了半天了，他们也不说来扶我们。”

    “他们算什么骑士，一群帝国脱逃者和本地的恶棍而已。”一旁的小队长闻言虚弱道，“你不能看到他们打扮成什么，就误以为他们是什么。”

    “艾莉森大人回来一定会为我们讨个说法。”听了他们话语的薇薇安沉声道。

    此时他们的脑袋已经清醒了，花毒的力量正在减弱，但身体上的副作用还非常大，想要起身都做不到。

    “嘿，我说兄弟们。”几个骑士过了一会儿嘴瘾，目光游离到薇薇安身上，“那个女人身上的气质很有吸引力，从王都一路过来也没有让我们泄火，你们看我们是不自己给自己增添点乐趣？”

    “好吗？”身边的骑士闻言眉头一皱，“那个女人我有些印象，在陆地中部很出名的。”

    “当然好，越是这样的女人越有成就感。”提议的骑士舔了下嘴唇，一双发光的眼睛看向左右，“她们的人都被大统领赶出去打猎了，而她现在不会动。”

    “既然是这样...”顾忌的骑士眼睛也亮了。

    “那我们还等什么！”几个骑士兴奋道，随即就向薇薇安他们扑了过去。

    “女人，你要受苦了。”圣殿骑士，看着对面不怀好意的骑士冲来，叹息了一口气。

    薇薇安没有说话，她缓缓的闭上了眼睛。

    “咣当～”

    就在薇薇闭眼的刹那，一声巨响惊的她再次睁眼，就见那些要侵犯自己的骑士全都不见，取而代之是一辆绿皮火车。

    “啪嗒～”

    艾莉森踩着马丁靴走下了火车，如同他们的神一样。

    “你们在干嘛？”艾莉森看向神殿门口摆成大字的手下们眉头一挑，“还没有恢复吗？”

    “是的。”薇薇安看着艾莉森的漂亮靴子以及溢到鞋底的血，“他们刚刚要欺负我。”

    “这些？”察觉到粘稠的地面，艾莉森挪了下脚，小火车也嘭的一声消失。

    “没错。”薇薇安应道。

    “还有没有其他人？”艾莉森回头朝堡垒里看去。

    “没了，他们过来的很积极。”

    “啊，那还真是便宜他们了。”艾莉森攥了攥拳头，召唤了南瓜马车和纸人，将自己的手下抬起起来向外面走去。

    神殿外面，当南瓜马车走出去的时候，一个一个营地的骑士们都看傻，他们的人进入神殿查无音讯，而眼前这个女人带队，竟然整整齐齐的出来了。

    嗯，辎重队员什么的没有人在意。

    艾莉森出来的消息很快就传到坐镇中枢的莱恩耳朵里，他立马就领着人走出营帐外面，然后就看到了纸人拉车，眉头不由的一挑。

    他上前一步问道，“你怎么回来了？”

    “我处理了那神殿的隐患。”艾莉森看着莱恩微笑道，“而且还一直摸到了第六神殿，杀死了那里的食人花祭司。”

    “居然有这回事？”莱恩一脸的不可置信。

    “骗你我能得到什么好处吗？你派人看一眼就知道了。”艾莉森淡淡的笑着，“而对于这样的功劳，你居然还派我的手下去打猎，我觉得我需要给大公送一封信问责一下。”

    “大公可没有那么多时间关心这些事情。”莱恩哼了一声，但还是伸手招来一个骑士，“告诉他们让那些人回来，打猎的事情让辎重队员做就可以了。”

    “是。”骑士闻言立马离去。

    “谢谢。”艾莉森朝莱恩微微点头，显得非常礼貌。

    “不用客气，我虽然对你有些偏见，但有能力的人还是值得尊敬的，你的驻地在队伍的末尾，这几天你可以好好休息。”

    “哦，那真是不错。”艾莉森嘴角上扬，朝他点点头，坐着南瓜车离开。

    “轱辘轱辘～”

    莱恩站在营帐口看着马车离开，扭头对跟在身边的斯蒂芬克说道，“这是一个强者啊，若不是大公命令，真想留她一命。”

    “怎么？你换口味了？”斯蒂芬克闻言微微诧异。

    “没有，我只是不忍心杀死一个向我靠拢的人。”莱恩说着看向斯蒂芬克，“她在讨好我。”

    “有么？”斯蒂芬克微微诧异。

    “她刚才一直在对我笑。”莱恩点头，认真道，“你也看到了。”

    斯蒂芬克闻言沉默了，半晌看向莱恩，“我们村子里流传女巫看你笑都不是好事儿。”

    “是吗？”莱恩皱眉，随即转身走进营帐，“先考虑正事吧。”

    ......

    队伍的末尾的驻地，艾莉森坐在马车上看着前面的方向，在得到食人花祭司死了的消息后，莱恩领着大队的人马出发了，在没有高层的庇护下，那些野人除了部落本身的祭司外，根本打不过对他们逐一击破的骑士。

    但是艾莉森对那些野人并没有太大兴趣，她更想对那些丰饶祭司进行狙击，若她们都如那朵食人花一样的话，自己的灵性可能会圆满大半。

    出神的想了一会儿，艾莉森仰望头顶的虚空，在第六神殿杀死的那些祭司组成的卡牌正在等着自己，她伸手探了过去，选择了第六张，随即翻开。

    卡牌：某西口口红

    介绍：说是口红，其实是唇蜜，打架时只要补补唇蜜就可以很婊气很slay惹。

    能力：（可以在受击时使用）强制中断你所遭受的所有敌对行为，并且你补唇蜜时无法被选定指定对象，补完唇蜜后可以随即选择场上一个敌对敌人单位闭嘴。

    出自：蓝星花X子同心锁口红

    “润唇膏吗？”艾莉森拿着手上的那一小瓶红色液体，拧开盖子往嘴上涂了涂，刚刚在甬道里烤火嘴唇确实有点干裂呢。

    涂完嘴唇，艾莉森察觉似乎有人在窥视自己，她回过头，看到一个穿着白衬衫，棕色外衣的年轻人正盯着自己，嘴角露出纯澈的笑。

    以及他身边那气鼓鼓的狮子头少女。

    “啪～”

    艾莉森看到那年轻人在猝不及防下被少女一巴掌，随即年轻人反击，一套组合拳打的少女哇哇大叫。

    “一个把嘴巴抹的跟吃死孩子似的蠢女人有什么可看的！”头发被打成跟鸡窝一样的少女大怒道，“埃德尔你是我的！”

    “我发誓我只是在欣赏美的事物，萨曼莎你不要诬陷我！”

    埃德尔一拳将少女打晕了过去，随即微笑着看向艾莉森，“你好，美丽的小姐，我是考察德公司的地质检测员埃德尔，受邀来到这里做调研工作。”

    艾莉森闻言微微点头，伸手召唤了命运之书，下一秒白光之下，埃德尔的前半生在她的眼前翻滚，而后者则抱着身子，感觉就像被看透了一样。

    “小，小姐...”埃德尔尴尬的喊道。

    艾莉森做了个噤声的手势，看向那倒在地上的少女，然而命运之书却戛然而止。

    “埃德尔，你的朋友灵性很高啊。”收回命运之书的艾莉森看向年轻人说道。

    “你怎么知道我的名字的？！”埃德尔有些惊讶道，“我还没来得及做自我介绍。”

    “自然是一些侦测手段，毕竟一个陌生人进入我的驻地，我得看看这是刺客还是恶魔变的。”

    艾莉森看向地上的那装晕的少女，“至于这个女人，她刚才骂我。”

    “呃，萨曼莎其实人不错的，所以还请你原谅她，我向你道歉。”埃德尔说着就要向艾莉森鞠躬，结果地上那装晕的萨曼莎却猛的暴起，拿起魔杖指向艾莉森，“伟大的火焰之主，您...”

    “闭嘴。”艾莉森随口说道，下一秒萨曼莎就闭上的嘴巴，她惶恐的看着艾莉森，猛的躲到了埃德尔身后。

    艾莉森扫了惊慌失措的萨曼莎一眼，随即看向埃德尔，“你们之间怎么打闹是你们的事，但这里是营地，如果有下次，我会当刺客处理。”

    “我知道，我对此非常的抱歉。”埃德尔皱着眉头，向艾莉森鞠身道歉，随即拽着萨曼莎离开了艾莉森的营地。

    第二十七章.1我让你没脑袋

    埃德尔走后，艾莉森一直待在马车里，她看着那些还不能动的薇薇安说道，“刚刚那两个是帝国的人。”

    “嗯，我有听到公司。”薇薇安说，“帝国有四处观察地质，实则探索资源的传统，估计他们这次是看中了总执政打下的魔国领地，想要侵占没被开采过的新土。”

    “我们或许要和帝国发生战争了。”

    听到薇薇安话的圣殿骑士叹息了一声，随即祈祷道，“哦，创世神在上，梦中翻身一巴掌毁灭阿迪兹姆雷特帝国吧。”

    “没有战争，且不说帝国对于阿迪利的支持，那两个年轻人过来也是在阿迪利的合作范围之内。”艾莉森微微摇头，“帝国在王国及其附庸土地有开采权。”

    “怎么可以这样？这是我们的资源。”薇薇安闻言低沉道，“领地可是我们打下来的，总执政应该把地分给我们而不是私下与帝国合作。”

    “某种利益上的交换吧。”艾莉森微微摇头，“以王国的技术，开采魔国资源难度挺大。”

    众属下闻言脸色一沉，回想起总执政一路解决的各种难题，恐怕都是因为这份密约才获得支持的吧。

    薇薇安瞳孔微动，转向他们离开的方向，“等我恢复了，我要悄悄解决掉他们，我们打下来的领地，我认可它放在那里挖不出来东西，也不让给别人。”

    “想法不错，实际上我们收复了这里，那个阿迪利真没什么好赏赐我们的。”艾莉森笑了笑，随即看向窗外远处，她的队伍回来了。

    “师姐！”

    麦肯娜离着老远看到南瓜车里的艾莉森，飞奔着跑了回来，她直接从车窗外跳进艾莉森怀里，如同普通小孩一般在家长面前诉苦道：

    “你们进入神殿没多久，那莱恩就在外面布置魔法阵，不一会儿就传送过来两个帝国人。”

    “莱恩对他们低三下四，就跟看到了先祖从棺材里爬出来一样。”

    “他支走米丽娅姆姐姐和大家去打猎款待那两个人，然后就把我叫到帐篷里说了些奇怪的话，然后还要抱我！”

    “我挠了他伸出来的手，然后跑出去找大伙了。”

    麦肯娜的小嘴嘟嘟嘟的往外面冒话，听的艾莉森火冒三丈，她看向一旁的米丽娅姆，“你们获取了他的头发吗？”

    “有的。”米丽娅姆拿出被纸包着的一根头发递了过去，麦肯娜也扬起自己的小手，那指甲里有一点莱恩的血肉。

    “很好。”

    艾莉森拿过纸包，蹭上那点血肉，她走出南瓜车在路边抓了一把干枯的野草，随即又回到了马车上。

    扎草人，画符，在一众人好奇的目光下，艾莉森拿出一把匕首，刺在了草人的头上，一次又一次。

    “师姐，这是诅咒吗？”麦肯娜瞪着圆溜溜的眼睛，看着在草人脑袋上进进出出的匕首好奇道。

    “当然，要不你以为我在磨刀？”艾莉森微笑道。

    “他会死吗？”麦肯娜问。

    “这是扎小人之术，我在未晋级的时候就拿它对付过一个商人，效果非常好。”艾莉森看着已经策底烂掉的草人头，“而我现在已经是职级二了。”

    ......

    且说莱恩领着大队人马离开了营地，一路上意气风发，他们驰骋在魔国荒野，直奔第六神殿。

    骑士们也很有精神，第七神殿的收获足矣让他们过上人上人的生活，而比之高一级的第二神殿，想必更不会会差。

    然而当他们抵达第六神殿的时候，眼前的一幕却让他们傻了眼，就见大量的野人充斥在那里，在神殿进进出出。

    “我们上了艾莉森的当了！”

    莱恩连忙勒停战马，身后冲锋的骑士也赶紧停下，而斯蒂芬克主教却没有他们那样慌张，他一路奔向神殿殿前，扫过那些扛着东西的野人后又看向盘坐在神殿门口的老者。

    “你这样做不觉得有什么不对吗？”斯蒂芬克没有下马，直接质问着那老人。

    “我不认为救济他们有什么不对。”老者微微摇头，随即看向斯蒂芬克，“这里的信仰我包了，你可以滚了。”

    “滚？这里是我们打下来了！”斯蒂芬克大吼道。

    “行了吧，那食人花祭司死半天了也没看到你们过来。”老者哼道。

    “那也不是你杀的！”斯蒂芬克怒喝道。

    “但是我来的早。”

    老者笑了，他扬起手来指向那些野人，“你问问他们，是否愿意跟着你信仰创世神。”

    斯蒂芬克闻言眉头一皱，他知道这不容易，创世教会都是循序渐进让信服的，而眼前的老人他却听过，无论是雷格米小镇还是第七神殿周边部落，那拉人入教的速度在叫着个快。

    自己比不过他。

    但他还是不甘心的问了一句，“你们谁要创世教会下绝对的平等，免除高低贵贱之分，死后不再受苦，可以跟我说，我领你们入教，给你们光荣！”

    “主教，我们不要死后，我们要现在不饿肚子。”

    有野人听了斯蒂芬克的话停下了脚步微笑着对他说。

    “饥饿算得了什么，你们可以获得平等，其实创世教会教义很宽容，吃饭时男女甚至可以同桌。”斯蒂芬克又说道。

    “在食人花神殿，女人也是可以上饭桌的。”那野人闻言眉头一皱，“反倒是男人上的少，男女同桌什么的并不是我们的愿望。”

    “哦，你在说什么？”斯蒂芬克总感觉他们说的话差了点距离，他回头想要寻求帮助，就见莱恩已经骑马赶了过来。

    “你就是裹挟走野人的那个老东西是吧。”莱恩在马上居高临下的看着老者，“那什么圣女教会的教宗？”

    “我是卡门，他们是自愿跟我走的。”卡门微笑道，“直接称呼我教宗就可以了。”

    “好吧，卡门教宗，你掳走了我们的奴隶，帝国的勘探员已经来了，趁着后续的人还没到，你马上把人都给我送回来。”

    “不可能的，他们将受到吾神的庇佑，你不可奴役他们。”卡门微微摇头。

    “在王都就没有人对我摇头，曾经有过，但是后来他脑袋没了。”

    莱恩说着拿出一只蒙着眼罩的神像，举在手里说道，“答应我，否则你的脑袋就没了。”

    “我不信。”卡门教宗笑看着他摇摇头。

    “我让你...噗～”

    莱恩看卡门还敢摇头大怒，伸手就要扯那神像的眼罩，但可惜他还没说完整话，那伸出去的手就一顿，紧接着脑袋就飚出血来。

    “呃...”突然的变故让莱恩变成了斗鸡眼，而一旁的斯蒂芬克则吓的一哆嗦，他瞬间进入神恩状态，一指卡门大声喝道，“神说！你禁止枉加伤害于我的兄弟姐妹！”

    “不是我。”卡门微微摇头，并且退后了两步一指莱恩手上的神像，“也许是诅咒物反噬了呢。”

    “噗～”莱恩配合的耳朵飙血。

    斯蒂芬克面目严肃，他伸手再指卡门，“神说，你应该被束缚！”

    “嗡～”金色的光从天空落下，将卡门罩了进去。

    “噗～”莱恩双眼被血液挤爆，脑袋当场一耷拢。

    “这下我可以自证清白了吧。”卡门正色道。

    斯蒂芬克眼珠子一转，他看向四周却并没有发现可疑的人，举手对卡门就是一指，一道神光从天而降。

    “轰隆～”大地震动，四下的野人和发现莱恩不对赶上来的骑士都被震一顿，然而神光消失之后，卡门什么事都没有，但莱恩的头却没了。

    对于斯蒂芬克从试探到突然下手，卡门显得有点生气，他只是微微抬手，面前的主教就怂了。

    “稍等。”额头淌着冷汗的斯蒂芬克伸手比划了个暂停，他看向卡门整了整教袍，一脸正色道，“我以神言起誓，如有人问起，必将真实述说今日的情况。”

    “哦？”卡门闻言眼睛一眯，仔细的打量着斯蒂芬克，最后微微点头。

    “你走吧。”

    “谢谢。”

    斯蒂芬克点点头，随即将无头的莱恩搬到自己的马上，至于掉在地上的强大诅咒物，他没敢拿。

    骑士们看着大统领没了脑袋并没有展示出多少愤怒，这是弱肉强食的世界，能够不受牵连就已经很好了。

    至于报仇什么的...

    主教都放弃了，你能指望其他人？

    第二十七章.2有关新教会的诞生和威胁

    当艾莉森替自己和大伙出完气之后，她们毁灭了证据，然后跟没事人一般聊天休息，寻找食物，照顾伤者，以及建筑营地。

    不过这个季节已经不是很冷了，所谓的营地也不过是砍几棵树当避风挡板而已，当她们快完成的时候，营地里突然出现了强烈的灵性波动。

    “远程传送魔法阵，好像有大人物来了。”

    抠着树皮的米丽娅姆嗅着空气，一脸严肃的对艾莉森说，“梦幻精灵骨粉的味道都甜的齁嗓子，一般人可用不起也用不到如此量的精灵骨粉。”

    “预料到了，莱恩作为大公的绝对心腹，掌控着远征军的控制权，死的不明不白一定会被调查，这几天不要出去，一定要低调。”艾莉森头也没抬的说道，“我们的粮食还够，去辎重队那里的要克扣物品的事也往后推一下。”

    “明白。”米丽娅姆推了下眼镜，随即看向不远处的简陋营地口，“我建议这几天门口要有圣殿骑士把守。”

    “没有必要。”艾莉森微微摇头，“我们只是不张扬，但不代表任人欺负，没有证据他们能拿我们怎么样，而且我们连破两处神殿，他们就是有所怀疑也得想想。”

    “他莱恩是大统领，我艾莉森子爵也不是随意拿捏的。”

    “大人威武。”米丽娅姆闻言微微行礼，表示自己的佩服。

    艾莉森闻言浅笑了一下，回想在去年刚来的时候，同样是没有证据，但是却被王都的特使绑起来打，到最后丽娜还成为了替代品被挖眼割舌。

    没有实力支撑，再老实也没用的。

    在艾莉森的思绪中，营地外面传来了马蹄声，那意气风发出去的骑士们想必是带着莱恩的尸体回来了。

    她望向营地外面卷起的尘埃，打扰他们去抓野人了还真有些抱歉呢。

    只是当队伍入营，奔丧的骑士们大声的呼喝却把艾莉森弄的一愣。

    “大统领被那新兴教会的教宗弄死的！”

    “大统领脑袋都没了！”

    “斯蒂芬克主教的神威都打不动他！”

    “第六神殿的宝物和野人都被收刮走啦！”

    “大统领死了，大伙分战利品散伙吧！”

    随着越来越多的骑士被消息震惊起来，整个大营都乱了，直到一声如雷的脆响炸起。

    “轰隆！”

    巨大的声响盖过了所有声音，奔跑的骑士们一顿，随即就见营地的上空漂浮着一个戴着眼罩，穿着绿衣梳着马尾的少女。

    她手里拿着一个喇叭花一样的东西，目光如炬的看着下面的骑士，将那东西放在嘴边，带着无比的威压，仿佛要吹响末日号角。

    “喂喂，能听到我说话吗？”

    “嗡——”

    “咳咳～”

    巨大的声音忽高忽低，最终被扭小了一些，只听那看似活泼的绿衣少女问道，“你们慌个什么？再慌安帝国律法处置！”

    她说着，还指向营地上一个冒烟的黑洞。

    “不听话的都是这个下场。”

    众骑士闻言瞬间禁音，全都不可思议的看着这个漂浮的少女，心中暗想，这是天使吧，王国可没有这样的人物。

    “我是阿迪兹姆雷特帝国特事处的玛莎，应荆棘花总执政委托，前来调查以及指导就魔国的一应问题，从现在开始，所有人都要听从我的命令，如果有不服气的，现在就可以站出来！”

    下面的一众骑士里必然有不服的，但此时没有人敢出声，毕竟被当成样板可就不好了。

    “很好，下面谁是斯蒂芬克，给我出来一下，我有事情要问你。”

    玛莎问道，但整个人却是落向了站在原地不动的斯蒂芬克身前，她一扬下巴，扯着笑说道，“走，跟我聊聊。”

    斯蒂芬克闻言脸色一沉，他深刻了解并知晓帝国那边对教会的态度，绝对称不上尊敬，但自己好歹也是个主教，她或许不能...太过放肆吧。

    望着那很翘的背影，斯蒂芬克跟了上去。

    ......

    “你好斯蒂芬克，不用紧张，我也是信教的，不会对你产生偏见。”

    指挥官帐篷里，玛莎拍了拍身边的椅子朝他微笑道，“只是简单的问答，不说假话就行。”

    斯蒂芬克微微皱眉，但还是坐在那像电椅多过测谎仪的机器上。

    玛莎给他身上放上了各种电线，随即拿起遥控器抱着膀站在他的面前，对有些紧张的主教说道，“讲一下经过吧，就像你们忏悔那样。”

    “这是对创世神的亵渎。”斯蒂芬克闻言眼睛一眯。

    “你是还想我问点别的东西吗？”玛莎闻言眼睛一亮，露出了渴望的神情。

    “呃...”

    斯蒂芬克表情一僵，随即低下了头，将发生的事情娓娓道来。

    “那是在六小时前，我和莱恩前往...”

    “我们看到所有人都被掳走了...”

    “我们的心情很糟糕...”

    “我用神言制裁过他，他很强，以至于都没打落他的帽子。”

    “我用神言发过誓，所以我活着回来了。”

    “所以有些话，我不能说...”

    “但我只能说，今天我们是为了收拢信徒和奴隶而抵达那里，但却已经被掳走，莱恩拿出了诅咒物要惩戒那位叫做卡门的老人，结果自己的脑袋就炸了。”

    “也就是说那位自称是圣女教会的教宗的家伙，杀死了莱恩？”玛莎皱起了眉头，“这个新兴的教会阻碍了我们，它是一个威胁。”

    “我只能说这么多。”斯蒂芬克看着玛莎说道。

    “我知道了。”玛莎点点头，随即伸手一指，那隐于空中的大眼睛就爆炸了。

    “斯蒂芬克，请帮我叫一下艾莉森子爵。”玛莎扫了一眼主教说道。

    “没问题！”主教兴奋的答应着。

