    林凡带着阿狸离开礼乐教坊，留下聂隐娘暗中保护方思怡，随后两人步行返回谢老的府邸。

    回到府邸中时，春花秋月两人正一脸焦急的等在院子里，看到林凡出现，连忙慌里慌张的迎了上来。

    “林先生，你怎么突然出去了？”

    现在谢安失踪，太子又不在长安城内，这两个孩子有些失了主心骨，生怕林凡再跑了，那他们可真的是啥都做不成了。

    林凡没有直接说，而是示意风花雪月二人跟随，他带着这两人来到院后一处静室内，才开口。

    “我已经去见过高力士了，他答应帮忙在皇宫中找人。”

    风花雪月两人大吃一惊：“先生已经见过高力士了？这怎么可能，我们今晚想了各种办法把消息送入皇宫，可根本没有一点回应！”

    林凡摇了摇头：“你们两个做的如此大张旗鼓，高力士又怎么可能当面回应你们，总之我和他见过一面，他已经答应帮这个忙，明日之内就会把消息告诉我。”

    风花雪月两人松了一口气：“高力士是皇宫中资历最老的宦官，既然他答应帮忙，那肯定应该可以找到谢大人的下落了！”

    林凡点了点头：“不过我在见高力士的时候出了一点意外，可能会有些麻烦。”

    风花雪月两人不解：“先生发生了什么意外？”

    阿狸在边上开口：“我们遇到了驸马安庆宗，公子在他肚子上扎了一刀。”

    风花雪月两人同时变色：“什么！林先生用刀刺伤了驸马安庆宗？”

    阿狸被吓了一跳：“你们两个人这么大声音干嘛，是那个安庆宗先拿刀出来的，那个人坏得很，我们公子没杀他就算他运气好了。”

    风花雪月两人有些反应强烈：“你们不知道，安庆宗是长安城中最难惹的人，就连宰相杨国忠都不敢动他。”

    阿狸皱了皱眉：“你们这么紧张做什么，那个安庆宗只是个花花公子罢了，一点本事都没有。”

    风花两人哎了一声：“安庆宗本人不足为虑，但是安禄山为了保护他这个长子在长安城里安排了不少厉害的角色，其中既有剑客也有术士，很不好对付。”

    雪月接着开口：“安庆宗这人行事肆无忌惮，眼下殿下并不在长安城，谢大人也失踪了，他若是带人前来报复，我们恐怕没办法应对。”

    林凡这时开口：“我刺伤安庆宗时戴着面具，他并不知道我的身份。”

    风花雪月二人听到林凡这话顿时松了一口气：“原来如此，那便无事了，先生怎么不早说！”

    阿狸在边上翻了翻白眼：“胆小鬼~”

    雪月有些不服气：“你们不了解，安庆宗手下真的有恨角色，其中有一名剑客名叫空空儿，那是天下一等一的暗杀高手！”

    林凡脸色微微变了下：“空空儿？这么巧么？”

    空空儿和聂隐娘师出同门，而且是她的杀父仇人，这是林凡不久前在聂隐娘的梦境中得知的，没想到这么快就在长安城中遇到了。

    林凡心里隐隐升起一股不安，他留下聂隐娘保护方思怡，如果安庆宗派空空儿来报复，那这两人有可能会对上面。

    聂隐娘和空空儿还有一次生死比斗之约，但她现在并没有必胜的把握，万一她输给空空儿，那后果不堪设想。

    林凡转头望向阿狸：“我们马上回去找聂隐娘。”

    阿狸有点发傻：“为什么，公子你不是留她去办事了么？”

    林凡摇了摇头：“情况有变，我怕她见到空空儿后会失去冷静，必须尽快把她找回来。”

    就在这时，一个淡淡的声音从门外响起：“不用了，我已经回来了。”

    林凡转头望向门口，发现聂隐娘不知什么时候已经出现在那里。

    阿狸欢呼了一声：“隐娘你回来啦~”

    聂隐娘点了点头，来到林凡近前：“方思怡被安庆宗的人劫走了，我打不过那些人，所以没有出手，先回来和你汇合。”

    林凡松了一口气，对他来说聂隐娘比方思怡还是重要的多的。

    “劫走她的是空空儿？”

    聂隐娘嗯了一声：“是他，但不止他一个人，至少还有五名顶尖剑客。”

    林凡皱了下眉，这安庆宗竟然一下子能派出这么多高手，看来之前的确是看轻他了。

    “你能耐住性子回来，很好。”

    聂隐娘看了林凡一眼：“难道你以为我会见到空空儿就怒发冲冠失去理智？我是一名剑客，如果做不到控制自己的情绪，那还有什么资格佩剑。”

    林凡呃了一声：“你这么冷静，那看来是我多虑了，方思怡被抓到安庆宗的府内去了？”

    聂隐娘摇了摇头：“我才安庆宗还是要顾忌家中的郡主，所以不会把外面的女子带回到家中去，空空儿他们把方思怡带到了一处酒楼，就在距此地不远处。”

    林凡哦了一声：“安庆宗在那处酒楼么？”

    聂隐娘摇了摇头：“安庆宗要先去包扎治伤，我猜他要先把方思怡关起来，等伤好一些再去折磨报复。”

    林凡赞同的点了点头：“就算他是花花公子，肚子上插着一把刀的时候大概也没什么作恶的兴趣了，那我们现在先去把方思怡救出来。”

    阿狸攥起小拳头：“我们现在就出发！”

    林凡伸手拦下了阿狸：“对方不是一般的对手，是剑客，我和聂隐娘两人就足够了。”

    阿狸撅了撅嘴：“那好吧，公子你们一定要小心！”

    风花雪月在一边开口：“林先生，是否需要我们带些人手一同去帮忙？”

    林凡还没开口，聂隐娘就拒绝了：“你们不用去了，林凡和我两人去最好。”

    随后她望向林凡：“其他人都交给你，我对付空空儿，我和他之间的旧怨今天应该要做个了结了。”

    林凡望向聂隐娘：“你有胜的把握么？”

    聂隐娘面色平静，仿佛这场生死之战关系的完全不是她的生死：“三成胜算吧。”

    林凡啧了啧嘴：“那怎么行，我身边只有你这么一个保镖，可不能出意外。”

    林凡对着聂隐娘伸出手：“把承影剑给我。”

    聂隐娘愣了下：“你收我的剑做什么，就算你收走承影剑，我一样会去找空空儿了结恩怨。”

    林凡摇了摇头：“我不是收走你的剑，只是帮你在剑上做个保险而已。”

