    第186章气味

    自从见过沈家用圆光术显像追踪后，我就知道当时程半仙用八面铜镜同时施展了圆光术，用来唤醒过往的全部恶念，将侵髓的阴毒拔出来。

    我们没有那个本事让八面铜镜都显化影像，而且看普通圆光术的影像需要小童子，不知道江起云能不能施法让我们看看？

    他白天这么忙，我不想耽误他的时间，等到晚上他出现的时候再说吧。在林家的时间很难打发，好不容易天黑了，我哥就催促林言沁去睡觉。

    “你不睡着我们怎么看有无古怪？这房里有没有监控？没有就用手机开着视频偷拍。”我哥看了看房里的旮旯角落。

    “喂，我已经感觉有鬼在身边晃了！你还要偷拍我？！”林言沁很不满。

    我哥臭着脸：“谁稀罕偷拍你？老子是偷拍有没有鬼好吗！你这搓衣板一样的身材，跟我家小乔一比，就像从非洲难民区过来的，有几个男人稀罕看你！”

    林言沁被我哥堵得一口气上不来。

    我真想告诉她看错人了，我哥这样的男人……我真想象不到他会栽在任何女人手上。

    他是真正游戏人间的心态啊，生死边缘他都能哎哟卧槽，林言沁这种保护过度的娇娇小姐怎么可能与我哥对盘？

    何况我哥对她一点兴趣都没有，林小姐这个桃花有点纠结啊。

    我哥疯归疯，不是没脑子的人，林家的家世一摆出来，他就避之不及了。

    开玩笑，这么多带枪的黑西装，他敢把人家当炮*友吗？会被打成筛子吧？

    而林言沁……估计只是觉得我哥比较特别、图个新鲜好玩吧？

    她这样的权贵富豪千金，什么样的男人没见过？

    就像她在我家铺子里说的话一样：“我全都买了，图新鲜玩几天。”

    我哥对她嗤之以鼻。

    林言沁气呼呼的扭头看我，我被她的眼神吓了一跳。

    干嘛？战火烧到我身上？讲不赢我哥，要拿我出气吗？

    “慕小乔，你跟我过来一下！”她气冲冲的拉着我走进华丽的洗手间，进去就把门反锁了。

    “你干嘛？”我有点怕她，这真的是二十五岁成年人吗？怎么像个小孩（二货）一样？

    “让我看看你身材有多好，哼！你看起来比我胖些呢，为什么他把我贬得这么低！”

    我的天！别扯我衣服行吗？宋薇那个老司机都没你这么女流氓啊！

    “你……别扯，你懂不懂礼貌啊！”我压着自己的衣服不让她动。

    她换手来扯领口，将我的衣领扯得咔咔两声响。

    “哇——！！你是吃什么长大的啊！你不胖啊，脂肪都集中在胸部了啊？好像奶牛——”

    我气得要死！要不是看你是林言欢的妹妹，我就——

    就……

    她力气还挺大的！汗……这些大小姐应该都有学点防身术吧？我掰不开她的手！

    “林小姐，你别这么任性好吗？我们虽然是普通老百姓，但是请你懂得尊重一下别人。”我气得不行。

    “诶，我把你当朋友啊，我在国内没有几个朋友……这有什么生气的啊……心疼衣服呀？没事等下去我衣柜里随便挑，呃，修身的估计不合适，找运动服给你吧，都是设计师定制款。”

    她还扯着我的领口往里面看：“你这朵花的纹身好妖艳啊……哇，脑补一下乳X的画面，我要流鼻血了！”

    你流鼻血？

    我要被你气吐血了好吗！

    还乳X？不愧是国外读书的人！

    我决定了，一定一定不会让她觊觎我哥！这样的嫂子要不得！

    “为什么你的纹身颜色这么美？好鲜艳呀——”她伸手想摸我胸口那朵花。

    那朵曼珠沙华是江起云用法术为我遮盖血咒的细细疤痕，他将一朵真正的冥界之花捏碎成纷纷花瓣落在我的胸口。

    从乳*沟到锁骨下缘，幽幽盛开，不大不小，但是夏天穿什么衣服都盖不住啊。

    这朵花我不想让别人碰，正在努力推她，身后就蔓延出一股熟悉的冰冷气息。

    林言沁打了个冷战：“好冷，中央空调坏了吗？”她抬头看向出风口。

    江起云在我身后出现，一手揽着我、一手伸出纤长的手指，在林言沁的额头上轻轻一点。

    林言沁打了个激灵，眼睛缓缓合上，软倒在地。

    我无奈的松了口气，转头抱着江起云的腰，在他胸口蹭了蹭。

    江起云的声音在我头顶响起：“……看来你不光要防男人，还要防女人。”

    我抬头看他，只看到微动的喉结和线条清冷的下颌，无奈的回答道：“这种女子是极少数奇葩……我去叫我哥来。”

    我哥将林言沁扔到床*上，拍拍手道：“妹夫，干得好，这煞笔大小姐昏倒了最好，省事多了。”

    林言欢推门进来，一眼就看到我被扯坏的领口，他忙低下头道：“失礼了。”

    “你妹妹扯坏我的衣服！”我怒道：“去给我找两颗曲别针来！”

    “……我赔你衣服吧？”

    “不用！”

    我在隔壁的房间将衣领别好，江起云靠在窗边没说话。

    他是不是生气了？

    之前和我哥来林家暂住一晚，他那时就十分不悦。

    “起云……司徒霖现在极力接近林家，我们——”

    “我都知道。”他淡淡的打断我。

    “……那你为什么生气啊？”他这种冷冰冰的态度我太熟悉了，不是在生气、就是生气的前兆。

    “没有。”

    他这态度……我心口有些堵，也不知道说什么好，只好一个人站在桌边生闷气。

    气氛很尴尬，这里就是别人家，我不想在这里跟他闹脾气？

    良久，他低低的轻笑一声，走到我面前捏着我的下巴、低头盯着我：“慕小乔，你就是这么偏执……觉得自己没做错，就固执的梗着脖子不说一句软话？”

    “……不管我对不对，每次都是我先道歉好么？”我扭开头。

    江起云侧身到我的脖颈旁嗅了嗅，那轻轻拂过肌肤的清冷气息让我有些酥痒。

    “……你身上有他的味道。”他冷冷说道，目光冷冽的盯着我。

    这家伙……简直了……林言欢刚才扶了我的肩膀而已。

    我直起身子，解开别针、脱掉外套、再将被扯坏的薄衫整个脱掉，上半身只剩一件薄薄的内衣。

    “有味道的衣服都扔了，你再闻闻，我身上有谁的味道！”我抬眼盯着他。

    江起云的眸光黯了黯，欠身埋首到我胸前噬吻。

    “……继续。”

