    肖莹忆倒是没有笑，不过她却瞪着叶青，冷声问道：“嗯？你这个混蛋，难道还想打我的屁股？”

    “啊！不是。”叶青一声惊呼，苦笑起来，好吧，他又犯错了，这是错上加错啊！

    “哼……今天晚上睡客厅沙发。”肖莹忆冷冷的说道。

    “我就知道会这样。”叶青郁闷的说道。

    “哼！既然知道会这样，那你还敢说话不过脑子？”肖莹忆翻起了白眼。

    叶青耸了耸肩，还真是祸从口出啊，此时，他哪还敢再说什么啊？

    郁闷的转过身去，将四块已经被溪水将围岩冲刷得干干净净的玉石给抱上了岸。

    然后，他坐在岸边，掏出了银针，开始专心致志的雕刻起玉石来。

    当然，他也只是微微的修整而已，毕竟这四块玉石在大自然的鬼斧神工之下，已经有了各自的形状。

    四块玉石的造型分别是猴子摘桃、火凤重生、猛虎下山和神龙飞天。

    四块玉石的大小差不多，看上去还真像一套完整的玉器啊。

    几个女的蹲在一旁看了一会儿后，觉得无聊，所以就走去别的地方玩了，在鸟语花香中嬉戏打闹，不时传来悦耳的笑声，这也让叶青的郁闷一扫而空，这种感觉真的挺好的。

    一直到了下午五点来钟，几女才走了过来，肖莹忆对叶青说道：“天色很快就要黑了，晚了的话，太黑，在这山上行走还是不安全，我们回去吧！”

    “嗯！”叶青点了点头，然后站了起来。

    “哇！”而这时，众女才注意到那四块玉石，瞬间，她们就全都惊呼起来。

    “姐夫，原来你不是吹牛啊！”肖盈盈一脸不可思议的说道。

    “是啊，在这家伙的微雕之下，这四块玉石的形状更加的栩栩如生了啊！”肖莹忆也由衷的赞叹道。

    “呵呵……那是必须栩栩如生啊！”叶青得意的扬起眉头，然后又看着肖莹忆眨起了眼睛，说道：“老婆啊，我都这么厉害了，你看……”

    “不行！”不等叶青将话说完，肖莹忆直接就打断了他的话，摇起了头。

    哼……她哪会不知道这个混蛋在想什么？

    无外乎是想让她收回对这混蛋的惩罚。

    “为什么呀？老婆，我都这么努力了，你还要惩罚我，这也太没天理了吧？”叶青郁闷的说道。

    “哼哼……在我这里没有什么是天理，功是功，过是过，功不抵过。”肖莹忆撇着嘴说道。

    “好吧！”叶青无奈的耸了耸肩。

    看到叶青郁闷的样子，肖莹忆也觉得有些好笑，也忍不住的向叶青眨了一下眼睛。

    显然，这不是秋波，而是向叶青暗示着什么。

    这感觉就好像似曾相识啊！

    好像他们还在原来肖家别墅中的有一个晚上一样，这是不是意味着她要给叶青留门啊？

    如果是这样的话，这肖莹忆还真是刀子嘴、豆腐心啊！

    四块玉石如果让叶青一个人背下山的话，还是比较麻烦的，所以说只能让里海虎继续当这个搬运工了。

    由叶青背两块，里海虎背两块，原本叶青背上山的那个背包自然就落在了华娴珊这个筑基强者的身上了，毕竟她是武者嘛，背点东西完全没有问题。

    反倒是其她几人一身的轻松，空手而归，虽然说带来食物还剩下很多，但也不用再带下山了，留给了里海虎，这两天这畜牲也不用再去捕食了。

    回程很顺利，毕竟有里海虎这头百兽之王在队伍中，那些想要窥探一行人的野兽们也只能退避三舍了。

    一直到了快出云霄山时，叶青将里海虎背上的玉石给卸了下来，让这畜牲自行回山。

    临别时，这家伙还拱了拱肖盈盈怀中的小黄，很是不舍的样子。

    叶青摸了摸里海虎的头，笑着说道：“以后我们会经常去峡谷的，你不用担心见不到它。”

    似乎是听懂了叶青的话，里海虎高兴的发出了两声虎啸，然后直接转身跳跃而出，很快就消失在了众人的视野中。

    “呵呵……这畜牲的这两声虎啸恐怕又得让别墅区那些住户门在今天晚上睡不着觉了吧？”叶青摇头笑道。

    “是啊！”肖莹忆耸着肩说道：“看来以后我们进山，也不能再让里海虎到山脚下来了，那家伙影响到别人，真的不太好。”

    说以云霄山庄别墅区的住户，叶青似乎是想到了什么，所以转身看向了站在身后的华娴珊。

    华娴珊自然知道叶青是想问什么，她笑着说道：“别墅区的住户，我已经调查过了，总体来说都没有问题，不过嘛……”

    “不过什么？”叶青疑惑的问道。

    “不过有一个您的仇家也住在这里。”华娴珊耸着肩应道。

    “谁？”叶青眯起了眼睛问道。

    “龚少鹏！”华娴珊应道。

    叶青愣了愣，似乎并没想起这龚少鹏是何方神圣啊，他好像不认识吧？

    不认识的人怎么就成为了仇家呢？

    看到叶青的反应，华娴珊笑着说道：“我说少主啊，看来你有健忘症。”

    健忘症？

    这话怎么这么熟悉啊？

    “呵呵！”肖家姐妹听到华娴珊的用词后，都笑了起来。

    “哼哼……叶青啊，叶青，你一直说我们姐妹有健忘症，我看真正有健忘症的是你这个家伙啊！”肖莹忆冲着叶青眨着眼睛说道。

    一旁的华娴珊笑着说道：“我的少主啊，这个龚少鹏就是你在筑城大酒店揍的那个纨绔啊，就因为他找来血盟的铁牛，所以才有后面你屠掉血盟鼠堂的事情呀，这你都能忘记了，简直是没谁了。”

    “切！”叶青撇着嘴，一脸不屑的说道：“那家伙只是一个龙套而已，我干嘛要记住他啊？”

    “你丫的知不知道这龚少鹏可是雪峰集团的大少爷，雪峰集团可是市值两百多亿喔，你居然说龚少鹏是龙套？”肖莹忆翻着白眼说道。

    事实上也是如此，两百多亿，那是普通人直接要仰望的存在啊，作为雪峰集团的大少爷，自然得自带主角光环的。

    然而，龚少鹏在叶青眼里只是龙套而已，这要是传去，怕是很多人又得骂叶青是傻子了吧？

