    第4544章偏心儿媳

    浅儿道：“幼儿，没你这样的，二驸马劳苦功高，本就靠着他改良方子才让百姓们都用上药的，到你嘴里怎么就一无是处了？”

    眼看姐妹俩又拌嘴，赵元璟道：“你们两个去厨房做饭，别在这里吵嘴。”

    幼儿愕然：“不是母后亲自下厨吗？”

    云黛哎呀一声：“天都黑了，我竟忘了做饭了。你们等着，我这就去。青衣，菜都备齐了吗？”

    青衣遥遥应了声。

    浅儿忙道：“母后，我去给您帮忙。”

    “我也去！”幼儿立即跟上。

    采采笑道：“我虽少下厨房，不过既然两位妹子都去了，我也要去的。”

    晏儿笑道：“你们都钻厨房里，我们还坐在这里说什么呢？不如都去厨房吧，一起动手，也热闹些。”

    “哎呀你们都要来，岂不是给我帮倒忙？”

    “就要给母后捣乱呢。”

    幼儿挽着她胳膊，招呼兄弟姊妹们，“来来来，都移驾厨房来吧，水奕君，帮着搬几个椅子来。”

    于是，众人的说话地点，从花厅移到了小厨房。

    保兴和青衣两个，一个正烧火，一个洗菜，看见他们乌泱泱全来了，都有点懵。

    “保兴，青衣，你们两个别忙，去歇着。这里交给我。”云黛挽起袖子，把青衣面前的豆角端给幼儿，“去，把豆子剥了。小庄，你来烧水。晏儿，你去弄柴水，水奕君，你切菜。”

    转眼间就把众人的活都安排好了。

    在云黛面前，他们不再是什么皇帝公主王爷，也不是大将军和翰林院的清贵，只是最普通的儿女。

    只有赵元璟和采采闲着。

    幼儿叫：“母后果然偏心，为什么不叫采采做事？”

    “你还嫌采采在宫里不够忙，不够累是不是？”云黛瞪她，“你是个不着调的，生完孩子就不管了，没事就扔到宫里，让采采给你伺候。还有浅儿也是，你自己说，妞妞在宫里住的时候，是不是比在公主府？”

    浅儿笑道：“母后消息很灵通啊。”

    “你们两个别嬉皮笑脸的，一点也不知道心疼别人。采采又不是你们俩的佣人，你们使唤起来倒不客气。今儿别人都给我做事，只有采采坐着歇着。”

    “好好好，我做事还不行吗。”幼儿把椅子搬到采采面前，按着她坐下，“我的皇后娘娘，您今儿就坐着，看我们伺候您用膳。”

    采采又是好笑又是不好意思，但这里都是自家人，姊妹们又是一起长大的，感情深厚，不会真的因为这么点小事就较真。

    她到底还是抓了个大蒜头，“那我来剥蒜。”

    这下，真正闲着的人只有赵元璟了。

    他宠云黛，云黛也宠他，从不叫他做什么厨房里的事情。

    他就安安心心的捧着一本书，与儿女们有一搭没一搭的说话，间或抬头看看厨房里那道忙碌的绿色纤影。

    有时，云黛会举着筷子从厨房跑出来，夹一块肉送到他嘴边，吹一吹热气，让他吃：“尝尝味道，咸不咸？”

    (本章完)

