    听到了左寺由乃的声音，大家这才回过神来，打量了一下周围，都没有发现龙也的身影。

    大家十分惊讶，难道龙也没有回来？

    就在这时，一道白色的光芒出现了，在光芒中，龙也的身影走了出来。

    龙也终于回来了，大家这才松了口气。

    “龙也哥哥你没事吧？”左寺由乃关心的问道。

    “没事”龙也摇了摇头。

    “龙也哥哥，谢谢你救了我！”小园奈奈子这时认真的鞠了一躬，旁边的左寺由乃也反应过来，跟着一起鞠了一躬。

    优子和真子两人则有些犹豫，当然不是觉得难为情，而是觉得这样的行为会让他们的关系有些生分。

    龙也则摆了摆手，“不需要这样，我也当你们是我的妹妹”

    两人顿时有些高兴，就算是得到了龙也哥哥的认同。

    而优子和真子两人突然有些不爽，好像某种东西被抢走了一样。

    “我回来了”优美阿姨的声音这时传来了，她今天出去办事，到现在才回来了，走到了客厅，不由得停下了脚步。

    “妈妈！”X2

    优子和真子两人打了个招呼。

    “阿姨你好！”X2

    小园奈奈子和左寺由乃也打了招呼。

    但几人发现优美阿姨的表情很微妙，这让她们很奇怪。

    龙也平静的说道：“优美阿姨，你回来了”

    优美阿姨这才回过神来，看着龙也的眼神充满了古怪。

    龙也平静的解释道：“我刚才在房间里面，不知道优子和她的朋友在家里，忘记穿衣服下来了”

    龙也此时仍然赤裸着上身，然后跟四个女孩子在一起，这场景不由得会让人多想。

    不过，听到龙也淡定的声音，优美阿姨相信了，无他，龙也太镇定了，说的彷佛就是事实一样。

    这种情况不适合跟她们交流过多，龙也打了个招呼便先回房间了。

    左寺由乃她们有些失望，她们还想跟龙也哥哥继续聊天呢，但眼下也只好如此了。

    龙也回到了房间，躺在床上，终于可以休息了。

    连续两天都遭遇了神隐，虽然体力没什么问题，但是精神方面有很大的压力，龙也需要休息一下。

    不知不觉中，龙也睡着了。

    龙也是被一阵敲门声给吵醒的，睁开眼睛，房间里一片漆黑，看向了床头的闹钟，现在已经是晚上八点了。

    原来已经这么晚了。

    起床开灯，穿了件衣服，打开房门，门外的是优子和真子。

    “龙也哥哥，可以吃饭了”

    “下来吃饭吧，龙也哥哥”

    两人同时说道。

    “我知道了”龙也平静的说道，“我收拾一下就下去”

    意外的是两人没有直接离开，反而站在了门口。

    “那个”优子这时开口了，“龙也哥哥，今天的事，谢谢你了”

    “龙也哥哥，谢谢你救了我们”真子也接着说道。

    可能是难为情吧，两人的脸蛋都有些微红。

    “不用这么客气，你们是我的妹妹”

    龙也这时想起来了，说：“这件事你们不要跟其他人说，怪异的事情要保密”

    “我们知道了！”X2

    两人都点了点头。

    其实就算她们说了其他人也不会相信，毕竟太过天方夜谭。

    但龙也担心的不是这件事情，而是担心因此引起了其他灵能力者的注意，那就麻烦了。

    野野寺莉香曾经说过，在这个世界里最恐怖的永远都不是怪异，而是人心。

    龙也对此也认同，能少一件麻烦就少一件麻烦。

    可能是见识到了龙也的另一面，也可能是龙也展现了强大的实力，龙也感觉到今天晚上的优子和真子两人有些奇怪。

    真子的目光一跟自己交接到，便会转开视线，脸蛋微红，不敢看向自己。

    优子平时都会跟自己抬杠，但今天晚上跟自己说话的声音非常的温柔，这很是反常！

    好吧，这也很正常，经历了这样的事情她们肯定会有一些改变的，过两天就好了。

    龙也并不放在心上，还是一样的心态。

    终于，新的一周到来了，龙也带着上坟一样的心情去上学了。

    “龙也哥哥我们走了”

    “再见了龙也哥哥”

    在门口，优子和真子两人朝着自己挥了挥手。

    龙也惊呆了，这太少见了！

    两人转性了？

    这时也平静地挥了挥手，跟她们道别。

    优子和真子两人很高兴，哼着小曲便离开了。

    少女的想法搞不懂。

    来到了学校，平静的走过了那段腥风血雨的道路，来到了教室内。

    见子，真白，京子三人已经在这里了，大家都打了个招呼。

    “各位，我最近听到了一个新的都市传说哦！”雾岛京子这时兴奋的说道。

    雾岛京子实在太过精力旺盛了，每次都不知道从哪里听来了各种都市传说和八卦新闻，都是每天的谈资，从龙也认识她到现在就没有一次重复过。

    但这次龙也出手了。

    “停，我不想再听到什么都市传说了”

    连续两天遭遇了神隐，龙也对这些东西都有阴影了。

    龙也毫不怀疑，以他的坑爹体质，要是听了不该听的都市传说，绝对会遇到的。

    雾岛京子有些惊讶，难道龙也害怕这些东西？但以前你都听得津津有味啊！

    见子和真白则知道龙也身上发生了什么，心疼龙也三秒钟。

    如果对方是真白的话，雾岛京子一定不会那么简单就妥协了，但对方是龙也，她倒不敢怎么放肆，刚想分享的都市传说憋了回去。

    幸好雾岛京子是个精力旺盛的人，很快又谈起了其他的话题，三个女孩子在那里叽叽喳喳的聊着天，龙也则静静的坐在那里，安静的当个美男子。

    这样也不错嘛……

    才怪！

    那些东西又出现了龙也眼前。

    龙也，见子，真白，三人凑在了一起的威力，不是1+1+1的大，三个坑爹的体质吸引了大量的怪异，尤其学校是怪异的大本营，然后……

    龙也又开始了每天的抽风行动，不时的挥拳踢腿，跟看不见的敌人战斗。

    在雾岛京子的眼中，龙也这是中二病犯了。

    真可怜，都上高中了还有中二病。

    一在其他同学的眼中，这个坂本龙也长得是蛮帅，但是脑袋不行啊，可惜了！

