    “啊……”柯岚怎么也没想到对方会突然问起这件事来，“算、算是吧。”

    “那您是看着她死去的吗？”阿雅立马追问道，柯岚注意到，她眼眶微微有些泛红——如此看来，维多利亚对她来说，应该算是一个很重要的人。

    “您能不能……向我描述一下，师姐她最后那段时间……”

    “可以是可以，但在这之前，请容我先问你一个问题——这次熔火矿区的探查任务，是谁派发给你的？”柯岚问道。

    虽然维多利亚是在柯岚眼前死去的，但在这之后，她的躯体却是以另外一种方式“复活”了——不死船员会的末席“世界”赫马佛洛狄忒斯接管了她的赛博格义体，启动了东九区模块的分离程序。

    维多利亚或许是知道“不死船员会”这个组织的，但也不能排除有可能她只知道在临死前，将自己义体内的数据线和方舟主电缆连接，可以将这具残躯的控制权转移给某个神秘的“上级”。但不管她对这一切是否知情，柯岚都不可能将不死船员会的秘密就这么直接说给眼前这位漂亮且温柔的“邻家大姐姐”听的。

    要是她因为自己的多嘴而被灭口的话，那可的确有些太冤枉了。

    柯岚突然有些理解那些不死船员会的成员为什么个个都是谜语人了，有些秘密的重量，的确不是“局外人”所能承担得起的。

    “任务？是安全局的任务派发人员直接将邮件发到我这里的，具体是谁下达的任务……应该是方舟上层的某个大人物吧。”虽然不知道柯岚为什么会问这个，但阿雅还是如实回答了他的问题。

    幸好没说漏嘴……柯岚松了口气，看来阿雅对于“不死船员会”的存在一无所知。

    “很抱歉……关于维多利亚女士临终前的事，属于最高级的机密，我不能告诉你。”柯岚一脸歉意地摇了摇头。

    身为特工小组的组长，阿雅顿时就反应过来柯岚刚刚看似和谈话内容八竿子打不着的问题，其实是在测试自己的情报权限……让她略微有些失落的是，显然她的权限还不足以让她知道那一个级别的秘密。

    “啊……我明白了，没关系的，我完全理解您的做法，是我太过唐突了，应该是我向您说对不起才对。”阿雅·布蕾娅有些急促地站了起来，朝着柯岚深深地鞠了一个躬。

    虽然议论逝者有些不太好，但柯岚还是不得不说，维多利亚的这位师妹在待人处事方面，实在是要比她这个前辈好太多了。尽管这份温柔和其本人的身份以及职业稍稍有些违和，但和这样的人合作，至少交流起来不会有太大的阻碍。

    “那说正事吧，”柯岚在阿雅对面的沙发上坐了下来，“关于熔火矿区发生的失联事件，你们安全局知道多少？”

    “几乎没有任何情报。”阿雅叹了口气，“军方已经向熔火矿区派出了两支侦察小队，先前安全局所有的外勤小组都在外面执行任务，抽调不出人手来……但直到我和我的小组完成任务返回方舟，这两支侦察小队也没有任何有价值的情报传回来。”

    “这两支侦察小队，已经和熔火矿区的基地一样，失联了。”柯岚沉声道。

    “失联了？”对方在听到这句话之后，那对精致的眉毛不由得皱在了一起，“可是军方那边告诉我们，他们还在执行任务……”

    “执行任务是一回事，失联又是另一回事，我们现在连这两拨人的死活都不清楚。我必须要纠正你刚刚说的一句话，不是这两支侦察没能传回任何有价值的情报，而是在他们进入矿区之后，就再也没有消息传回方舟了。”

    柯岚的心中略微有些失望，看来安全局的人掌握的情报，还没有不死船员会提供给自己的详实。

    “怪不得这次会出动这么多的人……”阿雅点头道，对于安全局和猎团这种民间组织合作，她倒是并没有表现出什么异议来，“光是军方那边增援过来的那支精锐战术小队就有四十五人了，再加上我的第三小组和您这边的人手，这次的行动队伍人数已经接近百人了。说实话……我从入职到现在位置，还没有参与过这种规模的行动，一开始接到任务书的时候，我还以为这会是一个搜救任务的。”

    “大概是因为已经搭进去两支侦察小队了的原因吧，所以这次才会出动这么多人。”柯岚接话道，“不过在矿区的周围发现了异端教派的踪迹，如果我们和他们遭遇的话，侦察任务随时都会变成剿灭任务。”

    “这我倒是知道，所以这趟任务我的小组会把所有武器都带上，包括两具刚刚配发下来的新式机甲，战斗力方面应该不会有问题。”

    “这可不一定。”柯岚摇了摇头，他想到了那具死在“病村”的替身，要是那家伙有很多具这样的“替身”的话，军队和安全局装备的常规武器或许还真没法占据到优势。

    “针对‘侵蚀之种’的特殊武器我们也配置了足够的数量……”

    “侵蚀之种不是关键……话说，对于异端教派的战力，你们了解多少？”

    “我想，我们安全局应该是方舟上最了解它们的……”

    “那你告诉我，除了‘侵蚀之种’和那种利用咒语献祭自己转化而来的黑色骨架状态的怪物以外，他们还有着那些来自于阿尔法文明的力量？”柯岚再次打断了阿雅的话。

    “除了‘侵蚀之种’和‘黑色骨骸’之外……”阿雅的脸上显露出了一丝凝重的神色，试探性地向柯岚问道：“难道，您知道他们还有新式的生物兵器出现？”

    “很多。”柯岚严肃地说道，“他们和我们一样，也在不断地探索阿尔法文明遗留下来的遗迹，而且由于那名继承者的原因，他们探索的效率已经远远超越了方舟，说不定在我们说话的这段时间里，又有什么危险的技术被他们成功地复原了出来。”

    “更何况，”柯岚继续说道，“这次执行任务的地点在荒野，而不是在方舟上，我们没法使用那些阿尔法人留下的武器，但不代表他们不行。”

