    就在李瑈苦闷的时候，一个士兵急匆匆跑过来，“大君，前方发现我军的营寨！”

    李瑈听完之后，原本死气沉沉的双眼，一下就精神了起来，这下好了，看来那些人应该也是刚到，这里距离义州还有二十几路。

    况且自己当初给他们的命令就是在义州身后待着，如果有需要再出现，现在看来自己当初的决定还是很英明的。

    “走！”李瑈马鞭一挥，战马直接冲了出去，这速度简直可以参加比赛了。

    但是他没有看到那个士兵纠结惊诧的表情。

    李瑈一马当先就冲到了那座所谓的军营，然而眼前的场景却让他哑口无言。

    眼前确实有一座大营，看样子也确实是高丽军队的大营，可是这座大营却是一副残破不堪，有些地方还在燃烧，许多受伤的士兵在哀嚎。

    受伤的战马发出阵阵哀鸣，那些还能走动的战马，则围着自己的主人不停打转，这里简直比义州城更惨烈。

    他现在想把刚刚传信的那个士兵给撕碎了！

    要知道所谓的大营是这幅样子，他刚刚还不如带人反身杀回去和明军拼命呢。

    原指望援军能提振士气，可就这幅样子，别说提振士气了，大军见到之后能不溃散逃命就已经烧高香了。

    就在李瑈愣神的时候，一声号炮响起，在道路两侧还有那座大营之中冲出一队人马。

    “明军！”不知道谁喊了一声。

    李瑈也从出神当中醒悟过来，他抬头看去，眼前果然是一对对明军，他们的出现不仅说明了这座大营为什么会是这幅样子，更是把李瑈撤退的路彻底堵死了！

    现在李瑈才知道什么叫前有拦截，后有追兵。

    不过李瑈也是个狠角色，他能在高丽发动政变控制小国王，不仅仅是因为他有野心，更因为他确实有过人之处。

    现在已经是这样，他收起之前的担忧，既然已经如此，那就战一场吧！

    果然，兵是将的胆，将是兵的威，李瑈虽然什么也没说，只是停战马，抽出身边的钢刀，但他的气质变了。

    首先被感染的是他身边的侍卫，紧接着慢慢开始在高丽大军中蔓延开来。

    “将士们，那些可恶的明人，侵我国土，杀我同胞，我原本想着能让他们知难而退，这才一退再退。现在看来，我们的忍让，被那些该死的明人看成了懦弱的表现。

    现在，我决定不再退让，就在这里，和那些明人决一死战！”说完，李瑈将钢刀猛地敲击在自己的战甲之上。

    很快高丽人的队伍也安静下来，他们也开始敲击着自己手中的战甲，声势响彻天空。

    李瑈也是郁闷，早知道这么容易就提振了士气，自己何苦龟缩在义州城，直接带着十几万大军杀过去不是更好。

    但是在李瑈看来现在也不晚，明军虽然是处在追击的位置上，但是他们毕竟只有一万多人，他现在最大的顾虑就是眼前这支突然出现的明军。

    能悄无声息地把自己五万大军消灭，肯定人数不少，起码也有五万甚至更多！

    “郑相国，我命你带领三万大军阻击身后的明军，本王亲自带人消灭眼前的明军！”李瑈对着身边的郑麟趾说道。

    郑麟趾还沉浸在李瑈刚刚的慷慨激昂中，他觉得自己果然没有跟错人，李瑈在这种绝境之中迸发出来的气势才是高丽人需要的王者之气。

    可是让他没想到的是，这边他刚刚激动一下，李瑈马上就给他当头一盆凉水。

    阻击身后的明军！

    开玩笑，自己好歹也是文官，出出主意没问题，像这种带兵冲锋的事，不是应该交给武将吗！

    “微臣领命！不过微臣乃是文臣，从未领过兵，所以微臣恳请大君指派平安道郡守朴振海协助微臣！”郑麟趾不愧是老官油子。

    郑麟趾这么说在那些士兵听来合情合理，毕竟让一个文臣带着他们作战，他们心里也没底，朴振海就不一样。

    不管这次战争是不是因为他引发的，起码朴振海身为郡守也是领兵将军出身，显然比郑麟趾靠谱的多。

    可是李瑈和朴振海却不这么认为！

    郑麟趾这个老狐狸简直比泥鳅还狡猾，他这么一说，李瑈显然不能拒绝他，不然会很伤士气。

    可答应了他，那自己之前的一切都等于白费了。

    他之所以在城破的时候选择逃跑也不愿意与明军作战，就是因为他想借此保住朴振海！

    如果作战，在明军那些先进武器的攻击下，失败是早晚的事。

    巷战虽然可以拖住明军，甚至给明军造成很大的伤亡。

    但是明军的火炮可不是摆设，他们完全可以一路平推过来，反正义州不是大明的城池，就算夷为平地他们也不会有半点心疼，到时候伤亡反而是高丽人自己更大。

    这些军队可是高丽最精锐的部队，并且也是他的嫡系部队！

    如果伤亡太大，就算把明军打退，那国内的反对势力也肯定不会放过这个收拾自己的机会。

    就算自己能顶住明军的进攻，那想要明军撤兵，这件事的罪魁祸首朴振海也肯定不能幸免。

    但是自己主动撤兵就不一样，这样既能保住自己的嫡系军队，确保自己在高丽的地位，就算明军把高丽都踏平了也没关系。

    只要自己手中有军队，就完全可以重新来过！

    况且自己冒着这么大风险和明军交恶，甚至损失了不少兵力，那朴振海身后的朴家，也将成为自己的盟友。

    所以从一开始，他就把朴振海带在身边，就是防止这家伙有什么意外。

    可是让他没想到的是，郑麟趾这家伙竟然在这个时候把朴振海拉下水！

    这下李瑈的所有算计算是白费劲了。

    他现在不敢有任何其他的表示，除了接受郑麟趾的‘建议’，他没有第二个选择，不然他好容易提振起来的士气，就会一下子烟消云散。

    而且再想提振起来，几乎就是不可能的事！

    李瑈用眼角的余光给了郑麟趾一个大大的恨意，但是他很快调整过来，毕竟和自己比起来，其他的都不重要！

    可让李瑈没想到的是，这件事竟然又出现了反转！

    “我不同意！”

