    

    江小小的心里扑通扑通的像揣了一只兔子，急忙把帘子放下，手指攥紧衣襟。

    懊恼的想，怎么又发花痴了？

    刚才一对上目光就应该把窗帘放下，可是自己硬是和对方这么痴痴的四目相对，看了半天。

    这让顾杰该怎么想呀？

    还不定以为自己被人家的盛世美颜给诱惑。

    唉，失误失误，美男当前终究还是抵抗力弱了一点儿，谁让眼前这个男人实在是可口，问题是明知道有毒，不能下嘴。

    偏偏只能看着却不能吃，这个感觉真的是让人万分的愤怒。

    江小小转过脸，望着炕桌上摆着的课本儿，好吧！

    还是老老实实看书吧。

    书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！

    想一想自己将来回城，到时候找个长相出众的男人，应该是没问题。

    不就是一张脸嘛，找好看的还不容易。

    何必单恋顾杰一枝花！

    再说了上辈子的单恋也没啥好结果，这辈子还要和这么多女知青战斗，她可不愿意，重生过来可不是为了顾杰重生的。

    姐姐，我回来是要搞事业，搞事业。

    “张秀梅，快进来吧！”

    江小小喊了一嗓子，必须拧着张秀梅和自己一块儿学，不然的话，张秀梅以后回城怎么办？

    过了没有两分钟，张秀梅气喘吁吁的掀开帘子进来，结果不光她进来。

    身后还跟着两个大男人，顾杰和刘斌也进来。

    “你们俩怎么也进来了？不回你们自己窑洞跑我们这里干什么？你们一进我们这窑洞，一会儿肯定又有风言风语。”

    江小小不敢抬头看顾杰，生怕在顾杰脸上看出来什么，哪怕是对方似笑非笑的表情，估计自己都得找个地洞钻进去。

    这时候说话的声音有点儿生硬，感觉像是撵人。

    刘斌一听就听出来，“江小小大过年的可不带这么赶人的，我们也是在屋里闷的没事儿干，所以想找你们来聊聊天，谁知道走到你们家窑洞门口，才听到了那番话。

    什么叫馋你的身子！又不是故意听墙角的，真的是不小心。”

    那一脸真没看出来你是这样的江小小的意思。

    “刘斌，你还说是不是？你还嘴这么欠，你信不信我抽你。”

    张秀梅一看江小小脸都红了，立刻急眼了。

    拎着鞋又准备直接去揍刘斌，吓得刘斌噌的一下就窜上了炕。

    动作迅速，比兔子还快，坐在炕桌跟前。

    假模假式的拿起桌子上的书一看。

    “啊，这道题我会！”

    不大一会儿功夫，四个人坐在了炕桌跟前，还别说，一看这些题。

    在一边讲一边做的过程中，四个人到真的全都把注意力放到了题上。

    时间就这么消磨过去。

    江小小终于松了口气，看来这些题用这种方式进入到他们的生活。

    不过他们不能让外人知道，所以四个人研究这些题的时候，还是压低的声音。

    毕竟这个年代被人听到他们在做题，这可就是思想有问题。

    更让人惊奇的是，顾杰还顺手问江小小借走了好几本书，人家拿回自己窑洞去看。

    所以这四人小组就形成了一个奇怪的现象，等到休息的时候，他们就开始自发的一块儿做题，一块儿讨论，当然那都是躲在窑洞里，压低了声音干的。

    毕竟让外人知道这些事情可了不得。

    以至于到后来，没有人查的那么严的那几年，其他的一些知青也被他们带动加入到了学习小组。

    主要是这里生活实在无聊，以至于到后来他们这十一个知青里，居然大家都考上了大学。

    这一点是江小小后来万万没有想到的。

    过完年，出了正月十五，江小小去找了一场生产队长吴大奎开了一张介绍信，想去看一看自己三哥。

    生产队长看了一下500里路，要是坐车的话，来回五天应该回来，也就点头同意。

    更重要的是，这会儿地还没有解冻，就算想干地里的农活也没有干的。

    工地因为今年他们提前完成任务，挖出了这口井，以至于过完年之后，反而他们这边工地上的工作停了下来，因为县里面要搞规划，没有规划出来的话，不能随随便便动工。

    另外一个原因就是队里面要给他们这边拉电线，先修他们这边生产队的电线，到时候家家户户都拉电灯进屋里。

    他们也算是有电一族，所以这一阵儿大家是最清闲的时候，人家去看看自己哥哥，这算是正当理由。

    没什么不可以允许的，也没有违反什么规定。

    大笔一挥就同意了，给她开个介绍信。

    江小小拿着介绍信回去之后就准备了一下行李，就拿了一个小小的背包，别的东西都没带。

    拿东西太扎眼，当然到了三哥那里，她自然会拿一点东西出来。

    可是现在不准备让其他知青看到。

    顾杰送她到车站，这可是唯一的一班到县城的班车。

    到了县城之后，江小小才能买到去三哥那里的票。

    “你路上小心一点，粮食要拿出来之前，一定要三思而后行，被人发现了不得。”

    顾杰是特意来送她的。

    江小小还有点儿别扭，自从上次两个人对视之后，总觉得似乎她和顾杰之间的气氛有点儿不太对劲儿，说不出来哪儿不对劲儿。

    反正江小小总觉得顾杰打量自己的眼神儿，似乎有点儿高深莫测。

    她可不会自恋到以为顾杰看上自己，这个男人上辈子也不是自己的人。

    人家可是赵茹的原配。

    没看见这几天赵茹往顾杰的窑洞里钻的多勤。

    反正她看了都心里绝对不得劲儿。

    也在猜测，难道上辈子也是赵茹这么主动，才造成了顾杰最后和赵茹在一起？

    不过无论如何，她也不想趟进这趟浑水里，反正这是男主和女主之间的事情。

    自己最多就是个炮灰配角，而且炮灰很容易再次被炮灰。

    所以老老实实过好自己这辈子的生活，这是最脚踏实地的事情。

    “我知道，你放心吧，我又不傻，我肯定三思而后行。对了，我这次要去一趟县城，要不要去看一下妞妞？”

    江小小主要是担心妞妞，那孩子会不会出什么事儿。

    按照她看过的那番方志信的平生来说妞妞可是今年就会没了。

    无论如何她也不会狠心到看着一个孩子夭折。

