    不，他肯定看得出……

    柯南打量了一番门口的三人，而且就凭佑哥刚刚言语里透露出的嫌弃，应该是已经把案子解开了，说不定还觉得手法太幼稚？

    现在不说大概也只是想给警方一个锻炼的机会罢了。

    可是……

    “佑哥哥……”柯南伸手，扯，“你不是也很喜欢看推理小说吗？”

    别的就算了，反正只要佑哥在他就没想过能赢，但说密室杀人不是聪明人干的是不是过分了点？

    明明每次他都有认真解谜的！

    “小说是小说，现实是现实——”藤原佑拍了拍柯南的脑袋，感慨道：“反正如果我想杀谁，绝对不会用密室杀人这种手法的。”

    “在侦查技术高速发展的时代，密室杀人需要考虑的点太多了，做得越多错的越多，甚至还会帮助警方把嫌疑限定到一个范围内，得不偿失。”

    “最难以查证的案件其实是那些没有动机的即兴作案，特别是那种智商在线、不会连续作案、收尾干净的案子，但如果真有特定的目标……”藤原佑在柯南惊恐的目光下歪了歪脑袋，微笑道：“想办法让尸体消失才是最好的办法，不是吗？”

    “……”

    柯南没敢吱声。

    的确，如果没有受害者的尸体这一关键物证，就不能判定受害者真正死亡，即使概率再小，也是有失忆、被救等一系列可能的。

    根据‘有利于被告原则’，这样的案子不可以判故意杀人罪，最多是个未遂，如果证据不够充分，很可能还会免于被起诉或无罪释放。

    再加上日本宪法第39条明确规定了‘禁止双重危险’原则，即一个人不能因同一行为或同一罪名受到两次或多次审判或处罚。

    因此只要之前判了，就算以后找到了尸体，也不能再以故意杀人罪起诉嫌疑人了……

    “那个……藤——江户川先生，我想我们应该说回案子？”高木涉干笑着道。

    刚体会完氰化物中毒的感觉，现在又要听藤原先生讨论让尸体消失的危险话题……

    他今天是不是诸事不宜？

    (:?:)我太难了

    “那就说回案子吧——”藤原佑没理会三个眼里写着‘警察竟敢这样说话’，明显把他当作警方高层的嫌疑人，转向死者道：“虽说嫌疑人把钥匙放回受害者掌心的手段很多余，但相应的，我们也能判断出他一定是用了什么办法来做到这点，对吧？”

    “啊，是的。”高木涉松了口气道。

    终于不用讨论怎么让尸体消失了！

    简直太棒了！

    “根据洛卡德交换原理，物质的交换是客观存在的，作案人作为一个物质实体，在犯案——也就是和其他物质实体接触的过程中，必定会留下什么，也会从现场带走些什么——”藤原佑视线下垂，瞧向死者掌心的钥匙，继续道：“像这种作案人为了解除嫌疑而特地做的动作就会带来更多的物质交换，形成新的痕迹证物，只看能不能发现得了而已。”

    这就和作案人刻意破坏现场证据一样，虽然能抹除一些痕迹，却会留下更多的痕迹，很可能会引发新的证据链，从而加重自己暴露的危险，这也是他为什么觉得密室杀人不是个好选择的原因。

    “我好像明白应该从哪里入手了……”佐藤美和子眼神微动，抬手看了眼时间，确认道：“鉴识科应该快到了？”

    “的确，”高木涉跟着看了看手表，点头道：“差不多应该到了……”

    话还没说一会儿，门口就传来了嘈杂的人声。

    鉴识科，到了。

    ……

    “……现在了解到的就是这些，”将迄今为止掌握的线索说了一遍后，高木涉郑重道：“各位，接下去的现场勘察就拜托你们了！”

    “放心交给我们吧！”

    刚刚鸟枪换炮的鉴识科成员们正是想大展身手，让大家刮目相看的时候，立刻有序地散开，开始了勘察工作。

    而在鉴识人员忙碌于收集线索的时候，谨记要把所有能问的都问清楚的高木涉找上了门口的三位嫌疑人，再度拿出了自己那永远写不完的小本本。

    “各位，打扰了——”高木涉颔首示意，“能详细叙述一下你们昨晚抵达别墅后的经历吗？”

    “当然——”穴吹扫了眼朝自己这边走来的毛利小五郎，配合地点头道：“昨晚是我去接的毛利先生，和其他人差不多是同一时间抵达的别墅。”

    “因为到的时候晚饭还没开始，我们先去了二楼的会客室对稿，算是为今天的会谈先做一下排练——”毛利小五郎接道，“诸口先生没和我聊什么生平，倒是特别介绍了他的戒指，说是为了他的第100部作品特别定制的，上面不仅镶了很多钻石，戒环背面还刻了‘100th’用以纪念。”

    “镶了很多钻石？”佐藤美和子翻过受害人的手掌查看了一下，菱形的戒面上的确是密密麻麻镶满了碎钻，看着像一枚豪华版顶针。

    “的确是很贵的样子……”佐藤美和子看着戒环上倒掉的‘100th’皱了皱眉，抬头望向门口，问到:“诸口先生一直戴着这枚戒指吗？”

    “是的——”穴吹侧过脸，回答道，“诸口老师非常喜欢那枚戒指，无论是洗澡还是睡觉都会戴着。”

    “既然这样的话不应该戴反啊……”佐藤美和子灵光一现，恍然道：“嫌疑人拿下来过了！”

    “所以动机是为了这枚戒指对吗？”高木涉激动地向藤原佑求证道，“凶手在杀害诸口先生后把真的钻石戒指换成了假的，却在匆忙之间一不小心戴反了？”

    藤原佑并没回答，而是道：“事情都问完了？”

    Emmm……

    看来猜的不对？

    高木涉讪笑着摸了摸脑袋，转回去轻咳一声道：“对稿的时候还有其他什么事发生吗？”

    “有，”毛利小五郎接口道，“诸口先生曾为了杂志页面的排版中，自己名字的字体比其他作家的小了1㎜而向穴吹小姐发过火，还说要是穴吹小姐像前任的秋场编辑一样就好了。”

    “而那个秋场编辑在今年春天已经去世了——”毛利小五郎瞥了三位嫌疑人一眼，继续道:“听说是在家中房门反锁的状态下自杀的，诸口先生还曾打算以那人的死来写一本小说，不过被穴吹小姐拒绝了。”

