    回天一开，绝对防御的威力立刻展现了出来。

    忍具根本无法威胁到这个状态下的宁次。

    这一点，天天是知道的。

    当初宁次自己开发出回天的时候，天天就在一旁。

    所以，她很清楚这个术的弊端在哪里。

    回天最大的问题就是时间。

    它维持的时间虽然可以根据施术者的实力任意改变，但并不是可以无限延长的。

    三年前的宁次，只能够维持回天十秒钟。

    而现在，就算是有极大的进步，也无法一直保持。

    天天要攻击的就是回天慢下来的那一个机会。

    她的攻击会持续不断，连绵不绝。

    两个卷轴中的忍具足够她这样操作十分钟以上。

    在她看来，宁次就算是再天才，也可能将回天开发到超出这个时间范围。

    木叶第一富婆天天在这个时候展现出了自己强大的家境。

    一个忍具或许不怎么值钱，但是这成千上万，各式各样的忍具却足以在木叶买下不小的家业。

    没多久，宁次的四周便堆满了各式武器，就像是一个武器库一样。

    “天天这一招越来越粗暴了。”

    开启五门的小李看到这一幕，忍不住咽了咽口水。

    不是馋的，是羡慕的。

    雏田一直盯着宁次的动作，两分钟后，她低喝道：“宁次哥哥的动作慢下来，按照这个动作下去，他三秒后右肩会出现一个破绽！”

    身为宗家长女，雏田虽然还没有学会回天，但已经不知道见过多少次回天，也学习过回天的要领，所以在通过白眼的观察后，她能够预测到宁次下一步的动作。

    这就是她在此战中的作用。

    天天和小李闻言，立刻做好了准备。

    三秒后的破绽，眨眼即到！

    “木叶升风！”

    小李率先冲了过来，从下往上踢，正中慢下来的宁次右肩。

    一击命中！

    宁次似乎都没有反应过来，直接被这一脚踢上了高空。

    小李四肢着地，如同蛤蟆一样，一跃而起，速度爆发，直逼宁次！

    他双手的绷带一条条飞出，眼看着就要将宁次裹住。

    但这时候，宁次反应了过来，只见他右拳打出，便要用拳风将这些绷带尽速打散。

    而此刻，天天的攻击终于到了！

    “火炎弹！”

    天天并不会火遁，但是空间卷轴中什么都能够存放。

    一个火球从卷轴之中飞出，砸向了宁次。

    两人默契到极点的配合，将宁次的反击快速瓦解。

    火球对上拳风，虽然没有将拳风淹没，但也抵挡了它的威力。

    光是这一瞬间的僵持，就足够小李的绷带将宁次的动作完全封锁！

    “里莲花！”

    绷带将宁次缠住，小李爆发出恐怖无比的速度，从四面八方不断攻来。

    一时间，宁次变成了小李的沙包，成为了他无情暴打的对象。

    轰轰轰！

    一拳接着一拳，小李好像将这些年寻找宁次的苦闷通通发泄在这些拳脚之上。

    看得天天和雏田是心惊肉跳。

    “小李的攻势会不会太猛了？宁次受得了吗？”

    “宁次哥哥……”

    就在这时，小李一把握住绷带头，右拳聚集了全身的力气，对着宁次直接砸下。

    “这是最后一击！宁次！回来吧！”

    拳头轰出！

    但就在这个时候，右掌从绷带之中钻出！

    小李的这一击铁拳被这手掌接住。

    轰！

    绷带瞬间爆开！

    宁次的身形露出，看上去竟是毫发无损。

    刚刚连续的重击打在他身上，居然一点事情都没有。

    “什么！”

    小李大惊失色。

    “小李，你确实变强了。但我跟你说过，你是永远不可能打败我的，就算你学了八门遁甲也一样。你从一开始的命运，就是要输给我！

    人是没有办法反抗命运的。就像你无法反抗我一样。”

    宁次的嘴角露出一丝冷笑，随后左掌打出！

    “八卦空掌！”

    这近在咫尺的一击八卦空掌，威力极为强悍，小李直接被打飞数米之外，同时嘴角吐出鲜血。

    “小李！”

    天天和雏田顿时大惊。

    原本还以为小李会将宁次打成重伤。

    现在看来，她们还是低估了宁次的可怕。

    他的实力早已经超出了一般同龄人的范围。

    天天和雏田来到小李身旁，雏田更是要为小李治疗，但小李却拒绝了。

    “小李，让我先帮我治疗一下吧。你被八卦空掌打断，肋骨断了好几根。”

    雏田着急道。

    “我知道，但现在不是时候。”

    小李擦去嘴角的血迹，看向了宁次。

    “宁次，你还是这么强。看来这三年你确实在很拼命地修行。但是我也不是只有这么一点进步。

    为了救你回去，我比从前更加努力修行。纲手大人对我也很好，单独为了开了不少强身健体的汤药，不管是为了救你回去，还是为了不让这些帮助我的人失望，我都不能在这里放弃，所以……第六景门开！”

    小李话落，一股更为狂暴的力量从他的体内爆发而出。

    第六门！

    宁次瞳孔一缩，没想到小李居然能够在三年内再开一门。

    还真是疯狂。

    不，应该说小李是真正的体术天才，这已经不是努力可以解释的。

    “小李，不要！凯老师说你现在还不能用那一招。”

    天天见状，急了。

    但此刻小李已经管不了那么多了。

    这是他现在唯一能够对抗宁次的机会。

    “我没有别的选择了，天天。为了宁次，我必须拼死一战。这也是我向他证明的最好机会！”

    绿色的能量变得更加旺盛。

    “小李……”

    天天动容不已，不但为小李担忧，也为宁次担忧。

    接下来的这一招，可不是开玩笑的。

    正在跟凯进行体术战斗的君麻吕也察觉到了这边的情况。

    “这是……朝孔雀吗？没想到小李居然已经将第六门都掌握得如此熟练了。他比原著中强了不少。”

    君麻吕心中暗道，不由得有些期待小李的表现。

    能够用出朝孔雀就说明小李能够强开第七门！

    这个年纪，这份实力，已经足以说明小李可怕的体术天赋。

    他就是为体术而生的。

    木叶的苍蓝野兽，后继有人啊。

