
    
    钟自标做梦也没想到，他们走后，唐学志竟然又打了两仗，不仅将粮食夺回，更救下了上千百姓，要算上这些牛羊、马匹可是发大了。

    此前鱼鹰一直想从骑兵寻找突破口，現如今有这近六十匹好马，莫说他们眼都看傻了，就连孔有德、刘爱塔这种久经沙场德老将，他们还不一样看傻了么。

    好不容易将船腾挪出来，这些牛羊有一头算一头，全部装上了船，上千百姓也挤了满满的两船，唐学志总算是放宽了心。

    眼看就要开船了，寻了半天却不见王铁牛那小子，急的王老汉心神不定，差点要哭了，只能急匆匆的来告诉唐学志：“唐爷，我家铁牛那小子，这会一直不见人影，也不来登船，不知道咋的了。”

    王铁牛那小子，虽不爱说话，人却鬼着呢。

    唐学志淡淡道说：“老汉，你别急，铁牛那小子，指不定干什么事情去了，你想想，他最喜欢去那些地方，我派俩人去找找。”

    “老鹰岩，对，这小子肯定是上老鹰岩去了。”王老汉仔细一想，这小子平日不经常带着金虎去那里溜鹰吗，肯定是上后山去了。

    唐学志眯着眼睛，淡淡的问道：“老鹰岩，那是什么地方。”

    王老汉愣了一下，有些尴尬的说：“那是后山的一处绝壁，悬崖上有个老鹰窝，这小子经常带着金虎上那里，哎，这小子，要去也打声招呼啊，您看，这事。”

    唐学志沉声说道：“无碍，这样吧，庆元，你带俩兄弟和老汉上去瞧瞧，务必早些回来。”

    邓庆元赶紧叫上了俩个兄弟，正准备下船，却听小荷柔声喊道：“快看，那不是铁牛么。”

    众人一转身，果真见一小身影从村子后面的山坡上匆匆朝村口跑来，在他不远处，那只金雕竟然直冲云霄，不停的在村子上空盘旋。

    王老汉惊喜之余，悬着的一颗心终于放下，笑着说道：“这孩子，真的上老鹰岩了，看我不收拾他。”

    不过，谁都看的出来，老汉嘴上说要收拾他，心中却对这孙子喜欢的不得了。

    没多久，王铁牛终于穿过了村子，来到了停船处，唐学志让人放下登船梯，将他拉了上来。

    “你这孩子，上哪去了，怎能让唐爷等你，还不赶紧跪下。”王好汉见到王铁牛后，果真扬手就要打，吓的铁牛赶紧躲避。

    唐学志抬手制止了他的追打，微微笑道：“王老，不必如此，听听这小子怎么说吧。”

    王老汉厉声说道：“还愣着干啥，没听到唐爷的话吗？”

    “嘿嘿嘿，唐爷，您瞧。”王铁牛小心翼翼的走到唐学志身边，满满掀起那打了好几个布丁的口袋给他看。

    “这是刚下的，鹰蛋，呵呵呵。”王铁牛有些兴奋的说。

    我擦，这小子原来上老鹰岩竟然是去为了掏老鹰蛋，还真是有心了，唐学志赶紧让他将鹰蛋妥善存放好，还当场赏了他一两银子，这爷俩得了银子赶紧跪下给唐学志磕了好几个响头才罢休。

    八艘船连绵半里，顺流而下，一只大雕一直围绕着船队上空不离不弃，一会俯冲下来从水面掠过，接着又一窜而起，直冲云霄，有时候还停落在船桅上稍作歇脚。

    回程倒是比上来省事多了，左高峰也难得清闲，倒是对前些日子他们和鞑子激战的事情很是好奇，更有些埋怨这么好的事情他却错过了。

    只是拉着钟自标等人叫上了邓庆元，津津有味的听他讲起这些日子和鞑子战事。

    唐学志这会也有些疲乏了，本想去舱中小恬片刻，却突然得知刘爱塔和孔有德二人求见。

    “呵呵呵，看来是我和孔兄来的唐突了，没打扰到兄弟的美梦吧。”刘爱塔见唐学志从舱中~出来时有些困意，倒是有些尴尬的说到。

    看到这两人支支吾吾的表情，料定他们是有什么事情，心想，或许是缴获了这些战马牛羊还没来得及分配，加上还有这么多百姓也没说如何处理，随后笑道：“无事，本来我也正想着二位兄弟说说这牛羊战马的事情，现在倒是免得学志跑一趟了。”

    刘爱塔大喜，有些不好意思的说：“唐兄弟，若非这次得你一同运送粮草，可能这粮食在明岩就给鞑子劫了，咱本不该提啥要求，只是怕在毛帅那不好交代，兄弟我实在过意不去啊。”

    “嘿嘿，刘兄弟说的没错，想来当初我还和唐兄弟闹过矛盾，我孔某人只是有口无心，还望你别往心里去就是。”孔有德这会，也一改此前的口吻，似乎还有点低头认错的意思。

    这可是破天荒头一遭啊。

    想来这家伙知道，这会已经到了摘桃子的时候了，再不表个态，恐怕就没机会了。

    唐学志摆摆手，笑道：“都过去的事就别再提了，咱不是这风风雨雨都走过来了吗，唐某也非记仇之人，孔兄不必挂在心上，其他东西唐某倒是无所谓，只是商帮中缺马，你们看能不能这样......”

    随后，他将分这些人口和战马牛羊的分配方式先说了一遍，如有不妥之处再让刘爱塔等人做些补充。

    当唐学志提出，这些战马留二十匹归东江所有，缴获近百套军械铠甲也全部送给他们，对于牛羊马肉那就二一添作五，东江军和鱼鹰平分了。

    刘爱塔等人本以为这些铠甲唐学志肯定也得分去一半，却没想到他竟然全部给了东江军，顿时觉得自己占了大便宜，一个个顿时心中乐开了花。

    要知道，这场仗中，虽然他们损失了上千人，但如果没有唐学志，恐怕全军覆没也保不准。

    更是白得了那二十匹战马，倒是没啥意见。

    “那这鞑子头颅咋办。”孔有德其实对其他东西并不关心，倒是对那些鞑子头颅热心的很。

    刘爱塔虽然没说，但唐学志骑回看不出来，辽东将士，为了得到一个鞑子首级，不惜付出生命，一级鞑子头，不仅可以换来三十两银子，更可以换来军功。

    一百级真奴头，别说是对于刘爱塔和孔有德是大功一件，恐怕放在整个辽东也是大胜，他们岂有不争之理。

    求月票了，首先感谢，相由心生淡定，时光刻痕我是蔡大官人，159****5439等兄弟支持