    “你……”听了李云睿的话，飘香为之气结，但旋即一想，李云睿根本没有说错。

    这个世界规则的制定在于当权者，而大明当权者非富即贵，有钱可以解决很多问题！

    一分钱难倒英雄汉、有钱能使鬼推磨，这些耳熟能详的话，是无数古人智慧的总结。

    钱，虽然不能衡量一个人的人品，但却能间接反应一个人的成就与能力。一个人有钱，和一个人没有钱，在很多方面会有区别，很残酷，但很现实。

    钱，会影响一个人的生活，甚至会影响一个人的一生。谁也不想活出钱的奴隶，可没有钱，确实会拖垮一个人。

    有多少人，被贫穷压得喘不过气来，每天为钱而发愁，不敢生病、不敢失业，每天为了碎银几两，累得像狗一样。

    那些被生活所迫的人，就是在被钱所迫，做着自己并不喜欢做的事，或是超出身体负荷的在工作，目的就是为了赚钱，养活自己，或是养家糊口。

    现实是残酷的，每个人不得不在钱面前低了头，认了怂，被钱驱使，为钱赴汤蹈火。

    不是每个人都像某云一样，“我对钱不感兴趣”。说这话的人，就应该下地狱，他对钱的渴望，远超所有人，看看某宝、某猫、某巴巴的直通车和关键字，大家就心知肚明。

    “你是不是想说，‘我从未见过如此厚颜无耻之人’。对，本世子还就厚颜无耻了。”李云睿没有惯着飘香，继续说道，“你约了本世子，导致本世子被人暗算，你们莳花阁要赔偿本世子的医疗费、医疗伙食补助费、护理费、残疾者生活补助费、残疾用具费、交通费、误工费、住宿费，还有精神损失费等等一系列费用。我会列一个详细的费用清单，送到莳花阁，在此之前，飘香姑娘就当做抵押，留在国公府吧！”

    这么漂亮的妞，自己刚穿越而来那香艳的场景，李云睿还念念不忘，尤其是那柔软的**，看进眼里，已经拔不出来了；摸到手里，已经食髓知味了。

    李云睿是来大明当纨绔的，既然是纨绔，不多泡几个妞，不调戏几百个良家，岂不是对不起自己？

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”飘香银牙错咬，恨恨地说道。

    “飘香姑娘，昨天晚上你全身上下，该看的我都看了，该摸的我也都摸了，要不是我后来晕了，该干的我也都干了，我们差一点就成了，我知道你深浅，你知道我长短的嫖友了。为何你还对我这么敌视？何必呢？何苦呢？”李云睿翘着二郎腿，手里拿起一个青花大盖碗，仔细欣赏着。

    听着李云睿这恬不知耻、毫无底线的淫词荡语，飘香彻底怒了，厉声喝道，“滚，滚出去！”

    说着，飘香拿起一个桌上的盖碗茶杯，想李云睿扔去，说时迟那时快，李云睿蹭得闪开，茶杯落在了他刚才坐的椅子上。

    “小娘皮，准头倒是挺好！”李云睿有些后怕，看了看飘香气急败坏的样子，讪讪走出了西厢房。

    “公子，你这么说挖苦飘香姑娘好吗？”秋香一直呆在厢房门口，看到李云睿出来，低声问道。

    “你以为我想留一个青楼女子在家里？她知道的太多了，放出去，搞不好把我的计划搞砸，小爷我也是没法子啊！”李云睿抬头望向天空，天空中一朵朵白云飘过。

    “哦！”秋香似懂非懂地点了点头，开口说道，“少爷，我知道你深浅，你知道我长短是什么意思？还有嫖友是什么意思？”

    面对不耻下问的秋香开得快车，李云睿有些猝不及防。

    好的一点不学，净学这些乱七八糟的。

    “来来来，秋香姐，我们一起回房，我仔细跟你说说，这其中的门道……”李云睿拉起秋香的素手，一脸**的样子，说道。

    突然被李云睿拉起手，秋香的脸腾得红了起来，虽然经过一天多的磨合，她还是接受不了世子突然间性情大变的事实。以前世子从未有过抱腿、摸臀、趴胸、拉手的亲密动作。

    “冬雪，你带着家成去把飘香姑娘的房间收拾一下，我和秋香有些事情要谈。”回到自己的房间，李云睿一本正经的吩咐道。

    “哦！”冬雪有些不乐意地说道，然后拉起了正在练字的李家成，去了西厢房。

    很快，冬雪就把碎陶瓷碴子打扫干净了，放到簸箕中，让李家成去倒掉，自己则回到正屋，腿刚迈进正屋的门，就听到世子房中传出了一个声音。

    “秋香姐，你先躺床上。”

    “好的，少爷。”

    “把腿张开！”

    “少爷，这样子，会不会不好？”

    “有生不好？快点，把腿张开……，再张开一点，在大一点……”

    冬雪在房外听了之后，心里立马酸了起来，世子这是准备和秋香姐……

    轻轻的抬起腿，冬雪如小猫一般走向了李云睿的卧室，边走边听里面的声音。

    “少爷，张不开了！”

    “好了，少爷来了！”

    “啊……，疼，少爷，轻点……”

    “不要怕，就会疼一下，疼完这一下，后面就会很舒服……”

    “疼，少爷，慢点，慢点，啊…啊……”

    “忍着一点，少爷要用力了！”

    “还望少爷怜惜一下奴婢……，啊…啊~~~~~…”

    蹑手蹑脚的冬雪已经来到了李云睿卧房的卧房外。

    “怎么样，现在感觉怎么样？秋香姐！”

    “好像有点异样的感觉，麻麻的、酥酥的！”

    “舒服吗？”

    “有一点点呢，少爷……，啊~~啊~~~~~少爷慢点！”

    “我已经很慢了，我要是快了，你肯定受不了！”

    “少爷，我已经受不了了，啊~~~啊……”

    “这样就受不了了？那少爷要在用力，你可怎么办啊？”

    “少爷，求求你了，不要~~不要~~啊~~~啊~~~~~”

    冬雪在门帘外，听着里面的声音，顿时面红耳赤。虽然她只有十五岁，但这个年代的女孩子，很多人十五岁已经为人妇、为人母了。对于男女之事，冬雪朦朦胧胧也是懂一些的。

    听着里面“用力”、“疼”、“麻麻”、“酥酥”的词语，冬雪已经面红耳赤了，身上涌起一股燥热，她悄悄的拉起了门帘，透过缝隙，她看到了让自己大跌眼镜的一幕。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

