    古始秘元万劫真命，万古唯一的真命，世间若有仙，只怕他的真命也不过如此而已！

    若是以世人的标准去衡量，那么，现在的李七夜就是仙，真仙！

    如此亘古唯一的真命，三仙这样的存在，都不由为之惊叹，无需大道，无需肉身，单是如此这般的真命，那都已经无敌了，真正的无敌。

    至于不渡海的始祖、无敌，他们都只能是呆呆地看着李七夜这样的真命，他们从来没有见过这样的真命，甚至可以说，对于这样的真命，他们想象都是没办法想象出来的。

    可以说，如此的真命，已经超出了始祖他们的想象了，打破了始祖他们对于真命的理解了，这是打破了常识，如此的真命，本不应该存在。

    “不是仙，胜似仙。“看着李七夜的真命，不渡海的始祖、无敌都不由叹服，惊艳无比。

    “能见如此真命，胜似仙人的真命，此生无憾也。”有始祖也不由感慨万分，能看到这样的真命，他们也满足了。

    “岁月有涯，大道无涯。”也有惊艳无比的始祖不由之失落，作为十大始祖这样的存在，他们已经是惊艳无比了，可以说，万古以来，能达到他们这样境界的存在，那也只不过是寥寥无几而已。

    甚至他们在有生之年，都感觉自己已经是触摸到大道的极限了，他们也曾经认为，再上前一步，他们必将会是站在大道的极限，站在最巅峰。

    但是，今日看到李七夜的成就，那怕惊艳无比的十大始祖，都感到自己渺小无比，以前他们自认为已经触摸到大道的极限，那只不过是他们坐井观天而已。

    在此之前，惊艳的十大始祖，他们自认为是离大道极限那已经是近在咫尺，现在才发现，他们离大道的极限，那是还有十分遥远的距离，就好像是广袤无比的不渡海横断在他们的面前一样，从他们的境界为起步，跨越到极限，那是遥遥无期，这也就像他们无法走到不渡海的彼岸一样。

    “道无涯也。”就算是三仙这样的存在，也一样为之感慨。

    可以说，今天的三仙，他们已经站在了三仙界无人能企及的地步了，甚至对于三仙而言，他们见识了无上恐怖之后，也并不认为大道无涯，他们也认为快要达了大道的极限了，要触达到大道的天花板了。

    但是，李七夜的成就，打破了三仙对于大道极限的设想，他们还是低估了大道的极限，大道的彼岸，那怕是如三仙他们这样的存在，那也还远未抵达。

    “仙，也不过如此。”三仙都不由这样认为，徐徐地说道：“世间无真仙，却胜似真仙。”

    三仙这样的存在，已经是站在极为巅峰了，看到李七夜这样的状态之时，他们已经明白李七夜的高度是在哪里了。

    世间无仙，但，此时的李七夜胜似真仙！或许，除了不能长生不死之外，李七夜已经是真仙了吧。

    而李七夜此时抬头看着苍穹之上，淡淡地笑了一下，摇头，说道：“贼老天，忒小气了，不就是一点天劫嘛，用得着这么宝贵吗？”

    在苍穹之上，可怕的闪电掠过，天劫之雷响起，慑人心魂，似乎，在苍穹之上，有着无穷的愤怒在酿酝着一样，似乎苍天是愤怒的要打下最无敌的一击，要把李七夜镇杀。

    不过，最终，苍穹之上，没有降下任何天劫，也没有落下一道闪电。

    过了好一会儿之后，苍穹之上的天劫雷池都慢慢消散而去，那里是一片晴朗，苍穹之上又恢复了朗朗晴空，好像什么事情也没有发生过一样。

    天威，又焉是凡人所能揣测的，那怕就在刚才，天劫酝酿，似乎要打下灭世一击，但是在下一刻，天劫又消失得无影无踪，又是一片朗朗晴空，世间凡人，根本就无法揣测天威，无法揣摩苍天的意志。

    当然，苍穹之上散去了天劫雷池，李七夜一点都不意外，只是笑了笑而已，这一切都是在意料之中。

    在这个时候，不渡海的始祖、无敌都不由抬头眺望了一下苍穹，他们最终都不由相视了一眼，苦笑了一下，都不由摇了摇头，他们明白，最终连苍穹之上，都已经放弃镇杀李七夜，放弃了降下最可怕的天劫。

    或许，苍穹之上，也认为降下再强大的天劫，也无济于事，李七夜已经是大道圆满，再强大的天劫降下，也不可能把他打死了。

    “还有吗？”在这个时候，李七夜收回了目光，向整个不渡海扫荡而去。

    在这刹那之间，李七夜的目光穿透了整个不渡海，可以说，在李七夜那恐怖的目光扫荡之下，整个不渡海是一览无余，不管是海里面有多少只条海鱼游过，不管海底下有多少只海螺在挪动着，不管是不渡海有多少个海岛、有多少生灵……在李七夜的目光之下，一切都无可遁逃，一切都如数家珍一样。

    当李七夜的目光在扫荡整个不渡海的时候，在审视着不渡海的时候，不渡海的始祖、无敌这才纷纷回过神来。

    “不渡海，还是以前的不渡海，精彩再续。”有始祖回过神来之后，不由喝采起来。

    “不渡海再一次归来。”其他的始祖也一下子回过神来，都不由心里面为之一喜，不少人都纷纷为之喝采。

    不渡海，依然是不渡海，当年的那个不渡海，这能不让所有的始祖、无敌们高兴吗？

    自从无上恐怖出现在不渡海之后，整个不渡海充满了不安，阴影一直笼罩着整个不渡海，随着一个又一个始祖的堕落，更是让始祖们心里面忐忑不安，不渡海不再是以前那个探险的乐园了。

    今日，李七夜荡平了黑暗，当年的那个不渡海再一次回来了。

    在未来的不渡海，依然有横行霸道的海怪，依然有十分狠毒的凶物，在不渡海的各大凶险之地，依然有可怕的风暴、狂乱的空间……这些凶险也一样随时能让始祖、无敌丢失性命。

    但是，不渡海这些凶险，往往是来自于天地之间，始祖们在这些凶险之地搏斗、探险，那都是与天斗、与地斗，其乐无穷，那怕是在这些凶险之地丢失了性命，但是，他们依然是充满了对未知探险的热情。

    在不渡海这些凶险之中，那怕随时都有可能丢失生命，但是，对于不少始祖来说，在这样的快乐探险中丢失性命，那也是人生的一种快乐，他们的生命犹如在夜空中的烟花那样绽放，绚丽而夺目。

    而不像是在黑暗中堕落，从此腐化，这不是始祖们所想要的。

    “不渡海，再次归来。”在李七夜的目光一次又一次扫荡之下，不渡海的始祖们、无敌们都明白，在不渡海之中，黑暗荡然无存！不渡海再一次的归来，这能不让他们感到兴奋吗？

    “我们将会筑建一个无上国度。”此时，有始祖不由为之野心勃勃，开始了人生全新的旅程，再一次起程，再一次征战。

    对于始祖来说，自从他们踏上这一条道路起，他们就没有停止过，征战，是他们人生必经的道路，今日，在这样一个充满凶险的冒险乐园，始祖们愿意再一次扬帆起航，愿意再一次发起征战。

    “该做我们喜欢做的事情了。”也有无敌之辈说干就干，长身而起，飘然而去。

    在以前，黑暗的阴影笼罩着不渡海，虽然始祖们、无敌们，他们都曾很强大，但是，正是因为有黑暗笼罩着这个世界，使得始祖们、无敌们都十分的谨慎，很多事情都不敢轻易而为，甚至很多始祖因为种种的原因，不敢离开。

    特别是一些拥有小千世界或者在不渡海之中已经建立了全新传承的始祖，他们更加不敢离开了，他们要守护着自己的小千世界，守护着自己的传承，甚至好多始祖相互结成联盟，相互守望，以怕有人堕入黑暗之中。

    今日，不渡海的黑暗已经被李七夜荡平，对于始祖们而言，他们可以放手去做自己喜欢做的事情了，可以离开自己的小千世界，可以离开自己的道统，不再去守护它们了。

    “三仙界的拯救者，不渡海的救世主。”就算是始祖、无敌，此时此刻，都对李七夜顶礼膜拜，他们朝李七夜大拜，五体投地，三跪九叩，以向李七夜致最高的敬意。

    如果不是李七夜扫荡平黑暗，不渡海的始祖们也不知道这样的岁月还要多久才能结束，还将会有多少的始祖将堕落黑暗之中。

    今日荡平了黑暗，毫不夸张地说，对于整个不渡海，乃是重见天日。

    “嗡——”的一声响起，就在这个时候，在不渡海的遥远之处，一道虹桥架了过来，这道虹桥出现了三道光芒，有着神圣无上的符文。

    当这样的一道虹桥出现之后，天地之间腾起了仙气，在这刹那之间，不渡海的所有始祖、无敌都被这道虹桥所吸引住了，大家都不由纷纷望去。

