    看着修改器列表上的先天功法四个字，林宇脑子里只有一个想法。

    修改！

    强化上去，踏入先天。

    林宇施展轻功，以极快的速度返回广门院。

    回到房间后，他立即呼出武学修改器。

    【武学：先天功法（0%）（+）、赤阳吐纳功（第十八层）（+）、赤阳炎火劲（第九层）（+）、化体诀（第十五层）（+）、霸体诀（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈三级、闪电反应二级、夜视一级、假死五级】

    【元能：51672】

    修改器列表上，先天功法出现在最顶端，用百分比来表示修炼进度。

    林宇看了一眼元能后面的数字，这段时间那黑色圆盘生出了四千多点元能，加上原来的，就是51672点。

    随后，他的视线移到最上方，在先天功法后面的+号上点了一下。

    子菜单立即展开，其中推演按钮和融合按钮都是灰的，只有强化按钮是亮的。

    “推演需要满足两个条件，一是强化满，二是元能足够。融合需要满足三个条件，强化满、元能足够，以及有同类武学，比如内功融合内功。”

    “先来强化吧。”

    林宇在强化按钮上点了一下。

    【每消耗1000点元能将提升1个百分点，是/否】

    “1000点元能才提升1%，那提升到100%岂不是需要消耗十万点元能？”

    林宇心中一震，被这个数字震撼了一下。

    但紧接着他就平静下来。

    十万点元能将先天功法强化满，其实并不多。

    要知道强化阳性内功消耗的元能也不少，比如《赤阳吐纳功》一共十八层，从零提升到十八层一共消耗了17100点元能。

    十万点元能，也就只能修改五六门阳性内功。

    但是获得的力量提升，却完全比不上先天功法。

    先天功法强化满，能成为先天武者。

    体内的内力会进化成真气，阳性内气也会进化成阳性真气。

    等于是让现有的所有内功都获得了进化。

    鸟枪换炮，单车变摩托，买菜车变超跑。

    “现在唯一的问题是元能不够，51672点元能，最多只能强化到51%。”

    不能一下子升满，林宇心中很不爽。

    没办法，成为先天武者实在太过重要。

    不仅仅是提升力量那么简单，最关键的是自己在赤阳宗里的地位会扶摇直上，从新人弟子一下子变得和老宗主平起平坐。

    到时候按门规，自己在这赤阳宗里想干嘛就干嘛，去藏武阁弄几本武功看看，自然也是小事一桩。

    “那块黑色圆盘一年能产生17520点元能，最多三年，我就能将它完全强化满。”

    “先强化几个百分点，感受一下。”

    想到这，林宇取出两瓶精华丹，一口服下。

    然而正当他准备强化先天功法的时候? 突然发现先天功法后面的百分比数字发生了变化。

    从0%变成了1%。

    “涨了一个百分点！”

    “精华丹能用来强化先天功法？”

    林宇本能地看了一眼元能后面的数字? 依然是51672，没有丝毫变化。

    “看来真的是因为精华丹！”

    想到这? 他立即又取出一瓶精华丹? 一口服下。

    百分比数字没有变化。

    他忙又服下一瓶，这次变了? 从1%跳到了2%。

    “一瓶精华丹一共五枚，两瓶就是十枚? 十枚可以提升一个百分点。”

    “但是为什么精华丹可以用来强化先天功法？”

    林宇沉思一番后? 突然想到，武学功法又不是必须得借助元能才能提升。

    就好比是自己修炼的那些内功，如果不消耗元能去修改，自己慢慢练? 也是能提升的? 用元能修改无非是图一个快。

    况且，药物本来就能加速武功的修炼。

    比如自己最开始修炼《铁骨劲》的时候，就是靠的沐药浴，才培养出气感。

    再比如后面强化内功时，服下凝气丸? 加速内力的凝练，才使得自己的内力源源不断? 浑厚无比。

    “精华丹蕴含着纯粹的后天之精，而先天功法的作用是让人的生命层次获得提升? 晋升为超凡……”

    看来，这先天功法能让人完美地吸收后天之精? 令生命层次获得提升。

    否则直接服下精华丹的话? 只能吸收其中的1%不到? 而且只能用来强身健体，无法引起质变。

    “不对，应该是因为我的身体比较特殊。”

    林宇突然想起来，那五位先天武者的相关资料里，根本没提到精华丹能帮助修炼先天功法。

    这么重要的信息，不应该漏掉才对。

    所以只可能是因为自己的身体比较特殊。

    其他人悟出先天功法的话，得靠自己慢慢修炼，无法借助外物。

    理清思路后，林宇将剩下的精华丹全部取出来，放在床上。

    一共还剩93瓶。

    他先打开一瓶服下，然后消耗1000点元能强化先天功法。

    强化完之后，他发现自己刚才想的没错，精华丹若是用来强化先天功法，那本身就会被百分百吸收。

    而若是用来增强肉身，则只能吸收1%不到，需要借助强化的瞬间增强身体的吸收力，来多吸收一些药效。

    弄明白这点后，他一瓶接一瓶打开精华丹，吃进肚子里。

    很快，先天功法后面的百分比数字变成了49%。

    随后他又服下其他的丹药，按下先天功法后面的强化按钮，利用元能来强化。

    一番操作之后。

    他的肉身强度获得大幅提升，而先天功法后面的数字则变成了99%。

    “99%，就差1%……”

    林宇盯着这个数字，一阵郁闷，随后视线下移。

    “元能还剩672，精华丹还剩1瓶，都差一点啊。”

    1000点元能才能强化1%，也就是还差328点，等黑色圆盘积累的话，差不多要七天。

    “七天就七天吧，这么长时间都挨过来了，不差这七天。”

    林宇心中安慰自己。

    但突然间，他又想到一件事。

    “对了，去杨长老那里要点奖励……”

