    陈海平走上前，“在末世每一分每一秒都很宝贵，我就长话短说了，不管各位幸存者作何选择，庇护所永远是保障人类远离魔化兽侵害的屏障。接下来的时间，希望大家有序排队，无论是成为常驻人员，还是流动人员，都先在这里登记些个人的基本信息。”

    “登记信息时，想成为庇护所常驻人员的，根据个人意愿，以及专业能力，可申请各个岗位，不日庇护所将会对申请人员进行简单的考核……”

    陈海平说完，场面安静了一会，就有幸存者准备上前排队。

    忽然。

    人群中传出了一个充满着愤懑，仿佛是受了极大委屈的声音。

    “告示上面写着，成为常驻人员后，要服从庇护所的工作调配，那我们怎么知道，你们庇护所会不会给我们安排送死的工作！”

    正准备上前排队的幸存者陡然一滞。

    不是所有人都信赖庇护所，哪怕是有些因为庇护所救援才活下来的幸存者，也未必就很感激。

    这是人性。

    而这句话，恰好道出了他们内心的忧虑。

    陈海平脸色有些发黑，目光扫过人群，却没找到说话者的踪影。

    显然。

    这是有备而来，早已隐藏在人群中，伺机而动。

    陈海平想过，今天这件事情不会顺利，却没想到，某些人，竟然这么着急，登记还没开始，就出来捣乱。

    这些人到底想干嘛！

    他脸色变得严肃，“庇护所不会安排给任何人送死或不可能完成的工作，如果是心存疑虑，不相信，又或者受不了制度束缚的，只是流动人员的身份，也同样可以留在庇护所。”

    “呵呵，说得好听，不成为常驻人员，不服从你们的命令，就削减我们的粮食，还要将我们赶出庇护所！这有给我们选择权吗！”

    尖锐的声音，再次响起。

    引发了人群的骚动，有幸存者低声议论，场面渐渐向着难以控制的局面发展。

    陈海平目光凛然。

    这一次，他找到了声音的主人。

    一名觉醒者，正是他着重注意的几人之一。

    他正想说什么。

    一个淡淡的声音飘来。

    “这里是庇护所。”

    “在这里，就要遵守规矩，如果做不到，那么请圆润的离开。”

    “现在是登记时间，告示上说得很清楚，你们权力选择，但在这里，我要多说一句……”

    “你们，无权质疑。”

    仿佛一阵微风，刮过脸颊。

    却有着彻骨的寒意。

    幸存者们呼吸一滞。

    循声望去，就看到三个人影，从别墅区内，走了出来。

    为首是一名身穿运动装的年轻人，身后跟着一名壮硕大汉，和一名穿着斗篷的女孩。

    “是铁面罗队长！”

    “还有冰女神！”

    罗哲是幸存者们最常见到的，因为常常板着脸而渐渐有了这个称呼。

    依莲……幸存者们倒不是见过依莲出手，只是依莲气场冷淡，从兜帽中，隐约可见俏丽容颜，这更让幸存者们觉得，不可望也不可即。

    这是私底下议论时的称呼，自然不敢当着面叫。

    随着庇护所周边魔化兽越来越稀少，大多数后来者，都没机会见着两人出手。

    也只有最初来到庇护所的人，见识过那恐怖的力量，对依莲和罗哲两人，是由衷的钦佩。

    走在两人前面的唐禹，饶是许多幸存者都没见过，也能猜测出，这就是庇护所的所长。

    丁强目光略带凝重。

    这是他第一次较近距离观察这位神秘的庇护所所长。

    他从没小看过庇护所，为了今天能成事，他已经制定了好几个计划。

    忽然，他愣了愣。

    “怎么没有觉醒者气息？唐所长只是普通人？！”

    他有点不敢相信，普通人是怎么当上一庇护所所长的。

    紧接着丁强露出笑容。

    如果庇护所“三强”之一的唐所长只是一个普通人，那他们成事的概率，就能从九成上升到十成了啊。

    稳！

    另一边，几个人正观望着。

    “老三，昨天丁强那家伙来找我们的时候，你怎么直接就给拒绝了。”

    被叫做老三的眼镜青年抬了抬镜框，“要不然呢？跟着那几个蠢货同庇护所谈条件？”

    旁边大汉语气有点惋惜，“那也别拒绝得那么果断，万一他们成了，那我们岂不是亏了。”

    眼镜青年摇头，“如果摇摆不定，被庇护所当做丁强他们一伙给处理掉，那……”

    他不再说。

    被迫成为俘虏，几人肯定是心有不甘的，然而，眼镜青年比较理智，庇护所掌握的力量肯定不是表面上看到的那么简单，仅仅那巍峨的城墙，还有那些傀儡，就彰显出了庇护所的底蕴。

    纵然这都是能力者的杰作，那也只能说明，这能力者，强得可怕。

    …………

    这个时候，秩序重新稳定下来。

    幸存者们开始上前登记，写字桌前很快排起了一道不短的队伍。

    暗中，丁强皱眉。

    原本他以为，有了刚才那番暗中生事，应该是能引动幸存者们一些情绪，却没曾想到，竟还有这么多幸存者选择相信庇护所。

    他身为觉醒者，却是不懂普通幸存者生存的艰难，能有幸来到庇护所，还是一个待遇很好的庇护所，不管心中是不是存有疑虑，这些人都不会犹豫。

    不为别的，就为了，那能填饱肚子的食物。

    虽然有点出乎意料，他却并不沮丧。

    让幸存者对庇护所失去信任，这只是一个前置计划。

    能成功，自然可以省事不少，即便不能，他相信，也能在众多幸存者心中，种下怀疑的种子。

    接下来，他还有ABC三个计划！

    这是他多年策划的经验，多几手准备，万无一失！

    丁强露出一抹隐晦的笑。

    他慢慢走出来，跟着一同的，还有其他几名觉醒者。

    他大声开口，“等等，我有异议。”

    “你们庇护所有什么制度我不管，但如果简简单单几句话，就想让我们这些觉醒者给你们卖命，那未免也太没诚意了。”

    “我们的要求不高，参照其它庇护所，我们身为觉醒者，至少也要有类似客卿一样的职位，要给我们应有的礼遇……平日不能限制我们的活动，要给我们提供更丰富的食物，和安排住所，当然，我们也会出一份力，比如管理管理幸存者，或者在魔化兽来袭时，出力抵挡。”

    管理幸存者？对他们而言，压根就不是出力，反而能让他们有机会从幸存者身上榨压出油水。

    至于抵御魔化兽？丁强也早有打算，反正意思一下就行，如果庇护所撑不住了，他肯定不会犹豫，第一个溜走。

    这种事情，他已经很熟悉了。

    曾经他待过的一小型庇护所，在魔化兽屠杀着幸存者时，他早已经带着庇护所的存粮，逃之夭夭。

    丁强说完，其他几名早已准备好的觉醒者，纷纷附和。

    “对！福利要高，像你们平时提供的食物，再多个两三倍，也就差不多了。”

    “还有住所，我们觉醒者，一人一栋别墅，这不过分吧，没有我们这些觉醒者守护，庇护所哪来的安全。”

    丁强一脸胜券在握，就等着庇护所的人回答。

    排着队伍的幸存者们，注意力也被吸引了过来。

    不少人察觉，这丁强，肯定和最开始那反驳的声音，脱不了干系。

    他们也看出来，就是乘此机会，向庇护所提条件，说是威胁也不为过。然而大部分幸存者，依旧是希望唐所长答应下来。

    丁强的要求虽然有些过分，说的话却不无道理。

    如果唐所长不答应，没有足够数量的觉醒者，庇护所拿什么抵御魔化兽？

    一个庇护所，最重要的，还是要有安全的环境，而安全的根源，不正是来源于觉醒者吗！