    因为壮骨散的缘故，贾瑞现在对于药方的研究又积极了几分，他没有把目光放在什么罕见病症上面，还是以普通百姓常见病症为主。

    贾瑞仔细研究了一下，在如今这个时代，几乎所有的常见病症都可以用一句话概括，营养不良。

    对于真正的那些小老百姓来说，平时能填饱肚子就不错了，哪里会在乎什么营养不营养的的呢。

    贾瑞就是研制出了灵丹妙药，又有多少老百姓承担的起呢？

    壮骨散是因为能增加大雍朝的国力，这才使得永康帝父子以成本价对普通百姓进行供应。

    至于其他的疑难杂症，这条路就走不通了。

    说到底，还是生产力的不足，正所谓“春种一颗粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。”

    在这个过了三十岁就可以自称老夫的年代，老百姓的肚子填不饱，贾瑞的医术再好，也只能就一小部分人。

    贾瑞虽然每天都呆在神京城，没有外出过，可是这两年的气候反常他是一清二楚。

    薛宝钗陪嫁的那两个庄子，去年春天又是大风又是大雨，到了夏天，又是一场罕见的冰雹，以至于这去年的收成至于往年的一半。

    这可不是单单神京一地如此，几乎北方所有的州县，粮食就没有不减产的，只是有的地方轻些，有的地方重些。

    窥一叶而知秋，北方神京城周边的田庄已经如此，那更北方的辽东还有大漠草原呢？

    那里的建奴还有蒙元残部，只怕日子更不好过，等到冰雪消融，只怕边疆还有一场恶战。

    这无关正义邪恶，双方都是为了生存。

    贾瑞在馆藏室里的日子也不是白过的，那么多的正史野史，都记载了每到这个时候，草原游牧民族都会南下劫掠。

    在两晋时期，五胡乱华还有唐宋时期的突厥契丹，这些都血的教训！

    贾瑞虽然同情他们，但是作为华夏民族的儿女，要是他们敢入关，贾瑞就敢单枪匹马杀过去。

    虽然这个大雍朝日渐腐败，党派对立，永正帝也不是什么圣明的好皇帝，百姓过得很苦，但是这不是贾瑞眼睁睁看着华夏儿女被异族践踏的理由，自己的心里，还是有热血的。

    贾瑞想了想，原著中没有异族南下的消息，想必这场战争大雍朝还是赢了的，这朝廷里面，也不全是酒囊饭袋。

    只是后面南安郡王的兵败，是不是因为这次战争将大雍朝的国力耗尽了呢？

    否则自己这大雍朝怎么会对一个番邦小国进行和亲呢？这实在是把大国风范全部丢到泥里了。

    贾瑞思索了一下，觉得此事大有可能，一切还是先看朝廷的应对吧！

    贾瑞想到这里，也没有研制药方的心思了，于是将东西收拾好，去正院那里了。

    来到正院，秋月还有莺儿二人看到贾瑞过来，连忙行礼说道：“伯爷好！”

    贾瑞摆了一下手，笑着说道：“行了，你们两个就别行礼了，夫人呢？”

    莺儿说道：“礼不可废，夫人还有奶娘都在在房里陪着小少爷呢，我们两个才刚刚出来。”

    贾瑞听到这话，说道：“那你们就歇着去吧。”

    说完，贾瑞也不管她们了，自己往屋里进去，恰好看到薛宝钗在抱着贾苍，哄着他，奶妈在一旁小心伺候着。

    薛宝钗见贾瑞过来，也是笑着说道：“你看苍儿，现在嘴里喃喃自语的，真是太招人喜欢了。”

    贾瑞上前，看着自己的儿子，只见他眼睛看着了一下贾瑞，那小嘴发出哼哼唧唧，咿咿呀呀的声音，确实是在喃喃自语，就是谁也不知道这到底是什么意思。

    贾瑞笑着说道：“那我也抱抱儿子，仔细听听他到底在说什么？”

    说着，贾瑞从薛宝钗那里接过了贾苍，把他抱在自己的怀里，轻轻拍打他，哄着小贾苍玩。

    贾瑞与薛宝钗夫妻两个哄了一会儿儿子，直到小贾苍累了，才把他交给了奶娘，让他回房休息了。

    贾瑞左右无事，就想起了前天问秋月的话，于是对着薛宝钗说道：“夫人，这秋月到咱们家两三年了，我还没问过她家里的事呢，正好今天没事，干脆你起头，问问她，你觉得怎么样？”

    薛宝钗自然是没有什么意见的，她也是一个心地善良的人，对于香菱都那么心疼，更何况现在是自己的家里人呢。

    薛宝钗与贾瑞二人一同出了正堂，来到院子里面，只见秋月还有莺儿还在廊道里说话呢，于是把她二人都喊到了屋里。

    “莺儿，还有秋月，你们两个都过来！”

    秋月二人闻言，也是连忙往这边走来。

    进了正堂里面，贾瑞与薛宝钗二人也没有摆什么架子，贾瑞说道：“这不是那天我见了你，想问一下你的家里事吗？你就给我们都说说吧，要是有什么能帮的我们夫妻二人一定帮！”

    自从贾瑞搬家之后，这秋月他们几人一直在服侍贾代儒夫妇，他们的为人，贾瑞也是看在眼里的，今天正好问问情况。

    莺儿一听是问秋月的家事，心里也是来了兴趣，在一旁说道：“秋月姐姐，我也想知道这到底是怎么回事，你就说说吧！”

    薛宝钗在一旁也是说道：“对啊，我自从嫁过来，还没好好听你说过呢，你就说吧！”

    秋月见三人的目光都在自己身上，想了一下，也是有些苦涩地说道：“其实这事还是很简单的，我父亲就是以前的户部左侍郎，我们家以前是实打实的书香门第，我父亲是永康二十二年的进士。”

    秋月有些怀念地说道：“我母亲早亡，从小就被父亲严格要求，所以无论是针织女红，还是诗书礼仪，我都略懂一些。至于官场上的事情，我也没听父亲提起过，只记得那天锦衣军把府里围住，宣旨的是义忠郡王，有御史检举，我父亲贪污了银子，下旨要查办，于是我们全家都被捉拿在了刑部大牢里。

    后来义忠郡王从我家搜出了三百多万两银子，再加上父亲隐匿的，统共是一千万两吧！眼看证据确凿，全家性命不保，又赶上大赦天下，于是我父亲还有哥哥都被判了流放，我也被判了发落教司坊，要不是遇到了伯爷你们一家，只怕我就真的要流落于烟花之地了。”

