    印之紧紧的跟着前面的九叔公，他也随着九叔公加速而也加快了自己的步伐，原本担心惊慌的神情，随着九叔公的脚步开始变得凝重了起来，嗯，他是力量型的，速度还真的不善于，尤其现在还背着小羽在背上。

    他要小心山林里面的树枝会挂到小羽，所以即便前面有九叔公开路，他也跟的有点辛苦，只是胜在九叔公在前面，还需要挑选道路，和确定山林里面的方向，所以有所耽搁，才让闫印之能跟紧了他的步伐。

    即便九叔公已经是很熟悉山里的情况，也还是花了好几个小时才找到有人居住的地方，嗯，一个几十户人居住的小村子，没有办法他没有盛羽的巫蛊作弊神器啊，不然他肯定还能节省不少时间的，然后九叔公就在这个大山深处，借了人家一间猎户人家建筑在半山腰的矮屋子。

    三个人就打算是在这里临时的暂居住了下来，这也好在这里是大山，嗯，可以靠山吃山，至少草药什么的，完全可以上山去挖来，只要不是非常稀罕的，想来还是应该能满足需要的，还有山里的野味如果通过药物的添加，那也是很能调理身体的滋补品了。

    不过这也要感谢盛羽有喜欢带现金的毛病，嗯，这一次盛羽过来的时候，身上就有带不少的现金，到了这个大山沟里一切都不如现金来的痛快，有了那些钱他们可以找山下的村民购买他们生活的必须凭。

    嗯，剩下的东西，九叔公觉得自己可以上去，就自己这些年长去双峰山的经验，他觉得自己要去挖一些合适的药材回来完全不是问题，还有小羽后续调理身体确实需要不少的药草，如今这样的地方，反倒是让九叔公稍微的放松了心。

    等他们将屋子里面唯一的木架床弄干净，将小羽安顿下来，九叔公交代了印之看好盛羽后，自己就拿着钱，去山下的那些人家交换东西去了，嗯，米，油，盐，还有肉类，这些索性猎户家已经熟悉了，一事不烦二主了。

    这些生活基本需求能直接从猎户家解决，然后再找村民家里买了一些鸡蛋，面粉和青菜，就回去半山腰的屋子，看到盛羽还在昏睡，九叔公立刻就在外面那临时搭建的灶台上，开始烧水，准备将才猎户家里买来的野鸡给炖了。

    一边忙碌一边招呼闫印之过去，想要教教闫印之看火这类的，毕竟他真的是件有限啊“印之你能看好火吗，师傅将这个鸡处理好了，就给炖上，然后师傅要去山上采药下来，小羽的身体必须要调理，你也看到了她的情况不好，这个鸡我们要炖给小羽补补身体的，你要是能给师傅看着火，这个鸡我就先炖着，需要一些时间······”

    “你去吧，我会煮饭的，这些我来吧，嗯，我会看好小羽妹妹。”闫印之简单的打断了九叔公后面的话，让九叔公后面的话全部卡顿了，不过尴尬无奈只是一瞬间，九叔公也不耽误时间，立刻就背起了猎户家的背篓，拿一个小铁锹，没有办法，如今也只能如此临时用一下了。

    九叔公走后，闫印之还真的接下了九叔公做了一小半的事情，就看到闫印之熟练的褪去野鸡的毛，然后从周边找了一些树叶，用火柴点燃将褪了毛的野鸡放明火上烧了一下，用水将野鸡稍微的清洗了一下，开膛破肚后就将这个野鸡放入了，这个充当锅子的临时的一个好似铝制的半截铁通里面，用一个木头做的盖子盖好，就开始生火煮了起来。

    没有办法这个半山腰的猎户家，显然不会如家里那般完美，不过倒是能满足生活所需的，反正临时就只能先将就着先用着了，一切还要等九叔公将药挖好回来，再有时间来管这些事情，不然就只能等盛羽醒来了。

    反正不要指望闫印之会处理这些，能煮饭已经很让九叔公意外了，不过盛羽这一次晕倒是时间真的有点久啊，嗯，看来是真的身体消耗过度了，甚至是有点过度的亏虚了，等到九叔公挖了药材回来，也没有看到她有醒来的迹象。

    不过好在闫印之真的会煮饭，居然没有将鸡给烧了，还知道拿出来九叔公买回来的米，给煮了一盆子饭，只是他期待能吃他煮的饭的人没有醒来而已，九叔公看到闫印之担忧的眼神，只好走过去仔细的检查了一遍。

    对上闫印之担忧的眼神，开口道“没事，小羽身体太弱了一点，嗯，早年亏虚过度了一点，不碍事的，师傅会给她好好补补的，等她好了，师傅带你们回家。”

    “谢谢师傅。”闫印之的声音，就好似一道惊雷，差点没有炸晕九叔公，这个小子还真的偏心啊，想想自己，为了他差点连命都丢了，他都屁话没有一句，现在只是给小羽检查了一下身体，告诉他小羽会好，好了带他们回去。

    呵呵呵，真的不知道这小子是命中注定要受小羽管制呢，还是他们原本就是天定的缘分，竟然会和自己道谢谢，还承认了自己是师傅的事实，呵呵，简直可喜可贺了，九叔公震惊的看着闫印之，只是那个小子眼睛完全不在自己身上啊。

    哎，遇上这样的徒弟，他能如何啊。

    九叔公默默的叹息了一声，就开始清理手里的药草起来，嗯，他要赶紧的清理出来，好早点熬成汤药给小羽服下去，不然这还不得要晕多久，天罚可不会因为她晕了多久，而推迟时间的，不过今天很幸运，他挖药的时候，居然被她捡到了一些猴头菇，清洗一下刚好可以加入鸡汤里面，在煨一会等小羽起来就差不多可以吃了。

    一边的闫印之好似又恢复了当初和自己相处的模式，不动不语，痴呆的看着一个地方发愣，额，现在是看着盛羽发愣，时间缓慢的滑动着，九叔公的汤药也熬好了，小羽还没有醒来，这下就只能来野蛮的了。

    