    羽宫拓在刚刚做了自己在模拟世界想做，但是却一直没做的事情。

    从男孩成长为男人只需要一梭子子弹，羽宫拓不想让自己的第一次是虚假的，所以他一直保留到了现实世界。

    说实话，在理智恢复之后，羽宫拓还是有些后悔的。

    森山绪美的身上还有很多伤，一些伤口在运动的过程中出现过不止一次要裂开的迹象，可即便如此，她却依旧忍受着痛苦去讨好自己。

    不过，那也是没有办法的事情，毕竟在欲望面前，理性总是显得无比脆弱。

    运动结束后，疲劳的两人相拥在一起睡了过去，直到佐宫安腾他们回来前的二十分钟才终于醒来。

    为了不让别人发现，醒来后的森山绪美立刻穿好衣服离开，羽宫拓也把零乱的床铺整理了一下，却忽视了森山绪美残留下的气味，这才让佐宫安腾察觉到异样。

    好在，遭到几次拒绝后，佐宫安腾没有再执着于这件事情，他打开窗户，让房间里的异味自行散去，然后和羽宫拓一起离开房间，打算去一楼的餐厅吃饭。

    不过，在楼梯处，他们明日千奈拿着一本书站在那里，似乎早就已经在等待他们出现了。

    “千奈？为什么你会在这里？”佐宫安腾上前问道，“我们不是约好在餐厅见面的吗？”

    明日千奈没有立刻回答，而是缓缓合上手里的书。

    “情况发生了一些变化，需要羽宫也参与进来。”明日千奈看了一眼羽宫拓，然后缓缓道，“昨天绑架我的那个家伙，是我们班上的人。”

    听到这话，佐宫安腾和羽宫拓顿时露出吃惊的表情。

    佐宫安腾会吃惊，是因为他没想到绑架明日千奈的人居然会班上的同学。

    而羽宫拓会吃惊，则是在心虚，因为他最害怕的情况还是发生了。

    明日千奈果然还是注意到了，她已经猜到是班上的人绑架了自己，就是不知道有没有猜到对方到底是谁。

    “有具体的目标吗？”羽宫拓表现得十分严肃，一副想要帮明日千奈揪出对方的样子。

    明日千奈闻言摇了摇头：“暂时还没有，不过从对方的声音来听，应该是一个女生，所以我们需要把班上的女生进行逐一进行排查。”

    说完，明日千奈从口袋里拿出了一张便签，上面写着几个女生的名字，那是她进行简单排查后选出的可疑目标。

    在这些名字当中，赫然有森山绪美四个字，除此之外，上条希乃居然也被列入到了这份名单里。

    “这些是我统计的，昨天晚上有一段时间不在房间里的名单，像这样缩小排查范围，可以让我们节省不少时间。”

    明日千奈这么解释，倒是可以理解上条希乃为什么也会被列入这份名单了，因为她没有在场证明。

    从温泉旅馆到烂尾楼的那一段路没有任何监控，不然的话，明日千奈只需要报警就可以轻松找出绑架自己的人。

    既然依靠别人不行，那就动用自身的力量来进行调查。

    羽宫拓和佐宫安腾是她在这件事上唯二信任的人，所以她把自己的想法和调查进度都告诉了两人，想让他们来协助自己。

    然而，让明日千奈怎么也没想到的是，在她信任的这两个人里，有一人居然是那位绑匪的“帮凶”。

    “吃完饭在旅馆门口集合，下午是自由活动的时间，我们可以趁此机会好好调查名单上的这些人。”

    明日千奈把计划安排了下去，得到回应后，他们三人便一起来到一楼餐厅。

    羽宫拓在这里和两人道别，独自一人走向餐厅角落的餐桌，在这里，森山绪美已经等候多时，而佐宫安腾和明日千奈则是在一起吃饭。

    吃完饭，羽宫拓事先把情况告知森山绪美，这才得到她的同意。

    然后，三人来到旅馆大门前集合，商量着排查对策。

    明日千奈提议，从名单上的名字排序进行逐一排查，这样就不会出现有目标被漏掉的情况。

    作为明日千奈的协助者，羽宫拓和佐宫安腾对这个提议没有任何意见。

    于是，他们很快就找到了第一个目标，名为白井夏树的女生。

    从白井夏树的口中得知，她昨天晚上去一楼泡温泉，所以有一段时间不在房间里。

    明日千奈询问还有谁和她在一起泡温泉，白井夏树勉强回忆起几个名字，都是在名单上的人。

    这样一来，白井夏树是绑匪的可能性几乎为零，如果她是绑匪，绝对不可能知道有谁在那个时间段泡温泉。

    白井夏树排查过后，三人又开始寻找下一个目标。

    羽宫拓有些紧张，因为森山绪美的名字排得不算靠后，如果自己就这样什么都不做，肯定会露馅的。

    于是，他开始寻找可以让森山绪美不被怀疑的方法。

    思来想去，羽宫拓想到了一个比较合理，可以不被明日千奈怀疑的办法，不过现在还为时过早，需要再等一下，等他们排查掉更多的目标才行。

    ......

    对着名单一个接着一个的排查，才过去短短半个小时的时间，羽宫拓他们就排查了足足七个目标。

    这七个目标里，有五个人说自己当时在泡温泉，其中有两人在同一个时间段，而另外三人则是在其他的时间段，供词较为合理，可以暂时排除嫌疑。

    剩下的两人则是外出购物，因为是结伴而行，所以他们可以相互作证，不过不排除两人是同伙的可能性，有待观察。

    而紧随其后的第八个目标，就是森山绪美了。

    看到这个名字的时候，佐宫安腾有些犹豫，因为他知道，自己的女友被怀疑是绑架同学的劫匪，这事无论放在谁身上都不会觉得开心。

    不过，明日千奈的态度很强硬，毕竟作为受害者，她比任何人都想要揪出绑匪。

    面对明日千奈的强硬态度，羽宫拓表现得有些生气，但最终还是选择妥协，尽量让自己的反应看起来更加大众化。

    因为身份有些特殊，所以森山绪美不像前面七个目标那样，是三人主动去寻找他们，而是由羽宫拓给发送一条信息，将她给喊了出来。

