    

    可紧接着每一块碎裂的再次幻化成了阳溶的模样。

    严宽刚要动手，就所有冰雕眼睛一亮，同时飞出数百道冰锤朝着严宽刺了过来。

    严宽挥手一道剑光，斩碎所有冰锥。

    可就在这时，只见严宽脚下一道蓝影闪过，严宽低头一看，自己双脚已经陷入脚下冰层。

    而这时，阳溶的身形再次出现到了严宽眼前。

    严宽双腿一振，非但没有挣破冰层，反倒是让冰层借着寒流朝上开始冻结严宽身体。

    “散！”

    阳溶一挥手，咔的一声清响，严宽这才挣脱束缚。

    “承让了。”

    阳溶抱拳说道。

    严宽沉着脸，抱拳拱了拱手。

    这所谓的水晶大陆，其实就是一整块冰晶形成，而阳溶可以随机在冰晶中穿行。

    就凭这一点，阳溶已经立于不败之地了。

    “诸位若是无他事，就请尽快离开吧。”

    阳溶接着说道。

    “道友不要误会，我等此行前来，只是为了看一眼盛开的冰莲。还往道友能通融一二。”云幻抱拳说道。

    “冰莲盛开乃是我冰灵族大事，你我之间亦非故友，此事在下不能答应。”

    阳溶冷冷说道。

    “我们千辛万苦，在极寒之地行进了数十年，就为了看一眼冰莲，你这样未免太不近人情了吧！”

    雷万通怒声说道。

    “我冰灵族请你来的？你我初次见面？何来人情一说？”

    “我....”

    “若无他事，现在请你们立刻离开！”阳溶威严的说道。

    严宽雷万通之辈，走到哪里不是前呼后拥，如今刚一来到水晶大陆，便被人下了逐客令，面色顿时不悦。

    “哈哈哈哈，阳道友此言有理，冒然前来，便要一睹冰莲盛荣，确实是我们唐突了。”

    张航朗声一笑，抱拳给阳溶赔罪。

    张航这一赔罪，众人面色更加不悦，张航也不理众人接着开口问道：“只是不知道阳道友所言的他事....是指何事？”

    “交易。人修来我水晶大陆，为的无非就是阴玉。”

    张航一愣，这才恍然，在极炎之地，虽说酷热难耐，可还有不少生灵。比如炽灵儿，便是靠着吞噬火兽这才快速成长起来的。

    而极寒之地确实不同，万里之距，也就只有雪猿一族。

    冰灵想要修炼，要么截杀雪猿，要么就是与人交易了。

    “不知怎么个交易法？”张航跟着问道。

    阳溶抬手手掌，接着咔的一声，当中掰下自己一根手指。看的在场皆是一惊。

    “八品阴玉，三百万灵石。”

    张航放出神识仔细查看，果然这断指之中蕴含着堪比八阶阴玉的阴寒之力。

    若是平日里，张航必定出手买下了。

    不过如今妖门资源匮乏，而这一块阴玉便要三百万灵石。心中实在有些乏力。

    看着众人面色犹豫，阳溶顿时面色不喜：“这点灵石都没有，还来我水晶大陆作甚。”

    “没有？小爷我是瞧不上你的东西。”

    雷万通怒声说道。

    说着话，拿出一颗深蓝色珠子，

    这珠子刚一出现，顿时弥漫出来一股雷电之力。

    雷万通手腕一转，蓝色雷珠里面便释放出来一股阴寒之气。

    “如何？”

    雷万通不禁得意一笑。

    这是封印了凤嗔的阴寒之气，乃是九阶上品。

    比起八品的阴寒之气，要强上数十倍。

    微微放出一道，雷万通便再次将其封印。

    “你们真的遇到凤嗔了？”阳溶不禁面色有些凝重。

    “哼！我们不单遇到了，而且还逼退了他！”雷万通得意的说道。

    阳溶面色沉凝，双眼直勾勾的盯着雷万通手中的雷珠。

    “阳某之前多有得罪，还请诸位道兄海涵。诸位若是无事的话，不如来舍下小住几日？”

    阳溶态度一变，朝着几人想是道歉，接着又邀请几人入住。

    “顾不上了，本来是来看冰莲的，如今看不了冰莲，我们打算回去了。”

    见阳溶态度有变，雷万通也拿捏起来了。

    “好了，之前都是误会，既然误会解除，那咱们不妨先行住下。烦请阳道友与族老商议一下，我等此次前来确实只为一睹冰莲盛荣。”云幻恳切的说道。

    张航疑惑的看着云幻等人，难不成这群人真的是为了观看冰莲的？

    还是以此为借口，想要抢夺幼年冰灵？

    在极寒之地行进了数十年时间，只为看一眼冰莲盛开？这未免有点太说不过去了。

    可抢夺幼年冰灵的话，这点人似乎太少了。

    就算能抢到，可未必能挡得住冰灵一族。

    “好，此事我会告知族老，至于同不同意，在下就不得而已了。诸位先随我来吧。”

    众人跟着阳溶行进数十里地之后，来到一处冰山跟前。

    顺着间隙进入冰山，走了不多时出现了上百座冰砖切成的小屋。

    这些小屋，一大一小，两间相连。

    “这里是我的待客室，如今还没有客人，诸位可以任意挑选住下。”阳溶看着自己的待客室，颇有些得意的说道。

    众人谢过之后，随即选了三十处相邻的冰屋住下。

    进入屋内，张航不觉得松了口气，这屋内没有丝毫的阴寒之气。让人感觉颇为舒畅。

    在推开冰门，进入另一间较大的冰屋之后，顿时一股阴寒之气扑面而来。

    出于本能，张航身形略一后退，同时一道灵气将冰门关上。

    环顾四周看去。

    冰屋之内依稀可以见到其他人的人影。

    犹豫片刻之后，张航走出冰屋。

    这时沈石等人也从冰屋走了出来。

    “阳道友，这里太拥挤了，我想换一间。”

    “请自便。我现在就要离开了。这冰屋你们随意变换，冰屋里的阴寒之气你们随意炼化。”

    “多谢道友。”

    张航等人顿时欣喜。

    阳溶心里不禁一笑，区区几间冰屋便安抚住了张航等人。

    随即阳溶告辞离开，前往水晶大陆深处。

    沈石十几人则是马上变换冰屋。

    张航目送阳溶离开之后，这才赶紧抢夺冰屋。

    冰灵对阴寒之气感觉十分敏锐，阳溶不离开的话，自己用空明石吸取阴寒之气便会被其发现。

    可这样以来，也就被沈石等人夺了先机。

    进入冰屋之内，张航马上将空明石放出，这些空明石之前吸收了不少凤嗔释放出来的阴寒之气，此刻十块空明石便堪比一块九阶阴玉了。

    上百块空明石一起释放出吞噬之气，

    顷刻之间，冰屋内的阴寒之气便被吞噬一空。

    张航咧嘴一笑，而后再换下一间冰屋。

    虽说自己晚了沈石等人一步，不过这抢夺阴寒之气的速度，可是比他们要快上百倍。

    原本这里也只有百间冰屋，加上云幻等人占了将近二十间之外，其他冰屋沈石等人占了两间，其余全部都被张航一人扫空。

    等扫视完了冰屋之后，在去查看空明石，张航不禁摇了摇头。

    自己占了一大半冰屋的阴寒之气，可如今空明石内的阴寒之气依旧不到两成。

    “积少成多吧。”

    张航深吸一口气，撇了一眼正在冰屋内安心打坐的云幻等人。张航心里不禁泛起丝丝酸意。

    有的人一出生便能拥有别人一生都追求不到的东西。

    自己和沈石等人争夺的东西，在云幻等人也许，也许根本不值一提吧。

    想到这里，张航不禁叹了口气。

    低头看看泛白的空明石，张航不禁一笑：“可有些东西，是你们永远也得不到的！”

    说完之后张航收起空明石，在朝下一间冰屋奔走。

    第一圈扫完之后，在进来时，明显能感觉到冰屋里面的阴寒之气也就是之前的一成左右。

    就算如此，也比在外面收集寒风之中夹杂的阴寒之气要强上许多。

    张航深吸一口气，而后继续奔走。

    就这样连续奔走了半年时间，这时上百的空明石终于达到了两成的九阶阴玉了。

    而这时阳溶也带着两名冰灵再次返回。

    其中一名冰灵将凤嗔的事再询问了一遍。

    云幻给他们看过封印凤嗔的阴寒之地和雪地果之后。

    三人脸色沉吟。

    “难倒那老贼真的惦记上了冰莲池？”

    其中一只叫阳讳的冰灵面色凝重的说道。

    “这可如何是好？”

    “先回去再说。”

    两只冰灵略一商议，而后转身离开。

    “多谢诸位道兄告知。”

    阳溶朝众人致谢。

    “不知这么重要的消息，能不能换来我们一睹冰莲盛开呢？”云幻接着问道。

    “这.......”

    阳溶看着云幻等人有些犯难。

    若是凤嗔真的打算动手，而这些人趁火打劫。那冰灵族必定损伤惨重。

    “这样如何，我们站在一个你们认为安全的区域。我等行进两万多里，可就是为了亲自看上一眼，道友真的忍心将我等拒之门外？”

    “容我在去询问一下族老如何？”

    阳溶不过刚刚突破大成，这么重要的事，他自然是做不了主的。

    “我等随一起去。”

    阳溶刚一离开，云幻一把抓住阳溶手腕。

    阳溶低头看了一眼自己手腕，在看云幻面色坚定。阳溶只得同意。

    有阳溶保护，一行人行进速度极快，几天下来便行进了上千里地。

    这时一座冰晶大殿出现在众人眼前。

    微光闪过，整座冰晶大殿顿时一道耀眼光芒闪过。

    众人不禁抬手遮光。        

