    不错！

    除了眼前秦廷的军功爵以外，周清一时间还真想不到可以长久解决此事之法，想要获取爵位，从军自然是最佳抉择。

    以人宗弟子的本领，五大夫的爵位不是难事。

    如果不愿意从军，可以为政，也可入中央学宫为博士，也是一条晋升之路，只要达到此等爵位，人宗便可不受侵扰。

    就是不知道人宗是否愿意？

    “莫不让人宗投靠秦国？”

    没等木山子出言，逍遥子眉头一挑，人宗之人入秦国，得秦国的爵位，消息传出，怕是诸子百家中，人宗的身上绝对打上秦国印记。

    这不是人宗想要的。

    “木山师兄以为秦国可一天下乎？”

    对于逍遥子，上次太乙山论道的时候，就曾与自己辩论秦国之恶，其心所指，怕是对秦国有着极大的敌意，或许这与他加入人宗的年岁有关。

    未曾加入人宗之前，其人已然在山东六国闯荡二十多年，心中形成敌秦之意，周清并不觉得意外，但如今人宗掌门为木山子，还轮不到逍遥子。

    “可也。”

    于玄清师弟所提出的解决之法，木山子并没有直接认同，脑海中翻滚诸般，若然有人宗之人入秦廷谋取爵位，与逍遥师弟所言一般，投秦也。

    但对于秦国可否一天下大势，这一点，木山子给了一个明确答复。

    “秦国一天下大势，玄清也参与定下谋略，数年前，便有敌秦者殁之举！”

    “诸子百家近年来的现状表明了一切，南阳之地的人宗，若要传承下去，只有一条路，那就是入秦，这不是你的选择，也不是逍遥师兄的选择。”

    “而是人宗的选择，既然入世，就逃不过这一点，除非选择同天宗、阴阳家一般避世不出，将来大秦一天下大势，在我看来，不知道还能够剩下几家。”

    于木山师兄、逍遥子所想，周清很清楚，他们所希望的是一种无拘无束的道者生活，但选择了入世，就逃不过红尘束缚。

    所以，换言之，木山子师兄所要的是——特权！

    如同天宗在秦国之内一般的地位特权！

    那个东西想要获得之路，自己也说了，军功爵是最好的方式，不然，一边违反着秦国法理，一边享受着秦国特权，何其谬误哉。

    “数年前我曾游历齐国，临淄一行，儒家曾有敌秦之心。”

    “玄清亲临小圣贤庄，儒家掌门公都子，已然参悟出悟虚之妙的公都子坐化，十名儒家弟子入秦！”

    “前年，我亲自领兵攻破赵国陉城书馆，半步玄关的馆主坐化！”

    “他们不是结局，他们只是一个开始。”

    周清之语毫不留情，想要获得一些东西，自然要付出些许代价，如果不愿意付出，那么，人宗迁移山东其余诸国也是可以。

    但待大秦一天下之时，同样要面对这个结果。

    如今的岁月长河中，一切当截然不同。

    道者的路是自由的，但人宗的路不是的，这也是阴阳！

    “墨家、农家早已被秦廷内部定位敌秦势力，南阳一地，人宗弟子多与之纠缠，甚至打伤南阳官吏，这些事情玄清都清楚。”

    “将来大秦一天下，等待他们的也只有一条路，要么臣服，要么数百年的传承就此不存。”

    语落，周清不复多言，该说的东西自己也都已经说了，如何抉择在木山子、逍遥子二人之间，应有决策，或许，二人心中也早已有了抉择。

    木山子如今寿元无多，逍遥子即将接任人宗掌门，怕是此刻纵然木山子认同自己之言，其人也得考虑逍遥子接下举动。

    自由！

    从来都是相对的，除非能够达到祖师那般的境界，无视一切束缚！

    以人宗现在的力量，绝对无法做到。

    “玄清师弟真要助力虎狼之秦，屠戮百家？”

    半顷之后，逍遥子眉目凝重之色忽闪，百多年来，秦国不断对山东诸国兴兵，死在大秦铁骑下的山东诸国之人超过百万。

    秦法苛刻，凡是治下之民，无爵位必须服徭役，上交赋税，而且一经查实有罪，连坐不绝，南阳之地，诸般之事每日都在发生。

    真不知道若是秦国真的一天下大势，诸夏会变成一个什么模样。

    那不是自己所希望的！

    而偏偏眼前的玄清师弟竟然要如此助力秦国，数年来玄清师弟镇压百家，农家、墨家、儒家均损失巨大，其人修为通玄，再加上位高权重，手持重兵。

    若然真要行之，诸子百家怕是无以应对。

    莫不是，不入秦，等待百家的只有沦亡！

    若如此，百家绝不屈服！

    “顺，则昌！”

    “逆，则亡！”

    这一次，周清没有再与逍遥子废话，此人心间深处已经形成固定的烙印，想要改变几乎不可能了，如果对方真的要剑走偏锋，那么，天人二宗也到了归一之机。

    “罢了，罢了，玄清师弟，此事容我与师弟再行讨论。”

    “今日可是太乙山论道，赤松师弟，也该让师兄领略一下阴阳无极之玄妙！”

    观妙台上，气氛逐渐寂静，凉风吹袭，似乎一切更加清冷了许多。

    木山子摇头一叹，按照自己先前所想，玄清师弟看在天人一体之份上，可以对人宗弟子网开一面，现在看来，一切不是那般简单。

    而逍遥子对于秦国意见颇深，自己若然坐化，怕是现在所谋都将不存，与此如此，暂时先不管了，大不了，人宗先出南阳，在山东其余诸地修炼。

    抬手间，秋水明剑闪烁玄光，太乙山观妙台，乃是论道之事，剧集在凡俗之事上，似乎有些浅浅的不妥，玄功运转，道韵频生。

    赤松子手持秋骊之剑，轻轻一笑。

    旋即，观妙台上，剑光闪烁，虽有澎湃无穷之力量，但一举一动，一招一式之间，都充满二人对于道理的感悟，此为观妙。

    观妙论战，时间过的很快，不过三个时辰上下，天人二宗各自从太乙山归去。

    虽然彼此论道均有所得，但看得出，木山子、逍遥子二人仍有心事，周清不以为意，人宗入世，逍遥自在，但秦法之下，可没有这么简单。

    “师弟，人宗的事莫不真无余地？”

    酒肆简单饭食过后，临别之际，赤松子想了想，也是问道。

    “哈哈，师兄，人宗当然有余地，但木山师兄、逍遥师兄可就说不准了。”

    周清朗朗一笑，拱手道礼，没有多言，对着师兄与小灵看了一眼，便是南下三川郡、南阳，接下来还有要事需要处理。

    人宗的事，在自己眼中不算什么。

    自己呆在南阳也有一段时间，倘若人宗与百家继续那般不识趣，那就不用离开南阳了。

    ******

    “逍遥师弟，你觉得人宗之路未来如何？”

    同归于南阳之地，放眼处，一切的一切都已经开始打上秦国的印记，黑龙旗飘扬，一队队巡逻的秦兵不断，分配田亩，以为耕种，秦吏横行，以为整治。

    木山子本以为此行会有所收获，但是没想到玄清师弟竟会那般强硬，虽也有应对之策，但那不是自己想要的，人宗入世，自己也常在山东行走。

    故而，对于秦法，对于秦国，也有浅浅的认知，对于底层民众倒是没有太大影响，但对于百家，对于游侠，对于持剑者，可是有着强大的约束。

    人宗入世，仗剑行走诸夏，顺心而为，路遇不平，常有出手，而在秦法之下，怕是要为人宗引来极大的祸端，这也算墨家、农家不喜欢秦国的原因。

    比起自己，逍遥师弟怕是感触更深！

    “师兄，人宗的路自然在诸夏。”

    “秦法如此，不得山东六国之民之心，儒家荀况曾在《哀公》篇有语，君者，舟也。庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟。”

    “不得山东六国之民之心，秦法必不得长久，秦法不得长久，秦国焉得长久，当此时，秦国兵锋强盛，不可与之争锋。”

    “但暂避锋芒，以求它日。”

    逍遥子对着师兄看了一眼，入秦获取军功爵，那等之事，人宗做不出来，而且，秦国虽强，但麾下之民不过五百万，麾下之兵，不过百万。

    山东诸国仍有实力，仍有极大的底蕴去对抗秦国。

    纵然秦国一天下，以其国力，短时间内，也不可能对诸夏完全的掌控，如此，人宗之路当轻松也。

    “万法阴阳，秦国若然长久，如何？”

    木山子听逍遥子一眼，其语是一种颇大的可能性，但却非真正的结果，秦国有崩溃的可能性，但如果秦国稳住局势，那么，将会是一个无比强大之国。

    那个时候，人宗又该何去何从。

    “果然长久，那该是百家的劫数！”

    逍遥子摇摇头，道出此语。

    一行三人归于南阳。

    不日之后，南阳郡全地开始戒严，对于所有不安分的游侠之人，给予镇压和驱逐，若有反抗者，直接给予大军镇杀。

    为此，南阳各地郡县的城门之外，一具具尸身悬挂，以为警示。

    既为秦国治下，当此一天下之际，只有耕战，游侠之人不事生产，所谓的劫富济贫更是触犯秦法，杀之不可惜。

    “武真侯，人宗弟子的名录在此！”

    城主府内，南阳守叶腾手持一份名单，上呈周清，内部是近月来南阳各大郡县所擒拿的游侠犯事之人，其内涉及人宗。

    麾下县丞与县令不敢直接动手，故而上禀。

    秦国之内，谁不知武真侯出至道家天宗，而数百年来道家天人二宗一体，若贸然处置，怕是于己身并非好事。

    “看来他们已经做出了决定。”

    “和其它人一样处理！”

    太乙山观妙台的时候，自己曾警示过他们，既然木山子与逍遥子他们不当一回事，人宗的弟子该为此付出代价。

    “喏！”

    叶腾神色不变，再次接过那份名单，徐徐而退。

    三日之后，武真侯的命令通传南阳各大县里，又一批的杀伐而起，这一次，除了一些身份隐秘的游侠外，人宗的弟子也赫然在列。

    “师兄，我曾听妙闻所言，只消入秦国文武军政，便可有爵位可得，期时人宗当不会受到这般对待，你与逍遥师兄何以不同意？”

    “如今惹怒天宗玄清子，一十三位人宗弟子不存。”

    南阳重丘之旁，乃是一处山水峰谷交错地带，值夏日，苍翠横天，生机扩散，人宗的根基之所在便是在其内隐藏。

    三百年前，人宗从巴郡天宗脱离，并未行走多远，在韩国南阳扎根，外围设置有阵法拦阻，再加上地形的崎岖，故无太多侵扰。

    此时其内，木虚子着灰白长袍，道纹浮现，手持利剑，道礼近前，看着掌门师兄木山子，颇有些不满与怨气，投秦不无不可。

    如今天宗不也是如此作为？

    秦国一天下乃是大势，而道者修炼更是应该顺从大势。

    逆行而上，岂非螳臂当车？

    而且人宗行事一直以来同其余百家并没有什么牵连，但近几年，却是逐渐和墨家、农家纠缠在一起，此次南阳各大县里游侠生事，人宗本不必掺和其内的。

    “师弟，你愿意入秦？”

    木山子盘坐在静室蒲团之上，周身浅浅的玄光若隐若现，闻木虚子之言，轻轻的舒缓一口气，看将过去。

    “师兄，师弟以为，人宗入秦，并非是选择秦国，而是顺应大势而为，逍遥师兄想来厌恶秦国，不采取此策，以至于如今人宗弟子伤亡。”

    “若然师兄应允，师弟愿意入宛城，相见玄清子！”

    入世修炼，也是为了道理，如同沿着一条河流朔游而上，忽逢大雨，在一处村落停留片刻，难道就意味着从此以后，人宗就属于那处村落。

    何其谬误哉！

    起码木虚子是这般看待的。

    “刚才逍遥师弟已经与我一言，他不愿意待在秦国治下，决意带领着想要同样离开秦国的弟子奔赴山东列国。”

    “而今，你于我这般而言，倒是另外一条路。”

    “木虚子，人宗所遇劫难，数百年未有，逍遥子东去，那你……暂且西行吧，想来玄清师弟对你会有安排的，无论如何，人宗的传承不能够在你我手上断掉。”