    

    随着黑虎等一众海盗往海岛山上逃去，万陵县官兵前方的抵抗力量减弱了。

    很快，万陵县的先锋营就攻击到了海盗老巢的议事大厅，面对四处逃窜的海盗们，万陵县的官兵并没有留手，凡是敢直接对抗的，直接射翻在地，然后被后面的刀斧手直接杀死，根本就不想让这些恶贯满盈的海盗们有丝毫反抗的余地。

    至于那些愿意投降的海盗，只要放下兵器，乖乖地跪在一边，万陵县的官兵也不愿意过多杀戮。

    但是投降的海盗还是少数，大部分的海盗都是残忍和凶暴的，每一个人手里都有很多的冤魂，所以他们宁愿和官兵战死，也不愿去投降的。

    顿时，议事大厅内厮杀声不断，海盗们的惨叫声也在大厅四处响起。

    虽然海盗们在穷途末路之下拼死挣扎，但是依然挡不住装备精良的万陵县官兵，很快，海盗们的反扑失败了，原地只留下来一具具的尸体。

    就在万陵县官兵和海盗们在海盗老巢内混战的时候，万陵县的官兵已经占领了南澳岛的港口。

    至于那些想乘船逃走的海盗船，则被万陵县的船队直接开炮击沉。

    见没有任何的海盗船再逃走后，万陵县剩余的官兵和民夫开始在港口登陆了，直接掐断了所有海盗们逃走的念想。

    随着万陵县的民夫们登陆，他们从船上卸下来上百辆铁架炮车，跟随在几千名万陵县官兵的身后，向海盗群发起了全面进攻。

    对于那些顽固不化的海盗们，万陵县的官兵则毫不留情，直接开炮轰击。

    海盗们在岛屿上搭建的都是简陋的窝棚，即使有一些是石头搭建的建筑，也根本无法抵挡大炮的火力攻击。

    窝棚被炮弹直接炸飞，那些构建的防御设施也被轰蹋，而躲在里面的海盗们则是非死即伤。

    很快，很多的海盗不得不停止了反抗，乖乖地出来投降。

    如果只是武力上的对抗，海盗们还有勇气拿着兵器和万陵县的官兵直接硬碰硬。

    但是大炮一响，海盗们根本无法躲过炮弹的轰炸，而且在万陵县官兵的夹击下，他们根本无法逃脱，只能无奈地出来投降。

    等他们举手投降后，后面的万陵军民夫们走向前来，直接将海盗们捆绑在地，然后全部押送到一处空旷地，由人专门负责看守，防止他们逃跑了。

    随着所有的万陵县官兵和民夫登陆上岛，阿布达等众多将领也在官兵的保护下来到了海盗老巢的议事大厅。

    “阿统领，我军已经大获全胜，斩杀一千多名海盗，而且俘虏了两千海盗。

    至于剩下的海盗则由海盗头目黑虎带领着向深山之中逃窜了，现在阿都等人正带着先锋营在后面追击。”

    留下来收拾残局的胡立人汇报道。

    阿布达点了点头，说道：“好，这里交给我们了，你立即带领一些兵力前去支援阿都等人，路上也要小心行事，切不可中了海盗的埋伏。”

    等胡立人带人离开后，阿布达又吩咐道：“尽快打扫战场，还要找到那些被海盗们抓来的人。”

    万陵县官兵偷袭南澳岛，除了要歼灭这些海盗外，还有一个目的就是要尽快找到那些被海盗们掠走的万陵县船员和护卫们。

    这些都不用阿布达等人特意吩咐，万陵县的众多民夫就已经开始行动了，毕竟他们在和叛军和石国战争中有着丰富的搜索经验，即使有些海盗们藏的很严密，也逃不过他们的眼光。

    首先那些战死的海盗尸首，被人清理出去，至于身上的贵重东西，则被打扫战场的民夫搜刮一空。

    就连那些被俘虏的海盗们也没有躲过万陵县民夫的搜索，衣服给扒个精光，只留下一个遮体的裤头。

    按照万陵县人的说法，这些海盗们就不配拥有衣服，而且穿着裤头在这个天气下，也是冻不死的。

    与此同时，在对海盗们居住的房屋进行一番搜索之后，再次抓到了上百名漏网的海盗，本来这些海盗还想着能躲过万陵县的搜索，但是他们真是小看了万陵县民夫们的搜索能力。

    别看海盗们住的不怎样，但是搜出来的东西让所有的万陵县的官兵和民夫都大开眼界。

    “想不到这些海盗富得流油啊，不说那些搜索出的粮食和其他物资，就是金银珠宝也是不计其数！”

    阿德巴在搜索的队伍后面，笑的合不拢嘴，他也没有想到海盗们居然这么富有，早知道这样，为什么还要到南洋去做什么生意，直接来大晋朝沿海打劫海盗们就好了。

    阿布达等人也是目瞪口呆，海盗们真的是太富有了，试想一下，海盗们在这片海域纵横了这么多年，不知道劫掠了多少的过往海船。

    当然海盗也做了很多的孽，不知杀害了多少过往的商人。

    “这些海盗们都该死！”

    很快阿布达等人明白过来，这些金银珠宝都是沾满了血淋淋的血腥。

    “是该死，等我们把那些逃走的海盜都抓回來後，然后一个个地查清楚，如果罪大恶极者，一个也不能放过！”

    “阿统领，我们的人找到了！”

    随着外面一声声的欢呼声，阿布达等人赶忙走了出去，只见到阿德巴带着人背着一个个被掠走的万陵县人走了过来。

    这才过了不到一个月时间，这些被掠走的万陵县的民夫和护卫们就被折磨的不成人样，衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，而且每一个人身上都是满满的伤痕。

    “你们受苦了！”

    阿布达等人在看到这些被解救出来的万陵县人的惨状后，都已经无法忍视，只能无力地哽咽着，安慰着每一个被解救出来的人。

    有的人却忍不下去了，对着那些俘虏的海盗们拳打脚踢，如果不是阿布达等人出言制止，估计这个时候又会死去一大批海盗。

    虽然停止了对被俘虏海盗们的暴打，但是却引起了所有万陵县官兵和民夫的愤慨，纷纷要求继续进攻，绝不能放过任何一个海盗。

    此时，万陵县的先锋营已经追到了山脚下，面对山上较为崎岖的地形，而且山上野草灌木丛生，让追赶的官兵无形中延缓了脚步。

    而且海盗们居高临下，不时向山下投掷石块，极大地限制了先锋营的行进，而有些官兵也因此受了伤，所以阿都和胡立人不得不让进攻的士兵停了下来，并把这种情形上报给阿布达，等待下一步的命令。        

