    皇城之上，电闪雷鸣一直持续了七天之久。

    一开始，所有皇城中人，只觉得震撼无比。

    像这种如同天罚一样的场面，实在是生平从未见过的。

    直到后来，众人已经渐渐麻木了。

    没有人知道，在这皇宫之中发生了什么，更没有人知道，如今大夏王朝，面临着怎样的局面。

    整整七天，大夏王朝皇帝几天傲使劲了浑身解数，包括长公主在内的皇室高手，甚至联合起来不断地攻击。

    然而，面对这可怕的炼妖鼎，依然毫无办法。

    唯一的希望，就是九龙锁空阵的闪电，能够给这炼妖鼎造成伤害，使得裂缝越来越大。

    只要一直持续不断下去，终有一日，能够将这可怕的大点劈开。

    到时候，陆尘就成了瓮中之鳖，再无反抗之力。

    想法是很美好的，但是要实施起来，确实太困难了。

    这七日以来，陆尘一直接触着闪电之力，淬炼肉身，终于，这一天，陆尘连续扛下了三道闪电之后，全身的麻痹终于消失了。

    当最后一道闪电劈下的时候，陆尘直接仰头看着上方，闪电在他的身体之上如电蛇一般乱窜，但他已经感觉不到任何的伤害，整个身体，反而觉得十分舒坦。

    就仿佛，已经和这闪电完全融为了一体。

    “大功告成！”

    陆尘此刻心情十分的愉悦，经过这七日的苦修，经过这闪电不断的淬炼，自己的肉身，已经达到了一个完美的状态，炼体境界，也达到了金刚境第九层巅峰，圆满的境界。

    他的灵魂封印，也解除了一丝，使得灵魂更为强大，如今，只需要再将炼气境界提升到圆满，就可以顺利的突破达到神通境了。

    这真是意外的收获。

    陆尘原本以为，自己要被困在这炼妖鼎中很长时间，毕竟，炼气境界可以吸收灵液不断的突破，达到圆满的状态。

    但是炼体境界的，却是很难。

    载着炼妖鼎之中被困，陆尘只有修炼龙象镇狱劲，才能提高，但是龙象镇狱劲需要借助外力，改造肉身，自己如今的实力，想要达到下一层进阶，是不可能的。

    只有突破大神才能进，龙象镇狱劲才能够继续修炼下去否则的话，一旦强行修炼，自己的肉身承受不住如此狂暴的力量，说不定会直接爆裂。

    但没想到，这九龙锁空阵转化而来的雷电之力，却正好给了陆尘巨大的帮助。

    借助着雷电之力淬炼肉身，使得自己的炼体境界，达到了圆满的状态。

    接下来，陆尘只需要心无旁骛地修炼炼气境界，便足够了。

    突破神通境，指日可待。

    “不陪你们玩了！”

    陆尘直接将炼妖鼎上方细微的裂缝收拢，变得如同最初一般大小，虽然即便不做任何改变，那渗透进来的闪电，如今对陆尘也无法造成更深的伤害。

    甚至，陆尘静坐不动，任由闪电劈到自己身上，又不会有丝毫的影响。

    但是，陆尘注意到长公主的到来。

    扪心自问，陆尘对于这位长公主殿下，还是很有好感的，他曾经也帮助过自己，陆尘不想故意戏弄她。

    最好让他们赶紧放弃，不做无谓的尝试。

    果不其然，皇帝陛下时刻紧盯着炼妖鼎的变化，当她发现，这炼妖鼎上的裂纹，不但没有变大，反而缩小了，顿时一下子就明白了。

    自己被戏弄了。

    “该死的陆尘，该死啊！”

    籍天傲已经气得话都说不出来了，死死地瞪着炼妖鼎，事到如今，他已经没有任何办法了。

    就连九龙锁空阵都使用了，还是无法破开这炼妖鼎，恐怕，即便是再来十个八个神通境强者，合力攻击，也无法对这炼妖鼎有丝毫的影响。

    除了放弃，别无它法。

    “哼！陆尘，你给朕滚出来，别以为你藏在里面，朕就奈何不了你，有本事，你就躲在这里一辈子，有本事你就逃出九龙锁空阵！”

    皇帝气的破口大骂。

    时至今日，他再也无法保持冷静。

    破不开炼妖鼎，他就直接威胁。

    现在他奈何不了陆尘，断龙城也奈何不了他，而且，陆尘只能躲在炼妖鼎中，根本不敢现身，即便是他出来，也离不开九龙锁空阵。

    九龙锁空阵有皇帝亲自掌控，没有他的允许，任何人都无法离开。

    不管是从内，还是从外，直接隔绝一切。

    一直沉默不语的陆尘，此刻心情大好，终于开口说话了。

    “是吗？你这是在威胁我吗？哈哈！有本事就破开我的炼妖鼎啊！只要你能破开，我束手就缚绝不反抗！”

    陆尘的声音传出来，在场的每个人，都清晰无比的听到。

    长公主殿下心中百般不是滋味，她忍不住道：“陆尘，你何必如此？当初皇兄但你不薄，你本有大好的前途，何必闹到如今的地步？”

    长公主说完，重重地叹了一口气。

    如今的状况，让长公主也不知道该如何是好，看看自己皇兄气得要发疯的样子，只怕求她原谅陆尘，是不可能的。

    而陆尘，做出了如此叛逆之事，恐怕大夏王朝，也绝对容不下他。

    这是一个解不开的死结，尽管陆尘是自己的师弟，但此刻，长公主你是无能为力。

    如今，他唯一的希望，就是陆尘不要离开炼妖鼎，而自己的皇兄，也奈何不了炼妖鼎，只得放陆尘离开，走出九龙锁空阵。

    最好永远不要回来，这样，是最好的结果。

    长公主殿下，不愿两败俱伤。

    但显然，此刻他人微言轻，就算以前皇帝对她言听计从，处处都依着她，但这一次，绝对不会听从他的劝告。

    “这是炼妖鼎吗？果然厉害，事到如今，朕不得不承认，朕的确奈何不了你的炼妖鼎，但是，奈何不了你，还奈何不了其他人吗？”

    皇帝突然歇斯底里地狂笑起来，立即大声朝着外面吼了起来。

    “所有人听令，不惜一切代价，灭了七星剑派，所有门派弟子的，格杀勿论，一个不留，连一条狗都不要放过！”

    这道声音，透过阵法禁制，传遍了整个皇城。

    守护在恭城外的禁卫军，以及真龙卫，顿时精神大振，他们一直在这里等待着皇帝陛下的命令。

    终于让他们等到了。

    “遵旨！”

    真龙卫第一高手卫平，禁卫军统领夏炎，齐声应是。

    接着，开始调动兵马，朝着七星剑派所在的方向，开动大军。

    皇帝陛下有令，谁敢不从？区区一个七星剑派，在所有人看来，根本不止一提，这只不过是陆尘创立的一个小门派而已，大夏王朝最精锐的军队，实力远远超越这些小门派。

    这是完全轻松之极的碾压。

    毫无疑问。

    “怎么样？你说朕奈何得了你吗？”

    皇帝脸上露出了一丝笑容，看着眼前的炼妖鼎，心中着时出了一口恶气。

    这七日以来，他心中的愤怒，不但没有平息的话反而更加剧烈。

    这一切，都是因为眼前这个陆尘。

    然而，陆尘听到这话之后，却是不屑地笑了笑。

    “是吗？要灭我的七星剑派，很好，尽管去吧，记得多带点人手，哈哈！”

    陆尘根本不担心。

    七星剑派拥有九天星辰大阵守护，九天星辰大阵，可比这九龙锁空阵更为厉害。

    陆尘不相信，皇帝派去的人，能够破开九天星辰大阵。

    “看来你对你的护山大阵很有信心，呵呵，只不过，你以为我大夏王朝，仅仅只有这点底蕴吗？区区一个护山大阵，挡得住朕的百万大军？”

    。

    陆尘听到这话，干脆懒得理会了，事实胜于雄辩，到时候，这些人面对九天星辰大阵，自然就知道了。

    他干脆不再说话，静下心来修炼。

    皇帝的命令，瞬间传遍了皇城，许多人继续和远在其他地方的友人传讯。

    这一道圣旨，迅速传遍了整个天元大陆。

    不光大夏王朝，就连隔壁的大秦王朝和大周王朝，都已经知道了这个消息。

    大夏王朝皇帝陛下亲自下令，要灭了七星剑派。

    自然而然，陆尘大闹皇宫，掀翻了金銮殿，杀光了大夏王朝的文武大臣，灭了大夏王朝整个后宫。

    将整个皇宫夷为废墟。

    这一切，都瞒不住天下人。

    这一消息，震惊了整个天元大陆。

    远在七绝宗的众人，都已经知道了此事。

    当下，即天涯宗主果断下令，所有七绝宗弟子，不得离开宗门半步，在外修行历练的弟子，也即刻返回，不得有误。

    如今，是风雨欲来。

    七绝宗必须做好万无一失的准备。

    众人心中猜测，倘若皇帝陛下奈何不了七星剑派，说不定会将陆火发泄到陆尘的师门七绝宗。

    毕竟，陆尘之所以有今日的成就，七绝宗也是功不可没。

    如今皇帝老儿是杀急了眼，但凡和陆尘有任何关系的人，恐怕都逃不出他的手掌心。

    只是，如今青州城陆家已经全部搬进了七星剑派，和陆尘有关系的就只有七绝宗了。

    七绝宗如今人人自危，但心中，又是说不出的痛快。

    试想一下，古往今来有哪一个，敢如此挑衅当今皇帝？而且，皇帝还奈何不了他？如此壮举，简直是惊为天人。

    七绝宗的不少人，对于陆尘是无比的钦佩。

    真龙卫第一高手卫平，连同禁卫军统领夏炎，带着大批的人马，足足有十万人之众，浩浩荡荡，杀向了七星剑派。

    这是皇帝陛下亲口下令，所有人都不得有误。

    卫平和夏炎带队，领着手下的所有高手，带着大军，急速赶路，花费了不到三天时间，便已来到了七星剑派的山门所在地区。

    远远的看过去，整个七星剑派周围仙气弥漫，云雾缭绕，风景极为优美，如同一个世外仙境。

    山门之前，一座高耸入云的山峰，被萧平了一面，上面刻着四个大字。

    七星剑派。

    这四个大字，透着一股可怕的剑意，让人只看一眼，就能感觉到书写着四个大字的人，剑道境界极为高明。

    当然得好对于卫平和夏炎来说，这并不算什么。

    “七星剑派众人听令，陆尘谋反，罪无可赦，吾等奉皇帝陛下之命，剿灭七星剑派，无关人等，迅速离开，否则格杀勿论！”

    这一道声音，传得极远，被七星剑派内部的所有人，听得真真切切。

    自陆尘离开以来，他们所有人都没有离开过七星剑派，更是没有出过九天星辰大阵的笼罩范围。

    陆家的太上长老陆元真，如今负责掌管整个宗门的大小事务，对此，身为两大殿主的长风长夜二人，也没有任何不满。

    陆元真的实力极强，虽然仅仅只有天元境第九层的境界，但是长风和长夜二人，却丝毫不敢小看。

    要知道，他们的掌门陆尘，如今也是只有天元境第九层的境界。

    但是论实力，确实超过了他们这两个神通境强者。

    谁能保证，陆元真这位太上长老，有没有得到陆尘的真传？如果陆元真修炼上古功法，那边极有可能。

    长风长夜二人最盼望得到的，就是陆尘所拥有的上古功法。

    只可惜，陆尘突然被皇帝召回京城，来不及传授。

    而太上长老陆元真，则是最后一个见到陆尘的人。

    很有可能，陆尘将这上古功法，传给了陆元真。

    所以，长风长夜二人，对陆元真极为尊重，不敢有任何冒犯。

    此刻，陆元真端坐大殿之上，旁边，分别是长夜长风两位殿主。

    “看来，中州皇城出了大事，也不知道，掌门如今怎么样了？”

    太上长老陆元真如今的身份，是七星剑派的副掌门。

    身为副掌门，陆元真此刻心中忧虑，陆尘已经离开差不多有十日了，却没有一点消息传回来。

    这让人很是不安。

    没有了陆尘，七星剑派要不了多久就会分崩离析，就如同没了主心骨。

    凭借陆元真和两位殿主的实力，还不足以支撑起这么一个门派。

    听到陆元真的话，长风沉吟片刻，道：“咱们应该不会有事，掌门的灵魂玉简，和整个九天星辰大阵，是有联系的，倘若掌门有意外，九天星辰大阵也会有所反应，但是，十天都过去了，依然如故，没有任何变化，可见，一切尚在掌门掌控之中！”

    “师兄说的没错，以掌门的实力，就算比不过中州皇城的高手，但应该也有足够自保的手段，否则，掌门不会甘愿束手就缚，被带走！”

    长夜殿主也是如此推测。

    现在，他们已经和七星剑派融为了一体，与荣俱荣，一损俱损。

    二人也是真心担忧陆尘。

    陆元真想起了自己离开之前，陆尘那信心满满的表情，暗暗松了一口气。

    正在这时，外面传来了卫平的声音。

