第四百五十八章非诚勿扰

　　“陈轩，怎么他们看你的眼神，好像一群饿狼看见小羊羔似的。”风玥带着讶异，轻声问道。

　　“我也不知道。”陈轩颇为无语的摇摇头，“咱们到别的地方逛吧。”

　　风玥点点头，就要陪陈轩离开。

　　“诶，陈先生等等”第一个打招呼的那个热情大妈，连忙走过来叫住陈轩。

　　紧接着，其他大爷大妈也围了过来，一脸热情的笑容，好像看自己孙子一样看着陈轩。

　　陈轩被看得浑身不自在，勉强一笑道“怎么了，有什么事吗”

　　“陈先生，你既然没和傅老哥的女徒弟处对象，那肯定还是单身吧”第一位大妈目露期盼的问道。

　　陈轩感觉有点不妙，正想回答已经有女朋友了，然而调皮的风玥又是抢着开口道“我的陈轩哥哥是单身哦，大爷大妈，你们想给我哥哥介绍女朋友吗”

　　“说对了”第一位大妈当即一拍手，双目发亮的看着陈轩，“陈先生，我家闺女正好也没谈对象，我打电话叫她过来和你聊聊，请你等一下。”

　　她话音一落，其他大爷大妈也纷纷对陈轩表示，要介绍自家孙女给陈轩认识。

　　在他们看来，陈轩和傅巍认识，身份非凡，而且也是住在月湾海岸的别墅里，那肯定也是顶级富二代，这么优质的男孩子还是单身，他们怎么可能放过。

　　陈轩顿时被弄得哭笑不得，伸出手在风玥背后的裙子捏了一下，这个玥儿，就喜欢捉弄他，搞得他现在想溜都溜不掉。

　　风玥被陈轩捏到敏感部位，顿时俏脸一红，吐了吐香舌，就让这家伙惩罚一下吧，不过接下来就可以看好戏了。

　　眼看着十几个大爷大妈开始拨打电话，陈轩只能无奈的站在原地，和风玥眼神交战，看着风玥那清澈明亮的大眼睛，却蕴含着狡黠之色，也只有陈轩知道她是表面纯真，实际上可俏皮着呢。

　　大爷大妈都住在月湾海岸里，今天又是周日，因此打完电话之后，不一会儿，就有七八个女孩子过来了，有些不想过来相亲的，气得其中一个大爷大妈在电话里不断训斥，又说陈轩是服了自家孙女。

　　陈轩看着七八个先过来的女孩子，已经有点头大了，要是十几个全部过来，简直可以举办“非诚勿扰”大型相亲节目。

　　这些女孩子都是有钱人家的大小姐，年龄差不多都在二十余岁，个个打扮靓丽，拿着价值过万的名牌包包，又很会化妆，因此个个看起来姿色都很不错。

　　只不过她们以为是只有自己来相亲，没想到一下来了七八个女孩子，大家互看一眼，都有点尴尬。

　　作为千金大小姐，她们也是要面子的，这么多竞争者一起相亲，搞得好像自己是古代被皇帝选妃的妃子，她们可都觉得自己是正宫娘娘，一时间脸色有点不悦。

　　七八个女孩子走到各自的爷爷奶奶身边，表达自己的不满。

　　这几个大爷大妈先是劝慰了自己孙女几句，然后便开始介绍起陈先生来。

　　七八个女孩子听了爷爷奶奶的介绍，纷纷向陈轩看来，只见陈轩长得平平无奇，完全不像她们幻想中多金帅气的白马王子，不禁大感失望，感觉自己今天白来了。

　　而且看到陈轩的身边，还有一个戴帽子、墨镜、口罩的女孩子，和陈轩亲密的站在一起，她们更是皱起了秀眉。

　　她们的爷爷奶奶连忙解释风玥是陈轩的妹妹，这些女孩子听了，心下对陈轩有点鄙夷，这么大个人了，还和妹妹这么亲热，真是毁三观。

　　“爷爷，我有事，先走了。”其中一个女孩子受不了了，就算陈轩真是富二代，那也绝对不是她的菜。

　　这个女孩子的爷爷不停劝导，她听都不听，直接走人，气得爷爷直跺脚。

　　其他几个女孩子也是有样学样，就要走人，不过都被自家爷爷奶奶强硬的留下来，其中一个还被奶奶逼着跟陈轩聊几句话，不然就不让她走。

　　陈轩看得只感觉十分荒谬，也很尴尬，然而在这一小段时间内，另外几位大爷大妈的孙女也赶过来了。

　　十几个千金大小姐聚集在一起，红飞翠舞，花枝招展，瞬间成为海滨公园里一道靓丽的风景线，十分吸引眼球。

　　不过陈轩却无心欣赏眼前的美色，他感觉越来越尴尬了，又在风玥背后捏了一把，都怪这小美妞，给他搞出这么大阵仗来。

　　风玥藏在墨镜里的一双美眸，已经笑成了两道弯弯的月牙，真是太有趣了，她想看看陈轩怎么应对这么多美女。

　　十几个千金大小姐，每个人的性格都是不同的，有的矜持，有的开朗，有的娇蛮，有的高冷，甚至有大大咧咧的女汉子。

　　这些美女当中有的对陈轩不屑一顾，有的则很好奇的打量着这个普通男生。

　　长相很普通，穿着很普通，气质也很普通，爷爷奶奶究竟是怎么看上他的

　　这么多竞争者，大爷大妈们瞬间从老朋友变成了老对手，纷纷给陈轩推销起自家孙女来。

　　一时间，陈轩听得头皮发麻，大爷大妈的嘴实在太能说了，个个都把自家孙女描述成世界上最完美的女孩，好像他不娶了就吃大亏似的。

　　这么多张嘴，陈轩顿时招架不住，连忙摆摆手道“大爷大妈们，先停下，一个一个来行不行”

　　“陈先生，你觉得我家闺女怎么样”一个大妈抢先问道，然后把自己的孙女推到陈轩面前。

　　陈轩看着这个美女，长得确实不错，走上街回头率肯定很高。

　　不过和风玥相比，还是相差太远了。

　　“你好。”这个美女淡淡开口，礼貌性的问候，一副不冷不热的态度。

　　陈轩听这美女这语气，就知道完全看不上他，当即微微一笑道“你好，其实我有女朋友了。”

　　这美女闻言一愕，本来她想委婉拒绝陈轩的，没想到倒被陈轩抢先拒绝了，真是丢面子啊。