    “夔夏。”

    　　“公子。”

    　　“你说酆都城真的有那么可怕吗？”

    　　“酆都城本身并不可怕，可怕的是酆都城里的人。”

    　　“比你们不良人还要可怕？”

    　　“是的。”

    　　“这样啊。”

    　　一段很寻常的对话，而对话的两人，是许一凡和一个夔夏的男子。

    　　此刻，二人正站在一处山坡上，看着远方若隐若现，隐藏在黑色迷雾当中的城池。

    　　迷雾时而稠密，时而稀疏，飘忽不定，很像许一凡曾经去过的黄山之巅，看到的云卷云舒的景象，只不过，黄山上的白雾是白色的，而此刻他们看到的是黑色的，这种迷雾并不会给人任何赏心悦目的既视感，反而会给人一种鬼气森森的感觉。

    　　酆都城的城池应该很大，之所以用应该二字，是因为许一凡在此看了很久，始终都没能看清楚其全貌，可饶是如此，酆都城的城池都比许一凡见过的任何一个城池都要大，酆都城不愧是酆都城，城池都和别的地方不一样。

    　　今日是八月十四号，再过一天就是八月十五中秋节，而许一凡也连续三天来到这个地方，远远的观察着酆都城，只是，他始终没有踏入酆都城的地界。

    　　在许一凡他们此刻所站立的位置，距离他们大概两三米的地方，有一块风化腐朽严重的石碑，石碑曾经应该很高大，只可惜，现在看到的只有一块墓碑那么大，碑身上布满了裂缝，很多地方还出现的残缺，而在石碑的正中间，刻有两个古朴的大字，酆都。

    　　立碑的地方，正是西域和酆都的边界，踏过石碑，就进入了酆都城的势力范围，而许一凡之所以没有踏入其中，是因为夔夏的劝说，不，与其是说是劝诫，不如说是警告。

    　　酆都出现的时间，是比佛门的南陀山还要久远，据传是上古时期的遗迹，除了极少人能够活着进入酆都城，又活着走出酆都城之外，大部分人在踏入酆都城的地界之后，就消失在浓浓的黑雾当中，他们是死了，还是进入了酆都城，那就不得而知了。

    　　自从带着百余人来到孤烟镇之后，许一凡就在想接下来去哪？

    　　如果想要尽快摆脱西域的追兵，最好的办法就是进入酆都城，既然酆都城是西域的三大禁地之一，只要许一凡进入其中，自然可以得到庇护，可事实真的如此吗？

    　　当然不是，根据夔夏说，酆都城进入极难，出来更是难上加难，每一个想要进入酆都城的人，都要付出一件极其珍贵的东西，才能被允许进入酆都城，从而得到庇护，至于珍贵的东西是什么，那就不一定了，或许是昂贵的金银珠宝，或许是武学秘籍，修行功法，也可能是神兵利器，当然也可能是身体的某一个部位，总而言之，酆都城没有那么好进入的。

    　　至于说进入酆都城之后，该如何出来，夔夏也说不清楚，不过，根据他在西域多年的潜伏，收集到的资料来看，想要离开酆都城比离开南陀山还要困难，而怎么个困难法，那就很难说了。

    　　根据那些曾经进入酆都城，又离开酆都城的人说，想要离开酆都城，只有三个办法，其一，成为酆都城的九大副城主之一，并且任期十年，才能离开；其二，成为鬼兵，凭借战功，才能离开，至于鬼兵是什么，战功又是什么，这些人都是含糊其辞；其三，就是从酆都城杀出来。

    　　酆都城到底有多少职务不清楚，但是，最闻名遐迩的，权利最大的就是城主和副城主了，但是，不管是城主还是副城主的位置，都不是一成不变的，酆都城是没有秩序的，如果说，那混乱就是这里最大的秩序。

    　　想要尽快的离开酆都城，那就直接挑战副城主，至于城主，想都别想，历代的城主，是可以一人独战九大副城主的存在，想要战胜他，难度之大，可想而知。

    　　当然了，副城主也不是那么好挑战的，哪怕是最弱的副城主，都是在外界凶名赫赫的存在，其境界之高，修为之深，堪称恐怖，而且副城主也不是你想要挑战就能挑战的，想要挑战副城主，你首先得做到百连胜，才有对其发起挑战的资格，然后，又要在众多的百连胜的人当中夺得魁首，并且保证自己不败，才能见到副城主。

    　　看似很容易，其实难度之大，超乎人们的想象，酆都城都是些什么人？

    　　烂人，或者说，他们根本都不算人，不良人在他们面前都是弟弟，不，是连弟弟都不算的人，这些人都是为外界所不容的恶魔，想要在这些人当中取得百连胜，想想就觉得不可能，而想要挑战副城主，百连胜只是先决挑战，只能胜，不能败，只要败一次，就失去了挑战的资格。

    　　就算你达到了百连胜，还要跟其他的百连胜的人交手，打赢他们，才能挑战副城主，而这个时候，先不说你能不能成功，单单只说你还有多少战力，你还有没有那个信心去挑战，这就是一个很大的问题。　　就算你侥幸打赢了副城主，也不可能立即离开酆都城，还需要任职十年，在这十年里，你不断要做好副城主的本职工作，还要面对海量的挑战者，又有几人能坚持到最后？

    　　成为副城主，从而离开酆都城的人，有，却不多，据人所知的，依靠这种办法走出来的，也不过双手之数。

    　　至于说办法二，成为酆都城的鬼兵，依靠战功离开酆都城，其难度系数比直接挑战副城主还要困难，至于鬼兵是做什么的，出来的人叙述不详，但根据其名字就知道，鬼兵应该是酆都城的军队，而所谓的战功是什么，应该和外界的军队差不多，只是，如何积累战功，需要多少战功才能离开，那就不得而知了，据说是很多很多。

    　　依靠此等办法出来的人，有，但是不多，满打满算，也不过区区几十人而已，而这些人出来之后，大部分都是老头子了，其需要的时间，可想而知有多长了。

    　　而第三个办法，直接杀出酆都城的人，至今为止，还没有出现过，因为一旦你选择这么做，就是跟整个酆都城为敌，连佛门这种庞然大物都无可奈何的酆都城，个人力量在其面前，无疑是以卵击石。

    　　但是，据说曾经有人真的做到了，只是，也这只是传说，此人是谁，姓甚名谁，根本没有丝毫的线索。

    　　除了这三个办法之外，貌似没有其他的办法离开酆都城，而且很多人进入酆都城之后，就是为了得到庇护的，他们也不想离开酆都城。

    　　许一凡自然也不想进入酆都城，尽管他知道，进入酆都城可以直接摆脱后方的追兵，可是，许一凡很担心自己进入酆都城之后，就再也出不来了，而且就算他能出来，估计没有十几二十年的，是不可能出来的。

    　　十几二十年的时间，外面发生了什么，一切变成了什么模样，谁也不清楚，到时候，大炎王朝还在不在，许一凡创立的势力还在不在，那真的很难说。

    　　不想进去，不代表许一凡不好奇，对于未知的东西，人总是充满好奇的，更何况对于曾经那么喜欢作死的许一凡而言，更是好奇不已，这可能遗传了他那喜欢冒险的老妈的基因。

    　　沉默了一阵之后，许一凡抬起头，看了看天色，说道：“回吧。”

    　　此时，正是未时时分，在其他地方，尤其是夏季，此刻是一天当中温度最高，太阳最大的时候，可是，在这里，最炎热的时候已经过去了，此时，太阳已经偏斜，看样子是即将落山的迹象，如果继续待在这里，等到太阳落山之后，他们就回不去了。

    　　之所以出现这种情况，不是太阳真的落山了，也不是因为这里地势低洼的原因，而是因为那些看似没有什么杀伤力的浓雾造成的。

    　　据传，在酆都城，一天日照的时间，至于区区三个时辰，从巳时到未时，只有这三个时辰，你能看到太阳，其他的时候，都是生活在暗无天日当中。

    　　许一凡虽然没有进入酆都城，可是，他却在这几天的观察当中，发现了一个很有意思的地方。

    　　每当未时一过，太阳就已经‘落山’，大量的浓雾，会瞬间变得浓郁和粘稠起来，以酆都城为中心，全都变得雾蒙蒙，黑乎乎的，阴气森森，人们常说的伸手不见五指，在这里是非常的贴切的。

    　　每当巳时即将到来之前，酆都城根本看不到，可是，只要巳时一过，这些浓雾就像是潮水一般，瞬间褪去，露出酆都城的部分真容。

    　　这些浓雾，给许一凡的感觉，它们仿佛是有生命一般，连续好几天都是如此，而最神奇的地方，还不止于此，这些浓雾在出现之后，它们只出现在酆都城的地界内，而在酆都城的地界外，虽然也有浓雾，却不是黑色的，而是白色的，双方泾渭分明，仿佛是在对峙一般。

    　　除了这个有意思的事情之外，每当浓雾弥漫的时候，都能听到厮杀声，仿佛有大批的军队，在浓雾当中作战一般，而这不知道是幻觉，还是真的有人在浓雾当中作战。

    　　如果把战场比作修罗场的话，那么酆都城就是人间地狱，而且是真正的人间炼狱，而这也愈发的让许一凡不敢进入其中，同时，也勾起了许一凡极其旺盛的好奇心，在观察的这几天，许一凡不止一次的想要进入酆都城，一探究竟。

    　　之所以会出现这种情况，除了许一凡的好奇心之外，更多的，还是因为许一凡在看到酆都城的时候，尤其是浓雾升起的时候，有一道声音在呼唤着他，而这种呼唤声，随着他距离酆都城越近，就愈发的强烈和清晰。

    　　在许一凡第一次跟着夔夏来到这里的时候，他就差点儿走进了浓雾当中，迈过了那块石碑，如果不是夔夏眼疾手快，第一时间把许一凡拉回来的话，他很可能已经进入酆都城的地界了。

    　　这种呼唤，让许一凡既感到迷惑，又感到恐惧。

    　　听到许一凡说回去，夔夏长长的舒了一口气。

    　　趁着浓雾还没有扩散到石碑这边，许一凡和夔夏转身离开，一边走，一边聊天。

    　　“夔夏，你说你们不良人，是不是模仿了酆都城的人啊？”许一凡问道。

    　　夔夏闻言，侧头深深地看了一眼许一凡，然后说道：“这个我也不清楚。”

    　　许一凡只是随口说说，并没有期望得到答案。

    　　“你说那浓雾到底是什么？”

    　　“属下不知。”

    　　“你有没有觉得，那浓雾是活的？”

    　　“嗯？这个...属下不清楚。”

    　　一问三不知，许一凡有些无奈的摇摇头，只是，他走着走着，突然停下了脚步，脸色微微有些怪异。

    　　看到许一凡停下脚步，夔夏也跟着停下脚步，下意识的看向许一凡，问道：“公子，怎么了？”

    　　许一凡没有说话，只是紧蹙着眉头，转过头，看向酆都城的方向，眯起眼睛。

    　　此时，浓雾已经抵达了石碑附近，刚才还隐隐能看到的酆都城，早已经消失不见，目光所及，看到的都是黑色的浓雾，而许一凡再次听到了那呼唤声。

    　　说是呼唤声，更像是风的呜咽声，没有任何的言语，也毫无规律可言，可是，许一凡就感觉有人在召唤他。

    　　许一凡眯着眼睛，看着那在石碑附近，不断翻滚的浓雾，眉头紧锁，然后，转过头，看向夔夏问道：“你听到什么声音没有？”

    　　“嗯？”

    　　(????д????)????? 

    　　夔夏被许一凡问的一脸懵逼，他以为许一凡在跟他开玩笑，可是，在仔细的看了许一凡几眼之后，他发现许一凡并没有开玩笑的意思，这让夔夏的心也不由自主的提了起来。

    　　“没...没有啊？公子听到什么了？”

    　　许一凡依旧眯着眼睛，紧蹙着眉头，想了想，看了看夔夏，又转过头，看了一眼浓雾，摇摇头，说道：“我好像听到有人在呼唤我。”

    　　“啊？！”

    　　Σ(っ°Д°;)っ

    　　夔夏一脸震惊的看着许一凡，他也转过头，顺着许一凡的视线看去，可他看到的，除了浓雾还是浓雾，耳边也没有什么声音，至于许一凡所说的呼唤声，他更是一点儿都没有听到。

    　　“听到了吗？”许一凡又问道。

    　　夔夏竖起耳朵听了半天，还是没有听到，然后，他就摇摇头，说道：“没有啊。”

    　　说完，夔夏就看向许一凡，试探性的说道：“公子，会不会是你听错了？”

    　　许一凡眼睛眯成了一条缝，摇摇头，又深深地看了一眼浓雾，说道：“可能是我听错了吧。”

    　　说完这句话，许一凡也不在去看浓雾，而是转过头，继续前行。

    　　只是，伴随着他的离开，耳边的呼唤声愈发的激烈起来，他每走一步，都感觉有人在他耳边擂鼓，又像是有个人在他而耳边撕心裂肺的呼喊一般，这让许一凡原本红润的脸色，逐渐变得苍白起来。

    　　这已经不是许一凡第一次出现这样的异样了，可是，这一次尤其明显，这让夔夏看的担忧不已。

    　　“公...公子，你没事儿吧？”夔夏担忧的问道。

    　　许一凡摆摆手，摇摇头，说道：“我...我没事儿，快走。”

    　　夔夏见状，也不敢在问什么，直接扶着许一凡，快步离开了这里，朝着孤烟镇的方向就疾驰而去。

    　　伴随着许一凡距离酆都城越来越远，那呼唤声越来越强烈，到了最后，直接变成了一声声怒吼，似乎有人在大声的指责他的离开一般。

    　　许一凡的脸色越来越苍白，额头上已经渗出了汗珠，冷汗涔涔的往下流，他的大脑逐渐变得空白，除了那呼唤声之外，什么都听不到，而他的心脏，好像被一只大手死死地捏住一般，疼的让他无法呼吸，而他的脑袋忍不住想要转过去，可许一凡却靠着惊人的意志力，硬生生没有转过去。

    　　“快...快...再快点儿！”

    　　面对许一凡那极度压抑，又极度痛苦的催促声，夔夏不敢怠慢，他直接背起许一凡，朝着孤烟镇的方向，就狂奔而去。

    　　很快，许一凡和夔夏二人就渐渐远去，最终彻底消失不见。

    　　如果许一凡方才回头去看的话，就会发现，酆都城的浓雾，此刻幻化成一张人脸，一张不断扭曲，不断变化，非男非女的脸庞，这张脸张大了嘴巴，朝着许一凡不断的咆哮，可是，它却始终无法跃过那道石碑。

    　　在许一凡彻底离开之后，那张脸也逐渐褪去，仿佛有什么东西在拽着它，把它硬生生的拉了回去，而在这张脸彻底消失的时候，其发出了一声震耳欲聋的怒吼，只是，这种怒吼别人根本听不到，无声无息，唯独许一凡听到了，而他本人也是在这一声怒吼当中，直接昏了过去。

