    赤黄的土地上，姜小凡面带不屑，嘲讽之色丝毫也不掩饰。//www. 访问下载txt小说//杀人不成后就想一切都算了，当作什么事也没有发生，天底下哪有这么便宜的事，当他是白痴吗？

    “你……你到底想怎么样？！”

    另一人开口，拽紧了拳头，狠狠的盯着姜小凡。但是纵然如此，却也掩盖不了他双眼中的那一缕心悸之光，他在害怕，卢星城的下场让他感觉恐惧。

    作为一个修者，已经习惯了神能秘法，灵丹妙药，若是让他重新做回一个凡人，没有修为，没有神力，无法御空而行，那简直比杀了他还难受。

    “不想怎么样，送你们去游泳而已。”

    姜小凡的神色很轻松，迈步而上，顿时让三人脸色铁青。此刻，被他抽飞的那个男子也爬了起来，和另外两人站在了一起，周身神力滂湃，死死的盯着他。

    “你不要太过分！”

    几人脸色很难看，他们朝着不远处的那片黑河望去，卢星城依旧还是仰躺在湖面上，没有半分动静，体外没有丝毫神力波动，真的已经变成了一个凡人。

    姜小凡笑着摇头，不想再与这几人废话，现在说什么过分，在他看来实在太不要脸面了，对于这种人，欺软怕硬，他自然是不会留什么情面，直接出手镇压。

    他的速度很快，并没有施展出幻神步，完全是以纯肉身之力在行动，但是纵然如此，却也依旧十分惊人，一步一残影，转瞬间出现在三人前方。

    “轰……”

    他直接探出了右手，银芒璀璨，近乎化作了一方遮天的磨盘，在大地上投射下一抹巨大的阴影，强大的神能扩散向四野八荒，同时将三人覆盖在下方。

    这是一种法相神通，一般达到幻神境后都可以施展的出来，当然，这也需要极为庞大的神力，否则展出的法相将会脆弱不堪，难以有效的迸发出杀伤之力。

    “你！”

    三人脸色铁青，气的身躯发颤，他们都是各自门派的最强天才，但是如今却被人如此轻视，一手将他们三人全部覆盖在其中，同时对他们出手，这是赤裸裸的蔑视，丝毫未将他们放在眼中。

    “轰……”

    这个地方神流狂升，席卷向高天，三大幻神境修者一起催动神力，在体外构建出强大的神力光幕，他们同时动手，或祭出神兵，或举拳砸天，或展开秘术，同时轰向拍向三人的那只大手。

    然而让他们震撼的是，那只大手上银辉闪烁，有一枚银色的神秘符箓在闪动精芒，震开了灵兵，崩碎了秘术，仅仅只有司空林的狂拳砸了上去，但是却根本撼动不了，反而将自己震的口吐鲜血，手骨都差点碎掉了。

    “嗡……”

    突然，一股极为强大的威压扩散，自姜小凡的法相大手下顶了上来。在那个地方，三人合力祭出一面宝镜，以青色玄金铁铸成，其上符文流转，散发出了强大的威势，挡住了姜小凡的法相神通。

    毫无疑问，这是一件强大的宝器，不仅具有强大的攻伐力，甚至可以照射出四方虚实，镜光所至，万物无可遁形。他们能够在这片荒地之下寻到一段宝器玉器，自然和这面镜子脱不了关系。

    姜小凡也微微有些吃惊，这面宝镜的确有些不同凡响，他打出的化神符竟然都遇到了阻隔，光洁的镜面反射玄芒，竟然将他打出的化神符之力反震了回去，差点让他自己的法相大手崩碎于无形。

    他抬手扫出一道雷光，直逼那面玄镜而去，但是让他诧异的是，其镜面微光闪烁，仿佛是转换了一片奇异的空间，竟然将他的雷鸣闪电弹了回来，从他耳边呼啸而过，将不远处的一颗枯木击的粉碎。

    “很好，杀了他！”

    司空林旁边的男子冷喝，正是之前开口说一切都算了的那个男人，此刻见姜小凡探出的光之大手崩碎了少半，雷鸣杀光也无效，他的眸子顿时变得森然起来，和另外两人同时催动头顶的宝镜，激射出一道毁灭的杀光。

    姜小凡摇头，法相大手缓缓收了起来，这件宝器很古怪，可以折射神力，而更何况，此刻是三大幻神修者在共同催动，那种力量很强大，以他目前的法相神通，想要这样镇压三人的话，显然并不现实，还差了少许。

    不过在另外三人看来，姜小凡如此动作的意义那可就不一样了，在他们的认识里，宝器不可敌，而如今，他们是三大幻神强者一起催动，自然更加可怕，已经震退了眼前那人的法相神通，他们认为姜小凡开始畏惧后退了。

    “杀！”

    其中一人森冷大吼，一边以宝器轰杀，一边祭出了神通秘术，这方空间瞬间就被狂暴的神力波动覆盖了。三大幻神强者同时出手，配合以宝器轰杀，那种威势的确有些可怕，足以让幻神四重天修者都心惊胆寒。

    然而，姜小凡显然并不处于这个行列，他虽然只有幻神第一重天的修为，但是真实的战力却远远超过了同阶强者，足以和幻神七重天的修者一战而不败。

    “唰……”

    这一刻，他迈开步子，如同天边的流云般虚无缥缈，让人难以捕捉到他的痕迹，直接朝着持着宝器的三人逼了过去，连残影都没有留下一个。

    他的速度太快了，犹如在瞬间移动，仅仅只是眨眼的间隙就出现在三人前方，嘴角勾起一抹小小的弧度，右手握拳，银辉闪烁，直直朝着前方挥去。

    “没用的，这面宝器可以折射一切神力秘术，强行动手，受伤的只会是你！”

    之前开口的男子冷笑，将宝器神镜对准了姜小凡，然而下一刻，他直接变了眼神，宝镜都投射出的杀光无法阻拦那只铁拳，挡不住姜小凡的攻杀，崩碎了那一道神力光柱，直接朝着他砸了过来。

    “你没有释放神力，以肉身，你……”

    这一刻，这个男子瞪大了双眼，如同见鬼了一般，竟然有人完全舍弃神力，以肉身去硬撼宝器，这简直太乱来了，那可是宝器啊。

    “雷落！”

    姜小凡开口，只有这样两个字，他显然是不会和这几人废话的。

    雷神诀强大无匹，足可以号称第一攻杀圣术，失去了宝器神镜的庇护后，这个男子直接就被一道天雷劈进了尘土中，浑身焦黑，被击的皮开肉绽，鲜血淋淋。

    他从容抬手，一把将其抓了过来，右手银芒震动，化神符直接打了出去，如同之前的卢星城那般，崩碎其体内一切神力，让这个男子惨叫着昏厥了过去，而后甩手丢进了远处的黑河之中。

    “该死，你……你怎么可以残忍？！”

    还剩下的两人躯体发颤，眼中带着浓浓的惊恐，毫无疑问，之前那个男子也如同卢星城那般，被化成了一个凡人，他们感觉不到一点神力波动了。

    “你会遭报应的，狼云洞和林海庄，两派之主不会放过你的！”

    “我们走！”

    他们在朝着身后遁去，姜小凡的战力让他们感觉到了绝望，真的太强了，强大的有些恐怖，连宝器都可以硬撼。这样的人根本就不是他们可以抗衡的，这一刻，两人急急如同丧家之犬，快速射向远方。

    姜小凡冷笑，充满了不屑，既然参与到最强试炼中来，那就等若已经签订了生死契约，杀与被杀都不得有任何怨言，事后也不得寻恨报仇，两人如此话语，让他充满了鄙夷，他们注定无法成为强者。

    “嗡……”

    他的右腿在地面上狠狠一震，这方大地顿时开裂，漆黑的光芒浩荡，冲天而起，汇聚成一百零八道神光柱，在瞬间将两人困封在其中。

    “还虚镜，给我破！”

    其中一人大喝，他们疯狂的催动神镜，光华大盛，近乎将所有乌光都折射了出去，炸碎了远方的一座巨大乌山，而他们自己则是化作两道流光射向远方。

    可是就在下一刻，一道身影出现在他们前方，冷热一笑，右腿横扫了过来，仿佛是一座魔山击打在他们身上，顿时传出骨头碎裂的声音，两人齐齐吐血，倒飞了出去，分别坠落向远方。

    “噗……”

    这方空间乌光迷蒙，近乎遮住了幽暗的苍穹，此刻，一道绿光激射而出，快到极致，带着点点隐晦的神威，顷刻间贯穿进其中一人的胸膛，直直插在其心脏之内。

    “你……”

    此人咳血，张大了嘴巴，低头望着胸口处的一截玉尺，正是他们之前以还虚镜照射到的那件宝器，被埋藏在地底百丈之远，然而现在却插在了他的胸口。他清晰的感觉到，自己的生命力正在飞速的流逝，视野都已经模糊了。

    这自然是姜小凡带出来的，刚才的那一百零八乌光柱不仅阻拦了想逃遁的两人，也随势将百丈地底的那截玉尺带了出来，被他施展无上控兵术，直接贯穿进其中一人的胸膛，宝器之威弥漫，瞬间将其心脏震得粉碎。

    “你……你杀了他！”

    这个地方还剩下最后一人，眼神惊恐，双腿战战。他朝着旁边望去，和之前那两人不一样，胸口插有玉尺的男子不仅没有了神力波动，连生命气息也都感觉不到了，已经彻彻底底的死亡。

    “该死，你不会有好下场的，最强试炼之后，一定要让你死无葬身之地，狼云洞主和林海庄主都已经达到人皇领域了，绝对会杀了你，屠掉你的生魂！”

    他挣扎着爬了起来，眼中充斥着浓浓的怨毒之光，体外神力突然暴涨起来。

    这一刻，他开始燃烧生命本源，在遁向远方的同时，疯狂催动还虚镜，朝着姜小凡射出一道恐怖的杀光，让旁边的空间都扭曲了起来。而在燃烧生命本源后，他的速度快到了极点，近乎化作了一道光束，眨眼就射出去数百丈。

    “哼！”

    姜小凡不屑，满脸鄙夷之色，他微微震动躯体，幻神步一展，瞬息远去。堪比人皇级强者的速度绝不是说说而已，他在瞬间就拦在此人身前，直接探出了右手，毫不留情，一巴掌盖了下去。

    “轰……”

    这方空间仿佛要破碎了，堪比人皇级强者的肉身，此刻全力催动起来，真的恐怖到了极致，无视还虚境的强大威压，一巴掌将最后这个男子拍下虚空，直接震碎了他的躯体，磨灭了他的一切生机。

    至此，继紫微教三大核心弟子之后，又有四名强大的试炼者折损在姜小凡手中，两人被废，两人被杀。而所有的一切，全部都是这七人自找的，他未曾主动去招惹过任何一个人。

    “何必呢，我就是想从这里过去而已。”

    姜小凡无奈的摇了摇头，他右手轻震，将悬浮在虚空中的还虚镜抓了过来，银色神芒浮现，一把抹去了残留在其上的精神烙印。同时他挥手将那段玉尺招了过来，其通体碧绿，也是一件强大的宝器，甚至比还虚境更强。

    “这样都能得到两件宝器，难怪那么多人想进来……”

    他多少有些无言，不过得到两件宝器，这自然不会是什么坏事。

    不久前，他在后方那片阴暗的峡谷中得到了炼器圣术神王铸，已经参悟的差不多了，将来只要寻到合适的神料，他会立刻开始祭炼属于自己的唯一道兵。而在那个时候，他如今收集的这些法宝将会有大用，以类似于献祭的手段，将其精华锤炼进唯一道兵内，从而最大限度的提升道兵威能。