    　　那一腔热血的青年干脆利落的将上台的第一个对手一拳打成重伤后，踢出擂台。

    　　此时在场的高手也已清楚了此人的境界，重塑三境第二境塑骨期，只差一线便可突破至第三境凝神期。

    　　在这次参加比武招亲的所有人中，实力算是中上游。

    　　不过林陌看了看台下阴阳境中期的胡凌和天人合一境中期的白虬燕后，眼神闪过一道意味不明的神色。

    　　而皇甫凌云刚想要施展幻术也被林陌直接打断。

    　　“再看看，这人的性格有些不符合我之前的想法。”

    　　第二个上擂台之人，是大墨疆域一个中型家族的少家主，此人的名声在大墨疆域也不低，其修为也到了重塑三境第一境猝体期。

    　　他上台第一件事，就是以精神力传音给面前的热血青年，只是在不知说了什么后，那热血青年气急到大吼一声，一个闪身已来到那少家主身后，施以极其残忍的擒拿手，将其四肢完全废掉，然后又是不留情的一脚，直接踢下擂台。

    　　看到这，林陌眼中多了一些不解，以目前他的元神之力自然清楚地听到了那少家主传音的内容。

    　　不过是让那热血青年陪着他假打，然后体面的一点的将他送下擂台罢了。

    　　这个要求其实并不算过分，但那热血青年的反应未免有些过激了。

    　　那热血青年冷哼一声后，看着台下的一众江湖武者，其语调有些奇怪：“何人敢上来继续与我上杉惇一战！”

    　　林陌摸了摸下巴对一旁的皇甫凌云传音道：“这个名字让你想起了什么？”

    　　皇甫凌云神情一肃回答道：“之前玄武族的玄天来人界会时，曾经和万天夜说过。

    　　他们玄武族位于大骷疆域至东的无尽海域，那里有许多海岛。

    　　原本玄武族就想寻觅一处不错的岛屿作为以后的族地，结果和当地的势力发生了一些冲突。

    　　直至打了几场硬仗后，才知晓那无尽海域已被一方大势力统领，名为万仙阁。

    　　而万仙阁的武者名字就像这上杉惇一般，多为复姓，但又感觉有些奇怪。”

    　　林陌点了点头，没有回答，而是眼神中流露出一抹感兴趣的神色。

    　　先不说那隐于暗处，由术法师组成的势力·冥域，现在就连这万仙阁，或者说是倭寇也开始不老实了。

    　　林陌敏锐的发现了那东方霜显然已经完全情系于这上杉惇，眼神略有些复杂且激动地一直看向她心仪之人。

    　　虽然那上杉惇时不时用含情脉脉的眼神回望，可是里面所夹杂的感情有些过于刻意了。

    　　台下的众人听到这上杉惇自报姓名后，便开始思索究竟是哪一方势力所培养出来的青年才俊。

    　　显然没有一个人想到万仙阁，或者说在场的除了林陌和皇甫凌云外，就无人知晓万仙阁这股势力。

    　　胡凌在台下不解的看向白虬燕道：“以你的实力没有必要直接认输吧。”

    　　白虬燕保持着那玩世不恭的笑容：“我没有认输啊，我只是说我累了，所以暂时下了擂台而已，你可别忘了那位东方家主所说明的规则中，只要在酉时还站在擂台上的，就是他们东方世家的女婿。

    　　他可没规定一个人只能打一场，或者输了一次就不能再次上场。

    　　而且这个叫上杉惇的人很有意思，他一上台就看向那东方霜显然两人是认识的。

    　　此人恐怕才是真的为了迎娶东方霜而来的。

    　　更关键的是，我感受到了杀气，浓烈的杀气，接下来这场比武招亲应该才算是好戏正式上演的时候了。”

    　　胡凌眉头微皱，随后开口道：“但他无论做了什么，杀了多少人，最后还是无用功不是吗。”

    　　白虬燕笑道：“人生在世，又岂能光在意结果，你看现在的他笑的多开心，显然这个经过让他很满意。”

    　　台下的江湖武者听到上杉惇猖狂的言论后，一个个气愤填膺的登上擂台，面临的则是上杉惇毫不留情的屠杀！

    　　随着第一个死在上杉惇掌下之人出现后，鲜血和死亡没有让那些江湖武者退却，反而一个个更加愤怒的登上擂台，死攻上杉惇。

    　　林陌清晰的看到上杉惇的眼神有些诧异和不解，他故意激怒众人后，拍死第一个登上上擂台之人，就是为了用死亡和恐惧来逼退这些参加比武招亲之人。

    　　结果却能巧成拙，反而引起了众怒。

    　　林陌不由摇了摇头，从这个行为他已大致猜测出万仙阁这个势力到底是个什么情况了。

    　　随即看向皇甫凌云道：“这种蠢货显然不可能是第四位气运之子，直接宰了吧，看着也闹心。”

    　　皇甫凌云点点头，右手食指轻轻击打着座椅的扶手，一阵诡异的敲打声传遍四方，但是只有上杉惇一个人能听到。

    　　在上杉惇又是一掌拍碎一人头颅时，这次登上擂台的则是一个年纪不小的中年人。

    　　上杉惇一脸疑惑地指着中年人说道：“这不是比武招亲吗，你这个年纪的怎么也？”

    　　那中年男子答道：“小辈，这次比武招亲东方家主并没有规定年纪范围，所以我上场有何不可？”

    　　上杉惇脸色变了因为他察觉到此人的修为是重塑三境的凝神期，自己在他身上感受到不小的压力，但其眼中的战意也更加浓烈！

    　　不过这时他听到一阵诡异的敲打声，不由让其心绪感到有些烦躁，怒吼一声后直接冲向那中年男子。

    　　林陌饶有兴致的看着这一幕，在确定这人不是所谓的气运之子后，自然不需要浪费他的元神之力，不过万仙阁的人还是趁早解决掉吧。

    　　不知是不是前世的影响，对于这万仙阁，林陌很难报以善意，虽不知他们的目的，但既然准备把手伸进四大皇朝，那么直接剁掉好了。

    　　那中年人一脸诧异的看着上杉惇冲到他面前，更诡异的是其身上的血管凸显，皮肤下已涌现出淡红色，整个人如同一个血人好似下一秒就要完全炸裂一般。

    　　他的想法没错，只听砰！

    　　上杉惇直接原地爆炸，漫天血水喷了那目瞪口呆的中年人全身！

    　　

    　　(				

