    夜色阑珊。

    盛思专注的坐在一旁，看着云生在那里练习书法，痴痴的目光从来没有从他的身上移开过，感受到她如火如荼的目光，云生微微地皱起眉头道：“这么晚了，怎么还不回去休息？”

    因为军队里跟的两个女子，所以特意让人腾出了一间帐篷，让她们两个用。

    盛思歪歪扭扭地瘫坐在椅子上，淡道：“尘妃娘娘千金之躯，我怎么能跟她睡在一个帐篷之中呢？那也太不尊重尘妃娘娘了吧？，所以我呀，思来想去，跟你睡在一处最好的了。”

    又说出这样的无稽之谈，云生微微脸红了一下，怒声道：“男女授受不亲，你怎么能跟我睡在一处？还不快回去。”

    “我才不要回去呢，我们两个本来就是要成亲的，我为什么不能和你睡在一处？”

    她顿了顿，看着微微脸红的云生，嬉笑道：“我一个女孩子都不脸红，一个男子脸红什么呀？”

    云生轻微的咳嗽了一声，让自己安静下来，立马就敛下了脸，沉声道：“快回去，别让我派人把你拖回去。”

    这个盛思，每次都在言语上挑逗他，一个女子丝毫没有其他女子的温良贤淑，还偏偏是这样的一种性格。

    也不知道为什么爷爷会让她作为自己的未来夫人。

    盛思干脆直接往地上一躺，也不顾及地上有多脏，还滚了一滚，道：“我不管，我才不管呢，反正我就住到这里了，你要是想把我赶出去，那就把我赶出去喂狼好了，反正最后伤的还是你自己。”

    她就是在考验云生，云生一定是不会把她扔出去的，这点她几乎可以肯定，如果自己要和尘妃娘娘争的话，容貌性格根本就比不过尘妃娘娘。

    这唯一可以比过她的嘛，自然就是近水楼台先得月了，况且自己还有云老爷子撑腰，她可是正宗的云夫人呢？

    云生微微叹了口气，真的是拿她没有办法。

    翌日。

    在冰冷的地板上睡了一夜，盛思整个人身子都要散了，身上也酸疼得不成样子，她缓缓的睁开眼睛，身上不知什么时候披了一条毯子，她惊讶的立马起身。

    笑得像个孩子一样，盯着那个毯子看，这屋子里面只有她和云生两个人，她就知道，云生也是会怜香惜玉的。

    她蹦蹦跳跳的走出去，正好看见云生和萨涅丹在说话，当场就冷了脸，但还是笑意盈盈的走过去道：“谢谢将军，昨日的毯子。”

    言语之间暧昧的很，云生因为知道她什么意思？便也没有多作解释，反而是旁边的萨涅丹一脸狐疑地看着她。

    她得意的扬起头笑了笑：“娘娘不要在意，毕竟我们之后可是一家人。”

    话还没有说完，周围突然响起一阵骚动，云生瞬间警惕起来，拔起自己的剑，瞬间就将萨涅丹拉到了身后。

    眼睁睁的看着云生的手在自己旁边硬生生的略过，拽着她后面的萨涅丹，心里仿佛都碎成一片一片的。

    她一瞬间就转换了心情，拿起旁边的剑也警惕的看着前面突然响起一阵骚动，很多的蓝衣士兵拿着剑冲了过来，旁边还有一阵又一阵的鼓声。

    “保护将军！”

    “冲！”

    有人突然大喊一声，两边的士兵瞬间都冲了上去，乱作一团。

    盛思气急败坏在军营里待了这么多年，她的功夫可是好的不得了，直接就拿着剑冲了上去，所到之处，所向披靡，直接让那些当初看她笑话的士兵傻了眼。

    本来觉得这就是一个小小的姑娘家，没想到武功这么高，打起架来一点也不输给他们男儿。

    盛思一边用力地斩杀着西域的士兵，另一边又指挥着士兵前进。

    云生皱着眉头，刚刚看见盛思冲上去的时候，他就下意识地想要将她捉回来，可惜她闪得太快了，他怎么样也抓不回来她。

    萨涅丹被这种情况快吓傻了，整个人身躯止不住地颤抖，紧紧地攥着云生的衣服，不敢松开。

    他们旁边还有众多士兵围成一个圈，保护他们。

    周围都是兵器碰撞的摩擦声，萨涅丹紧紧的捂着耳朵，旁边更是血液迸溅。

    云生一把将他扯到了怀里，直接就捂住他的眼睛，用轻功飞到了一边，将她放在了树上，柔声道：“你现在这里呆着，不要下去。”

    还未等她回话，云生就直接飞了下去，和西域的士兵战作一团。

    萨涅丹紧紧的抱着旁边的树干，看着底下熟悉的蓝眼睛，他们西域的人一直以来都是蓝色的眼睛，可是偏偏就是这熟悉的人正在伤害她最爱的男人。

    很可惜，她想要帮忙，但是什么忙也帮不上他？第一次感觉到自己这么废物，这么无助。

    盛思在前面拿着剑英勇的斩杀着士兵，他银白色的盔甲上面沾满了血，甚至连头盔都被人打掉了一截，披头散发。

    突然，一把剑直接到从盛思后面穿过来。

    她就忙着对付前面的敌人，并没有注意到，直到被一个手拉了过去，扯到了怀中，又看见云生亲自斩杀了他身后的那个人。

    盛思抬起眼来望他，深深的望了他一眼，但心中还是有点悲痛，难以忘记当初他救下萨涅丹。

    “你自己小心一点，跟在我身后。”云生满脸担忧的斥责道。

    如果刚刚他在晚来一步，她直接会死在这战场上的吧，他本来就跟她说不要她来，是她一直强行要求要来的，结果现在成了这幅样子。

    “嗯。”盛思猛烈的点点头。

    她从小就跟着爷爷一起在军营里长大，自然是不将战争放在心上的，况且她虽然是一个女子，但是爷爷从小就将她当男儿养。

    这边也就造就了她易于平常女子的性格，士兵们一直都对付着前面的追兵，突然后面传来一阵又一阵的鼓号之声，云生皱着眉头，回头望去。

    一大波穿着宝蓝色的士兵从后方赶来，乌泱泱的一大片，颇有一种乌云的感觉，盛思惊恐的瞪大眼睛，大道一声：“不好了，将军，他们想要包围我们，让我们腹背受敌。”

    原来西域的人这般仓皇的挑战，都是为了后面的人，以便突袭。

    真是上了他们的当！

