    

    “之前行走世间的时候，也一直坚定认为五行法则缺少一部分之后，先天灵气就不再是先天灵气了，最多也只能称之为灵气。”

    “再到后来，后来我们跟着青帝大人修行的，周围的人类修士众多，人类修士对于五行法则的感应不敏锐，所以和我们对于先天灵气的认知不同。”

    “他们坚定的认为所使用的灵气还是先天灵气，所以在人前人后，我们也就渐渐区分开了这两种说法。”

    “咳咳……”风龙看到陆沉目光，还沉迷在镜像中，立即冷咳嗽一声，同时将体内的灵气释放出去，想要将陆沉强行唤醒。

    他明白这些先天灵气即使是镜像，那也是对人有无比强悍的吸引力，短时间内可以提升修士对灵气的感应。

    但是……

    长时间沉迷其中，很容易就会是产生心魔，对于以后的修行不利，尤其是陆沉心中本就存在一个极大的心魔。

    陆沉被风龙惊醒过来，看着前方的镜像就是一阵后怕，他差一点就沉浸其中，想要为了力量去掠夺一切。

    随即身体发生一阵猛颤，皮肤中开始冒出冷汗，但是他经脉中的灵气流转也变得更加迅速，他对于周围空间中的灵气感悟，也变得更加的清晰。

    “观摩这种先天灵气好是好，就是人很容易沉迷进去，如果没有人在一旁护法的话，必定会产生心魔的。”

    陆沉渐渐平息下来，心中也将风龙之前所说的事情捋了一遍，扭过头看向了风龙。

    “风龙你个老东西，还说自己不是老糊涂了，这种事情以前都不说清楚，害的我差点出丑，幸亏我这次机灵了一点，刺激你先说了出来。”

    看着风龙的样子，陆沉的嘴角上扬，轻声嘟囔着：“不过你个死龙，纵然活了几十万年又怎么样，还不是满心孤寂，我轻轻一刺激就开始破防了，现在还想和我打赌？想都不要想了。”

    “小陆儿，你现在好受一点了没有，这种先天灵气虽然只是镜像，但是对于刚进入修行的人还是有很大作用的，休息一下再去观摩吧，不要让自己产生了心魔。”

    就在这时，风龙的尾巴从陆沉头顶甩了下来，陆沉身体一颤，还以为是被风龙听到了，连忙大声的说道：“啊啊，我知道了知道了。”

    风龙看着陆沉古怪的动作和话语，随即出声问道：“你这是怎么了，怎么突然变得怪怪的。”

    “没没没，没什么。”陆沉觉得风龙是没有听到自己的嘟囔，连忙转移话题，可是说出来的话语还是结结巴巴的：“那个那个，后边那个先天灵气消失，又是什么意思呢？”

    风龙看着听着陆沉结结巴巴的话语，皱了皱眉，这才继续说道：“不要着急，这就是我接下来要说的事情。”

    看着风龙的样子，陆沉开始有些心虚，他也不确定风龙有没有听到自己所说的话，随即就开始不断催促风龙继续说下去。

    “古怪！”风龙轻哼了一声，趴在陆沉的头顶，轻轻甩了甩尾巴，很显然，他并没有听到陆沉之前所嘟囔的事。

    “真的没事，你就敢快说吧。”

    陆沉听着风龙的话语，暗道失算，连忙抓住风龙，催促风龙接着说：“阵法已经快完成了，等你这边说完，我还要帮助他们回复本愿呢。”

    “真不知道你这么急是要干什么，算了算了，我还是继续刚才的话题吧。”

    风龙看着陆沉，轻声咳嗽了一声，这才继续说道：“中州论道之后，因为开辟域外通道消耗了很多灵气，同时其中的法则也被消耗了很多。”

    “青帝大人离开后，那些还暂时停留在大陆上的天才少年，因为自身十分强大，强大到掌控了一部分的天地法则。”

    “他们也就渐渐地明白了先天灵气已经没有了，现在大陆上能够被人使用的，只是缺少了法则的灵气。”

    陆沉看着风龙，心中感觉真相已经来临了：“他们知道了，那然后呢？接下来又发生了些什么呢？”

    风龙嘴角上扬，似乎是对陆沉此刻的表现十分的满意：“然后嘛，然后他们就将这件事情，心照不宣的给隐瞒了下来。”

    “隐瞒了下来？”

    陆沉眉头一皱，脑袋一歪，表示对这些天才少年的做法很不理解：“他们为什么要隐瞒这件事情呢？难道他们还有什么不可告人的秘密？”

    风龙冲着陆沉摇了摇头，继续说道：“并没有什么秘密，只不过当时正处于特殊时期，他们还要继续引导大陆的修士，去进行最后的大战整理。”

    “所以先天灵气中的法则消失，绝对不能被普通修士知道。”

    “于是，他们那些天才少年就将这件事情给隐瞒了下来是，统一对外宣称，先天灵气还是存在的，只是因为打开域外通道是消耗太多，现在正处于疲惫期。”

    “额……，我好像是有些明白。”

    “你上次所说的先天灵气消失，只是针对强者来说，那后面呢，后面那个先天灵气消失的意思呢？难道……”

    陆沉感受周围空间中的灵气运转，皱了皱眉，在听完风龙的叙述之后是，他已经有些明白风龙所说的意思了。

    “你第二次所说的先天灵气消失了，好像是看着周围那些修士所说的。”

    还不等风龙询问，陆沉便率先将心中的疑问说了出来：“难道是因为大陆上的普通修士，都能发现其中的法则变化，所以你才说先天灵气真的消失了？”

    风龙点了点头，正准备说下去，可是却被陆沉给打断了：“你不用说了，接下来的让我给你说吧。”

    陆沉嘴角上扬，扫视了一眼周围的修士，继续冲着风龙询问到：“你之前说，那些掌控法则的少年只是有些事情耽搁了，那么他们在事情完成之后，肯定还是会离开大陆的。”

    “根据我的猜想，等那些掌控法则的修士离开后，大陆上的灵气肯定就开始一点一点崩溃，甚至离开的天才少年越多，法则因为互相之间缺少了一些联系，崩溃的肯定也会更加迅速。”

    “还留下的那些高阶修士，在使用术法时必定会调用法则，等到灵气中的法则完全消散的那一天，他们肯定就会发现其中的问题。”

    “不对，有可能不用等到那一天，只要一些强大的法则消失，他们吸收灵气感受法则的时候，就一定会发现其中的问题。”

    陆沉皱着眉头，目光死死的盯着风龙，想要听到风龙的回应：“你第二次说先天灵气消失，是不是就是因为这个，是不是就是因为灵气中的变化，被普通修士所发现了？”

    “小陆儿，不得不说你确实很聪明，你这种说法，虽然和我想说的不一样但也没错。”

    风龙点了点头，从陆沉的手中飞下来，扫了周围的修士一眼，随后眼神示意陆沉，走向一旁的圆形凹洞内。

    “那些掌控法则的少年离开之后，灵气变化的速度就快了很多。”

    “除了那些天赋极高的天才少年，大路上还有很多强大的修士，他们也经历了很多年的修行，而且，他们对于灵气中的法则无比熟悉。”

    “因为使用术法是附带法则，已经成为了他们挥如臂使的一个给流程，所以那些天才少年离开还没有几天，他们就感受到了灵气中的法则变化。”

    “那他们就把这还能事情公布于世了嘛？”

    陆沉此时已经进入凹形空间内，看着风龙再次询问道：“如果他们讲这件事情公布于世的话，按理说这些都会记录再典籍中的，可是，我从来没有在典籍中看到过。”

    风龙看到陆沉进入凹形的空间，随即也跟着飞了过去，落在地面时，风龙还小心翼翼的向四周看了看。

    发现这里是所有人，都看不到的死角之后，风龙这才转过身，继续向陆沉神秘的说了起来：“他们并没有没有这么做。”

    “为什么？”陆沉感觉自己今天听到了很多从未听过的东西，也说出了最多次的疑问：“难道他们也是要引导普通修士，去恢复大陆上的变化？可是这种事情，那些天才少年不是已经做过了吗？”

    “不是的，这次的原因可能并没有你想象的那么美好。”

    风龙摇了摇头，继续冲着陆沉说道：“修行界自古以来都是讲究世家传承的，能够第一时间发现这种变化的，往往都是那些天才少年家族中的人。”

    “他们在发现这一种变化之后，紧接着也就发现了那些天才少年的留言，从中知道了其中蕴含的真相，但是面对这一个真相，各个世家宗门不约而同的隐瞒了这件事情。”

    “隐瞒？难道他们是害怕灵气衰竭之后，他们就无法去掌控凡民的命运？”

    陆沉现在也不是那个普通少年了，对于凡民与世家的冲突他也知晓，但是陆沉的疑问刚刚说出，他便觉得这其中有问题：“不对啊，能够修行的并不全是宗门世家，凡民散修也是可以修行的。”        

