    站在无央城的街头。

    尽管记忆中有无数关于这城市的画面，花无缺还是不禁为之感叹。

    太繁华了。

    由青石板铺成的道路十分宽阔，街道两旁店肆林立。

    飞檐翘角，古韵十足。

    街道上人流如织，耳边传来商贩颇具穿透力的吆喝声，颇为热闹。

    张目跳望，能看到远处如阶梯般爬升的皇宫。

    中心的宫殿位于最高处，远远看去都觉得碧瓦飞甍，金碧辉煌。

    周围的宫殿高低错落，如众星拱月一般。

    “这城市规划的不错嘛。”花无缺点点头。

    他这次回无央城，一共有两件事情要做。

    第一，就是退婚，

    而另一件事，就是送生灵果。

    花无缺对这个约定还是很看重的。

    经过那段时间的相处，他和萧清歌已经是真正的朋友了。

    况且对方担心他的安全，执意将生灵果交给他，这番情义他非常重视。

    可他除了知道对方叫“孙青青”之外，其他信息一无所知。

    “那丫头地址也没给我，说等到了无央城，自然就会见到她搞得神秘兮兮的。”

    就在这时，一群人乌泱泱的从他面前跑过。

    花无缺随手抓住一个，“兄弟，知道孙府怎么走吗？”

    “不知道，”那人摇头道：“花家都去萧家摆擂台了，这么大的热闹你不看，还找什么孙府？”

    “花家。萧家摆擂台？”花无缺一愣。

    信息量有点大啊！

    萧府。

    门前空地上，摆着一个偌大的擂台。

    四周人头攒动，都是来看热闹的围观群众，规模堪比登仙大会。

    最近萧家很不太平。

    老祖仙逝，萧清歌跌落凡尘，花家退婚

    一个个爆炸性的新闻，直接将其推上了风口浪尖。

    而如今花家过来摆擂挑战，摆明了就是要踩萧家一脚。大家心里都有数，退婚之事，十有八九了！

    擂台上，两个年轻人正在对拼。

    刀光剑影，法术轰鸣。

    两人都是筑基境修为，一时间打的倒也热闹。

    但紫衣青年明显更胜一筹，趁对方不备，一掌打中其胸口。

    “噗！”

    黑衣青年狂喷一口鲜血，直接被打飞了出去，狠狠砸在了地上。

    紫衣青年胜！

    此人正是花胜，花家长老之子，花无缺的堂兄！

    花胜冷笑道：“就这？萧家不会是没人了吧？派出这种废物来充数！”

    周围人也议论纷纷

    “这已经是他打败的第六个了吧？”

    “花胜当真无敌啊，萧家年轻一代无人能挡！”

    “他可是上等天赋，正一宗的内门弟子，前途无可限量！”

    “萧家还真是惨啊。”

    “是啊，马上都要沦为三流家族了。”

    “青山！”

    “快救人！”

    “丹药呢，拿丹药来！”

    萧家人急忙围了上去，将重伤的萧青山抬回府邸，同时目光恨恨的盯着擂台上的花胜。

    欺人太甚啊！

    萧年脸色难看，阴云密布。

    上次花家长老退婚不成，铩羽而归，紧接着花胜就来打擂台。

    说白了，就是要逼着萧家撕毁婚约！

    “族长，青山都没打过，恐怕年轻一代没人是他的对手了。”三长老低声道。

    萧年攥紧了拳头。

    “万一真被对方一人扫了，那萧家颜面将荡然无存！”摆擂，是无央城几大家族定下的规矩。

    花胜来萧家摆擂台，必须由萧家年轻弟子应战，长老族长均不能出手。

    否则他也不会如此嚣张。

    花胜在台上不断叫嚣，“不会吧不会吧，萧家就这水平？不会是没人了吧？”

    萧家子弟顿时群情激奋。

    “我来！”

    “狗东西，欺人太甚！”

    他们虽然修为一般，但少年心气还是有的。

    一个个摩拳擦掌的跃上擂台。

    但不过几招就都被打成重伤，喷血飞了出去，鲜血已经将台面都染红了。

    无一例外，全部落败。

    境界差距太大了！

    萧清歌看着重伤的族人们，眼眸含泪，浑身颤抖。

    愤怒和无力感充斥心间。

    花胜笑容张狂，“就这？这就是萧家的实力？车轮战都打不赢，真是有够好笑的呢！”

    人群中，花无缺正在看热闹。

    如果他没猜错，这场闹剧应该和退婚有关。

    “萧家这样都不愿意退婚吗？”

    花无缺暗暗摇头。

    虽然萧家挺惨的，但与他何干？他可没兴趣多管闲事刚准备转身离开，一个身影突然映入眼帘，他整个人顿时呆住了。

    “wtf?她怎么在这？！”

    花胜在台上张狂的笑着。

    突然四周安静了下来，一个面容绝色的女子缓缓走上擂台。

    “居然是她！”

    “萧清歌？她不是修为尽失了吗？”

    “是啊，都要被人家退婚了，还有脸出来？”

    …

    连萧家人都一脸焦急。

    以萧清歌现在的状态，上去不就是送人头吗？

    萧年神情紧张，随时准备出手。

    这是他的亲女儿，哪怕破坏了规矩，也不能眼看着她出事！

    擂台上。

    花胜冷笑道：“我都差点忘了，萧家还有你这个天才，怎么，你也想和我打擂？”

    萧清歌咬牙道：“花胜，你到底想怎样！”

    花胜阴笑道：“听说你不同意退婚，死皮赖脸想嫁入我花家，我今天就是来看看，你萧家到底够不够格！”

    他目光环视，“现在看来嘛啧啧，真是不堪一击！”萧清歌攥紧了拳头，“我说的很清楚，只要花无缺来与我退婚，我绝无二话，你花家何必如此咄咄逼人？”

    “花无缺？”

    花胜眼中闪过一丝阴冷，“我是花无缺的堂兄，我就能代表他！这婚你退也得退，不退也得退！”

    “区区一介凡人，也妄图攀上我花家的门楣？”

    萧清歌脸色煞白，“你欺人太甚！”

    “欺你又如何？”花胜张狂道：“要么退婚，要么应战，你自己选吧！”

    “你！”

    萧清歌气极。

    听着台下族人的痛呼，她心脏一阵抽痛。

    “难道真的要和花无缺分开？”

    她心中有万般不舍，可又如何能眼睁睁看着家族蒙难？一时间沉默了下来。

    花胜狞笑一声，“看来你是选择应战了？很好，那我就送你一程！”

    他悍然出手，闪电般向她抓去。

    “清歌！”

    萧年神色一急，刚要飞身阻拦，突然耳边一声暴响。

    轰！

    只见花胜鲜血狂喷，直接被炸飞了出去。

    一个高大挺拔的身影挡在萧清歌身前，声音冰冷酷烈：“你算什么东西，也配代表我？”

