    生日？

    对了，后天就是她生日了，女婿这么问，是要给她过生日吗？

    她反应过来，欣慰的看着女婿，女婿有这份心就好了，她知道陆泽忙，所以过生日什么的，就算了。

    “你不说我都快忘记了，我也没过过生日，反正也麻烦，就跟以前一样，不用过就行。”

    她不在意的说着，陆泽还没开口，她身边的顾父就率先说道：“什么跟以前一样？咱女婿现在出息了，想给你过生日，你听他的就行。”

    说着，他看向了陆泽，“小陆啊，以前我也没给你妈过过生日，你现在出息了，这次咱好好办一场，让你妈开开心心的。”

    他这话一落下，顾母抬起手就拍了他一下：“说什么呢你，我都多大年纪了，还过什么生日啊！你是嫌我不知道自己年龄，想要提醒我吗？！”

    她说完也是看向了陆泽：“女婿，别听你爸的，过生日太麻烦了，妈知道你想让妈开心，有你们在，妈就开心了，不需要过生日。”

    “再说了，你看你那么忙，说不定这几天还会有别的事情，妈不能耽搁你工作啊。”

    她这话说完，顾父张了张嘴还要说什么，顾母狠狠的瞪了他一眼，眼中带着警告。

    真是的，他们都已经跟着女婿享福了，还想那么多有的没的干什么？就不知道心疼一下女婿！

    她可是清楚的记得，之前女婿忙的都没怎么回家，好不容易在家几天，她可不想因为过生日给破坏了。

    顾父不敢说话，陆泽看着两人相处的样子，笑了笑。

    “妈，给你过生日对我来说就是最重要的事情，而且这段时间我的事情也忙完了，一点都不会耽误什么事情的。”

    “现在咱们来了这里，你跟父亲也好久没跟亲戚们见过了，正好我想借这次机会，把他们也都接过来，跟你们好好聊聊。”

    顾母本来还想拒绝，可听到陆泽后面的这句话，突然就心动了。

    她可不是想过生日，只是想到那些亲戚们看到自己女婿这么出息，还这么孝顺，那场景，她想想就觉得美。

    “那……那你就看着办吧。”

    她虽然不懂女婿到底做什么生意的，但女婿有钱这一点她是明白的，索性一场生日宴办得再大也应该没多少钱，对女婿来说应该不算什么，所以她也就不纠结了。

    她不知道的是，一场生日宴会若是想要办好办大，有时候花的钱真的不会少，甚至是普通人几十年都赚不来的。

    只是，陆泽也不想让母亲不自在，所以已经打定了主意，只是告诉家里人，让父母的亲戚朋友们参加就可以了。

    陆泽见老妈也答应了，就开始准备起来，他直接让秘书安排了车，到时候去老家把亲戚们都给接过来。

    当然，通知他们的事情，是陆泽亲自一一打电话过去通知的。

    而陆泽也不打算去别的地方办宴会，直接把自己家当成了宴会地，反正他这栋别墅地方大，后面有一块专门用来办宴会用的地方，若是到时候天气不好，他家的大型餐厅也能容得下。

    他家别墅的最高层，还有一处宴会厅，容纳百十个人都没问题。

    只是到时候，家里的阿姨们要辛苦一下了。

    为了那天宴会能办的顺利，陆泽大手一挥，再次给所有人加薪，这下子，别墅内的所有工作人员都跟打了鸡血一样，发誓到时候一定让宴会不出任何错误。

    至于到时候宴会用餐吃什么，陆泽也想好了，家里的那些人也没什么讲究，所有东西只需要贵就行了。

    到时候什么鲍鱼龙虾之类的东西，他直接让人每桌都不限量的上，保证会给父母挣足面子，同时也让亲戚们都满意。

    很快，时间就到了生日宴这一天，一辆辆劳斯莱斯停在了别墅门前。

    这些车，都是博创车行的，并且还都是新车，陆泽家的亲戚们不算多，但也不算少，整整用了二十辆车，每辆车上除去司机，都坐了最低三个人。

    也许是听说了，陆泽会包吃住，并且还包接送，这一次，陆泽的七大姑八大姨都来了，有些亲戚甚至陆泽都不认识，都是跟他家隔了好几层关系，可即便这样，还是为了曾热闹来了。

    对此，陆泽是来者不拒，二十多辆车，直接把整条路都给堵住了，还好这里是富人区，陆泽又是他们都不敢得罪的人，见此什么也不敢说。

    亲戚们下车后，一个个看着买年前的别墅，全都惊住了。

    “老大家的女婿这是这的发财了啊，竟然买这么大一栋房子！这要花不少钱吧！”陆泽的一位伯伯眯着眼睛看着别墅。

    他身边还跟着他的媳妇孩子等，反正是一家子都来了，其他亲戚也都下了车，一群人全都围在门口，盯着别墅议论起来。

    “是啊，这别墅我也就在电视里看到过，这也太大了吧！我感觉就跟那古代的宫殿一样！”

    “知道陆泽挣钱了，可这到底是挣了多少钱了，这么大的房子都能买得起！”

    “我看不会是把我们给带错地方了吧，那陆泽也听说是赚了钱把老大家的接过来享福了，可……这也太夸张了吧！”

    “带错地方？知道人家接我们的车是什么车吗？这可是几百万一辆的车，人家弄了二十多辆，听司机说。”

    “这还都是人家陆泽自己的产业，啧啧……老大家的有出息了，只希望他们家也能帮扶一下咱们这些亲戚。”

    众人对着别墅指指点点，二十多辆车则是往回倒着离开了这里，虽然周围的人不敢说什么，但他们也不能真的一直堵在这里。

    别墅的大门已经打开，顾父顾母以及陆泽和顾筱都走了出来。

    顾父顾母听到了这些亲戚们的话，两人脸上都带着自豪的笑容，内心也是无比得意。

    看吧，这里是我女婿挣钱买的，那些以前在我们面前炫耀自家女婿的亲戚们都看看，看你们的女婿有没有本事弄到这么大的房子！

