    “大人，怎么了？”站在旁边的人不解的抬头，看着那个笔直修长的漂亮人影。

    染白低了低眸，眸底没什么温度，只是轻轻挑了挑精致的眉梢，骨节漂亮而白皙的手指转着一支笔，“仇恨值都满了？”

    “是的，宿主。”封落慢吞吞看了一眼屏幕上显示的数据，有些惊奇：“支线任务完成了，曦梦和陆予的仇恨值都ok了。”

    “宿主，是不是有人在帮你呀？”封落好奇的问。

    月白色锦袍的少女眯了眯眸，不知是想到了什么，轻笑了一声，只是那笑意更多的是漠然，像是阳光也温暖不了的冰冷，“你说呢？”

    “我感觉是……”封落看了看染白漫不经心没什么变化的神情，抱了抱爪子，慢吞吞的说道：“像是官配。”

    她笑：“行了，不管是谁也和我无关。”

    “那你和……”封落还没说完，就被染白打断了。

    “小傻子，我之前做的还不够明显吗？”染白轻笑一声。

    都说不要就是不要了，哪来那么多话。

    封落：“……”

    好吧，当它什么也没说。

    “那宿主打算回去吗？”封落问。

    “看看再说吧。”染白道：“不是还有个凤逸吗？他也是隐藏任务仇恨值对象吧？”

    封落顿住了，它郑重的看了看已经松动触发的隐藏任务，又看了看染白。

    为什么它家宿主会知道！

    “小傻子，长点心吧。”染白低低一笑。

    封落：！！！

    我不是小傻子！

    “大人？”旁边的人轻唤一声。

    “没事。”少女往后靠了靠，手中的笔转了一圈，纤长卷翘的睫毛微垂，遮住了眼，漫不经心的回：“继续。”

    “好的，大人。”

    …

    京城，

    金銮殿上，

    朝臣佩服的看着君湛，更多的是心有余悸。

    他们就说这君湛怎么还不对那个位置下手，原来是打算把陆予搞下去啊。

    朝臣越发肯定君湛心机深沉，又不由自主的庆幸，幸好他们没有趁乱起什么不该有的心思，不然，现在怕是也会落得个像陆予那样的下场了。

    不过现在一切都整顿好了，众臣心想着君湛也应该登上皇位了，现在国无国君，君湛又是整个朝堂都不敢惹的人物，由君湛登上皇位也是很顺理成章的了。

    于是，有人清了清嗓子，打算卖君湛一个好，先行进言。

    只见有臣子从朝臣中走出来，站在大殿中央，手中拿着玉，目光看向那个暗红锦袍的修长男子，那人看起来风轻云淡，完全看不出刚刚亲手解决了一个陆予的欣喜或者嚣张感，

    臣子想着，恭恭敬敬的开口：“丞相大人，臣有事禀奏。”

    君湛眼都没抬一下，漫不经心的：“说。”

    大臣清了清嗓子，正义言辞的开口：“丞相大人，正所谓国不可一日无君，可如今曦云国的国君位置已经空了几个月有余，着实有些不利，如今曦梦皇室没有任何一个皇子公主，也无法承担皇位的责任。”

    “可是丞相大人您却能管理好这个国家，所以臣希望，丞相大人能够登基为皇，带着曦云国走向盛世！”

