    第318章继续接受惩罚

    周云煌那惋惜的神情，让管家一旁直接不敢多说什么，原本以为自家的夫人是个可爱的美人儿，如今可算是明白，这是一个不比自家家主还冷酷的人。

    只不过郑琛易的冷漠，经常是表现在面子上，而周云煌对外都是一片和善，如果没有今天的事情，只怕无人相信，周云煌也会有这么残酷冷漠的一面。

    如果说郑琛易是帝都阎罗，那么周云煌绝对是一个美女修罗，这手段，让人想要躲开都不能。

    最重要的是，这位美女修罗本身擅长医术，所以她要对付一个人，根本就不需要什么打打杀杀，一颗药丸就能解决了。

    看面前的这几个人就知道了，周云煌根本就不需要出手去杀人，只要一人一颗药丸，就能看到这些人的各种丑态了。

    周云煌看着地上打滚的人，随后拿出三颗药丸，递给一旁的人：“给他们一人一颗服下。”

    一旁自然有人过来，控制住了地上的人，然后将药丸塞入了这些人的嘴里。

    很快他们就不挣扎了，然后也看清楚了这里的情况，看见不远处站着的周云煌，韩仙仙直接道：“你这样做，我一定要我儿子休了你。”

    “你是不是头脑混了，你儿子休我？你儿子是谁啊？”周云煌冷笑一声。

    郑琛易都不认他们了，也已经跟他们断了父子母子亲缘，他们怎么还会认为郑琛易会认他们呢。

    “琛易是我们的儿子，这是不能改变的。”韩仙仙还有点倔强道。

    周云煌微微摇头，半蹲到韩仙仙面前，一把抓住韩仙仙的下颌，随后另一只手拍了拍韩仙仙的脸颊：“怎么依旧这么不乖呢，我都说了，让你乖一点，你还是不乖。

    竟然还敢找我老公，想要他休了我，看来是我的脾气太好了，既然如此，那么继续接受惩罚吧。”

    说完手在她喉咙轻轻一捏，只见她再度疼痛的叫了起来，这一次，她的头脑是清晰的，但是感觉却是更加的灵敏。

    周云煌淡淡道：“我还没有给你们介绍给你们吃的毒药的名字吧，我现在就给你们介绍一下。

    给你们吃的药丸就做地狱丸，名字好听吧，你们知道传说中的地府有十八层地狱，所以我这药丸也会有各种各样的疼痛。

    比如，刚开始你们会出现的幻想，成为剥皮断骨的对象等等。

    现在呢，脑子很清晰吧，但是疼痛的敏感度会增加二十倍，也就是说，原本一点点疼痛的，现在会给你放大二十倍，接下来，如果你们还想享受，可以继续的。”

    “你不是给我们服用了解药了吗？”宗华一旁道。

    “嗯，是啊，所以你和郑子恩不疼了不是吗？”周云煌嗤鼻道：

    “我很讲道理的，你们只要都乖，不闹事，我也懒得管你们。

    而且等时间到了，还给你们解药。

    但是如果你们不乖，那么我有的是手段要毒性发作一次，两次，直到发错十八次的时候，你们猜猜，结果会如何呢？”

    看周云煌这邪魅的表情，郑子恩和宗华不约而同摇头，他们都不想猜这个结果，不用十八次了，只看韩仙仙如今这样，他们就不想着毒发作。

    “你这个妖女，我要告诉我儿子，你给我下毒。”韩仙仙还想嘴硬。

    周云煌却哈哈笑了起来：“好啊，你去跟你们儿子说好了，我一点不介意。

    到时候你儿子回来了，我会让他去见你的，你只管告状，只要你不怕丢了性命，这个性命还是我老公亲自取的。”

    都已经没有亲缘了，郑琛易若要取他们性命真的是非常简单的事情。

    郑琛易若是知道他们做的，根本就不会给他们辨别的机会。

    “其实你们应该感谢我的，至少此刻你们还能在我面前说话，如果是我老公在这里，光你们做的事情，只怕他连你们的声音都不想听见，更不要说见你们一面了。”

    周云煌看着韩仙仙：“说真的，其实我很好奇，你们这么大胆，就不怕连累你们的几个私生孩子吗？”

    “你说什么，什么私生孩子。”郑子恩心虚的开口道。

    “你们两口子，狼狈为奸是一方面，各自玩各自的又是一方面。

    你们以为你们的所作所为，我们都不知道吗，你们各自有各自的私生子，只不过郑子恩你有两个，而韩仙仙你就一个而已。

    看你们这样急不可待的要卖郑家的东西，想来是你们那些私生子已经没钱了，不过，这些都是我老公的东西，凭什么让你们卖呢。”

    周云煌淡淡道：“所以韩仙仙，不要在我面前装坚强了，不过，我这人心肠好，喜欢成全人，你既然喜欢坚强，那么继续吧。”

    周云煌说完，就再度按了一下韩仙仙的头，韩仙仙顿时惨叫起来。

    刚才的疼以为够疼了，结果现在的疼更加的疼，明明自己身上完好无损，但是疼的却让她根本说不出话来，更是恨不得找把匕首将自己捅死算了。

    可是就算此刻有匕首在他面前，她也没有力气。

    “疼，好疼，你杀了我吧。”韩仙仙喊道。

    “不不不，我这么善良的人，怎么可能杀人呢，我是遵纪守法好公民，杀人这样的事情是绝对不会做的，不光我不会杀人，你们身上的有一点点伤，我都不会允许出现。

    我早说过了，我擅长医术毒术，所以你们放心，等你们出去的时候，你们绝对会发现，自己身上一点伤痕都没有。”

    周云煌觉得自己真的是太善良，还不忘告诉他们这个好消息。

    只是郑子恩和宗华脸色却更加的白了，他们此刻算是明白了，他们做的事情，都是在周云煌的眼皮底下的，而他们此刻的命也在周云煌的一年之中。

    说什么她不会让他们死，但是其实有时候活着更加痛苦。

    光看韩仙仙这样，他们就知道，这毒发会有多么痛苦了。

    “我错了，我错了，饶了我吧。”韩仙仙终于不嘴硬了，她开始讨饶，她不想死，她想活着。

    (本章完)

