
郑治松听到这里，扭头看到芸幽杯子已空，急忙端起壶为她添茶。

然后他又为自己倒了一杯，抿了道“原来这烈沙寻宝队，是大荒孤城第二大势力。

用三年时间获得此等成就，着实令人佩服。”

一名修炼者附和道“老先生说的不错，烈沙寻宝队的地位可不是凭空得来的，全靠真本事。”

另一名修炼者喝了口茶水，咧着嘴说道“要说这真本事，那可有一大串东西可以讲。

三年里烈沙寻宝队大小战斗打了数十次，每次都是大获全胜，要说打的最厉害的那次，是一年前。”

据这名修炼者所说，烈沙寻宝队成立之初，连续挖了几次矿石，迅速发家致富。

这个速度立即引起其他寻宝队的注意，各路地头蛇轮番到烈沙队的驻地闹事，破坏运送货物的马车，攻击被烈沙队雇佣的人。

烈沙队自然不会忍气吞声，一次次把闹事的人打走，甚至主动出击前往敌人老巢，打散了为首的几个寻宝队。

随着烈沙队势力越来越大，钱越挣越多，终于有其他角斗团忍不住了。

一年前，日冕角斗团退出角斗大会，组建为日冕寻宝队。

日冕寻宝队的实力很强，同样有几名气耀境，十来名气华境，凝气境当然也不少。

说到这里，郑治松打断道“让我猜猜，后来那次大战，就是日冕寻宝队和烈沙寻宝队打。”

“老先生智慧过人。没错，所谓一山不容二虎，大荒孤城就这么点大，谁都想多吃肉少喝汤。

日冕寻宝队初来乍到，手底下没那么多人，于是联合了十几个其他队伍，纠集两百来号人攻打烈沙队。

当时还打出旗号，说什么剿灭烈沙，繁荣大荒。”

郑治松不解地问道“烈沙寻宝队近百号人，日冕寻宝队两百号人，必然是惊天动地的大战。

可我随大小姐坐天舟来此，从山顶俯瞰之时，并未看到城内有大战的痕迹，难道交战点不在城里？”

“当然不是在城里，日冕寻宝队打的是伏击，出城往北翻过两座山，就是交战地点。”

修炼者七嘴八舌地回答，向郑治松描绘当时的交战情形。

当时烈沙寻宝队正好大规模出城挖矿，日冕队就从山崖上突然杀下，被打了个措手不及。

然而烈沙队之中正好有气耀境，利用马车和山壁作为屏障，同其他队员一起，硬生生拦住日冕队两百人将近一个时辰。

交战的位置离大荒孤城不远，城内烈沙队的人收到消息，很快便赶到支援，于是伏击变成了倾巢而出的正面交锋。

这场战斗旷日持久，总共打了半个月，两边都死伤惨重，日冕队联合的那些小鱼小虾，几乎折损过半。

但两边都不肯放弃，非要抢这大荒孤城第二势力的位子。

那半个月，城里大部分修炼者都飞过去观看，围观的人数比角斗场举办比赛还多。

修炼者端起杯子，冲郑治松笑笑“我们两人也在其中，可是好好的开了一番眼界，知道什么叫高手大战。”

“如若不是两位，我和大小姐还听不到此等大事呢，来，用茶。”

将杯中茶水一饮而尽，郑治松继续询问“那后来大战如何结束，烈沙寻宝队如何取胜？”

修炼者回答道“这要说到一个人，他起了关键作用，叫……叫……”

另一名修炼者开口补充“叫药材王。”

“对、对，大荒孤城的人都叫他药材王。

额……应该是双方打到第十二天的时候，药材王带着两个人，押送三辆装满大箱子的马车来到交战点。

然后他施展了一种非常奇怪的功法，居然招出真正的火焰，操纵火焰烧开一条路，把这三辆马车送给烈沙角斗团。”

另一人附和道“马车上的箱子，装的全是药材，那可是整整三辆马车的药材啊！

把我们这些围观的人都看傻了，天知道他哪里弄来的。

烈沙队利用这些药材，保住几个气耀境，和半数气华境的战力，把日冕队给耗输了。”

随后他问郑治松“老先生来此地，有没有见过大荒药材超市？”

“见过，如何？”

“大荒药材超市有两个老板，一个是大荒超市的宁老板，另一个就是药材王。

那里药材很多，每个月品种都不一样，还有全大荒独有的新鲜药材售卖。”

听到这里，芸幽轻轻咳嗽一声，装作不小心将杯中茶水洒出。

然后用手指沾着茶水，在桌面上写下明纵两个字，随即迅速抹去。

郑治松看到这两个字，立刻明白芸幽的意思。

以前在乾云宗，明纵长老就热衷于种药。

而这个药材王能在大荒寸草不生的地方，搞出那么多药材，很有可能是消失的明纵长老。

郑治松故意猜测道“药材王本事如此之大，我猜必是一位博学的老者。”

修炼者摇头否认“虽说我们俩并未见过药材王的真容，但远远观望还是有的。

他黑发无须，每次都穿长袍子，个子比普通人稍矮一些，很年轻。”

郑治松微微皱起眉头，药材王居然是个年轻人，难道不是明纵长老，又或者是明纵长老隐藏了容貌。

拿起茶壶轻轻摇晃，他发现茶水已经见底，于是站起来拱手向两名修炼者致谢。

“多谢两位分享所见所闻，就此别过，有缘再见。”

说完，他在桌上放下果子的钱，走到芸幽身后，推起轮椅离开餐馆。

等到郑治松和芸幽离开，两名修炼者才反应过来，急忙追到外头，想寻找阔绰之人的身影。

但阔绰之人早已离开，半点影子也看不到。

郑治松推着芸幽拐进一条巷子，芸幽见四下无人，才开口问道“怎么走这么急？”

“事情打探的差不多，不必再坐，神秘一些对隐藏身份有好处。

现在天色已晚，我们先回住处，明天去大荒药材超市，见见这个药材王。”

芸幽点头应道“也好，明天再去药材超市。如果这个药材王真是明纵长老，那后面的事情就好办了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304446"  chaptername="第两百零三章  孤城有个药材王">加入书签</a>
</div>
