
    第1227章暴力

    “找死吗？”

    莫白和钟大器眼中忍不住涌起一种戏谑之色。

    他们随便一人，都是霸占一方凶名赫赫的强者，此时，一个看上去如同书生一般的小辈，竟然让他们一起出手！

    这等无知的狂妄之辈，放在平时，他们绝对连对其动手的**都没有，因为这根本就不值得他们动手。

    不过，现在为的可是进入那里面，自然就另当别论了！

    “既然如此，那我们就恭敬不如从命了。”

    莫白与钟大器相视一眼，旋即开口道。

    “轰！”

    随着话语的落音，两道惊人的气息从他们的身躯之中迸发而出，引得狂风大作，一股压抑的气场，将这硕大的广场笼罩在了其中。

    在这两道气息之下，众多金炎一族的青年面色皆是一变，脚下忍不住后退了数步。

    即便是那些尊级巅峰的强者，都是感觉自己体内的真元流转速度变得缓慢了下来。

    这便是经历了无数生死战斗的强者，与他们这些靠种族资源培养出来之间的差距！

    “记得点到为止！”

    在他们即将动手之际，莫起还不忘正气凛然的提醒道。

    “不用留手，既然要分胜负，就拿出自己的全部实力，这样才痛快！”

    不过，莫起的话音刚落，金然淡淡的声音便是响彻而起。

    “这家伙……难道和金然有仇吗？”

    “这个小子什么来头？金然不会是想借我们之手，除掉这个小子吧？”

    听到金然的话语，莫起与钟年的眉头微微一挑，心中颇为的疑惑。

    “然少……”

    在金然身旁的金先煅，眼中也是闪过一抹疑惑之色。

    莫白和钟大器可都是成名已久的尊级巅峰强者，即便这小子实力不差，难不成金然认为，他能够同时抗衡莫白两人吗？

    “放心吧。”

    仿若是看出了他的担忧，金然轻喃道，在其眼中，也是有着一抹狠色一闪而过。

    而此时，莫白与钟大器的目光也是带着一种询问之色看向了莫起两人。

    “既然是金然公子开口，那你们就不要留手，快些斩杀他，免得节外生枝！”

    莫起皱了皱眉，随即传音道。

    广场之中，两道身影周身，有着磅礴狂暴的真元涌动，在场中引起了道道风旋。

    此时，这里的气氛已经是紧绷到了极致，在这种气氛之下，三人根本没有半句废话。

    莫白与钟大器的目光，紧紧的锁定着秦逸尘，一旦后者在这个时候漏出了一丝破绽，两人将会在瞬息间给予其雷霆一击！

    而在某一刻，随着秦逸尘的眨眼间，莫白与钟大器几乎是同时脚下一踏，下一瞬，磅礴的真元陡然炸裂而开。

    “咻！”

    真元爆炸间，几乎所有人都只是看到两道残影一晃而过，再度出现时，莫白两人竟然已经一左一右的出现在了秦逸尘的上方。

    “轰！”

    莫白手臂抖动，一拳夹杂着足以重创尊级巅峰强者的可怕劲力，向着秦逸尘狠狠的暴轰而去。

    几乎是在同一时间，钟大器的身躯一旋，一道腿影，犹如狂龙摆尾一般，也是狠狠的暴劈而下。

    而这一切，几乎只是发生在一个眨眼间，待到秦逸尘睁开眼睛之际，这两道可怕的攻势，已经是轰然降临，一左一右，将他的退路尽数封死！

    不过，就在这两道可怕的攻势即将落在那道略显单薄的身躯之上时，众人感觉眼前一花，那道被封死了退路的身影，竟然是突兀的消失。

    “唰！”

    在众人惊愕间，秦逸尘的身影已经出现在了数丈之外。

    “好快的速度！”

    察觉到这幕，众多金炎一族的青年们眼中皆是闪过一抹兴奋之色，这个看起来如同绣花枕头一般的小子，似乎还有几分本事啊！

    “哼！”

    在察觉到秦逸尘那惊人的速度时，莫白两人的面色也是微微一变，不过，下一瞬，他们眼中闪过一抹阴厉之色，身躯一动，如同跗骨之蛆一般，对着秦逸尘追掠了过去。

    “嘭！”

    同时，漫天的拳影和腿影陡然浮现，将秦逸尘的周身笼罩得水泄不通。

    看他们的架势，显然是不想再给秦逸尘钻空子的机会了！

    “轰！”

    在那漫天的拳影和腿影之下，下方坚硬的广场都是崩裂出了一道道狰狞的裂纹，而那些攻势，也是在一道道惊惧的目光钟，对着秦逸尘笼罩而下。

    然而，这一次，秦逸尘似乎是知晓自己无法躲过了，竟然是站在原地，没有半点要移动的迹象。

    “啪！”

    陡然间，漫天的拳影和腿影陡然消失，众多人的眼瞳皆是狠狠的一缩，因为，他们看见，秦逸尘的手臂伸开，莫白的手臂与钟大器的小腿，正被他一手一个抓在手中！

    那等狂暴的力量，竟然是被他毫发无损的抵挡了下来。

    “这怎么可能！”

    莫起与钟年的身躯陡然一震，眼中皆是有着一抹不可置信之色迸发而出。

    莫白与钟大器的战斗经验极其丰富，在第一个接触间，便是察觉到了秦逸尘擅长速度，所以，两人几乎是心有灵犀的用那种狂暴的攻击，将后者笼罩。

    虽然他们的攻势有些分散，但是，这也绝不是寻常尊级巅峰强者所能够抵挡得了的！

    更何谈从那漫天凌厉的攻势之中，找出他们的真正杀招！

    “这点手段可不够看啊！”

    秦逸尘咧嘴一笑，笑容之中却是充斥着一种冰冷之色，下一瞬，他手臂之上肌肉蠕动，一股巨力死死的将那手臂与小腿给抓在掌中。

    “糟糕！”

    莫白与钟大器的面色皆是陡然一变，当即，狂暴的真元从他们身躯之中爆发而出，但是，想要挣脱秦逸尘手掌束缚的他们，却是惊愕的发现，无论自己的真元如何的狂暴，但是那一只手掌，却是犹如铁钳一般，死死的将他们抓在掌心，如何都撼动不了半分。

    下一瞬，秦逸尘的手臂一挥，直接是将两人拧起，如同轮鞭子一般，重重的对着地面上砸了过去。

    “嘭！嘭！”

    整个广场的地面，在此刻都是剧烈的颤抖了起来，望着那如同化身为野兽的秦逸尘，一张张面庞都是瞬间石化。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
