
几人穿过中间的垂花门，走入后院，后院的房型跟自家的四合院差不多，一个正房带着二个耳房，左边是东厢房，右边是西厢房，三边的房子由游廊连接，中间有个庭院，庭院的面积比自家的院子稍微小了那么一点。

叶晖国指着庭院道：“这里也做一些躺椅茶几，多种一些绿化，地面铺上青砖或者石板，靠近垂花门再装上水龙头。”

尘儿搀扶着严奶奶兜了一圈：“奶，你看这里跟那边的房子是一样的，奶你还住北房成不？”

严奶奶笑眯了眼：“尘儿啊，你听奶话不？”

叶尘儿点头，当然听，这么好的奶奶，前世修来的福才能遇到，不听是傻子。

“奶告诉你啊，这个可是你的陪嫁，你得住北房，因为你是女主人知道不。”

叶晖国和盛丽娟佩服的五体投地，严家奶奶果然名不虚传，睿智大度，虽然是个农村老太太，可丝毫没有见钱眼开的眼皮子浅，怪不得能生出这么好的子孙，自己的闺女有福了。

“亲家奶奶，借您的经验，要不您给安排一下。”叶晖国虚心请教，顺便做个顺水人情。

严奶奶点头：“尘儿，奶是这样想的，你觉得不好就自己再拿主意，西厢房有三间房，左右两间房呢，给你父母和公公婆婆各留一间，中间做堂屋。

北房两边的耳房留给你的爷奶和姑姑，东厢房呢跟咱家一样，做厨房，至于奶和南南，还有你小叔，就甭留房间了，走过去才几分钟的路啊。”

叶尘儿不依：“奶，哪怕以后南南跟我哥结婚，就住在隔壁，这里还是要留房间的。”

严奶奶还是摇头：“尘儿听话，你以后会有孩子，给孩子多留点地方知道不。”

叶尘儿又想掉泪了，爱党的奶奶一直都是这样，她想的是大局，而不是自己。

“外院不是有倒座房嘛，就留给小叔和小婶呗？”严爱党开口了。

“不行不行，我家这么近干嘛住你的房子啊，不对，那是尘儿的房子，你安排个屁啊。”严小强一口拒绝，刚才尘儿说什么，南南跟叶尘鸣结婚，我呸。

严爱党~

叶晖国笑了，南南的爸爸果然是护女心切啊，既然亲家奶奶已经这样说了，我们就得听从，不然让人家安排的是你，指手画脚的也是你，成何体统。

叶尘儿的陪嫁别院就这样给安排好了，那装修就有的放矢了，不过叶尘儿却是愁了：“南南，你说这四合院房间这么多，被褥铺盖不够啊，现在去哪里找棉花啊，我嫁妆里的棉被都没有凑齐呢，真是愁死个人。”

“尘儿，你的棉被不用担心哦，我拜托大哥带棉花来了，你准备好被面就行了。”严小南空间里多的是棉花，几千斤呢。叶尘儿放心了，严小南从来不打诳语，只要是她说过的话，都能实现。

棉花两个字进入了严大强的耳朵，比雷达还敏锐的耳朵开始偷听了起来，听到严小南的话，严大强莫名的心定了。

趁着叶尘儿陪着薛瑛和她父母去看西厢房的时候，走近了严小南：“南南，大伯求你一件事情，如果你能弄到棉花的话，请给大伯留点，价格按照最好的那个来咋样？”

严小南看了大伯一眼：“大伯，你要棉花干嘛，要几斤啊？”

“队伍里的棉被都要更换了，冬季的衣服也要做起来了，但后勤棉花暂时供应不上，我们已经开了好几次会议了，都急上头了。”

严小南心里一动：“大伯，你要多少啊？“

“目前我有三万人需要更换棉被，其他地方也要的不少，这些棉被每条三点四公斤，你算算该要多少？还有我告诉你，一级棉花我们的收购价位一块五一斤。”严大强小声回答。

严小南吓呆，那得要十万多公斤的棉花，卖出去就是三十多万块钱啊，那以后做生意不就有了本钱了吗，不行不行，这个事情得跟奶商量一下。

“这个大伯，你要的量太多，我估计做不到。”

“答应你大伯吧，如果连你都保护不了，他这套绿皮也不需要穿了。”严奶奶不知道何时走了过来，乖宝的秘密大强早在十六年前就猜到了，就是不知道猜到多少而已。

严小南和严大强都吓了一跳，一个没有用异能，一个注意力集中在严小南身上，居然都没有发现，太大意了，幸亏是自己的奶，两人吸取了今天的教训，以后倒也避过了其他人好多次的查探。

严小南开始将意识蔓延了出去，还好还好，西厢房里大伯母正在跟尘儿，还有她的妈妈说话，尘儿爸爸跟严爱党去外院了，翠花和保国在看东厢房，老爸看着垂花门不知道研究什么。

严小南放心了，开口道：“大伯，那人家问你棉花的出处你咋说啊。”

“我从外面找来的啊，至于哪里找可是个秘密，我有权利保密的。”严大强回答。

“可你要这么多，我去哪里给你弄啊。”严小南愁了，三千五千的还能弄一下，这么多咋整。

“可以有多少交多少，现在的棉花供应比较紧张，我们后勤的同志们头都想秃了，腿都跑断了，也弄不了二三十万斤，可这么多人等着要呢，所以要的比较急。”严大强是真的急，这段时间已经开过好多次会议了。

所谓的百废待兴就是这么艰难，现在只要有得到一点点资源消息，各方人手就会出手抢夺，所以严大强所说的出处保密是真的，谁也不敢保证能守口如瓶。

这么多棉花除了用异能催生，还真的没有其他办法了，但严小南发觉能催生植物的只有黑土地才有效果，而黑土地一般都是山里才有。

“大伯啊，京城这里有没有山啊，类似咱们老家的蘑菇山。”严小南问。

严大强一听心跳加快：“南南，你是不是让你的狼还是其他动物把各地的棉花送过来吧？”

严小南懵了，这个大伯童话小说看多了，还是山海经入迷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69197733"  chaptername="第二百  九十三章  安排">加入书签</a>
</div>
