
　　何芳对家里还能保持原样，非常的高兴，他原本是抱着大扫除的准备的，现在回家里一看窗明几净，这次可是省了她不少心呢。她问冯老太，“婶子，你不去摆摊了？”

　　冯老太说，“摆啊，只是今天卖的早。”

　　何芳笑着道，“那你生意挺好”

　　冯老太说，“哎，年龄大了，做不了多少，做多少卖多少。”

　　小威拿着一个傻大黑粗的手提机给李和看，“哥，你看看，这叫大哥大，这玩意老方便了，我给你整一个？”

　　“多少钱？”李和好像真的需要一个通讯工具了，他的call机都不知道扔哪里了，那玩意纯属是个鸡肋。

　　“一万六！”

　　“拿一个。”李和毫不犹豫地说道。

　　“好，我下午就给你送过来。”终于有李和看得上的东西了，小威很高兴。

　　李和问，“你电器店的生意怎么样？”

　　下午晚些的时候，得了消息的李爱军来了，寿山父女来了，甚至远在香河的付霞也来了。

　　寿山很明确的表示，这次是来补李览的满月酒的，坚决不下厨房。

　　“你们这些女人啊，有一个算一个，都去厨房吧，今天我们这些老爷们总归要充会大爷的。”

　　他的头发已经掉的无几了，索性剃成了光头，细长眼睛、直鼻子长在圆脸上，配合着赳昂昂的气概，让人看的颇为好笑。

　　付霞笑着道，“得，大爷你上坐，你现在是土豪大绅，我们来伺候你老人家。”

　　她跟寿山两个人虽然也有点不对付，可是场面上总归是过得去的。

　　寿山猛听到的却是“土豪劣绅”四个字，分外听得响亮，他打了个寒颤，心里乱扎扎的。

　　何芳把厨房的菜一规整，发现肯定不够了，没有想到会来这么多人，她要去菜场再买点菜。周萍却把她拉住说，“不用，我们车上带着呢，刚刚忙着说话，忘记拿下来了。”

　　“周姐，车钥匙给我，我去拿。”在旁边得李和令来帮忙的小威，一直都是手足无措的站着，什么忙也帮不上，此时好不容易有能做的事情，自然抢先要做了。

　　在堂屋里，李和颇有做主人的样子，给座位上的每一个人都倒了一杯茶，当然是用的玻璃杯子。

　　他问寿山，“现在都是你管事?”

　　寿山道，“大孩都上初中了，她这个做妈的一点不上心，我让她在家好好陪陪孩子，孩子学习才是大事。”

　　“也对。”李和笑笑，没戳穿他的把戏，他起码要等事情搁冷了才能让闺女出面。对于这种父爱，李和无可挑剔。

　　寿山道，“付霞那丫头，你也得点拨点拨，不能得志猖狂了。你别跟着受了累。”

　　李和疑惑地问，“这是什么话？”

　　寿山道，“听说做了一个什么理事，啊，那报纸也上了，那电视也上了，哎呀，你不知道，那风光的很呢。”

　　李爱军清楚这个事情，笑着解释道，“这事好事，他今年刚刚当了中国乡镇企业协会常务理事，会长是农业部大人，副会长是浙省的一个姓鲁的，好像是搞农机的。本来是邀我的，可是我资格不够了。”

　　寿山不屑的道，“你资格当然是够的，只是这是各地推举的，咱京里卧虎藏龙，你是稍差一筹了。可在冀北，付丫头就是蝎子粑粑独一份了，不推她还能推谁。”

　　“好事，没毛病。”李和给了一个肯定的答复。ŴŴŴ.23sk.com

　　他只是没有想到付霞能走到今天这一步，特别是作为一个女人能走到今天这一步。

　　他也想不明白这寿山跟付霞是什么仇什么怨，两个人这么不对付，何况两个人曾经还在饭店里一起共过事呢。

　　要说嫉妒，那是不可能的，寿山如今的产业只会比付霞多，不会少，光是名下的物业就值老鼻子钱了。

　　寿山道，“从去年到现在生意都不怎么好呢，我的意思是不是要关上几家，有的店这都赔钱了。”

　　李和笑着说，“不用，熬过去就好了。咱们要往长远了看。”

　　要说经济疲软李和也没多大感觉，按照小威的说法，那迪斯科一天到晚都是人，五块十块的门票卖的照样好，三块钱一瓶的可口可乐都是供不应求。

　　就连平松看对形势，也自己开了一家迪斯科的舞厅，虽然他现在人去了浦江，可是店是他亲弟弟管着呢。

　　这样的舞厅，满京城没一百家也有九十九家，好像都是这半年冒出来的。

　　寿山道，”可是这还赔钱呢？要不我打发点人？“

　　李爱军在旁边插话道，”我可是没少在你饭店里宴客，里面的服务员调教的都是一等一的好，你要是暂时用不上，就把人给我，你有多少，我安置多少。“

　　”那是当然了。“寿山傲然的说完再也不提裁人的事情了，新人要培训出来，几乎要耗费他半年的时间，都是手把手的教。

　　李和也跟着道，”不但不能裁人，还要跟着涨工资，现在物价涨得这么厉害，咱不少员工都是乡下过来的，那点工资够干什么？按照我的意见，至少要有3成的涨幅。“

　　寿山惊讶道，”3成？会不会太高了？“

　　李爱军笑着道，”这个不高。你这是提醒了我，我回去也得给人涨工资了。“

　　”哎，我就涨吧。“寿山只得也跟着后面点头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，387、来客免费阅读。https://xs.23sk.com 