    　　见到碧水阁阁主那冰冷的脸色，徐浩那两个跟班顿时吓的跪在了地上！

    　　“阁主，您别生气……这件事……”

    　　见到两人跪下，碧水阁阁主轻轻的哦了一声：

    　　“哦？这里面还有你们的事情？你们可以啊！

    　　三个凝神期的人，欺负姜晨一个练气巅峰而且还是受伤的人！

    　　你们真是让我太失望了！”

    　　那两名弟子吓傻了，他们急忙说到：“阁主，这没有我们的事情啊！

    　　姜晨……姜晨师弟的伤势，是和徐师兄交手造成的啊！”

    　　“你们！？”

    　　徐浩被两人气的脸色发青。

    　　他愤怒的指着两人，但是却没有任何办法反驳。

    　　而这时候，狂雷宗宗主也走了上来。

    　　他目光冰冷的扫视了一眼徐浩，随后淡淡说到：“刚刚我来的时候，似乎听见你在说狂雷宗不行？”

    　　“这……”

    　　徐浩彻底慌了，他急忙跪在了地上！

    　　“宗主您大人大量，别和我一般见识，我刚刚……我刚刚是口不择言，您千万不要生气啊！”

    　　见到徐浩这一脸惊恐的样子，碧水阁阁主伸手给了他一个耳光！

    　　“啪！”

    　　巨大的巴掌声响起，徐浩脸上出现了一个清晰的巴掌印！

    　　他的嘴角，甚至有一丝血液流了出来！

    　　此时，他那两个跟班已经吓傻了，连头都不敢抬了。

    　　碧水阁阁主愤怒的说到：“成事不足，败事有余的东西！

    　　碧水阁真是白培养你了！

    　　还不快给赵宗主赔礼道歉！”

    　　徐浩闻言，急忙在地上朝着狂雷宗宗主跪行而去！

    　　因为，碧水阁阁主口中的赵宗主，正是狂雷宗宗主！

    　　徐浩浑身颤抖着跪在了狂雷宗宗主身前，他哀求到：“赵宗主，您千万不生气，别和我一般见识。

    　　我不懂事，我错了！”

    　　他一边说，一边观察狂雷宗宗主的反应。

    　　见到对方一直没有讲话，他咬着牙开始扇自己耳光！

    　　他一边扇，一边不断的道歉。

    　　在他扇了自己将近二十下的时候，狂雷宗宗主终于开口了：“好了，今天这件事，我给你们阁主面子，不和你一般见识！”

    　　徐浩闻言如蒙大赦，他急忙说到：“多谢赵宗主，多谢您大人大量！以后弟子再也不敢了！”

    　　就在他以为这一切都可以结束发时候，狂雷宗宗主却说到：“我可以看你们阁主发面子原谅你，毕竟你没有对我们狂雷宗造成人员伤亡。

    　　但是姜晨师侄呢？

    　　他身受重伤，刚刚好一些，就被你再次打伤了，这件事你不给个说法，怕是不行吧！

    　　要知道，他可是我狂雷宗的大恩人，如果他不满意，我狂雷宗一定为他出头，直到他满意为止！”

    　　狂雷宗宗主说完，眼神飘向碧水阁阁主。

    　　看那样子，显然也是让她给个说法！

    　　碧水阁阁主眼角不自觉的颤抖了一下，随后她也说到：“徐浩，姜晨师侄不止是狂雷宗的恩人，也是咱们碧水阁的客人。

    　　你既然敢打伤宗门的客人，你说你该当何罪啊！”

    　　徐浩的两侧脸颊，此时都已经有些微微发肿了。

    　　在听见碧水阁阁主的话之后，他满眼怨恨的看了我一眼。

    　　看他样子，绝对是恨我恨到了骨子里！

    　　见到徐浩没有动作，狂雷宗宗主冷哼一声：“看来你刚刚道歉也没有诚意啊！

    　　你真的是没有把我，没有把狂雷宗，甚至没有把你家掌门放在心里啊！”

    　　“牧幽！”

    　　“弟子在！”

    　　随着狂雷宗宗主一声呼唤，牧幽猛然持剑站了起来！

    　　狂雷宗宗主淡淡说到：“如果有人侮辱我狂雷宗，侮辱我们狂雷宗的恩人，你说说应该怎么办啊？”

    　　牧幽闻言，眼神冰冷的看向了徐浩。

    　　她冰冷的说到：“如果有人这样做，弟子必定穷极一生也要将他诛杀！

    　　哪怕弟子不是对手，但只要弟子有一口气在，也绝不让贼人在世间存活！”

