    “好消息就是，杨谦你不是有一首很火的歌叫《再见》吗？”

    事实上，甄云嫣对戴羽妮和杨谦他们这个组合最初的了解，也是从《再见》这首歌开始的。

    “《再见》这首歌不需要买版权吗？”

    “好像这个木先生叫杨谦，《再见》的原唱就是他吧？”

    这个星期一，甄云嫣去导播团队的办公室串门的时候，听到两个负责制作舞台两侧字幕和视频的工作人员在聊这首歌。

    因为之前就听过《再见》这首“网红”歌，甄云嫣出于好奇，就去看了一下“戴姑娘和木先生”这个组合的歌单，试听了他们发来的demo。

    后面当然是惊为天人！

    “我跟马导商量后，决定29号结束的守护，请你们，还有当晚还在场的全部表演的歌手们一起合唱《再见》这首歌，作为我们这次音乐节的谢幕表演！”

    甄云嫣的话，让杨谦和戴羽妮都大吃一惊，甚至还有些难以置信。

    “真的、假的？我们来唱压轴？”

    戴羽妮有些不敢相信自己的耳朵。

    先不说这次音乐节的，戴羽妮回想一下以前她参加过的那些音乐节，看看唱压轴的都是什么样的狠角色——

    老棉袄，一支成立了二十多年的朋克乐队，但即便是玩了二十多年，他们依然是最受欢迎的乐队之一。

    闪送乐队，历史跟老棉袄差不多久远，是第一支签约了国际唱片公司的摇滚乐队，中途经历过解散、然后原班人马重组的风波，他们也算是国内摇滚史上的一大里程碑。

    塑料袋，一支也有十多年历史的民谣乐队，他们将复古、草根进行到底，被戏称是“用下里巴人，玩阳春白雪”，后来上了综艺节目之后，更是圈粉无数。

    等等……

    这些乐队，就算不提他们的资历，以他们歌曲的个性、特性，还有他们舞台上的张力、感染力，这不比杨谦他们更加适合压轴的舞台？

    当然，并不是因为戴羽妮觉得杨谦的歌比不上他们，也不是她妄自菲薄、没有胆量跟前辈们一较高低。

    她之所以这样想，还是因为他们唱的歌太安静了。

    除了民谣就是抒情，燥不起来！

    音乐节这样的地方，就是越嗨的歌曲越吃香，要不然怎么会有那么多说音乐节很乱的报道呢？

    “是的，不过这个压轴我们的考虑是大家一起来唱的，由你们唱第一遍开头，然后其他歌手们也一起上来，大家一起唱第二遍，为这次音乐节做一个完美的收尾。”

    “当然，这个还是要看你们的意见，如果不愿意我们这样安排，你们也可以当我没有说过。”

    甄云嫣看向了杨谦，知道这个事情要杨谦来拿主意。

    其实以前音乐节也没有收尾这样的流程，基本上都是樱桃舞台上面最后一场乐队唱完就散了。

    很多观众熬不到十点半的，要不是找前面说的那些大名气的乐队撑着，可能九点半场子内都走得差不多乐。

    甄云嫣和马川导演争取了好久，最后才为杨谦他们争取到的这次唱主舞台的机会，如果唱好了，她提议的改革也会算她的一份功劳——这也算是她的一点私心。

    “没问题！”

    杨谦转头看一看戴羽妮，发现戴羽妮的眼神是“你来抓主意”，他便很干脆地同意下来。

    “我们是来唱歌的，有唱歌的机会，当然要把握住。”

    杨谦语气还是那样的平静。

    但戴羽妮却从中听出了一片壮阔的波澜！

    谦哥第一次来音乐节，他都不怕，自己还怂什么？

    “好，干了！”

    戴羽妮心里也涌起澎湃的豪情，她兴奋地拍了拍座位上的扶手，霸气地跟了一声。

    不愧是传说中的妮爷，说话都整得跟黑涩会大佬一样！

    甄云嫣被她这一声喝喊给吓了一跳，半响才回过神来，有些哭笑不得地跟他们点点头。

    “那行，我和其他歌手沟通一下，看有谁愿意参加压轴的合唱，彩排时候组织大家跟你们一起合练一下。”

    肯定不是谁都同意跟一个名不见经传的小歌手、小组合合唱，还是给杨谦他们打辅助。

    但甄云嫣也不会担心她的这个计划流产，之前当网综副导演的时候，她也认识了不少明星艺人，其中也包括这次音乐节有演出的歌手、乐队。

    别看他们对于杨谦和戴羽妮来说都是前辈，是“知名”的艺人，但实际上，放在娱乐圈，他们就只是无名小卒而已，之前碰见甄云嫣都会客客气气地叫甄导、甄老师。

    像现在，甄云嫣也是音乐节的副导演，多多少少，这些人还是会卖她一点面子的。

    ……

    如果说甄云嫣对他们客客气气的，让戴羽妮都有些受宠若惊，那到了酒店下榻后，杨谦他们就体会到了什么叫人间真实！

    “谦哥，他们就是盖世郭太白！”

    把行李放下，杨谦和戴羽妮准备去找个地方吃午饭，然后在电梯那里，他们就碰到了同样正在等电梯下去的五个男人。

    远远的，戴羽妮就跟杨谦小声地介绍起来。

    没办法，杨谦他们走到的似乎，电梯也刚好到，七个人无声地挤进了一个电梯里。

    同在一间电梯里，杨谦也忍不住打量了一下他们后天表演会碰上的主舞台表演乐队。

    这五个男人，身高很平均，都不高。

    但打扮真的是一个比一个非主流！

    两个戴着墨镜的，一个留着小胡子，一个梳着大背头。

    两个长发飘飘的，一个是黑长直，一个是波浪卷。

    最后一个更特别，络腮胡，打耳钉，手上还满是纹身。

    经常参加音乐节的戴羽妮习以为常、见惯不怪了，但杨谦看到对方那骨瘦如柴的样子，还是忍不住想要将戴羽妮护在身后。

    “没事，都是认识的。”

    戴羽妮小声地安慰一下杨谦。

    但电梯空间本来就很小，她再怎么小声，还是让别人听到了，五个人齐刷刷地看了过来。

    “盖哥！嗨，我是妮爷，还记得吗？”

    戴羽妮有些尴尬地跟留着小胡子的那位墨镜男打了个招呼。

    然而，对方很明显是不记得她的，要不然进电梯的时候就打招呼了。

    现在五个人互相对视一下，不戴墨镜的还表现出了茫然，或者是有些污秽的戏谑眼神。

    小胡子墨镜男故作高冷地点了点头，算是打了招呼。

    正好电梯门到一楼开了，他们先行走了出去，没有再搭理杨谦和戴羽妮。

    杨谦陪着一脸尴尬的戴羽妮走在后面，稍微放慢了脚步，准备等他们走远了安慰一下戴羽妮。

    “那个盖哥就是他们的主唱，去年在渝山音乐节结束后庆功嘛，我们还跟他们一起吃饭，交流过怎么唱摇滚的啊！”

    戴羽妮有点想不通。

    “可能你穿着打扮变了吧，以前唱摇滚要穿得闪亮一点。”

    杨谦笑着安慰她。

    “也不是啊，你看上次你那个粉丝，江燊睿，他表哥也是玩乐队的，就认得我！哎，感觉贼难受。”

    戴羽妮有些郁闷，好歹也是玩过两年摇滚、各大音乐节常客的人，怎么就被无视了呢？

    “没关系，不认识就不认识，反正咱们就是没什么名气的小歌手，从零开始嘛！”

    杨谦安慰她。

    从零开始的往往都是爽文，毕竟身怀绝技的人才有资格说是从零开始！

    “其实他们以前也不这样，那时候我们还能坐在一块吃夜宵，讨论音乐，但感觉他们后来参加了一个节目，出了名之后，就变了。”

    戴羽妮想起这个问题。

    “这也很正常，以前大家都是无名小卒，穷玩音乐的，当然可以坐而论道。现在他们出名了，就变成‘谈笑有鸿儒，往来无白丁’了嘛！”

    杨谦笑了笑。

    “那你以后可不能变成这样的人！知道吗？你叫杨谦，要谦虚才行！”

    戴羽妮忍不住拍了拍杨谦的胳膊。

    “我也一样，我以后要是成名立万了，肯定不能这样对待跟我打招呼的人。”

    戴羽妮哼哼地补充一句，她现在知道这种滋味有多难受了。

    “那是必须的，谦虚才能使人进步，傲慢的背后可是万丈深渊！”

    杨谦这会儿倒是忍不住高看了戴羽妮一眼，这个姑娘平时大大咧咧的，没想到也有这么高的觉悟。

