    “为什么同样是黑铁阶，同样是精英单位，这个豺狼人升级后的属性增长，竟然只有10%？”

    回想起之前遭遇的那头LV2等级的豺狼人属性，再看看自己手里这个。

    和之前灰狼升级的时候，增加的属性可不一样。

    “看来要么是野怪和兵种升级后属性增加不一样，要么是不同类型的生物升级后属性增加不一样，当然，也不排除种族不一样，兵种升级后增加的属性也不一样。”

    郭修文想了想，最终只能猜测其中几个原因。

    因为要说这里面的不同点，也就是这些了。

    豺狼人是智慧种族，灰狼属于野兽。

    还有就是豺狼人属于野怪，灰狼是他的士兵。

    郭修文没有在这件事情上面纠结太多，因为等到豺狼人再升一级，基本就能够确定到底是什么原因了。

    “主人，豺狼人碎骨向你报道！”

    出来以后，豺狼人单膝跪地，左手的圆盾竖在前方。

    听到对方开口，郭修文才发现了盲点。

    “碎骨是你的名字？”

    他手上的士兵，野兽什么的不说。

    智慧种族算上哥布林的话，数量可不少了。

    但是除了刚才他随口命名的大绿，目前好像也就只要这个精英豺狼人有名字。

    “是的，主人！”

    豺狼人还是跪在地上，诚恳的回答。

    看到对方态度这么好，本来还有所动摇的郭修文立刻就坚定了自己的决定。

    他手上还有一个战士转职证明。

    一开始他是准备给豺狼人用的。

    不过刚才哥布林大绿在进阶黑铁以后，虽然属性比起豺狼人差一点，但是也同样达到了转职要求。

    所以刚才他还想过，要不要让大绿来转职一下试试。

    不过现在一看这个身高至少一米八，而大绿哪怕晋级黑铁也才一米五出头的个头，以及两人的属性差距，原本的心思自然就自动消失。

    “很好，我要赐予你一个改变命运的机会！”

    郭修文看到对方这么正式，也忍不住口嗨一句，然后拿出转职证明。

    直接捏碎！

    还是熟悉的光芒，只是更加复杂的阵法。

    半跪着的碎骨瞬间被阵法笼罩，片刻之后，光芒散去。

    在郭修文的示意下，碎骨站了起来。

    他原本有些锈迹的斧头，此时斧刃变得铮亮，阳光照射下，偶尔还反射一道光芒，斧柄被皮革包裹了一层。

    左手的原木盾，此时也同样被一层薄薄的铁片包裹，内衬是兽皮，还多了一个手扣的扣套方便紧握。

    在他的肩膀和背后，一件皮毛袄子也给原本坦露的身体多加了一层保护。

    【豺狼人】【碎骨】

    【智慧种族】【黑铁】【精英】

    等级：LV1(0/100)

    战士等级：LV1(0/100)

    力量：4

    体质：3.5

    敏捷：3.0

    精神：2.0

    技能：嗜血、猛击、冲锋（选定一个目标冲锋，本次攻击力增加10%，视双方力量属性，有一定击飞和晕眩效果，距离最长为十米）

    种族天赋：无畏

    介绍：走位...回首掏...咦......好小！

    消耗：5单位食物/天！

    不知道是碎骨的运气比较好，还是冲锋技能最容易被领悟。

    转职以后，碎骨不仅力量和体质增加了0.5的属性，还多了一个位移技能，更重要的是，对方还多出一个职业等级出来。

    以后每提升一个等级，可以增加0.5的力量和体质，如果升到满级的话，便可以提升整整5点力量，5点体质。

    看着碎骨强壮的身躯和锋利的斧头。

    他觉得除了黄金虎，目前领地内士兵估计就是对方实力最强了。

    哪怕是那头猛虎，单挑也不一定打得过对方。

    至于说冰霜巨狼，它主要还是以控制为主，就更不用说了。

    火球术的技能书他想了想，还是没有学习。

    以领地内目前的战斗力，多不多他一个丢小火球的其实都无所谓。

    忙活了这么一通，他肚子也有点饿了。

    不过还好，现在还有几个哥布林就是负责专门采集和制作食物。

    之所以说是制作，因为他们也就会把肉放在篝火中烤熟，或者洗一洗水果什么的，他觉得根本算不上烹饪这回事。

    吃完饭，天也就差不多快黑了。

    不知不觉，又是一天即将过去。

    今天的第一目的虽然没有达成，却把哥布林口中最强的危险给搞定不说，还得到了一个小型资源点以及一个黑铁级宝箱。

    总得来说，收获还是比预想之中大很多。

    尤其是随后铁矿工坊和伐木小屋之中堆积的资源回到领地，郭修文就更加高兴了。

    铁矿+850单位！木材+880单位！

    之所以数量比原本的多，除了图纸加成的10%以外，还有前一天傍晚前劳作的一部分成果。

    除了铁矿和木材，另外几十个哥布林在森林里面也采集到了一点食物，不过数量也就勉强够他们一天的消耗罢了。

    看来没有资源点开采，或者强大的武力进行狩猎，想要获取资源也不是那么容易。

    一天累计收获了上千单位资源，郭修文非常开心。

    “明天算上石块的收获，到时候每天新增资源应该勉强可以达到2500单位。”

    “再加上目前拥有的4000多单位，只需要两天时间，就能凑出7500单位的资源了。”

    “不如明天我直接带着士兵去打猎，只要收获几头大型猎物，那就可以早一天凑够灰狼巢穴升级所需要的资源。”

    郭修文看了看自己领地内储存的资源数量，顿时觉得灰狼巢穴离再次升级已经不远了。

    七千五百单位的资源，就是在资源管理器的辅助下，升级到青铜级灰狼巢穴除了巢穴之心外，所需要的资源总数量。

    之所以会比系统原本要求的数量还要多，问题却是出在那一百单位水晶上。

    根据他现在的理解，和系统给出的提示。

    这个领主世界内，基础资源分别是魂晶、食物、木材、石块、铁矿、水晶、宝石、山铜、秘银。

    其中魂晶有着特别的等级区分，这东西目前已知的获得渠道分别是击杀敌人，然后就是摧毁野怪巢穴。

    除此之外，还有八种资源。

    这八种资源，根据郭修文的理解，其中又分成两个等级。

    其中四种属于普通资源，也就是：食物、木材、石块和铁矿。

    而另外四种，就属于稀有资源，分别是：水晶、宝石、山铜和秘银。

