    第30章 神秘的布块

    不一会儿，另一个服务员就上了两瓶红酒和两瓶番茄酱。

    齐少辰在等服务员开酒之际，拿出了手机，飞快地在微信聊天界面打了一些字。

    像是在安排着什么事。

    放下手机，酒也开好了。

    此时服务员已经帮他们各自倒了一杯。

    “先生、女士，您二位慢用。”

    “谢谢！”

    服务员走后，齐少辰端起了自己的高脚杯：“庆祝下我们相识吧。”

    说着，他停顿了下，随后补充道，“不打不相识。”

    两个人相视一笑。

    女子说道：“感谢你的款待！”

    “叮！”

    两只高脚杯碰了下，随后两个人抿了一口酒。

    这第一口酒下去，系统很快就出了提示：灵魂力+1。

    看来，跟啤酒一样，红酒也可以帮助他涨灵魂力！

    只不过，昨天是一瓶一瓶喝，所以一瓶涨5点。

    啤酒毕竟讲究的是感情深，一口闷！

    而这红酒，讲究的是情调。

    得一口一口喝。

    虽然以前齐少辰很少有机会来这种高档餐厅，除非有客户请。

    但酒，还是喝过不少。

    “你的舌头还好吗？”齐少辰好奇地问道。

    “修复能力强，这会已经好了。”女子回道。

    神奇！

    “对了，你叫什么名字？”

    齐少辰放下了酒杯，又问。

    “我？我已经不记得自己叫什么了。”女子苦涩地说着，随后独自抿了一口酒。

    看来，这也是个有故事的女人。

    “怎么会，在这个世界上生活，没总得有各种证件吧，不然出个门都成问题。”

    女子放下了酒杯：“因为，我不是人。”

    齐少辰急忙看了一眼旁边，发现距离近的桌子，没有人入座。

    不然被人听到了，还以为这女的自己骂自己不是人。

    感觉就像是做了什么亏心事似的。

    “呵呵……小姐姐，咱可不要开玩笑。”齐少辰尴尬地笑着说道。

    说到这里，他突然想起了刚才在公园里见到的她的模样。

    “莫非，你是僵尸不成？”

    女子摇了摇头，否认了。

    “我给你看样东西。”

    女子说着，把两耳旁边的发丝撩开。

    两只耳朵跟正常人一样，没什么区别。

    正当齐少辰要说这话的时候，忽然看到她的耳朵，开始变了。

    变长，变尖。

    这模样，在游戏和一些电影里见过！

    精灵！

    “你……你是……”

    “嗯，我是精灵一族。”

    女子坦诚说道，“但我不属于你们这个世界，一年前，我被莫名其妙地传送到了这里。”

    “后来因为在这里人生地不熟的，遇到了一个坏人，没想到，他竟然还给我下了诅咒！我就成了这人不人，鬼不鬼，精灵不精灵的模样。”

    “受到诅咒后，由于第一次月圆之夜不知道需要血液才能恢复正常模样，所以导致了我的记忆衰退。”

    “只记得自己是被传送过来的，但来自哪里，又怎么回去，叫什么，已经忘了。”

    “所以，你身上的异变，是诅咒导致的？”

    齐少辰眉头一皱，“在我们塑造的影视和游戏里，你们精灵都是美丽的化身，谁竟然这么可恶，对你下如何歹毒的诅咒。”

    女子回想了下，说道：“那个人的手臂上，有个图案！”

    “图案？”

    齐少辰拿出来那块金属圆牌，放在了桌面上。

    “嗯，他手臂上的图案，就是这一面。”女子指了指刻印了类似于“幻”字的那一面。

    齐少辰眉头一挑，看来有线索了！“那，那个人你知道长什么样子么？他在哪？”

    女子失落地说道：“我已经快一年没见到他了，而且以前都是他来找我。不过我记得他每次都穿着一件长长的斗篷式的黑色连衣帽大长衣。”

    “黑色连衣帽大长衣？”

    齐少辰心头一跳，有种不详的预感。

    “他脸蛋，你有看过么？”

    “好像，长得像只蝙蝠！”

    齐少辰的身子不仅一震。

    女子好奇地问道：“怎么了？”

    “唉……”

    齐少辰叹了一声，然后回道，“它——就是宝盖头的它，在昨晚，自尽了。”

    “什么？”女子大吃一惊。

    齐少辰把昨晚的过程告诉了她，最后补充道：“这也是为什么我刚才捏你的两腮，怕你像它一样自尽。”

    女子回过神来：“没想到它竟然是只蝙蝠！”

    “嗯。”

    “那线索，岂不是断了？”

    “我答应过你，会替你想办法消除变异，也就是诅咒的。为了表示歉意，给你取个名字吧。”

    “好啊！”

    齐少辰想了想，然后说得：“就叫你小白吧！”

    “为什么？”女子不解。

    “因为第一次见到你，你穿的是白色衬衫嘛，还有原本以为你是坏人，没想到洗白成好人了。”

    “……”

    “行不？”齐少辰见她不发话了，便问道。

    犹豫了下，女子回道：“勉强行！”

    “那就叫你小白了！就这么定了！”齐少辰拿定了注意。

    “那庆祝下吧。”小白给齐少辰和自己倒了些酒。

    两个人干杯后，一饮而下，一杯都喝完了！

    很快，点的菜上来了。

    齐少辰大快朵颐。

    小白则象征性地吃一点。

    半个多小时后，黄方剑打来了电话。

    “齐总，都安排好了！”

    “好！一会见！”

    两句就挂断电话，小白好奇地问道：“你朋友要来？”

    齐少辰没有回答她的问题，而是反问：“吃饱了没？”

    小白微微点头。

    “吃饱了，那继续跟我去下一站吧！”

    齐少辰叫来了服务员，火速结账了，就拉着小白离开了餐厅。

    没错。

    拉着。

    小白愣愣地看着他们的手，又抬眼看了下齐少辰的背影。

    一楼小广场多了一块大大的布，里面似乎盖了不少东西。

    从周边路过的人，都会好奇地看上一眼。

    三位西装革履的男子，站在布块的前面，似乎在等着人。

    大约2分钟，齐少辰带着小白来了一楼的室内小广场。

    三位西装革履的男子中的一位梳着大背头的，见到他们的时候，立马迎了上来。

    “齐总，您要的东西，我都准备好了！”

    齐少辰点了点头：“辛苦了！”

    随即看向了小白，“去把布扯开吧。”

    小白满脸疑惑地看向了他。

    “这是什么？”

    “你去看看就喜欢到了。”

    小白抿了抿嘴，并走了过去。

    另一位男子把布块的一角递给了小白。

    而这一刻，也吸引了不少围观群众。

    大家都想知道，这是什么。

    小白接过了布块一角，闭上了双眼，随即一扯……

    (本章完)

