    王太卡还是低估了知恩酱的可怕程度！

    　　一盆冷水下来，毫无防备啊！王太卡原本还美滋滋的觉得自己躲过一劫，但是却被这一盆冷水浇成了落汤鸡！

    　　“哎呀！”王太卡一个激灵马上起来了，看了看知恩酱拿着水盆正一脸得意又凶巴巴的看着自己，王太卡用手抹了抹脸，气的说不出话。

    　　“呦呵，不睡了哈？”知恩酱一叉腰，把自己牛坏了！

    　　“不是停水了吗？”王太卡打了一个哆嗦，顿时感觉自己身上原本燥热的感觉好多了，所以原本的恼怒也消散很多。最主要的是，跟知恩酱也实在没法生气。唉，都是自己惯的，还能怎么样？

    　　“巧了，连老天都看你不顺眼，刚刚来水。”知恩酱说道：“这不，我想让你赶紧洗澡，连水还没来得及热，我就端来了。真可惜，应该等水热成一百度，好好让你清醒一下！”

    　　王太卡有点怕啊，最近知恩酱已经不仅仅是傲娇腹黑好嘛！完全是病娇啊！

    　　“开水就算了，呵呵......我好了。”王太卡挥挥手。

    　　“哦，那么......”知恩酱走到了王太卡面前，伸出一只脚，精致的高跟鞋踩到了王太卡的脚背上，然后靠近王太卡，轻飘飘的问道：“那么你可以回答我刚刚的问题了吗？”

    　　王太卡一闭眼，完蛋！回到原点了，自己今天完全是处于被动啊！

    　　“那个......你踩我脚了。”王太卡想转移一下话题。

    　　“故意的。”知恩酱的语气里带着一股势在必得：“现在我是踩在你的脚上，以后我还要踩到你的人生上。”

    　　王太卡看着近在咫尺的知恩酱，忽然笑了：“你好......”

    　　“嗯？”知恩酱一挑眉。

    　　“你好香啊！”王太卡闻了闻：“我最讨厌香水的味道，可是你身上不是香水的味道，但是......”

    　　知恩酱伸出手摆了摆：“别想转移话题，我告诉你，那《辩论与口才》我可不是白看的。”

    　　王太卡叹了口气，知道自己今天是栽了，于是说道：“行吧，你问吧！”

    　　知恩酱这才得意的一仰头：“我问你，你承不承认亲了我？”

    　　“之前的事情，隐隐约约的......”王太卡说道：“不过刚刚我们确实是亲了。但那是你强吻我的。”

    　　知恩酱又是一挑眉：“我强吻你了，有意见？”

    　　“没......”王太卡忍不住翻个白眼：“没意见。”

    　　知恩酱又问道：“那你现在打算怎么办？”

    　　王太卡想了想，点点头：“对不起，我错了。”

    　　“就这个？”知恩酱气笑了：“一句话你想糊弄过去？”

    　　王太卡说道：“你想干什么，直说吧，别卖关子了。”

    　　“好！”知恩酱说道：“我有几个要求，如果你答应了的话，那么......”

    　　王太卡问道：“那么这么件事算了？”

    　　知恩酱说道：“想得美！我可以缓一缓，晚点找你算账。”

    　　王太卡说道：“我警告你，你就算说出去，我一个摄像师也不怕！你可是偶像！”

    　　知恩酱点点头：“对啊！那么......Victoria欧尼知道了呢？”

    　　王太卡脸色一僵，叹了口气：“说吧，你的条件。”

    　　知恩酱笑了，忍了这么久，等的就是现在！

    　　其实最开始知恩酱也是想今天一举拿下王太卡的，但是真的实践起来却发现这个难度有点大。特别是这个恐怖分子滑的很，就算抓住了把柄也不会完全放弃的。所以一次性解决的想法，自己确实有点太理想化了。

    　　还有就是，知恩酱亲眼看到过王太卡对宋香菜的感情，所以她也不觉得仅凭那没有任何证据的强吻，还有自己强硬的态度就能解决事情。

    　　最重要的是，知恩酱非常清楚的明白，如果自己太过逼迫一个男人，那么只会让这个男人对自己产生厌恶。这可不是知恩酱想做的事情。

    　　最后一个原因嘛......来自于知恩酱自身的小傲气和一点完美主义的强迫症。在知恩酱看来，自己这样做好听了说是为了爱情努力，难听了说就是挖墙脚。所以一切要掌握好尺度。

    　　刚刚知恩酱其实真的有一刻是慌乱的，因为直到她碰到了王二卡的时候，她才惊慌失措的发现自己原来没有做好准备。之前的那些心态真的有临时起意的想法，可是当真的要交出一切的时候，她又害怕了。

    　　不过知恩酱也庆幸，还好这个恐怖分子还算是正人君子，要不然自己真的是骑虎难下了。

    　　说到底，知恩酱想要的是一个因为喜欢自己，所以留在自己身边的恐怖分子。而不是一个喜欢别人，但是被自己挖坑找到把柄之后，被迫留在自己身边的王太卡。这一点，非常重要！

    　　所以多重原因之下，知恩酱暂时退让了。不过这一次的退让不算是失败，反而是一种更稳妥的胜利。利用一个小把柄，占据恐怖分子更多的空间，稳扎稳打，最后获得得到全部的心，抱得......咳咳，被恐怖分子抱得美人归！嘿嘿嘿！

    　　不得不说，知恩酱现在跟王太卡在一起，真的是学坏了！这点算计人的小手段玩的真精明！现在连王太卡都被圈套了。

    　　本来王太卡还真的开始思考，让知恩酱继续留在自己身边是不是一件明智的事情，甚至已经有了找宋香菜借钱，然后还清知恩酱，这样让知恩酱顺理成章离开的想法。

    　　不是因为王太卡讨厌知恩酱了，而是他觉得如果按照这个态势下去，自己和知恩酱早晚会出什么事，那样真的是太无耻了，没脸见人了。王太卡虽然不觉得自己是什么好人，但是也没有无耻到做出这种事情来。

    　　但是当王太卡刚刚开始冒出这个想法没一会，知恩酱就反击了！以退为进，让王太卡松了口气，觉得这件事还没有自己想的那么严重，还有可以缓和的机会。

    　　别人都以为知恩酱蠢萌可爱的，其实知恩酱聪明着呢！毕竟从一个没人要的练习生变成国民妹妹，如果这样人没点脑子，那么这个世界上就没有几个聪明人了！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

