    无极宫的弟子们在见到墨云珏竟然主动宣战之后，他们心中也是暗道一声霸气！

    以前他们对于弑天楼的少主毫无了解，也没有任何感觉，现在亲眼见到之后，他们对弑天楼少主的好感是在迅速飙升啊！

    先前蓝氏家族联合欧阳家族将他们逼到这等境界，现在就看看蓝氏家族和欧阳家族的人还能不能继续得意下去了！

    百里红妆在见到墨云珏为自己出头之后心中也是一阵感激，这不光为他们无极宫夺回了颜面，而且也让混沌之戒的秘密免于暴露出来，实在是让她松了一口气。

    “这墨云珏来的可真是时候，你们瞧蓝轻烟的脸色多精彩，还真以为我们没有帮手了，可笑！“

    小黑得意的扬起了下巴，颇有一番小人得志的模样，不过仍旧透着几分可爱。

    “我们主人现在的底蕴可一点都不比蓝轻烟差，这个蠢女人很快就会被打击到尘埃里，现在只是第一击呢！“

    小白脸上布满了笑容，如今他们的主人一旦将这背后的底蕴说出去，那可绝对是要吓倒一片人的！

    白狮并未说话，不过从它那放松而眯起的双眼便能够看出它现在的心情很不错，总算是扬眉吐气了。

    “墨少主，现在我们是二对二，若是交手很有可能会两败俱伤，一旦有其它的队伍出现了，那可就是左手渔翁之利啊，不如我们改日再战？“

    欧阳逸天权衡了一番利弊之后这才缓缓出声，虽然有些丢人，不过身为继承人，什么样的风浪没见过？能屈能伸才是最重要的，日后的机会还有的是。

    蓝轻烟在见到欧阳逸天的说辞之后也是松了一口气，以她目前的情况实在是不适合再继续战斗下去了。

    她现在迫切的需要找一个地方好好休息，右臂上传来的疼痛已经让她难以忍受。

    然而，墨云珏显然并没有给人机会的打算。

    “择日不如撞日，正巧我还缺少一点身份牌。“

    此话一出，气氛再度僵化，墨云珏的态度已经表现的再明显不过了。

    想要毫发无损的离开这里，根本就不可能！

    在墨云珏说出这一句话的时候，弑天楼的修炼者们便已经拿出了武器，做好了战斗的准备。

    见状，蓝氏家族和欧阳家族的脸色都变的有些难看，墨云珏实在是不给人半点面子啊！

    百里红妆不禁看向了墨云珏，墨云珏爷正满脸笑容的看着百里红妆，现在的他们可并不处于弱势，自然无需让对方舒坦。

    “欧阳少主，我们之间的战斗还没有结束，那便继续吧。“

    清丽绝美的脸庞透着冰冷和狠色，先前对方的步步紧逼同样激起了百里红妆的火气，既然对方这么喜欢仗势欺人，现在她的帮手也来了，她又怎么会让他们有逃脱的机会？

    无极宫的修炼者们的此刻更是有如打了鸡血一般，身上的疼痛仿佛都已经感受不到了，有的只是浓浓的兴奋！

    爽！

    实在是太爽了！

