    黑白怪鸦、大嘴鸦以及一群小乌鸦再次齐聚，汇聚成了一只巨大的乌鸦。

    黑白交错的身体，半边锯齿的大嘴以及整体如阴影般朦胧虚幻的身躯。

    尽管已经提升到了“现象”的规模层次，但是，他也并不会因此掉以轻心。

    “现象”和“实在”层次的主要区别是“存在状态”。

    如果要是只论硬碰硬的强度之类的......

    现象层次大体上是不如现在他所附身的这个黑鼍湖君的。

    但也要看情况。

    黑白怪鸦的能力，只以黑鸦作战，就是下限，伤害最低。

    而累积的白鸦足够的话，理论上是无上限的。

    但，也仅仅是理论上。

    白鸦黑鸦的形成，是需要通过消耗他的力量的。

    虽然他并没有测试过把全身所有的力量都来制造白鸦，只留一只黑鸦引爆，但是，预估应该是能够超过现如今的黑鼍湖君的。

    所以，他需要继续提升。

    望了一眼石不见、玉不显两人应该在的方向，尧言控制着黑鼍湖君庞大的身躯潜入了河中。

    ......

    三日之后。

    尧言一直在持续不断地在河边猎杀各种妖魔，并且，他的动作十分迅速，抓到妖魔就离开原地，故意闹出动静来。

    只不过，几天内不断猎取的妖魔，尽数污染再吞食之后，也并没有让他增长到“效应”层次。

    原因？

    一方面应该是，在他晋升之前，那些被污染的精神从质量和规模上和他实在层次差不多，所以有效。

    而现在，这些妖魔精神质量和规模上，比起他要小多了。

    数字1对于1来说是个同等数字，但对于10来说，就不同了。

    持续以这些质量和规模上都不够的妖魔作为目标，虽然可以慢慢积累，但速度还是慢。

    非要说的话......

    用爪子将嘴边一只被他咬成两段后还在不断挣扎的、如蛇如蚓的妖魔按住后，他看了一眼岐山的方向。

    与他“合作”的那两人，“石不见”、“玉不显”，他们的目标，那位岐山君，完全污染的话，能够给他提供多少增长？

    不过，说起来，这岐山君还真是能忍呢，他不断猎杀了那么多妖魔，弄出那么大的动静来，竟然还没有动静。

    该不会这岐山君是只乌龟吧？

    在这个大盛世界，妖魔们的形象和力量，也往往和流言牵扯在一起。

    说到“忍”，当然对应的是“乌龟”了。

    只可惜，他所吞食的妖魔们，他们的记忆里，并没有那位岐山君的具体样貌和长相。

    在他们的记忆中，岐山君一直身处于山中迷雾之间，在迷雾之后发号施令。

    不过，就在这个时候，他忽地听到旁边传来了些许动静。

    控制着黑鼍湖君这外形已经与鳄鱼相差甚远的狰狞巨兽，尧言看向了来处：

    “那岐山君真的在山里？”

    “在。”

    随着声音响起，一个面无表情的女人走了出来。

    玉不显。

    思绪中浮起老贾对她的称呼，尧言接着道：

    “我现在深刻怀疑就算把岐山的妖魔杀个干净，那岐山君也不会出来。”

    没有任何心理负担，尧言说出了一句自己也不相信的话。

    而对于他的话语，这位玉不显也并没有任何可以作为情绪辨识的表情变化，只是漠然道：

    “猎取妖魔之后，你要在原地多停留一些时间，让其他妖魔找到你，最好受些伤，让那些妖魔有可能成功杀死你的感觉，引出岐山君。”

    “岐山君没有足够的把握，是不会出手的。”

    玉不显终于道出了一个情报。

    一个他所吞食的妖魔中，没有一个的精神记忆中有过的情报。

    不，准确地说，是这些妖魔来到岐山后，就没有见过岐山君亲自动过手。

    而玉不显的话，显然，他们是有其他的消息来源，而且对于那位岐山君的行动方式、性格都有所了解。

    思绪浮动间做出了几个判断的尧言，控制着黑鼍湖君发出了声音：

    “我有什么理由这么做？”

    三人的确是合作了。

    但是，合作的内容仅限于他通过不断捕猎妖魔来引出岐山君，可没有规定他要具体以什么样的方式行动。

    而且，如果对方一开始真的在这方面对他进行限制，他也不会选择同意合作。

    不过，关键的地方还是在......

    没有强制约束力。

    都是口头约定，并没有一个能够维持这个约定的仲裁方。

    然而，这些其实对于尧言来说都没有什么问题，因为他本身就是打算引出那岐山君的。

    只是，他如果无条件接受了，他们会相信吗？

    这种明显对他没什么好处的要求，正常情况下当然是不会接受的。

    有更大的收益才去冒更大的风险。

    凭空增加风险而没有收益，去做的话，不符合一般逻辑。

    那么，只需要给出一个看上去符合逻辑的条件就行——

    “现在的收益，还不够。”

    从河面探出头颅的狰狞巨兽，吐出了声音，被他按在爪下的妖魔，随着他的动作，被再一次撕裂。

    而听到了尧言的要求，那面无表情的女人沉默了片刻，然后......

    “当然！鸦兄，你想要什么？”

    发出声音的，不是那面无表情的“玉不显”，而是从另一侧出现的“石不见”。

    “哦？想要什么？”

    尧言尽管没有任何思绪上的波动，但他并没有就此罢休，而是继续道：

    “岐山君。”

    吐出了简单的几个音节后，狰狞巨兽的双眸，就这样盯着两人。

    那玉不显依然没有任何表情，但向前走了一步。

    而旁边的石不见立刻出声道：

    “鸦兄，你也知道我们的目标就是岐山君......”

    “哦？那和我有什么关系？”

    因为对方的回答，尧言而愈发笃定了心中的猜想，不过，他却也没有明说。

    在这种时候，想要套情报，就要用模棱两可的话来混淆视听，让对方自己脑补，从而透露出更多“共识”。

    闻言，石不见脸上的表情一黑，而他身后的玉不显，也先前了一步，但是，被石不见用手势制止了。

    深吸了一口气，石不见眯着眼，低声道：

    “岐山君与我们足够契合。”

    契合.....

    果然。

    尧言心中一定。

    “哦，细说，我没听懂。”

    他操弄着黑鼍湖君露出一丝带着些许嘲讽感的笑意，一副明知为何的戏耍姿态。

    而在他露出这番表情时，石不见脸色又是一阵变幻，但很快，他又镇定下来，吐声道：

    “正如您所知，我等晋升下一规模所需求的最后一块精神残渣，岐山君符合这个要求。”

