
　　赵东笑着说，“白组长别开玩笑了，你让我上哪猜？平头老百姓一个，你查不到什么也很正常。”

　　	白冰一副似笑非笑的神色，“平头老百姓，不见得吧？”

　　	说着话，她把桌上的笔记本电脑掉转方向。

　　	赵东只看了一眼，顿时愣住了，倒不是白冰查到了什么了不得东西，而是资料中的一张照片勾起了他的回忆。

　　	小五也顺势看去，以前出于好奇，他曾经偷偷调查过赵东的资料，可是找到的资料中只能看见一些简单的从军经历，甚至连张照片都找不到。

　　	倒不是他能力不行，而是再往深处查，便阻力重重，他不敢冒险。

　　	就比如电脑上的这张照片，便是小五怎么都查不到的。

　　	那时的赵东一身戎装，虽然不苟言笑，可那双眼眸却锋芒毕露，让人不敢直视，和眼前的赵东宛如云泥之别。

　　	赵东只错愕了片刻便回过神，他的简历中根本就没有任何形象资料，眼前这张照片，还是他参加某次国际联合行动录入的。

　　	无论是年龄、名字，还是个人简历，全都是虚假伪造，并且无处可查。

　　	这个白冰，竟然能在短短几分钟内把这张照片跟他本人对上，就已经让赵东心惊。

　　	白冰显然不太满意赵东的表现，“赵先生，你难道就不想解释一下嘛？”

　　	赵东从容的说，“解释什么？我以前的确当过兵，不过现在你也看到了，我就是平头老百姓一个，目前是帝苑小区的普通保安。”

　　	白冰继续追问，“如果真像你说的那么简单，我怎么会什么都查不到？”

　　	这才是白冰最疑惑的地方，以她在网内的权限，竟然只查到了一张照片和简单的从军经历。

　　	甚至连调阅过往的体检报告都被告知权限不够，不用说更深入的东西！

　　	赵东第一次转换称呼，“白冰小姐，难不成干你们这一行都有这么强的好奇心？”

　　	白冰理了理头发，“职业习惯罢了。”

　　	赵东调侃，“偷窥别人的隐私，这可不是什么好习惯。”

　　	白冰发觉了赵东的难缠，便回到了正题，“好，那我们不说这些，我想请你跟伍强一起，加入这个行动中，你看可以吗？”

　　	赵东没有立刻回答，而是问道：“我可以抽烟嘛？”

　　	“当然可以。”白冰起身，打开了头顶的换气扇。

　　	半根烟的功夫，赵东才给出答复，“可以，不过我有两个条件！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	白冰来了兴趣，“你说。”

　　	“第一，这件案子的一切资料，包括结案报告中绝对不能出现我的名字！”

　　	白冰愣了一下，然后便同意了，这个没有什么难度。

　　	抹去赵东的名字而已，对她来说小事一桩。

　　	“第二，结案之后，给小五一个九处的外勤身份。”

　　	这个条件开出，不光白冰，就连小五都愣了片刻。

　　	白冰之前承诺的恢复合法网络身份，只是说他的五年监察期可以免除，以后也能从事电脑相关的工作，不过黑客的身份依旧上不了台面。

　　	可赵东说的这个九处外勤，就相当于给了他一张合法的身份，让他在网络上更加的来去自如，这种好处可不是金钱能衡量的。

　　	白冰没有第一时间答应，而是看向了小五，“你也是这个意思？”

　　	小五连忙应承，“我听东哥的。”

　　	白冰沉吟了片刻，“九处不归我管辖，这件事我也做不了主，只能稍后给你答复。”

　　	赵东站起身，“好，既然如此的话，那我们就回去等白组长的消息。”

　　	别看只是一个外勤的身份，可隶属九处这种特殊部门，又哪里会是嘴上说的那么容易？

　　	因此赵东也不急，领着小五起身离开。

　　	白冰叫了一句，“等一等！”

　　	赵东会意，“白组长放心，今天的谈话内容，我们不会对任何人说。”

　　	说完，他就领着小五大步离开。

　　	两人走了没多久，一个女人匆匆跑了进来，火急火燎的问，“师姐，就这么放他们走了？”

　　	白冰有些无奈，“唐柔，你做事怎么总是这么毛毛躁躁的？”

　　	唐柔嘿嘿一笑，“我这不是关心则乱嘛，上面催得紧，师姐你剩下的时间可不多了。”

　　	白冰反问，“关心？我看你是想找那个赵东的麻烦吧！”

　　	唐柔哼了一声，咬了咬嘴唇道：“姓赵的那个该死的王八蛋，我跟他没完，我还从来没有这么丢过面子呢！”

　　	白冰的神色难得郑重，“唐柔，这个赵东没有你想的那么简单，在我没有调查清楚之前，我劝你最好不要招惹他！”

　　	唐柔不肯松口，“师姐，你不要长他人志气灭自己威风好不好？他又不是三头六臂，怎么就摸不得碰不得？”

　　	“反正我是警告过你了，至于你听不听，那我就不管了。”

　　	白冰拿这个师妹没办法，如果她一意孤行的话，也正好让赵东给她一个教训！

　　	按照她目前的想法，并不怀疑赵东的能力，她只是有点担心，让赵东参与到这次的行动中到底合不合适，她必须马上去跟上面核实一下。

　　	在白冰离开之后，唐柔坐在了电脑前，上前正是白冰刚刚调查出来的资料。

　　	她琢磨片刻之后，嘴角向上掠起一个幅度，犹如小恶魔一般。

　　	“赵东，你给我等着，看我怎么收拾你！”

　　	……

　　	回去的路上，小五还在担心，“东哥，那个外勤的身份会不会很麻烦？”

　　	赵东解释，“不会，文职外勤而已，一般的事情我想他们也找不到你，顶多是偶尔需要你的协助，就跟劳务外派差不多，每次还有酬劳可以拿。”

　　	小五一脸佩服，“东哥，你怎么知道这么多啊？”

　　	赵东含糊的说，“我以前也做过一段时间的外勤，虽然工作内容不一样，不过工作性质差不多。”

　　	小五松了口气，“那我就放心了。”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“如果白组长答应的话，你可要抓住这次的机会好好表现，档案中多了这样的一份履历，对你将来的发展也很有好处！”

　　	小五显得有些迷茫，“未来发展？”

　　	认识赵东之前，他已经对未来失去了希望，目前只想安安稳稳的做个保安，混混日子罢了。

　　	如今听见赵东说起这个，瞬间愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第122章 平头百姓免费阅读。https://xs.23sk.com 