    第65章开拓新产业

    怎么想都觉得这笔买卖自己算是赌对了，脸上难以掩饰的露出了一丝丝兴奋。

    原本他以为自己掩藏的很好，但终究骨子里就是个憨厚老实的主儿，这么点情绪变化最终还是没能逃掉夏青的眼睛。

    “茶叶的品质那自然是没得说，而且我都已经带来了，你现在就可以尝一尝。”

    说完立马起身去车上拿了一些茶叶进来，放在夏青的眼前,让她自己进行品尝。

    就在男子刚刚起身去拿茶叶的同时，夏青也偷悄悄的扫了一眼他的车上，看样子这茶叶的数量还不少。

    再结合刚刚在男子脸上捕捉到的兴奋神情，夏青基本上可以肯定，男子之前必然是在其他地方碰了壁。

    这茶叶显然，现在比较迫切的，想要卖给自己。

    看着男子再次安稳的落了座，夏青赶紧吩咐人取了水,将茶叶泡上。

    让她再次意外的是,她很确定自己只是吩咐下人用的最普通的水，而且这泡上的时间也不长，水杯的盖子都还没来得及揭开，她分明已经闻到了一阵沁人心脾的芳香。

    不出意外，这茶叶的品质确实还不错，看来自己这次又能大赚一笔了。

    夏青闭着眼睛就已经被茶叶散发出来的香味所陶醉了，前世今生虽然对茶叶都不善了解，但这散发出来的香味她还是可以闻得到的。

    基本上就可以断定这茶叶相当不错。

    掀开杯盖，清香终于真真实实的冲进了鼻子，感觉还真是不错。

    闻了一会之后才慢慢张开嘴，给了舌头一个与茶水亲密接触的机会，这不喝不知道一喝还真是吓一跳，这茶的品质的确是可以了。

    “怎么样？”

    自从泡好的茶被端进来开始，夏青就在品尝的同时一直用余光撇着男子的神情，分明一直都很忐忑的样子。

    再加上他这迫不及待的询问，基本上已经将他内心的不自信全部都暴露无遗，到现在为止夏青也基本可以确定，男子对茶的了解比自己还要少不知道多少。

    甚至很有可能他这次带着这茶来找自己根本就是碰运气,赚点意外的银子。

    “喝着还可以，如果大哥的价钱合适，这买卖详细的谈一谈倒也未尝不可。”

    夏青故意将自己的情绪都隐藏的很好，以防止男子故意抬高茶叶的价格。

    男子虽然憨厚但也不是傻子，刚刚夏青在品茶时候的表情他也看得出来夏青的确比自己更懂茶，此刻他开始庆幸自己找到了一个识货的人。

    这要是搁在其他人那恐怕早都已经把他给撵出来的，现在想想家里人在得知自己要做这件事时候的强烈反对都觉得心有余悸呢。

    这次要是赔了银子回去还真是不知道该如何交代。

    “至于这价钱，不瞒你说在下也是第一次做这样的买卖，心中确实也没什么确切的计划。”

    男子也是之前听说夏青做生意是个很公道的人，今日原本就是拼运气来着，在说到价格上自己之前并未曾接触过茶叶根本对这些一无所知。

    之所以交给夏青来出，也完全是希望她能多给自己的一些而已。

    没想到男子居然将交钱交给自己的来定，这几个回合的商讨，夏青已经完全可以断定男子是不懂茶的。

    这让她自己定价格还真是有点为难她了，给得低了她良心上难免会有些过意不去，可是给的高了，自己好歹也是个商人,没有利益可赚的买卖，肯定是不会做。

    “这样吧大哥,我看你也是个实在人，我这人做生意最不喜欢的就是欺诈行为，你先带我去看看你这次到底带了多少过来，可好？”

    左思右想还是觉得应该先看看男子到底有多少货，这做生意很多时候讲究的也是个长久，质量好是很重要，但如果卖几天就没得卖了，那也不利于留住老顾客。

    “好！”

    见夏青是真的对自己茶叶感兴趣，男子心中别提多高兴了，这下子回去终于不用担心招收家里人的白眼了。

    赶紧起身带着夏青就朝着自己马车的方向而去，毫不犹豫的掀开蒙在马车上的布。

    这回还真是出乎女子的意料之外，这数量竟然如此之多，心下立马便开始了盘算，看这男子根本不懂茶，可是这么大数量的茶叶到底是哪来的？

    总不能是由一个完全不懂茶的人种出来的吧，这说出来谁也不相信呢？

    或许这背后还隐藏着更大的赚钱机会也说不定呢。

    夏青再次看向男子，“大哥，这茶叶我都要了，只是我有一个问题不知道你能否如实的回答我？”

    茶叶的品质再加上眼前这数量，夏青觉得这买卖或许可以做的更长久一些。

    “当然可以，你请说吧！”

    男子倒是也回答的爽快，眼睛里流出的更是一份难得的纯真和朴实。

    “你的茶叶是自己种的，还是从外边收来的？”

    夏青这话并没有什么不对之处，她可以收下这批茶叶，同时她也相信自己能卖出去更多的茶叶。

    茶商在京城还是挺受欢迎的，只是茶叶产量不多，京城的贵族们又有诸多讲究，这就让茶叶这门生意在经营上有不少的麻烦，很多商人不想耗费太多的就精力在卖茶上，所以京城正儿八经经营的茶庄并不多。

    如果自己能够有稳定的茶叶货源，加上自己上辈子对各种茶叶的了解，夏青有信心自己能够开拓出京城茶业的这一块市场，说不定还能把生意扩大到整个大梁，乃至周边国家。

    之前没有合适的茶叶产地，也没有想到这么多的事情，现在有人把茶叶送上门来，她若是再不好好经营，努力一下，那也对不起老天爷给她的这次机会不是。

    “您说这茶叶啊？就在我们村山上，离这儿不远，我们后山上长了不少的茶树，村里人也不太会弄，我们也就在每年收茶叶的时候去摘点，一般情况都是我拉出来找人买，其实也挣不了啥钱。”

    “您也知道这茶叶还得烘培、晾晒什么的，怪麻烦的，咱普通老百姓没有那么多人力物力。”

    (本章完)

