    前世陈丽姝只在小学待过几年，对于中学完全是陌生的，目光忍不住好奇的将一中打量一遍。

    学校不算大，穿过操场正对面是一幢三层的教学楼，另一侧是一排平房，根据顾兴萍介绍说那是学生宿舍。

    现在的初高中都是两年制，加上人们对于学习的不重视和高中录取率低，整个一中大概只有二百多人。

    高二毕业班一共有三个，其中两个是理科班，一个文科班。

    学习班人数有限，学校并没有再单独分文理，只是另外准备了一间自习室，除了语文数学政治一起上之外，其它科目都是穿插上课。

    同顾兴萍分开，陈丽姝和丁晨进教室的时候里面已经有十几位同学在埋头认真学了。

    两人没敢打扰，悄悄的在最后排寻了两个空位坐下后，也拿出课本跟大家一起学习起来。

    很快上课铃声响起，丁永峰从外面走进来。

    目光在最后面的丁晨和陈丽姝身上扫一眼，并没有多说什么开始上课。

    因为是尖生班，老师并不会再详细讲解，重点是归纳总结。

    陈丽姝听得很认真，即便有听不懂的也专心记笔记，下课后再去请教老师。

    傍晚学校还准备了自习室，为了节省电字，学校只开放一间教室，也会有一名老师值班，如果有不会的问题这个时候会集中讲解。

    第一天就如此高强度学习，等到陈丽姝和丁晨结束自习回家的时候已经是夜里十点多。

    洗漱之后陈丽姝又看一会儿书才关灯睡觉。

    整个九月，大家都处在一个紧张兴奋的状态。

    然而，随着时间的推移，恢复高考的文件迟迟不下达，很多学生的心态都有些崩了。

    “我看根本就不可能恢复了，我们这么拼命的学习到底是为了什么？”

    这天上课的时候突然有人站起来，先是烦躁的扯了下自己的头发，然后一把将桌子上的书撕了。

    “就为了这子虚乌有的事情，我每天晚上都学到后半夜才睡，结果呢？还是一样看不到希望，你们这群傻子愿意在这里白费力气就继续待下去吧，我要回家了！”

    说罢，不顾老师的阻拦，课本也不要了，直接扬长而去。

    随着他的离开，教室里陷入短暂的沉默，没过多久，班级里响起一个女生小声的啜泣:“我家是农村的，家里一直催我回去干活，坚持了这么长时间我已经尽力了，我也选择放弃。”

    上面没有文件下来，谁也不敢保证还要坚持多久或者说这根本就是一个遥遥无期的梦。老师和同学没有再劝，女生收拾完东西后很快也离开了教室。

    因为突然的变故教室里显的有几分压抑，不过很快老师就调整好情绪继续给大家上课了。

    十月中旬，学校开始放农忙假，学习班里又有两位同学退出，越来越多的人开始迷茫，不知道坚持下去的意义是什么。

    陈丽姝看着大家如此，也不知道该如何规劝，毕竟没有得到确切消息，一切的话语都显得苍白。

    十月二十一日注定是个不平凡的日子，上面正式下达通知，国家恢复高考了！

    凡是工人、农民、上山下乡和回乡知识青年以及应届毕业生等，符合条件均可报考。录取原则是德智体全面衡量，择优录取！

    中断了十一年的高考要恢复了，人们激动的奔走相告，更有甚者抱头痛哭。

    距离十二月份的考试时间仅剩下一个多月，想要参加高考的人开始匆忙寻找课本和学习资料，即便教育部和出版社紧急加印，也不过是杯水车薪。

    这天，陈丽姝在家吃过晚饭正准备和丁晨一起去上晚自习，刚走到校门口，突然被一个瘦高的男生拦住。

    只见他穿着一身打着补丁洗褪色的灰白衣服，整个人更是瘦的好像一阵风就能被吹跑。

    “同学你好，你们是一中的学生吧？我叫林齐，齐天大圣的那个齐。”

    林齐半伏着身体姿态放的很低，几乎是祈求的语气说:“我想参加高考，但是家里条件有限，你们有没有学习资料或者卷子，可不可以借给我一天，不，一个晚上，我抄完以后明天一早就还给你们。”

    丁晨没碰见过这种事情，目光下意识看向陈丽姝。

    都是为了学习，陈丽姝想了一下开口说:“资料有些困难，班里同学在看，卷子倒是可以借你两份。”

    林齐听见她同意了，高兴的一个劲儿道着谢:“同学谢谢，谢谢你。”

    他站在这里问了好几个人，只有陈丽姝一个人愿意把卷子借给他。

    陈丽姝摆摆手回教室把之前做过的几份卷子拿出来递给他。

    “明天一早我就过来还给你。”林齐小心翼翼的收好卷子，说一声后转身奔走了。

    看着他匆忙的背影陈丽姝笑笑转身进了校门。

    第二天，她来上课的时候，果然在校门口看见了林齐，应该是得了卷子学习很晚的缘故，整个人下眼睑都有一层很明显的淤青。

    看着这么上进的人陈丽姝不免也想多帮助一下，因此在他提出再借两张卷子的时候，陈丽姝很痛快的就答应了。

    一连几天林齐都过来，两人也熟悉起来。

    “刚好有同学将一本学习资料还回来，可以借你看两天。”看着他天天来回跑，这天一照面陈丽姝开口说。

    “陈姐，你对我真好，我要是能考上大学，一定报答你。”

    知道他不过是客气一句，陈丽姝并没放在心上，况且帮助林齐不过举手之劳，并没想着要什么回报，陈丽姝笑着将手里的一本资料递过去后便进了校门。

    “陈姐，我听说六中附近有人偷着卖学习资料，咱们要不要过去看看？”

    这天放学，两人往回走的时候丁晨开口说。

    这个时候竟然还有人能弄到资料，陈丽姝不禁有些好奇，正好六中离家的方向也不远，于是点头道:“行，那就过去看看吧。”

    于是两人并没有回家，而是转道去了六中。

    六中和一中一样是县城里唯二的高中，教学质量相对一中来说稍微次一点。

    按照丁晨打听来的地址，两人一路去到距离六中还有一段距离的一条胡同，老远看见里面三五个人围在一起正在交易。

    “你确定这是一中的卷子？”

    “怎么不是？我姐就在一中绝对货真价实，我跟你们说我手上可不多了，五毛钱一份过了这村没这店。”

