    第713章 师娘，得罪了！   

    看着那滔天的雪崩在远方的视线中席卷天地，陈玄的脸色大变，急忙朝着夏洛神的位置爆冲了过去。

    

    那滔天的雪崩就在眼前，犹如世界末日。

    

    毁灭般的气息即便是陈玄都感触到了死亡，这种大自然愤怒之下爆发的毁灭力量，是人力难以抗衡的。

    

    哪怕陈玄如今的战力已经变得极其恐怖，但是面对这种大自然的力量也显得不够用。

    

    不过现在，陈玄只能迎着这股毁灭力量行走，因为夏洛神正处于毁灭世界的中心。

    

    不到两个呼吸的时间，迎着那股恐怖的毁灭力量，陈玄已经到了陈王族旧址之上。

    

    视线中，那漫天的白色洪流从山峰之上咆哮而来，在下方，正是夏洛神和小莫两人，此刻她们所在的地面已经坍塌，两人都不受控制的随着积雪滚动。

    

    “小姐……”   

    看着夏洛神被积雪卷走，逐渐失去踪迹，小莫脸色狂变。

    

    “四师娘！”

    陈玄心头大惊，犹如一道闪电一般朝着夏洛神的位置爆射/了过去，在夏洛神即将被积雪全部掩埋的那一刻，他抓住了她的手中，将她紧紧的抱在了怀中。

    

    不过就在陈玄抱着夏洛神准备离开这个凶险之地时，只见他的头顶上，一大片的白色洪流汹/涌而来，让人连反应的时间都没有，直接把陈玄和夏洛神两人给吞噬了！   

    无穷的雪崩狠狠的轰击在陈玄的身体上，那种不断叠加的力量，让得陈玄当即吐血连连，面对这种大自然的可怕力量，陈玄直接遭到了重创。

    

    不过他依旧死死的抱着夏洛神，把她保护在自己的身体之下，不让她受到一丝伤害。

    

    就这样，两人在雪崩的暗涌下不停的翻滚，数之不尽的积雪将他们一层层的掩埋，这时，地面松动，陈玄只感觉身体一空，强烈的失重感传来，然后他的身体狠狠的摔在了地面上，随后，陈玄逐渐失去了意识。

    

    滚滚的雪崩震天动地，响彻百里，大地疯狂的震动、颤/抖！   

    整个雪原在此刻都暴/动了起来，无数的山川崩塌，积雪不断的朝着洼地、山谷等地势低的地方滚去，那等触目惊心的画面，绵延数十里！   

    这种恐怖的动静，即便是中都市的人都能看到。

    

    不少人都拿着手机朝着雪原这边拍摄了起来，甚至还有记者准备出城，近距离对此事进行播报。

    

    “这是什么动静？”

    

    酒店中，苏千羽听到窗外隐约传来的声音，她走到窗前一看，视线远眺，可以看到很远的雪原。

    

    不过瞧着雪原那边发生的事情，苏千羽的脸色一变，因为她知道那是什么地方，也知道夏洛神今天会带着陈玄去往那里。

    

    “千羽姐，怎么呢？”

    姬旋月站在她身边问道，早上她醒来的时候陈玄已经不见了，她就找上了苏千羽，不过对于昨晚的事情她并没有讲出来。

    

    苏千羽的脸上有着担忧之色，对着姬旋月说道；“旋月，我要出城一趟，你就在酒店待着，有什么事情你可以找我的工作人员。”

    

    与此同时，中都姬家。

    

    “雪原那边发生大事了！”

    姬万雄目光冷锐的注视着雪原的方向，他知道那是什么地方，当年陈王族雄霸天下的时候，他姬家只是一个不入流的小家族。

    

    “家主，听说那陈玄去了雪原，叶无天和大长老带着人追了过去，难道是他们之间的大战引出了雪崩？”

    旁边有人说道。

    

    姬万雄冷冷道；“去，派人查看一下雪原那边的情况，我要知道大长老有没有事？

    还有那个该死的小畜生到底死了没有？”

    

    一时间，中都市不少人都赶向了距离雪原最近的地方。

    

    这么多年来，雪原那边还从未爆发过雪崩，像这么凶猛的雪崩即便是国外有着雪山圣地之称的世界第一峰都从未发生过。

    

    也不知道过去了多久，当陈玄重新恢复意识，缓缓睁开眼睛的第一眼，入目中漆黑一片，四周密不透风，而且无比寒冷，即便是以陈玄的体质都感觉到了刺骨的凉意袭来。

    

    这时，陈玄忽然感觉到自己的头正枕在什么柔软的东西上，他顺手摸了摸，这是裤子，不对，这是……大腿！   

    “你摸够了没有？”

    一道冰冷的声音忽然在陈玄的耳边响起。

    

    在这黑暗的世界里陈玄吓了一跳，不过他还是听出了这是夏洛神的声音，这让他松了口气，立马坐起来问道；“四师娘，你没事吧？”

    

    虽然这里的光线很昏暗，不过在逐渐适应了后，以陈玄的眼力还是能看清楚一些事物，这里是一个山洞，山洞的上方有一个大洞，他们应该就是从那里掉下来的，不过洞口现在已经被厚厚的积雪给掩埋了。

    

    更重要的是陈玄还发现了一个很重要的问题，这里除了很寒冷之外，空气还很稀薄。

    

    照这样下去，他们两人很快就会耗干这里的氧气，他倒是没什么，外呼吸转为内呼吸还可以坚持一段时间，但是夏洛神这个普通人一旦没了氧气，绝对是死路一条的。

    

    “我没事。”

    夏洛神的声音听上去有些虚弱，而且还带着颤/抖。

    

    陈玄立即朝她看了过去，透过微弱的光芒，他发现夏洛神已经冻的全身都在发抖了，一张脸都变成了紫青色，甚至连/发丝上都结上了一层冰霜。

    

    见到这里，陈玄心中一惊，他急忙握住夏洛神的手，很冰凉，没有丝毫的温度，甚至那一双玉手都冻得很僵硬。

    

    不好！   

    陈玄心里一沉，照这样下去，恐怕还没等这个山洞里面的氧气耗干，夏洛神就会被活生生冻死的。

    

    “行了，我没事，你赶紧去看看这周围没有出去的路。”

    被陈玄大手抓住，夏洛神本能的有些抗拒。

    

    不用去看陈玄都知道这里已经没有出路了，四周都被堵死了，连空气都无法渗透进来。

    

    只听夏洛神继续说道；“你也是傻，那可是雪崩，为了我涉险，万一你出了事情怎么办？

    到时候陈王族的大仇谁来报？

    以后不能再这样做了，知道吗？”

    

    “四师娘，难道你让我眼睁睁的看着你被雪崩掩埋吗？

    你是我师娘，别说为了你涉险，为了你去死我都愿意。”

    

    听见这话，夏洛神内心忽然一颤。

    

    “不过四师娘你现在的情况有些棘手，要是再不想办法为你取暖，轻者你这身体被冻坏，以后成为一个废人，重则是会被活生生冻死的。”

    陈玄的剑眉凝起。

    

    闻言，夏洛神心里一沉，她当然知道现在的情况很棘手。

    

    看着已经冻的全身发抖的夏洛神，陈玄犹豫了下，只得说道；“师娘，得罪了！”

    

    

    

