
　　更别说，在张佳怡的感应之下，这里还有着不少的异能者正在靠近。

　　比起异种丧尸，这些在叶城的异能者，或许才是叶琛他们将要面临的最大麻烦。

　　此刻，才刚刚落地，身后的张佳怡就已经上前，拉住了叶琛的手，对他使了一个眼色。

　　叶琛心领神会，因为他的异能之心此刻已经感应到了不少的异能者，到达了他们百米之处。

　　不过，双眸扫视周围，却见这郊区叶中，居然不见任何生物，这一瞬，让叶琛的双眸，更升起了一股寒意。

　　手中刀光一闪，唐刀听音瞬间出现在了叶琛手中，此时此刻，叶琛对着前方一处冷冷喝道：

　　“我给你们五秒时间出来，否则，别怪我不客气！”

　　树叶之中陡然安静下来，却是下一秒，数道人影缓缓从周围出现。

　　不过，让叶琛感到惊异的是，在场的众人，居然全部都是从地底出现！

　　叶琛的双眸虚眯，异能之心立刻对着距离他最近的几人进行了扫描。

　　然而，让叶琛惊疑的是，自己的异能之心居然无法显示出这些人的数据。

　　但是，仅从量级上来看，叶琛却可以明显的看出，这些人的异能等级，

　　绝对不会高过他们。

　　而现在，这群人不但全部拥有着在地底游走的能力，更是拥有屏蔽自己异能之心侦查的效果。

　　显然，这不是一群单纯的异能者，而是有着至少两个高级异能者的异能者组织！

　　否则，且不说这足足三百多人全都会地下潜行的异能，是一件多么不可置信的事情。

　　单论能屏蔽自己异能之心的侦查，就足以说明这群人的不凡了。

　　这样的一群人，如此迫不及待的靠近他们这样一群人，其目的，显然不言而喻。

　　更别说，这群人，恐怕早就看到叶琛四人这一次前来所驾驶的直升机。

　　就在这时候，人群之中似乎是领头之人，却是朝着叶琛缓缓走来，同时嘴中还笑道：

　　“朋友，别担心，我们只是过来看看，毕竟叶城最近不太平。”

　　此人显然不知道，此刻的叶琛已经将他们这群人的情况进行了一通分析，依旧保持着笑脸向着叶琛靠近。23sK.com

　　叶琛轻笑了一声道：

　　“不太平？这末日之下，哪里太平？”

　　叶琛审视着眼前到来之人，虽然此人才刚刚从地下钻起来，但有趣的是，这人身上没有半点泥土，反倒是西装革履，打着领带梳着背头，看起来人模狗样的。

　　见到叶琛这么说话，这男子轻轻一笑，站在距离叶琛十米之外的地方说道：

　　“朋友，自我介绍一下，我叫江涛，是叶龙会的人，听你的口音，不是本地人？”

　　“噗嗤！”

　　听到江涛的介绍，一旁的张佳怡，却是忍不住突然笑出了声。

　　就连叶琛都有些无奈的摇头轻笑道：

　　“我确实不是本地人，而且我也不想和这里的帮派有什么交集，我们来这里，只为找人，找到人之后，我们会立刻离开，所以，如果你们没有事情的话，我想我们就要离开了。”

　　末日之下，虽然会有拉帮结派的事情出现，但是叶琛万万没有想到，这个叶城在异能者数量如此之多的情况下，居然没有集体抱团求生，反而是成为了各种各样的帮派组织。

　　所以，仅仅知道这一点，叶琛就已经不再打算和他们这群人进行深入交流了。

　　不过，下一瞬，却是眼前这个江涛，陡然掏出了一把手枪，将其对准了叶琛，恶狠狠的道：

　　“你笑泥马呢！老子叶龙会是你能笑的？我他妈给你脸了，我知道你是异能者，但老子们全都是异能者！我给你一个机会，把刚才的直升机给老子们拿出来，然后把你身后的女人留下，你就可以滚了！”

　　江涛的怒喝说完之后，在他身后的小弟们，当即笑了起来，纷纷掏出手中的枪械笑道：

　　“哈哈哈，他妈的，他居然还带着刀，笑死我了！”

　　“这他妈异能者再牛逼又怎么样？还不是打不过子弹？当然，你要是能跑过子弹，那当我没说！哈哈哈哈！”

　　“还他妈嘲笑老子们叶龙会，江哥，别给这小子废话了，赶紧毙了他，他身上的东西和女人就都是我们的了！”

　　“是啊，江哥，待会儿其他帮派来了，我们又得扯皮了。”

　　众人七嘴八舌，但当江涛的话说完之后，叶琛的双眸便已经充满了寒意。

　　身后的张佳怡刚想上前对骂，但叶琛却抬手打断，将手中的唐刀听音，插在了身侧。

　　对方有钱，而且数量众多，所以，为了安全期间，叶琛直接开启了唐刀听音的音波壁障，避免她们三人被子弹击中。

　　而自己，则目光冰寒的扫视过之前说话的几人，对着江涛说道：

　　“江涛是吧？”

　　江涛冷冷一笑道：

　　“对，怎么？现在想求饶？”

　　叶琛摇了摇头，却是抬手一晃，屠夫步枪便瞬间出现在了手中。

　　“不，我只是在想，到底要不要拿枪出来，打死你们！”

　　在叶琛拿出屠夫步枪的时候，江涛的脸色就已经一变。

　　虽然已经猜到，这叶琛必然是某种空间系的异能者，但是万万没有想到，这叶琛居然除了直升机，居然还能藏下步枪！

　　当然，这也得亏他没有看到，叶琛一开始驾驶的，就是一架武装直升机，否则，他现在绝对不会这么惊讶。

　　甚至，他绝对都不会带着这么一群人过来进行“拦路抢劫”！

　　所以，当叶琛的话才刚刚说完，心中已经慌得一批的江涛，便直接扣动了扳机，对着众人下达命令：

　　“快开枪！给我打！”

　　砰！砰！砰……

　　枪声陡然响起，叶琛对着身后三女轻喝一句别动之后，便瞬间消失在原地。

　　子弹袭来，除了方玲有些许慌乱，对叶琛无比信任的师梦璇与张佳怡，则丝毫不慌，站在原地没有动弹。

　　下一瞬，子弹陡然打在三人身前的音波壁障之上，那些子弹几乎在她们的眼前，纷纷静止于空中，在足足一秒后，这才被猛然弹开。

　　江涛猛然瞪大眼睛，作为叶龙会的高级异能者，他的身体素质已经超出正常人五倍，但是他却依旧看不到叶琛的移动轨迹！

　　“是动作太快？还是空间能力？”

　　江涛心中一惊，在朝着师梦璇三人连开三枪之后，立刻向着人群之中撤离，但下一瞬，却是叶琛陡然出现在他身前，一把捏住他的脖子，将他单手给举了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第318章 动作太快？还是空间能力？免费阅读。https://xs.23sk.com 