    第126章他还想得到她（四更）

    可这次连通信功能的输入键盘都还未摸到，被秦厌像是珍宝一般握着的左手便又迎来了别样的触感。

    食指似乎被含进了一个温热的地方，还能感受到有东西从她指尖舔过。

    骆雨整个人石化掉后往屏幕内去看。

    但由于她左手进入到游戏世界内后是透明状的，根本看不清，是以也无法判断到底秦厌是不是吮吸起她指尖。

    忙使了些气力，连消息都顾不得发送了，就将自己的左手从他那里大力挣脱出来。

    这一次,她直接将左手从游戏屏幕内抽回，拿到现实来看。

    瞧清她左手食指处的确带着一些透亮湿润，她才在热红了耳根后肯定了方才的猜测。

    秦厌这厮，竟然真的吮吸了她手指？！

    她之前怎么从来没发现过，她家崽还有这种变态的癖好？

    乱糟糟着思绪呆愣了好一会儿，直至她看到屏幕内的少年在空中乱摸一阵似是因为无法寻到她左手,做出了一副慌乱和不知所措的模样,这才重新开起实时感受功能，左手伸进游戏屏幕内,叹气将手递到他大手中。

    温热传到手掌内的瞬间，秦厌便像是一个寻到猎物的野兽一般，大力攥住它。

    他这次没敢再像方才那般孟浪放肆了，而是垂下眼尾，黑洞洞的眸子望向虚空，弱声道：“仙女，是觉得被我舔弄感觉不适了吗？

    若是这样的话，下次我便不再那样了。”

    骆雨听着屏幕内的少年竟然直接把‘舔弄’两个词说了出来，本来就发热的耳根又烫了好些。

    舔弄什么的，他是怎么能这么面色如常地说出来的啊喂？！

    心下腹诽的间隙，骆雨也深吸了一口气，看着他那副似是真的不觉得他方才有做错什么的无辜模样，脑内一时间生出一个极为合理的猜测。

    那便是。

    秦厌在冷宫被关了那么久，不会不知晓他方才所做对一个女子而言是为十分不妥的事情吧？

    前世她倒是也看过一些宫斗的小说，知晓在这种架空古代，作为皇子，到了一定岁数之后会有专门的嬷嬷教他们通晓人事。

    但显然秦厌，根本不像是能有享受这个待遇的样子。

    一个不受宠到连太监都能欺负的皇子,有这身份跟没这身份其实没差。

    遂用通信功能噼里啪啦打下：【不是不适，只是不大习惯。】

    毕竟不论在之前的现世，还是在这个架空古代，她都从来没有跟任何男性这么亲近过。

    之前在梦境中相见的那次，被秦厌吻了唇瓣是，如今被他亲吻和舔弄吮吸手指也是。

    要不是知晓他只是一个纸片人，以她之前在现世还算是保守一点的性子，断然不可能放任秦厌这般孟浪的。

    秦厌和骆雨相处这么久，已经知晓她是个耳根子较软，且只要他一做出示弱或是委屈巴巴的模样，她就一定会心软的性子。

    所以对于她这会儿会给出这么一个回答，倒也不显意外。

    满意地笑眯了眸子后再次低头吻了下她手背，但这次却没有像方才那般孟浪，而是规矩地继续同她十指交握着。

    他将鼻尖靠近被他握住的那只左手，闭眸哑声说起了正题。

    “祭天大典的话，就在七日后，仙女可以在那时提前做好准备。”

    本来没有骆雨这么说，他也会参加这祭天大典。

    因为按照他之前的计划，便是去见一见国师,让他重新再给他测一测命格。

    但她既然想要插手,那他便顺着她的心愿，继续做出一副仍旧需要她帮忙一些事情的模样。

    其实到了如今，就算骆雨从他的生命中消失，他也已经攒够了资本自己在这危险冷漠的皇宫内活下来。

    可活下来这事，并不是他唯一想要的。

    遇见骆雨之后，他除却要达成她所说的，成功称帝一事。

    他还想要占有她，得到她，让她永远留在他身边，不要离开他。

    敛下眸内的深色，秦厌握着手中柔荑的力度又紧了好些。

    骆雨不知道秦厌想法的变化，再次被他这么紧握之后，虽然难受也仍旧忍着。

    因为她每日能来陪他的时间的确是不多，他估摸着是由于她对他好，对她生出了依赖感，这才会这么不受控制地想要和她亲近。

    她无法和他见面的话，最起码这种简单的要求还是可以满足他的。

    ......

    翌日清晨，骆雨乘上回往青州书院的马车时，正在读着她一早从姜洛那边收来的信件。

    信件读完，说是昨日有一个名叫烟公子，武艺极为高强的少年来食坊闹事。

    闹事的最主要原因，就是来打听她的消息。

    这倒是奇了怪了，不论是在原身的记忆中，还是她现在认识的人里，都没有出现过这个什么叫烟公子的人。

    而且信里还说了，那个烟公子的武艺甚至比安云还略胜不知多少筹，她要真认识这种人，早想法子挖到有朋食坊了。

    皱眉思考了良久，都没法想出这到底是会是谁后，骆雨只能暂且将书信收起来，不再去想这事。

    心想那人若真的有什么要紧事寻她，还会再出现第二次的。

    辰时五刻。

    骆雨穿着藕粉色的院服入了她所在的低年级班级后，听到不少来自同窗们的议论。

    “听说今日咱们低年级转来一个从盛京书院过来的。

    不知晓会不会是盛京那边的权贵之家所出的子嗣。”

    “切，就算真的是盛京书院那边转来的，放着好好的除却国子监之外最好的书院不继续待着，为何偏偏要来咱们青州书院这个偏僻地儿？

    依我看啊，肯定是什么犯了大错，为人有些问题。”

    骆雨平日里其实不怎么对班里会转来什么学生感兴趣，因为青州书院有着老院长留下的那些授课制度的原因，光是她来书院连半个月都未到，就见到少说十名以上的转学生来班里。

    已经对此事有些免疫了。

    可作为她同桌，且话十分多的李邵却不同。

    这会儿竖起耳朵听完这个八卦，戳了戳正在往外拿着课本的骆雨肩膀。

    “哎，小雨子，你觉得这个转学生为何会来咱们青州书院？”

    ?  ?秦厌：新的目标再添一个。

    ?  

    ????  

    (本章完)

