    “知道了。”拓跋紫答应得毫无半点压力。

    冥北凉来到风无域面前，探了一下他体内丹田。

    拓跋紫跟了过来，急问：“怎样？”

    “体内邪性已经完全清除，包括之前吸取邪灵的邪性。”冥北凉松了口气。

    “暗黑之力可还在？”拓跋紫再问。

    冥北凉点头，“暗黑之力尚在。”

    拓跋紫也松了口气。

    风无域已经清醒过来，睁开眼睛之时，刚好听到他们二人的对话。

    冥北凉把手从风无域身上收回，站起来就要离开。

    可骤然觉得胸口一阵闷疼，身子微微一晃，差点就往地上倒了下去。

    但他硬是撑住。

    “冥北凉……”拓跋紫赶紧扶住他。

    风无域觉得不对劲，猛地站起，一把探向冥北凉的脉……

    体内神龙正气损失七成！

    “是你用体内神龙正气交换，去除我体内邪性的？”风无域恍然明白，既愤怒又无法接受，“谁让你自作主张牺牲神龙正气，替我除去体内邪性的？！”

    “已经牺牲了，你喊再大声也无用。”冥北凉脸色微白，眼神淡淡从他脸上扫过，并未去多看他一眼。

    风无域却气极怒吼，“我都没同意，你凭什么这么自作主张？凭什么？我是不会感激你的！”

    感激？

    谁要他感激？

    没人要他感激！

    冥北凉懒得多言，淡淡安抚了拓跋紫一句，“我没事，不必担心。”

    便半搂着她半将身子挂在她身上，一步一步走向山顶边缘。

    风无域气得直接冲上去，将他们拦住，“你损失七成的神龙正气，若不马上坐下调息静养，会伤及内丹的！”

    “什么？伤及内丹？”拓跋紫一听急了，赶紧抬头看着冥北凉。

    冥北凉继续安抚她，“别听他胡说，我无事。”

    “好，你说你无事，我信你！但我们先不要下山，你坐下调息，休息两日我们再下山！”拓跋紫转身就要将他架回山顶中央。

    怎奈冥北凉身材高大，她想要转身，却根本架不动他。

    拓跋紫只得朝风无域使了个眼色。

    风无域立即一指将冥北凉点晕。

    两人一人扛首一人扛尾，将冥北凉扛回山顶中央。

    “你来护法，我来帮他调息。”让冥北凉在地上打坐之后，风无域在他背后坐了下去，立即运起暗黑之力打入他体内。

    有了刚刚的前车之鉴，拓跋紫这次更加小心谨慎地盯着四周。

    突然，肚子传来剧痛。

    拓跋紫腰一弯，身子差点软了下去。

    可风无域还在给冥北凉调息，她丝毫不敢分神，掏出一颗丹药给自己服下减轻点痛苦之后，苍裂剑往地上一插，拄着苍裂剑硬撑着。

    直到风无域给冥北凉调息完毕，收了掌，两人皆睁开眼睛时，她才耗完最后一丝力气，“啪”地一声往地上摔了下去。

    冥北凉一见，赶紧伸手，将即将摔到地面的拓跋紫接住，搂进怀里，着急地摇着她，“紫儿！紫儿！”

    “风无域！快，风无域！”摇了几下，拓跋紫都没有反应，冥北凉疯了般回头朝风无域喊。

    风无域赶紧站起来，冲到他面前，一把搭住拓跋紫的脉。

    下一秒，脸色蓦地凝重，“为何连腹中孩儿的神龙正气也消失了？”

