    “不打扰你了，你好好想想吧，我们会继续关注的。”

    “內紧外松嘛，明白。”李江微笑说道。

    而后众人都离开了。

    之前林阳说，要众人停下一切调查。

    实际上大伙儿都明白，林阳只是想营造出一种轻松的环境。

    不要打草惊蛇而已。

    至于查，当然还是要查的。

    众人离开，林阳一个人坐下来，脑海中将刚刚猜测的这些东西串联到一起。

    不过，还没等他思考多么一会儿便看到苏羽柔走了进来。

    “战神大人，很忙吗？”苏羽柔玩笑着说道，在林阳身边坐下来。

    “是啊，你好像很清闲。”看到苏羽柔，林阳心情也好了太多。

    “反正我又帮不上什么忙，语气跟你在这里瞎操心，不如想想我们八姐妹的未来呢。”

    是的，自从这次从百龙大三角回来之后。

    苏羽柔便一心在忙碌她们八姐妹的事情。

    至于林阳这边，天都快要塌下来了，她连问都没有问过一句。

    不过林阳还是很理解的。

    因为就算是告诉了她，她也不会帮上什么忙。

    只能是在这里大眼瞪小眼，傻愣着而已。

    倒不如去做做她自己喜欢的事了。

    “看你这一筹莫展的样子，好像很不开心嘛。”

    “不如今天晚上跟我出去玩会儿，或许能有新发现呢。”

    苏羽柔微笑着说道。

    林阳一脸无奈的摇摇头。

    “都现在这样了，我哪还有心思去转。”

    “你们八个去玩吧，我就不去了。”林阳叹息道。

    他现在满脑子都是这次惨案的事情。

    哪里还有心思出去玩呢。

    “你真不给面子，以前你可不是这样的。”

    “怎么，跟我摆你战神大人的架子吗。”

    苏羽柔故作不悦的说道。

    “好吧，那就陪你去，说吧，今晚又有什么活动？”

    林阳问道。

    现在，苏羽柔跟她的八姐妹都参加什么活动。

    每天都在做什么，林阳都不清楚。

    “其实也没什么，就是有个大老板从兖东方面来。”

    “人家可是个很有实力的大老板呢，还说要跟我们合作呢。”

    “对了，这大老板你应该是听说过的，他就王霖。”

    “王霖？”听得这个名字，林阳不禁一愣。

    没错，这王霖林阳的确是听说过的。

    或者说，只要是龙国人，基本上都听说过他。

    不为别的，就因为，他很有钱，非常非常有钱的那种。

    曾经乃是龙国的首富。

    一提起这个王霖，人们都会想到数之不尽的钱。

    到目前为止，这王霖，基本上已经成了人们心目中财富的象征。

    “人家那可是首富级别的人物，就你们八姐妹的小公司。”

    “你觉得人家能看得上吗。”林阳微笑着说道。

    的确，虽然苏羽柔曾经有过不错的成绩。

    还担任过应家非欧两地的总负责。

    可以说，这个身份，可是被他王霖强太多了。

    但现在，苏羽柔不再是什么非欧两地总负责。

    而是她和京城的八个大小姐，一起凭借自己实力成立的小公司。

    说是公司，严格来说，他们那基本上跟工作室是差不多的。

    人家王霖，首富级别的人物，旗下随便一家分公司都比你八姐妹的公司规模大。

    现在，竟然说王霖要跟她们合作。

    这让林阳觉得不太可能。

    “你可别瞧不起人，我跟你说，这王总的手下可是往京城跑了好几趟了。”

    “为的就是和我们之间的合作。”

    “虽然我知道，他们的合作对象，可能是我们八姐妹背后的家族。”

    听到这里，林阳不禁一笑。

    这算明白了，的确，八姐妹的确不怎么样。

    在商界可以说连脚跟还没站稳。

    但是这八姐妹背后的家族，可是不一般的。

    比如孙倩和唐莹，

    虽然孙倩和唐莹这两个人不怎么样。

    但他们背后的孙家和唐家两大集团，可是不一般的。

    当然了，论公司规模，即便是孙家和唐家，也是不如王霖的。

    但孙家和唐家有一点，是王霖没法比的。

    那就是孙家和唐家，乃至是其他几个姐妹背后的家族。

    他们的家族和生意，都在京城。

    而京城，乃是整个龙国的核心所在，龙国官方，也设在此处。

    身在天子脚下，做事情可是要方便的多。

    有好处，京城方面的企业也是能够第一个捞到。

    想来，这才是王霖派人接二连三往这里跑的原因吧。

    “兖东？”提到这个地方，林阳渐渐想到什么。

    “兖东凤凰苑？”

    没错，此时的林阳想起了同为龙国十大最神秘地方之一的。

    兖东凤凰苑。

    “姜家，兖东？也是。”

    说到这里，林阳顿时瞪大眼睛。

    他想到，就在刚刚赢坤德说过，上古八大家族中的姜家。

    也在兖东。

    姜家在兖东，王霖在兖东，一时间，林阳竟然下意识的将这两者联系到了一起。

    最后他甩甩头，让自己更加理智一点。

    一个是上古流传下来的家族，另一个是纯商业家族。

    虽然都在一个地方，但也不能说明就一定有关系不是。

    “什么兖东，什么姜家，你在说什么？”

    听林阳自言自语的嘀咕，苏羽柔疑惑道。

    “哦，没事。”

    “可以，今天晚上我陪你一起去。”林阳微笑一声答应下来。

    “行，那我找我姐妹们玩去了，你自己忙吧，晚上来找你。”

    说着，苏羽柔离开了。

    直到苏羽柔离开很久，林阳的思绪去还在兖东。

    渐渐的，他越来越感觉心里有些不踏实，总觉得好像有什么事要发生。

    也觉得，此次王霖来京城，好像有点蹊跷似的。

    总之，这些没有一点证据也依据的感觉，在林阳心里不断滋生。

    最后，不放心的他拨通了血刀的电话。

    “血刀，帮我关注一下王霖，他现在就在京城。”

    他决定还是稍微对这王霖关注一下。

    这样也算是让自己死心吧。

    时间一点点过去，夜幕降临之际，苏羽柔再一次来到林阳面前。

    “林阳啊，你这个战神大人的身份，王总可还不知道呢。”

    “他要是知道，我是战神夫人，你说他会是什么脸色。”

