    “只有安内了，才能上下一心对外御敌。”

    于冠朗是平民出身。

    能在这个年纪做在这个位置上，不说是前无古人后无来者。

    也得是数百年才能出一个的风流人物。

    他和那些贪官是不一样的，他做官的目的并不是为了贪。

    而是为了报效祖国。

    而且穷日子过惯了，那对其他大人来说有些不太充足的俸禄对于他来说已经足够了。

    和那些官二代也不一样。

    他不是为了混一个前程，延续家族荣耀。

    而是为了做出一番事业来。

    “给朕好好说说。”

    萧尚饶有兴趣地抬起了头。

    示意常全德给他赐座。

    “启禀皇上，若是朝中贪官当道，我们要如何才能将粮草完整地运送到边疆的战士手中？”

    这的确是一个问题，萧尚不可能每一次都跟着去护送粮草。

    “而且收回来的战利品，也绝对会被一层一层地剥削。”

    到时候，说不定大战获得的战利品还没有打仗消耗的金钱多一些。

    全部都被那些贪官拿去中饱私囊。

    可国家却只能越来越穷。

    “好，那便由你暗访奸臣，伺机拿下。”

    萧尚赞许地拍了拍手说道。

    于冠朗就是上次恩科中上天赐给晋朝的礼物。

    “臣领旨谢恩！”

    于冠朗激动地说道。

    他终于领到了当官以来的第一件重要事务。

    虽然很危险，却也很是开心。

    “三个月的时间，肃清朝廷，然后对匈奴进攻。”

    萧尚对匈奴一族真的是忍无可忍了。

    天色将黑，张长之一家人都上了桌子，准备用今日的最后一餐饭。

    他的老婆是上任外书省长的女儿。

    因此他不得不退步，将妾室养在外面。

    可妾室生下的儿女却全部都是他夫人在照顾。

    大大的圆桌上足有十二三个小孩子。

    侍女们鱼贯而入，端着精美的菜肴走了进来。

    “大人请用膳！”

    少女清脆悦耳的声音让张长之满意地点了点头。

    目光从那些水灵灵的丫鬟身上扫过。

    眼中带着一股子的猥琐劲儿。

    他的妻子看到这一幕后，并未开口，只是厌恶地扭过了头。

    就在此时，门忽然被人一脚踹开。

    于冠朗先行而入，四面环视了一圈后，请了萧尚进来。

    “皇，皇上！”

    张长之有些结结巴巴地喊着。

    在场的其他人，无论是幼童还是侍女都乖乖地跪了一地。

    只有一个两三岁大的孩子，还呆呆地坐在椅子上。

    张长之的妻子反手将那小孩拉了下来，按跪在了地上。

    看着这金碧辉煌的房间，萧尚心中真是有些不是滋味儿。

    那柜子上摆着的花瓶，那可是前朝的古董。

    再看看那柜子，那可是上好的胡桃木还鎏了金的。

    不说那材料是天价，就说那手工都不是什么简单的。

    甚至连他们一家人吃饭用的筷子都是黄花梨木的。

    萧尚之前总是觉得，张长之此人不过有些墙头草罢了。

    坏不到哪里去。

    结果没想到这整个朝廷上下，贪钱最多的人除了魏林便是他张长之了。

    “带走！”

    账本已经找到，张长之也没有什么狡辩的必要了。

    半晌，他的夫人从地上爬了起来。

    “愣着干嘛，都吃饭！”

    她知道张长之贪了不少，说不定这顿饭，就是张家的最后一顿饭了。

    第二日，众位大臣来上朝的时候。

    心中都有些紧张，听说昨日傍晚张长之被抓了。

    紧接着就被抄家了，连夜抄的。

    结果今日，才走到武门外就被小太监安唯给拦住了。

    “众位大人请先去午门观刑。”

    午门外，张长之被五花大绑着跪在了地上。

    整个人都乱糟糟的。

    不过此时此刻，也没人顾及得上他的仪表问题。

    见到这阵仗，众人就都明白了。

    皇上这是要杀鸡儆猴了啊。

    晋朝有明确的规定，贪银五万两上，斩立决！

    昨日在张长之家中搜到了价值百万两的银子和其他东西。

    就算是张长之当官之后一文钱都不花费，到如今也不过能存十万两罢了。

    因此，他死定了！

    刽子手手起刀落，有鲜血飞溅了出来。

    “百姓生活不易相信诸位爱卿们也知道。”

    萧尚背着手，施施然的开口了。

    “对于搜刮民脂民膏这样的事情就不该容忍。从今以后，贪银十两以上者，除官，刑二十年。贪银百两以上者，斩立决！”

    此话一出，那些大臣们心中是千万个不乐意。

    朝廷一年才能发多少俸禄，若不是百姓们的那点孝敬他们的日子也好不到哪里去。

    可张长之的尸体和鲜血就在他们的眼前，根本就没有人敢有什么意见。

    “皇上英明。”

    这四个字一出，他们便只能打落了牙和血吞了。

    不过萧尚也不可能为难死他们，适度地给他们涨了俸禄，还删除了当官者不能行商的律法。

    只是说当官者不能利用职务之便，为自己谋取利益。

    并由万骑司来监管百官。

    这些事情说完后，今天便没再去金銮殿上朝，而是让各路大臣们自己回家了。

    魏林刚刚到家，就有一个今天“好”消息拍在了他的脸上。

    徐茉挽住了他的手臂，亲切地和他贴了贴脸。

    说实话，魏如玉都比徐茉大两三岁呢！

    “大人，大夫说我有身孕了。”

    魏林的食指轻轻地颤抖了一下。

    他将年轻美丽的肉体拥入了自己的怀中。

    “那茉茉就该去好好休息才是！”

    魏林的脸上虽然挂着笑容，可却似乎并没有多开心的样子。

    徐茉心中忐忑，可面上却是滴水不漏。

    “大人能陪茉茉去休息吗？”

    天真可爱的笑脸靠在魏林的肩膀上。

    这是任何男子都拒绝不了的诱惑啊！

    只可惜，魏林毕竟是一大把年纪的人了，只是将她推开，哄回了房间。

    徐茉前脚刚回去，宫中的消息后脚就递了进来。

    “丞相当小心。”

    这纸条上只有短短的五个字，却透露出了一个极其重要的消息。

    那就是，萧尚下一个要对付的就是魏林了。

    看着手中的纸条，魏林沉默了许久。

    他感觉自己累了，他的年纪本来就不小了。

    或许成日都抓着这种勾心斗角的事情，他着实是有些承担不住了。

    没看到现在连一个小姑娘都敢欺骗他了吗？

    魏林的目光沉沉，看着自己桌上的那些纸张很是发了一会儿呆。

    “管家，将伺候徐姑娘的大夫带过来。”

    “是！”

