    中平二年。

    十月中旬。

    由于过度重视，导致今年的秋收比往年快了好多。

    刘备属实是高看这一亩地两石的产量了。

    忙活了半个月，粮食就收完了，剩下的打谷，晒粮，那就是百姓的事了。

    随着秋收工作的结束。

    等刘备回到了上党治所。

    到了治所后，结果发现牵招也回来了, 询问一番后，才得知，这是云长不放心，让牵招亲自来押运粮草。

    刘备看了看牵招，发现一月不见，居然成熟了许多。

    这家伙老师乐隐算是名士，教出来的学生却是偏军事方面，也不知道乐隐是怎么教的。

    当初来上党的时候, 就给了牵招一个募兵令，然后给了一个任命书，就让其去练新军了。

    这次当关羽副将算是一个考验，很明显牵招完成的相当不错，不愧是某家的刎颈之交。

    至于什么曹魏名将？

    牵招：【爷投蜀了。】

    “子经，过来和我走走。”刘备对牵招招了招手，一边走一边说，总感觉现在牵招身上比当初多了一丝杀伐之气，这明显是经历过大军攻伐，估计这次也是和黑山军对上了，“这新军现在可能一战？这次秋收没遇到什么意外吧。”

    牵招听到刘备问话，略微琢磨了片刻说道。

    “禀玄德公，这次秋收大方面来说，倒是没什么意外。

    也遇到了几次黑山军，互有胜败，总的来说，还算安稳，黑山军那边人太多了, 外加太过于分散，不是很好驱逐。

    至于新军的战斗力。

    现在和黑山军能五五开吧，凭借武器装备优势，打个六四开也不是不可能，想打出更大战果，新军就会有很大战损。

    损一层，这些新军就会崩溃了。

    想要让其有所作为，还得在练一段时间，在来几场血战。”

    练了俩月新兵，现在牵招对自己练的那群人，不说了如指掌吧，那也是一清二楚，能打打顺风仗，短时间的逆风仗也能坚持一下。

    一旦死的人数超过半层多一点，士卒就崩了。

    这年头，损一成士卒而不崩溃的，那是精兵。

    损两层不崩的，那是一**锐。

    损三成而不崩的，那叫御林、虎贲...

    据牵招估计, 现在的北军也就是损两层不溃逃的水平。

    损三层的那是前朝的士卒，本朝还没听说谁麾下有这种军队呢。

    ...

    刘备抬起头, 看了一眼湛蓝的天空，开口说道。

    “子经，在给你个见血的任务，带这群新兵在去磨练一番。

    这次你去子龙那里，子龙现在人手有些不足，击溃的贼匪来不及收拢，就四散溃逃了，过一阵估计又会占山为王了。

    咱们再过半月，就准备兵压黑山，别到时候因境内贼匪作乱，而导致功亏一篑。

    我的要求不高，那些贼匪能收拢就收拢，收拢不了直接击杀，收拢之后，其中若有叛乱...”

    刘备做了一个抹脖子的动作，他现在已经习惯自己的位置，坐在这个位置上他才明白，乱世用重典这句话。

    以前没什么事可以招抚一番，抓到劳改一下，现在军情紧急，只剩半个月的时间，只能说你们时运不济吧。

    【中原人的古老传统，攘外之前必先安内。】

    牵招领命之后，当天下午就率领新军急匆匆的出发了。

    刘备的意思牵招也听明白了。

    让自己麾下这群士卒多见见血，麻木一下，到时候一起拉着揍黑山去。

    境内的匪患得平息一下，省得到时后方不稳，导致七路联军出岔子。

    就在牵招出发之前，赵云一枪就把谷远县境内最大的贼匪头子挑于马下。

    “咳咳咳。”贼匪头子一边咳血，一边强逼着自己睁开双眼。

    只见眼前之人一杆大枪把自己扎了个透心凉，他就明白自己已经活不成了，吐了一口血后，贼匪头子双眼暗淡的问道，“我想知道我可是败在了贼霸赵风手上。”

    隐隐约约的见到对面之人点头。

    这贼匪头子轻声说道。

    “请善待我兄弟...”

    随后，贼匪头子一命呜呼。

    ...

    赵云听到贼匪头子的话，不禁撇了撇嘴，一路上这种话，听了几十遍了。

    受降工作有条不紊的进行着。

    现在赵云麾下已经有五千余人的规模了，其中四千多贼匪。

    赵云一开始的想法是让自己麾下士卒，充当贼匪小头目，然后控制这群贼匪，到时候让这群贼匪当炮灰，火拼其余贼匪...

    据赵云出发前估算，经过一段时间的内耗，自己手里也就能剩个一千贼匪炮灰就不错了。

    理想很丰满，现实太残忍。

    赵云头一次知道，贼匪这个群体，原来这么没骨气，居然还会望风而降，外加带兵来投。

    随着时间的流逝，上党境内的贼匪，现在都知道了，自己境内有个猛人，带着几千号人，无视郡县汉军，嚣张过境，专门找同行的麻烦。

    手中一杆亮银枪，扎谁谁死，这猛人从出道至今，未尝一败。

    俺们上党贼匪也没得罪什么人啊，虽说俺们占山为王违反汉律，但错的明显没有黄巾多啊，汉庭都没说派几千号汉军来剿灭我们。

    你们这规模几千人的贼匪，欺负我们这些规模数十人的贼匪是啥意思啊。

    干嘛要同行为难同行啊。

    你们有这实力。

    去与白波一较长短？与黑山争争雌雄？与大汉比比肌肉？它不香么。

    ...

    那些不屈服赵云淫威的贼匪，见抵抗不过，直接四散溃逃。

    那些心有野望的贼匪，见赵云这规模越来越壮大，随后也直接举家来投。

    赵云现在对于那些四散溃逃的贼匪一点办法都没有，自己都隐隐有些控制不住麾下这群劫匪了，属实成分太杂了。

    对于那些击溃的贼匪，还能全部安插上自己的人手。

    但是对于带兵来投的，安插自己人手也行，但也不能全安插了啊。

    反正赵云现在是不敢单独放任麾下出去抓捕贼匪了。

    这群狗东西，祸害百姓的几率比祸害同行的几率还大。

    ...

    满宠看着赵云传递过来的消息，大嘴都撇到后脑勺了，属实太魔幻了。

    赵云这家伙每去一地剿匪，都给自己留点准备时间，让自己先把附近百姓稍微疏散一下。

    然后，赵云风风火火的带着四千号贼匪，就去剿匪了。

    ...

    满宠看完信件后，忍不住抬头望天。

    现在满宠已经不想境内贼匪有什么危害了，就想看看赵云最后怎么收手，四千号贼匪啊，估计到最后，赵云手里，能凑个六七千贼匪。

    这六七千忠诚于你的小弟，被你坑杀了，你赵子龙名声也要臭十里地啊。

