    折腾了一个时辰，秦宋才离开上阳宫。

    来到上阳宫外，秦宋长长的松了一口气。

    刚才得罪了武则天，武则天身上散发出来的气势，真的有点恐怖。

    不过还好，今天的冒险都是值得的。

    现在秦宋不仅多了一层身份，还成了武则天的闺蜜，妹妹。

    女人对于闺蜜，妹妹，那可是觉得的信任。

    这样也方便了秦宋以后和武则天在私下里多多接触。

    同时，秦宋也差不多已经摸清楚了武则天的秉性。

    武则天这个人有着双重性格。

    一方面她是高高在上的女帝，杀伐果决。

    天子一怒，伏尸百万。

    另外一方面，武则天又是一个小女人。

    比如她会格外在乎与芈月之间的容颜比较。

    她喜欢波浪卷的发型。

    她还觉得认秦宋做妹妹，是一件非常好玩的事情。

    “哼，还想阉了我，早晚有一天我要用棍子毒打你一顿。当你把我当妹妹的时候，我要把你……”

    “大人！”

    就在秦宋想入非非的时候，云缨的声音在远处响起。

    “大云缨，今天你先驾马车返回牡丹庄园，我想要独自一人在长安城中好好的转一转。”

    云缨听到秦宋的话，眼珠子转了转。

    “大人，长安城这么大，要不还是让我驾驶马车陪着你？”

    “不用了！”

    秦宋对着云缨摆了摆手。

    “我有一些事情想不明白，一个人走一走，正好放空一下自己。”

    云缨点了点头，脑海里面想起了狄仁杰的叮嘱。

    云缨表面上点了点头，驾驶着马车朝着远处走去。

    不过，刚刚拐过一处墙角，云缨就花十枚银币，雇佣了一名代驾，让代驾驱赶马车，返回牡丹庄园。

    云缨纵身一跃，跳到一栋房屋的屋顶上，很快就瞧见了秦宋。

    悄悄跟在秦宋的身后，云缨亲眼瞧见秦宋跨进了昌义街八号小院的大门。

    “大人怎么会来这里？这个院子的大门这么破旧，说明这个院子已经废弃很长一段时间了。”

    “难道狄大人的猜测是正确的，大人的确有问题？”

    “容我悄悄的进去看一看！”

    云缨说到这里，朝着前方迈了两步。

    不过很快云缨又停下了脚步。

    “不行，万一这院子里面有机关陷阱，我贸贸然的闯进去，很容易就会被发现。万一因为这件事情被大人杀人灭口，我可就死得有点冤枉了。”

    云缨说到这里，脑袋里面出现了一副群魔乱舞的画面。

    她把昌义街八号想象成了人间地狱。

    “也有可能大人在这个院子里面金屋藏娇了，里面有十几个没有穿衣服的女人。我贸贸然的闯进去，见到没穿衣服的女人，肯定会特别的尴尬。”

    云缨说到这里，脑海里面又出现了秦宋抱着十几个女人的画面。

    她又把昌义街八号，想成了人间天堂。

    “我是卧底，抓人好像不是我的职责。”

    “是啊，狄大人只是告诉我，发现情况之后及时向他汇报，狄大人没有让我擅自行动。”

    云缨想到这里，就又退回到了远处，然后悄悄的离开了昌义街。

    “咦，云缨怎么鬼鬼祟祟的待在门口？”

    马可波罗提着一盒饭，正好看到云缨徘徊了一圈之后，悄悄离开。

    “明世隐！”

    马可波罗推开房门，见到秦宋就忍不住低声抱怨。

    “你这一次做事情实在是太不小心了，你让云缨在外面转来转去。你就不怕把长安治安队的人招惹过来？那个云缨傻啦吧唧的，你也敢让她开车送你过来？”

    “你如果不小心一点，我们两个今天就要领盒饭。”

    马可波罗将手中的盒饭放在桌子上，又低声说道：“不知道你要来，我只买了一盒饭？”

    听完马可波罗的话，秦宋不由皱起了眉头。

    “盒饭先不说，你说云缨在外面？”

    “是啊，她整个人看起来鬼鬼祟祟的，也不知道她在干什么？”

    “该死！”

    秦宋轻轻扇了自己一巴掌。

    这一次大意了。

    秦宋没有想到，云缨竟然悄悄的跟了上来。

    如果云缨将自己的行踪告诉狄仁杰，狄仁杰恐怕很快就会找过来。

    一旦让狄仁杰在这里见到钟馗，后果不堪设想。

    “明世隐，你为什么打自己，你也想脑子开窍吗？要不要让我代劳？我早就想打你了。”

    秦宋的心头正烦，听到马可波罗的话，秦宋反手就给了马可波罗一巴掌。

    “长安治安队恐怕很快就会找到这个地方来，这个地方不能久待了。”

    马可波罗的眉头微微一皱。

    “明世隐，你会不会太草木皆兵了？云缨虽然看起来傻乎乎的，但也不一定会把长安治安队招惹过来了。她又不可能是卧底，谁会找这么笨的卧底？”

    秦宋很想告诉马可波罗，云缨的确是卧底。

    但是话到了嘴边，还是被秦宋生生咽了回去。

    如果让马可波罗知道云缨的身份。

    马可波罗以后处处提防，处处畏惧云缨，反而可能会在云缨的面前露出马脚。

    毕竟论智商，马可波罗和云缨实际上也是半斤八两。

    “不怕一万，就怕万一，现在光天化日想要钟馗转移到另外一个地方去，有点不太现实。”

    “是啊，是啊，这个钟馗太沉了。”

    秦宋看了看这个废弃的小院。

    又跟着摇了摇头。

    “想要把钟馗藏起来，也有一点不太现实。”

    “是啊，是啊，这家伙的块头太大了。”

    秦宋又想了想，最后还是决定求助系统。

    “宿主可以将钟馗暂时放到系统仓库，每天需要缴纳十点情绪值。”

    “十点情绪值，这也太多了吧。能不能打给八折？”

    见到系统没有理会自己，秦宋最终耸了耸肩膀。

    看来接下来得多揍钟馗几拳了。

    “马可波罗，你现在返回牡丹庄园，关于绑架钟馗这件事情，你以后就不要管了。”

    “钟馗不需要转移了吗？”

    “你打算背着钟馗转移吗？”

    “当我什么都没有说，我现在就走。”

    目送马可波罗提着盒饭消失在小院里，秦宋的脸上跟着露出了一丝笑容。

    “狄仁杰，我把钟馗藏到系统仓库里，我保证你找到绝精了，都休想找到它。”

