    第732章 寂如辰喜欢她？

    

    他看了寂小宝一眼。

    

    只见他眨着一双纯洁无邪的大眼睛期待的看着他，顿时笑出了声，“这样，你什么时候能将手中的这本苍颉篇背出来，我就告诉你好不好？”

    

    寂小宝眼睛一亮，“真的吗？”

    

    寂如辰含笑说道，“一言九鼎。”

    

    这《苍颉篇》他也是前两天才开始授课的，全篇五十多章。

    

    四岁的孩童想要背出来可不是一件容易的事。

    

    他也是想让孩子知难而退。

    

    可谁知寂小宝却嘻嘻一笑，“辰叔叔，那你可就要输了哦！”

    

    这背东西。

    

    他寂小宝可从来都没有输过。

    

    寂小宝拿起手中的书，在寂如辰诧异的目光之下，流利的读了起来。

    

    随着寂小宝读到后面还未学过的内容，寂如辰的目光渐渐变得欣慰。

    

    看来这孩子昨日回去还提前预习了功课。

    

    不错不错。

    

    原以为这孩子再读几章之后便会停下来了，毕竟这后面的内容他也没有教过。

    

    可谁知，寂小宝一口气将这本书全部都给读完了。

    

    寂如辰微微一愣。

    

    他十分确定这孩子在他授课之前从未学习过这《苍颉篇》。

    

    而这本《苍颉篇》上，也不是拼音版。

    

    即便这孩子昨日回去私下提前学习了后面的章节，想要在一晚上认识后面所有的字对于一个四岁的孩童来说，这个难度可以说是难如登天！   

    这时。

    

    寂小宝合上了手中的书。

    

    在寂如辰的目光注视之下，开始背诵。

    

    孩童般的稚嫩声回响在房间内，寂小宝很快一字不差的背完了《苍颉篇》的所有内容。

    

    寂如辰一向温润的眸子渐渐变得震惊又诧异。

    

    他居然背出来了！   

    《苍颉篇》五十多章的所有内容，一字不差！   

    要知道这孩子如今才四岁啊！   

    他看着眼前这位和无绝神似的孩子，心中久久不能平静。

    

    他一直知道这孩子十分的聪慧。

    

    可他没想到这孩子的记性竟然达到了过目不忘的水平！   

    “辰叔叔，我背完了！”

    寂小宝拉了拉寂如辰的衣摆，有些看不懂辰叔叔此时的表情。

    

    难不成是他背的太墨迹了？

    

    一定是。

    

    平日里他在娘亲空间的时候，但凡背东西背的慢了一些，就要被木牌牌好一顿数落，然后就不让他在空间看娘亲在外面的画面了。

    

    不过木牌牌数落完他之后，还会找一些奇奇怪怪的东西给他吃，还骗他说是什么好东西。

    

    “辰叔叔，要不……我再背快一点？”

    

    寂小宝拧着眉问道。

    

    寂如辰顿时哭笑不得。

    

    这孩子。

    

    他摸了摸寂小宝的脑袋，“你刚才背的已经很好了。”

    

    “真的吗？”

    

    寂小宝顿时睁大了眼睛，然后看着寂如辰歪着脑袋一脸的天真无邪，“那辰叔叔，你是不是应该回答我刚才的问题啊？”

    

    ……   

    从面馆回来的陆云萝身后跟着面馆的好几名小二，手里提着将打包好的面跟着陆云萝一路送进了圣女府。

    

    府里算上男宠以及所有下人一共六十多人，这七十份面一人一份完全够了。

    

    陆云萝想了想还是提着一份装着两份面的食盒来到了寂小宝的房间。

    

    刚到窗口，就听到了寂小宝和寂如辰的对话。

    

    陆云萝还以为寂小宝在向寂如辰请教课本上的问题，不想打扰他们，准备在外面等一会。

    

    而空间里因为无聊想看美男表演才艺的木牌牌看到陆云萝回府之后，便打起了精神准备继续看美男的表演，谁知发现小主居然跑去找那个混世小祖宗去了。

    

    顿时兴致缺缺。

    

    正想将画面关闭的时候，看到了画面的窗户里，寂小宝拉着寂如辰一脸天真无邪的模样。

    

    顿时来了兴趣。

    

    根据他对这个小祖宗的了解。

    

    这臭小子。

    

    绝对在打着什么注意。

    

    想到这和臭小子上次问他的问题。

    

    木牌牌猜测这小子莫不是想要帮她娘拐个爹回来？

    

    嘿嘿嘿。

    

    他就喜欢看这种狗血的戏码。

    

    房间内。

    

    寂如辰看着寂小宝那双明亮的眸子，想到孩子刚才的问题，眸子渐渐垂下。

    

    “辰叔叔，你喜欢我娘亲的对不对？”

    寂小宝仰着脑袋继续问道。

    

    窗外的陆云萝听到这话，心里顿时咯噔一下。

    

    啥玩意？

    

    寂如辰喜欢她？

    

    这臭小子在胡说八道什么？

    

    “我告诉你哦，我娘亲很抢手的，你要是喜欢的话就要大胆的去追，不然等你以后老了，你会追悔莫及的！”

    

    寂小宝奶声奶气的声音从房间里飘了出来。

    

    陆云萝再也忍不住了。

    

    上前一脚踹开了房间的门。

    

    寂小宝看到门口一脸杀气腾腾的陆云萝，连忙躲到了寂如辰的身后。

    

    “辰叔叔救我！”

    

    陆云萝将手中的食盒放到桌上后，看着躲在寂如辰身后的寂小宝气的咬牙切齿。

    

    这臭小子居然还知道找挡箭牌了？

    

    “跟我出来！”

    

    陆云萝沉声说道。

    

    她今天一定要好好教训一下这个臭小子。

    

    “我又没有做错事，我不跟你出去。”

    

    寂小宝躲在寂如辰的身后，探出一个脑袋说道。

    

    陆云萝看着挡在寂小宝面前的寂如辰，还真不敢拿寂小宝怎么样。

    

    “辰叔叔，快告诉我娘亲，我没有说错话，你就是喜欢我娘亲！”

    

    寂小宝的声音又从寂如辰的身后传了出来。

    

    陆云萝气的撸起了两边的袖子。

    

    她今天非得把这臭小子揪出来不可。

    

    可看着寂如辰那始终温和的目光，她一时之间竟然不知道该怎么下手才好。

    

    难不成她要跟寂如辰玩老鹰捉小鸡的游戏吗？

    

    想到这，陆云萝只好将目光落到了房间的一个木盒上。

    

    她记得，这里面放的好像是这臭小子的零花钱。

    

    她上前打开一看。

    

    微微一愣。

    

    里面居然攒了不少的银子了。

    

    “哎呀，好多的银子啊。”

    陆云萝作势准备把盒子抱走。

    

    只听寂小宝一声大喝，“不准动我的盒子！”

    

    说时迟那时快，一道小小的身影连忙从寂如辰的身后蹿了出来，将那个盒子紧紧的抱在怀里。

    

    陆云萝看着自己送上门的寂小宝勾了勾唇。

    

    “走吧，看我等会怎么收拾你！”

    

    陆云萝一边拧着寂小宝的耳朵一边往外走。

    

    就在这时。

    

    寂如辰温和的声音在她身后响了起来，“小宝他刚才的确没有说错。”

    

    

