    

    “你玩这种招数都不腻的吗？”颜汐打断了她，心平气和地笑了笑，“你不腻，我都看腻了。”

    傅梦佳也反应了过来，“对啊，是我自己不需要你的药，你说这种话什么意思啊，难道你是想暗示颜汐从中作梗才导致我误解你拒绝你？”

    她说着就开始有些生气了，如果只是找自己麻烦可以，可内涵颜汐，那就绝对不行！

    颜汐：“也不能这么说，你拒绝她本来也有我的因素在里面。”

    陈香香愣了一下，颜汐这是承认了？

    傅梦佳没好气地说：“我不会接受你的药的，上次莫名其妙把脉就已经很过分了，你懂什么叫隐私吗？你把脉经过我本人同意了吗？”

    陈香香伸出的手僵硬在那里。

    傅梦佳冷哼一声，推开她的手拉着颜汐就走。

    “不是，这个丑八怪是疯了吗？”卢亦垚目瞪口呆。

    他想了想扬声道，“颜汐，你还是劝劝傅梦佳吧，不要意气用事。丑了十八年已经够了，难道她真的打算丑一辈子吗？”

    发现周围的人纷纷看过来后，他忍不住有些得意。

    “看到我身边的这位了吗？羲和研究所的副所长哦，香香的医术是经过羲和研究所确认的。”

    周围的人都有些惊讶地看着陈香香，真的是这样吗？

    毕竟周末的热搜大家都看到过，陈香香抗癌因子发现者的称号还是挺振奋人心的。

    虽然当时质疑的声浪很大，还有专业人士有理有据地抛出几个问题，后来热搜又撤掉。

    但现在羲和研究所的副所长都找上门了，这还不足以证明陈香香的实力吗？

    所以，她手上那瓶药真的能治好傅梦佳脸上的胎记？！

    老者也开口了：“他说的都是真的，我这次是来吸纳陈香香进入羲和研究所的。”

    傅予淮手插在口袋里，掌心握着瓷瓶，轻轻摩挲了一下。

    片刻后懒洋洋地开口，“颜颜，香香的药真的有奇效，你们没必要拒绝。”

    颜汐顿住脚，看向了围着自己的这一群人。

    又来了，这种高高在上的施舍的态度。

    似乎自己怎么做都显得落了下乘，拒绝是不识好歹，接受就是受了对方的恩惠，还帮助对方扬了美名。

    坦白说，围观的其他人也各有想法，但大部分人还是倾向于接下那个瓷瓶比较好。

    既然羲和研究所都承认了陈香香的医术，她的那瓶药肯定有效果，反正试试又不吃亏，万一治好了脸呢？

    陈香香赶紧说：“颜颜姐，对不起，我是真的想要帮助傅梦佳，请你谅解。”

    傅梦佳气愤：“我不需要你的帮助！”

    现场气氛胶着，大家都看着颜汐，她都不劝劝傅梦佳的吗？

    卢亦垚盯着颜汐，总算让他找回了场子，他等这一天都等了好久了。

    “颜汐，你也太霸道了吧，就因为你不喜欢香香，所以也不许傅梦佳接受香香的好意？你……”

    “你闭嘴，跟你有什么关系？”颜汐转过头看向他，声音平静，“傅梦佳当然不会丑一辈子，但是很可惜，事实证明你会蠢一辈子。你猜陈香香有没有可以治疗智商的药？”

    卢亦垚吃惊地看着她，都到这个时候了，她还这么硬气？

    “还有，明明这是我的事，为什么要逼着颜汐表态？”傅梦佳大着胆子接上。

    “好像颜汐不劝我接下这瓶药，她就是千古罪人一样。这真的不是道德绑架吗？”

    颜汐忍不住笑了一下，傅梦佳也忍不住跟着笑了，她以前不擅长跟人打交道，更不擅长吵架，这还是第一次这么口齿伶俐。

    说到底，还是近朱者赤，在颜汐那里学到了很多。

    傅梦佳伸手直接摘下了一直戴着的口罩。

    所有人都震惊地看着她的脸，之前占据了半张脸的硕大胎记，如今消失不见，只留下浅浅的一小块红印。

    “我说不需要，是因为我的脸都快被治好了，我拒绝你的药不算不识抬举吧？”

    陈香香脸色僵硬地看着她的脸。

    对方露出来的那半张脸除了一小块红印，其他的皮肤基本上都恢复正常了，甚至光滑细腻又白皙，微微透着粉色。

    围观的人都很震惊，傅梦佳的脸居然好了？没有狰狞的胎记，看起来眉清目秀居然还是个小美女。

    卢亦垚回过神来，语气微酸地说：“谁知道她是不是整容的。”

    颜汐：“看吧，你这句话就暴露了你的智商，果然你会蠢一辈子。”

    “他怎么回事啊，老是拿傅梦佳说事。”

    “明明傅梦佳成绩甩他十八条街……现在脸也好了，颜值也比他高。”

    “有病呗，不知道哪里来的优越感。”

    卢亦垚涨红了脸，他有些恼火，却也知道自己的话有些站不住脚。

    “我的天，你居然恢复得这么好！”梁山伯走了过来，一脸的不可思议。

    “中医协会的人可没这个本事能把你的脸这么快就治好。”他说着笑嘻嘻地看了一眼陈香香，“陈香香也不能。”

    陈香香脸上浮现一抹尴尬，“对不起，我不知道原来你有更好用的药……”

    “现在，我们可以走了吗？”颜汐直接打断了她的话。

    陈香香手忙脚乱地赶紧让开。

    羲和研究所的副所长却走了过来，他看过傅梦佳的照片，对她的脸恢复得这么好比较好奇。

    “抱歉，我想请问一下，你是用什么方法治好脸上的胎记的吗？”

    傅梦佳下意识地看了颜汐一眼，“就外敷的药每天晚上敷一敷……”

    “什么药，哪里产的？”副所长想了下，有这么神奇效果的外用药，他应该有所耳闻才是。

    颜汐：“目前还只是内部实验药，但很快就会上市了，名字就叫——玉露膏？暂定这个吧，药店里很快就能买到。”

    陈香香捏紧了手里的药瓶，脸色更加难看了——她的这瓶药丸就叫玉露丸，是直接在系统里花费了2000积分兑换的。

    傅梦佳是她选定好的试用对象，就为了打击颜汐，夺回校内声望值。

    同时她也是想给羲和研究所和中医协会证明一下自己的实力，总是得不到重用这让她很恼火。

    颜汐笑看了陈香香一眼，“不要小看别人，会制药的又不是只有你一个。”

