    砰！

    一颗子弹射中门板，诺拉抬腿直接把门踹开。

    她收起枪，大步走进去，看着正围在桌子边打麻将的几个人，眼神冰沉：“把大好的时光浪费在内斗上，这就是回报组织栽培你们多年的方式？”

    离她最近的人侧过身，他嘴里叼着根烟，右眼下有一块明显的刀疤。

    “打个麻将怎么就成内斗了？”

    他把一只腿搭在膝盖上，半翘着椅子，“Nora，你最近管得有的多了吧，是红酒断货了还没给你送到吗？”

    诺拉突然举起枪，用枪管勾住刀疤男的下巴：“毒苹果死了，这事你们知道吗？”

    他耸了下肩：“那家伙不是对我们组织不忠诚吗？放走了羊皮，该死就死，你不会是心疼她吧？”

    诺拉看着他几秒，猛地抬手，一个巴掌挥了过去。

    啪！

    刀疤男随着她的力度歪过脸，身下一个不稳，直接带着椅子往后倒去。

    哐当——

    他狼狈地滚到地上，嘴里的烟也掉了出来，被诺拉抬起高跟鞋，狠狠地踩了下去。

    后面的人赶紧推倒桌上的麻将，齐齐站起来。

    “Nora息怒。”

    有人低头看了刀疤男一眼，但也没敢去扶，“我们几个的真心天地可鉴，绝不会像毒苹果做出背叛组织的事情。”

    诺拉冷笑道：“谁在乎你们的心了？”

    她走到刀疤男身前，慢慢蹲下来，用枪口碰了碰他的脸。

    “一块疤还不够吗？”

    她垂下眼眸，“非要向我讨第二块？”

    “我错了......”

    刀疤男脸色惨白，趴在地上不敢动弹，“Nora，是我错了，我今天喝酒了，精神不太正常，你就把我当成一个下贱的疯子吧......”

    诺拉伸出手，把衣袖拉到手掌前，轻轻擦去他额头的汗水，就像在对待自己孩子一样。

    然而下一秒，她却发狠地掐住他的头发，将他的脑袋往后拔。

    “疯子才不会像你一样，有这么强的求生欲。”

    “我错了！我真的错了！”

    他用手撑着地板，整个后背都在颤抖，“我给你磕头！我给你磕头好不好！求求你就放过我这一马吧！”

    诺拉迅速站起来，不想再对着他那张脸。

    “算了，我还不至于把气撒你这个废物身上。”

    她从旁边绕过去时，还踢了一下他的后脑勺。

    “毒苹果死之前，去了组织的一个交易点，把我们那里的同伴都给杀了。”

    她没去管抱着脑袋痛苦不堪的刀疤男，淡淡说道，“杀了还不是什么大事，重点是她还砸了那个地方的电脑，把一些存放在那里的研究成果也给毁了，而我赶到的时候，警察已经在那里了，我想进去看看有没有存活的研究报告，可惜他们戒备太森严了。”

    在场的人一愣，瞬间就明白了她愤怒的原因。

    “毒苹果这是要跟我们鱼死网破？”

    刚才开口的那人后退一步，扶住了桌子，似乎有些难以置信。

    诺拉瞥了他一眼：“别告诉我，来组织这么多年了，你就这点心理素质。”

    那人连忙摇头：“我不是，我只是在想毒苹果既然死了，那羊皮会怎么做？他们两个的关系肯定不简单，如果毒苹果能够做到鱼死网破，那羊皮也有可能为了她来跟我们拼命。”

    “这你就别担心了，组织已经不打算把资源浪费在羊皮身上了。”

    她走到桌子边，抬脚把一张椅子勾到自己身前，转身坐了下去。

    “那家伙能活到现在，肯定已经向警察说明了许多组织的内部信息。”

    诺拉随意拿起一块麻将，抛向空中，又用手接住，“就算我们现在再去杀他，不该知道的也已经被警察知道了，所以没必要再整这一趟。”

    那人还是放不下心：“可是我们就这样，放任一个叛徒在外面安然无恙？”

    诺拉端详着手里的麻将，忽然笑道：“他会坐牢的。”

