    “你疯了！”陆站北愕然。

    “身正不怕影子斜，你要是心里没有鬼，就不用担心，反之……”乔小萌冷笑起来。

    这赤果果的威胁让陆站北的声音缓和下来了，“我不告诉你不是怕你担心吗？”

    唐悠然听到这里勃然大怒，这个该死的贱@人！竟然打这个主意，她不怕乔小萌威胁陆站北，但是最厌烦用她和陆站北的关系做文章。

    要是陆站北今天软下去，这个贱@人就会得寸进尺的，唐悠然怎么可能会让这样的事情发生。

    她一把推开门走了进去，声音带了一丝的冷意：“哟，这是干什么？怎么这么吵？”

    没有想到唐悠然会突然出现，乔小萌和陆站北都猝不及防吓一跳。

    乔小萌很快反应过来：“你来干什么？”

    “我来看我的救命恩人啊？”唐悠然看着乔小萌冷笑。

    “乔小姐是不是不知道站北那天晚上救我的事情啊？要不是他那么果断那么不顾一切的出手相救，我可能见不到明天的太阳了。”

    “你！”乔小萌气得嘴唇发抖。

    唐悠然走到陆站北的病床边，声音娇媚得要滴出水来：“陆先生，你今天好些了吗？”

    “好些了！”

    “那就好，我终于可以放心了，这两个晚上我一直睡不着，心里一直惦记着你。呀，你怎么一头的汗水？”

    唐悠然说着随手抽了纸巾帮陆站北擦去额头的汗水，陆站北没有想到她会这样，一时间一动不动的看着她。

    乔小萌气得七窍生烟，这个小妖精还真是得寸进尺，她看着碍眼到极点，马上上前阻止：“不劳烦唐小姐动手，我会帮站北擦。”

    唐悠然慢悠悠的把手来的纸巾扔在一旁，目光看着乔小萌：“我刚刚听见乔小姐要去找萧和？”

    乔小萌没有说话，看唐悠然推门进来她就知道唐悠然一定是听到了她刚刚说的话，以为她会装糊涂，却没有想到她竟然会直接的问。

    她不说话唐悠然并没有想过要放过她，“萧和很忙，不是什么阿猫阿狗想见就能见到的，不过乔小姐想见他，我倒是可以帮你这个忙。”

    乔小萌哪里敢去见叶萧和，只是想拿捏陆站北而已。

    唐悠然见她还不说话继续冷笑，“到时候你想说什么都可以尽情的说，乔小姐看好不好？”

    唐悠然逼视着乔小萌，让她想装也装不下去，她脸红得像是鸡冠。

    不开口是不行了，“我就是和站北开玩笑而已，唐小姐别介意。”

    “这种事情也能开玩笑？乔小姐不愧是钢琴女王啊？也难怪会和自己的姐夫搞在一起了！”唐悠然冷笑点情面都不留。

    “你！”

    “我怎么了？我告诉你乔小萌，要是让我再听见你满嘴喷粪编排我和陆先生我打烂你的嘴！”唐悠然的声音一下子恶狠狠的。

    乔小萌吓得倒退一步，自从上次被打过后，她看见唐悠然就有些发憷，就怕她一言不合就开打。

    白荷一直站在门口看，这个时候也插话了，“打烂她的嘴算是轻的了，要我，让她连爹娘是谁都认不出！”

    “你好自为之！”扔下这句话唐悠然怒气冲冲的转身。

    听见他们远去的脚步声，乔小萌只觉所有的脸都被丢光了，她带着哭腔的对着陆站北喊：“都是你！”

    陆站北也是聪明人，刚刚是因为心里的确有鬼不想给唐悠然惹麻烦才退让的。

    现在唐悠然既然毫不畏惧的把这事情摆在明面上进行，他怎么会给乔小萌机会，当下眉头一皱，声音寒澈透骨：“滚！”

    陆站北对她一直都没有发过脾气，他对乔小萌没有爱情，所以不管她做什么都是一副淡然的表情。

    这现在突然发怒，乔小萌一下子止住了哭。

    “滚出去！”陆站北继续从牙缝里挤出三个字。

    乔小萌再也呆不下去了，捂住脸跌跌撞撞的跑了出去。

    唐悠然和白荷上了车，白荷忍不住问她：“悠然，你刚刚听见那个贱@人那样编排你，为什么不大嘴巴抽她？”

    “不能抽，她那脸还肿得像馒头，我这一抽她不就一辈子不能见人了吗？得让出来蹦跶才好。”唐悠然冷笑。

    “这话什么意思？”白荷不解。

    “以后你会知道的。”唐悠然笑，“荷姐，我们不说这个让人倒胃口的事情了，我请你去吃大餐吧！”

    “好！”听说吃大餐白荷满眼放光。

    唐悠然可不是没有目的的她请白荷吃大餐的地方是叶萧和经常光顾的西餐厅。

    唐悠然对西餐厅其实无感，可是为了能够偶遇叶萧和，她必须去一趟。

    叶萧和昨天晚上巴巴的去看她，最后竟然那样生气的离开了，到现在也没有打电话过来问一声，很显然在等她主动。

    唐悠然今天就是要去制造一个偶遇，不只是制造偶遇，她还要和叶萧和来一次正大光明的接触，看看陆婉心还能不能继续装下去。

    唐悠然是掐着点到西餐厅的停车场的，叶萧和时间非常的规律，这个点一定是他用餐的时候。

    果然车在停车场停下，就看见了叶萧和的车过来了。

    唐悠然脸上带了甜美的笑容，款款拉开车门，正准备上去打招呼，脸上的笑容突然一下子僵住了。

    她看见叶萧和的车门先打开，陆婉心打扮得青春靓丽的从车里走了出来。

    唐悠然本来是准备走向叶萧和的车的，看见陆婉心从车上下来后马上改变了方向，大步走向西餐厅门口，白荷和关宇航在后面跟上她。

    很快三人被侍者引到座位上坐下，白荷担心的看着唐悠然的脸色，发现她竟然在笑，似乎心情半点都没有因为看到陆婉心和叶萧和出现受到影响。

    叶萧和和陆婉心二人被侍者引到离她们不远的地方坐下，看见唐悠然叶萧和眉头微微的皱了一下。

    陆婉心却是心情大好，她刚刚在停车场看得可是非常的清楚，小妖精下车看见叶萧和的车后准备过来打招呼的。

    因为看到她硬生生的改变了方向，让人吃瘪的感觉真的是太爽了！

    唐悠然点了正餐，要了蔬菜沙拉和海鲜汤，还要了土豆饼，开了一瓶拉菲，笑吟吟的对着白荷举杯：“荷姐，恭喜出院！”

    白荷和她碰杯，唐悠然一口喝干杯子里的酒，马上又倒上了，关宇航有些担心，“小姐，少喝一点！喝酒误事！”

    “放心，不会误事的！”唐悠然又喝了一杯酒，这才开始用餐。

    她全程都是笑意盈盈的，没有丝毫心情不好的样子。

    叶萧和看着她笑吟吟的样子，心里感觉郁闷非凡，他自然不会弱智到带陆婉心来刺激唐悠然。

    今天只不过是个意外，陆婉心主动去公司找她，说要陪他吃午饭，叶萧和没有理由拒绝就带陆婉心出来了。

    没有想到会这么巧的看见唐悠然，他心里当时一惊，有些担心的。

    怕她吃醋生气找他闹，可是现在看见唐悠然喜笑颜开的样子，很显然他刚刚是白担心了。

    吃过午餐，唐悠然若无其事的和白荷关宇航离开了餐厅，回到车上白荷忍不住骂起来：“陆婉心那个贱@人，可真是能装。全程笑得那样嬴荡。”

    唐悠然笑着打断她：“荷姐，我都不生气，你生气什么？”

    “悠然，你有气别憋在心里，这样会伤身体的。”

    “我没有生气。”唐悠然摇头，也许她一开始是看见陆婉心从叶萧和车上下来是有些生气的。

    后来则慢慢的想开了，她最近是越来越主次不分了，接近叶萧和不过是为了报复，现在她竟然搞错了立场。

    还真的像小女儿一样的陷入了情网，竟然还奢望起叶萧和的爱情来了，忘记了自己本来要进行的计划。

    她要反省，要好好的反省，只有这样她才能尽快的回到正轨上来。

    出了医院唐悠然让关宇航把车开去了商场，她让关宇航在商场的咖啡厅等候，她则和白荷开始慢悠悠的逛商场。

    她为白荷买了几套衣服还有首饰名包，晃悠悠的在商场逛了一个小时。

    唐悠然在试衣间换了一套衣服，让白荷去咖啡厅找关宇航，说要去洗手间。

    目送白荷离开，戴上帽子墨镜从商场后面悄悄的离开了。

    唐悠然快步出了后门，打车去了商场附近的一家私人诊所。

    这是一家专门治疗不孕不育的私人诊所，唐悠然进入后直接进入了院长办公室。

    关上门她和院长谈了十多分钟，很快院长出了办公室去了药房，回来的时候带了一包药递给唐悠然。

    唐悠然放了一叠钱在办公桌上，很快从后门离开了。

    一来一去她回到商场咖啡厅一个小时不到，白荷看她回来有些奇怪：“你刚刚去哪里了？”

    “遇到一个熟人，聊了几句。”唐悠然淡淡的笑。

    白荷也没有追问，三人离开咖啡厅回了山顶别墅。

    白荷的房间佣人早就收拾出来了，她开心得不得了，“没有想到有生之年还能住进这么漂亮的房子里，我死了也值得了！”

    “胡说什么呢？”唐悠然笑，“我们还有大把的好日子要过呢。”

    “对，我忘记了，你是七星继承人，我以后就跟着你吃香的喝辣的了！”白荷挤眼。

    “这是必须的啊，咱俩谁跟谁？咱们先休息一会，待会吃过晚饭去找乐子去。”

    “找什么乐子？”

    “等下你就知道了，现在先回房休息吧，我累了！”唐悠然揉着腰回了房间。

    她把手机调成静音，躺上床开始睡觉。

