    

    
                独的身躯微微一顿。

    
                事情的来龙去脉一瞬间清晰！

    
                却见刘弟缓缓舒了一口气，“经过此事，我见证了你的心性，之前见死不救是你的缺失，如今你能以自己的命换取溪柔的命，离醒悟不远了。”

    
                刘弟看了一眼溪柔，“其实，支撑人一路向前、不断强大的动力，并非是证明自己的价值，也并非是愤怒不甘，而是人与人之间最珍贵的情感。”

    
                刘弟说罢，望向宇宙虚空。

    
                诸如，溪柔在期望着独。

    
                而顾凡，在期望着自己。

    
                骨骼摩擦响动，独低头看了看自己的身躯，不知不觉间，它进化成为这种状态，全部都是因为刚才一瞬的情感决堤。

    
                后知后觉。

    
                刘弟缓缓道：“以后善用自己的能力，其实助人比屠戮更有意义。”

    
                独沉默！

    
                却听卟林兴奋道：“那个白皮肤的家伙，有氯元素DNA哦！卟林还有没有，刘弟也没有！”

    
                独看了一眼自己手中的人头。

    
                迟疑了一瞬。

    
                迈动沉重的步伐，向刘弟走去。

    
                溪柔心中一紧，害怕再生事端，想要阻拦。

    
                却见独微微伸手，示意她放松。

    
                独来到刘弟面前。

    
                高大的身躯，恐怖的气势，凝视刘弟。

    
                刘弟淡然而立。

    
                却见下一瞬，独伸直手臂，提起手中那苍白青年的头颅，递向刘弟。

    
                此时，那苍白青年的头发，被独死死攥紧，导致五官都已经扭曲变形了，脖颈的血肉和白骨还裸露着，血液吧嗒吧嗒的低落地面。

    
                独低声道：“恩赐。”

    
                刘弟怔然一笑，“却没想到，我们的首次碰面，是这样的场景！”

    
                但眼前这怪物，似乎很是真挚。

    
                刘弟没有多说什么，伸手接过血粼粼的头颅！

    
                却见独干涩的回了一句，“谢谢。”

    
                远处的曹成河等人，嘴角剧烈抽搐！

    
                有一名女性龙威成员，经受不住这画面刺激，当场干呕。

    
                好生猛的见面礼。

    
                却是此时，刘弟背着手，提着头颅，缓缓来到曹成河面前，“曹长官，这一次，你们隐藏这矿洞，隐藏这简水寨的存在，而后又突然向我求助，是什么套路？”

    
                曹成河有些紧张，眉毛抖动，“是宋先生的安排。”

    
                刘弟摇了摇头，“宋先生可没这么闲，在他心中，请我帮一次忙，是很珍贵的事情。”

    
                曹成河此时也不知道该如何作答。

    
                刘弟说的没错，按理说简水寨一事，华夏官方还没有倾尽全力，结果未定，宋先生不至于拜托刘弟！

    
                刘弟微微沉思，“我猜的不错的话，应该有个自以为是的傻子，在宋先生身边吹耳边风。”

    
                此时此刻。

    
                墨家叕一个秘密基地中。

    
                墨玉正在摩拳擦掌，很是激动，“九黎，这一次，我忽悠宋先生，让刘弟去处理简水寨！哈哈，他们都不知道，我弄出来的1号实验体就在那里！”

    
                “我猜，那场面绝对是火星撞地球！”

    
                “两人一顿厮杀，都很强，刘弟然后伤敌一千自损八百！”

    
                “哈哈！”

    
                “他肯定知道，那一号实验体是本巨子造出来的！”

    
                “尽管我造不出第二个了！”

    
                “但刘弟他不清楚！”

    
                “他以后见了我一定会瑟瑟发抖！”

    
                “哈哈，我想想就爽的不行！”

    
                而此时的墨九黎，摸着下巴沉思，“巨子大人，你说他们两个会不会握手言和，同仇敌忾，站在一条战线上，如此一来，您今后就喜提两个强大的敌人？”

    
                墨玉忽然眯起眼睛，“不能吧？”

    
                这位巨子忽然有些焦灼，他来踱步道：“刘弟他没有这么大的格局！他必然是过去一顿装B，开场白是‘哎嘿嘿...大家好，我叫刘弟，弟弟的弟’，然后噼里啪啦一顿乱揍，成功落入本人的圈套，嗯！就是这样！”

    
                ...

    
                此时的简水寨。

    
                刘弟没有再追问曹成河。

    
                手中提着人头，与卟林向银梭走去。

    
                期间，停了停脚步，看了一眼独。

    
                却见那气势斐然的恶魔，微微仰头，“我要留在简水寨，守护这些卑微的人类。”

    
                刘弟点了点头，继续行走。

    
                却听独又在背后道：“但我还是不想做复制品，我会在这段时间里静静进化，最终你我二人只能留下一个。”

    
                顿了顿，独又道：“不过在这之前，有什么需要我帮忙的，可以开口。”

    
                刘弟呵呵一笑，回身甩出一枚天幕手表，挂在独手臂的骨刺上，滴溜溜旋转。

    
                刘弟看了一眼溪柔，颇有深意道：“首先，我今后会‘不客气’，其次，你老跟我叫什么劲，做自己不好吗？”

    
                独的身躯微微一怔。

    
                却见银梭划过天空，消失无踪。

    
                ...

    
                无垠宇宙中。

    
                存在着一处非常诡异的画面。

    
                虚空漂浮着一个小小的平台，有三面墙壁，整个体积，不过是一间房间大小。

    
                地板中央，一个散发着光彩，看不清面貌的人影，静静而坐。

    
                九维生物，厄释。

    
                远远看去，这像是一方小天地，他一个人坐在这里，闭目沉思。

    
                忽然之间，他睁开眼睛，却见双眼之中，宛若两颗洁白的宝石，散发着雾霭般的白光。

    
                他微微抬手。

    
                虚空中凝聚出一个人形。

    
                这人面容英俊，身躯笔直，身穿白衬衣，头发微长遮住额头，露出紫芒闪动的右眼。

    
                厄释道：“杀了他，我就饶了你们整个族群。”

    
                他像是在凭空说话。

    
                却在这时，凭空传来一道低沉的男声，“大人...这是地球上的三维生物？对于您来说，简直卑微如尘埃，您为什么...”

    
                厄释声音冰冷道：“我要做的事，还需跟你解释？”

