一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这大庭广众之下拉拉扯扯的，这让张铁森感觉很丢脸，压低声音说道：“别拉着我，没看到我在办正事嘛。”

    “我不管。”思琪掘强的说了一句，并没有撒手的意思。

    张铁森就直接把她的手给拿开了。

    但是思琪又拉住了他的衣角。

    重复了几次以后，张铁森发现有几个司机都在憋着笑意了，脸都涨红了。

    这下张铁森感觉自己出尽洋相了，也不管思琪了，继续跟剩下的那些司机握手。

    现在车辆和司机都已经就位了，张铁森简单的说了几句，就宣布可以正式通车了。

    话音才落，一些从未进过城的村民疯狂的往车上挤。

    大家也都怀着激动和好奇的心情，想要去看一看外面的世界。

    看着车辆缓缓从车站出发，张铁森的内心有种说不清楚的感觉，单单的喜悦和激动已经不能表达他此刻的心情了。

    魏大光收回了目光望着张铁森问道：“张总，你这个村已经通车了，接下来有什么打算呢？”

    “接下来就是建……”张铁森话才说到一半，电话突然响了。

    拿起电话一看，张铁森格外欣喜的说道：“刚想跟说建医院的事情，那边就来电话了，魏总没事的话就跟我一起去看看吧。”

    说完以后，张铁森接起电话边走边问道：“梦慧，是建医院的事情有计划了吗？”

    “是的，你现在在哪里？我过去跟你说一下细节。”电话里传出了蒋梦慧的声音。

    “那我就在村办公楼那边等你吧，我打算把医院建在那里。”张铁森回答了一句朝村办公楼走去。

    因为上次听从了韩雨薇的建议，张铁森决定把那边作为中心来打造。

    而且那边都是空地，基本上都是村里的地。

    现在村长不再跟张铁森唱反调以后，开发起来也会比较省事和顺利。

    “那好，等会儿见面再说。”蒋梦慧说了一句就把电话挂了。

    魏大光也是第一次听说张铁森要建医院的事情。

    对于张铁森想要把村里给发展的出发点，魏大光能够理解，但是他不理解张铁森为什么在这个时候把医院给建起来。

    “张总，我想问问你为什么想到要先建医院？你们的村子处于开发阶段，你不觉得先开发其他项目比医院更来钱吗？”魏大光用不理解的目光望着张铁森。张铁森转头看了他一眼，淡淡回答道：“你是不了解农村的情况，一般农村的人口都比较老龄化，生病将会是越来越频繁的事情，况且我们这里离医院又那么远，如果在路上耽搁时间而错失了治疗的最佳时

    间，那将会是让人很痛心的事情，所以建医院是现在首要任务。”

    “至于赚不赚钱，我并不寄希望于医院里，我只想让大家都有一个健康的身体。”张铁森突然停下了脚步，目光锁定在远方，神情看起来有些哀伤。

    在张铁森的身上魏大光看到了与别人不一样的本质。

    他也是由衷的佩服张铁森这种本质和毅力。

    他相信有人会因为一时的冲动，想为社会做点贡献，但是像张铁森这样在这条路上一直走到头的，他不用猜也可以肯定是没有。

    “张总，我是真的钦佩你，如果换做是我的话，我肯定坚持不下去。”魏大光很诚恳的说道。

    张铁森没有什么反应，平淡无奇的说道：“人各有志吧，每个人的想法和理想都不一样。”

    在为村民发家致富的路上，张铁森从没想过要有多少人跟他一起走，只希望别人能够给他更多的理解就心满意足了。

    这时，思琪突然跳到张铁森的面前，嬉笑着问道：“你要建医院吗？那我以后来当医生吧，或者护士也可以。”

    张铁森嫌弃的看了她一眼，数落道：“那你还当能医生或者护士，就你那手劲要是给人打针的话，非把病人的给扎哭了。”

    “谁说的，其实我也很温柔的。”思琪故作害羞的低下了头，还揉着自己的衣角。

    “你连装都装不像。”张铁森摇摇头从她身边过去了。

    思琪立刻就冒火了，冲上来问道：“好，那趁我爸现在也在这里，你把房子的事先给我说清楚。”

    张铁森懒得去搭理她，就加快了脚步。

    “你到底听没听见我说话？”思琪追着张铁森问道。

    张铁森就把脸转到了另外一边，思琪也跟到另外一边。

    他转回来，思琪又跟着转了回来。

    反正不管思琪怎么烦他，怎么缠着他，他就是不开口。

    很快就到村办公楼了。

    张铁森远远的就看见蒋梦慧已经在那边等候了。

    “梦慧！”张铁森挥手喊道。

    蒋梦慧转身向张铁森走来了。

    当张铁森看见只有蒋梦慧一个人的时候，感觉有些诧异，问道：“你不是说要开始建医院了吗？咋就你一个人？”

    “我是先跟你确定一下方案，下午就可以让来施工了。”蒋梦慧面不改色的回答道。

    由于铁蛋跟冉永兵谈好了，这边的事情全部由蒋梦慧来负责。

    而冉永兵和冉雪儿不能在这边出现。

    为的就是避免他们跟张铁森碰见，然后这件事可能就隐瞒不住了。

    因为铁蛋给了冉永兵那么多的好处，况且看在冉雪儿的面子上，冉永兵也答应不去干涉铁蛋的计划。

    然而蒋梦慧也是被蒙在鼓里，铁蛋告诉她冉永兵的公司很大，业务很忙，所以这边要让她负责。

    蒋梦慧也想借这个机会好好学习一下建筑方面的经验，打算以后也开一家建筑公司。

    张铁森完全没有质疑蒋梦慧的话，指着前面的空地说道：“我已经跟村长说过了，医院就建在这个地方。”

    蒋梦慧从包里拿出了一份文件袋递给了张铁森，说道：“这里有份图纸你先看一下，如果可以的话，我就确定用这个方案了。”

    张铁森拿着图纸看了一遍，脑海中大概也能想到医院落成后的样子了，嘴角微微上扬。“我相信你的能力，也相信你肯定已经为我做出最好的选择了，就按你的思路去做吧。”张铁森给了蒋梦慧一个信任的眼神，把图纸还给了她。