    超凡者解开眉心锁之后，偶尔会有心血来潮的时候。

    通常会在冥想、梦境、危险来临前夕出现。

    也就是人们俗称的预知能力，通常被叫作第七感，时觉。

    意为对时间的灵敏感觉，也是心理上的时间感。

    即人的意识拥有基于过去的记忆，来模拟未来、分析未来的功能。

    可世界上原本不存在时间这个概念，这是智慧生命体为了便于描述能量运动而擅自拟订的概念。

    时间只不过是能量体运动的过程……

    既然不存在时间，为什么人类会有时觉呢？

    这么深奥的问题，徐扉不知道，暂时也懒得知道。

    他现在整个人都有点懵。

    刚才的梦不对劲，具体原因说不出来，总之和平时不一样。

    梦中所传递的危险信号（惨淡未来）让他心有余悸。

    “扉哥，你说啥呢？什么玩意错了？”

    阿朱伸手在徐扉眼前晃了晃，感觉这家伙是不是睡懵了，说话神经兮兮的。

    婗丽雅也蹲到徐扉跟前，表达关切的同时眼眸不时撇向对方的裤腰处……

    羊绒方巾被卡在那里了，她想拿回来但又不好意思说。

    “你说咱们当时…是不是应该接受圣域的契约？”

    徐扉皱起眉头，陷入了思考。

    “哈？为啥？那个暴力女多恐怖啊，咱哥仨留在那里死定了！”

    “扉哥，你可千万别作，人家两位道长有底子，我听说至少都活了一百多年！”

    “咱们就是个普通人，哪禁得住那么折腾啊，我可不想再变成‘丶’了。”

    阿朱揉了揉胸口，一想起席瑞拉将他按进强里就浑身发毛。

    那个女人太可怕，一点小事儿就真往死里打他们啊。

    还有那个鬼契约，杀一万五千只魔兽和一百五十名恶魔……

    就是让他玩一辈子打地鼠游戏，都干不死那么多只。

    “我担心……算了没事，刚才睡懵了。”

    徐扉摆了摆手，不想再继续这个影响心情的话题。

    从圣域出来或许是错误的选择。

    连这个世界的野兽都不是对手，以这种微弱的实力，真的能安全抵达蕾音身边吗？

    徐扉不由得产生了诸如此类的担心。

    席瑞拉对地星的知识和技术不屑一顾，并且说‘圣域有最好的教官，最多的资源，最丰富的知识’。

    这话自然不能全信。

    但既然敢如此标榜，尼姆布恩德肯定有自己的不凡之处。

    放弃这种机会，如果说不可惜那肯定是假的。

    徐扉希望有一天能够腰杆笔直的站在蕾音身边，并且这一天来的越早越好。

    可他选择走了。

    或许是侥幸心理作祟，当时给了自己一个强大的理由。

    等见到蕾音后，再系统性的提升实力也不迟，西古尔德帝国一定会有不次于圣域的地方。

    这样一来，既可以待在心爱之人身边，又能够借助皇家背景进入更好的训练机构，何乐而不为呢。

    但没有强大的实力做支撑，事事的发展往往不会尽如人所料。

    或许会如愿，那也是见到蕾音之后的事情，并且会被人嘲笑吃软饭吧。

    脸皮厚有时候的确是优点，有时候也会变成想要不劳而获的借口。

    微微攥紧拳头，缓和了一下心情。

    看到天色已晚，徐扉默默站起身。

    向同伴们打了声招呼后，便拉起倪丽雅的小手往村庄走去。

    美美的饱餐了一顿烤鱼，苍的手艺还不错，只是缺少了点调味料。

    ……

    翌日。

    艳阳草地丘陵，走兽把屎回窝。

    河流西下，蹲着搓澡老汉。

    最美不过初朝阳，虽然少了点人气。

    储物袋中的卤制品已经分给村民一半。

    方便、美味，有营养，缺点就是吃完胆固醇抖三抖。

    个别房屋冒出袅袅炊烟，灶房前传来轻歌小调。

    种田，劈柴，散养噼咕鸟美丽的羽毛多姿多彩，上炉烤一烤味道‘也不赖’。

    面朝湖畔，坐看田野，静待谷物丰收。

    走出简朴的杂物间，一片辽阔间，心情澎湃往事随风而去，只剩远山起伏。

    恨人生之须臾不若向天地而怒放，此时却愿享受片刻的安宁。

    ——学习用雷汀斯大陆语写散文的徐扉。

    ……

    某个简陋的茅草屋前，三个男人正在排队抢厕所。

    “快点，阿朱！半个小时了，你还要多久才完事！”

    徐扉捂着肚子脸色煞白，几乎半蹲在了地上。

    苍，汗流浃背，颤巍巍的观望起四周。

    按照排队顺序他应该在徐扉后面，实在有点忍不住了，想找一个隐蔽点的地方就地解决。

    不知道是不是昨天钓的双头跳跳鱼有问题，今天早上三人不约而同的拉了肚子。

    可奇怪的是艾玛婆婆和倪丽雅一点事都没有。

    果然，雷汀斯人族的消化系统比他们要强大很多。

    倪丽雅背着小药筐站在一旁，有些不知所措。

    腹泻这种病症，村里十几年都不一定会有人得，所以通常是不会准备这种药物的。

    本来今天说好了四人一起去采野菜，没想到早上起来两位哥哥和阿朱就常驻厕所了。

    没有冲水的声音，厕所门慢慢打开。

    “呃，我感觉我的青春都拉出去了……”

    消瘦了一圈的阿朱眼皮微微下垂，慢条斯理的紧了紧腰带。

    情况紧急，哪有功夫听阿朱感慨。

    徐扉一把推开阿朱冲了进去，苍则直接狂奔向另一边的废弃马车后方。

    噗，咘，哗啦啦……

    一顿山呼海啸之后，三人拖着疲惫的身躯跟随倪丽雅走出村庄。

    “哟，小扉，小苍，阿朱，小倪丽雅出门去呀？”

    农田中，一名老汉向他们挥手示意，热情的叫起所有人的名字。

    刚搓完澡的他，此刻神清气爽。

    “怀特伯伯，我们去采野菜~~”

    倪丽雅伸出小手护在嘴边大喊，但声音依然不是很大。

    “采蘑菇？新春的蘑菇大多都有毒，注意点啊~~~”

    名为怀特的老人显然是听错了什么。

    ……

    丘陵之间，茂密的灌木林中长有各式各样的野生植物。

    经由倪丽雅手把手教学，大家记住了十几种能吃的食材后便分头行动。

    徐扉蹲在地上，把视野种的最后一束野菜仍进背筐当中。

    站起身扭动了两下腰肢，抬头望向远方的天际。

    太阳西斜，悬挂在云海间的晚霞比平日更显得火红，这是夜幕即将来临的征兆。

    “倪丽雅，差不多该回去了。”

    徐扉朝不远处的山坳处大声喊道。

    “马上就来，徐扉哥哥先休息一下~~~”

    少女的回应声经过草木声的烘托，变得更加清脆悦耳。

    跟刚来到斯塔森村时候相比，倪丽雅显得有朝气了很多。

    “我要是也有个这样的小妹就好了。”

    苍拍了拍裤子上的尘土走了过来，他今天的收获也不少。

    “别说了，谁都想要。”徐扉撇嘴道。

    乖巧懂事，手脚麻利，善良纯朴，唱歌好听……这种妹妹谁不想要？

    正当两人闲聊的时候，倪丽雅背起箩筐小跑了回来。

    她左顾右盼了一下，歪着头疑惑的问道：

    “阿朱呢?”

    说起来半天没看见内家伙了。

    徐扉扫视向四周，最终在一颗矮树下发现了目标。

    “在那。”

    顺着徐扉手指的方向看去。

    阿朱蹲在地上，笑容满面的看着眼前的菌类植物，正要伸手去抓。

    它那紫色的躯额店干上，长满白色斑点的肥大野生蘑菇。

    “呀！杜巴哥哥，那是有毒的~~~~。”

    倪丽雅突然惊呼起来。

