    。。。

    “小师弟！介绍一下，这位是你的大师嫂。以后，可不能再叫她容姑娘了！”，钟离搂着容玖，特别强调了大师嫂三个字！不要怪他多心，而是赵煜之的神情恍惚，他不得不防！这辈子，他什么都不在乎，唯独她，是他的一切！

    “大师兄何时成的亲？为何都不通知师弟一声，我好去喝一杯喜酒！大师兄如此，可是瞧不起师弟！”，赵煜之也不知道自己怎么了，如此的有失风度！就为求一个答案！

    “我和玖儿，成亲快三个月了！因为一些特殊的情况，未能联系上师弟，是我的失职误！改天，我和玖儿一定单独宴请你一桌，来弥补我的失误！不过我成亲那天，师傅老人家，倒是有去帮我见证！”。钟离丝毫不觉得，把锅扔给那个老头子有什么错！

    赵煜之暗道一声：“果然如此！原本他应该是她的夫！可是为什么一夜之间，就什么都变了呢！”。

    容玖看着俩人之间你来我往，一时有一些发懵！这两人不是师兄弟吗，为嘛这气氛搞得跟仇人似的！男人的世界，她不懂！

    “啊！”，赵灵梦不知受了什么刺激。扔了手中的鞭子，从储物袋里掏出一把剑，直接红着眼就不管不顾的冲了过来！

    “贱、人！我杀了你！”。

    人还未到达容玖面前，便被纳兰迦一掌拍到了一旁的地上！开玩笑的，不说他们桃花寨几年如一日的和朝廷作对！就说，想在他们面前，对他们的人动手，是谁给的这个小公主勇气！

    “不自量力！”。纳兰迦懒得多说其他，中肯的给出四个字！

    “我说这位，咱俩究竟有什么深仇大恨啊？导致你两次三番的想要我的东西！你可能不知道，我这个人吧，一向护食的紧。你下次要是，再不知死活地把爪子伸过来，就不要怪我，辣手摧花地砍了它！”。

    容玖脸上笑的很是温和，嘴里吐出的话语，就不是那么美好了！

    众人汗颜，这皇家公主是冒充的吧！怎么喜欢的都是别人家的东西啊！

    “还有啊！我欢迎，你把你父皇搬出来！到时候我，不介意让这个朝廷改一个姓！你知道的，我是有这个能力的！你是知道的，不是吗！”。

    女子轻声细语，笑脸如花，让人忍不住的卸下心防！但是想想她话语里的内容，心脏更是忍不住的抽搐一下！

    艾玛，什么时候，这大陆上的女子变得这么可怕啦！要命啊！

    赵灵梦狼狈的趴在地上，却没有一个人敢去扶她！她手指紧紧的握着，内心的仇恨，灼的她五脏六腑都疼痛不已！她要报仇！她一定要进入圣地，终有一日，她要让她付出惨痛的代价！

    赵灵梦抬头，痴痴的看着钟离！这么美好的男子，应该是她的夫啊！可是为什么！为什么会变成这样！她真的好恨啊！

    容玖不知从哪里摸出一个肉包子来，看见赵灵梦那痴缠的目光，一个生气，直接拿包子砸了过去！结果把赵灵梦硬生生的给砸晕了！众人见此，不由的往后退了几步。这女子忒凶残了，你见过谁用包子把人砸晕的！

    “玖儿无需，为不相干的人生气！气坏了身体，为夫可是要心疼的！我们先回房间休息去吧！”。

    “呵~”，容玖伸出邪恶的五指，死死的掐了一顿钟离腰间的软肉！

    钟离行走间，完全不受影响！只不过在容玖松手后，不自觉的悄悄地揉了揉腰！心想，娘子的手劲，忒大了一些！

    纳兰迦和候六，就走在俩人的身后。对于容玖两口子的小动作，尽收眼底！他们死死的憋着，不敢出声，也不敢有丝毫的情绪泄露。不然到时候，该哭的就是他俩！

    俩人一到屋里，容玖也不答理钟离。独自一人滚进被窝，很快的就进入了睡眠！

    钟离苦笑一声，手指还放在自己的腰间，不停地揉着伤处！他算是被迁怒了嚒！小没良心的，自己一人倒是睡得香。

    赵煜之往日温文尔雅的公子气质没有了，整个人阴沉沉的。看见晕过去的赵灵梦，直接一只手将她拎了起来，去其他地方找客栈去了！他不知道，自己留在这里，到时候会做出什么事情来！

    ……

    隔天

    容玖睡得格外的沉，这都快日上三竿了，她还赖在被窝里，不肯醒来！钟离知道她的起床气重，也不敢轻易的叫醒她，最主要的是他舍不得！

    他钟离的女人，就应该活的肆意潇洒，无所顾忌。任何人都不能欺了他，就算他自己也不行！钟离轻轻的附身，在容玖的额头上，轻轻的落下一吻！

    ……

    钟离在楼下用完早膳后，顺便带了一份吃食回到房间！看见容玖正迷迷糊糊的开始起床！

    “什么时候了？”，容玖看着这刺眼的阳光，感觉有点像快到中午了！

    “巳时了，你梳洗一下，先吃点东西吧！”，钟离将水盆端到床前，拧了一块毛巾递给了容玖。

    “对了，阿乾这次怎么不陪着你一起了？”，容玖有一些奇怪，这主仆俩向来都是焦不离孟、孟不离焦的！

    “兰竹馆有一些事情要处理，在我们出发的前一天晚上，我让她带着春儿一起过去了！正好可以带着她一起历练！”。钟离眼睛斜看着地面，他能说，他想和玖儿可以多一些，单独相处的时间么！

    “如此也好！”。容玖想了想，没什么不妥。反正她有钟离照顾，也用不上其他人了！

    “客栈的人都走了嚒？”，容玖问道，要不然这会不应该这么安静。

    “他们把大梵山的这次试炼看的太重，自然不容许出丝毫的差错！”。

    “嗯！等我吃完后，我们也去吧！毕竟，天色也不早了！”。

    “听你的！”。

    ……

    大梵山

    此刻的大梵山，人山人海。尽管大家都头顶着毒辣的日头，却没有人发出不满的声音。

    至于容玖他们一行人，此刻才开始悠哉悠哉的向大梵山赶来。

    。。。

