    这些同学心情好，自然都开心，一群人热热闹闹的吃完以后，要去参观一下李家集，起码工作的事情解决了，一个个那是活力无限。

    李哲自然不会拒绝，立刻前去带路。

    “我们李家集的历史不长，大约是早点饥荒的时候，李家集的祖先来到了我们这里，我们这里的人姓氏复杂，那时候很多逃荒的，后来都不知道自己姓名，第一任村长叫李富贵，直接叫李家集了。”

    走出了八荒阁，李哲笑着和他们介绍起来李家集的来历。

    “哈哈哈，我说你们村子里姓氏为什么乱七八糟的，还有什么黄二赖什么的，小哲，现在你们村子可是和以前，今非昔比了啊，这都要成世界第一村了！”

    钱栋也忍不住感叹一声，以前他来这里多次，都是来找李哲玩的，吃野味，这个村子落后到什么程度他是最清楚的。

    现在的变化太大了。

    那时候的李家集，可以说是贫困山区中的顶级贫困山区，一个壮汉一天在这里赚不到五六十块钱，李家集的生活困难的很。

    “对啊。”李哲点头道：“很久以前，李家集是靠卖靠种田了，以前吃饱就行，没有别的，但是后来生活都好了，就都去城里了，差一点就散了，到我这里，村里就剩下一百八十口人，现在村里人数量才加上去。”

    李哲这个还是听老一辈说故事时候说的，不过村里当初的人数确实是少的可怕。

    “还不是有气魄啊，刚刚毕业以后，直接放弃了工作回山里发展，一个都被放弃的小村子，现在成为了第一村，没法比啊，世界第一集团啊，我爸天天拿这个训斥我呢。”

    有同学知道一些传闻，不过根本就不知道，李哲那时候完全是自己没有合适的工作，高不成低不就，也就尴尬的在家里，被玉净瓶给改变了这一生。

    才有了现在的传奇。

    “这都是运气而已。”

    很快李哲指着一片后山道：“那边有人参，石斛，还有一些重要的药材，那边的大棚是种植的松茸，这些都没有什么看的，我带你们看看我养的野猪吧，大家很多人连野猪都没有见过吧，我们李家集的野猪也是远近闻名的。”

    李家集有很多机密的地方，也不能是随便就可以去看的，李哲也就是带他们转一转而已。

    还不如看看其他的。

    “哥哥哥哥！”小桃子兴冲冲的跑来了，手里还拿着电话。

    看到一群人在这里，好奇的打量了一番。

    所有人都知道李哲收养了一个妹妹，估计就是这个小姑娘了，一阵羡慕，这才是人生巅峰啊，这么小就这么好运气，被李哲家里收养，以后标准的超级富二代。

    “克拉拉和露丝姐姐来了，还有俞子眉姐姐，让你准备吃的，她们说要饿死了，哥哥你要去哪里啊？”

    小桃子很高兴，克拉拉一来，她就有了小玩伴了，克拉拉比她大两岁，不过性格一样。

    对了，上仙世界并没有完全结束，还有一些呢。

    李哲顿时明白了。

    饿死？馋的吧！

    李哲明白，云雾山虽然好东西多，但是能够适合她们吃的就难了，修炼之人不在乎口腹之欲的，所以这些大明星们就遭殃了，后面有些戏在云雾山，估计是在哪里赶来的。

    一个个绝对的都减肥了，倒也让不少明星高兴瘦了一些，只不过肚子可就难受了，一想李哲家里的菜，就更难受了。

    “饿就对了。”云雾山不食人间烟火，有点蔬菜吃就不错了，灵米灵蔬，一个月绝对让人崩溃。

    能够打个猎一起吃点肉都让这些大明星感动的想哭。

    看了眼同学们，李哲走到钱栋面前道：“你带大家先过去，我去招待一下，等一下就来。”

    “哎，哎，等等等等！”钱栋一听顿时来精神了，连忙道：“小哲，能不能等一下带大明星们一起来一下啊？我记得当初很多人都说是假的，还说我照片合成的呢。”

    对此钱栋极有怨气。

    以前神奇动物世界2的时候，曾经神奇动物世界剧组来拜访，遇到了钱栋，得到了这些全明星的合影，签名，甚至还有写真，喜欢得瑟的钱栋自然发到了朋友圈里，结果遭遇了一片鄙夷。

    自然现在来精神了。

    这让他很难受，因为他确实是得到的真明星签名写真，搞的他都怀疑自己做梦了？后来跟着李哲，做了老板，这些人也都不再说假的，这也让他纠结啊！

    “钱栋的签名确实是真的，那时候神奇动物世界剧组来过，恰好钱栋和他老婆都在，朱珊也在啊，要不你们先过去，等一下我带她们过去好不？”

    李哲十分给钱栋面子，因为钱栋本就是一个好面子的人，自己的这个死党他还是很清楚的。

    他也就没有拒绝。

    “钱栋啊，以前就开开玩笑，这个还能假？现在神奇动物世界剧组都和自己家的一样，这个自然是没的假啊，开个玩笑而已。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，那不是开玩笑嘛，你咋还较真了？我们还能够不相信你这一点嘛？现在你这一月收入都千万计算的，怎么还记得这点小事啊？我要鄙视你一分钟！”

    “我反正没有发表过意见，不过露丝要来，那可是我的女神啊！我能要签名么？”

    “我喜欢俞子眉，我等一下能不能合个影啊？”

    “不是说了合影么？哈哈哈哈，我们今天可以吹好久了吧？克拉拉也来了！”

    “我喜欢克拉拉！”

    ……

    同学们都很兴奋，李哲听力好，离远了以后听得也清楚。

    不过还有不少人都在低声讨论工作的问题，这些华丽的虚荣，还是比不上工作实在的。

    实际上这里面的同学，只有几个人李哲熟悉，其余的，也不过同学一场，甚至不少邻班的，都没有打过交道，这一次能来也是靠关系联系上同学，都不容易。

    李哲没必要纠结太多。

    克拉拉，露丝，俞子眉三个人来的！

    克拉拉一下来脑袋就开始四处转悠。

    “拍戏拍完了？”李哲好奇的看着三个人自保姆车上下来了，笑着问了句。

    “没有，哥哥，我们很累的，那些人都是变态，还需要半个月的时间，我都瘦了！”克拉拉都忍不住诉苦了。

    说的也是，和一群不知道疲倦的修士高手一起拍戏，不累才见鬼，瘦不瘦的区别不大，吃那些东西让她们的身体只会越来越好了。

    对于李哲找的那些演员，这些人也都不知道该说什么了。

    这些明星也是活见鬼了，他们能够走到今天的成就，都是自己努力上来的，吃苦什么的自然也是不在话下。

    可是，当他们来到华夏，与华夏这些群演一比，他们尴尬的发现，连一个群演也比不上，没错，连群演都比他们牛逼，怪不得说华夏的群演世界第一。

    这简直是神话！

    那些合作过的华夏明星还好一点，一个个也没有多么夸张，但是那些群演，让他们知道了什么是真正的变态。

    各种看起来作死的戏，比如说，自山上跌落下去。

    那绝对的，正面朝上，毫不迟疑，一点表情变化都没有。

    搞得他们还以为是出事了。

    结果发现不知道什么时候用钢丝拉住了，一气呵成，拍戏速度，史无前例，就算是神奇动物世界，也没有这么快速。

    完全是不惧怕如何挑战，只要说得出，没有做不到！

    这一部仙侠大剧，估计再有两个月就会上映了，他们天天讨论着期待这。

    从来没有期待自己看自己电视剧的情况出现，这么热烈，以前只是担心收视率，卖的好不好。

    “反正我感觉我好饿，累的要命，天天吃的东西就那么一点，我也不知道那些人怎么坚持下来的。”

    露丝都服了，当初她可是吃苦闻名的。

    她现在明白了，华夏的群演，绝对是世界第一，也许好莱坞的巨星，都比不上一群群演，太夸张了，一群群演碾压一切的节奏。

    而且一个个颜值高的有点吓人了，这一个颜值担当的仙侠大剧，有点匪夷所思了。

    为什么群演都有这种演技和颜值，还是群演？他们都要崩溃了。

    不管出多高的价格聘请，结果人家都不鸟他们。

    他们并不知道，这些人对于戏子根本看不上，至于钱，对于他们来说那是什么鬼东西？

    “哈哈哈哈，跟我吃点东西吧，子眉，你的小经纪人人？”李哲看着微笑不语的俞子眉，俞子眉看起来也瘦了一些，看起来确实是吃苦不少。

    “还在坚持，要给我盯着替身呢。”

    俞子眉心里很高兴，一直以来她经纪人就很普通，现在终于有了经纪人的样子了。

    “好啊，都饿坏了吧，我来准备吧，你们这也过的太惨了，想吃什么尽管说！”

    “吃，吃，都吃！”克拉拉立刻点头。

    实际上她们并不是饿的不行，吃不了苦才来的，而是她们的戏拍完了。

    一些收尾工作都让其他人处理了，有的可以替身解决，恰逢有一架飞机回来，就跟着回来了，看看李哲这个不靠谱的在干嘛。

