    第五真界消失了多少年，无人知晓，那是悠久古老的岁月。

    尘焚族在神源星海存在了多少年，或许，就是第五真界消失年月的计算。

    那么，道晨真界的道晨老祖，闭关了多少年，甚至当年那带着怀孕的妻子路过道晨真界，被道晨宗追杀的男女二人，距离现在又是多少年。

    那妻子重伤，临产将至，含笑死亡的身躯，在被那男子抱着时，凄厉至极吼出的一句……“此界塑冥。”

    距离现在，又是多少年！

    苏铭心神震动，种种念头浮现在心神内，立刻被他以修为封锁，让玄殇四人乃至许慧都无法看出丝毫。

    “时间上不对……他们……应该不是随着第五烘炉离开了第五真界……”苏铭内心喃喃，可却带着不确定。

    因为，他自己甚至都不知晓，自己……存在了多少年。

    “你还是一个孩子，不会知晓塑冥这两个字。”尘焚老祖的话语，传入苏铭耳中，让他强行的压下内心的那一缕复杂与惆怅。

    他早已经可以确定，那当年大乱道晨真界的男子，就是自己的父亲，而那怀孕临产的女子，就是自己在西环异地内，在那记忆的深处看到的，抱着自己，哪怕是死也都保护自己的母亲。

    只是，他不愿去思索，不愿去想，不愿去让自己陷入那可以迷失的漩涡内。

    关于爹娘，关于亲情，或许曾经出现过男子含笑看着女子，女子低头望着鼓起的腹部，那抚摸在其上的手，是男子的，也是女子的，那里面带着期望，带着慈祥，带着美好，带着苏铭一生中没有得到的来自爹娘的温暖。

    亦或者说，温暖来不及临近，就悄无声息的就走向了穷途末路，到头来终究只不过是一场山河永寂，岁月天涯，落寞如雪。

    寂寞天人，流年在指缝间划过，记忆在蜕变中沉浮，心在现实中逃避，梦在暗夜里忧伤。

    这，就是苏铭对于爹娘的记忆，还有那不愿去想的苦涩与一缕……符合他现在这个身份的怨气！

    他怨的不是死后都抱着自己的母亲，怨的不是那已经癫狂而亡的父亲，而是……将这一切造成的道晨宗！

    所以，他夺舍道空，因为单纯的毁灭道晨宗不足以宣泄苏铭的怨气，他要祸乱此宗，要成为此宗之主，到了那个时候，他要微笑着，带着整个道晨宗，掀起一场毁灭的风暴。

    甚至他若有子嗣，他甚至会选择不毁灭道晨宗，而是把这个道晨宗，变成了一个他苏家世世代代……可以夺舍的圈笼！

    “塑冥，那是一个第五真界内，最强的族群……”尘焚老祖的声音缓缓传来，让苏铭被掀起的心神，慢慢回到了现实。

    “第五烘炉，就是他们塑冥族锻造出来，而我们尘焚族，实际上……也是塑冥族创造。”尘焚老祖神色内有些复杂，诉说着他知晓的故事。

    “第五烘炉，一共有两个主人，第一个，是当年的塑冥老祖，不过在那场浩劫之下，他已经陨落，第二个族人，是其孙苏轩衣，也是塑冥族内，除了塑冥老祖外，第二强者。

    原本，还有第三个主人，那是苏轩衣之子……但此子，一直没有到来，于是，第五烘炉也就一直没有第三个主人。”

    苏铭听到这里，再也无法掩饰神色的剧变，其身子颤抖，面色不断地变化，这一幕被尘焚老祖看到后，没有多说，而是继续传出话语。

    “当年的第五真界之劫，塑冥族被灭族，唯独这苏轩衣带着其怀着身孕的道侣，以第五烘炉打开了八荒封印，从第五真界逃出时，出现在了神源星海的内环中。

    他们在这里居住了很久很久，解开了第五烘炉，让我尘焚族外出，我们尊其为主，在这神源星海内，代代生存。

    他想要化解其妻体内胎儿的诅咒，那是来自……轩尊的诅咒，让塑冥族血脉断绝的诅咒。

    这诅咒，让这胎儿死亡，但苏轩衣的修为，却是不顾一切的来维持那胎儿的一丝生机，直至很久很久，他们外出了一次，便……再也没有回来。”尘焚老祖轻声说着，声音回荡四周。

    苏铭沉默。

    “如此强大的族群，因何消散？甚至连同第五真界，也都消失在了苍穹内。”许久，苏铭问道。

    “那是岁月里悠久的故事，我不清楚，毕竟那个时候，我还只是一团烘炉内的火，尚没有自己的意识。

    不过……”尘焚老祖看向苏铭。

    “我有了意识后，听之前的几任老祖说起过一些，此事……与轩尊有关，与……极限有关，与……数量有关，也与古魏……有关。”

    苏铭双目一凝，这是他心底一个极大的疑惑，当年的第五真界，为何会被四大真界联手毁灭，尤其是对塑冥族，更是将其灭族。

    原本苏铭认为，这里面或许与塑冥族的天赋有些关联，但此刻听到尘焚老祖的话语，苏铭忽然觉得，自己的判断是错误的。

    既然此事涉及到了轩尊，那么就必定不是一个两个，而是四大真界的四个轩尊全部都在引导此事的发生。

    那么，到底是什么原因，让那超脱了掌缘生灭的轩尊，如此在意，如此去执着的要将塑冥族毁灭。

    数量，极限，古魏，这三个词语，回荡在苏铭的脑海内，可却无法联系在一起。

    多少的数量，又是谁的极限，必须要毁灭塑冥族，而这里面又为何会与已经灭亡的古魏，也牵连到了一起。

    “好了，这些有关我们尘焚族的往事，你是需要知晓的，现在，我带你去第五烘炉，至于能否在其内找到第五石，就看你的造化了。

    第五烘炉经过这些年的变迁，其内变化很多，也出现了一些其他的器灵幻化之物，存在着极大的危险，不过你是尘焚族人，在天然上存在了优势。

    但……一旦烘炉开启，不可能只是你一个人踏入，因会掀起一场横扫整个神源星海的火海，如此一来，会有一些神源星海的大能之辈，亦或者是外域的修士，也会急速的赶来。

    你确定，还要去第五烘炉么。”尘焚老祖看向苏铭。

    苏铭沉默片刻，点了点头。

    尘焚老祖大有深意的看了苏铭一眼，右手抬起一挥之下，立刻苏铭四周的火焰顿时向后猛的一倾斜，使得苏铭的身躯显露出来。

    紧接着，尘焚老祖大袖一甩，立刻天地色变，风起云涌，如时空变化，天幕可见云层如流水般急速而过，这一幕，如替换了苍穹，如改变了大地。

    苏铭明明觉得自己没有动，甚至那尘焚老祖也是站在那里一动未动，可……当这一切在几个呼吸的时间后静止下来时，苏铭赫然发现，这里……已经不在那尘焚族的大地上。

    四周是一片虚无的星空，死寂中没有丝毫声息，唯独在前方，有一图巨大的火焰，这火焰之大，当人看去时，可以占据全部瞳孔。

    无边无际，火焰无声无息，也没有热浪扑面，甚至在苏铭感觉，前方那庞大的火焰，仿佛是虚假的，处于真实与虚幻之间。

    苏铭双目一缩，他首先震动的是尘焚老祖刚才展开的挪移，这种挪移他前所未闻，显然……这是掌缘生灭才具备的神通。

    “那是斗转星移之术，若你有一天到了掌境，也可做到。”尘焚老祖看了苏铭一眼，仿佛可以看出苏铭的内心，淡淡说道。

    “这里，就是我尘焚族守护的第五烘炉所在，看起来很近，但实际上极为遥远，就算是万年飞行，也无法走近。

    踏入其内有两个方法，一个是第五烘炉的主人，另一个……是需要将其打开，让外火倾泻开来，如此，就可进入第五烘炉。

    开启烘炉需要三天时间，外火扩散整个神源星海之时，会引起浩劫，需要半个月的功夫，你有大半个月的时间准备，当外火的颜色变成了紫色时，就可以进入烘炉了。

    记住，先是赤色，后是蓝色，随后才是紫色，最终会变成黑色，当化作黑色火焰时，任何置身于这火海内的生灵，都会死亡。

    你在这里等着好了，我回去就进行烘炉的开启。”尘焚老祖再次看了苏铭一眼，转身间，其身影隐隐消散。

    苏铭望着远处的第五烘炉，双目收缩间，沉默不语，但其内心却是念头百转，仔细的分析着尘焚老祖的那些话语以及他数次那大有深意的目光。

    渐渐地，苏铭双目内突然的露出了一抹精芒。

    此时此刻，在尘焚族所在的雾气核心之地，那里的大陆上，万丈高塔之上，尘焚族老祖身影凭空走出。

    在这高塔上，还盘膝坐着一人，此人中年，正是那尘焚族的族长，他看到那童子摸样的老祖后，立刻站起身，恭敬的一拜。

    “开启烘炉！”尘焚老祖淡淡开口。

    那中年男子一愣，看向尘焚老祖时，迟疑了一下。

    “尘焚族人，此生不可重回烘炉，这是先祖的族规，他……既然受到老祖重视，我可以让出族长的位置，只是若他进入烘炉，立刻就会重新化作火灵，此事……”

    “他，是尘焚族人么？”尘焚老祖沉默片刻，轻叹一声，话语之意悠长，让那中年男子面色骤然一变。

    （未完待续）

