 这是一间有些阴暗的屋子，若不是有些许光线透过墙壁上那脑袋大小的小洞洒进来，屋子里将是彻底的一片漆黑。

一名红色短发的美人站在屋子的中间位置，她虽然睁着眼睛，但眼神呆滞，给人一种仿佛是睁着眼睛却睡着了的感觉。

在她的面前，站着一个容貌威严的国字脸老者。

老者正眼神炽热的望着女人，但并不是对这姿容出众的女人起了什么淫秽心思，而是在等她的回答。

“我们老祖，数十万年前离开后，再没回来，族长说，老祖应该是早已经陨落在外面。

族长则在和赤焱巨兽交手的过程中，受了重伤，眼下不仅实力受损，无法再与人动手，而且已经只剩下几年的寿命。

我们这一次过来，寻找的99种材料，是用来炼制为族长疗伤的‘罗厄渡魂丹’。

林辰说了，若是能够成功炼制出‘罗厄渡魂丹’，便能够将族长救回来。

虽然将那99种材料集齐，并且成功炼制出无暇神丹‘罗厄渡魂丹’，是几乎不可能的事情。

但我们依旧不想放弃。”

灵华萱眼神呆滞，声音中没有半点感情或是情绪，就像是一个在回答的问题的机械程序一般。

随着她的回答，张守道脸上渐渐露出笑容，笑容越来越灿烂，到了后面，更是哈哈大笑起来。

“哈哈哈！竟然是真的！我们得到的那消息，竟是真的！灵族真的已经没有至尊坐镇，就连灵景山那老东西，都已经废掉！虽然说，没了灵族的那个至尊和灵景山，我要打灵族的主意，依旧是有些困难，但已经不是不可能的事情！只要用下脑子，再加上有你这个人质在我的手上，我一定能够将灵族那些灵魂一道的秘术都弄到手！”

当年，张守道便对灵景山所施展的那些灵魂秘术，心生贪婪，不过他很明白，论本事，或是论背景，自己都无法从灵景山手上，将那些灵族秘术弄到手。

所以，他一直只能将贪婪的念头藏在心中，不敢表现出一丝半点。

现在，他终于看到了希望。

心中说不出的痛快。

轰隆隆——外面，突然传来一阵响声。

“怎么回事？”

张守道脸上笑容收起，看向关闭的房门喊道，从刚才开始，他就听到外边传来轰响声。

房门之外，有着他带来的那些人在待命，正常情况下，他这么一问，无论如何，都会立马有人回答。

结果，房门外依旧是一片寂静，根本没有半点声音。

张守道眉头微微一皱，朝着门口走去。

走到门前，刚要将门打开。

突然。

有一道黑光，从墙壁上那洞口掠了进来，一道寒芒，直刺向张守道的后脑。

“是哪个鼠辈，竟然敢偷袭我！找死！”

张守道一声暴喝，周身雷电激荡，转身一掌拍出，紫色的雷电如浩荡大河，和那到了他后方的漆黑长枪碰撞在一起，产生了惊人的爆炸。

那偷袭的人一个后空翻，退到了眼神呆滞的灵华萱面前。

“是你！”

张守道见到林辰，眼神不由一凝。

旋即一声嗤笑！得知灵族的情况之后，他已经不怎么样害怕得罪灵族，再者，从林辰刚才所爆发出的气息，他已经判断出，林辰只是一个不朽竟巅峰，根本不可能是自己的对手。

虽然见到林辰突然出现，心中有些惊讶，但认定对方根本威胁不到自己，也就无所畏惧。

他不仅是一名不朽境大圆满，而且体内已有53颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，要比刚踏入不朽竟大圆满的修道者，都强大得多，更别提对付一个不朽竟巅峰。

林辰看了眼身旁目光呆滞灵华萱，眉头皱起，一声暴喝：“醒来！”

灵魂之力，如溃堤洪流，和他的声音夹杂在一起，撞在灵华萱的身上。

灵华萱身体一颤，眼神渐渐恢复清明，见到身旁的林辰，又看了眼周边的环境，也看到了张守道，满脸惊讶：“林辰，这是怎么回事？

我不是正在看丹道大比，你不是正在参赛吗，怎么会突然出现在这里！这里又是什么地方，还有，张爷爷怎么也在这里？”

说到后面，她看向张守道，见张守道脸色阴冷，和自己印象中那亲切和蔼的张爷爷已经完全不同，心中更是疑惑，弄不清楚，眼前到底是什么情况。

“你个傻女人，现在还叫他张爷爷？”

林辰瞪她一眼，没好气道：“先前我们在张家，被人偷袭，其实就是他安排的。

而就在刚刚，他趁着我在台上比试，让人将你控制，然后带来这边！要不是我留了一手，在你身上留下灵魂印记，你到时候连自己是怎么死的都不知道！”

灵华萱目瞪口呆，有些不信，摇头道，“不会的，张爷爷不是这样的人。

他为什么要害我？”

林辰道：“我刚才听到，你将灵族的具体情况，已经一五一十说给他听。

他还说什么，他们得到的消息，竟然是真的。

虽然不知道他的具体目的是什么，但反正，一定是在打你们灵族的什么主意！比如你们灵族在灵魂一道的积累，甚至对至尊都有着不小的吸引力，更何况他一个不朽境大圆满！”

“张爷爷，林辰他说的都是真的？”

灵华萱看向张守道，脸色发白，有着被人欺骗后的愤怒，也有几分伤心。

张守道根本懒得回答她的问题，望着林辰，笑道：“我原本还觉得，你挺聪明，但仔细想想，你实力不如我，还敢直接出现在我面前，实在是蠢得没边！像你这种蠢货，能活到现在，还真是一个奇迹！”

轰隆——他声音落下，便化作一道紫色闪电，冲向林辰！灵华萱的脸色又白了几分，看向张守道的眼中满是愤怒，张守道虽然没有直接回答她的问题，但也算是间接承认了！眼见张守道刹那间出现在林辰面前，一掌拍出，惊雷声不绝于耳，灵华萱惊声叫道：“林辰，快躲开！”

 