    那小东西好像能听懂般，竟然泪眼汪汪，楚楚可怜。

    它一会摇头，一会点头，又不知道想表达什么……

    蓦然，天空之上，陡然又多出了一倍浓厚的黑云。

    滚滚大片黑云之中，雷电没有规则般恣肆闪耀，有一股无尽的毁灭气息散而出。

    “天啊，这是怎么回事？好像雷云被激怒了？”远处，有人惊呼。

    接着，又有人惊呼：“不好，快退！”

    “他娘的，竟然扩大了！”

    “……”于是纷纷有人又往外撤退。

    因为危险的范围提升了！那些人原来站的位置，都不太安全了。

    只有药神山庄的人，紧张地盯着山庄，那是他们的家园，这种劫难之下，还会存留下什么吗？！

    这个时候，很多人都怨愤地盯着墨连城！

    在场的人虽然绝大部分的人不知道天上的雷劫是怎么回事，却个个都知道肯定和墨连城脱不了关系。

    而这时，那个古怪的小兔子，逃到了墨连城身边，那天上的劫云，就翻腾起来，闪电无数。比先前更加强了？！这就是雷劫之怒？！不对，先前也没有这样，难道先前，天空之上的雷电，还没有意识到墨连城的存在吗？

    这个解释……好像有点牵强了吧。

    不管如何，都没有人可能理解得出来，这是为什么？

    突然，天上有一条银色的雷电直冲而下。

    那天雷伴着毁灭天地般的闪电轰击的目标，恰好就正是高台上的墨连城和那小东西。

    很多人一颗心脏，都快要跳出嗓子里了。

    只见，墨连城幽眸露出了精芒，双手陡然捏了一个法决。在众目睽睽之下，某爷不但没有躲避，相反，竟然以血肉之躯，傲然地迎向了天雷！

    霎时，有人惊呼出声。

    ——“他是在干什么？！”

    ——“他是疯了吗？！……竟然迎上那天雷！”

    ——“他不要命了！……”

    ——“……”

    墨连城此举，无疑是在很多人的眼中，如同疯子自动去寻死的举动。曲檀儿也担忧地秀眉紧蹙，此刻，她心急如焚，很想帮忙他，却又相信他会没有事。因为他说过，让她不要过去。她担心自己擅自的举动，反而会让他陷入危机之中！

    小萌萌那吊儿郎当的模样，也收了起来，严肃地看着这一幕。

    这认真的模样，是极为少见。

    锦樊也脸色紧绷，收在衣袖内的手，紧紧地握住拳头，压抑住内心的紧张。

    “嘭！！……”

    天空之中，那一道劈落的巨大雷电，竟然在天际，****开了无数道细小的电流，往四周分散。这还如同是一道璀粲的烟花，瞬时即带着毁灭的气息，诡异地消失于天地之间。而高台之上，有一道清俊的身影凌空而立，黑飘逸如魅，清傲华贵，屹立于天地。

    刚才那一道足够毁掉任何一位强者的天雷，他迎了上去，竟然丝毫无损！

    旋即，他洒脱地身姿，再度落于高台。

    这时候，那个小东西一下子就窜到了墨连城的怀中，躺了起来。那爪子是紧紧地抓住墨连城的衣袍，生怕他会将它甩开。