    王六福和宋梵的战斗持续了很久。

    一方面是宋梵不愿意认输，另一方面王六福也想借着这个机会，好好测试一下玉净瓶的各项能力。

    这场战斗，说实话有些无聊。

    王六福只守不攻，从开始到最后，一直就站在原地根本没挪动过脚步，偶尔几次犀利的反击，都是靠浑天魔方打出来的。

    宋梵的狂轰乱炸被玉净瓶分散吸收，又在王六福的操纵下，聚集力道发射回去，又趁机放出魔方，带起一波五行咒法的轰炸。

    如此来回七次之后。

    宋梵脸色惨白，体内浑厚的灵力几近干涸，身上所有的法器法宝都被用了一遍，但依然无法突破三枚玉净瓶的防守。

    他方才丢出去的咒法，用出的法器破坏力加起来，以足够毁掉如凤鸣国那样的凡尘国度，但却无法让王六福后退一步。

    那古怪的法宝！

    其原理不属于宋梵所知晓的任何一道制器法度，他到底是从什么地方学到的？

    “真遗憾，宋梵没有抓住六福那法宝的弱点。”

    半空中，大糊涂施妍这一瞬双眼放光，她轻声说：

    “六福的宝瓶只是半成品，如果宋梵手中有空遁神通的法宝，只需要一次轻轻的碰撞，就能破碎掉那宝瓶上的空遁灵力。

    那瓶子完全是靠那一丝灵力，维持这种不正常的状态的。

    只要灵力被破去，宋梵都不需要进攻，六福的法宝就会自己失控，没有经过地脉灵火的固化，这法宝的弱点和它的强势一样明显。”

    “不怪我那徒儿。”

    同样观察着战场的刘楚，一边点头，一边说：

    “整个苦木境中，掌握空遁灵力的修士都不会超过五百人，妖族那边飞羽类大妖倒是有这一方神通传承。

    但那在妖族中也是隐秘，我徒儿法眼未开，又怎能如我两人一般，一眼看到空遁灵力的附着？

    六福的新法宝很厉害。

    他多年沉沦，如今却已超越了山门制器术的桎梏，走出了自己的风格，我徒儿输得不怨。”

    “对呀，输得不怨。”

    施妍哈哈一笑，她眉头一挑，往宗门大殿那边扫了一眼，发现三宝长老，也正站在殿门前，手捻胡须。

    笑盈盈的看着自己多年不成器的徒儿，终于赢了一场。

    “三宝眼睛里也有惊讶。”

    施妍对刘楚说：

    “六福这法宝制成，看来连三宝都不知道，所以不是他那位神秘的‘朋友’帮忙的，是六福找的其他人。

    或许就是咱们墨霜山中的某个弟子...”

    施妍和刘楚这一瞬对视了一眼，两人的目光，又同时看向远处石桌边，正在和施睿说着什么的江夏身上。

    “师姐，你这逆徒，不得了啊。”

    刘楚把玩着手中无字玉板，他说：

    “之前就听说他在南荒得了大机缘，莫非这机缘，就是空遁神通？是来自精怪吗？”

    “镇山没说过这事。”

    施妍的手指活动了一下，看向江夏的眼神也变的复杂一些，她说：

    “应该不是来自精怪，或许是寻到了远古大能的传承？就如我那沉鱼徒儿一样，这种事倒也不少见的。”

    “师父！”

    一声大喊，从下方传来，施妍扭头看了一眼，发现是自己的弟子羞花，正站在挪移阵前，双手捂成喇叭状，朝天空大喊到：

    “我要和小睿儿打了，他是你心头宝贝蛋，要不要我下手轻点？若是打坏了，你不会揍我吧？”

    “随便。”

    施妍感觉有些丢人，便面无表情的以神念回应到：

    “收点力气，他毕竟是你师弟，又不入修行，欺负他一个凡人有什么意思，留着力气一会去欺负其他人。”

    “哦。”

    羞花乖巧的应了一声，转头就踏进挪移阵里，那边施睿也有些信心不足的走上前，他倒是没有用法器之类的。

    整个墨霜山上下，都知道施睿的情况。

    所有人对这一战的结果，都没什么疑问。

    “喂。”

    看台上，抱着如月的老江左右看了看，对身边的一群三代弟子说：

    “要不要赌一把？我觉得施睿能赢，如果我输了，我给你们一人一万仙钱。”

    周围一帮三代弟子顿时面面相觑。

    几秒之后，一个穿着兜帽，看着文文气气的女修回答说：

    “好啊，既然江道友有兴致，那我也奉陪一番，我押羞花道友，如果我赢了，就请江道友帮我做件事，好吧？”

    “你是楚乔的弟子，对吧？”

    老江看着那女修，他说：

    “你还真是没规矩啊，叫什么道友，就跟你师父一样，你师父都要叫我师叔呢，你得叫我师叔祖。

    我没记错的话，你叫莫七烨？”

    “师父说，江道友就喜欢开玩笑。”

    楚乔的弟子莫七烨倒是并不畏惧，大大方方的伸出手，语气温和的对江夏说：

    “而且师父还说，就称呼江道友你为道友就好了，说你心胸宽大，不会和我这样的小辈一般见识的。”

    “好嘛。”

    老江撇了撇嘴，他看了一眼前方战场擂台，又扭头对莫七烨说：

    “如果你赢了，我输给你一万仙钱，还帮你做件事。”

    莫七烨点了点头，说：

    “如果我赢了，我就要江道友一会和我师父比斗时，主动认输。”

    “长辈的事，你这小辈少插手。”

    江老板转了转眼睛，瞥了一眼比他低两辈的莫七烨，说：

    “但你既然要赌这么大，我身为长辈，也不能退缩不是？所以，我加一点赌注，如果我赢了，你也要帮我做事。

    和我身边其他人一样，你得立字据，为我赚钱，最少二十年。

    这相当于卖身了。

    小姑娘，可要考虑清楚，为你那个性格别扭，那么容易就被人算计的傻师父做到这一步，到底值不值？”

    “我赌了。”

    莫七烨没有太多犹豫，她说：

    “虽说世间有以弱胜强之事，但施睿道友身为凡人，而羞花师姐是存真修士，又有法宝护身，我实在是看不到施睿道友有任何获胜的希望。”

    “那说明你见识太少，小姑娘。”

    老江弹出一根香烟，并没有点燃，他看向擂台战场，说：

    “瞪大眼睛好好看吧。

    如月，帮我们的新员工莫七烨拟一份合同，条件苛刻点，薪资什么的给最低标准，抚恤金保险什么的也不需要了。

    一会还能拿去打击一下她师父楚乔的心态。

    真是主动送上门帮倒忙的小绵羊。

    真可爱。”

    ---

    “师姐，下手轻点啊。”

    施睿被传送到光幕擂台上，他先是朝眼前抱着双臂的羞花喊了一句，惹的后者哈哈一笑，然后伸手扭了扭左手手指上的钢铁指环。

    下一瞬，在羞花和其他人诧异的注视中，一套造型古怪的战甲，就像是生长出来一样，先覆盖在施睿的手掌上。

    然后飞快的蔓延到全身。

    一息之间，战甲就覆盖完成。

    这套战甲的外观在从南荒返回之后，就经过了二度修改，按照江老板的建议，弄成了更适合人体的仿生学结构。

    外部涂装是红色，在胸口还有个展翅欲飞的，简笔画一样的金色凤凰。

    这是凤鸣国的象征。

    在胸口，双臂，双腿上耦合连接的模块外表，做成了简洁的几何形构造，又在胸口和各处要害，增加了防护装甲。

    头盔也被设计成机械武卫那种Y字形战盔。

    在以上等灵石作为能源中枢激活之后，战盔下侧的四个能量环便亮起了绿色的光，这样的能量环遍布战甲四肢和躯干。

    又有能量槽的连接。

    让施睿这套新战甲看上去充满了一种科幻的感觉。

    且其上铭刻的墨符阵法也被强化了四分之一左右，以上次在星谷作战时出现的种种问题为蓝本，都进行了针对性的改造。

    最后造出的完全体战甲上的墨符数量，达到了惊人的1374个，光是这个墨符的数量，就已经比肩墨霜山制式法宝了。

    最妙的是。

    虽然老江和王六福都提供了帮助，楚乔也帮忙解决了一些细节问题，但这套盔甲最后制作，都是施睿自己完成的。

    换句话说，这是他以凡人之身，做出的属于自己的第一件法宝。

    羞花是懂行的。

    施睿那一套盔甲能做到这种效果，说明用的绝对不是普通灵铁，且在战甲覆盖之后，一股股厚重的五行灵气缠绕在他体表，也证明了这用料不凡。

    “落雁说你在雁荡池走了好运，从精怪那里拿了好多天材地宝，师弟，你不会把那些好材料都用来做这古怪的盔甲了吧？

    你还真是浪费啊。”

    羞花活动了一下拳头，一团火焰立刻笼罩在双拳之上，她朝着施睿大喊到：

    “你把那些好材料带给师姐我，我能帮你做出更好的法器法宝护身的！”

    “相信我，师姐，这已经是最好的了。”

    施睿瓮声瓮气的回了一句，双臂在极有机械感的伸展中，五指张开，手心中武器模块翻转。

    两枚固定在模块中烈阳印翻转而出，蓄势待发。

    “笨！”

    就在即将开打这一瞬，一个声音突然在战甲内部响起，把施睿吓了一跳。

    “茉莉？”

    他惊呼道：

    “你怎么...”

    “别说话！老板给你的芯片提供了这套战甲的外部接入模块，让我可以帮你计算战斗数据，同时为你提供战术模式。

    但我很不想这么做！

    因为你是个讨厌鬼！”

    墨霜山外门大师姐茉莉的声音，带着一股嫌弃，在战甲内部回荡，她说：

    “如果不是老板要求的，我才不会帮你，但现在，你是我们一伙的，自然不能看你被那刁蛮师姐欺负。

    要欺负也只能是我们欺负你。

    好了，废话少说。

    你只设计出了这套战甲本身。

    但它是要搭配作战系统才能发挥出最大力量，老板给你的芯片是最后一环，现在可以激活它真正的力量了。

    我只给你演示一遍，然后你自己去学。”

    茉莉毫不留情的一番讥讽，然后在施睿的注视中，以远程激活的方式，将他插在战甲预留卡槽上的芯片启动。

    “嗡”

    施睿的战甲里的能源一瞬断掉。

    刚摆出架势的攻击也停在原地，战甲表面的能量环一个接一个黯淡下去，就像是彻底停机了一样。

    “嗯？你在玩什么把戏啊？师弟。”

    羞花看到这一幕，不解的歪了歪脑袋。

    但她并没有放弃这个进攻机会，脾气暴躁的三师姐向前突进，身形化作一团大火球，狠砸在施睿的战甲表面。

    将他整个击倒，灼热的五行火焰也布满了战甲表面，但并未能融化这些施睿用好灵材做出的合金。

    甚至连划痕都没有留下。

    “这么好的灵铁，你却用来做个乌龟壳？真是弱气啊，小睿儿！”

    羞花挥起燃烧的拳头，用一种评论败家子的语气，对眼前被打倒的战甲拳打脚踢，她没有用法器，甚至没有用功法杀招。

    作战态度基本上等同于和施睿玩耍，

    她不可能真的用修士之力去欺负一个凡人师弟，更不可能把他打坏，她又不是个疯子，她只是想和过去一样，小小的欺负一下小睿儿。

    暴力的姐姐们，不都是这样对待弱气的弟弟的吗？

