    他说这些话，她当然很难过，但她也会反击：就顾回音那种女人你都看得上，你眼光差到这种地步，自己心里没点数吗？

    往往吵狠了，宋邵言就离家出走，不再回宋宅。

    她其实也不知道他去哪里厮混了，以前一直以为是在跟顾回音厮混，如今听他的意思，并没有，可能是去找他那一群狐朋狗友了。

    他对顾回音的感情没那么深，至少没有她想象中那么深情。

    其实也是，宋邵言骄傲、自负，哪有什么人能入他的眼，顾回音那种女人，他断然是看不上的。

    每次一吵架，他就会有很多天不回宋宅，她工作忙，也懒得哄他。

    往往再一次见面都是因为爷爷要见他们，或者有朋友举办派对，他会带她去。

    他要好的几个朋友都知道他结婚了，同样，也都知道他同时还养了一个小三。

    她当然忍受不了这样的婚姻，她主动提出离婚。

    原以为他爱小三爱得死去活来，肯定毫不犹豫就会答应离婚，没想到，他没同意。

    宁安以为是宋氏集团的事，她以为帮他拿到宋氏集团，他肯定就会答应了，毕竟她和他的婚姻在他眼里就是一个交易的工具。

    未曾料到，他还是不同意。

    宁安收回思绪，转头看了一眼手术室的门，她知道，手术已经开始了。

    让她没想到的是，爷爷给她打了一个电话。

    “安安呐……邵言今天是不是要动手术？”

    宁安诧异：“爷爷，你在国内怎么会知道？”

    “邵言那孩子前几天跟我谈心，说了这个事。”

    宁安更诧异，宋邵言找她爷爷谈心？

    “爷爷，他跟你说什么了？”宁安往楼梯口走，避免声音喧哗，“他把什么事都给你说了吗？”

    “安安，邵言那孩子我见过，心不坏。就算我对邵言不了解，我对他爷爷还能不了解吗？老宋教出来的孩子不会差。”那头是老人家慈祥却缓慢的声音，“那孩子诚心跟我道歉了，说到最后，他自己都差点哭了。”

    “爷爷，他三十多了，不是孩子了。”宁安扶额，不知道宋邵言又用什么花言巧语骗了爷爷。

    “在我眼里不就是孩子嘛，你和他都是好孩子。爷爷不劝你和他复合，爷爷只想说，你们之间如果有什么误会，能解释就好好解释，一定不要因为误会错过，那才是最遗憾的。”

    “爷爷你不知道，结婚那一年……他、他很欺负我。”

    她当年怕爷爷难过、担心，从来没有说过。

    “我都知道了，邵言那孩子都跟我说了，他说他太欺负你，让我骂他，打他也行。”

    “爷爷，你不要被他的套路骗了，这都是套路哎！”

    “你等着，等哪一天见到他，我真得会用拐杖打他几下，我看看他说的是真的还是假的。我虽然年纪大了，但也不是好糊弄的。”老人家道，“他跟我说他今天要动一个手术，可能要很长时间，我猜，他已经进手术室了吧？”

