
　　一提起皇甫和，温星洲就止不住的愤怒，咬牙切齿道：“两位有所不知，你们在通道里逃……进入密室关上门后，皇甫和眼见找不到你们，就威胁我们当他炮灰，白云上人因为抵死不从，还被他扔进了阴煞之气里面腐蚀成了血骨。

　　我们无奈之下，不得已只能乖乖听话，沿着通道一路向下，谁知道越走越深，最后来到一条宽阔的地下河边……”

　　说到这里，温星洲眼中竟然出现极端的恐惧之色，就连旁边的樊哲圣都忍不住打了个寒颤，仿佛想起了极端恐怖的事情。

　　陈飞宇微微皱眉，按理来说，温星洲作为渭水城赫赫有名的“凝神后期”强者，算得上是见多识广，就算真的面临死境，也不一定会露出如此恐怖的表情。

　　另外，他先前从深渊下来的时候，耳边隐隐听到“哗哗”的流水声，还有浓重的腥味，莫非，地下河里有某种恐怖的妖兽，以至于温星洲如此害怕？

　　潘丹凤侧耳倾听，没有了打斗声音的干扰，能清晰的听到远处传来的流水声，只是这里太过漆黑，看不到河水的全貌，不由惊奇地道：“没想到秘境里面还有一条地下河，世界之大，真是无奇不有。”

　　陈飞宇暗暗点头，根据流水的声音判断，地下河距离这里大概不足百米，挑眉说道：“继续，到了地下河又如何？”

　　“地下河……地下河……”温星洲眼中惊恐之色更浓，擦了下额头的冷汗，说道：“地下河大的惊人，我们沿着岸边一路前行，突然听到河水里隐隐有动静。

　　一开始我们都没有在意，毕竟河水里有一条大鱼什么的也正常，谁知道……谁知道河水里突然水浪滔天，一条……一条巨大的黑色蛟龙冲了出来，虽然它的大部分身躯都在水里，但是单单一个脑袋，就比正常人还要巨大！”

　　“蛟龙？”潘丹凤一声惊呼：“这世上真的有蛟龙？”

　　她的话刚问完，就想到不久前她和陈飞宇还碰到了《山海经》中记载的祸斗，既然连祸斗这种上古妖兽都有，那秘境中存在蛟龙，好像也不是一件不能接受的事情。

　　陈飞宇更是神色愕然，不久前他闻到腥味的时候，还在猜想可能有蛟龙，但他敢发誓，真的只是随意猜测而已，哪想到竟然是真的！

　　“千真万确，我们虽然自负是超人一等的武道强者，但哪里是蛟龙的对手？

　　几乎是一个照面，皇甫和、宿阳云和边鸿远都受了伤，危急之刻，皇甫和直接抓住宿阳云扔向河里，蛟龙见状直接向宿阳云的方向扑了过去，我们趁此机会一路狂奔，才勉强逃脱性命。

　　谁能想到刚来到岸边没多远，就突然冒出一个身上散发阴煞之气的怪物，一言不合就跟我们动手……”温星洲说到这里，突然向不远处的尸人指去，继续愤愤不平地道：“这怪物虽然厉害，但硬实力连‘凝神后期’境界都不到。

　　就算这怪物能够散发出阴煞之气，也不是‘元归后期’境界的皇甫和一合之敌，可恨那皇甫和担心蛟龙会上岸追上来，径直闪过这怪物的攻击，快速跑过去没影了。

　　我们没有皇甫和那么快的身法，就被这怪物挡了下来，可怜边兄已经被蛟龙所伤，实力大打折扣，不一刻便又被那怪物所伤，再然后你们就来了。”

　　“原来是怎么回事。”陈飞宇点点头，突然问道：“这么说来，这里距离地下河不到百米，我问你，蛟龙会上岸不？”

　　“这个……”温星洲微微沉吟，说道：“虽说蛟龙吃了宿阳云后，就一直没有了动静，也没有追上岸来，但有一个成语叫做‘蛟龙出海’，想来蛟龙可以离开水生活，不然的话，皇甫和也不会急急忙忙远离这里了。”

　　“靠，那我们还不赶快离开这里，万一蛟龙真的追上来怎么办？”陈飞宇额头冒着冷汗，万一蛟龙追上来，而且不认丹方的话，那他和潘丹凤岂不是会死翘翘？

　　一念及此，陈飞宇一把抓住潘丹凤就向前走，虽然可能在前方遭遇到皇甫和，但至少要比面对地下河里的蛟龙要强上百倍千倍。

　　至于沿着原路返回深渊的上方，他则压根就没想过，毕竟他还要找到大禹九鼎。

　　“好。”温星洲点头称好，快步跟在了陈飞宇的身后。

　　樊哲圣眼见诸人向前走去，他看了看边鸿远的尸体，一咬牙，还是将尸体舍弃在这里，快步跟了上去。

　　一行四人一路向前，大概走了一里地有余，什么危险都没有遇到，大概此处是蛟龙的地盘，秘境中的其他妖兽或者生物都不敢过来。

　　没多久，四人只见前方是一个岔路口。天籁小说网

　　温星洲走到岔口边蹲下去检查了一番，指着左边的岔口道：“这里有脚印，皇甫和应该走的这条路。”

　　“那我们走另一条。”陈飞宇二话不说，带着潘丹凤向右边的岔口走去。

　　虽说皇甫和被蛟龙所伤，但具体伤的有多严重却是未知数，能避开皇甫和的话最好还是避开为好。

　　幸好右边的岔路口上只遇到了几处陷阱，以陈飞宇等人的实力，自然有惊无险的闯了过去，最后来到一道陨铁之门的面前。

　　“又是陨铁之门。”陈飞宇摇摇头，想也不想就去打开了。

　　伴随着沉闷的响声，陨铁之门缓缓打开，入眼只见密室里面的空气中黑蒙蒙一片，视线被遮挡，看不到密室里面具体的景象。

　　医术精湛如陈飞宇，一眼就看出黑气的奥妙，伸出手臂挡在潘丹凤的身前，预防她不小心走进去，沉声道：“小心，是剧毒。”

　　当然，对于百毒不侵的陈飞宇来说，就算再毒的剧毒，也没办法对他产生丝毫的影响。

　　但是在潘丹凤眼中，空气中弥漫的剧毒却如同蛇蝎，忍不住向后退了一步，正准备说话。

　　突然，异变陡生！

　　一直站在陈飞宇身后的樊哲圣，眼中突然厉芒一闪，一掌向陈飞宇后心拍去！

　　这一下变其仓促，谁都没想到刚被陈飞宇救下的樊哲圣会恩将仇报变其发难。

　　陈飞宇反应极快，出招迅捷，察觉到不妙的第一时间，就立即转身挺掌应招，虽然挡下了樊哲圣的偷袭，但他也被掌劲冲击的倒飞进密室里，被空中漂浮着的黑色毒气吞噬，看不到了身影。

　　潘丹凤顿时花容失色！

　　温星洲更是怒喝道：“樊哲圣，你疯了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1592章 恩将仇报免费阅读。https://xs.23sk.com 