    程处亮的反应很快，但可惜薛仁贵的行动却比他还要快上几分。

    只是瞬间，程处亮便感到一阵天旋地转，居然薛仁贵单手拎戟，另一只手抓着程处亮的衣领将他直接提了起来：

    “二哥，这次的第一仁贵势在必得，等结束之后再向你道歉吧。”

    话语出口，薛仁贵已经单手使劲儿，直接将程处亮向着旁边的尉迟兄弟二人扔了过去。

    “我……”

    看到薛仁贵的动作，正在看热闹的尉迟兄弟脸色一变，然后连忙伸手将‘飞’过来从老程接住：

    “老薛，你怎么能做出这种事情？”

    嫌弃的将程处亮‘扔’到地上，尉迟宝林的脸上露出恼怒之色：

    有一个厚颜无耻程处亮就够了，没想到现在的薛仁贵也变成这样了。

    “哈哈，此次仁贵有不得不赢的理由，还请几位兄弟谅解。”

    发出一阵轻笑，薛仁贵已经脚上使劲儿，坐下的白色自行车瞬间便冲了出去：

    “等比赛结束之后，仁贵请几位兄弟喝酒赔罪。”

    “唉~”

    看着薛仁贵离开的背影，在场几人忍不住叹一口气：

    刚才的举动已经浪费了一些时间，更何况薛仁贵的骑车技术本来就比他们好上一些。

    毫无疑问，这场比试的第一名没有丝毫意外的落到了薛仁贵身上，第二尉迟宝林、第三尉迟宝琪：

    至于程处亮，由于身体与自行车分开，所以他属于被淘汰人员，没有名次！

    “此场比赛结束，第一名薛仁贵、第二名……”

    负责给众人颁奖的程咬金，一只手拍在薛仁贵的肩膀上，老程的脸上露出毫不掩饰的欣赏之色：

    “脸厚心黑动作快，看来俺老程总算是后继有人了。”

    “多谢义父夸奖，孩儿一定不敢让您失望。”

    “嚯哈哈哈……”

    又是一阵程式笑声，程处亮的目光落到尉迟恭身上：

    “这是俺老程的儿子，比你儿子厉害！”

    “薛小子只是你的义子。”

    嘴角微微抽搐，尉迟恭丝毫没有示弱：

    “你自己的亲儿子连名次都没有拿到。”

    “不，这就是俺老程的亲儿子！”

    瞥了一眼缩着脑袋站在旁边的程处亮，老程的脸上露出嫌弃之色：

    “那厮是我年轻时捡来的。”

    “呵~”

    且不提程处亮心中所遭受到的千万吨暴击，但尉迟恭等人却根本不会相信老程的话语：

    大家这么多年的基友关系，你老程生了几个儿子我们还能不知道？

    再者说来，就凭借程处亮那张和老程基本上同一个模子里刻出来的大脸，如果不是亲父子才是见鬼了呢。

    忽略掉程咬金与尉迟恭二人的‘争斗’，捏着小金牌的薛仁贵的脸上露出一丝笑容，然后向着不远处的一个角落看去：

    在哪里，正有一个宫装少女带着满眼的星辰紧紧地盯着他。

    老杀才和小杀才们的比赛结束，剩余的几场比赛终于恢复了正常状态。

    除了第一场和第二场之外，接下来又举行了三场大赛，不过这次参加的都是城中的一些富户和普通人家：

    实力的限制让他们的比赛过程自然不会前两场精彩热闹。

    然而即使是这样，反而是最后的三场比赛中出现了不少的受伤人士。

    实际上这并不意外，这些普通的参赛者并不想薛仁贵等人那般拥有强悍的实力，有些人甚至连骑自行车的技术都很生疏，发生意外才是比较正常的事情：

    毫不夸张的讲，就算是前两场比赛的最后一名，在另外几场的比赛中也能取得不错的成绩。

    除了这些之外，这几场比赛的奖牌倒是与之前两场两场没有丝毫区别：

    这些参加比赛的人都是缴过‘参与费’的，就算是打造了十五面牌子，最后也还是剩下了不少。

    “哈哈哈哈，今日的比赛当真是让朕大开眼界。”

    树荫之下，老李先是发出一阵大笑，接着才遗憾的叹了一口气：

    “只可惜高明没有参与进去。”

    话语落下，李世民还饱含深意的看了一眼身旁的咸鱼。

    “小翠，你的力气稍微再大一点儿。”

    忽略掉老李的暗示，李承乾的脸上露出不屑之色：

    我李某人何等咸鱼，岂能参加这种一看就很费力气的比赛？

    虽然比赛结束，但是周围的百姓和小商贩们却没有急着离开：

    好不容易遇到一天热闹事儿，大多数人当然愿意好好的放松放松。

    王德又从人群中跑了回来，也不知道这货究竟干了什么，直到回到李世民身边时还带着欢喜的笑容。

    “此间事了，我们也该回去了。”

    老李毕竟是皇帝，偶尔的放松可以，但是朝中的一些事务还是不能不管的。

    看了看周围的带着满脸笑容的百姓和小商贩，李世民的脸上露出一丝笑容：

    “愿我大唐百姓，可以时时刻刻都显露出此等笑容。”

    “有陛下和殿下这般的明主，那一天肯定会来到的。”

    王德的拍马屁技术与王大的驾车技术都是无需质疑的，说话间这货的脸上还露出毫不掩饰的敬佩之色……

    “走吧，咱们也去一旁看看。”

    老李和王德离开了，但是躺椅却留在了原地：

    不用说，这是看李承乾带着的下人多，所以干脆扔下了。

    示意王大将两张躺椅全都搬回马车，李承乾也带着众人在人群里逛了起来：

    平日里总是呆在府上，虽然安静舒适，但是却也少了几分热闹。

    “少爷，快看那边。”

    就在李承乾难得的享受着贞观年间的热闹时，一旁的小翠突然拽了拽他。

    “嗯？”

    顺着小翠的手指看去，李承乾忍不住一愣：

    “这是……猴子？”

    在不远处的路旁，几口油锅被烧的沸腾，而在油锅的旁边，则用铁链子牢牢的拴着几只瘦巴巴的猴子。

    “回这位少爷的话，正是猴子。”

    从古至今，不管是哪个时代，但凡是生意人，那么眼光总是不会太差的。

    纵然李承乾并没有表明自己的身份，但是一旁的小贩还是连忙露出了讨好的笑容：

    普通人家出门可不能带这么多侍从下人，更何况小翠等人身上的衣物看起来同样是上等的料子。

