    虽说以包三夜如今的领域开发程度，崩灭特性只有在面对金属制品的时候才能威力最大化，但也不是对其他东西就一点威胁都没有。

    真要被他一掌击实，把人整个肉身崩成一团粉末也是轻轻松松的事情！

    结果，对面姜尧居然不闪不避，也不用任何武器和隔空招式进行格挡，竟是站在原地慢悠悠伸出一只枯槁的手掌，毫无力道的正面迎上。

    这也敢？

    林逸不由愕然。

    然后便见两掌相交，场面上占据着绝对优势的包三夜连稍微僵持一下都没有，直接便倒飞而出，伴随着一阵密集的手骨碎裂声，整只手臂显然已是粉碎性骨折。

    诡异，林逸如今的实力和眼界已算是相当不俗，但却完全看不懂交手过程，只觉得说不出的诡异。

    对方是巨头大圆满后期高手，包三夜打不过在情理之中，可是以这种方式输掉，着实令林逸意想不到。

    “看在洪霸先的面上，我只是略施小戒，接下来要是还冥顽不灵，那就别怪我辣手无情了，毕竟出手见血才是留级生院的风俗，我不能坏了规矩。”

    姜尧那暮气沉沉却透着危险的目光再一次落在了林逸身上。

    包三夜却是个狠人，一只手废了仍旧不服气，咬着牙跳起来就要再上。

    这时，一道神识传音忽然传入他的识海：“答应他。”

    包三夜不由转头看向林逸，然而这道神识传音并非来自林逸，而是来自他的结拜大哥洪霸先！

    拥有如此之高神识造诣的，霸王阁除了林逸，也就只有洪霸先本人了。

    如果换做别人说这话，包三夜绝对当场啐他一脸臭狗屎，可发出命令的是洪霸先，这就真心让他为难了。

    无论如何，他都绝不可能违背自家大哥的命令！

    可林逸是他亲手带回来的兄弟，让他抛弃自己的兄弟，他又坚决不答应。

    一时间，包三夜陷入了两难。

    砰！

    包三夜蓦然狠狠一头撞在墙上，生生将青砖墙砸出一个人头大小的窟窿，惊得在场众人目瞪口呆，这草包特么发哪门子疯？

    “好了，这下什么都听不见了。”

    包三夜顿觉解放，站起来重新气势汹汹的冲向姜尧。

    这下，倒是令姜尧坐蜡了。

    他当然能够言出必践击杀包三夜，可那样一来就彻底跟洪霸先结成了死仇，毕竟不管怎么说这货都是洪霸先的结拜兄弟，而放眼整个霸王阁，他也就这么一个结拜兄弟。

    不管怎么样，一旦在这里杀死包三夜，洪霸先必杀他！

    洪霸先那种城府深沉又实力强大的枭雄人物，谁也不想无故招惹，哪怕是他姜尧，也同样不想。

    无奈之下，姜尧只得抢先解释道：“这是我们姜家和那小子的私人恩怨，你确定要代表霸王阁掺合进来？”

    “私人恩怨？”

    包三夜终于愣住，回头看林逸：“你认识这货？”

    未等林逸回应，姜尧便已冷笑道：“我跟他素不相识，不过这小子惹到了我的堂兄姜隆和堂弟姜子衡，便是我姜家的死敌！既然自投罗网到了我这儿，那他今天就必须死，要不然我可没法向我的堂兄弟交代！”

    “原来如此，我说怎么觉着有点怪怪的。”

    林逸恍然，不由奇怪道：“你们姜家不是寒门么？居然还能把人安插到学院里来，手挺长啊。”

    若不是林逸横空出世，姜子衡如今在学理会依旧风生水起，留级生院这边又有青瓦会这样的楔子，外边势力能够做到这一步的屈指可数。

    如果这一切都是南江王一个人的经营手笔，那这个人的手腕，可远比林逸之前想象中还要恐怖的多！

    “我堂兄的能量，岂是你一介蝼蚁能够揣度！”

    姜尧冷哼一声，皮包骨头的枯槁身形骤然朝林逸疾掠而来，同时对蠢蠢欲动的包三夜下最后通牒：“话已经说到这份上还来插手，那就是你自己找死，就算洪霸先也怪不了我！”

    “傻哔！谁死还不一定呢！”

    包三夜大骂着就要迎上去，结果被林逸阻止：“既然是私人恩怨，那就交给我自己来办吧，不劳包三哥费心了。”

    说完直接朝对面走了过去。

    “好胆！”

    姜尧也是愣了一下，留级生院终究是一个相当封闭的圈子，甚至连外界早已非常盛行的世俗界科技都很少在这里见到，更别说成规模的基建网络了。

    在他的概念中，林逸再怎么是新人王也终究只是个被吹上天的菜鸡，区区巨头大圆满初期巅峰的货色在他这个正格的巨头大圆满后期高手面前，能翻出风浪来？

    谁要是敢信这种事，绝对脑子有坑。

    一只枯槁的手掌拍出，场面与之前面对包三夜的时候如出一辙。

    林逸笑了笑，不闪不避，迎面同样一掌拍出。

    “不知死活！”

    姜尧见状不由狂笑，在留级生院混了这么多年，他还真没见过这么猖狂的菜鸡新生，连包三夜的大崩灭手在他这里都跟纸糊的一样，这小子真以为自己是天命之子？

    轰！

    两掌相交，强大的气浪瞬间将周围的青砖绿瓦整个掀翻，青瓦会驻地总部当场被毁掉一大片。

    然而其貌不扬的林逸却没有像包三夜那样倒飞出去，更没有整条手臂被直接打没，就这么老神在在的杵在原地，甚至还有闲心歪过头来问上一句。

    “你发力了？”

    姜尧一张老脸顿时就挂不住了，他这一掌可没有丝毫放水，哪怕只是为了日后能在他那位南江王堂兄面前占据一席之地，他今天也必须将林逸斩杀当场！

    谁想到竟会是这么个结果……

    这还不算，紧接着他惊悚的发现自己手掌竟开始迅速失去知觉，一股诡异的石化力量正顺着他的手臂向身体蔓延，竟是根本无法阻挡！

    石化领域？！

    姜尧又惊又怒，不禁问出了当初赵山河那句话：“你跟伍鸦什么关系？”

    伍鸦当初作为许安山的手下败将，也曾来留级生院混过一段时间，一手防不胜防的石化领域简直是无数人的噩梦，曾经甚至一度打得好几家势力崩溃，其中就包括青瓦会。

