    宋意拿着手机的手，瞬间一紧。

    刚刚才挂了电话，唐肆他们不可能出来的那么快。

    一股寒流莫名的从脚底窜起，感觉自己背脊一凉。

    宋意舔了舔唇瓣，机械的转头看向窗户外面。

    外面空空荡荡的，漆黑的夜里，只有路灯亮着大地，派出所这一块儿，没有什么人。

    宋意抿了抿唇瓣，缩坐在座位上，没有说话，也不敢拉开门。

    “扣扣扣——”惊心诡异的敲击声，又一次响起来。

    宋意靠着椅背，狐狸眼惶恐不安的看向车窗外。

    手攥紧了自己的衣服，手心都密密麻麻的出了一层冷汗。

    “谁？”

    这一回，宋意出声询问。

    这里离派出所不远，应该不会有人胡作非为吧。

    “扣扣扣——”没有人回应，只是敲击声又一次响起。

    宋意这回，微微挪了挪身体，靠近车窗，想看个究竟。

    突然一只手，拍在了车窗上。

    “啊！”宋意尖叫一声，整个人都往后退。

    浑身都在发颤。

    眸子惊恐的盯着车窗，手抖着解开手机屏幕锁。

    唐肆，唐肆……

    那边的唐肆正在往外走，就接到了宋意的电话。

    女人嗓音颤颤巍巍的：“你，你快回来……”

    唐肆心底一沉，电话没有挂，瞬间跑着往车的方向去。

    周梁和湛江成发现不对劲，连忙跟了上去。

    乌云蔽月，天空更加乌沉漆黑了，夜风带着凉意刮着人的脸。

    夜色里，男人跑着去到车那边时，只看到一位身形佝偻的老人跪在车前，他头发花白，衣衫褴褛，拍着车窗的手，颤颤巍巍的在颤抖。

    手不断拍着车窗，更像是想借着车窗爬起来，但是他好像，怎么也爬不动。

    唐肆心里缓缓松了一口气。

    周梁看到这个情况，立即过去把老人扶开。

    而唐肆拉开了车门。

    里面宋意抱着自己，娇弱又无助。

    感觉到有人把车门拉开，她抬起头，看到男人高大的身影倾进来，遮住了外面路灯的光芒。

    阴影瞬间把她整个人覆盖。

    在见到唐肆的那一刻，宋意瞬间扑向了他，抱住他的脖子，脑袋埋在他怀里，啜泣、轻颤、发抖。

    唐肆愣了愣，整个人搂住了她，怀里女人娇弱柔软，受到了极大的惊吓，脑袋一个劲儿往他怀里凑。

    寻求那安全感。

    宋意好粘人，特别爱粘着他，依赖他。

    以前会觉得她是外面娇弱内心强势果断的女强人，毕竟她是娱乐公司的老总。

    在一起后他发现，宋意外表娇弱柔媚，内心更柔软。

    而他，很喜欢这种，被人需要，被人依赖的感觉。

    宋意闻着他身上的味道，感受着他的体温，恨不得整个人挂他身上。

    真的吓死她了。

    男人轻轻的拍着她的背，哄着。

    “外面，是什么？”不知道过去了多久，宋意闷着声音开口。

    “一个老人，他站不起来。”

    宋意趴在他怀里，勾着他的脖子起来了一些，一口咬在唐肆脖子上，想撒撒娇，想他再哄哄自己。

    可……也就是这个角度，她缓缓抬眼，看到没关的车门。

    三双眼睛，注视着她……

