    听到“铁证”二字，奚婧妍面色一顿。

    但她马上就控制住了表情，心道那丹药箱分明就是奚婧语的，甚至那张配方都是她故意用奚婧语的字迹写的，怎么可能会留下证据！

    就算黎清玥有那个什么“留影神石”，可没人比自己更了解奚婧语，就算让众人看到那段记录，也绝不会有人看出她的伪装！

    黎清玥如此说，一定是虚张声势，想要让她不打自招的把戏！

    她想到这里，咬着唇红了眼眶，一脸委屈地说道：

    “我是不明白你为何会看我不顺眼，既然你说有证据，那就尽管当着诸位长老和兄长的面拿出来！”

    奚问岩和奚敬渊兄弟三人听了黎清玥的话，脑子已经乱了起来，两个都是自家的姑娘，他们一时间也不知该信哪一边的好。

    但三长老却面带愠色道：

    “黎清玥，这种话可不能乱说！婧妍跟你无怨无仇，怎么会做出这等事来？今日你若拿不出证据，我作为她的师父绝不会善罢甘休！”

    奚婧语脸色一僵，眸色黯然地低下了头。

    虽然她早习惯了同样是师父的徒弟，但三长老从来都偏心奚婧妍，但今日他当着这么多人的面无视自己替奚婧妍出头，还是令她心中难过得要命。

    黎清玥自然没有错过她的表情，冷冷勾起唇看向三长老：

    “奚婧妍为何要如此做，还是等真相大白后你自己去问她好了！”

    说着，她指向桌边的椅子对萧煌说：

    “夫君，扶我过去。”

    萧煌仍紧紧凝着眉，但还是二话不说就将她抱起来，小心地扶她在椅子上坐稳。

    黎清玥将奚婧语送她的发簪盒子放在桌上，又将那塔香的木盒并排放在一起，拿出几样东西，当着所有人的面快速操作起来。

    没多久，众人的眼睛便惊奇地睁大。

    只见黎清玥竟神奇地令两个盒子上显出不少指印来，并且熟练地将这些指印，转移到了两片极为平整光滑的水晶片上！

    那指印被她用特殊药剂处理过，还发着淡淡的荧光！

    黎清玥又拿出一张纸和印泥，将自己的指印全按在上面，这才终于开口：

    “正常人的手指随时都在分泌汗液和油脂，指腹触及之处皆有痕迹，这发簪是婧语师姐送我的，所以盒子上面有我和她的指印。”

    “如果今日来找我的也是婧语师姐，这纶音香的盒子上面，也该是我们两人的指印才对。”

    “现在，就请两位师姐在这纸上，将自己的指印留下来，以便对照吧。”

    奚婧语明白过来，毫不迟疑地上前蘸了印泥，将自己的指印按了下去。

    黎清玥任凭萧煌拿绢帕细心地帮她擦着指尖，冷冷勾唇看向奚婧妍，一字一句地开口：

    “婧妍师姐，该你了。”

    奚婧妍从那些指印显形的时候，就已经慌了神，面色苍白支支吾吾说不出话。

    大长老上前拿起那两片水晶，细细地同纸上的指印对照起来。

    很快他就看出了问题，沉下脸说道：

    “首饰盒上的指印确实是清玥和婧语的，但这纶音香的盒子上，一部分是清玥丫头的指印，另一部分，却跟婧语的指印不同。”

    他将东西递给奚敬渊，冷着脸看向奚婧妍：

    “你不是说清玥冤枉你么？那为何不将指印按下来自证！”

    奚婧妍连连摇头，底气不足地强辩道：

    “我……我不知道怎么回事……万一是这盒子被人动了手脚呢……对！许是有人曾设计我，让我摸过这盒子也说不定！”

    黎清玥冷冷地看着她：

    “若只一个小小的香盒，确实有这种可能，但你是不是忘了我刚刚说的话？”

    见奚婧妍一时没反应过来，黎清玥一字一句提醒到：

    “手指触及之处，皆有痕迹！”

    奚婧妍猛地明白过来，顿时脸色僵住。

    黎清玥缓缓勾唇：

    “奚婧妍，你刚刚自打进入我这房间后，可是什么都没碰过呢，不过……自称是奚婧语，拿纶音香来算计我的人，却喝过茶、用过这张桌子，而且……”

    “需不需要我让各位看看，那张写着纶音香配方的纸上，到底留的是谁的指印！”

    奚婧妍无可辩驳，脸色一阵红一阵白，说不出话。

    啪！

    奚问岩突然猛地抬手，狠狠一巴掌扇在她脸上！

    奚婧妍被扇倒在地，不敢置信地捂着脸，眼泪流了出来：

    “爹爹……你竟然打我！”

    她从小到大还是第一次被扇耳光，怔了片刻后，眼底突然闪过一丝恨意，嘶声吼了起来！

    “就为了一个黎清玥！是，我就是讨厌她！我害了她那又怎么样！她不过是一介奴族之人，凭什么在冉族耀武扬威！她根本配不上萧煌师弟！”

    “我就算杀了她，也不过是处置一个下贱的奴隶罢了，你就算搬出族规来也不能拿我怎么样！”

    奚问岩怒气滔天，指着她的手都有些颤抖：

    “你……你这个逆女……”

    黎清玥神色一凝正要说话，突然感觉萧煌周身骤冷，她转头就见他眼底泛起一抹血色，杀意渐浓！

    她心头一凛，一把抓住他的手低声说：

    “冷静！师父有危险！”

    萧煌被她这一提醒，杀意顿时散了不少，抬眸看去。

    却见奚问岩话刚说到一半，突然动作僵住，无法视物的双眼瞪得溜圆，翕动着嘴唇说不出话来！

    奚婧语和三兄弟纷纷焦急地上前：

    “爹爹！”

    “父亲！您怎么了！”

    黎清玥深吸一口气，打起精神高声道：

    “都别慌，快扶他躺下！大长老，劳烦你按我说的穴位施针，快！”

    众人听到她不容质疑的沉稳声音，顿时有了主心骨。

    大长老更是对她的医术毫不怀疑，马上接过她递上的银针包，在黎清玥的指示下快速施了数针。

    就众人注意力都放在奚问岩这边时，萧煌忽然眸色一寒，抬手一道劲风甩出！

    正要趁乱悄悄退出去的奚婧妍，一下子被击飞撞到墙上，吐出一口血瘫倒在地！

    三长老一惊，厉声道：

    “萧煌！你这是做什么！”

    萧煌冷冷地看着他：

    “三长老又是在做什么？包庇奚婧妍，让她趁乱逃走吗？”

    三长老冷笑道：

    “包庇？我告诉你，今日婧妍不过是用我奚族秘法，处置了一个奴族之女！她根本没有任何错处，何来包庇一说！”

    “反倒是你，视族规于无物，公然对同门出手！你这是要造反了不成！”

