    唐烟有些懵，茜茜怎么会和陈辉扯到一起，两人应该来说是没啥交集的啊！

    这事她一点风声都没有听见！

    茜茜真不把她当闺蜜了！

    太气人了！

    一时间，唐烟有点心理不平衡，心里升起一股极其复杂的情绪，

    那是一种夹杂着羡慕、怀疑、吃醋、不满、高兴等情绪的结合体。

    难以用言语来形容。

    这一刻，她感觉自己和茜茜真的有些陌生了。

    找着这么个男朋友都还要瞒着她？

    唐烟又下意识的看了看自己腰间系着的外套，似乎明白了什么一样，嘴角不禁往上一扬，眼中难过的情绪也慢慢演变成了笑意？

    不错嘛，才谈男朋友都知道防着她这个大长腿的闺蜜。

    也是，她这双大长腿，又白又直，纤细匀称，是个男人都会多看上两眼，刘天仙让她藏着捏着也在理。

    唐烟脑海中此刻转的飞快，也想到了圈内关于陈辉的一些传闻。

    陈辉对比影视行业这些公司，也算的上是巨鳄般的人物，要钱有钱，要人脉有人脉，从其他行业直接大招旗鼓的进军影视行业，自然引起了不小的风波。

    而后更是和不少女星传出一些绯闻，有她认识的，也有不认识的，甚至还有以前的闺蜜。

    当明星也会时刻关注着圈子内的动态，也时刻站在吃瓜第一线，

    陈辉这些事她最近可没少在茶余饭后在朋友口中听说。

    比如说，昨天那瓜她可是熬夜啃了不久。

    她还以为那什么表面闺蜜这次要凉了，结果，硬是被她挺过来了，不得不说，陈辉的能量是真的大！

    但这也正好说明了杨蜜和陈辉两人有着一些道不明说不清的关系。

    唐烟随即又望向了刘天仙，似乎能看到那比较绿油油的帽子此刻正从天而降。

    这事她知道，多半刘天仙本人也知道，既然她这个好闺蜜愿意飞蛾扑火，她也没有办法去阻拦。

    这种爱情方面的东西，她横插一脚的话，两人可能连闺蜜都没法做。

    还不如等刘天仙自己醒悟过来，知道这种局面下，跟着陈辉并没有太大的好处。

    虽说陈辉是渣男，她讨厌的那种渣男。

    但陈辉本人长的很帅，俊美无俦那种，再加上陈辉本人又是影视行业大佬级别的人物，她也不敢什么冷嘲热讽的。

    这年头，朋友的敌人还真有可能是好朋友，不可以得罪的对象。

    “怎么，唐烟小姐很惊讶？”陈辉见唐烟半天没往下说，接话道。

    “是有点！我可没想到茜茜的男朋友是陈先生您。”

    唐烟笑了笑，轻撩了一下耳边的发丝。

    还好没有撩刘海，陈辉可不想看见那死亡发际线。

    怎么说，其实圈内不少有名女星脸上都是有缺点的，而刘天仙正凭借着一张无人能比的脸貌在娱乐圈大红大紫，唐烟的颜值相比刘天仙还是差了点。

    也正是因为现在出名的女星各有各的特点，或者叫缺点，才能形成比较有特色的脸，观众的辨析度也比较高。

    男星同样如此。

    哪里像后几年出名的那些人，陈辉是真脸盲，也明白了为什么东哥能有底气的说出他脸盲了。

    陈辉也脸盲啊！

    一个模版刻出来的，在脸型和五官上实话实说没啥缺点，但偏偏就是这样，大家不认识啊！

    也少了那种气质。

    准确来说那都不能叫明星，妥妥的工厂规模化产品。

    不值钱的！

    培养了一批又是一批。

    练习生嘛，100个有1个能成为三四线明星公司都是赚的，没人成为，公司也是赚的。

    赚的就是这群练习生的违约金。

    辉煌影视同样有这方面的发展战略，练习生对大多数影视公司来说是必须存在的，是顺应影视行业发展的产物，

    陈辉可不想搞什么出淤泥而不染。

    “你俩太生分了，老公，你叫唐烟糖糖就行了，糖糖你就叫陈辉名字吧，叫陈先生我听着都起鸡皮疙瘩。”

    刘天仙站在旁边，看着有些尴尬的两人，连忙活跃气氛。

    “那听你的。”

    陈辉和唐烟两人异口同声，几乎同一时间说出了这句话，似乎很有默契一样。

    “听说魔都有什么新朋友见面礼是拥抱吧？我们抱一个？”

    陈辉一脸正经的说道，那样子，差点让唐烟产生了自我怀疑，她在魔都待了这么久，怎么不知道还有这规矩？

    她是外人。

    唐烟有些懵，主要是陈辉身上有种处事不惊的气质，她很难拒绝的，好吧！

    于是，唐烟迷迷糊糊中上前和陈辉拥抱了一下，穿着靴子的她，此刻心里竟然觉得有那么几分刺激。

    贴着陈辉的胸膛，哪怕仅仅几秒钟，唐烟就能感受出陈辉的身材有多好，坚实有力，男子气息十足。

    同样的，抱了下唐烟，陈辉首先感受到的是一片柔软，和唐烟身上玫瑰般的香水气息，性感魅惑。

    可惜，没有摸着腿。

    唐烟的美腿在圈内也是一绝，陈辉哪里不想上手一下。

    单纯的只是摸摸腿罢了，刘天仙不会吃醋吧！

    还有，在陈辉印象里，这位糖糖小姐不是傻白甜职业户吗？

    今天的这身装扮和身上的香水味，怎么看也不像傻白甜啊！

    妥妥的性感女郎！

    陈辉喜欢的那种，就是缺了黑丝。

    白嫩嫩的大腿也被一不知好歹的外套给挡住了。

    这外套属实不懂眼色。

    两人抱了两秒钟就分开了，陈辉做到了什么叫温柔而懂礼仪。

    至于见面礼之类的，陈辉是听某个朋友说的，他也不知道具体真假。

    “糖糖，你们魔都还真有这礼仪？”刘天仙眨巴眨巴眼睛，好奇道。

    “我…呀，我真不知道，好像有好像没有，我对这方面不太懂。”唐烟还处于懵的状态。

    陈辉身份地位在那里，两人又是第一次见面，哪怕没有她也不能明说没有。

    但内心唐烟有八九分把握确认是没有的，至于陈辉为什么要拥抱她一下，可能也是真认为魔都有这相关礼仪。

    “真有吗？”刘天仙似疑非疑的看了陈辉一眼。

    她怎么有点不信。

    她在魔都的朋友也不少，可没听说过这方面的东西。

    孤陋寡闻了？

    那不至于。

    难不成陈辉真有点什么想法？

    刘天仙秉持着最为纯洁的想法，也认为陈辉有点图谋不轨了。

    太不把她放在眼里了吧。

    看来今晚她可得和糖糖一起睡，让陈辉一个人独守空房，知道知道晚上有她的妙处，离不开她了。

    至于这段时间陈辉和杨蜜之间的风波，刘天仙直接选择性遗忘了。

    这种事情，她和陈辉在一起之前就已经想过了，更何况杨蜜应该是在她之前。

    这要绿也是她绿别人。

    听着刘天仙有些质疑的语气，陈辉是稳若泰山，脸上看不出一点慌乱，说道：“这啊，我听我朋友说的，应该有吧。”

    刘天仙狐疑的看了陈辉一眼后，没再说什么。

    随即，三人说说笑笑出了机场。

    还别说，刘天仙和唐烟在一起似乎发生了什么奇妙的化学反应了一样，哪怕戴了墨镜，没有明星那种刻意化妆打扮，一路上，认出两人的人还真不少。

    连带着认出陈辉的人也有不少。

    甚至有个自称是陈辉女粉丝的，递过笔就要让陈辉在她胸口前签名。

    好家伙！

    平平无奇也配？

    主要是陈辉现在的身份地位不同了，关系着良辰美景和辉煌传媒两家大企业，不能随便签名。

    很礼貌的拒绝了。

    至于刘天仙和唐烟两人则是笑意盈盈的应付着粉丝，表面上那是很高兴，心里面嘛，那就只有两人自己知道了。

    反正陈辉是不高兴的。

    本来六点钟就能到达抖y这家陈辉新开的公司，现在起码要七点钟了。

    现在这什么还没有彻底制定要求，所有人员也没有正式规划好，只是在做前期调研、准备方面的工作，基本就是六点钟下班，没搞什么996。

    这又要让全体工作人员，上百号人多加班一个小时，陈辉是真过意不去。

    好歹以前也当过社畜嘛。

    一个小时，他也不搞什么剥削之类的，还是得给加班工资。

    良心资本家。

    魔都市政府不给他颁发个奖状都说不过去了。

    三人经过了千辛万苦，千锤百炼，甚是不容易上了唐烟的车。

    早知道会遇见这样的情况，唐烟本人也不会什么都不做准备。

    最起码身边的安保人员不能少。

    这次真靠了陈辉的身强力壮，她和刘天仙才在陈辉的庇护下逃离了粉丝包围圈。

    一个字，凑热闹的是真的多。

    真两人粉丝还没多少。

    也万幸现场没有什么私生饭。

    要不然，真有可能一个虎扑过来，贴到她俩身上。

    车上，唐烟有些过意不去，柔声道：“陈辉，茜茜，这次真对不起，发生了这种情况，干脆你们接下来几天我跟在旁边给你们买单，顺便尽一尽地主之谊。”

    “哎呀，我们姐妹说这些干嘛！我老公很厉害的，不也没发生什么事吗？再说了，我都在你这里住了好几天了，还让你请客，那才叫不好意思，这次陈辉请客，她贼有钱。”刘天仙笑盈盈道。

    陈辉也连忙附和道。

    见两人如此，唐烟也只好作罢。

    “但你俩睡的话一定要在我家，可别去什么酒店，要不然我真不高兴了。”唐烟又接着似娇似嗔道。

    刘天仙搂过唐烟的胳膊，温声一笑：“好，我每天晚上挨着你睡总可以了吧。”

    唐烟笑了笑，调侃道：“那陈辉恐怕会打死我。”

    “他才不舍得打我，是不是？”刘天仙轻声一笑。

    陈辉跟着点头。

    “看，陈辉对我那是一个好，被我治的服服帖帖的，要我说你也该考虑考虑下了，该找的男朋友了。”刘天仙撅着小嘴，得意洋洋道。

    “哪有这么容易，你又不是不知道这些事。”唐烟犯愁道。

    “很简单，陈辉，你是不是认识很多年轻有为的大帅哥，给我们糖糖介绍一下呗。”刘天仙开始发号施令了起来。

    陈辉眼神了刘天仙对视了一下，看出了其中希冀的目光，希望自己给她点面子，陈辉也不计较这些了。

    他之前还不明白刘天仙今天是怎么了，在他面前人五人六的。

    现在明白了，想在小姐妹面前显圣！

    也对，以他的身份地位，对刘天仙服服帖帖，那刘天仙自然会得到小姐妹的羡慕。

    陈辉也不是什么不明事理的人，和刘天仙对了对嘴唇，得到了他想要的报酬，也就笑着说道：“行啊，我身边还是有不少朋友单着的，不是富二代就是官二代，和糖糖也挺配的。”

    唐烟自嘲一笑：“陈辉，茜茜，你俩就别为我操心了。他们那些人能看得上我才怪了。”

    唐烟似乎又意识到自己的话不对，这不是把陈辉也带上了吗？

    连忙解释道：“我不是那个意思，真对不起。”

    “糖糖，我知道的，你别说了，大不了，以后我给你介绍。”

    刘天仙两眼泛着水花，她知道唐烟的一些情况。

    以前的事并不代表未来嘛。

    陈辉也没说什么，车内气氛开始沉默了起来。

    “对了，大概还有多久到。”陈辉问了问司机，打破了沉默。

    “快了，半小时。”司机声音很沉稳。

    “陈辉，你新开的那家公司是干什么的。”

    唐烟也缓过神来，好奇道。

    “那个啊，平时你们看快手吗？”陈辉问道。

    “不啊。”

    “不。”

    两人都摇头。

    陈辉解释：“那算了，就是一个短视频平台，到时候上线了，你俩可得帮我宣传一下，顺便也入驻一下。”

    唐烟笑着点头：“没问题的。”

    无论是陈辉的地位在那儿，还是作为茜茜的男朋友，既然主动开口了，她肯定不能拒绝。

    刘天仙眉眼一弯：“那你可得给我入驻费。”

    陈辉嘴角勾起笑容：“今晚就给你几个亿，怎么样？”

    “去你的，你怎么乱开玩笑。”刘天仙朝空气挥了挥手，嗔怪道。

    唐烟跟着调侃：“茜茜，陈辉他这么久没见你，恐怕不只几个亿哦！”

    大家都是成年人，在开荤腔这方面，女人还真有可能比男人强。

    …

    ps：月末，卖力求月票！

