    “你，是什么鬼？”

    陆梓兮看着突然出现在自己房间的大胡子刀疤男，一脸惊慌地问出口。

    刀疤脸得意洋洋的凑过去，声音却很熟悉。

    “娘子怎么样，这样就不会有人认出我来了吧？”

    我靠！

    这是，黎谨御？！

    “是这是又要做什么？”

    “我伪装成马夫随娘子一起进侯府，这样既不会损害你的名声，还能日日见到你，怎么样，此法是不是两全其美，妙极了？”

    陆梓兮遏制住想要喷出一口老血的冲动，“你可真棒！不气死我不罢休是不是？”

    她深吸一口气，心里默默的为自己的小命儿担忧。

    黎谨御丝毫不在意陆梓兮的吐槽，自顾自地拍了拍手，外面几名壮汉很快就抬进来好几个大木箱子，一里面全都是绫罗绸缎和珠宝首饰。

    陆梓兮眼睛都看直了，这也太豪横了吧！

    “这些都是送给娘子的，你还喜欢什么我再派人去添置。”

    陆梓兮的内心刚有了些触动，却听见了大魔头的后半句……

    “我做不了娘子唯一的那个，但是可以做最有钱的一个，以后娘子不管在和谁欢好，穿戴的都是我送的东西！”

    陆梓兮血压瞬间飙升一百八，这都是什么虎狼之词！

    虽为现代人，但陆梓兮从来只醉心于医学研究，男女爱情一窍不通，更别说是这些荤段子了！

    陆梓兮又羞又臊，被黎谨御说的脸颊通红，最终也没能从牙缝里挤出半个字。

    她羞愤的别过头不再看这个男人，跟随着下人的引路出了王府。

    一路上，陆梓兮都是独自坐在王府奢华的马车里，而黎谨御和青岸一边一个在外面保护着。

    看着自家王爷为了陆家小姐伏低至此，还一副甘之如饴的模样，青岸只觉得眼前的一切都挺魔幻的，他从来没见过王爷对一个人如此上心，上心到宁肯伪装真容也要亲身相随。

    陆梓兮坐在马车里，散发着幽怨的气息。

    “这是什么破系统，任务失败会死，进度条归零会死，还会被反派大BOSS克死……”

    【咳，请宿主注意言论，把系统骂生气了说不定还会自爆身亡】

    陆梓兮一个激灵的坐直，系统竟然说话了！

    “有没有什么办法能赶快摆脱黎谨御这个大反派？我愿意多做任务！”

    【没有】

    “……”

    “那有没有什么办法能赶快增加进度条，只要我逃出去了就再也不用见到他了！”

    【攻略提示：积极还原原本漫画内容，使男女主走向完美结局可以获得较多任务奖励】

    【附加提示：如果能在完成任务的同时多行好事，积德行善也可以获得额外的生命或奖励】

    “那现在就把黎谨御杀了算不算积德行善，为民除害？”

    【滴滴，危险提示，宿主已疯，系统正在准备自爆，倒计时……】

    “停停停！我就随便说说！”陆梓兮吓得差点喊出声。

    她咣当一下躺在垫子上欲哭无泪，穿书也就算了，还遇见个这个不靠谱的系统，可真是不给人活路。

    为了尽快脱离这个世界，陆梓兮开始认真琢磨起来。

    男主虽然贵为淮南王世子，但好歹也算是见到了，女主更是近水楼台——就是她那个病恹恹的表姐陆嫣儿。

    陆嫣儿是他大伯的女儿，当年陆家老祖身体病弱，特招两个在外地为官的儿子进京侍候。

    陆世良虽然平安抵达，但是大房却不幸遇到山匪打劫，一家老小，只有这么一个小女儿还幸存于世。

    从那之后陆嫣儿的身体就一直病弱不堪。

    陆世良承袭爵位之后就把这个小侄女安顿在自己身边，还专门将府中一块风水极佳的大院子留给她住。

    而原漫画中讲的就是陆嫣儿和淮南王世子一见钟情，历经磨难最终厮守在一起的浪漫故事。

    光想想就让人觉得温暖幸福。

    而他们一见钟情的场景就应该发生在昨天那场宫宴上，原书中陆世良带了陆芊染和陆嫣儿一起赴宴。

    可因为陆梓兮并未死于黑衣人的刺杀，导致书中一些情节也被改变，男女主错过了见面的时机。

    男女主感情线进展顺利，她才能早日脱离反派的苦海，陆梓兮暗暗下定了计策。

    ……

    御王府的马车还在路上，而静安侯府的马车已率先回去，后面还跟着一众捧着赏赐的小太监们。

    这浩浩荡荡的一长串队伍，别提多威风了。

    “快看这可是宫中的人啊，这么多宝贝我可是见都没见过，是要送到哪去啊？”

    “没看见打头的是静安侯府的马车吗，这一定是陛下赐给侯爷的！”

    “以前一直都是苏家侯爷得宠，静安侯府这位什么时候得过这么多的赏赐，我听说是他家小姐得了圣心，陛下特意赏赐的这些好东西！”

    百姓们叽叽喳喳的挤在队伍两边，也不知道源头是哪，没一会儿，陆家小姐在宫中大放异彩的消息就传遍了整条街。

    提起陆家小姐，百姓第一个想到的就是陆芊染，压根就没人往陆梓兮身上想。

    毕竟，这位小姐傻了这么多年，就连侯府里的下人都能踩她几脚，这样的落魄小姐又能惊艳到什么地步，还得圣心？简直是天方夜谭！

    人群中的小厮好不容易挤了出去，带着刚打探来的消息忙不迭的回去领赏。

    沈氏早就等的坐立不安，一听小厮说陛下赏了好多珠宝给侯府小姐，当时就乐开了花。

    身边的小丫鬟马上讨好，“一定是二小姐在宫中艳压群芳，咱们小姐马上就要成为王妃了！”

    “那是自然，不是我的染儿难道还会是那个傻子不成！”

    沈氏一下子跳了起来，怎么也敛不住狂喜的心情，激动道：“去，把三房四房的女眷都给我叫出来，我要她们一起去门口迎接我的染儿，让她们看看什么是名门贵女的风范！”

    “可四夫人还在养伤……”

    “那也给我拉起来，皮糙肉厚的养什么伤！我要让她们所有人迎接我的柒儿，未来的御王妃！”

