    吉明本就是重伤之身，被白晓文连续几枪，打的血花迸溅，怒气勃发。他的精神力已经所剩无几，不过还是咬牙强撑，施展出了一道战斗技能——

    惑心咒符！

    一道红色咒符飞射而出，直接印在了白晓文的额头之上，红光侵入白晓文的脑海。

    提示信息：

    “惑心咒符，迷惑效果判定中。敌我精神比15:13……”

    “未知因素干扰，惑心咒符的迷惑判定失败！转为持续2秒的晕眩。”

    白晓文的左眼之中，血红的光芒闪烁，原本漆黑的眼球，渐渐转为红色。

    那道惑心咒符，以肉眼可见的速度消散。随后赤红眼球的红光，凝聚成一道看不见的细线，反射向狼王背上的老道士吉明！

    吉明发出了一声痛吼，伴随着赤红眼球的出现，他作为眼球注视的目标，感受到一股宏大的威严镇压过来，几乎心胆俱裂。

    白晓文被惑心咒符的附加效果晕眩2秒，但吉明却被反晕了足足8秒！

    晕眩效果，是比“恐惧效果”更霸道的负面状态，因为“晕眩”是即便受到伤害，也不会解除的！不像恐惧、催眠等等效果，一打就醒。

    由此带来的连锁反应也是致命的，最直接的体现，就是狼王脑袋上的惑心咒符，红色光芒迅速衰退！原本被死死压制的狼王意志的蓝色光芒，在一寸一寸地争夺控制权。

    “呜……”

    争夺身体控制权的斗争越发激烈，狼王前腿猛地半跪下来，犹如水牛般的雄伟身躯，竟是一阵阵的抖动，眼眸中流露出一丝人性化的痛楚和哀求之色，看向了白晓文！

    提示信息：

    “狼群首领怒爪……未知因素干扰，无法判断其意向！”

    “是否选择……未知因素干扰，数据紊乱中！”

    一直都很靠谱的灵界规则提示信息，现在却出现了紊乱。

    白晓文没时间管这么多，他本能地顺应了自己的直觉，选择帮助狼王！

    个人属性面板上，灵能点数字像是股市崩盘，一泻千里！而在此同时，白晓文的左眼红芒再闪，瞬间就清除了狼王脑袋上残留的惑心咒符印记。而此时，老道士吉明的晕眩持续时间还有足足5秒！

    “嗷呜……”

    得到自由的狼王仰天长嚎，声音凄厉而悲壮。它人立而起，将背后坐着的老道士吉明抖落下来，随后猛扑而上，一口咬住了吉明的咽喉，猛地向地上一摔！

    吉明的咽喉血流如注，发出了“嘶嘶”的喘息声。

    “等……等一下！”白晓文快走两步，掏出沙漠之鹰对准吉明的心脏、眉心和咽喉各来了一枪，然后才对有些不耐烦的狼王怒爪赔着笑脸道，“那啥，你可以动手……哦不，你可以动爪了。”

    狼王的一对凶眸中恨意闪烁，对着吉明的尸体张开了大嘴，几下撕咬就把他吞吃下肚。

    淡金色的光芒闪烁，在吉明死去的位置，一只一尺见方的黄金宝箱悬浮在空中。

    白晓文之所以冒险叫停狼王，就是为了补几下伤害，拿到吉明的击杀贡献——好不容易杀了个首领，要是因为狼王怒爪拿了最后击杀，导致没有宝箱，那就惨了。

    狼王怒爪复仇之后，浑身竖立的鬃毛倒伏下来，眼睛也略略眯起，变得有些恹恹的。抛开体型不谈，倒像是一只哈士奇。

    直到现在，白晓文的灵界规则提示信息才恢复了正常。

    “你杀死了黄巾军咒符御妖师吉明。你已积累足够的战斗经验，请进入灵界，提升你的职业等级。”

    “由于未知因素，狼群首领怒爪对你好感度大幅提升。”

    “检测到你的职业模板为英雄职业：通灵导师，符合条件，狼群首领怒爪愿意向你效忠。”

    “你可以与狼群首领怒爪订立契约，使其成为你的召唤生物。这将占用你的一个独立技能栏，是/否？”

    白晓文两眼放光，毫不犹豫地选择了同意。

    这可是首领级生物啊！怎么可能不要！

    “你已学会技能：召唤怒爪。目前独立技能栏位已占用：2/4。”

    “由于怒爪的等级为2级，超过你的职业等级，所以暂时无法召唤。请尽快提升你的职业等级。”

    白晓文目前是通灵导师1级，无法召唤2级生物。不过，他杀死吉明之后，已经满足了升级所需的经验值，只要进入灵界，选择升级就可以了。

    职业等级、战斗经验值方面，白晓文也查阅过资料。

    击杀灵界怪物、变异兽，都会积累战斗经验值。但是，要提升等级的话，必须进入灵界才行。

    另外，进入灵界之后，什么时候升级，也是觉醒者的自主选择。所以，白晓文可以卡一下等级，以1级觉醒者的身份，陪同李淑仪进入灵界，等到转职任务接取之后再升级为2级觉醒者，这样可以降低一些转职难度。

    白晓文看了一下“召唤怒爪”的技能介绍。

    【召唤怒爪：耗费10点精神力，召唤强大的狼群首领怒爪为你作战。怒爪存在期间，需占用你的10点精神力上限，直至死亡或召回，精神力上限方可恢复。】

    举个例子，白晓文现在的精神属性是13，他的精神力上限就是13点。而召唤怒爪之后，精神力上限就只剩下了3点。

    在签订契约之后，怒爪的精神似乎变好了一些，毛茸茸的大脑袋伸向白晓文，舌头舔舐了一下白晓文的脸，然后化作光点消散——白晓文目前的等级不足以维持它的出场。

    怒爪本身的属性就很强，在白晓文20%的通灵导师职业加成之下更强了。力量17、敏捷23、体质14、精神10，总属性高达64点，完全超越了2级首领，接近了3级首领的数据。

    黑灵魂石得到白晓文的许可之后，悄然吸收了两只精英野狼以及咒符御妖师吉明的灵魂，成长度达到了13/10，正式升级。不过，白晓文选择暂时不升级，老妖和李淑仪还在旁边等着呢。

    “呼，现在开宝箱！老妖大叔，淑仪，你们愣着干嘛啊。”白晓文道。

    老妖吭哧了几声，最后问道：“你和那只狼王签约了？它是你的召唤生物？”

    