    在得知游龙又逃进了丛林里之后，随后赶到的墨煞气顿时气得吹胡子瞪眼睛，立刻派出更多的人将附近这一块地方围住，只要慢慢搜捕，他就不信游龙能够像鸟儿一样飞出去。

    事实上游龙也很想像鸟儿一样，偷偷地从墨家的包围圈中突围出去，那卷在山洞里找到的飞行武技“玄鹰游天诀”倒是可以赋予自己飞行的能力，奈何以自己现在的实力还不能修炼，因为飞行武技所消耗的元力太过剧烈了，没有武师的实力，根本实现不了离地飞天梦。

    “这帮墨家的家伙还真是有耐心！”

    这几天，游龙一直都是借助着茂密的树林和这里的杂草、荆棘、巨石等东西来躲避墨家的追踪，期间虽然自己成功击毙了两名四星元者、重创三名五星元者，但是游龙也十分狼狈，东逃西窜中，此刻正在逐渐被逼进墨家特定的包围圈。

    “想抓到你爷爷，那老子就是死也要拉上几个垫背的！”

    在青石镇这段时间，比起在蟠龙镇的时候要凶险多了，现在他也终于对游老头之前跟自己说过的弱肉强食和丛林法则有了切身体会，别人一次次对自己毫不留情的蛮横冒犯，也让少年逐渐产生了一股暴戾和凶残，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍还之！

    “墨吏当家的，游龙那小子现在应该快要被赶出来了！”

    在一处宽敞的帐篷内，一名武者恭恭敬敬地对着墨吏报告，这名武者也是一身猎户装束，身上的气息也不弱，一看就知道是一名追踪的好手。

    “哈哈，看来那小子也是穷途末路了，看我不将他抽筋扒骨！”说这话的时候，墨吏已从舒坦的虎皮坐垫上站了起来，顺手拿起一旁的双节棍，阴森森的看着游龙即将出现的区域。

    “墨吏当家的，我们要回去报告墨煞家主么？”看到墨吏想要出手，那名武者小心翼翼地向墨吏提醒道，这么久没有抓到游龙，而且还损失了两名武者，墨吏这几天的脾气十分暴躁。

    “不用了，大哥现在忙着准备进攻袁家庄，这里有我们几个就够了，我就不信这次那臭小子能插翅不成！”墨吏一护手，打消了手下想要回去搬救兵的意图。

    “你说……那小子会出现么？”

    在一处略显荒凉的杂草堆旁，两名墨家护卫拿着手中的兵器，有点紧张地看着周围被风吹动地草丛，稍有异动，自己的小心脏都会被吓一跳。自从少年这几天又解决了两名武者之后，墨家上下已经没有人把他看做一个少不更事的少年了。

    寂静的环境里，周围一点声响都没有，两名在这里的武者却不知道，在一块被树木挡住的大石旁，一个少年正睁着一双明亮的眸子，不断打量着四周的环境，少年身上的衣服脏兮兮，已经快要跟周围的土地和杂草融到一起去了。

    少年没有发出一点声响，经过数场恶战，他身上的气息也越来越强，隐隐已经有突破到六星元者的趋势，所以现在他必须要找个安全的地方，否则突破的动静太大，很容易就引来墨家的人。

    “咻咻！”

    草丛中，两道黒芒忽然激射而出，两枚血神针风驰电掣，飞快地对着此刻将后背露给游龙的武者射去。

    “小心！”

    这两名武者都十分警惕，在觉察到背后有劲风袭来的时候，直接一掌向后挥出，雄浑的元力暴涌而出，“砰砰”两声，将两枚暗器尽数击落。

    “快发信号！”

    在击落两枚暗器之后，一道身影这时候犹如受惊的兔子一般向前窜了出去，一名武者顿时反应过来，赶紧叫旁边的人释放信号，同时自己身形往前一纵，也朝着那道身影追了过去。

    “咻！”

    一道烟雾发出刺耳地尖叫，直直飞上上方的天空，一朵妖艳的烟雾逐渐散布开来，方圆数里之内都可以清晰看到。

    正在拼命向前奔跑的少年，这时候忽然毫无预兆地停下了脚步，同时识海内的精神力席卷而出，飞快地在身前形成一道元力防御墙，好像要预防什么似的。

    “轰！”

    元力防御墙刚刚成型，一道磅礴的元力，忽然从一颗大树上劈了下来，直接将游龙仓促形成的精神力防御击碎。与此同时，数枚暗器也从周围的树后飞了出来，暗器上面还淬着剧毒，在阳光底下闪着幽光对着少年周身激射过来，附着在暗器上面的力道十分凶猛。

    “被暗算了……”

    如此紧密的配合，就好像是早就料到自己会来这里一样，看来自己现在已经落入他们的圈套了。少年心里暗道不好，想不到墨吏竟然会用两人做饵，即使让他们被自己杀掉，也依然要逼自己现身！

    “臭小子，算你聪明！”

    说话声中，墨吏带着五名气息悠长，实力达到六星元者的墨家护卫出现在少年面前，看到少年竟然这么季静和敏捷，不由得十分惊讶。

    “看来你们已经算好了我会出现在这里啊！”

    少年不傻，想要一边聊天，然后一边想脱身的办法，不过少年很快绝望了，随着人越来越多，自己的突围会越来越艰难，所以，最好的办法还是，速战速决！

    想到这里，少年的眼神陡然变得无比凌厉，意念一动，银风拨浪枪被他召唤出纳戒，银光闪闪的长枪，搭配上少年挺拔的身姿，自有一番儒雅俊逸的意境。

    “呵呵，原来你还有一把灵兵，解决完你后，那支银枪我就替你收了吧！”魔力看到少年手中的银风拨浪枪时，奇怪的咦了一声，接着眼睛充满了贪婪，实力达到了武师之后，即使是一般的上品凡兵，也很难进入他们的法眼了——当然想蟠龙镇那种闭塞落后的地方除外！

    “你有本事的话就自己来拿呗！”

    少年看着不断赶过来的墨家护卫，当即抓紧手中的武器，心里也有点后悔当初为什么会那么冲动跑了出来，要是一直躲在里面的话，估计墨家的人四五天之内也不一定能找得到自己。

    “呼！”

    少年长长地舒了口气，双眸之中，一段段雷弧在瞳孔里面跳跃，与此同时，少年的身体上，金黄的光泽逐渐变得浓郁起来，肌肉里的经脉在一条条地蠕动着，将少年体内比常人庞大很多的元力运输到需要它们的地方。此战凶险异常，少年不得不做好全面的准备！

    “看来你小子修炼的功法还不弱啊！”

    看到少年身体的变化，墨吏眼中的贪婪神色更盛，一把灵兵加上一卷高阶的功法，这般价值比起他们墨家开出捉拿游龙的价格，高出了不止十倍啊！

    “轰！”

    墨吏不再多废话，在他眼里，少年迟早都是要落在他手里的，况且他还要赶回去和墨煞商量进攻袁家庄的事情，于是直接一步踏出，雄浑的元力在其体内暴涌而出，将周围的杂草吹得倒向一边，一股强大的压迫随之笼罩全场，不少实力低的武者，在这股泛着浓浓杀意的气势下，不由自主地后退四五不远。

    “一星武师巅峰道二星武师初期之间的实力！”

    这股强大的气势笼罩全场的时候，精通精神力的少年很快就感知到了对手的实力，这种人，不但实力惊人，而且战斗经验也十分丰富，跟他正面交手，实在是凶多吉少！

    所以少年的脸色，在墨吏的气息之下，逐渐变得凝重起来，这个对手，很难缠！

    “嘭！”

    就在少年向着如何应付对手的时候，墨吏却已经开始动手了，只见其速度快如闪电，身形一掠，便是带着一股压迫性的气势来到少年的面前，右手一握手中的双节棍，旋即毫无花哨的对着游龙的脑袋砸过来。

    这一棍虽然平淡无奇，但是在墨吏雄浑的元力包裹下，乌黑的双节棍却拥有十分强大的杀伤力，在绝对的实力面前，游龙之前引以为傲的速度，在这种时候完全起不了作用！

    “呜！”

    双节棍砸下，游龙面前的空气都被轰爆，发出呜呜的闷响声。

    感受到那种压迫性的气势和异常凌厉的棍风，游龙心头微凛，由于精神力感知能力远超人，他能够更清晰的感受到双节棍上的死亡气息！

    此刻硬碰是绝对不可行的，于是少年脚下急退，三枚化元镖诡异的从身后对着墨吏的眼睛激射过去，元力比不上他，唯有用精神力来牵制一下墨吏了。

    “哼！”

    看到突然出现的暗器，墨吏并未有任何惊慌，只是略微将头往旁边一偏，然后随意地就将其避开了，同时手中的双节棍方向不变，依然带着凌厉的劲风轰向游龙。

    看到墨吏如此轻巧就闪开了自己的化元镖，游龙脸色一变，旋即手中的银风拨浪枪直接一横，跟墨吏的双节棍直接一碰，同时运转雷元体，希望能够挡下这一击。

    “砰！”

    两件兵器相碰，凌厉的元力劲风，犹如暴风一般爆发开来，游龙的虎口，直接被震出一道裂缝，一丝鲜红的血迹，顺着虎口慢慢地渗出。

    “呵呵，你有灵兵，我手中的双节棍，同样也是一件战斗力不弱的灵兵！”

    墨吏看到游龙这般情形，心中对自己手中的这件不起眼的兵器十分满意，跟着一步一步地走上前，就要对少年再次发出致命一击！

