    敲了敲门，就有一个媳妇开了门。

    “你们是……找谁？”

    年轻妇人疑惑的看着江楚还有无忧。

    两个年轻姑娘突然找上门，她在疑惑之后心里就咯噔了一下——

    该不会是她家那个死鬼在外面招惹小娘子了吧？？

    这杀千刀的，要真是自己想的那个，等他回来看不把他耳朵给拧下来！

    “这位姐姐，我们想买点酒，我爹他酒瘾犯了，非吵吵着说要喝酒，但这大早上的，也没地儿买酒啊！”江楚一脸无奈的抱怨着，“我刚才找人打听了一下，有人好像说你家是卖酒的，我就过来问问，如果有打扰那可真是对不住了。”

    “买酒？”

    妇人一愣，“我相公只是在酒馆跑堂的，说是卖酒的好像也没错……家中倒是有酒，那就卖你一罐吧，你且等等，我去叫人。”

    江楚一看，这人是没有让她们进屋的意思啊。

    “要是方便的话，可以容我进去挑挑吗？哥哥和嫂子家中肯定有不少种酒才对，我想挑挑看有没有我爹最爱喝的那种。”江楚不好意思的开口。

    说着，就取出了一锭银子。

    妇人看直了眼。

    本来还想拒绝的她这个时候也说不出反对的话了，与此同时心中的疑虑也被打消了——

    这小姑娘还挺有钱。

    这样看来就是跟她家死鬼无关了，就他那模样顶多骗点穷苦人家的小姑娘，想骗有钱人家的女孩是不可能的。

    对此她心中很是有数。

    “那行，进来吧。”

    妇人侧身让江楚二人走了进去。

    江楚复又把银子收了回去。

    只是先让她看看，知道自己有这个购买力，现在给钱那可就太傻了。

    江楚打量着许家，许家虽然门破了点，但是就从院子屋子布置来说还算是可以的，比起郝大娘母女来说强的可不止是一星半点儿。

    “娘亲，娘亲！我饿啦。”

    一个四五岁扎着羊角辫的小女孩从屋里跑了出来，过来就抱住了年轻妇人的腿。

    “乔乔乖，娘亲先给客人取酒，马上咱们就吃早饭，你稍等一等。”妇人慈爱的半蹲下身，摸摸女儿的头。

    “好，乔乔乖。”

    小女孩咧嘴笑起来。

    妇人让江楚稍等，然后就推着女儿进屋，随后屋中传来了她和一个男人的对话声——

    “起来了，带人去挑罐酒，有人急着要呢。”

    “什么？怎么到咱家买酒了？”男人很愕然。

    “家有酒鬼，知道你是干这个的就来碰运气了，就卖她一罐吧。”

    ……

    江楚听了一会儿后，目光就看向了站在门槛处的小女孩。

    妇人没有关门，女孩虽然被她带进了屋，但却好奇的站在门口看着她们。

    “小妹妹，姐姐可以问你一件事吗？”江楚小声的张口，声音小到好像只是对了个口型。

    “啊？”女孩疑惑的歪头。

    不过歪完，她就回头看了看，然后自己费力的迈腿出了屋。

    “姐姐是想问问你，听说城中丢了一个小姑娘，是比你大一点的女孩子，你有没有见过她呀？”江楚笑眯眯的蹲下来看着乔乔，“我觉得你们年纪差不太多，如果见过肯定会比大人记得还清楚的。”

    “没有见过，但我听我爹娘说起过。”女孩答道。

    “说过什么？”江楚笑意不变的问。

    “说她这么久都找不到，可能是被坏人卖到窑子里了，姐姐，窑子是什么呀？我问了娘，但娘不告诉我。”女孩咬起了手指问。

    江楚松了口气。

    “窑子……是个吃吃喝喝看表演的地方，只有不正经的人才去那里。”江楚解释着，说完就赶紧站直了身体。

    因为屋里有人出来了。

    “乔乔，你怎么跑出来了？快进去，别着了风。”

    妇人和男人一起走过来，看到女儿跑出来后就皱了下眉，忙把她叫了回去。

    “这位姑娘，你要买酒？喏，我家的酒有这几种，你挑一罐看的顺眼的吧。”男人抱着酒摆出来，让江楚选。

    “口感好一点的是哪罐？大哥你帮我挑一个吧，我信你和嫂子。”江楚笑道。

    “那就这个杏花雨好了，我是最喜欢这个的，男女皆宜。”妇人听到这么说当即就指了一罐。

    男人，也就是许大壮，他听到就笑着点点头，“这个确实不错，那来一个？”

    “好。”

    江楚抱起酒，付了钱，准备走时就貌似不经意的问道：“对了大哥，你既然是在酒馆做工的，那消息应该很灵通，郝大娘家走丢的那个孩子你可有线索？我昨天去看了郝大娘，她都累病了呢。”

    “郝大姐着实可怜，月月那么可爱懂事……希望她能挺过这一关吧。”妇人叹气说道。

    “要是有消息我肯定早就给郝大姐说了，她们母女都是好人，过的也不容易，能帮我肯定帮。但那孩子丢的蹊跷，我也实在不知啊。”许大壮无奈摇头，“这世道真是的，有人丢孩子急的要死，还有人却愿意卖孩子，唉。”

    “卖孩子？”江楚一愣，忙问：“什么意思？”

    “有个人在酒馆喝大了，跟我们说他家女儿多，养不起，就挑了一个性子最不讨喜的给卖了，换了不少钱。”许大壮说，“听他的意思肯定不是当成丫鬟给卖了的，不然给不了他那么多银子。”

    “这是什么时候的事？卖了多少银子？”江楚追问。

    “半月前的事吧……具体多少钱不知道，但肯定不少就是了，够他喝很多天的酒。”

    “知道卖到哪了吗？”江楚又问。

    “我问了，他没讲。”

    江楚沉吟了一下，就道：“大哥，咱们也都是住的近的，算是街坊邻居了，郝大娘家出事大家都想帮一把，如果月月找不到，那她很可能……你也不想见死不救吧？”

    许大壮一听就急了，“姑娘你这话说的，要是能帮忙我肯定不会坐视不管啊，关键是我真的不知道啊！”

    “如果你想帮忙，只用回答我一个问题就好……据你知道的小道消息，有哪个地方是最缺姑娘的？”江楚看着许大壮，“也就是说，寻常人家如果想拿姑娘换钱，第一个去处会是哪里？”

