    小家伙们的小嘴巴是真的甜，他们在分到榴莲后，立马就在那开心的对二流子喊道；“谢谢叔叔，叔叔你真的太好了，叔叔我们明天还有榴莲吃吗？？”

    “恩，明天叔叔还可以给你们带一次榴莲，不过明天之后叔叔就不来这里了，因为叔叔明天就要回家去了，叔叔家的孩子也在家里等着叔叔呢。”

    笑着对小家伙们表示自己明天还可以给他们带榴莲吃后，二流子就站直了身子的看向小家伙们的父母问道；“你们现在还有事情吗，没有的话我就要离开了哦...。”

    “那个，你的那个榴莲可以卖我们一点吗，我们出钱跟你买，一个一块钱怎么样？？”看着小家伙们吃，有点馋的几个大人，直接就问二流子的榴莲一块钱卖不卖来了。

    听到这些大人的话，二流子都差点被他们给气笑了；“你们当我是开玩笑的吗，这玩意虽然不好闻，但这是水果王，全世界最有营养的水果，一个最便宜的都要五十以上，你们一块钱打发乞丐呢，还有我不卖，我就送几个小家伙们吃，你们想买自己去找地方买去，我走了...。”

    说完之后二流子就直接转身离开了。

    而那些大人在二流子离开之后，则是立马就直接上前去抢自己孩子手中的榴莲，然后在那试着吃了起来。

    之后十个人之中有五个没忍住第一口给吐了，剩下的五个直接吞下去的，之后第二口他们就彻底的喜欢上这味道了...。

    爱上这个味道之后，这些大人们就直接带着各自的孩子回家去了，回家的路上他们几乎都在骗小孩；“儿子啊，这榴莲这东西是大人吃的，小孩子吃多了会流鼻血，所以明天那个叔叔要是还给你榴莲吃的话，你们要记得带一半回来给爸爸妈妈吃哦。”

    “哦，好，我们会带一半回家去给你们吃的，不过你们不能嫌弃我们嘴臭了哦。”天真的小家伙们根本就不知道真假，傻乎乎的就直接被自己的父母给忽悠了。

    另一边，二流子在从这里离开之后，就直接换上了廣州人的装扮，然后开始操着一口标准的粤语的，就出去四处溜达的买东西和找好玩的玩去了。

    二流子这次玩得很随心，他一边在那后世看不到的老廣州街道上面四处溜达着，欣赏着，遇到有买好吃的他就花钱去买点来吃。

    然后要是遇到有被他给馋到了的小孩，他也会一脸微笑的去给人分享，外加遇到什么热闹的事情，他也会跟正常市民一样的跑过去凑热闹当吃瓜群众。

    完了想起昨天没钓到鱼来的他，还特意坐车去珠江边上拿着鱼竿在那钓了一整天的鱼。

    不过由于钓上来的都是他不喜欢吃的鲫鱼和鲤鱼的原因，所以他最终在离开的时候，就直接将鱼送给旁边陪他聊了一下午的钓友，然后自己就空着手坐车回上下九那边去了...。

    回到上下九这边来之后，二流子就直接找了个角落将自己给换成乞丐的模样。

    随后在晚上十一点多的时候他就一瘸一拐的路过约定好的那个位置。

    然后他就在角落处那将约定好的五千斤猪肉从冷库里面放出来，并在更里面躲起来。

    最后他在确认了年轻男子到来之时，就直接在被他们发现之前进入农场里面去了...。

    回到农场之后，二流子就直接将年轻男子今天早上给他的那一袋子的钱倒出来数，数完了之后他就发现自己已经在不知不觉之中，成了72年的一个万元户了。

    不过发现自己变成万元户的二流子并没有有太多的激动，他就只是随手将钱往士多店里面一丢，然后就再次将火锅端出来在那和二锅头一起就着火锅吃大米饭了...。

    吃完火锅米饭之后，二流子立马就带着二锅头直接冲进小湖里面去，然后在里面追着那三只最大的大鹅孵出来的小鹅跑，随后再哈哈大笑的被愤怒的五只大鹅追着从小湖里面跑出来。

    在小湖作妖之后，二流子和二锅头就去欺负那些野鸡和家鸡那些去了，农场里里面的草根本就抵挡不住二锅头的鼻子，所以躲不掉的它们直接就被二流子和二锅头给追得噗噗噗的逃窜，但却怎么都逃不掉...。

    不过美中不足的是，后面二流子和二锅头去追山鹿和鸽子的时候却都失败了。

    鸽子跟岩鸽合群了，二流子它们一靠近，它们直接就噗噗噗的飞走了。

    山鹿鼻子灵活，一嗅到二流子和二锅头的气味，它们直接就一起放弃二流子，朝二锅头发动攻击，追着二锅头夹着尾巴狂奔了好几公里，最终才从小湖里面跳水逃掉...。

    作妖完毕之后，二流子就直接带着二锅头去洗干净自己，然后就一起去角落处那打地铺睡觉去了，并且还直接就一觉睡到了第二天早上五点多...。

    睡到五点多起床之后，二流子先是帮二锅头煮了一锅的瘦肉粥和一锅的大骨，然后给二锅头放到一边去等它起床之后自己去吃。

    而他则是在简单的喝了一碗瘦肉粥和一条火腿肠之后，就再次拿着水果出去跳蚤市场那去卖了。

    就是有点出师不利，他刚拿框子出来，都还没来得及往里面放水果呢，他就直接被红袖章给逮住了。

    只是让红袖标郁闷不已的是，被他们逮住的二流子就提着两个框然后什么都没有，弄得他们想没收点东西都没法没收。

    “这次我们就放过你了，下次你要是还来这里买东西的话，我们可就要依法处置没收你的东西了，走吧，别再来了....。”

    两个框子根本就不值钱，加上二流子也还没开始买卖，所以没法没收二流子东西的红袖标，直接就在将他骂一顿后就给他放了。

    嫌弃的扯了扯嘴角之后，二流子就直接扛着两个框子假装偶遇的在一个角落处找到年轻男子。

    随后他再收下了八千斤猪肉的钱之后，就告诉了年轻男子一个新位置，让他们今晚十点过后过去拉，然后他就带着八千斤猪肉的钱离开了跳蚤市场了。

    离开跳蚤市场之后，二流子就按照昨天约定好的事情，带着两个榴莲去找那些小家伙，之后他在请小家伙们吃了榴莲之后，二流子就直接跟他们告别离开了。

    然后当天晚上十一点半的样子，二流子就再次带着那把铁家伙出去外面，在一处大桥旁边和年轻男子他们完成了交易。

    二流子在将八千斤的猪肉交给他们，他就直接在拿着铁玩意在黑夜中离开了，连年轻男子给他带来的新的一单生意，他都没接就直接开溜了...。

    连续出手一万三千四百多斤的猪肉，二流子不知道年轻男子背后的势力有多大，也不知道他怕不怕。

    但他这个在这边一点势力都没有的人此时却害怕了，所以在大生意和人身安全两者之间，他直接毫不犹豫的选择了后者，选择了溜之大吉了...。

