    第393章 诸天神魔困叶晨

    随着，叶晨的这一声大吼，只见那开天神斧之上，竟然凝聚成了一道流光。

    这一道流光上面五行之气来回穿梭。

    不仅如此。这一道道流光还在不断的凝聚。

    最后形成了一道赤红色的光芒！

    叶晨此时也不知道这是怎么回事, 随着叶晨的一声大吼，这一道赤红色的光芒斩了出去。

    直接碰撞在罗睺的宝剑之上。

    这一次的碰撞，比之前几次的碰撞更加厉害。

    “轰隆！！！”

    这声巨响，让叶晨的紫海差点翻过来。

    所有的气息，纷纷的在这紫海之中暴涨沸腾，不断地向四周围冲荡。

    叶晨就觉得眼前发花，只能看见那空中犹如烟火一样的爆炸声，开天神斧也从他的手中脱落, 落在了紫海之中, 发出一阵阵的悲鸣。

    叶晨就觉得自己五脏六腑之中的每一个器官，都发出一阵阵的颤抖。

    两肋之间不住的抖动！

    还没等他张嘴，两个鼻子眼噗的一声，喷出了两道血箭。

    随后就感觉自己的眼睛、耳朵也纷纷流下了滚烫的液体。

    嘴里发咸，一口血液喷了出来。

    再看对面，此时，罗候所化的那把长剑，已经被叶晨彻底的打回了原形。

    在空中折着跟头就飞了出去，随后落在了紫海之内，罗睺身体落在地上那一瞬间，同样嘴巴一张，一口黑色液体吐了出来。

    而且，这家伙的脸色变得惨白。

    紧接着，一朵黑红色的二十四品莲花，出现在这家伙的脚下。

    从莲花之中一阵阵的气息传来，修复着他那受伤的身躯。

    叶晨看着眼前的莲花，心中一阵的感慨, 这不正是自己的莲花吗？

    没想到被这个家伙吞噬，那黑莲道人和红莲道人，也同自己失去了联系。

    那可是自己两个巨大的分身，没想到，现在成全了罗睺！

    叶晨随之也坐在了地上，不断收拢着自己紫海之中的气息，紫海这种凌乱的气息已经，经失去了方向。

    要不是叶晨的意念足够强大，紫海足够充盈，恐怕此时此刻，早已经被这巨大的爆炸声给冲垮了。

    叶晨梳理了一下自己体内的气息，同样也梳理了一下自己紫海的气息。

    一切趋于平静之后，叶晨这才站起身来。

    那边的罗喉，此时也修复好自己的体内的气息，看见叶晨站了起来，此时的罗喉也站了起来。

    “叶晨，说心里话，我不得不佩服你, 今天我还真就小瞧了你, 没想到你的修为又一步增长。”

    叶晨擦擦嘴边的血，冷冷的对着罗睺一笑：“罗睺，拍马屁可没什么用，如果你现在后悔，可能还来得及。”

    罗睺听完之后哈哈大笑：“哈哈哈，叶晨，我不得不佩服你小子这份胆量，就连鸿钧老祖也未必敢跟我这么说话。”

    叶晨哼了一声，并没有答言！

    “叶晨，刚刚的是开天四式吧，我清晰的记得当年盘古那小子就是用这招泯灭了八百神魔，不过在你小子的手中，却没有发挥出十分之一的力量。”

    其实叶晨也感觉到了，自己并没有发挥出开天四式的力量，如果真的能发挥出开天四式的全部力量的话，眼前的罗喉早就已经是一个死人了。

    叶晨听完之后，冷冷的一笑：“罗喉，这貌似和你没什么关系，开天九式，我就不信你能全部给接下来！”

    罗睺不怕反笑：“叶晨，刚刚的开天四式，我看的出来，已经是你小子的极限了，不过正如你所说，开天九式如果真的施展出来的话，就算是我也只有泯灭的下场。

    不过我怕你小子没有机会了！”

    说完之后，罗睺口中默念咒语，叶晨虽然不知道他念叨的是什么，但是叶晨觉得他有施展的东西，绝不一般。

    所以他不想给对方留下任何机会，只见叶晨的双手猛然用力，开天神斧再次飞回叶晨的手中，不仅如此，此时太极图和混沌钟也随着叶晨的召唤，出现在当空。

    他们似乎对于这位老朋友十分的熟悉，发出几阵轰鸣之后，随后，在叶晨的周围旋转。

    叶晨看了看头顶的混沌钟，脑海之中突然生出一计，无论如何？自己要阻挡住罗喉的下一波攻击，看的出来，这家伙还需要蓄力，既然你要蓄力的话，那么我就给你点颜色看看。

    想到这里，叶晨挥动开天神斧，用斧背儿直接碰在了混沌钟上。

    “当！！！”

    一声巨响，混沌中上发出一阵阵的音波。

    这声音波可以洞穿三界，那一道道的音波，犹如我一到道剑气一样，直接冲向了罗喉。

    此时的罗睺正在那里聚拢自己的气息，准备给叶晨最后一击。

    没想到一声音波划破空间，此时此刻，罗喉虽然没有准备的完全妥当，但是也只能硬着头皮迎了上来。

    “三千魔影！！！”

    随着他的一声暴喝，只见在罗睺的身上，竟然分化出千百道身影。

    这千百道身影形态各异，表情不一，每个人手中的法器也各不相同。

    一瞬间，朝着叶晨这个方向就围了过来。

    混沌中的音波划破长空，几个虚影被混沌中的音波冲散了身子，可是音波过后，身形再次聚拢在一起。

    叶晨看着眼前的这些影子，顿时吓了一跳。

    罗喉这个家伙不会是把三千神魔给召唤出来了吧？

    如果真的是这样的话，那这一切可大条了。

    自己一人之力，终究不能战胜罗睺，何况，罗睺召唤出这么多的神魔。

    然而，罗睺的攻击可不等待叶晨的思考，音波过后，三千神魔各自分出一道法力，在诸天之上，组成了一道巨大的法网，直接向着叶晨罩了过去。

    此时的叶晨，还没弄清楚怎么回事？

    这张巨大的法网已经将叶晨牢牢地在中间。

    不仅如此，这些家伙每人手中发出一道剑气。

    直接穿过法网，直奔叶晨！

    在头顶上的混沌钟，周围飞荡的太极图挡住了一波波的剑气。

    虽然挡住了剑气，但是叶晨也觉得气血翻腾。

    这叶晨怎么能够受得了？

    此时此刻，在这三千神魔的中间出一人，此人倒闭了，双手看着叶晨！

    (本章完)

