    “真不知如何感谢你的帮助。”

    一同行走在林间，艾德格再次向李凛道谢。

    艾德格是摩恩城城主的名字，在一同前往亚人森林的路上，这位男人主动告知了李凛他的姓名。

    “不必客气，我并不是想帮你，仅仅是希望伊蕾娜能早点和她的父亲相聚。”

    李凛说道。

    这个中年男人开心的笑了起来，“那我就更应该感谢你了。”

    “说起来，伊蕾娜也到了谈婚论嫁的年纪……”

    “请打住。”李凛面无表情的止住了话头。

    ——————

    “你确定是在这个方向？”配合着城主杀死了一只林中的巨熊，李凛不禁有些怀疑的问道。

    巨型兵器果然是战士对付巨型生物的最好选择之一，即使没有城主的帮助，他相信现在的自己用剑骸大剑处理这只巨熊，也花不了太多的时间。

    进入这片森林后，时间已经过去了两天。

    这期间也发生过少许的战斗，但敌人都并非是亚人。

    在这过程中，李凛得知了艾德格是个使用长戟的战士，实力也相当不错。

    大概是三个猎犬骑士的水平吧。

    “应该不会错啊……”时隔两天，这个男人的语气也变得没有那么自信了。

    正闲聊间，两人踏入一片废墟，一位手持双刀的亚人突然从角落猛的窜出，挥舞着武器朝城主攻来。

    这只亚人的头长得有些像狗，身材高大，背后有骨刺般的突起。

    伴随着这只身材高大的双刀亚人，两名手持剑盾的亚人也从废墟内窜出，朝着李凛二人攻来。

    随手斩杀了两名手持剑盾的亚人，城主和双刀亚人的战斗也接近了尾声。

    虽然是被偷袭，但城主的反应很快，使用长戟架住了双刀的第一波攻势后，随着他步伐的拉扯，战斗的距离渐渐被这个中年男人所控制，双刀亚人和他的距离也越拉越远，现在已经完全无法攻入他的枪围。

    注意到李凛这边的战斗已经结束，双刀亚人的动作明显急了起来。

    实力不足对方还着急的结果，就是更快的被城主找到了破绽。

    闪过刀刃，中年男人一记干净利落的长戟直刺结束了战斗。

    “是这个方向。”刺死亚人，城主第一时间回头，朝李凛露出了笑容。

    李凛不可置否的笑了笑。

    “赶紧的。”

    果不其然，前方的这片废墟中，生存着数量众多的亚人。

    亚人们的形貌各异，都有着一定和人类特征和少许野兽特征。

    这里的亚人数量不少，但基本都是分开生活，并没有特别大的数量群居在一块，所以倒也没有对两人造成太大的麻烦。

    随着推进的深入，两人在一个地库中发现了一面小盾。

    这面盾牌名为罪人盾，盾身是一张缠满金属荆棘的人脸。

    人脸上的荆棘一看就十分锋利，李凛伸手敲了敲盾牌的一边，它的强度似乎也相当不错。

    鉴于城主并没有使用盾牌的习惯，这面罪人盾也就先归李凛所有。

    不过剑骸大剑李凛目前还只能双手握持使用，罪人盾也只能等使用猎犬长牙时再进行配合了。

    一路杀到废墟的中心，一个格外高大且相对完整，甚至感觉经过少许修缮的废墟出现在了二人的视野中。

    极目远眺，城主隐约看见了一名巨型亚人的身影。

    “就是这了。”他沉声说道，“亚人的女王就居住在这，摩恩城的宝剑也大概是被进献给了她。”

    “可别大概啊。”李凛吐槽道。

    “此间事了，无论如何我都会去陪伴伊蕾娜的。”城主温柔的笑了笑。

    李凛也不多说，双手握持特大剑，朝着巨大的废墟走了过去。

    正好，又是巨型生物。

    走进废墟，亚人的女王朝他们转过了视线。

    说实话，如果不是城主的告之，李凛完全无法确认这家伙是女性。

    她的四肢纤长，个子非常高，若是站直身体，大概有六七米的高度。

    她的面容与其他亚人相似，十分丑陋。

    披散的黄白色头发遮住了她一半的面孔。

    令李凛惊讶的是，她的手中，居然拿着一根法杖！

    什么意思？亚人都能用魔法？

    那我……

    肯定只是用来进行物理攻击的杖子！

    怀着某种不便言说的气愤，李凛率先操起特大剑攻了过去。

    女王的身边有不少手持剑盾的亚人作为护卫，不过这些亚人的身材都十分矮小，只有一米四五出头，根本不是他手中特大剑的一合之敌。

    城主也紧随其后，短短一个照面，两人就杀死了数名矮小亚人。

    亚人的女王愤怒的从地上起身，发出了刺耳的尖嚎。

    听这叫声，还真是女的……

    她一挥手中银色的法杖，竟真的使出了魔法！

    苍青的辉石光芒浮现，数道辉光朝李凛射来。

    卧槽！

    李凛瞪大了眼睛，一个飞扑接翻滚，避开了这道法术攻击。

    虽然没有魔法天赋，但卡洛斯也是曾经接受过魔法学习的。

    只是完全学不会罢了……

    学习魔法需要智力天赋，这是几乎全世界都知道的法则。

    这家伙，难道智力比我高？

    虽然知道智力不能代表智商，李凛还是难免陷入了羞怒的情绪。

    起身将两名攻来的亚人斩成血肉模糊的小饼饼，银甲的骑士脸色难看的朝着女王冲去。

    一定是那根法杖有什么问题！

    随着李凛的近身，亚人女王毫不犹豫的放弃了施展魔法，果真拿着法杖展开了物理攻击。

    还别说，女王使用魔杖进行的物理攻击相当之有章法，拥有两支长臂的她攻击范围相当之广，右臂挥舞着魔杖或扫或砸，将攻击距离控制的很好的同时，长长的左手也没有闲下，不断的配合着右手进行着协作良好的辅助攻击。

    城主艾德格很有默契的拦住了其他攻来的亚人，给李凛创造出一对一单挑的空间。

    几轮以骑士的闪避为主的攻防下来，李凛大约看出了女王的属性，使用特大剑格挡下她的一次挥击，接着身随剑动，可以说是将特大剑“砸”在了女王的右腿上。

    “啊！！！”

    女王痛嚎一声，改为双手握持魔杖，重重的朝李凛挥来。

    这一击来势汹汹，不便格挡，李凛见她双手握住武器时，就提前预判的一个翻滚，闪开了这次攻击。

    在女王改为双手握持武器后，李凛便暂时不再还手，而是连连闪避。

