    萧央亲自打电话给张永林。

    这一次，张永林没有拒绝，接通了电话。

    “老张，你打算回避到什么时候？”萧央开门见山。

    “这件事不好处理。”

    张永林无奈，“最好的办法就是不予理会。”

    他也没想到会发生这种事，但如果再重来一次，他还是会这样做。

    他的粉丝太多，总不能随便一个粉丝过来说我要跟你结婚，然后他就答应吧。

    萧央说：“但现在看来，你回避是没办法解决问题的。”

    张永林当然也知道这一点，但说实话，他现在真不知道该怎么处理这件事。

    萧央说，“这件事交给我吧，但你必须配合我。”

    张永林脸色微变，“你有办法？”

    萧央说，“到时候你就知道了，到时候无论发生什么事，你都只能默认。”

    张永林脸色一变，“绝对不行，我不会娶她。”

    开什么玩笑，你会跟一个才见过几面的女人结婚吗？而且，那女人还有些神经质。

    万一，哪天她突然受到刺激，又要自杀怎么办？

    更何况，他现在已经四十出头了，娶一个小自己二十多岁的姑娘，他可干不出来。

    打死张永林，张永林也不会答应这件事。

    萧央说，“别误会，我可没让你娶她。”

    张永林语气缓和很多，“只要不娶她，你让我怎么配合都行。”

    萧央打趣，“我可录音了。”

    张永林一笑，“录吧，反正我无所谓。”

    只要不娶了那个小姑娘，要他干什么都行啊。

    萧央挂了电话，赶去了医院。

    医院。

    王楠希还没有开始动手术。

    主治医生对萧央说：“病人的病情很不乐观。”

    旁边，一个穿着朴素的中年妇女哭着说：“医生，你一定要救救我女儿。”

    她就是王楠希的母亲。

    主治医生说：“我们已经组织专家，只要肾源一到，我们就会马上手术。”

    有梦工厂负责所有医疗费用，他们当然不会拖延时间。

    萧央说，“肾源我已经找到，医生我也有，你们准备好手术室就行了。”

    主治医师脸色微变，蹙眉说，“萧先生，你是信不过我们这里的医生吗？”

    萧央说，“不是，你们的医术我相信。”

    主治医师说，“既然如此，我想就不用让别人来了，况且我们这里没有这种先例。”

    王楠希的妈妈说：“我知道你是好心，但是我希望你别给医院添乱了，我女儿真的耽搁不了多长时间了。”

    萧央说，“这几分钟没事，我请的医生马上就来了。”

    那主治医师忍不住笑了，“看来萧先生对这位医生很有自信。”

    萧央点头，“他的医术确实还行。”

    那主治医师轻笑，“还行？萧先生，你这是在拿病人的性命开玩笑吗？”

    王楠希的妈妈也忍不住说，“我求求你了，既然肾源已经有了，你赶快让医院动手术吧。”

    她尽管读书不多，但也知道到了医院应该听医生的话。

    一个明星管那么多闲事干什么？

    萧央说，“阿姨，我就是因为想保证你女儿百分之百痊愈，所以才把最好的医生给你请过来。你女儿醒过来之后，这位医生也会留在她身边一段时间，全天陪护她。”

    王楠希妈妈说：“我知道你心不坏，但我求你别折腾了。”

    说白了，她是不相信萧央那位朋友啊。

    那主治医生说：“萧先生，请你不要让我们为难。”

    萧央笑着说，“我请的是西塞，他能来这里，对你们来说也是好事，不是吗？”

    那主治医生一愣，“谁？”

    萧央说：“西塞。”

    那主治医生难以置信，“你是说那个国际著名医生西塞？”

    萧央点头。

    主治医生觉得有些荒谬，一个明星怎么可能认识国际著名的西塞医生？

    萧央说，“他马上就要来了。”

    主治医生说：“你没开玩笑？”

    萧央说，“我像是在开玩笑吗？”

    主治医生急忙说，“我这就去跟我们院长说。”

    他急匆匆的去了。

    王楠希的妈妈有些懵，这位西塞医生看来很厉害的样子。

    ……

    网上。

    大家已经得知今天王楠希要动手术的消息。

    “听说萧央亲自去了医院。”

    “张永林呢？”

    “张永林压根就没有出现。”

    “这家伙还真是个孬种，枉为天王。”

    “今天我不看好声音了，除非王楠希痊愈。”

    “同上，我看到张永林我就想骂娘，今天就不看好声音了。”

    很多人都决定不看今晚的《华夏好声音》了。

    辉煌传媒。

    王惊梦忍不住笑了。

    他本来以为《最强之声》的收视率会是千年老二，没想到《华夏好声音》居然出了这门子事。

    在他看来，这件事就是个死局。

    张永林能娶这女人吗？

    绝对不能。

    大家能原谅张永林吗？

    很大一部分人是同情弱者的，所以他们是不会原谅张永林的。

    最后，只有一种结果，那就是张永林可能跌落天王的位置，并且《华夏好声音》继续被抵制。

    张永林突然跑去参加《好声音》，辉煌传媒内部是有很大意见的，看到张永林倒霉，他们自然高兴。

    “萧央现在跟张永林穿一条裤子，他也会受影响，没多久艺人榜就要换榜了，肯定会影响他的排名。”王惊梦心想。

    如果不出意外，萧央很可能凭借《华夏好声音》上升好几个名次。但是现在就不同了，萧央很可能因为张永林事件下降好几个名次。

    无论如何，对于辉煌传媒来说都是好事。

    医院。

    主治医师和院长都在，他们到现在都还怀疑萧央究竟是不是在逗他们玩。

    院长忍不住说：“萧央啊，这不是在舞台上，你别跟我们开玩笑啊。”

    萧央乐了，合着你以为我是在说相声呢？

    旁边的鱼莫愁也忍不住笑了，“院长放心，我们老板没跟你开玩笑。”

    说话间，西塞来了。

    看到真是西塞来了，院长激动不已，他是真没想到萧央居然能把西塞请来。

    他心中不由想，看来，萧央真的花了很多钱啊。

    “西塞先生。”院长主动去握手。

    西塞随意的跟他握了一下手，然后快步走向萧央，“老……萧先生，你好。”

    院长呆住了，这是怎么回事？这真是西塞?

