
　　沈常乐沉默半晌道：“不是你能告诉我咱们带货直播，你那地方藏真的大几块快板儿是要干嘛的？？？”

　　小龙耸了耸肩一脸单纯道：“不知道呀，就是过来的时候随手拿上了，来吧师哥，你要唱啥我给你打板保证杠杠的！”

　　“你看我我一会儿会不会把你揍得杠杠的就完了…………来吧既然有快板儿咱们说话算数，唱个啥呀说吧？”沈常乐眼神微眯冒出几分杀气嘟囔道。

　　“《同仁堂》！！！”

　　“《十八愁》吧！”

　　“《诸葛亮押宝》！！！”

　　直播间弹幕里边瞬间响起了好几个答案，说什么的也有。

　　沈常乐摇着扇子看了一会儿道：“嗬！这怎么这么多懂行的啊？既然你们想听这个《同仁堂》《十八愁》这些的，那我就来个以前的《数来宝》吧，正好小龙也在还能给我搭两句。”

　　“首先先给大家科普两句啊，像以前这个数来宝其实和快板是有一点点区别的，数来宝这东西就是乞丐要钱用的，走的大街上这乞丐别管是看到什么买卖，过去拿着这个快板呱唧呱唧，说点好听吉祥的词。”

　　“一般是一个买卖一套词，铁匠炉、鞋铺、首饰楼、棺材铺、包括刚才有这个粉丝提的同仁堂，其实都是为了要钱的，是属于这一套套词里边的一种。”

　　“人家可能做买卖的有几个零钱，看说的挺好的，又或者是嫌烦怕损失了客人，一般就会过来给点，要是碰见不给的人家还会现编或者套词再说给你听。”

　　“其实这样的形式，两千年以后都还是有的，各位家里边爸妈谁要是开一家服装店，或者小卖铺肯定碰到过。”

　　“不过现在那种唱数来宝的，就和以前那种的相比丝毫没有艺术性和技术难度了，哪还分多少套词啊，撑死了就会个一段，或者甚至就会个半段就出来唱数来宝讨钱。”

　　“要是唱完了怎么办？唱完了这小段反正就是扯着嗓子喊呗，惨啊！！！给点吧！！！大慈大悲救苦救难呀乱七八糟的。”

　　“不过比较好的是，我们以前的相声前辈们，曾经就请教过这个数来宝，跟一位早饭的把这不少词学了回来，一直发展到现在最起码没有完全绝迹了，我给大家唱两段这个同仁堂之外的词。”

　　沈常乐干咳一声，一旁的小龙也是当即会意打了起来。

　　以前曾说过，他们师父于千的师爷，就是快板大家高凤山老先生，也就是快板三大派高派的代表。

　　只不过这门手艺他们的师爷石富寛会，但是师父于千气力和手上功夫配合这方面，确实是稍微差点意思。（烟、酒对于嗓子和肺部气力的损伤有一定的关系）

　　然而下一代里边的沈常乐、冯照洋、小龙几个倒是学的都还不错，尤其是沈常乐和冯照洋，更是被师爷石富寛手把手的教导过，当然了这个手把手，和候二女徒弟的那个手把手区别还是比较大的，一个费力、费心，一个费力、费肾。

　　沈常乐听着小龙的快板到了嘴边开口朗声道：

　　“哦！！！打竹板儿，进街来，铺户这个买卖两边排。”

　　“他是也有买，也有卖，也有那幌子与招牌。”

　　“金招牌银招牌，里里外外挂出来。”

　　“这边儿写，特别这个减价大增彩。”

　　“这边儿写这个，白送一天您快来。”

　　“您也来，我也来呀，大掌柜的发了财。”

　　“您老发财我沾光，路过相求，来拜望。”

　　“一拜君，二拜臣，三拜这个掌柜大量人。”

　　“人量大，海量宽，刘备老爷坐西川。”

　　“西川坐下了汉刘备，保驾的臣三千岁人。”

　　“人又高，马又大，豹头环眼把胡子炸。”

　　“大喊三声桥塌下，夏侯杰落了把，这个曹操一见也害怕。”

　　“我在那边拐了个弯儿，我扭下回头来拜这家儿。”

　　“拜了他，不拜你，你说这个傻子没道理。”

　　“这个大掌柜的真不错，站在这个门口儿一劲儿乐。”

　　“您把这个铜子儿给几个，拿回家去好治饿。”

　　“这个大掌柜的好说话，他留分头光嘴巴，身上穿着的红大褂儿。”

　　“手里摇着个白纸扇，不扇屁股扇脸蛋儿。”

　　小龙对这段也是非常熟悉，知道这是该自己出场了，停下快板装出一副不耐烦的样子赶人道：“嗨！走走走走走！！！”

　　快板响起沈常乐继续道：

　　“你让我走，我可不能走。”

　　“我要了半天空着手，一文钱也没有，傻子我还得饿一宿。”

　　“我求掌柜的高高手，您要给钱我就走！”

　　小龙继续接：“没钱去去去去去！”天籁小说网

　　沈常乐笑道：“你让我去，我可不能去，我去了明儿个吃谁去。”

　　“一没房子二没地，老傻多跑二里地。”

　　“掌柜的别说推辞话，穷人沾光他没多大！”

　　小龙道：“嘿你贫不贫啊？你再继续叨叨我可揍你啊！”

　　沈常乐继续道：“你说我贫，那我就贫，我不偷不摸是好人。”

　　“我一不偷，二不摸，三不打抢四不夺。”

　　“这数来宝的溜口辙，我不耍贫嘴不能活。”

　　“嘿，哪我倒要问问你，你凭什么管我要钱呢？？？”小龙捧道。

　　沈常乐道：“哦！！！大掌柜的您听其详，打周朝列国就有我们这行。”

　　“孔夫子无食困陈蔡，找范丹老祖把粮帮。”

　　“借给你们吃借给你们穿，借来了米山和面山，直到了今天没还完。”

　　“无论你僧，无论你道，无论是回汉和两教。”

　　“什么天主堂耶稣教，孔圣人的门徒我都要！”

　　“得嘞简单的一段就是这了，再往后唱下去那就没完没了往三个小时走了。”沈常乐喝了一口水笑道，一旁的小龙也是配合十分默契适时停手。

　　而此时的直播间弹幕则是彻底的炸了，众人都是纷纷刷666。

　　“我去强啊！我第一次知道《同仁堂》是要饭的捣鼓出来的词！”

　　“以前这早饭的太牛逼了吧？？？”

　　“我妈以前就是开服装店卖东西的碰到不少次这种人，不过他们穿着破烂，嘴里边含含糊糊听都听不清，要是但凡有这一半的水平我们估计早给钱了。”

　　“没办法社会不一样了嘛，现在会的都是当成艺术了，也不用厚着脸皮去要饭。”

　　“噗，这都不是重点，我忽然想到，你们说沈常乐去极限挑战那期，要是不卖菜而是当乞丐呢？？？我觉得就这口赚的不比卖菜少呀！”

　　“噗…………”

　　“卧槽…………”

　　“还真是！！！”

　　“好家伙，我才发现干相声演员这么培养人啊？别说这真学会了，出来别管干什么也饿不死了啊哈哈哈！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百九十二章 数来宝免费阅读。https://xs.23sk.com 