    第280章跟踪

    当小木意外的看到这几个人的时候，小木顿时觉得周围都不安静了，而那几个人大概也没想到小木也留在白市，他们正在眉飞色舞的开心的说笑呢。

    小木又拍了下自己的脑袋，这脑子越来越不记事儿了，刚才在汽车站就觉得有点不对劲，她就没看到陆玉荣一伙的几个人去车站，原来是也没回家，看来是住在她闺女家了。

    那伙人正是陆玉荣和她小儿子，她闺女苏金华，还有知青徐媛。他们手里提着东西，一个个都挺高兴的。

    小木心里想：既然大家都没回去，希望别遇上，互相看不顺眼，会打起来的。

    看了一大圈，也没找到庄建功，小木就打算去秃子那里了，赶紧把事儿赶紧办了，然后让秃子他们帮着找庄建功。她倒是不怕那黑心的两口子死了，她是怕庄建功一时激愤，失手杀了这两个畜生，拿一个好孩子换两个恶棍，实在是不值。

    小木用精神力观察了一下周围的地势，找了条近路，直接穿过去，就离秃子的破房子不远了。看好路线，马上行动，小木就奔着这边就跑过来了。

    小木低头往前走，这时已经快下午四点钟了，北方的冬天黑的早，四点半左右天就插黑了。小木若是想今天和秃子交易完了，就要抓紧时间了，所以，她只管低着头往前跑，忘了观察周围的环境。

    人都说：越是不想看见哪个，你就偏偏能遇见她。

    小木在前面走，离秃子的破房子越来越近，她没防备身后跟着几只鬼鬼祟祟的东西，他们还真不嫌费事，手里提着东西累得够呛，也不放弃跟踪小木。

    小木前头眼看着就到了秃子的破院子，因为是黑市交易，所以她也很警觉，自然而然的放出精神力，方圆两公里之内，都在她的精神力覆盖范围之内，她当然看到陆玉荣一伙四人，也听见了他们的对话。

    “娘，你说这小骚狐狸怎么会来这里？”说话的是苏金华。

    “管她干啥来着，咱们费劲的跟着她干嘛？耽误我吃晚饭，我都饿了，赶紧回去吧。”这是苏庆国的声音。

    “苏庆国你给我闭嘴！你知道个屁，一天到晚的就知道吃，你个吃货。”这是他娘陆玉荣。

    “这小贱丫头，来到这里是想干啥呢？咱们就跟着她，看她干啥？如果是干坏事就好了，咱们给她报公安，让公安剥夺他爹的烈士资格，那时，她就落到咱们手里，还不是想怎么收拾她就怎么收拾她。”徐媛倒是很有思想，她还想着以正义的一方出场呢，那也得看小木愿不愿意?

    “哼！就你那两下子，早被人收拾的服服帖帖的了，等你想办法，黄花菜都凉了。”苏金华说道。

    “这也不行，那也不行，你说咋行？”徐媛也是傲娇娃，自然不喜欢苏金华的说话方式。

    “我早就恨死那死丫头了，早就想着把她埋了，等她骨头渣子都烂了，再把她的脑袋挖出来喂狗！当初不是她捣乱，我早嫁给顾七了，那里还在这里苦熬。”苏金华恨恨的说道。

    “你可拉倒吧，就是没有关小木，老顾家能娶你？想得美！”哪壶不开提哪壶的苏庆国跑出来拆台。

    “滚犊子，你个白痴，就会泼凉水，你还能干啥？娘，你说咱们怎么办？”苏金华问道，

    “她往这边走，能来干啥呢？别不是个小妖怪吧？我怎么觉得这边这么荒凉呢？”陆玉荣问。

    “俺听说，解放前这里是一个王姓地主的别宅，后来国家查出来他和鬼国人有勾结，就被镇压了，再后来这里又发生了一些事情，据说死了好多人，王家人也都死了，就再也没人来这里了，房子也荒废了。城里人就是没房子住，也没人来住。你说，这小贱人来这里干嘛？莫不是她和王家有联系？”说到这，苏金华的眼睛都冒着精光。

    “你说这是王地主家的别宅？”陆玉荣也火热眼神的看着她闺女。

    “都这么说，我哪知道？咋地了？”苏金华疑问道。

    “咱们就跟着她，你们都别出声，别让小贱人发现了，谁要是露了馅，看我怎么收拾她！”说完，恶狠狠地每人看了一眼。

    “就这些？”苏庆国小声的问道。

    “还听说这里埋了很多财宝，来了很多人都没找到，还总死人，后来就没人来了。”苏金华把她娘的那点小心思出卖了。

    那两个人一听苏金华说有财宝，马上不淡定了，十分的配陆玉荣，一起小心地跟在小木身后。

    听了他们的胡言乱语，小木也明白了这些人的贪婪想法，决定先不去找秃子了，如果自己现在去找秃子，会给他和自己带来麻烦的，这样不好。于是，就顺着破败的围墙绕着走。

    其实说是围墙很勉强的，哪还有墙了，全是断壁残垣。小木找了个角落，是一条干草的小路，小木踩着干草就往大院里走。

    进去之后，把精神力悬空，也看清楚整个院子的全貌，虽然房子塌的塌，漏的漏，但是是一处规则的院子，很北方化。

    小木也不是来看房子的，她就是想坑这几个白痴，所以就捡宽敞的大院子来了。

    小木进来之后，就像走自己家似的，径自往前走，很快就拐进一个大院子里。

    身后的几个人紧紧地跟着，都出汗了，才堪堪的能跟上小木。其实小木故意让他们跟上的，若是她不让，就那几个损色，肯定是跟不上。

    “娘，你说她是不是来寻宝的？”苏庆国实在忍不住问他娘。

    “她要是寻宝最好，咱们就跟在后面，等她拿到财宝，我们就去给抢过来，让她空欢喜一场。”说到这，陆玉荣露出舒心的笑容，“她最好是来寻宝的，不然我不能饶她！”她的脸上又露出狰狞的笑容。

    “她若是真的来寻宝的，那不管她找没找到宝贝，小贱货都不能留了。”旁边徐媛幽幽的说道，面上露出一个狠毒的表情。

    “赶紧点，她进去了，要是让她跑了，你们啥也弄不着，赶紧过去看看！”苏庆国小声叫道。

    “笨蛋！咱们在这说这些干啥，赶紧跟着，别跟丢了！”说着，陆玉荣当先就跟了上去，其他人也跟着鱼贯进了这所大院子。

    (本章完)

