
　　她其实想说不用为此心疼她，她没玩过这些，并非是谁亏待了她，只是她自己不喜欢玩罢了。

　　别人且不说，施泊骁从小就是叛逆好玩的性子，有他在，这些玩的东西自然不会缺了她的。

　　不过她也明白姜澈的用心，倒也不想浪费他一番心意。

　　索性遂他的意。

　　施烟自己操作，操作三次，一次都没有成功。

　　回头笑笑说：“看样子我是没学会。”

　　姜澈轻笑，继续搭上她的手操作。

　　每一次姜澈都能夹到娃娃，像个玩娃娃机的老手。

　　让施烟心下啧啧称奇。

　　夹了很多，最后施烟只拿走最初的粉色小猪和一个紫色的小兔子。

　　她将两个都抱在怀里，两人又在商场逛了一会儿，这才离开往商场旁边不远处的夜市去。

　　此时天色已经晚了，正是逛夜市的时间。

　　逛夜市无非就是吃东西和玩。

　　两人都不是在路上买东西边吃边走的人，这次却是例外，还是姜澈主动去买的小吃。

　　买了拿在手里，时不时喂施烟一口。

　　他自己偶尔也会吃一点。

　　就这么吃了两三份不同样的小吃，夜市也逛了差不多一半。

　　人潮拥挤，熙熙攘攘。

　　是很热闹的景象。

　　在施烟说吃不下后，姜澈没有再买吃的，就牵着施烟的手穿梭在人群中。

　　最后听到几声轻响，是气球被击破发出的声音。

　　抬头看去，不远处的摊位上摆着一排排的气球，正有人在拿着枪射击，准头不算好，开十枪中了三个气球。

　　顺着施烟的视线看过去，卫衣帽子遮住了大半张脸的姜澈眼尾轻挑，说：“想玩那个？”

　　视线紧接着落在摊位的奖品区：“还是说，奖品里有你喜欢的？”

　　其实都不是，她就是单纯被声响提醒了。

　　不过视线落在奖品区摆放的一束玫瑰花上，施烟就说：“有喜欢的奖品。”

　　顺着她的视线，姜澈也看到了那束玫瑰花。

　　这种小摊，每天都要出摊，奖品千篇一律，准备的奖品自然不会是新鲜的玫瑰花，不然会吃亏。

　　此时摆放在那里的就是一束塑料玫瑰花，只是做工不错，仿真效果极好。

　　姜澈就牵着她往小摊去。

　　正要付钱为施烟把奖品赢回来，施烟却说：“我们比一比？”

　　姜澈闻言微诧，看向她，挑眉轻笑说：“难得见施小姐有兴致，自当奉陪。”

　　付了钱拿到玩具枪和塑料子弹。

　　上了子弹，将其中一把递给施烟，彼时施烟手里的两个公仔娃娃已经放到一旁的椅子上。

　　将枪拿在手里，施烟掂了掂重量，浅笑对姜澈说：“姜先生，你可千万别让我。”

　　“和施小姐比试，我自当要全力以赴，不然输得太难看，施小姐觉得我能力不够靠不住，我岂不是得不偿失？”

　　施烟失笑：“那姜先生可要好好表现。”

　　姜澈抿唇低笑：“嗯。”

　　“开始？”

　　施烟点头。

　　大概是没见过小情侣比试这玩意，周围有不少人驻足观望，就连小摊的老板都站在一旁认真当起了观众。23sk.Com

　　不过两人一个戴着卫衣帽子，一个戴着棒球帽，脸都看得不是很清楚。但就算是这样，两人露出来的半张脸和骨子里散发出来的气质，也足够令路人惊艳了。

　　扣动扳机。

　　砰砰砰——

　　没人五十发子弹连续射出，没有丝毫间断，没有一发子弹射空。

　　路人惊呼，老板惊得瞪大了眼。

　　两人却没怎么在意其他人的目光，放下枪，相视一笑。

　　“打平了。”

　　姜澈说着，看向施烟：“施小姐很厉害。”

　　是毫不吝啬的夸赞，看着施烟的目光也多了几分幽深灼热。

　　施烟自然也察觉了，愣了下，很快倘然以对，笑说：“姜先生也不赖。”

　　“打平了，还要比吗？”

　　“看施小姐的意愿。”

　　可惜还不待他们决定，小摊的老板就忙跑过来：“二位练过？”

　　“去过几次射击馆。”施烟并没有说假话，离开施家之前，施泊骁确实带她去过几次射击馆，但次数绝对没有超过五次。

　　她是去过射击馆几次练出来的，至于姜澈是怎么练出来的，她就不知道了。

　　“难怪二位能百发百中。”

　　“两位都是一等奖，可到奖品区各自挑一份奖品。”

　　听这意思就是不希望两人再玩下去。

　　施烟是没什么所谓，摆摊做生意也不容易，左右她和姜澈玩一场也尽兴了。

　　看向姜澈：“去挑奖品？”

　　“一人一份，你挑的送我，我挑的送你？”

　　施烟很赞同：“好啊。”

　　姜澈径直去挑那束玫瑰，施烟在奖品区观察一会儿，目光定格在一个墨色的笔筒上。

　　笔筒是墨竹的设计。

　　将其拿起来。

　　对一旁的老板说：“就这个吧。”

　　姜澈看向她手里拿着的笔筒：“施小姐眼光很好，现在就交换？”

　　“可以啊。”

　　两人就交换了礼物，这会儿施烟抱着玫瑰花，就不能拿着两只公仔娃娃了，姜澈帮她拿一只。

　　正要离开，就听到一阵喧闹声传来。

　　“你们想干什么？！”

　　“干什么？美女，你不知道这里是不能随便摆摊的吗？”

　　“就算不能随便摆摊，也该是城管来管，谁给你们的权利？”

　　“城管？权利？美女，你不是青城人吧，来青城就要遵守青城的规矩。这条街就归我们管，我们就是城管！”

　　女生应该是被吓到了，有点惊慌：“我、我付你们摊位费就是了！”

　　“这可不是摊位费的问题，未经允许私自在这条街摆摊，美女，你这是犯忌了。”

　　青城这个地方，表面上一派祥和没有纷乱，实则每一块土地都是明确划分好的。

　　“那、那你们想怎么样！”

　　“更我们去见我们负责人吧，该怎么处理，等见了我们负责人，他会告诉你。”

　　“我不去！你们要干什么？别动我！我叫你们别动我！不然我就报警了！”

　　“报警？美女，看来你确实不懂青城的规矩啊，要报警就快一点，别耽搁兄弟们的时间！”

　　“你、你们——”

　　“不报啊？不报就跟我们走吧。不用害怕，我是文明人，我们负责人又最是怜香惜玉，凭你这张脸，到我们负责人面前也不会吃亏，就是走个过场。”

　　“你们这是绑架！我不跟你们走！放开我！救命！”

　　“谢、谢衡，救我！”

　　施烟和姜澈本来不感兴趣，听到有人喊谢衡的名字，这才循声看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第383章 夜市遇到闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 