    听见了本·贝克曼的声音，这么多年的老搭档香克斯，怎么可能不知道本·贝克曼在担心什么。

    “回答我海军！”

    不过香克斯的心里也有着自己的打算，于是抬起手制止了本·贝克曼，对着鬼蜘蛛霸气的质问道。

    既然知道了海军是来谈合作的，香克斯也就不再顾忌一旁的卡普了，便恢复了往日的王者风范。

    而且对于世界政府覆灭的事，香克斯的内心也充斥着说不出来的复杂情绪。

    “没有和他们正面交过手，但他们的武器远远凌驾于我们之上，世界政府失联后战国元帅派出了斯摩格少将和日奈少将去玛丽乔亚探查情况。”

    “在马上就登陆红土大陆的时候，他们遭遇了敌军埋伏已久的伏击，只是一个照面军舰就被撕碎了，纵使有黄猿大将的及时支援，海军还是只有自然系能力的斯摩格少将加上日奈少将活了下来。”

    “据黄猿大将和斯摩格少将口述，敌军的武器装备领先我们很多，他们的枪械不知道用的什么制作方式，普通的子弹没有附加武装色霸气的加持就是打出十多公里远。”

    “而且他们的武器不像咱们世界的枪械那样，打一发就要装填一次子弹，他们的枪械都是可以连发的，射速和弹容量更是超乎大家的想象。”

    “而最可怕的是他们的子弹都是经过特殊加工的，一颗普通的子弹甚至可以洞穿武装色霸气的防御。”

    “黄猿大将和他们简单交手，最后为了保护斯摩格、日奈少将才撤退，不过这样能看出他们的部分实力。”

    鬼蜘蛛知道这个时候想再继续忽悠香克斯是不可能了，索性便慢慢的把他知道的情报毫无隐瞒的都说了出来。

    “怎么可能，这个世界上不可能会有这种武器。”

    香克斯还没有反应，耶稣布的声音先跳了出来。

    对于一个狙击手来说，鬼蜘蛛所形容的武器他吸引人了。

    要是真有一把这样的枪在手里，耶稣布甚至敢去挑战海军大将。

    反正只要保持好了距离，海军大将也够不到他的身影，但是就算是海军大将也只有一个脑袋，要知道人只要被杀就会死。

    这是横古不变的真理，耶稣布非常相信自己的实力，再说那有那么多的意外在。

    但就是因为耶稣布是一名狙击手，他才更清楚鬼蜘蛛口中的武器代表什么意义。

    代表着属于狙击手的时代已经来临了，未来的战场将属于狙击手们发话了。

    不管你实力在强大，几千米之外飞来的子弹有几个人能挡的住的，谁又会在做梦的时候都开着见闻色霸气的。

    但耶稣布心里也很清楚，这种一戳就破的事情鬼蜘蛛应该是不会骗人的，以海军现在的状态，不可能会继续挑衅他们的。

    所以此时耶稣布也对和海军合作有些动心了，先不说这件事的利益与弊端，最起码就凭那些前所未见的武器，就已经足以令耶稣布行动一次了。

    “这只是他们最标配的武器，能被暴露出来的都绝对不是底牌，如果光是他们展露出来的实力，还不足以对抗世界政府，永远不要小瞧了世界政府的能量，所以他们肯定还有背后的隐藏实力。”

    “不过也有一个目前对于咱们有利的事，他们的武器虽然很强大，但他们没有克制能力者的海楼石，而且他们的世界应该没有霸气，否则有包裹着武装色霸气的子弹在，黄猿大将恐怕也被他们留下了。”

    见场上的情绪被调动的差不多了，鬼蜘蛛也是当的给大家说了战国所分析这些异世界来客的弱点。

    “哦，这么说只要一个自然系果实能力者出马不就好了吗，你们有原海军三大将在还来找我们干什。”

    本·贝克曼的脸色低沉，声音中也透露着丝丝的愤怒。

    对于鬼蜘蛛的话本·贝克曼是没有怀疑，但他也听出了鬼蜘蛛言语里引导的意思。

    红发海贼团最多的就是狙击手，还都是世界顶尖的狙击手，有这种武器的消息在，这就是杀人诛心啊。

    海军这次打的是阳谋，每一个细节都考虑好了，根本就不怕他们不配合着走。

    “黄猿大将也考虑过出手，但在黄猿大将准备动手的时候，忽然感受到一种足以致命的威胁感，而且他们覆灭世界政府的手段还不知道是怎么回事，我们相信他们一定还有底牌在，所以稳健起见还是和世界之力先把他们赶出去最好。”

    鬼蜘蛛来的时候就已经在心里策划一路了，本·贝克曼的态度他也早就考虑过了，到是也没有丝毫的慌张。

    “哦，和世界之力，看来这次海军并不是只找了我们啊，给我一个加入你们的理由。”

    听到鬼蜘蛛的话，香克斯却是眼前一亮，这种事一般都是他在做，这次海军竟然会这么做，看来他说的应该都是真的。

    不过他不信海军可以说服起于的四皇，因为香克斯和他们三个打了这么久的交道，香克斯太了解他们了。

    白胡子的眼里只有自己的家人，只要他的家人没事的话，别说是异世界的侵略者了，就是打到他的眼前去了他都不一定会管。

    凯多就更不用说了，只能说凯多是一名纯正的海贼。

    BIG·MOM那个女人的戒备心一直很高，也不会轻易和海军合作。

    所以香克斯也很想知道海军是怎么打算的，如果没有好的主意的话，香克斯甚至在考虑要不是自己帮帮海军。

    “把侵略咱们世界的侵略者赶出去，这个理由还不够吗？”

    鬼蜘蛛故作惊疑的看着香克斯，好像香克斯不该这么是会一般。

    “这个理由不够，事情是世界政府惹出来的，我们没有必要替你们背锅，要是你们海军也给上世界政府脚步了，那不过就是给世界换了一个统治者罢了，我们四皇还是稳居新世界不会对我们有什么影响。”

    香克斯也根本就不慌，他知道海军这次一定会退步的。

    “好吧，是你赢了！”

