    

    基里艾洛德人视力虽然远比人类和地球上大部分生物强大，但是距离美尔巴这种夸张的视力还是相差巨大的。

    即便像是美尔巴和基里艾洛德人这种如此强大的生物也是各有各的长项。

    基里艾洛德人在地面上的格斗或许很强悍，但是天空当中却无法对抗善于飞行的美尔巴。

    经过了各种飞行追逐之后，城茂的确是充分的感受到了这副超古代龙身躯的强大之处。

    空中，便是自己的领域。

    不过光是这样子的话，还不行。

    只是飞行和互相追逐根本形不成对对手的实际杀伤，必须要进行一场激烈的空战决定胜负。

    美尔巴双眼集中体内的能量，找机会对准了基里艾洛德人。

    两道黄色的激光束射出，直接击中基里艾洛德人。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    基里艾洛德人身体被击中，在爆炸当中失去了稳定性他迅速地坠落下去。

    不过这还不至于直接造成致命伤害，他在快要坠落到地面的时候紧急恢复了过来，赶紧迅速的爬升到了数千米高的夜空当中。

    吃了亏的基里艾洛德人决定进行报复，他双臂集中了巨大的火焰能量。

    在接近并且对准了美尔巴之后，他双臂对准美尔巴，射出了两道火焰束。

    两道狱炎弹划破夜空飞向美尔巴。

    在即将被两道威力巨大的火焰束击中的时候，美尔巴猛地一个空中身躯侧翻，让这两道威力巨大的火焰束擦身而过。

    “怎么会这样子！”

    基里艾洛德人大受震动，他原本几乎百分之一百要到手的攻击，却是被美尔巴漂亮的躲避开了。

    这便是美尔巴飞行当中优良灵活性的集中体现。

    当然，也是基里艾洛德人攻击方式的问题。

    基里艾洛德人使用的是火焰束攻击，这种攻击虽然说威力很大，但是也有一定的弱点。

    那就是速度不够快，其也就是超音速导弹的速度，虽然也不慢但是在美尔巴强大的飞行能力之下却依旧是可以躲过去。

    不过美尔巴双眼射出的则是激光束。

    这攻击完全是光速，一旦呈现直线被射击根本躲不过去。

    除非在攻击前通过预判对手攻击位置，才能够躲过去。

    哪怕是强大的怪兽和宇宙人也没有几个能够超越光速。

    这次战斗，城茂变身的美尔巴得以应对一个在飞行上和攻击方式上完全不占上风的敌人，这可以说是将自身优势能够最大化的发挥出来。

    这样子在这东京夜空的空战当中，美尔巴对基里艾洛德人完全占据了上风。

    双方从东京的内陆城区一直战斗到海滨，再从海滨回到内陆城区，再从繁华地带的上空战斗到城区郊外一带，从几千米的空中战斗到上万米的高空。

    正当美尔巴和基里艾洛德人在夜空当中激烈战斗的时候，下方的东京城区里的人们得以喘息。

    毕竟夜空当中的战斗打得就算是激烈，也是很难殃及这里。

    刚才被基里艾洛德人攻击造成了东京城区无数地带出现了火灾。

    TPC救灾部门赶紧前往救助，处于后备状态的大批TPC运输机们也紧急到达了东京城区进行救灾。

    吉冈哲司和TPC警务部队残部也是紧急投入到了救灾当中。

    在一处火灾肆虐的大楼旁，吉冈赶紧命令道：“快，赶紧将幸存者疏散。这栋大楼很有可能会倒塌！”

    TPC警务部队们的残余官兵们赶紧疏散幸存的市民们。

    这栋大楼附近刚才被基里艾洛德人从夜空射下来的一团火焰引燃，整栋大楼虽然是钢筋水泥建造，但是主体结构在高温火焰的破坏下也是开始崩塌。

    TPC警务部队官兵们将一大群幸存者疏散完了后紧急带领幸存者们逃到了安全地带。

    这栋燃烧的大楼随后倒塌向了地面上。

    吉冈看向这倒塌后的大楼，脸上充满了愁容。

    眼前的恐怖景象只是东京城区当中一个小小的缩影。

    由于基里艾洛德人的火焰陨石雨的狂轰滥炸，使得东京城区当中数百个区域出现了惊人的火灾。

    吉冈又拿出来了一个通讯器，他说道：“警务局总部，出动所有能够出动的人。协助东京市的救灾行动。”

    通讯器对面迅速地回应道：“是！长官！”

    吉冈指挥的警务局部队可以说是TPC各部门当中的一只战斗力不俗的部队。

    虽然不像是昔日地球防卫军那样子有军队的编制和番号，但是战斗力很强大，并且训练有素。

    当然，警务部队再强面对基里艾洛德人这种恐怖的巨型敌人也是只有被击败的命运。

    “真是抱歉，东京的民众。我们没能够保护你们，那么只好事后拼命的救灾补偿了。”

    吉冈仰望夜空充满了无限的唏嘘。

    东京城区发生的这一切彻底将事态扩大化。

    原本一直在TPC远东总部那里坐镇指挥的泽井总监也是紧急赶到。

    二十多架TPC运输机组成的编队夜空当中引擎开动最大功率，飞到了火灾肆虐的东京市城区。

    其中一架里面，泽井总监和南原参谋亲自在机舱里面商讨事宜。

    驾驶员朝他们汇报：“长官，已经到达了受灾区域。”

    南原用通讯设备对各运输机发布了命令。

    “各中队注意，全力优先扑灭东京城区里的火灾。”

    南原紧急进行指挥。

    泽井总监则是站在机舱窗户旁，从这里观察夜空下火焰肆虐的东京城区。

    在夜晚，东京城区当中数百处地点肆虐惊人的巨大火灾。

    每一处火灾现场都是有无数的生命在经受痛苦和死亡。

    看到这里，泽井总监一向喜怒不形于色的脸庞也是变得抽搐起来。

    他的心在滴血，现在他仿佛能够听得到那些在死亡当中挣扎的人们。

    窗外夜空当中其他的运输机们也是分开，朝各个火灾地点去灭火。

    泽井总监悲痛的说道：“发生这么恐怖的事情，是我们的失职啊。”

    南原看向十分沮丧的泽井总监，他劝说道：“总监，我们TPC只能够做自己认为正确的事情。尽最大努力去做。事情已经是至此，我们需要尽量的让受灾的情况得到控制。避免更多的无辜者伤亡。”        

