    金鳌岛，碧游宫。

    那正闭目参道的无当圣母突然睁开双眸，朝着青城山方向望了过去。

    待看到那只白色大蟒蜕变成人，只见她嘴角浮现出一抹微笑，自语道：“大师兄，我的记名弟子，和你的记名弟子，谁强谁弱，谁高谁低，要不了多久便能瞧出来了。看看究竟是你佛门四大皆空的法门玄妙，还是我截教大法赐予众生一缕生机高明！”

    话音未落，她人已然消失在了碧游宫内，出现在了青城山上方。

    却说那女子化形完成，褪去的蛇皮变作一袭白色宫裙，配上那绝美的容貌，倒还真是仙气盎然，出尘脱俗。

    这女子正对着青城山上一潭绿水看着自己的容貌，忽然看见一名气息深不可测的中年道姑出现在她正前方，当下心里一惊。

    她此刻刚刚渡劫，正是道行虚弱之时，莫不是有对头来寻麻烦了？

    这等事在修行界屡见不鲜，不论是仙魔妖鬼，一旦踏上修行路，自身经过天地灵气淬炼，都是宝物。

    渡劫之后，身负重伤，最容易被神魔寻到，倘若不敌，那结局都不美妙，运气好的为奴为婢，还能苟活，运气不好的，抽筋剥骨，炼化元神，可谓是永不超生。

    这也被称作人劫，乃是修道之人逆天而行的灾祸，若是人族仙门，彼此帮衬，倒还好一些，可若是形单影只的妖魔，那便是只能寄希望与躲藏的好，没人发现了。

    不过那女子细细一瞧那中年道姑的模样，顿时心中的担忧，都转变成了狂喜之色，她双膝一软，跪伏在地，大礼参拜道：“弟子拜见师父！”

    “起身吧，这化形天劫一过，你便有地仙道行，倒是不枉费为师教导你一场。”无当圣母淡淡的道。

    “多蒙师父赐下仙法，不然弟子绝然没有今日成就，早在误服仙丹之际，便爆体而亡。”女子恭恭敬敬的道。

    这话顿时引起了无当圣母的回忆，那是七百年前，她修行刚有突破，正逢佛门兰盆佛会，她与多宝二人论法，两人一番争执，无当圣母力劝多宝重归截教门下，结果多宝却是淡然一笑，道：“出家人四大皆空，道友又何必心有执念？”

    “四大皆空，好，我便要瞧瞧，你这佛门的四大皆空，到底渡不渡得有情众生！”

    无当圣母一气之下，便与如来立下赌约，正巧有一和尚苦练金丹被一条小蛇吞食，那和尚祈求如来，两人便以此立下赌约。

    一晃眼七百年过，当初的一条寻常小蛇，也有地仙的道行了。

    “好孩子，你今日既然化形，为师便赐予你一个名号，唤做白素贞，你觉着如何？”无当圣母道。

    “白素贞……白素贞……”

    那女子念叨了两遍，玉脸之上，有笑容浮现，那笑容明艳清丽，好不引人瞩目，却是天生的好媚态。

    不过可惜，无当圣母是何等人物，根本不会被这些媚态打动，直接视若无睹。

    她接着道：“如今你已然成了地仙，倘若修行要更进一步，迈入天仙之境，便须斩断因果，你可知你因果所在何处？”

    “弟子愚笨，还请师父明告！”白素贞答道。

    “七百年前，你偷吃仙丹，被人追杀，最终却叫一位小童所救，你欠下这小童大恩，不可不报，待你斩断尘缘，自可证得天仙果位。”无当圣母道

    “尘缘……天仙……”

    白素贞心里念着这两个词，脑海中浮现出七百年前的光景，那却是一个吹着牧笛的小童，不过凡人命短，七百年后，这小童不知道轮回转世多少次，四海四洲，三界之中，那是广袤无垠，却叫他如何去寻？

    “还请师父助我，茫茫人海，弟子又到哪里去寻恩人？”白素贞问道。

    “这却也不难，且记住这四句揭语：三月三日是清明，清明时节雨纷纷；有缘千里来相会，须往西湖高处寻。”

    无当圣母笑了一笑，道：“你若渡过此劫，便可正式入我门下，做嫡传弟子，我自有大法传你。”

    “是，弟子必当倾尽全力，了断因果，早日与师父团聚！”白素贞信誓旦旦的道。

    ……

    大周，杭州府，金山寺。

    主持方丈法海大师正在闭目念经，他念着念着，却是眼皮愈发沉重，意识也是昏昏沉沉。

    “不对！”

    法海不是寻常僧人，他一身道行，赫然已经跻身罗汉果位，也是修士常说的真仙境界，只需再进一步，便是地仙。

    神仙又怎么会打瞌睡？

    察觉不妙的法海立时换了佛门的清心咒可是诵读，体内法力汹涌而出，游走在身体各个角落，想要寻出异常，不过却是让他失望了，他体内一点异状都没有，但是意识却是陷入了昏迷之中，转瞬之间，竟然沉沉睡去。

    “这是哪儿？”

    法海灵台恢复清明，赫然发现自己竟然来到了一处梦境之中。

    这是一处极为阴暗的所在，伸手不见五指，还有无数妖气冲霄而起，似乎是一处魔穴妖巢！

    “大胆妖孽，竟敢将贫僧拉入尔等所制造的幻境中，真是不知天高地厚！”法海眉头紧皱，出声呵斥道。

    “大师，别这么生气吗，来呀，让奴家陪你快活快活……”

    “姐姐，你该说，让大师陪咱们一起参悟那至高的欢喜禅境……”

    毫无征兆的，法海四周出现了数名烟视媚行的女子，各个都是绝色美女，穿着暴露，体态妖娆，让人一见之下，便淫心大动！

    “大胆妖孽，还想魅惑贫僧，贫僧一眼便看出尔等不是人！”

    法海周身佛光迸发，一刹那间便将一众女子镇飞开来，却见他并指结印，怒声喝道：“大威天龙，世尊地藏，波若诸佛，般弱巴嘛空！”

    轰！

    一道佛火自其身上飞出，朝着那数名女子身上转了一圈，顿时，那四名女子便置身火海，面目狰狞的哀嚎起来。

    “法海，你是出家人，为何如此狠毒，如此狠毒……”几名女子哀嚎不已，冲着法海嘶吼。

    然而法海却无动于衷，而是道：“妖孽，尔等是妖，贫僧是人，人妖不两立，降魔除妖，乃是我辈修士天职，岂有很不狠毒的说法？！”

    ……

