    云凌风将子午送给自己的短信删除掉之后，把手机又重新放回口袋。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ八．文８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在云凌风把手机放回口袋的时候，杨晓婷红着一张俏脸，走宴会厅外走了进来。

    之前从宴会厅出去的时候，杨晓婷的耳边全都自己心跳的声音，而此时，杨晓婷的耳边全都是之前戴蒙和那个女人的********。

    不过，杨晓婷此刻还不知道，因为她刚才捉弄的举动，把戴蒙吓得变成了“痿哥”。

    杨晓婷走到云凌风的身边坐下，拿起桌子上那半杯还没有喝完的香槟，仰头一饮而尽。

    “你怎么了？脸色那么奇怪？”云凌风看着杨晓婷那不自然的脸色，问道：“是哪儿不舒服吗？”

    尽管杨晓婷在进宴会厅之前，在宴会厅外的走廊内待了一小会儿，可还是被云凌风看出了端倪。

    “没什么事。”杨晓婷用手轻轻扇着，对云凌风说道：“只是这里有点热而已。”

    “这里的空调是恒温控制的，怎么可能会热？”云凌风圈起拇指和食指，在杨晓婷的额头上弹了一下，说道：“你这丫头，连撒谎都不会！老实交代，到底生了什么事情？”

    在云凌风的逼问之下，杨晓婷只好微红着脸，把刚才在厕所中的事情，对云凌风说了一遍。八 一中文 Ｗ中Ｗ一Ｗ网．网８ １八Ｚ八Ｗ文．文Ｃ中Ｏ文Ｍ

    听完杨晓婷的诉说，云凌风忍不住笑出声来，又在她额头上弹了一下，说道：“没想到你这小丫头居然这么单纯，这种事情就能让你面红耳赤成这样？”

    这一刻，云凌风突然觉得自己身边的杨晓婷可爱极了，那红扑扑的脸蛋就像是诱人的红苹果，诱惑着他上前咬一口。

    杨晓婷嘟起嘴，挺起她饱满的胸脯，瞪着云凌风说道：“我哪里小了！？”

    云凌风扫了一眼杨晓婷的胸前，摩挲着下巴，若有所思的说道：“的确是不小！”

    注意到云凌风的眼光，还有他那流氓的语气，杨晓婷在他腰上拧了一下，“臭流氓！”

    就在这个时候，伪装成服务生的马明晨又端着酒盘从云凌风和杨晓婷面前经过，云凌风叫住了他，“给我一杯香槟，谢谢！”

    马明晨走向云凌风，微微躬身，将酒盘递到云凌风面前。八一中文  Ｗ八Ｗ Ｗ小．八８一１网ＺＷ．ＣＯＭ

    而这个时候，宴会厅中的灯光又突然暗了下来，克里斯汀?马雷克重新走到宴会厅中间，开始讲话。

    昏暗的灯光，正好提供了掩护，加上此时所有人的注意力全都在克里斯汀?马雷克和他夫人身上，根本无暇顾及到云凌风这边，所以，云凌风把芯片钥匙卡从酒盘下面递给马明晨的小动作，也是没有人现。

    马明晨接到云凌风递过来的芯片钥匙卡后，立即转身离开，想办法把芯片钥匙卡还到克里斯汀?马雷克身上。

    “女士们，先生们，让我们来看看，是谁将成为我们今天晚上的幸运儿。”马雷克拉着他夫人的手，说道：“第一对被抽到的幸运儿，将会获得我夫人赠送的珍珠项链。”

    马雷克夫人抬起自己手中那串珍珠项链，说道：“我跟马雷克因为舞蹈而相识，也因为舞蹈而相恋，最后组成了我们的家庭。所以，在我跟马雷克银婚纪念日，我想把这串当初马雷克送给我的珍珠项链，赠送给在场任何一对被选中的情侣，不过，前提是他们必须为我们舞动一曲，而且必须是情侣才行！”

    马雷克夫人的话，引起周围人的轻笑声。

    紧接着，宴会厅中原本打在马雷克和他夫人身上的灯光，开始在人群中移动起来。

    “停！”

    伴随着马雷克的一声“停”，灯光最终落在了杨晓婷和云凌风的身上。

    而之前并没有听清楚马雷克和他夫人讲话的杨晓婷，却是显得有些茫然，不知道周围究竟生了什么事情。

    “原来是我们美丽的杨小姐。”马雷克看着笼罩在灯光下的杨晓婷，问道：“杨小姐，请问你愿意跟你身边那位帅气的舞伴，为我们跳上一支华尔兹吗？”

    “当然愿意。”杨晓婷开口回答道。

    不过，话刚出口与，杨晓婷才意识到自己还没有问过云凌风的意见，于是向坐在身边的云凌风看去，征询着他的意见。

    云凌风此时满脑袋的黑线，这丫头的嘴也未免太快了，自己还没说话呢，就答应下来了。

    要让云凌风执行各种战术动作的话，没有任何问题；但是让他跳舞，他就一个脑袋两个大了，因为他压根就不会！

    在大学，别人去学参加国际舞社团，而他学得是散打、是空手道，大学毕业后，云凌风就用自己的拳头打进了龙隐部队，后来为了寻找自己父亲的下落，出国创建了“龙牙”，从此以后，云凌风的生活就跟战斗划上了等号。

    虽然听说过华尔兹、探戈、恰恰这些舞蹈的名字，但真要让他跳，那就是七窍通了六窍，剩下一窍不通！

    不过，现在杨晓婷既然答应了下来，自己就算硬着头皮也得上，周围那么多人都在看着，自己总不能落了杨晓婷的面子。

    虽然不知道华尔兹应该怎么跳，但是舞蹈开始前的邀舞动作，云凌风还是知道的。

    就在云凌风起身，准备向杨晓婷邀舞的时候，马雷克夫人的话响了起来，“我之前说过，只有情侣才符合规则，所以我想请问我们美丽的杨小姐，你身边这位帅气的先生，是你的男朋友吗？”

    马雷克夫人的话，也是在场很多人想要弄清楚的问题，因为据他们所知，杨晓婷一直是孑然一身，最近几年也没有听说过她交往过男朋友，上次在巴黎的舞会，还是她的父亲陪着她出席的，今天在她身边的男子，是第一次出现。

    马雷克夫人的话，令得杨晓婷陷入了沉默，虽然她的外公和云爷爷对自己跟云凌风之间的婚事非常赞成，也极力撮合，而云凌风也没有开口反对过，像是已经默认了他们之间的婚事；可同样的，云凌风也从没有承认过他们之间的关系，所以，一时间，杨晓婷有些拿捏不准了。