    对于左相的心思，微飏虽然明白，却不敢真的跟他剖心坦肺地谈一次——毕竟，能接受自己这种疯狂想法的人并不多。她不敢考验古人的逻辑。

    她半低着头，由着翠微扶着自己，一只手提着麻布孝服，迈过高高的门槛，进了偏殿。

    所有的内外命妇们都抬起头来。

    昔日里那个永远清清亮亮笑吟吟乐呵呵爱说话的小姑娘，忽然便枯了半边。眼里的灵动、嘴边的浅笑、甚至往日里曾经被暗地里诟病的左顾右盼，现在，都不见了。

    嘉定侯高夫人有些担心地遥遥看了微飏一眼。

    今天一早，前和国公——高山真人在玄都观开始准备一场盛大的水陆道场。道观附近的百姓听说，扶老携幼地跑去添香油钱、点长明灯，甚至拿着道场当了给端方帝哭灵的地方。人是越聚越多。

    消息送进宫来，端王自然急忙跟左相商议了，派了锦王和肃侯去玄都观。一则是给高山真人帮忙，二则也是维持百姓秩序。

    刚才听说有人来说，旁的也就罢了，还有好些妇道人家，哭拜起来就没了分寸，想请一位诰命夫人去镇一镇场子。索性俞妃便将肃侯夫人林氏送了过去。

    如今微飏来这边跪灵，若是有个什么不对，亲娘却不在身边……

    高夫人分明听见身后有人对她的回眸嗤之以鼻，却依旧故我，直着脖子紧紧地盯着微飏。

    对于众人的目光，微飏根本就没放一丝一毫在心上。

    她只是走到俞妃旁边，安静地跪倒在属于自己的蒲团上，双手合十，双目微闭，默念往生咒。

    然而……

    “公主，你有空吗？我有事找你。”孟和的声音心安理得地在她耳边响起。

    无奈地叹口气，微飏睁开眼看她：“孟和，我现在，真的，不大有空。”

    蹲在她身边的孟和撅起了嘴，小声嘀咕：“可是你又不回公主府，我什么时候才能跟你说话？我的事情很重要！”

    微飏扶额。

    这姑娘是个直性子，一件事就是一件事，不把这件事解决了，她就什么别的都听不进去——能惦记一辈子。

    微飏站起来，拉着她绕过众人，去了殿角：“好，你说吧，什么事？”

    “我来京城，是为了跟郁衍成亲的。”孟和郁闷地撅着嘴，低声道，“我来了这么久，说是钦天监算日子，可一直都没算出来。

    “现在郁衍的祖父过世了。你们汉人又讲究守孝。依着他的身份，是要至少守一年的！一年呢！我孩子都能生下来了！这怎么可以？！

    “更何况，你们这里的坏人多，好人少，我要是不跟郁衍住在一起，天天还得担心别人抢走了他，或者欺负了我！

    “若是我阿爸阿妈听说了，准会让我先回草原。可照着你平常教我的，我万一这次回了草原，准保一辈子别想再回来了。

    “我不干！

    “公主，你是郁衍的姑姑，也是这世上唯一疼他的人了。你得帮我想办法。我要快些跟他成亲。”

    孟和明明白白脆脆生生，把自己的心思说了出来。

    微飏看着她，心里竟然有些感动。

    自从来了这个逃不出去的轮回世界，她就再也没遇到过这么痛快坦白的女子了——所以北狄有什么不好？蛮族又有什么不好？虽然原始愚昧，但也率真可爱啊！

    然而！

    “你在灵堂已经憋了两天了吧？怎么没跟俞妃说呢？专门等我？那你也应该昨天就找到肃侯府去，而不是乖乖地在这里等我啊？”

    微飏上上下下地打量她，“谁给你出的主意？”

    “梁擎。”孟和张嘴就把梁擎卖了。

    微飏了然点头，幅度之大，令孟和惊讶。

    她就知道！

    这种虽千万人生死、国计民生战争都搁在眼前，却偏要从单纯小姑娘的恋爱脑开始闹妖蛾子的事儿，只有梁擎这个混账货色办得出来！

    “嗯，我记得了。”微飏很有礼貌地抓住了孟和的胳膊，把她往回拽。

    孟和不肯走。

    “梁擎说，你要是只说：知道的，记得了，明白了，听见了；那就是没有答应。

    “他说，你是个说话算数的人。但是你说的话，多一半都不意味着答应了。如果我在这个时候误会了，那以后对账，就还是我的错。

    “所以，我一定得听见你说：好的，你答应我了，会把这件事办好。这才算数。”

    微飏顿时觉得额上的青筋突突地跳了起来。

    深呼吸，不要气。

    “孟和，我刚病好，朝中的事情千头万绪，众人的目光也都看着我。

    “如果这个时候，我第一桩便去跟大伙儿说，要给你和桓王成亲，你觉得桓王会答应吗？他是长孙，祖父才过世，他便热孝里成亲。在没有先帝遗旨的情况下，他就算是死，也不肯的。

    “另外，梁擎的意思我已经明白了。这件事不仅仅是你二人的终身大事，还是北狄和大秦的邦交。你放心好了，我不会让此事出意外的。”

    微飏心平气和地跟她解释，最后让她给梁擎捎个话：“陛下膝下最疼爱的，一个是桓王，另一个是我。

    “桓王年长，亲事又要紧。我身为长辈，自然会妥妥当当地给他安排好了。

    “可我就不同了。先帝疼爱我，我也敬爱他。他没了，我这个被他疼爱了六年的在室女，便天塌下来，也是要守孝三年的。

    “梁先生是桓王的幕僚，也是我大秦的臣民，忠孝节义，必定样样不缺。桓王府那边的事情，就请他多费心了。”

    得了微飏的准话，孟和终于放了心，安安静静地守完灵，晚间回去，特意绕一趟桓王府，去给梁擎传话。

    梁擎听得呆若木鸡，脑门上的汗蹭蹭地冒。

    孟和眨眨眼：梁先生怕什么呢？不明白。

    眼看着梁擎气急败坏到了即将掀桌的地步，红袖急忙哄着孟和回去休息。

    孟和抓着红袖问：“公主说的都是好话啊，我怎么看着梁先生快疯了呢？”

    红袖抿着嘴叹气：“公主头一层意思是：我们殿下和您的亲事，她心里早就有数，先生催也是白催。

    “至于第二句话，那就是：鉴于先生不拿她的警告当回事，她决定，三年以后再跟先生聊成亲的事。

    “最后一句：在公主再发话之前，梁先生不许走出桓王府。”

    孟和张大了嘴：“啊？梁先生想娶公主！？”

