    日银的调查很迅速，在确认银色箱子里的物品被掉包后，他们就立即联系了兰花町分行，要求提供相关监控视频，并派人过去调查并监管金库。

    当黑田南和黑田志从小会客厅出来，兰花町分行已经将监控视频传来。

    从视频中，能看到分行经理加茂昌亲手从金库中取出运送物品，放入四个银色箱子里，锁住后，又贴了封条。

    黑田志仔细确认，发现封条在进入运钞车保险箱时，还是完好无损的，但是，他在这里打开箱子时，封条略有松动，疑似被人动过。

    难道是在运送过程中，出现了问题？

    可通过车厢内的监控视频，能确认在运送过程中，当时在车厢里的五人，都没有可疑举动！

    而且，经过检查，监控视频也没有被剪辑或者调换的可能。

    这样的话，最大可能是恶魔果实能力者犯案了！

    黑田志沉吟，说道：“叔叔，我建议对分行经理加茂昌进行家庭背景、社会关系以及财务等方面的调查，同时对车上人员进行能力者测试。”

    “记得通知警察。”黑田南提醒道。

    “是。”黑田志点头。

    ……

    小会客厅。

    神代羽等人沉默的坐在沙发上，气氛有些诡异。

    “到底是哪里出了问题？”神代羽看向那名见闻师，按理说，有这位见闻师在，不可能有人在他眼皮子底下动手脚，难道，他有问题？

    还是说，兰花町的分行经理有问题？

    亦或者，真有恶魔果实能力者，可以避开见闻色霸气，偷天换日？

    “我明白了！”此时，早川一秀忽然振奋站起，他两眼发光，一手插袋，一手指着神代羽，道，“是那个分行经理，一定是他做了手脚，用障眼法将石头放进箱子，然后，中饱私囊！”

    神代羽略有些无奈，说道：“拜托，你说这话的时候能不能不要用手指着我。”

    不知道的还以为他就是那个分行经理呢。

    “确实，在车厢里动手脚的难度太大了。”弥生花莲也忍不住开口，表示运钞车一直在高速行驶，同时，车厢里不仅有见闻师，还有他们小队，想要在他们眼皮底下做事，几乎不可能！

    更别说，银色箱子还掺杂了海楼石粉末，能有效阻挡能力者的渗透！

    那四名安保也觉得分行经理肯定有问题，大家同仇敌忾，恨不得立即杀回兰花町分行！

    “各位。”此时，黑田志带着一群人进来，其中，还有两名警部。

    黑田志开口说道：“按照流程，我得先对各位进行能力者测试，当然，是在两位警部的见证下。”

    “你是在怀疑我们吗？”早川一秀皱眉。

    “这样做是在排除各位的嫌疑。”其中一名警部开口，他亮出工作证，证明自己的身份，然后，他表示这起运钞车神秘掉包事件，日银已经报警，并由中央区警部和日银安保力量，共同侦查。

    “开始吧。”黑田志挥手，他身后的人，拎着一个个铁皮箱过来。

    箱子里是一件件厚实的灰色的石质盔甲，还有护手、护腕、护膝等，能将人体各要害部位保护起来。

    黑田志解释道，这些盔甲，都是以海楼石打造，对于普通人来说，穿上盔甲只会觉得沉重，但对于能力者来说，穿上它，别说走路，连站都站不起来！

    这可比海楼石手铐还要可怕，相当于一间贴身的牢笼，能将能力者压迫到极致！

    “我先来吧。”神代羽上前，他知道这些无可避免，与其对抗加深怀疑，不如坦荡一些，尽早摆脱嫌疑。

    他在工作人员的帮助下，穿上了这套沉重的石质盔甲，确实有些沉，起码有三十公斤，好在他每日锻炼体魄，这点重量没放在眼里。

    他穿着盔甲活动了下手脚，很轻松。

    黑田志微微点头，示意下一个。

    “我来吧。”弥生花莲上前。

    然后，是早川一秀。

    接下来是四名安保。

    逐一测试后，可以确认，他们所有人都不是能力者。

    再配合车厢监控视频画面，基本可以排除他们的作案嫌疑。

    与此同时，对于兰花町分行经理加茂昌的各项调查也初步完成，同样的，也没有任何可疑之处！

    而且，派往分行的人员在初步调查后，也没有发现疑点。

    排除掉内部人员以及相关人员的作案嫌疑后，天色已暗。

    黑田志和两名警部商议了下，决定放人，让神代羽三人，和无敌安保公司的四人，回去。

    可是，早川一秀不肯走。

    “我不走，在真相没有大白前，我绝对不走！”早川一秀两眼发光，他绝不是在讨要什么说法，而是纯粹的好奇心起，想找到真相！

    他表示，他可以免费帮助日银和警方破案，虽然他没有相关资质，但是，他是‘涉案’人员，一定能对案情有所帮助！

    “我也有些好奇呢。”弥生花莲也很想知道，究竟是谁能在他们的眼皮底下，神不知鬼不觉的将东西掉包。

    见两名队友都这德行，本想多一事不如少一事的神代羽，只能捏着鼻子表示，不急着回东大。

    那四名安保也要帮助破案。

    “既然如此……”黑田志也不拒绝，当场表示，大家一起加个班，首先，从运钞车的行车记录仪开始。

    一群人反复观看运钞车前后左右四个行车记录仪拍摄下来的车况，想找出问题所在，可惜，没有。

    警方也对视频进行逐帧检查，没有异常。

    一夜过去，众人进展为0！

    “难道是鬼？”弥生花莲双臂抱胸，露出完美身段，她靠向神代羽，低声道，“我听说华国有五鬼运财的说法，会不会……”

    “这个世上不可能有鬼，即便有，那也是恶魔果实能力者。”神代羽嗅着她身上散发出的迷人香味，感觉一天的疲累都消去了。

    “可是，究竟是什么恶魔果实，能如此无声无息的将箱子里的东西掉包？”弥生花莲不解，毕竟，那箱子可是掺杂了海楼石粉末，同时，外面还有见闻师呢。

    神代羽也在思索，原著里的各种恶魔果实，在他脑海中一一闪过，但一时间，他实在想不起来哪种果实能做到这种程度。

    “对了，黑田经理，能否告知这次运送的是什么东西吗？”神代羽忽然问道。

    “这个……”黑田志迟疑了会，才开口说道，“是一柄断裂的草薙剑。”

    “纳尼？”早川一秀大惊，“难道是无上大快刀-天丛云剑？”

    “大国手安井将的佩剑？”安保们也大惊失色。

    “不，不是那一把，是另外一把草薙剑，品阶在大快刀与无上大快刀之间，可惜，它是断裂的。”黑田志道。

    “那也用不着四个箱子装吧？”早川一秀不解。

    那是为了鱼目混珠，混淆视线……神代羽都懒得解释，他对黑田志道：“黑田经理，对方应该不是随机出手，很可能事先得到消息，才能做到神不知鬼不觉，所以，是不是可以从情报方面入手？”

    是啊！

    黑田志心中一喜，旋即怔住，因为，运送这件物品的情报很隐秘，能提前掌握消息的，只能是日银高层，若是从这方面着手调查，不是要从日银高层入手？

    这……

    他迟疑不决。

    “看来，这将成为一桩新的悬案。”一名警部看到黑田志的表情，遗憾叹息。

