
　　很快马其顿王国方面经过商议，决定与罗马的主要执政官于希腊联邦国之内进行两国会议。

　　三天两夜的磋商。

　　最后两国达成共识。

　　罗马方面承认马其顿对希腊半岛的拥有权，希腊联邦并入马其顿。

　　作为交换条件马其顿与罗马彻底结成军事联合体，两国军队组成联军，统一指挥调度。

　　联合陆军：罗马将领担任主帅，马其顿将领当副帅。

　　联合海军：罗马将领担任主帅，马其顿将领还有亚美尼亚的投奔马其顿的海军统帅,一齐担任左右副帅。

　　两国边界从此开放，不在设防，希腊各邦也一体参与，不得违令。

　　罗马陆军即刻派出两支大军，一支支援马其顿的北部。

　　一支派往马其顿南部小亚细亚一带抵御秦军。

　　联合海军开赴亚美尼亚与塞琉古王朝的西部海岸。

　　安条克三世闻讯后大喜。

　　他还怕马其顿跟罗马收到亚美尼亚被灭的消息之后，两国害怕秦军,而不敢增并向东了。

　　结果这么快，两国竟然在军事层面进行了资源整合，变相的成为了一军。

　　这可是比结盟更加的可靠了。

　　安条克三世立即命令海军前去与联合海军接洽，看看塞琉古王朝能做些什么。

　　只要是对付秦军，塞琉古王朝在所不惜。

　　联合海陆军主帅弗拉米尼努斯，亲自指挥海军向东而来，接见了塞琉古王朝海军大将。

　　只是淡淡的说了一句：“只要你们塞琉古王朝的海军能盯着秦军海军就行了。

　　不需要你们与秦军主力交战，给我牢牢盯死，一有动静立即来报！”

　　塞琉古王朝海军大将有点不悦，不过顾忌大局也未说什么，自接返回。

　　然后带着本国的海军向红海都督府方向盯梢去了。

　　这事，他们一直在干。

　　塞琉古王朝最怕秦军海军杀过来，所以时刻防备着。

　　待塞琉古王朝的海军大将走了。

　　弗拉米尼努斯对众将道：“我们的陆军要慢几日才能达到小亚细亚，在此之前，我们需要派出海军陆战兵侦查一下亚美尼亚失陷的国土情况，摸清秦军还有野蛮人的数量跟布防！”

　　接着弗拉米尼努斯派出十名干将，分批登陆沿海各地。

　　让他们上岸侦查。

　　王离虽然攻下了亚美尼亚，不过没有海军。

　　英布的海军需要防守北非，时不时的还要巡护一下红海都督府。

　　所以对新攻下来的亚美尼亚也是鞭长莫及，爱莫能助。

　　穆十城！

　　“报！将军，陛下发来电报,命令将军筹备黑东都督府！负责黑海以东包括内外高加索地区，以及亚速海以东的部分地区！”王离手下进来将刚刚接收到的电报呈了上去。

　　王离看完后道：“内史这家伙也当都督了？”

　　对于都督，王离已经不稀罕了。

　　原来的西海都督府，就是由他担任。

　　西海都督府有占有三分之二的原大夏还有奄蔡国。

　　在众多都督府之中，算是面积第三的都督府了。

　　而眼下的黑东都督府，远不及西海都督府广阔。

　　手下回道：“陛下确实加封了内史明，让其以萨尔马提亚人主要活动地的黑海以北地区，成立黑北都督府。”

　　“估计未来朝廷还会成立黑南与黑西都督府。”

　　王离没有理会手下的玩笑。

　　而是走向了模拟沙盘。

　　“马其顿方面的反应怎么样？”

　　王离知道，就目前来说，塞琉古王朝边界还算安静，不过国内却是一片惊恐混乱了。

　　至于马其顿，这才是王离最关心的所在。

　　马其顿原本与大秦有过短暂的同盟，不过很快就翻脸了。

　　马其顿的实力还是不容小觑的。

　　因为他的陆军与海军都健在。

　　“回将军，因为有内史明在马其顿北部骚扰，马其顿的陆军主力都往北边调去了。

　　目前来说小亚细亚地区都是一些地方部队，还有原来的一万马其顿中央军队。

　　总计加起来不会超过四万！”王离手下道

　　“如果我们要强攻，也可以打下小亚细亚,问题是，我们可能守不住，战线拉得太开，彼此无法顾及，一但马其顿有援军，我们不好防守！”

　　王离手下都是骑兵，进攻好说，守城守土，这就有点难了。

　　而且大军多是萨尔马提亚人，不宜分兵，更不宜让这些萨尔马提亚人离开眼线太久，不然肯定会生乱子。

　　搞不好还会哗变。

　　“联系龙且，让他快些修好大路，调动更多的兵马接管与塞琉古王朝一线的边界。

　　再发电报催一催韩信，他手下有这么多的猛将之士，而且多是步将，再不快些调过来，西方战事就打完了，那些帝国的少将们可就没有功劳立了，升不到中将了，更不要说是大将！”天籁小说网

　　步卒少将，最多的都分在了南亚次大陆那里，基本在旁遮普都督府、恒东都督、恒西都督三块。

　　这么多年了，原来的孔雀帝国那一块，也消化差不多了。

　　是该调走这一批精锐的少将了。

　　帝国有明确规定，都督人选必需是中将及以上人才。

　　少将是无法担任如此重职的。

　　“同时给我盯死西南沿海，亚美尼亚逃走的海军不会甘心的，一定会回来的。

　　也许他们会带着马其顿还有罗马的海军一起过来，我们必需要第一时间获悉，不然会很被动的！”

　　手下闻言，神色一凛，回道：“是都督，我们的人一直在死盯着西南沿海，不会让马其顿跟罗马海军有机会大面积登陆上岸的！”

　　黄海都督府，红海港城！

　　来了大量的大秦运输船。

　　无数的秦军步卒从船上下来，登上了这片陌生的领土。

　　看着满地黄沙戈壁。

　　众人一阵感慨。

　　“比想象中的还要荒凉！”

　　“这种鬼地方，竟然也有蛮夷存在，简直是稀奇！”

　　“这有什么，古往今来，交通要道，山穷水恶不打紧，关键是重要，一年光是收往来商旅的钱，就能数到手抽筋！”

　　樊哙一脚将前面的手下小将给踹下船去：

　　“都磨叽个屁，其它人赶紧下船，休息半日后，还要赶路呢，早点赶到战场，早点开打，早点立功，打完了地中海各国，大家早点回老家，到时有的是你们喝酒聊天吹牛的时间！”

　　船上的众将士闻言，一个个扯着嗓子道：

　　“是少将！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百三十一章黑东都督府免费阅读。https://xs.23sk.com 