    “藏龙洞内有异常！”

    在王盘山的边缘之处，有一座形状不规则的山包，远远看上去就像是一颗硕大的人头，有半截沉入水中。

    山包的下半部像是被人口开凿出来一个入口，像是一个咆哮之人怒张的口部。

    就在吴玄之与那山洞交手的时候，一道泛着寒意的讶异声音便从那其中传了出来。

    王盘山上，他们有数百荷枪实弹的枪手，又有着非常有利的地形，无论是官府还是修士都很难直接闯进来。

    这么多年了，藏龙洞还是一次出现问题。

    “吧嗒。”

    若是进入了入口，就会发现洞口底部与海底通联，里面早就浸满了海水。而在那污浊腥臭的海水之中，有一个面容古怪的老者缓缓的从底下爬了上来。

    他的下半身沉浸在海水之中，仔细望去，能看到一大团四处扩张的阴影，正在水下缓缓的甩动着。

    仿佛水下有着无穷尽的隐秘，要抓住你的身体，也要夺走你的命。

    但最恐怖的，却是老者的那张脸。

    他脸上看不到半点毛发，反倒有着重重的鳞片和脓包，一根根犹如章鱼触手一般的触须遍布他的脸上，还不停的蠕动和摇摆，让人忍不住头皮发麻。

    “嘶嘶。”

    老者张开了嘴巴，口中的舌头犹如蛇信一般，吞吐不休。

    忽然的，他那犹如死鱼一般的眼睛明亮了起来。

    “好香，好香的味道……真的好香，好纯净……那是补药的味道，若是吃了他，我便是折损了五年的寿命也认了！”

    老者的身边不断传来各种小声的嘀咕，几句话之后，这些嘀咕的声音就变得清晰和癫狂了起来。

    仿佛有无数的人都在说话，有人在窃窃私语，有人在大声咆哮，各种乱七八糟的声音混杂在一起，形成了一种更加诡异莫名的韵律，却又让人极度难受。

    “哗啦。”

    老者身旁腥臭的海水陡然间被推开，在那幽深的海水之下，一道又一道身影直接钻了出来。

    这些人看上去年纪都不小了，但外貌却跟之前那老者惊人相似，全部浑身被密集的鳞片给包裹着，那一根根游走不定的触角当真犹如活物。

    “嘿嘿，此人身上的味道如此奇异，就算不是修行者，那也是身怀灵性之人。一直以来，我等只补了三缺，填了五弊，今日遇到这个香饽饽，正好助我把“四舍”也给补了，让我百尺竿头，更进一步。”

    洞中的无数窃窃私语，最终都演变成了一句贪婪而又凶狠的冷笑。

    ……

    山洞似乎有自己的意识，在知道不是吴玄之对手之后，它也不折腾了，也不知道是打算困死吴玄之，还是相邀其他大能过来助阵。

    不过，吴玄之也乐得清闲。

    “咦，奇怪，这些人的面相……”

    吴玄之的目光在众人的脸上扫了一遍，他本拟是想查看一下敌人是否隐藏其中，但却窥见了一张张苍白而又疲倦的面庞。

    虽然他不怎么懂得相面之术，却也从这些人的脸上看到了一些不对劲。

    因为他发现……这一群人的面相都变得哀苦衰败，充满了一种丧气和死意。

