
　　户亚留市，开成町商业街。

　　开成町商业街原本只是一条人流比较惨淡的商业街，所以平时除了附近的居民，并不会有什么人来这里逛街。

　　不过今天这冷清的开成町商业街却是来了一群不速之客。

　　穿着黑色诘襟的软叶不良和穿着蓝色西服的红羽高中的不良一起走在大街上，看起来还是挺壮观的。

　　“诶，这些不良的头头好帅啊。”

　　“这是哪个高中的，我怎么没有见过这种校服。”

　　“嗯...看起来像是铃兰的，不过没有铃兰的校徽，那应该那所升学率不错的软叶高中了。”

　　“诶，那种乖乖仔学校竟然还有这么多不良吗？”

　　“他们来这里干嘛？该不会想跟开成高中的不良开战吧。”

　　“不会吧，开成高中的不良在户亚留市还是排得上中等的吧。”

　　街道上的路人和学生看着永山秀他们的势力议论纷纷地说道。

　　由于他们这里位置还是比较偏僻的，所以平时也没有什么其他地方的不良会来他们这个开成町商业街。

　　而且这附近基本都是开成高中不良的地盘，开成高中的不良势力可不是什么弱小的势力，所以正常也不会有什么其他不良势力过来。

　　“老大，跟你说个事情。”

　　“你千万不要惊讶了。”

　　今井在永山秀旁边说道。

　　“什么事情？”

　　永山秀平淡地看了他一眼说道。

　　“我现在已经是武道一段后期了。”

　　“用不了多久我就能晋升成为武道二段。”

　　“到时候我就是你手下最强力的手下了。”

　　“说不定还会多几个崇拜我的萌妹子。”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　今井嚣张地笑道，丝毫没有打算掩盖他内心的情绪。

　　永山秀有点无语的看着这个家伙，作为武道三段的炼气者，他能清楚感知到这家伙实力，所以并没有什么惊讶。

　　而且他想要当上自己最强力的手下这目标还是有点远的。

　　且不说早就已经武道二段的三桥和伊藤，就连本田应该也会比他快一步成为武道二段的炼气者。

　　所以他想要成为自己最强力的手下还有很长的一段路要走。

　　“那你继续加油。”

　　“别老是想那么多有的没的。”

　　“你要记住，女人只会影响你修炼的速度。”

　　永山秀对着这个今井笑了笑说道。

　　“怎么可能，我想着女人修炼的时候，可是要比平时快个一倍。”

　　“要是有个漂亮妹子陪我一起修炼的话，那我修炼速度恐怕能提升两倍。”

　　今井没有任何犹豫地说道。

　　“那你快去找个漂亮妹子吧。”

　　永山秀有点无语地说道，怎么这个家伙感觉满脑子都是女人。

　　“如果我能找到的话，我早就有女朋友了。”

　　“老大你好像跟成兰女子高中的大姐大很熟吧。”

　　“要不你找她帮我介绍一个漂亮美少女，我一定会对你感恩不尽的。”

　　今井期待地看着永山秀说道。

　　在他看来，自己这个老大这么帅，而且还和成兰女生高中的大姐大认识，那认识的女生肯定很多了。

　　只要老大愿意介绍一个女生给自己，那样的话他肯定会有很大的机会能够脱单。

　　“你自己找她，我也不认识几个女生。”

　　“你能说服她介绍给你的话，成兰高中全是女生，那你想要多少个都可以了。”

　　永山秀直接推开了这个靠自己太近的今井说道。

　　不过他倒没有说谎，他除了自己的同伴清宫叶月，毒岛学姐和早川京子她们之外，都不认识几个女生，自然没有办法介绍女生给他了。

　　“对哦，我应该去讨好这个成兰大姐大的。”

　　“我怎么就没有想到。”

　　“看来明天开始，我要买朵花在成兰高中等早川酱了。”

　　“只要死缠烂打，她肯定会被我诚心感动，介绍一个学校里的美少女给我的。”

　　“如果她愿意把自己介绍给我的话，那我也不介意。”

　　“毕竟早川酱也十分可爱呢。”

　　今井想着想着，口水都不由流了出来。

　　他已经想象到自己有女朋友之后的美好画面了。

　　“那你记得千万不要说是我说的。”

　　“不然我会弄死你的。”

　　永山秀无语地看着这个今井说道。

　　这家伙想做什么事情自己无法阻止，但是至少别让这家伙波及到自己。

　　“老大，前面过两条街就是开成高中了。”

　　“我们要直接走过去，还是先准备一下。”

　　本田看了看周围的环境说道。

　　由于他之前就提前过来探查过这里的情况，所以对于这一带他还是比较熟悉的。

　　“不用准备，直接过去就好。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他们也没有什么东西好准备的，在实力悬殊的情况下，他们直接一路横推过去就行了。

　　反正对方也无法造成有效的抵抗，也不需要担心太多。

　　“全部人继续前进。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“快要到开成高中了，做好应战的准备。”

　　本田大声地对着身后的小弟说道。

　　“噢！”

　　身后五十五个小弟立刻回应道。

　　两条街道的距离并不远，他们走了半分钟就已经达到了开成高中。

　　“诶，这些人是哪个学校的？来我们学校干嘛？”

　　“好像是不良诶，我们快走吧，不然被他们给盯上就麻烦了。”

　　“对啊对啊，我们还是走后门吧。”

　　由于开成并不是全校不良的学校，所以普通学生看到永山秀他们的时候，立刻就紧张了起来。

　　毕竟普通学生对于不良还是十分害怕的，要是被盯上的话，那少不了被勒索欺负了。

　　“喂，忒咩。”

　　“你们哪里的啊？”

　　“知不知道这里是开成的地盘啊？”

　　“想跟我们开成开战是不是啊！”

　　“现在立刻给我滚！不然我们老大来了你们就跑不了了。”

　　一个蹲在门口抽烟的开成不良看到永山秀他们之后，立刻走过来说道，期间还加了几个弹舌的技巧。

　　由于他也看出来这些来人并不是什么强势的不良势力，只是两个最弱的软叶高中和红羽高中的不良而已，所以他自然不会有什么害怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第74章 开成町免费阅读。https://xs.23sk.com 