    事关重大，关于牛座鼠座的斗争，他不敢将信息直接放在书信上交流。

    不过想要见上线人，少说也得夜间了。

    天色很快暗了下去，在其他人来询问后，他都将狐狸商旅团的事，按到了[晶璃诡]案件上。

    事实上，这案子确实就是狐狸商旅团做的，现在算是案子水落石出而已，证据收集下，事情就过去了。

    唯一好奇的，也就是那个行事如此暴力的白衣青卫是谁。

    狼青衣随便把那人按在了亲信的头上，处理好封口之事，也不管别人信不信，事情也就过去了。

    待天色暗了下来，狼青衣悄咪咪地出了青司。

    可他前脚刚出青司，黑刀一闪，人头直接滚落在地。

    “等你好久了。”

    ……

    时间，回到狼青衣刚离开大阳商旅团的时候。

    夕阳西下之际，一名丫鬟惊慌失措地闯入大小姐的房间。

    “大小姐！大小姐！快醒醒！大事不好了！”

    丫鬟奋力地摇晃大小姐，很快将大小姐晃醒了。

    迷迷糊糊间，她嘟囔了句‘海管家，我困……’。

    话未说完，她就神色一顿，立刻清醒了过来。

    海管家，已经没了。

    窒息的感觉，涌上心头，好一会才平静下来。

    看着惊慌失措的丫鬟，沉声问道：“发生什么事？慢慢说。”

    “夜，夜大人是凤凰组织的人！他，他是什么牛座的人，然后帮我们，还有杀退鼠座，都是为了自己竞争上位！他从头到尾就一直是凤凰组织的人，我们全被夜大人骗了！”

    什，什么？！

    大小姐人懵了。

    她失去了亲人，失去了海管家，现在心中唯一依靠的人，就只剩方月了。

    结果现在却有人跑过来告诉她，这唯一的信仰，实际上是虚假的！

    大小姐一下子困意全无，握紧粉拳，咬牙地道：“你莫要乱说！现在你若拿不出证据，证明夜大人是凤凰组织的人，我必饶不了你！”

    “大小姐，我服侍您这么多年，何曾说过谎话！这真是我亲耳所听！当时我准备送茶到夜大人房间，结果就听到……”

    贴身丫鬟连忙将事情经过，详细说给大小姐听。

    等大小姐听完，她顿时满脸错愕，一脸不敢置信之色。

    “不……不可能是这样的……夜大人他……夜大人……”

    若一切真是如此，这一切就仿佛全在夜大人的掌控之中，她一切的举动，都像小丑一般。

    那些感情的起伏，那些为之或担心，或感动的事，全都变得毫无意义，甚至可笑！

    大小姐眼里泛起雾气，咬牙道：“我相信他……我相信夜大人不是那种人，他一定……”

    咚咚咚。

    敲门声，忽然响起。

    贴身丫鬟‘啊！’的尖叫一声，缩到角落，瑟瑟发抖，仿佛外面来的是什么洪荒猛兽。

    大小姐镇定了一会，问道：“谁？”

    “我。”

    是夜大人的声音。

    大小姐看了待在角落连连摇头的贴身丫鬟，咬牙道：“请进。”

    结果方月刚推门而入，缩在角落的贴身丫鬟，就吓得啊啊啊的尖叫着跑了出去，与方月交错而过。

    愣了下，方月奇怪地问道：“她怎么了？”

    “……”

    大小姐没说话，而是有些幽怨地看着方月。

    看方月如平常一般淡定的反应，她已经渐渐放下心来。

    ‘我真傻，怎么会就信了丫鬟的一面之词，就怀疑夜大人。’

    心里念头一闪而过，大小姐说道：“夜大人，请坐。”

    至于逃跑的丫鬟，就没被两人放在心上了。

    “夜大人，我刚才听丫鬟说，你与狼青衣见面了，还自称凤凰组织的人。”

    方月点点头，将事情经过给大小姐说了一遍。

    “今晚，我会去蹲守[狼青衣]，我那套说辞偏不了凤凰组织内部的高层，如果消息传开，无论是我，还是大阳商旅团都有大麻烦。”

    凤凰组织是完全有能力抓走大小姐的，只是对此事不够重视罢了。

    就连鼠座突然出现，都是一个意外，当时甚至都没人能想到会冒出个鼠座来，甚至鼠座本人连面具都没带，就随便出手了，可见就是路过看过信号，随手帮忙而已。

    若不是方月实力强悍，大阳商旅团也已经完蛋了。

    现在还存活着，只是侥幸罢了。

    事后凤凰组织若对此事有了足够的重视，大阳商旅团的危机将会直线上升。

    特别是方月还冒充凤凰组织内部人员，不管为了信誉权威，还是其他什么，凤凰组织都不会轻易放过方月。

    “狼青衣是我所有破绽的起始点，将其铲除，让消息止步于他，我们才能稍微安全点。”

    “夜大人的意思是……”

    “今晚，我去青司蹲他，不能让他活过今夜。”

    “狼青衣是老牌先天境武者，夜大人处理此事，可要小心点，若是不可为，大不了……我们舍弃初暖城，离开这里，另谋发展。”

    大小姐说到这的时候，神色露出悲哀之色。

    阿爹和海管家在[初暖城]耕耘了一辈子，好不容易站稳脚跟，到她接手的时候，却不得不离开……这滋味，不言而喻。

    但睡了一个白天的大小姐，此刻大脑已经清醒了。

    没那么感情用事了，分析利弊后，她明白什么才是对大阳商旅团最好的选择。

    如果可以的话，谁又愿意背井离乡呢？

    “放心吧，我会处理好此事，另外逃离的短尾族，在青司的围剿下，短期内应该没办法出城，你……”

    “短尾族，交给我！”

    大小姐沉声说道，眼眸里闪过戾芒。

    “我会给他们安排最好的归宿的！”

    这一刻的大小姐，少了几分天真，多了几分狠厉，好似一下子长大了，给人有些不一样的感觉。

    似乎是感觉到了自己神色有些狰狞，大小姐稍稍收敛。

    “夜大人，今夜……我想和你一起行动。”

    “这不妥吧，我可能照顾不到你的安危。”

    “……我知道我会拖后腿，但是我想去，做不到亲自手刃仇敌，是我自己能力的问题。但至少让我亲眼看着夜大人替我斩下他们的首级！”

