    昆昂出来后，看到玄龟的龙头已经从龟壳钻出，正对空中漂浮的锦衣男孩行礼。

    那谄媚的模样，看得昆昂眼皮直跳。他心中暗骂：孽障！本殿每天喂你一千斤鱼鲜，到头来你对我们这些人不理不睬。他只飞到你跟前，你就把脑袋伸出来让他摸。至于吗？还有没有一点神兽的自尊与羞耻？

    他哪知，龙生九子各有不同。这只龙首神龟寿元悠久，其祖父正是龙皇如意珠的原主，那位上古时期的龙皇。

    察觉自己爷爷的气息，它当然要出来了。

    昆昂扫过男孩，又把身后那几十人看了一遍。

    哼，他倒是大胆，带着几十个人就敢下界。

    昆昂突然笑了：“早听人说，弟弟修行仙术，返老还童，却没想到姿态这般可爱。”

    “不知父皇是否有缘得见？“

    呵呵？

    彭禹抬眼瞧了他一下。

    这一年来他深入浅出，根本没跟神皇打交道。加上他封锁思母宫，除却玄龙子跑来教授颛阳三次剑法外，外人根本看不到自己的模样。

    “父皇还没见过。五皇兄是第一个。也算是皇兄把这座灵城转让给我的福利吧。”

    转让？

    听到昆昊这般直白的话，昆昂心中直冒火。

    这小子，脾气还是这么刁。

    “老六，你要是返老还童时，一起将脑子丢了。看在你心智才一岁的份上，哥哥——”

    轰！

    无形气浪将昆昂炸飞十几丈。

    冰蓝色的仙光亮起，他在空中稳定身形，反手一道剑光劈去。

    “寒天剑域！”

    剑光凛冽阴寒，须臾间冻结水面，整座波光粼粼的大湖变作冰雪世界。玄龟打了个寒颤，脑袋钻回去。

    聂景元仍扮作老者之态，懒洋洋靠着马车，对众人道：“这是上古寒魄宫的《寒天九阴剑诀》，大成之时能冰封天地，冻结宇宙。可惜，寒魄仙君本人都没能炼成。”

    云仙儿：“至阴至寒，若走到极致必可极阴生阳。上古那位仙君没有成功，应该是无法打通阴阳界限吧？”

    “不错。”聂景元对云仙儿身份有些许猜测，对她态度十分礼遇：“这功法对你有点用。待会儿我可以拿过来让你瞧瞧。”

    “不必。”云仙儿望着哥俩战斗的场景：“已经学会。”

    不仅是她，颛阳观察剑诀，也已经推出前三重心法。

    十大道体的变态之处，可见一斑。

    ……

    寒气寸寸推向彭禹，周围的空气已经凝成霜雾。

    可是——

    当足以冻彻元神的剑气靠近男孩时，无形气流挡下攻击。

    彭禹袖袍拂扫：“太冷了，玄龟受不了。”

    寒气统统被彭禹挪入盘古界。

    大陆北方出现一片雪域，然后剩下的寒气被月亮吸收，催生一汪太阴冷水。

    昆昂目光收缩：这就是混元天龙经的混元一气？既然如此，那就——

    “弟弟，你既然要跟哥哥动手，那我也不留情了。”

    太阴戮神幡展开，成千上万的冰魄魔灵在白色经幡飞舞，转眼把天空站满。

    “傀儡术？”赵朗喃喃自语：“有点门道，这玩意应该是上古时期的敌人被炼入神幡，成为他的傀儡？难怪他能和太极仙叟交手。”

    他原以为，太极仙叟受伤，是昆昂身边的寒魄宫护法出手。却不料，竟是昆昂本人持有上古寒魄秘宝重伤太极仙叟。

    魔灵在天地间凝形，其中三尊巨大的魔灵吞吐下方湖水。冰霜凝结的魔躯越来越高大，竟是三尊神通级的魔怪。

    但魔怪群还没开始攻击，突然崩碎为漫天飞雪。

    “怎么回事？”昆昂愣神间，彭禹出现在跟前，伸手捏住冰魄仙剑。

    “以上古冰晶打造的仙器，历经荒劫而存，也算是一件不错的仙器。”彭禹拿在手中把玩，慢悠悠道：“皇兄，孤之所以晚来几个月，就是等你和七皇姐帮孤经营。”

    “现在乖乖让出龙龟和昂天灵城，咱们之间还能好说话。不然的话……”

    彭禹一招手，浑天罡气在空中铺开，乾坤圈转了一圈，无数个通道冒出。

    上千只炮管出现，对准远处山头一扫。

    听着大地隆隆哀鸣，一座座山峦化作满天飞扬的尘埃，昆昂等人惊得目瞪口呆。

    “你……你法力怎么那么雄厚？你带日月珠了？”

    “日月珠？需要吗。”

    收下仙剑，又强行从昆昂手中拿走太阴神幡：“兄长，能坐下来好好谈谈吗？”

    看着上千只炮管，昆昂沉默了。

    这时，一位世家子冲上来：“昭王殿下，你私自铸造军械，还敢以此要挟？你就不怕我们事后禀报神皇，治你大罪？”

    几只炮管调转方向，瞄准这个人。

    “孤如果没记错，你是五哥的伴读？倒是挺忠心，可惜——眼力差了点。”

    嘭——

    赤光爆射，伴读直接坠入冰层。

    “你就没看出，这是厉皇陛下借出的军械。你难不成，要去怪罪厉皇陛下吗？”

    昆昂脸色大变，赶紧祭起寒天仙楼将人救下。

    “弟弟，你这就过分了吧？大家都是神朝下界的人，你敢下杀手，便是父皇都保不了你。”

    “所以，孤没杀人，只是将他打伤。同时给诸位一个警告，势比人强，老实听话。”

    他对王简打眼色，王简抢先一步接住那个伴读，为他疗伤。

    “还有，皇兄，我这可是救你。你们天真的小脑瓜，难道以为只要将阵法绕着世界刻录一圈，就算完事了？”

    昆昂沉默了一会儿，幽幽问：“你也打算走立国之道？”

    也？

    彭禹看向玄龟背上的灵城：“这么说，你也打算……”

    “不是我。是皇妹。”昆昂苦笑：“我当然也知道，在下界立国，借助国民凝聚神王假格是我们最合适的路线。但这个世界根本无法立国，你跟皇妹的想法，注定无法成功。”

    七公主不傻啊。

    想到自己穿越后跟七公主的那次打交道。

    在彭禹心目中，七公主就是一个傻白甜的蠢货，根本不足为虑。他真正的对手，应该是昆昂。

    但如今看来，七公主成长了？还是说，背后有高人指点？

    “皇兄不走这条路，那就更好办了。你我没有冲突，你继续带人刻画阵法，我占据你的灵城，建设我的大昭天下。”

    昆昂欲言又止，但到底没有再劝：算了，他这样对我也有好处。反正他这么做注定失败。到时候，成功的人只有我一个。

    “昆昊，你真要在我这建国？”

    “不仅要在你这里建国，还要征调你的人手。回头孤熔炼此界，五十分可以划给你十分。还有皇姐，也给她十分。按照孤的打算，是先压服你二人，然后我们联手熔炼此界。”

    “但皇妹想要立国，你二人必有冲突。”

    “所以，我会压服她，让她乖乖听话。”

    击败、镇压五皇子和七公主，然后再熔炼一界，对彭禹而言并不难。他跟王伯正等人讨论过很多次，这样做可以对神皇和大昆神朝交出一份满分的答卷。

    但仅仅是满分而已。

    如果能以自己为主导，拉着五皇子和七公主一起干，把他们变作自己的打手。看似最终自己分出一些分数，但在神皇和昆吾氏神王们心中，就不是区区一张卷子的满分了。

    此乃仁道，乃王道。在昆吾神王们心目中，一个懂得御人的皇子，且有孝悌之情，足以赢得很大一波好感。

    甚至对神皇而言，他纵然偏爱昆昊，可其他儿女到底也是亲生，也有一份血脉之情。一个容忍兄弟的皇子，比一个心狠手辣的霸道皇子更让他安心。

