    听到慕安安的话，徐浥尘心中一震。

    连慕安安这样不是做特工的，都能联想到自己的头疼和上五楼相关。时间久了，青木玲子一定也会怀疑到的。

    幸好，现在有慕安安在身边，可以为自己治头痛。

    要像之前那样，每次头疼都要靠青木玲子偏方来治的话，哪一天青木玲子回过神来，即便她想不出自己有特异功能，也会把和头疼相关的这些事串到一起，

    那时候，稍稍一分析，就能想出大概了。

    想到这里，徐浥尘说道：

    “其实，也不是。

    头疼这个毛病以前我就有，只不过以前没有你，只能硬挺着了。

    看来老天待我不薄，让我结识了你这样救苦救难的女菩萨。”

    “油嘴滑舌，知道求我了，尽说好听的。

    你头疼需要人来治，你命犯桃花，也需要有人治的，我可不是什么菩萨，我是大夫，专门治你身上毛病的。”慕安安道。

    “安安，你别把我想的那么不好，我可没有犯什么桃花，对你可是一心一意的。”

    “你们男人啊，都是说一套做一套的。

    就拿我爹说吧，对我娘百般宠爱，口口声声说对不住我娘，没让她做正房。

    结果不是一样，把我娘娶进门后，又娶了三娘、四娘了嘛。

    所以说，跟我在一起，实话实说就行了，不用总跟我表白你多专一，那些都是哄小女孩的。”

    “我，我可说的都是实话，没有哄你的。”徐浥尘连忙说道。

    “我啊，眼睛尖着呢，是不是哄我，一眼就能看穿。

    之前，你一看你就是对赵晓雪有意思，只不过，你和我哥一样，赵晓雪都没看上，所以才不惦记的。

    万一哪一天，赵晓雪回过味，觉得你不错了，你是选我，还是赵晓雪啊？”慕安安娇声道。

    “当然是你，赵晓雪怎么和你比。”徐浥尘连忙答道。

    “真的？”

    “真的。”

    “这可是你说的，真要有那么一天，我看你会不会反悔。

    好了，针我用完了，你趴着睡一会儿吧。”慕安安娇声道。

    ……

    虽然只睡了一刻钟，醒了之后的徐浥尘却好像又重生了一遍。

    头不再疼了，身体也清爽了不少，身上的晦气一扫而光。

    见徐浥尘睁开了眼睛，坐在床边的慕安安说道：“你醒了，头不疼了吧？”

    “不疼了，一点儿都不疼了。”

    “不疼就好，那咱么走吧，办公室还有一堆人等我签字呢。”

    “好。”说着，徐浥尘起身，将衬衫穿在身上，和慕安安一起离开慕岱山的门诊室。

    因为孙夫人病房和慕岱山门诊室相邻的缘故，一出门诊室，徐浥尘便看见特派员张耀国与一名青年男子，正在病房外走廊处窃窃私语。

    虽然听不见在谈些什么，从张耀国表情上看，一定是遇到了什么为难的事。

    正在攀谈的张耀国，突然看到徐浥尘从慕岱山的门诊室走了出来，似乎有些意外，连忙上前道：“徐副官，怎么，你到慕医生这看病？”

    “哦，我找慕小姐谈些事，她办公室太闹，就来这了。

    张经理，手术之后，你一直没走？”徐浥尘一边说话，一边系着衬衫扣子，说道。

    张耀国见状，似乎明白了什么，说道：

    “哦，昨天姨夫说了，让我这些天就呆在医院，不用回歌舞厅。昨天晚上回去取了些东西，今天就过来了。从现在一直到三姨出院，我就呆在医院不走了。”

    “不走了？那晚上在哪住啊？”徐浥尘问道。

    “我在三姨病房门门口放张小床，三姨有事的话，喊我就行了。”

    徐浥尘看了看张耀国说的位置，正好能看到走廊尽头的灰道。

    虽然晚上灯光昏暗，不一定能看清什么。不过，节外生枝，终究不是什么好事。

    于是，徐浥尘说道：

    “床放门口？我觉得不妥。慕小姐，你看，病房门口这个地方走廊太窄。要是放张床，真要有什么事，会影响通行的。”

    “徐副官，你说的有道理，床放在这，确实有些碍事。

    这样，张经理，临时床往楼道这边靠靠，既不碍事，病房有动静也能听得见。”慕安安说道。

    “也好，那我就这么办，把床放到楼梯口这块。”张耀国说道。

    “好了，我还有事，就不多说了。张经理，后会有期。”

    “好好，徐副官、慕小姐，后会有期，等三姨出院了，一定要去夜上海坐坐。”张耀国应声道。

    见徐浥尘和慕安安离开，张耀国身边的年轻人低声说道：

    “东家，这个徐浥尘是不是察觉出什么了？要不，怎么会呆在这个屋子里？”

    “宋岩，应该不会。

    你没看他正系着扣子吗？一定是在屋里，做了什么见不得人的事，才来的。

    不过，这个医院到处都是日本人，做事小心，还是有必要的。”

    “知道了，东家。不过，现在关海山被特战队带走了，刺杀徐咏的‘一号行动’该如何来完成呢？”宋岩小声问道。

    “这个关海山也真是，早不打架，晚不打架，偏偏这个时候打架。

    天地帮大当家应该很快就能知道消息，我想，他去找徐浥尘要人，徐浥尘应该会给面子的。”

    “东家，要是徐浥尘不给天地帮的面子，关海山要不出来怎么办？”宋岩问道。

    “人要是要不出来，就向上级组织请示，派几个身手好的到江城，咱们亲自动手。”

    “可是那样的话，咱们很有可能会暴露的？”

    “我也清楚这一点，不过，现在除掉徐咏是重中之重，万一日本人答应徐咏退还江城码头，徐咏彻底叛变的话，对江城地下组织，包括上级组织都将是致命的，后果不堪设想。

    执行任务的时候，你我在外围接应，这样的话，敌人很难查到我们的。”张耀国说道。

    “东家，我懂了。要是没什么事，我先回歌舞厅了，下午我再过来。”宋岩低声说道。

    “你回去吧，一切小心。”

    见宋岩离开，张耀国背靠在墙上，心绪不宁起来。

    本来，自己顺利地住进了江城医院，一切都往好的方向发展。没想到，关海山却在这个时候，被特战队关起来了。

    这该怎么办？

    虽然自己住进了医院，不过活动区域仅限于是一楼到三楼，别说五楼，连四楼都去不了，想要接触到徐咏，几乎没有可能。

    一时间，张耀国陷入绝望之中。

