    五劫天神境，就已经有了如此实力。

    无支祁自知，他无法想象，我修到十二劫神王境之时的实力。

    最为恐怖的是，我从仙帝境界，修行到现在的五劫天神境，只相隔了几天而已，当年无支祁天生神境界，却也修了一千多年，才到了十二劫。

    可如此，已经被天道列位了大祸患。

    如今的主上，天道，怕是该要颤抖了！

    无支祁想着这些。

    一向平静淡然的心，在这一刻，却是汹涌沸腾着！

    以前。

    无支祁觉得，自己在那一世，是很难找到对手的。而现在，无支祁又觉得，面前的这个主上，是他继续修行的动力，他也不能止步不前，否则，如何跟随主上？

    罗睺子四仰八叉的躺在那条裂谷之中。

    他没死。

    身上依旧有气息波动。

    他躺在地上，紧紧地咬着沾满了鲜血的牙齿。

    这次战败，他不甘，因为，从昆仑神魔界到现在，在他看来，除了他父亲之外，他的实力从未败给过任何人，可现在却被人一拳砸飞了出去。

    关键还摔了个极其耻辱的四脚朝天状。

    连弑神枪都掉了。

    “杨八仙小儿，当日，你爷爷在魔神殿辱我，今日，你胆敢在这沙漠之上辱我！”

    “我罗睺子，定要斩杀于你！”

    这一刻。

    罗睺子的脑海中，响起一个声音。

    “公子，不要急躁，别忘了，老身还有后招，幻魔带着魔兵魔将，从沙漠之下，已经大举进攻上昆仑了，那杨八仙口口声声为上昆仑子民，虚伪至极，如今，他定会在意那些人的！”

    “只要以他们为质，那杨八仙，就只能任我们宰割……”

    罗仲的声音很小。

    他五体投地的趴在地上，假装被气场震慑，实则那张脸却埋在沙子里，在跟罗睺子以传音之法说话。

    罗睺子咬牙，低声传音道。

    “罗老，我先杀了杨八仙这小儿！”

    “公子！”

    “都这种时候了，你能不能听老身一句劝，我都快要死了……”

    罗睺子听到这种低声的咆哮，才注意到远处，被无支祁以镔铁水火棍顶着的罗仲。事实上，罗仲本是罗睺子的主心骨，一切计谋都来自于这老头。

    此刻注意到罗仲的样子，罗睺子突然感觉，有那么一点儿害怕。

    他咬牙，腾起到了半空中。

    罗仲刚才的话，也的确提醒了罗睺子，虽然罗睺子很想直接出手，击杀我，但他还是决定听罗仲一次。

    半空中。

    罗睺子已经擦掉了脸上的鲜血。

    他盯着我道。

    “杨八仙小儿，没想到，你竟敢偷袭本魔神！知道你这么做，是要付出代价的吗？”

    我抬眼，看向罗睺子问。

    “什么代价？”

    罗睺子深吸一口气，他冷笑着道。

    “你以为，我们魔神殿，就只有那一千魔将，一千万魔兵？”

    “实话告诉你，我魔神殿的底蕴，远不止如此，无支祁现在在这里，凤九渊也在，你们以为，那条战线已经获得了胜利，实际上，我们之前的以前魔将和一千万魔兵，不过只是佯攻，让你放松警惕而已，早在之前，魔兵便已经从沙漠之下，攻上了昆仑！”

    “那些魔将，可比之前那一千魔将，实力要更加强大，我相信，你那些防线，绝对没有任何的抵抗力。”

    “杨八仙，你不是爱惜你那些上昆仑的子民吗？”

    “如果你想他们活着，就自己废掉你这一身修为，让无支祁和凤九渊，成为我的魔奴，否则，在一刻钟之后，你们上昆仑，将彻底变成死亡之地！”

    “你杨八仙要做仙帝，只能做个光杆儿仙帝！”

    我听着罗睺子的这些话，脸上的表情却是不为所动。

    单手一动。

    蛇骨剑出鞘！

    剑上气场，掀起附近，气浪层层。

    立于高空中。

    我盯着不远处的罗睺子，只是问。

    “你们魔神殿，还有多少魔兵？”

    罗睺子似乎以为，他的话吓到了我，他十分得意，觉得再次掌控了局面，就道。

    “魔神殿，五千万魔兵，你手上那些，只是一少部分而已。只要我想让你上昆仑夷为平地，不过是一句话的事情，杨八仙，你可以考虑的时间并不多……”

    嗖！

    一道剑意，俯冲而下，直接将那罗睺子的肚子贯穿。

    罗睺子被这一道剑意斩的连连后退。

    魔气翻滚，快速的修复着他身上的伤势，在百米之外，他才勉强稳住了身形。

    罗睺子对于我的突然出手，很是意外。

    “你……”

    “胆敢对我出手？”

    我手中的剑意更盛，根本就没有在意，那罗睺子刚才所言的那些话。

    我反问他。

    “你怎么就知道，我没有底牌了？”

    罗睺子一愣，他想了一下，却是没有想到我身边还有其他什么人，毕竟，能出现的都出现了。

    他冷声一笑道。

    “杨八仙，别以为这样就能唬住我，你身边已经没有其他的高手了，就算你敢说你有底牌，我也不会相信，我希望你能明白这一点，不想让你上昆仑毁灭，就立即先毁了你自己！”

    他的话语声越来越重。

    而这时。

    我看向不远处，只道二字。

    “阴叔。”

    罗睺子听到这个称呼，感觉很陌生，什么阴叔，他怎么没听说过，连罗仲之前分析上昆仑势力的时候，也都没有提到过。

    “杨八仙，少唬人！”

    罗睺子怒道。

    不过，我提醒他。

    “自己看。”

    其实远处沙漠之中，已经传来了齐刷刷的脚步声，而循着那些脚步声看去，就能够看到，沙漠之上到处都是魔兵，正在列阵朝着我们西境镇守司这边来。

    看到魔兵过来，罗睺子直接冲他们吼。

    “你们都在干什么，怎么不去攻打上昆仑？你们的魔将的，难道想要感受一下，我们魔神殿的极刑？”

    罗睺子很愤怒，这些魔兵不听指令。

    他怒吼着，以往魔兵听到这话，吓得浑身颤抖，而现在，却依旧步伐整齐的往西境镇守司这边前来。

    其实。

    他没有注意到，在这魔兵军团的上空，有着一个人的身影。

    此人正是我阴叔，阴长生。

    他单手之上，只是随意的掐了一道指诀。

    但那一道指诀上，却有着千丝万缕诡异的紫黑色气息，掌控着下方庞大无比的魔兵兵团，听到罗睺子的怒吼，阴叔将一些兵器从高空中随手抛下。

