    日军旗舰足柄号重巡洋舰，

    日军旗舰足柄号重巡洋舰，

    第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，他面色铁青的很。

    因为他已经接收到了来自自己那些炮舰舰队全军覆灭了的坏消息了，所以此时此刻的他客人说气的不行，甚至还把自己身边的所有能够摔在甲板上的东西，全部摔下去了。

    “八嘎呀路！我们帝国航空军到底是干什么了？他们是脑子有问题吗？还是怎么了，为什么派遣这么多舰载机群和轰炸机群去轰炸自己的友军舰队来着？还把三支炮舰舰队全部炸毁掉了？”

    “我要他们给我一个解释，还有给我查探一下到底是谁派遣出击的这些舰载机群，和轰炸机群来着！还有他们到底是什么型号来着！”

    然后，第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，再次忍不住自己的暴怒脾气，再次怒吼咆哮道。

    不过在他的舰长室内，却是除了一名海军作战参谋，叫做府川亮介之外，就没有其它的鬼子军官在里面来着。

    “哈依！”

    所以一听到自己面前这个已经怒吼咆哮了好一段时间的司令官丰田副武中将的命令之后，海军作战参谋府川亮介也是赶紧惶恐的点头哈腰答应道。

    随即他也是迅速的奉命行事起来了，因为他担心自己只要稍微走慢一点的话，都会再次让对方更加暴怒来着。

    所以为了避免自己会被对方给拿来发泄暴怒情绪，他也是以最快的速度离开了司令官丰田副武中将的舰长室来着。

    “八嘎呀路！这个仇，我必须要报复回来的，我不管是谁胆敢派遣飞机群来轰炸歼灭我的三支炮舰舰队都好，我都要他给我付出代价的，要不然我这个第4舰队的司令官的面子还能够有吗？还能够让自己的手下们继续听从我的命令行事吗？”

    “可恶啊！到底是哪一个混蛋干出来的事情来着，即使是误炸，也不会一下子全部炸沉我们三支炮舰舰队吧！所以这么一次的偷袭轰炸，绝对不会是误炸来着的！”

    当海军作战参谋府川亮介离开之后，第4舰队司令部的司令官丰田副武中将却是依然还在暴跳如雷之中的怒吼连连道。

    不过当他怒吼了一阵之后，海军作战参谋府川亮介也是很快的去而复返回来。

    “报告司令官阁下！我已经把我们的三支炮舰的被帝国航空军给全部炸沉的消息，发送到了海军本部那一边去了，他们也是很快就回复了我们，说这一次轰炸我们的那些炮舰舰队的舰载机群，和轰炸机群，不是我们航空军派遣出击的，不管是海军本部这一边，还是陆军那一边都没有派遣过飞机来轰炸我们的炮舰舰队来着！”

    “而且海军本部和陆军那一边，包括山本五十六次官那一边的一致回应结论，就是这一次不正常的轰炸我们帝国炮舰舰队的飞机群，很有可能就是刘飞洋所部派遣出击的假冒我们帝国航空军的机型来偷袭轰炸我们的炮舰舰队来着！”

    “所以他们希望我们也是马上派遣出击所有的飞机，马上进行全面搜索附近一带的空域，看一看还能够不能够追击到刘飞洋所部的飞行部队来着，他们这一次出动的假冒我们帝国的机型，是零式战斗机群和九九式舰爆机群来着！”

    “这也是获得了我们那些被全歼了的炮舰舰队的帝国官兵，最后阵亡前发回来的电报的信息的确认来着的！”

    “所以请司令官阁下，下达最新的作战指示！”

    当海军作战参谋府川亮介去而复返之后，他也是很是忐忑和惶恐的，对着还处于暴怒之中的第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，进行着汇报道。

    “八嘎呀路！又是那个刘飞洋所部的飞行部队所为？”

    “八嘎呀路！这个该死的支那军军官，我一定要杀了他的！”

    “难怪我怎么感觉很不对劲来着，为什么我们帝国的航空军会自相残杀来着，原来又是这个狡猾奸诈的支那军军官刘飞洋的所为来着！”

    “可是这个该死的混蛋支那军军官，他到底从哪里获得我们这么多的飞机型号来着？而且还有最新式的舰载机之一的零式舰载机，和九九式舰爆轰炸机？”

    “这到底是怎么一回事情来着？他到底是怎么获得我们帝国最新式的飞机来着，还能够神不知鬼不觉的进入了我们的空袭的领空来着？”

    闻言之后，第4舰队司令部的司令官丰田副武中将顿时就更加面目狰狞的，咬牙切齿的怒吼连连道。

    对于他来说，他现在是真的无法想象出刘飞洋到底是怎么干出来这么惊人的事情来着，居然还能够搞出来这么多的日军最新式的舰载机，和轰炸机来对付他们来着。

    这简直就是一件耻辱来着。

    不过在他暴怒完之后，他也是立即就对着自己的所有舰载机飞行员，还有其他的侦察机飞行员，立即起飞出击全面搜索长沙一带的领空，看一看还能够不能够追击到刘飞洋所部来着，

    虽然此时此刻还是处于黑夜之中，但是他还是坚决听取海军本部，和山本五十六他们的追击命令来着，其实除了他这样做之外，山本五十六那一边也是迅速的起飞了不少的新式日机群，配合着陆军部那一边的飞机群，一起进行地毡式的搜索。

    虽然夜间的视线和不好，甚至还会有一定的飞行危险，但是为了要追击到刘飞洋所部的那些飞机，这些鬼子高层也是拼命了。

    对于他们来说，只要他们能够追击到刘飞洋所部的飞机群的话，就有机会把他们给全部围剿歼灭掉的，但是他们却是没有想不到过现在不但是黑夜时分，视线很不好来着，而且刘飞洋也是使用了他们的机型来进行偷袭进攻的，

    所以即使是被这些不要命了的鬼子飞行员，给追击上了刘飞洋所部的飞行部队也是于事无补来着，因为他们根本就无法辨认出来那些是自己这一边的飞机群，那些才是刘飞洋那一边的无人机群来着，

    所以忽略了这么一点情况之后，整个夜晚，不管鬼子航空军出击了多少的飞机群都好，依然是无功而返，一无所获来着。

    对此，不管是第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，还是鬼子的海军本部的高层，还是陆军那一边的高层，都是大卫震怒，却是又无可奈何来着。

    于是他们也是下达了白天的时候，也是需要派遣出击大批的侦察机来进行侦察，和进行搜索刘飞洋所部的踪迹，或者是有可能潜伏的机场的地带来着。

    与此同时，

    日军第11军司令官

    司令官阿南惟畿也是很快就接收到了这些不利的坏消息来着，于是他一早上，就把第6师团的师团长稻叶四郎，第33师团的师团长甘粕重太郎，第106师团的师团长中井良太郎，第13师团之第26旅团奈良晃，以及第3飞行团菅原道大等人全部召集了过来，进行紧急的作战会议来着，

    当然除了这些鬼子将领之外，师团长藤田进，还有板恒征四郎也是出席了这一次的作战会议来着，并且也是很是严肃认真来着。

    因为他们都已经知道了第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，所派遣出击的三支炮舰舰队全部被假冒的日机群，给全部炸沉到了湘江的江底去了。

    对此，让他们都把在长沙城池那里获得大规模的轰炸成功的战绩，都给冲淡了下来，包括原本兴高采烈的心情，也是一扫而空掉了。

    取而代之，则是继续头痛怎么干掉刘飞洋所部，特别是刘飞洋那神出鬼没的飞行部队来着。

