    虽然合同签了，但它的生效时间，还是以钱到账的时间为准，而且网禅公司只给了李锋一个月的时间凑钱。

    所以，李锋一下飞机，就跟董丽商议钱的事：

    “锋锐科技”有200多万，但全部交给徐嘉伟做推广费用，这个不能动，

    现在正是“锋锐科技”争夺市场的关键时间，指望它赚钱不大可能，而且李锋也不会干“杀鸡取卵”的事。

    “青苹果网吧”账面倒是还有100多万，但是远远不够，离300万美元（约合人民币2100万）的代理费，相差很远。

    “老板，怎么办？”董丽有点担心问。

    本来可以：低代理+高分成，如果再稍微压压价，前期代理费60-80万美元，估计就可以拿下来的，

    但李锋非但选择了高代理+低分成，还为了能拿到源代码，另加了100万美元的代理费，最后成了300万美元的代理费。

    现在连董丽也有点不理解李锋为什么要这么选择，难道这款《奇迹MU》真有大火的潜质！

    李锋想了想，对董丽说：“钱的事，我会想办法的，上次我让你找的办公写字楼，怎么样了？”

    “老板，我正好给你汇报这件事呢，我们考察了几个写字楼，目前就理想国际大厦条件不错，日租金4元/平米，

    1000平米以上，打九折；2000平米以上，打八折；如果整层3100平米，直接打7折，老板，咱怎么定呢？”董丽简单说了一下，最后还得让李锋拍板。

    虽然现在经济形势刚开始好转，但整个燕京写字楼甲级写字楼的出租率也不算高，“理想国际大厦”位于中关村的西区，算个高档上商务写字楼，这个价格也说的过去。

    既然新浪、百度都入住了，相信也差不了，现在公司光销售人数已经100多人了，以后肯定还要招聘更多的技术人才，

    为了公司以后的发展，直接一次性租一整层3100平米最合适不过了，不过光每年的300万租金，想想就够李峰受得了。

    钱，都是钱啊，什么都要钱，关键还是缺钱啊！

    只需要坚持一段时间，等《奇迹MU》顺利运营后，以后就不用操心“钱”的事了。

    缺钱，怎么办，最好还是找银行借贷呗。

    于是，李锋让董丽准备了“锋锐科技”的相关材料，来到银行办理贷款事宜，结果银行看了看李锋的材料，就直接拒绝了。

    银行给出的理由很简单：“数据不值钱”！

    这种软件无法估值，所以银行直接不办理贷款。

    不过银行倒是也说了，“青苹果网吧”可以贷款，不过最多也就三四百万。

    这还是李锋花钱找了关系，要不然这些钱，银行也不贷给，谁叫现在银行是“大爷”来。

    不过这点钱还是不够啊！

    怪不得，以后的互联网企业拿的都是美元资本的风投！

    但李锋现在还不想引入风投，李锋对“锋锐科技”的期望非常高，风投还无法理解李锋的愿景，估值高不了那去。

    不能贷款，又不想引入风投，难道要“变卖家产”吗！李锋郁闷的想到。

    对啊！现在最值钱的就是“青苹果网吧”了，而且这个房子还是自己的，大不了卖了。

    尤其最近“小鬼”上门也比较频繁，一会儿要治安管理费、一会儿拉赞助费，

    不是工商，就是公安消防，有时文化局还来，几乎每个月李锋都要不得不多支出2万多“保护费”。

    而且影响全国网吧大整顿的“蓝极速网吧纵火事件”还未发生，不过肯定的是，以后网吧治理应该越来越严格，现在出手时机在合适不过了。

    那还等什么，李锋直接把“蓝月亮网吧”老板张亮找来了。

    一上来，李锋不说事，只是拉着张亮围着“青苹果网吧”狂了一圈，每到一处，李锋就向张亮解释，为什么这么做，这么做的好处，说得张亮一愣一愣的。

    从普通区、会员区、吸烟区，到会员卡的推出，李锋说个不停，就是不提卖网吧的事。

    直到张亮自己按耐不住，忍不住提出来说：“李老板，你的网吧理念非常好，张某受益匪浅，还是那句话，如果你想卖，价格你随便提。”

    李锋觉得火候差不多了，就说道：“你想买，也不是不可以，正好我现在手头有点紧。

    不过，你也看到了，我这个网吧盈利简直暴利啊，价格肯定低不了。”

    “1500万，不过包括这栋楼。”张亮说。

    “2500万，今年房价涨了不少，而且为了08年奥运会，这边还要通地铁，规划都出来了，房价只会涨不会跌。”李锋还一副好意，慢慢地帮张亮分析道。

    “1800万！包括过户费什么的，其他一切手续费”张亮一口气涨了300万。

    “……”李锋微笑不语。

    “2000万！”张亮又加了200万。

    “2400万！”李锋忽然冷不丁的开口说。

    “好…不行，太高了，2200万，再高我也拿不出钱，而且我想李老板肯定急用钱，不然‘青苹果’网吧这么好，也不会这么急着出售。”张亮笑了笑地说。

    果然都不是笨人！

    “好，2200万！其他手续费你负责，钱到账后，马上交接。”

    说完，李锋跟张亮签了合同，李锋还特意找来程兰拟的合同，当然该给的费用，李锋一分钱不会少。

    没两天，钱就到账了。

    当天，李锋就和张亮完成了交接，包括前台的收银员、网管、保安，不管兼职不兼职了，全给张亮了。

    倒是其中一个叫“武楠”保安，表示要继续跟着李锋，李锋毫不犹豫得答应了。

    当然第三层，张亮目前用不着，表示多给李锋一段时间，直到李锋找到合适办公地点。

    钱一到账，李锋怕发生意外，就直接给韩国网禅公司打了过去。

    事实证明，再晚两天，网禅说不定真的改变主意了，因为《传奇》实在是太火了，最近跑到韩国代理网游的中国公司太多太多了。

    剩下的钱，李锋直接一次性租了理想国际大厦第16层，整整一整层3100平米。

    上面17—20层是门户网站的老大新朗，下面12层是百度，看来百度的“竞争排名”的确很赚钱，刚推出几个月，就搬入理想国际大厦了。

    接着，李锋让董丽赶紧联系装修公司，该装修的装修，该买的办公用品提前买。

    全部到位后，李锋也没剩几个钱，甚至还动用了“蝙蝠网管”的推广的钱。

    钱，都是钱啊，什么都要钱，关键还是缺钱啊！