    原本周围的人还有些不舒服的，居然让武锐给抢先了，不过当看到接下来的那一幕后，不少人心中只剩下三个字：“舒服了。”

    武锐脸上有些挂不住，看着这个身高比自己矮上一个头的女孩，脸色涨红，但他还不至于跟一个女孩子计较，但让他让开，他挪不开步伐，真要动了，那就丢脸了，但这不走也给人看笑话啊。

    陆诗雨脸上露出了不耐烦的神色，直接绕过武锐，来到项宁的身前，再次露出那可爱迷人的笑容，那模样就像是小情侣似的，跟先前的态度差距那是相当的大，让人觉得这人都不是同一个人了。

    武锐的脸现在就跟锅底似的，极为的难看，而这时候，张宏宇同赵华泰从一旁走了过来。

    看到项宁之后露出厉色！

    “小锐啊，这就是我跟你说的项宁。”张宏宇开口道。

    “嗯？宇哥你说的就是这小子吗？”武锐原本脸色阴郁，但在听见那人是项宁后，脸上同样露出了厉色。

    “哼，让我去替宇哥报仇。”说着，武锐就向上前，他可不认为自己打不过项宁，在这里，他二阶武者的修为，谁能抵挡？

    “别去，这里那么多教官看着，等到荒野区在动手，不过有明文规定不能对其他人动手，但并没有规定能不能抢猎物，到时候我们将这启灵学院的凶兽都给抢了，让那些启灵学院的人去记恨这项宁。”张宏宇冷笑道。

    这世界上最让人崩溃的不是揍几顿，而是让人处于被排挤，冷暴力之中，那种走到哪里都被人唾弃的样子，想想到让张宏宇觉得兴奋。

    而至于为什么能叫动武锐，那是因为武锐现在的女朋友是张宏宇的妹妹，而且这武锐家世不咋滴，还得仰仗张家，自然得让这张宏宇舒服了。

    “哼，那就先放过他们一马，等到了荒野区，哼！”武锐转身离开，这一次的寒武学院综合学员实力都是排在第一名的，不光是修灵者还是武者，都有不少一阶六星以上的。

    单单拿出来对比其他学院，能直接压上一头。

    不过这也是因为寒武学院只招收武者学员，特别是寒门武者，就像是它的名字一般，初代寒武学院的院长是一名七阶强者，在八十多年前亲出战，以一己之力战至力竭身亡，才拖到其他城市派遣过来的支援。

    不得不说，这寒武学院确实有吸引众多学员选择的底蕴。

    “在你们的作战服上，左胸处有一个按钮，如果遇到什么危险，按下去，就算离我们最远的距离，也能在十分钟之内抵达救援，而猎杀的凶兽也会记录在其中。”

    “记住，不能对学员动手，也不能引导凶兽去攻击其他队伍的人，发现后，当场废除修为，送入武者监狱。”

    两句话直接让在场的五百多名武者记在心中。

    “出发！”雷仲元大手一挥，钢铁堡垒的大门缓缓打开，五百多名武者跟着各自的队伍直接冲了出去。

    213号城市，原华夏广市章荷镇，拥有三百多万的人口，在灾变之后，直接化作了废墟。

    而在这里的主要凶兽是土岩猪，暗夜猫，残暴魔蛛和血影犬几种较为常见的凶兽，但没人能保证这里会不会重新出现些别的凶兽品种。

    在这座城内的所有兽将级别凶兽都被肃清了，只留下三阶及以下的凶兽，单独遇到，以小队为单位的人类一方还是能够坚持到救援的。

    可没人会真的跑到最远的地方，要真过去的话，那就要做好打爆一陆凶兽的准备，能到哪里，也不需要救援了，因为自身实力足够强了。

    “你们十个小队跟上那些启灵学院的队伍，竟可能的将他们的猎物抢夺下来，不要离开超过三公里的范围。”武锐开始吩咐道。

    其他十个小队纷纷点头，在寒武学院，这武锐可是新人王，以二阶修为直接碾压了同辈武者，在学院的时候就已经任命他为队长了，他可是要去争夺第一的，那奖励丰厚到没人可以拒绝。

    武锐可没把启灵学院的学员当回事，他要竞争的，还是其他三所学院，在其他三所学院中，可是有不比他武锐差的人。

    而在钢铁堡垒打开后，项宁便率领着小队跟在大部队的后头。

    在路过一个高楼时直接脱离了开来，五人迅速爬上顶层。

    “现在这方圆五公里肯定会被人扫荡一遍，现在又两个目标，第一是先找到安全屋，在安全屋四周猎杀凶兽。第二就是继续深入，超过五公里的范围，在那边猎杀凶兽获取价值，当然在那也有安全屋，但凶兽也将变非常强大。”项宁站在高楼上俯瞰四周。

    到如今还能看见昔日都市的辉煌，而现在，高楼大厦早已爬满了植被，路上的车辆早已报废得变成了路障。

    现在还时不时还能听见一声声凶兽的吼叫声，它们也感受到了食物大补之物的气息，先前提起过。

    在人类眼中，凶兽的全身都具有价值，而在凶兽眼中，人类武者身上的气血非常旺盛，只要吃掉，就能提升基因气血肉身，加快突破的进程。

    “我选择第二种，我不太喜欢人多的地方。”李子墨道。

    “我也是。”

    “我也是。”

    其他三人也表态了。

    “那好，我们现在继续前往深处，中途遇上的凶兽直接击杀就是了，现在注意多磨合，不用太过着急击杀凶兽。”项宁开口道。

    这也是有一点私心在内的，毕竟激怒凶兽可是能获得不菲的怒气点，而且还能磨合队伍，何乐不为？

    而另一边，李铭昊的队伍是最先冲出去的，在距离堡垒两公里处的一个地下停车场中，他们发现了一头正在产子的暗夜猫。

    那当真是时来运转，而就在五人要动手的时候，从一旁直接冲出五个人，有拿枪的，有拿长刀的，也有拿狼牙棒的，只是来回几个照面就将虚弱的暗夜猫给击杀了。

    至于幼崽？

    这是种族之间的战斗，这是武者出入荒野的必备准则，不管是什么凶兽，杀无赦！哪怕是刚出生的凶兽，如果放任他继续成长，造成人类一方的伤亡呢？

    李铭昊几人面面相觑，就当是偶然凑巧看中的同一个目标了。殊不知接下来的事让他差点崩溃了。

