    妖兽明显愣了下，不是想逼问它关于妖兽的事啊！

    早说嘛！

    “没听过。”妖兽弱弱道：“我只是一个小妖，什么北诏南诏的，我不知道啊……”

    初筝没心情再问，吩咐旁边的巨龙，“吃了吧。”

    巨龙一听可以吃，来劲了，张开大嘴就要咬过去。

    妖兽吓得大叫：“我知道有妖兽肯定知道！！别吃我！！”

    为了自己活命，出卖同类什么的，妖兽表示……无所谓。

    巨龙还想咬，被初筝揪着尾巴往后一拽。

    巨龙咬空，牙还差点崩掉了，气得巨龙一甩尾巴，将妖兽抽飞。

    初筝：“……”

    巨龙：“……”

    巨龙对上初筝冷冰冰的视线，一怂，赶紧去把妖兽抽回来。

    妖兽：“……”

    还不如杀了它！！

    …

    某山洞。

    被妖兽出卖的妖兽双手抱头，看着面前浑身透着冷气的人，泪流满脸。

    旁边还有一只凶神恶煞，对着它流口水的巨龙。

    巨龙脑袋上还坐着一只小狐狸。

    这是什么组合啊！！

    迫于淫威，妖兽不得不回答初筝的问题，“北诏在天城山那边，从天城山北面出去，一直走，看见一块石碑，那就是北诏地界了。”

    初筝让巨龙推开，妖兽松口气，不用被吃掉了……

    “你们要去北诏做什么？”妖兽见初筝要走，又忍不住好奇。

    初筝看它一眼，竟然回答了：“去看看风景。”

    妖兽表示震惊：“哈？那一片荒芜有什么好看的？平时连只妖兽都看不见。”

    “平时？”那不平时呢？那里有什么？

    妖兽眨下眼，随后猛地捂住嘴，唔唔道：“我什么都没说。”

    初筝：“我听见了。”

    妖兽：“……”

    巨龙这次倒是懂事，配合地张大嘴，朝着妖兽吼一声。

    妖兽心神皆惧，“我告诉你，你你你……你别说是我说的。”

    初筝颔首，示意它说。

    妖兽：“我听说……我是听说的，真的假的我可不知道的。”

    妖兽还不忘申明。

    确定初筝听明白了，这才继续道：“北诏那边，这段时间有不少妖兽聚集，听说是封印要破了。”

    “什么封印？”

    “妖界……妖界的封印。”

    妖界大门早在很久以前就被封印起来，不然人间的妖兽哪里才这么些。

    妖界大门的封印居然在北诏？

    初筝从山洞出来，把坐在一旁的重棠抱起来。

    重棠似乎习惯了她抱自己，很乖地趴在她肩膀上，“我们可以去北诏了吗？”

    初筝绷着小脸，摸下他脑袋，“嗯，走吧。”

    “要来不及了。”重棠又说。

    初筝：“什么来不及了？”

    “他们都要死了。”重棠像是自言自语。

    初筝问他们是谁，重棠又说不出来。

    他迷茫地看着她，仿佛刚才说这些话的不是他一般。

    初筝：“……”

    和小孩儿交流真的好困难，为什么要为难她这个小可怜！！

    初筝带着巨龙赶路，先到天城山。

    她以为天城山是一座山，谁知道天城山居然是一座城池。

    但是……

    初筝抱着重棠站在山上，俯视下方的混乱场景。

    天城山被妖兽袭击了。

    浓重的血腥味被风卷到高空，飘向远方。

    人类惊恐的嘶吼声，穿破云霄，徘徊在天际。

