
　　天野山城城主，首当其冲。

　　吴晨站在最前面，他躬身行礼：“天野城主吴晨，恭迎刘圣手。”

　　“我并非刘圣手，乃是他的好友，张信景。”车马之内，张神医走出去，他和颜悦色，言语前辈。

　　“张信景！”

　　“命运城张神医。”

　　“听闻年轻一代，就只有他，最有希望可以追赶刘圣手。”

　　一时间，人群沸腾。

　　“张神医，求求你，救一救我天野山城的子民吧。”吴晨眼眶红润，这些时日，染病者已达六十万，数目惊人。

　　“带我入城东，刘圣手都治不好的病，我也没有太大的把握。”张信景扶着吴晨，让他不必多礼。

　　“好，请随我来。”吴晨身着战甲，勾动自身力量，形成一道守护屏障：“唯有勾动法器，形成守护，才能够使自己不被感染。”

　　洛渊大手一挥，商尹等人身上都被一股强大的力量所笼罩。

　　通往城东的路上，层层守卫。

　　他们严阵以待，手持弓弩，一旦里面有任何试图冲关的暴动，就会当场射杀。

　　毕竟没有一个人愿意等死。

　　每个人多多少少都有自己的关系，希望可以找到谁，治好自己。

　　然而这种会传染的疫病，天野山城是不会任他们自由行动，不然的话，整个城都有可能因此消亡。

　　当他们进入城东的时候。

　　这里的恶臭熏天，更为明显。

　　吴晨带着张信景，商尹等人来到一座石殿之内。

　　“张神医，小儿也感染疫病，还请你救他一救。”吴晨老泪纵横，毕竟这个是最有可能继承自己位置的儿子。

　　虽然只是在灵体境，但修炼天赋乃是人群中的翘楚。

　　石殿中的少年，面色苍白，在他身边堆满诸多天材地宝，提供他修炼，增补自身，吊着命，保他不死。

　　“连城主的儿子都是这般模样，可想而知，其他人会有多凄惨。”商尹能够感觉到，石殿中有异味弥漫。

　　通过眼识，他能够发现，这些异味暗藏着一些力量，能够悄无声息渗透到人体之内。

　　只不过洛渊的守护屏障太过强大，将那些力量都阻隔在外。

　　“爹，救我。”吴晨的儿子，极为年轻，看到来人，神色中带着狂喜。23sK.com

　　“这一位，乃是张信景，张神医，放心，爹无论如何都会救你的。”吴晨心中悲痛，眼下他已经顾不得自己的孩子以后修为会不会受影响，能够活下来就好。

　　“噗……”就在这时，吴晨的儿子，名为吴夕，此刻他腹中绞痛，凝练出来的力量，化成屁，泄出体外，并且带着浊气。

　　“脾脏受损严重，无法将力量运化，加上体内病灶使得气血紊乱，如同凡人食谷不化，吃什么，拉什么，他这个更糟糕，所泄出来的浊气，还有体内的精华，这种病症，着实少见……”张信景把脉观察。

　　商尹通过眼识，能够看到，这吴夕体内气血紊乱，毫无规则，四处乱窜，如同张信景所说，脾脏根本无法运作，肠胃积攒诸多病灶力量，侵蚀着腹部的先天本源……

　　憨憨看着眼前这一幕，低头沉思，显然有些熟悉。

　　张信景见众人神色，他沉默不语，道：“我先去城东其他处看看先。”

　　“张神医。”吴晨脸色惨白，道：“难不成，犬子救不了了？”

　　“并非如此，既是疫病，我自然要看看，其他人与令公子是否有不同之处，既然来到此地，总不能够盲目医治，唯有纵观全局，了然于胸，能够对所有人进行治疗，才是我的本意。”张信景温和道。

　　“好，我这就给张神医带路。”吴晨立即转身离开。

　　吴夕咬着牙，张信景的大名他是听过，可是见完自己之后，却没有任何治疗，让他心中有说不出的慌乱。

　　离开石殿，顺着城东深处行去。

　　一间间石屋，鳞次栉比，这里气候湿润，不少屋子旁边都生长着成片青翠，显然这些植被并没有受到任何的影响。

　　苏九尾与苏三两人同时沟通阴闻，阳感。

　　感知大术联合的刹那。

　　两人的脸色有些凝重，道：“有不少人，已经死在家中了。”

　　“城主，我建议找一个宽阔的地方，将那些死去的人，尸骨焚烧。”张信景提议道：“一路上，我看到那些腐坏的尸体，能够传播的疫病会更强。”

　　“来人，听张神医的。”吴晨一声令下。

　　“这些时日，敢问城主是如何处理的？”商尹问道。

　　“将所有感染疫病者，移送到此地，他们若是在城中商会有积攒财富，就换取他们所需天材地宝，其他就靠他们自己，发生这等诡异的疫病，我们也没有办法做其他事情，有些人想要强行出此地，只能够就地斩杀。”吴晨在这一方面，还是非常果决。

　　“为何在疫病前期，没有及时控制？”商尹又问。

　　“数百万人口的城市，有些人得了疫病，生怕被人知晓，彻查起来太过困难，直到大规模爆发，控制不住，我们只能够将城东这源头彻底封锁，其他一旦出现什么症状，就送到此地。”吴晨心里苦，因为这种事情以前从来都没有遇到过，原本他有望成为西昆城中的核心人物，经过此事，怕是结束后，城主之位都难保。

　　城东街道，极为荒凉。

　　伴随着商尹一群人深入，苏九尾与苏三的感知，让他们从诸多房间中，找出上千具尸骨，就地用纹术焚烧。

　　一直以来，城东除了前期，在疫病不是太严重的时候。

　　出现过几次要强行冲出去的暴动，被强势镇压后，他们都知道，那只能够送死而已。

　　如今所有人都躲在房屋当中，凭借着自己的修为以及积淀在硬抗。

　　从一座石屋内。

　　有一名妇人，已然瘦得皮包骨头。

　　她怀中抱着一名生命垂危的少女，跪在前面：“大人，救一救我的孩子吧！”

　　张信景连忙走上去，进行把脉，摇了摇头，道：“生命本源精华，都已经耗尽，无力回天了。”

　　妇人神色绝望，号啕大哭：“为什么，为什么啊，为什么要这么对我！”

　　“里面已经有人死了。”苏九尾正色道。

　　随行的护卫，进入石屋当中，带出一名男子，身躯早已腐坏。

　　“烧了。”吴晨无奈道。

　　“不行，这是我的夫君，他把所有天材地宝都留给我们，才能够撑到今天……”妇人扑在那腐坏的尸身上，绝望大吼。

　　就在这时，一柄利剑，连带着妇人与少女，将她们的身躯洞穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百三十五章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 