    为何凝气，筑基，结丹，这些境界有十多层，大境界却只有几个划分。

    因为人与人是不同的。

    有的人年纪轻轻就凝气，筑基，金丹了，一路顺风顺水成仙得道。

    有的人辛辛苦苦十年，百年，还是在凝气阶段。

    为了不打击后来者信心，期盼出现大器晚成之辈，也为了说出去好听一点点。

    你是凝气一层，我是凝气大圆满，一下子优越感就上了。

    真正的关卡就四步，第一步，第二步，第三步，第四步，就是这么简单。

    特别是第一步靠得是资源和天赋，第二步靠得是香火资源和悟道天赋。

    难者不会，会者不难。

    洛风属于哪一阶层呢？

    他哪一阶层都不属于，他是一个挂壁。

    行至凝气大圆满，瞥了一眼默默无言的苍穹，洛风不再突破了。

    因为在悬崖下面获得散修首冲大礼包中没有筑基丹。

    没有筑基丹，以这具身体的灵根天赋是不可能筑基的。

    资源加眼界，九日凝气大圆满，勉强可以用挂壁妖孽解释。

    无缘无故筑基是挑战罗天的底线，无中生有更是将人家的底裤扒拉下来。

    总不能煮一个鸡蛋，吃掉，瞬间灵气爆炸，立地筑基。

    谐音梗是邪道，是bug，世界漏洞，真这么干，是将罗天的脸按在地里摩擦。

    世界出现漏洞，指不定就把罗天引下来，引不来下，最起码会引起注意，到时候整天被苍穹盯着，就像安了一个监控。

    虽然洛风心中藏着一把刻着道理的开天斧，腰间挂着一件刻着仁义的云汉境，能随时随地能走去跟罗天谈笑风生。

    可，战争是最后的选择。

    但是，他不是莽夫，修行从来不是打打杀杀，而是人情世故。

    罗天这种boss，应该让王铁柱，王麻子来处理。

    这是仙、鬼、魔、神、妖的剧情任务，他一个外来者，划划水，看看戏就好。

    做个平平无奇的平均值天才就好。

    金乌初生，崭新的一天开始。

    朗朗读书声，自村落东边响起。

    在科技发达的世界，信息大爆发，学子接触信息太多，甚至产生厌学。

    但是在这个世界，在这片土地，知识是神圣，知识是宝贵的，仕而优则学，学而优则仕。

    出现懒散，不用先生老师多说，父母直接赏赐一个他们最喜欢吃的大嘴巴子。

    每一个学童如同一块海绵，拼命汲取洛先生传授每一滴知识。

    其中以王林为最，最为刻苦。

    一日授课完毕，洛风坐于高台，诸多童子坐于下。

    洛风问道：“尔等来求学，所求为何。”

    “俺爹说学好了，能吃饱饭。”

    “为了赚钱。”

    “不让人欺负我。”

    “俺不知道。”

    “俺也一样……”

    一个个童声，稚嫩而淳朴，诉说出自己的愿望。

    “王林你呢？”

    洛风点名，最后一排伏案低头的王林

    王林如梦初醒，站起身来，拜道：“回禀先生，我不太清楚。”

    “如果真得要说一个的话，那就是我不想做一个木匠，想去更远的地方，看更多的风景。”

    洛风颔首示意，然后道：“我门中，有道三门，法三百，术三千。”

    “不愿挨饿的，我授予你杂交水稻，土豆培育，玉米种植三卷，种子三袋。”

    “想要赚钱的，我授予996福报两卷，天使投资十文钱。”

    “不想被人欺负的，我授予你大同纲领一卷，锤子镰刀各一把。”

    …………

    一时间学堂闹纷纷，诸位学童都有所收获，每一个人都喜笑颜开，不是为了得到的利益，而是因为老师的表扬奖励。

    “静！”

    洛风轻喝一句。

    学堂顿时一静，学童们都回到自己的位置上去。

    “王林，除了路与风景，你还有什么想要的。”

    洛风问道

    王林摇摇头

    “真没有。”

    王林犹豫了一下，还是摇摇头。

    “真的，真的，没有。”

    洛风喝道

    王林一愣，拱手道：“先生，真的没有。”

    洛风神色一黑，挥手：“上前来。”

    王林听话上前，走到高台之侧。

    “啪！啪！啪！”

    洛风敲打了三下，转身离去。

    学堂一下子炸开了锅，许多学子埋怨王林惹老师生气，当时就该顺着老师说下去。

    王林低头赔罪，认错道歉。

    就在此刻，窗外传来一声冷喝

    “吵，吵，吵，就知道吵，整个村子就属你们班最吵，我在后院都能听到。”

    “吵得最欢快的那个，千字文抄三夜。”

    学堂里面顿时一静，随后就是哀鸿遍野的声音传出。

    唯有王林若有所思。

    金乌归巢，玉兔轮值。

    王林偷偷摸摸地来到后院，磕了三个头。

    “不去睡觉，三更半夜，来我这里干嘛。”

    洛风冷哼道

    王林不问不答，又是磕了三个头。

    院门自动打开，王林神色一喜，走了进去。

    洛风冷然道：“为何来此。”

    王林恭敬道：“老师打我三下，弟子起初不解其意，但是听到三页，恍然大悟。”

    “正是三更半夜。”

    洛风抚掌笑道：“你也是一个有慧根的。”

    “我门中有道三，法三百，术三千。”

    “三道，曰谨，曰苟，曰从心。”

    “你愿意学那一道。”

    王林目光一闪，问道：“敢问老师，这三道成就如何？”

    洛风沉吟一会儿道：“你上有个师兄谨心，说起来跟你一样，也是心字辈的。”

    “修了谨字诀，已经官居水利工程局局长之位。”

    王林惊喜道：“此诀，难道有利仕途，能飞黄腾达。”

    洛风沉重摇摇头道：“不是。”

    王林惊愕道：“那为什么，我师兄能官居高位？”

    洛风怜悯看了他一眼，叹息道：“傻孩子，那是因为为师是水利工程部部长之一。”

    王林愣了许久，缓缓问道：“老师，那苟字诀与从心诀，有何妙用。”

    洛风笑而不语，闭目养神。

    王林也不敢打扰，枯坐在下方，苦思冥想，忽然灵光一闪。

    想起，自己的字，原来老师早有暗示。

    “老师，弟子愿学从心诀。”

    洛风颔首笑道：“善，上前来。”

    “为师为你，讲解从心之道。”

