“你他娘的能不能闭嘴！”
不知什么时候，店主也来到了二楼，看向萧寒的目光更是变得很不友好，就连粗口，逗爆了出来。
“切，自己弄得不好，还不准别人挑毛病了？”萧寒见男人恼怒的模样，只得一边嘟囔着，一边遗憾的从凳子上下来。
还别说，这墙上的装饰双斧安的真结实！
自己上去怎么拽都没拽下来，看样子，下次需要带程咬金过来……
“闲话少说，这些是我挑选出来的，可能对你有用的消息，钱呢？”
把手中一摞信纸重重的拍给萧寒，男人深呼吸一口气，脸色似乎又恢复到了原先人畜无害的样子。
萧寒一边低头看信纸，一边没好气的道：“切，就知道要钱，凭咱这交情……”
男人伸手挡住萧寒的视线：“停！做生意的时候别提交情。再说咱俩本来也没什么交情，我提供消息，你提供钱，公平公正！”
“公平公正？你咋不再加上一个公开呢？”
想要省钱的想法被人一口回绝，萧寒愤慨的从怀里掏出一个钱袋子，挥手重重的砸向男人。
男人对萧寒的态度也不在意，手腕一转，就将砸过来的钱袋子稳稳接住，先颠了颠重量，然后满意的往楼下一丢。
瞅见男人的动作，萧寒好奇的伸长脖子往他看了看，没见钱袋子落地的声音，只听到楼下算盘打的越发欢快。
“哎，一家子财迷！等生出个孩子八成也能跟你们一样。”
叹了一口气，萧寒收回视线，继续翻动一下手上的信纸。
不过不看还好，一看之下，萧寒突然发现里面竟然有不少自己从未听过的秘闻内幕，而且范围很大，从朝堂到民间都有，其中最远，都有草原上的事情！
“我去，随便开一家茶馆，就能得到这么多信息？”惊讶的瞪大了眼睛，萧寒脑海里开始寻思自己要不要也开一家茶馆。
男人看了一眼萧寒的模样，便知道他在心里想什么，于是冷哼一声道：“废话，让你开一百家茶馆，你也弄不来这么多消息！”
“嗯？那你是怎么搞的？你不是对长安人生地不熟的么？”萧寒闻言来了精神，跟在后面问道。
男人施施然出了房门，两只手臂支着二楼的栏杆随意的答道：“人生地不熟倒算不上，我在这恰好认识几个好朋友，其中一个前一阵子倒了霉，估计一时半会不敢回长安了，所以我就接下了属于他的差事。”
“你的老朋友？不会就是那个包打听老五吧？”萧寒看向男人的神情有些诡异。
之前，长安的谣言事件就是他发动的！
所以对于那次事件的过程和结果，没有人比他还清楚，此时一听男人的话，脑子里第一个蹦出来的就是那个溜得没影的老五。
“是他！”
男人似乎对于萧寒知道这个消息并不奇怪，只是淡淡的回头看了他一眼道：“说起来，我也该谢谢你，要不是你出手，我也没机会接下他的活。”
萧寒挠了挠头，一脸无辜的问：“什么是我出手？我什么时候出过手？”
男人斜瞥了萧寒一眼，慢腾斯礼的道：“在我面前，就没必要再伪装什么了吧。”
萧寒嘴角抽了抽，突然道：“好，那你占了这么大便宜，以后卖消息给我是不是该便宜点？”
“咳咳，没门！”
男人猝不及防，差点被自己的口水呛死。
他真的打死都没想到萧寒竟然会冒出这么一句话，他不该去问那些提供消息的人是何方神圣么？
要知道，男人早就准备好了一套说辞给萧寒，现在人家不问，让男人颇有一拳打到棉花里的吐血感。
“咳咳，咳咳咳咳……”
楼下，老板娘的咳嗽一声接着一声传来，心知这是在下逐客令的萧寒将重金买来的消息塞进怀里，耸耸肩，与男人一起下了楼。
下了楼，已经等在柜台旁边的女人抛给萧寒一个大大的白眼，然后也不说话，直接就将通往后院的门打开。
萧寒抬头看了两人一眼，发现他们丝毫没有留客的意思，不由有些郁闷的问道：“好不容易来一趟，就不请我吃顿饭？”
这也不怪萧寒郁闷，人们以前都说：买卖不成，还有仁义在呢！现在买卖成了，连吃顿饭这点仁义都不讲？
“呵呵……”
男人听到萧寒的话，停下脚步笑了笑，刚要说什么，却听身边的女人抢先道：
“呦～您萧侯是长安出了名的饕餮之徒，我们这粗茶淡饭的，哪能伺候的了你。”
萧寒摸摸后脑勺，憨厚的一笑：“能伺候，也好伺候！什么饕餮，别听别人瞎说，你们在广平府城开的不就是羊肉馆么？正合适现在深秋天寒，做碗羊汤暖暖身子就行。”
“你……”
女人被萧寒的话说的杏眼圆睁，指着他半天都说不出话来。
她说这话的意思，就是想奚落一下萧寒。
但是万万没想到，萧寒却无耻的更改了里面的意思，变得像她在问人家，需要吃什么一般。
“好了。”
男人看自己女人气急败坏的样子有些无奈，轻轻挥挥手道：“天也黑了，请客人吃顿饭也是应该，就听萧侯的，咱们煮一锅羊汤。”
“凭什么听‘小狗的’？！”
女人不满的嘟囔了一声，不过终究还是转身去了厨房，留下都装作没听见她话里的语病的两个男人。
因为开的是茶馆，所以炉子都是不灭的，用不了多久，一锅煮的奶白的羊汤就冒着热气端了上来。
男人早就邀请萧寒回到大堂坐下，看到羊汤上桌，先拿起勺子替萧寒舀了满满一碗羊汤，再替女人舀了一碗，最后才是自己的。
隋唐时，男女不同桌这是规矩。
分完了羊肉汤，不等萧寒客套，女人便端着碗径直去到了柜台里面。
只是她的一双眼睛还停留在萧寒身上，眼神中还带着不少的气愤。
也不知道萧寒究竟哪里惹她了，怎么每次见面都鼻子不是鼻子，脸不是脸的。
