    孟贺堂深以为然，点道：“是呀，折腾到半夜，总算回来啦。可是车子开了一整天，半道上没油了。”

    “这可麻烦。”

    “谁说不是呢，师爷说，下车看看吧，看看附近有没有加油站、过路的车子。”

    “这是正理儿！”

    “可等我们一下车，顿时傻眼了。”孟贺堂的鬼故事语气再次上线。

    烧饼纳闷道：“怎么的呢？”

    孟贺堂眼神飘忽道：“因为车子停的真不是地方。”

    “又停派出所门口了？”烧饼补了一句。

    观众们被勾起前面的包袱，有些又笑了。

    孟贺堂半点笑不出来，摇头道：“跟这个地方比，我宁可被人家逮起来。”

    “到底停在了哪里？”

    孟贺堂嘴里悠悠地吐出三个字：“八宝山。”

    “嚯，这寸劲儿，停坟地外头啦？”烧饼诧异道。

    “半夜的八宝山，别说人了，连一只……啊……那什么都没有。师爷不愧见多识广，说咱赶上了也甭急，公墓晚上有人值班，咱进去找人家借点汽油应急，再不济花钱买也成。”

    “师爷还真有经验！”烧饼不阴不阳的点上一句。

    有些观众会心一笑。

    烧饼搭完这句话，便不再吭声，把整个舞台全部让出来。

    因为接下来，又到了孟贺堂的主场。

    只听他语气悠悠，表情半死不活，开始讲述自己夜游八宝山的旅程。

    这段经历，让孟贺堂的印象太深刻了。

    甚至回去之后，连着几个晚上都没睡好。

    一闭眼，一做梦，自己又回到了坟地里。

    各种飘来飘去的玩意儿就不说了，不时还有娇媚的声音朝自己喊：“大爷，进来玩呐……免费的！”

    所以此刻，孟贺堂描述的非常详细。

    画面感逼真，情绪感染力强烈。

    两相一结合，直接让观众听得入迷。

    啧啧啧，今晚是真来着了！

    确实。

    纵观德芸社四大园子，前后十几年，成千上万场演出，啥时候表演过这种玩意儿？

    尤其是，如此奇葩的经历，除了神经病，谁体验过？

    新鲜的才好玩，未知的才勾人。

    全场再次寂静一片，空气中只剩下孟贺堂的声音在来回飘荡。

    貌似连今晚的灯光，都要比往日暗上几分。

    当然，全场至少还有一个人是清醒的。

    他就是烧饼。

    不清醒不行，师爷交待的损招儿，可不止前面的晃毛巾。

    随着段子的推进，别人有没有被吓到，孟贺堂不知道，但自己是真的忍不住又开始心跳加速。

    不时，他讲到自己肩膀，突然被人一拍。

    话音未落，孟贺堂的肩膀真的被人一拍。

    没有意外可言。

    “噗通~”

    本就精神高度紧张的孟贺堂，被吓得浑身一激灵，又一屁股坐在地上。

    事可一，不可二，但相声表演却恰恰相反。

    你得平铺稳垫，到三番四抖时，才能出效果。

    简单来说，便是你得给观众暗示、引导，让他们熟悉你的套路，才能产生互动的效果，或是“笑果”。

    于是乎，这回观众起哄的动静，比前一回更大。

    机不可失，失不再来。

    烧饼一脸得意的，不断朝台下抱拳拱手，努力将氛围持续拉升。

    全场都在热闹，可孟贺堂却有些恍惚。

    一下刺激过猛，让他感觉眼前的一切，是真的，又好像是假的。

    迷糊，泛力。

    累。

    身心都很累。

    不想站起来，也不想开口再讲下去，就想这样坐到地老天荒、世界末日算了。

    烧饼勾搭完观众，将氛围推了一波小高潮。

    扭头却见孟贺堂还坐在地上，再一瞧他的脸色不对劲，旋即想起师爷的交待。

    二话不说，跨前一步，将孟贺堂硬扶了起来。

    同时嘴唇避开观众，轻声道：“就快成了，坚持住，兄弟！”

    语轻惊雷，让魔症中的孟贺堂顿时清醒三分。

    趁着观众还在热闹，赶紧暗自深呼吸、掐手臂，努力回神，调整状态。

    转眼，故事又继续。

    “成了！”后台的胡炎看到这里，轻吐一句。

    既落江湖内，便是薄命人！

    熬吧！

    艺人打入门的那一刻起，便是煎熬。

    有时在台下，有时在台上，大的，小的，一次又一次。

    不然怎么会有“打磨、摔打”的说法呢？

    甚至师父亲自教你吃饭的手艺，如此美好的事情，在行话却叫“夹磨”。

    个中滋味，细品！

    但凡哪次没熬住，路也就到头了。

    当然，每次熬过去，收获得则是另一片天地，一片之前从未见识过的风景。

    玄妙的是，这种感觉，别人只能引导，得自己体会到了，才能真正懂得。

    师父领进门，修行在个人，大致说的就是这个意思。

    作为过来人，胡炎当然知道这个过程很痛苦。

    所以此刻，他为孟贺堂感到欣慰。

    《鬼故事》的活儿，使到这一步，已经成了。

    胡炎没有再呆在上场口，转身消失在过道。

    同时，半个多小时的表演，也来到了尾声。

    只听孟贺堂惊恐道：“鬼火一直追着我们，吓得我们拼命跑……刚到门口，竟然看到一个人……”

    “谁呀？”

    “师爷。”

    “他刚才不是在坟地里走丢了吗？”

    “不知道啊。我再一扭头，发现鬼火越来越近，我赶紧喊‘师爷，快跑，有鬼火追来啦’……刚跑出去几十米，师爷突然不跑了。”

    “怎么啦？”

    “我心里纳闷呀，师爷连鬼火都不怕？可等我回头再一瞧，我也不跑了。”

    “瞧见什么了？”烧饼眼神期待的递了一句。

    “我看见公墓门口，站着一个保安，在那里有一搭没一搭的抽着烟看着我们呢。”

    “嚯，敢情鬼火就是人家的烟头呀？”烧饼恍然大悟。

    底亮，哥俩鞠躬下台。

    原本沉寂在紧张氛围中的观众，一下被攒底包袱闪到了腰。

    顿时，全场笑声、掌声、起哄声响成一片。

    氛围诡异，峰回路转，暗藏包袱，真是听得太有滋味了！

    演员下，主持人上，台下动静不小。

    但这一切，强撑到此刻的孟贺堂，再也顾不上了。

    跟着烧饼回下场口，刚一过二道门，整个人“噗通”一声闷声轻响，旋即如一团烂泥似的瘫在地上。

    众人一惊，赶紧上前搀扶。

    “放椅子上，注意别咯着。”烧饼充当指挥。

    旋即另一道声音，从人群外响起：“别坐椅子，把他抬到小房间躺下。”

    众人扭头，发现是师爷到了。

    一群年轻后生搭手，抬着人就走。

    转眼，小房间里只留下胡炎、烧饼和，孟贺堂三人。

    孟贺堂身上捂着两床被子，却依然额头冒汗，嘴唇哆嗦，牙齿也忍不住“咯咯”作响。

    “师……师爷。”

    他一开口，喉咙里更像是被东西堵住了似的。

    胡炎知道，他这回确实是卖了大力气。

    笑着将刚才泡好的胖大海递过去：“活儿不错！喝杯热茶，定定神。”

    “谢谢……师爷！”

    一番交待后，胡炎抬手看了一下表，叮嘱烧饼照顾好孟贺堂，转身又离开了小房间。

    他约了人，还有事儿！

