    说话的时候，轿车的底盘发出蓬！地一声，又被托底了，这次的震动也将昏迷的佟秀秀震得醒了过来，她睁开双眸，悄悄观察着自己的境况，她的双手被绳索捆住，还好这帮歹徒并没有困住她的武脚，两名歹徒一左一右将她夹在中间，他们并没有发现佟秀秀已经苏醒过来。

    从肥喜紧张的声音中佟秀秀推测到后面正在有追兵不断迫近。

    在肥喜的狂笑声中，他们的轿车率先驶入了平坦的市级公路，在公路上，甩开后方的吉普车应该不难，他大声道：“加速，加速，甩开他！”

    轿车开始加速，迅速拉开了和后方吉普车之间的距离。佟秀秀从身体倾钭的情况已经知道汽车正在进入弯道，她忽然仰起头，狠狠撞击在左侧歹徒的面部，在他的惨呼声中，佟秀秀奋起全身的力量，右肘狠狠击打在右侧歹徒的鼻梁上0

    坐在副驾驶座位上的肥喜第一时间觉察到了后方的变化，他举枪瞄准了后方，蓬！地一声枪响，佟秀秀及时闪开，而后如雌豹一般敏捷，双手抓住肥喜的手腕，想要把他的手龘枪夺下，肥喜的力量布其强悍，他和佟秀秀死命抢夺着，接连不断的枪尹响起，子弹毫无规律的在车厢内乱飞，其中一颗子弹从司机的颞部穿过，洞穿了他的头颅，击打在尹驶侧的车窗上，车窗顿时粉碎，司机的头颅重重垂落下去，抵在了方向盘的正中，喇叭声长鸣，汽车突然失去了控制，宛如一只疯狂的野兽一般向路边冲去车身先是撞在右侧的防护栏上，贴着防护栏摩擦前行了五十米的距离，在冲出道路之前突然又改变了方向，又向左侧冲了过去，撞断了中间的除离带冲到了对侧的路面，迎面一辆大货车行来，强烈的灯光照亮了车内人惊恐的面孔0

    在刺耳的刹车声中大货车司机拼命踩下刹车，并试图改变方向他的应急反应，让整辆车在公业上发生了侧翻，车后装着的苹果倾洒了一地，雨点般的苹果撞击在小轿车的车身之上，失去控制的轿车重重撞击在左侧的防护栏上，防护栏被轿车撞断，然后那辆小轿车沿着路基的钭坡一路冲了下去，在冲下坡地的时候发生了连续翻转。足足翻司了五圈，小轿车方才完全停了下来轿车的底部朝上，两只前轮还在疯狂转动着0

    已经变形的后门被从里面踹开，伤痕累累的佟秀秀从里面艰难爬了出来。那边满头满脸鲜血的肥喜也爬了出来，手中枪口对着佟秀秀道：“贱龘人！我崩了你！”

    上方传来紧急刹车的声音，张扬已经从被撞毁的护栏缺口中冲了下来，厉声道：“给我住手！”

    肥喜的笑容格外狰狞，他用枪口抵住佟秀秀的额头：“你试试，你给我试试！”

    张扬手心扣着飞刀，正准备出手之时，肥喜急然将枪口转向了他一道寒光从张扬的掌心闪电般射出，于此同时，佟秀秀用身体撞击在肥喜魁梧的身躯上，佟秀秀的这次撞击让肥喜的身躯向右移动，子弹偏出了原有的方向原本射向肥喜心口的飞刀也偏离了他的要害，砸在这厮的右肩之上。

    肥喜挣扎着还想射出第二枪，张扬已经以不；思议的速度冲了下来，只一拳就打得他昏厥过去。

    佟秀秀拾起了地上的手龘枪，此时远方隐的传来警笛的鸣响，张扬看了看佟秀秀：“你没事吧？”

    佟秀秀道：“没事，你先走，这里留给我善后！”

    张扬点了点头，他也不想留在这里接受警龘察无休无止的盘问，迅速回到汽车内让周山虎尽快开车离去。

    警龘察来到现场的时候，形势已经完全被控制住，除了肥喜侥幸存活之外，其他几名歹徒全都毙命，其中有两人是被肥喜的流弹误杀，还有一个在车发生翻滚时扭断了脖子。

    东江公龘安局刑龘警大队长贾树声目睹眼前的场西也是眉头紧锁，他命令佟秀秀放下手龘枪龘手下人将佟秀秀和肥喜分别控制，佟秀秀被带到贾树声的面前，一名警龘察为佟秀秀打开了手铛，佟秀秀拿出自己的证件主动出示给贾树声，贾树声看完之后，舅不做声的将证件还给了她，低声道：“可以给我一个解释吗？”

    佟秀秀道：“没这个必要，那个人我必须带走。”

    贾树声道：“不要以为你们的权力可以凌驾于法律之上0”

    佟秀秀道：“这件事涉及到国家安全，已经不属于你们管辖的范围。”

    荣鹏飞一直都在等着老君窑方面的消息，当他听说不但有国安人员牵涉其中，还有公龘安厅厅长高仲和的宝贝儿子，顿时感觉这件事复杂化了，他想了想，马上给高仲和打了个电话，通知他这件事。

    高仲和听说儿子居然卷入了劫持案，也是惊出了一身的冷汗，听说宝贝儿子无恙，这才放下心来，低声道：“鹏飞，人都在哪里？”

    “目前已经被送到东江市公龘安局。

    高仲和道：“我马上过去！”

    高廉明看到佟秀秀无恙，也放下心来，他将年云凤已经被抓住的消息告诉佟秀秀，佟秀秀并没有做太多的表示，只是叮嘱高廉明不要将张扬的事情泄露出去，高廉明有些奇怪，不知道佟秀秀为什么要替张扬保密0

    其实替张扬保密的不仅仅是佟秀秀一个，荣膊飞自始至终都没有提及张扬的事情，他本以为今天警龘察会在案发现场见到张扬，毕竟今晚的报警电壬是他的电话打过来的，可没想到这小子溜得这么快，不过事情远比荣鹏飞想象的要复杂，荣鹏飞认为高廉明的出现十有**和张扬有关，这厮可能是有意要把高仲和给牵进来，让事情变得扑朔迷离，让他们公龘安系统在处理这件事的过程中投鼠忌器。不过荣鹏飞倒是乐于看到这种情况的出现，这等于把难题推给了高仲和。

    省厅的一二把手同时来到东江公龘安局，足见立件案情引起的震动，高仲和首先去见了儿子，看到儿子平平安安的，他彻底放下心来，马上就把担心的情绪化成了愤怒，瞪圆了眼睛怒吼道：“你搞什么？”

    高廉明道：“没什么啊，协助你们警方破案呗！”

    高仲和重重拍了拍桌子：“混小子，你知不知道你这是知情不报？这是违法行为。”

    高廉明道：“知情不报你们怎么会及时赶到？我当时是来不及向你们通报，通报之后，我又怕这些匪徒逃走了，所以我才放下个人安危跟踪追击，不对啊，我这种行为应该提倡，你们警方应该发给我一个见义勇为奖，怎么是违法呢？”

    高仲和怒道：“信不信我把称抓起来？”

    高廉明道：“爸，不，在这儿我最好还是叫您高厅长吧，我是律师，我学过这么多年的法律，违不违法我心里清楚，您最好别出言恐吓我，不然目法的就是您了！”

    “混小子，还反了你了！”高仲和指着高廉明的鼻子，气得脸红脖子粗，他扬声叫道：“来人，把他给我关起来！”

    高廉明愣了：“高厅，您凭什么关我……”

    “凭什么？凭我是你爹！”

    “高厅……不“…爸……爸……”高廉明在乞求声中被两名警龘察给押了出去。

    高仲和玉‘斥儿子的时候，荣鹏飞也在和佟弄秀交手，荣鹏飞道：“黄军是你的表哥？”

    佟秀秀道：“是！”

    “今晚的事情你为什么不提前向我们警方通报情况？为什么要擅自行动？你知不知道这是一种冒险行为，你在拿自己和别人的生命开玩笑，是一种极度不负责任的行为。”

    佟秀秀道：“我的行动和你们无关。”

    荣鹏飞表情严肃道：“别拿国家安全那套来。我，这里是平海，你的行为已经妨碍了我们的地区安全。”

    佟秀秀道：“究竟是地区的利益为重还是国兰的利益为重，我想荣局应该比我清楚0”

    荣鹏飞笑道：“你根本是在混淆概念，你今晚。的行动只不过是为了私怨而已，我告诉你，这条践我们已经盯了很久，你破坏了我们的计戈。”

    “什么计戈？我表哥的死是不是你们的计戈之一？”

    荣鹏飞正想反驳她，手机铃声打断了他的话，荣鹏飞接完这个电话，脸上明显带着愤怒，他没有继续和佟秀秀谈下去，大步走出了门外，在走廊上遇到了前来的厅长高仲和，高仲和显然也接到了同样的电话，有些无奈的笑了笑：“真是麻烦！”

    荣鹏飞道：“高厅，怎么办？”

    高许和道：“放人吧！”

    “肥喜和年云凤怎么处理？”

    “交给他们！”

    荣鹏飞道：“可是他们身上应该有我们需要的线索。”

    高仲和道：“你不会审问完再交给他们？”

    年云凤懒洋洋望着荣鹏飞道：“该说的我都说了，我都不知道为什么他们要抓我，我从没犯过罪，也没有任何的案底，你们有档案，可以查啊！”（未完待续）<!--over-->

