
刀尖在陌离的脸上轻轻点了下。

宝宝娇嫩的小脸马上出现一条细长的伤口。

“啊，啊，啊——”

陌离醒了，是被痛醒的。

他大声哭着，表示抗议，两只小胖手胡乱挥舞着，不小心碰到脸上伤口，于是哭声更大！

盛誉凯有片刻的恍惚。

这孩子眼睛太像他小时候，他小时候照片上的眼睛就是这样清澈。

后来要求的多了，柏雪在他耳边又总是说一些爷爷偏心，让他争气之类的话，慢慢的目光中的纯净就再也没有了。

简怡心不喊了——她被吓晕过去！

“装死？没有那么容易。”

盛誉凯回过神，给陌离随便丢在地上让他哭。

他到外面，用破盆在低洼的水坑里舀点脏水拿回来泼在简怡心脸上。

简怡心长叹一口气，悠悠醒过来。

“陌离，你给我儿子怎么样了？”她醒过来第一件事就是关心孩子。

陌离在地上哭，穿着单薄的衣服。

孩子身上的小被子不知道被弄到哪去了，现在外面天气很冷，陌离嘴唇被冻的青紫，浑身颤抖着哭声越来越大。

简怡心心如刀搅。

“呵呵。”

盛誉凯嗤笑：“狐狸尾巴藏不住了吧？简怡心你不是说这崽子是我儿子吗？既然是我儿子，你干嘛心疼成这样？啧啧，演技太不好了，既然想让他活着，你就不应该表现的这么明显。”

简怡心对孩子发自内心的爱，让他判断她在说谎。

盛誉凯觉得陌离就是简怡心的亲生骨肉，她是为了不让这个崽子受到伤害才故意说谎。

她很努力在解释，甚至为了能让盛誉凯答应保证不伤害孩子，可以付出任何代价，只是越描越黑！

越解释，就越让盛誉凯认为自己判断是完全正确的。

他重新从地上拿起匕首，又要故技重施。

但这时候，他听到远处传来警笛的声音！

简怡心也听到了。

“救命啊！”

“救命——我在这，来人啊，救命！”她不顾一切，拼命呼救。

盛誉凯气急败坏：“闭嘴，臭女人别喊了，你闭嘴。”

他开始慌乱，没想到警察这么快就会找到这里来，这和他判断的不一样。

他让简怡心闭嘴，但怎么可能？

现在呼救是唯一的希望，她喊的更加大声，也更全面：“我是简怡心，我在这，简怡心，时陌离在这里！”

“救命——唔唔！”

盛誉凯终于找到东西给她嘴堵上。

……

公路上警车远去。

警笛声越来越远。

但一队人悄悄往烂尾楼这边摸过来。

他们手里拿着热成像仪器，仪器已经锁定两大一小三个人的位置。

盛誉凯给她嘴里的破布拽出来，指着远处的公路得意道：“喊呀，你继续喊，看看能不能再给他们叫回来？”

简怡心面如死灰，一口带血的口水啐过去：“呸！你有什么好得意的？没有人要的东西，他们就算暂时没找见我们，也一定步下了天罗地网等着你，你不会有好结果。”

“你这个人渣，败类，被枪毙都是便宜你，禽兽不如的东西，垃圾，多看你一眼我都觉得恶心……”

简怡心尽情的咒骂。

她懒得跟他虚以为蛇了。

虽然话还很硬气，但她对被救已经不抱任何希望。

明年的今天，大概就是她的忌日了。

凭她对盛誉凯的了解，她知道盛誉凯一定不可能让她活着出去！

刚才她会忍辱负重，不过就是想拖延时间。

拖延到等人来救自己和儿子，但警车远去，根本不是来救她们的。

希望破灭，她放弃了。

“骂呀，继续！”

盛誉凯被骂不只不生气，还一脸享受的蹲在她面前，双手托腮听她训斥。

卖萌这种事情，确实不是谁都能做的。

小孩子卖萌很可爱，十几二十几岁的小姑娘卖萌也很可爱。

但一个脸上刻着乌龟，眼角带着细纹，头发已经花白的男人蹲在地上卖萌……那就要多恶心，就有多恶心！

简怡心快要被他恶心吐了。

于是闭嘴。

正在一脸享受的男人，突然被中断，还很不高兴：“怎么不骂了？你继续啊。”

“继续我还能让你多活一会儿。”

简怡心一脸视死如归的表情：“你杀了我吧！”

说完闭上眼睛，等待死亡来临。

她不再说话，孩子也不哭了。

陌离居然在冰凉的水泥地上又睡着了。

突然安静下来，盛誉凯反而很不习惯，他开始暴躁：“说话，你骂啊，你倒是继续骂我啊。”只是说着，居然还流出口水。

简怡心在心里道：变态！

但她没骂出口。

既然挨骂能让他开心，那她为什么要这么做？

盛誉凯暴躁的在原地踱来踱去，突然又喜笑颜开，颠颠到简怡心面前道：“怎么了呢，怎么就突然不骂了呢？要不你打我一顿吧？用鞭子抽。”

她睁开眼，犹豫下，点点头。

盛誉凯变态了。

但这不重要。

重要的是他见简怡心答应，真的就开始喜滋滋给她解开绳子，还拿出一支马鞭，恭恭敬敬双手递给她：“来吧，用这个打！”

杆子一米长，鞭子足足有三四米长。

杆子的长度很好，能让使用的人尽情发挥，还不会伤到自己。

鞭子前面粗后面细，好像是用牛皮编成的，很结实。

简怡心活动下被被绑的僵硬的四肢，手里握着鞭子仍然有种很不真实的感觉！

盛誉凯变态，这个结论已经准确无误没跑了。

但心里变态也会影响智商吗？

简怡心不再多想，不管怎么说，现在又重新有了希望，总是好事情。

“来，来抽我！”

盛誉凯一脸陶醉，幸福的样子要多猥琐就有多猥琐。

“啪！”

她一鞭子下去，抽在他胳膊上，外套立刻绽开一道口子。

盛誉凯痛的直抽气，不停的揉着胳膊。

“嗯，很爽，继续啊，继续来抽我！”

“啪！”

简怡心又一鞭子下去，这次使用了全力，抽的盛誉凯条件反射般跳起来！

没等他发出陶醉的声音，又是接连的几鞭子“啪，啪，啪！”干脆直接对着脑袋和脖子招呼。

盛誉凯不停的上蹿下跳，左右闪躲：“哎，没打着。”

“哎！你又没打着！来啊，继续来！”

……

烂尾楼外齐人高的杂草丛里。

几个人盯着热成像，面面相觑。

不知道发生了什么！

他们现在距离烂尾楼已经很近了，近的可以听见楼上兴奋的呼喊声！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848653"  chaptername="奇葩的嗜好1">加入书签</a>
</div>
