    白蚁接连施展瞬移神通，只是在镇妖塔内，陆小天已经能随心所欲的动用空间这力，比之白蚁已经丝毫不差，而且能调动的空间之力也远非对方可比。

    陆小天神识一动，又出现几只手印对白蚁进行围追堵截。白蚁顿时处处陷入被动，逃了一阵之后，便被一只手印抓住，白蚁想要脱身，只是任凭其使出何种手段，也无法挣脱。

    不过这白蚁身体坚硬异常，陆小天御使的手印虽是将其捉拿住，寻常手段竟是无法破开其表面的防御。攻击如同泥牛入海，似乎陷入了一片陌生的空间之内。

    白蚁此时意识到危险，接连向陆小天发出数道攻击，陆小天只是伸指虚空一点，在这镇妖塔内，陆小天对空间之力的运用远非塔外可比，凭白蚁的实力，还不足以对陆小天造成多大的威胁。

    虚空中出现了一丝波纹，在塔内空间的压迫下，白蚁的攻击被逼得现形出来。如同一道细小的波纹在虚空中震荡，正如陆小天想要使用空间之力，在塔外受到诸多了限制一般，此时白蚁在塔内也受到了相当的限制。塔内，塔外的空间根本不同。

    白蚁所发出的数道攻击，都在空间之力的掠压下显得极其缓慢。

    此时白蚁惊叫下想要脱身而走，可以往白蚁可以畅行无阻的空间此时却是不再响应。任凭其如何使力，也无法离开镇妖塔。

    白蚁不甘被陆小天捉拿，意识到无法逃脱的情况下，陷入歇斯底里的抵抗，不断发出一道道攻击，只是白蚁能动用到的空间之力在镇妖塔内远无法与陆小天相提并论，未及多久便显得有些精疲力竭，难以为继了。

    在镇妖塔内，陆小天对于空间的运用和理解远非外面可比，也将白蚁的手段看得一清二楚，这白蚁神通相对单一，体内空间之力也并不多。在镇妖塔内没有用多久便被陆小天捉拿住，不过要是在外面，凭白蚁的神出鬼没的瞬移，陆小天稍不留神便有被其暗算的隐患，想要捉拿这白蚁无异于痴人说梦。

    “莫非是传闻中的能吞噬空，运用空间之力的涅空蚁不成？”陆小天心里一阵狐疑。传闻中的涅空蚁神出鬼没，常出现在人迹罕至的地方。也许来幻雾沼泽是因为此地的空间波动也说不定，这白蚁手段也确实厉害，竟然能潜入罗山天的丹田之内。而且无论其瞬移，还是用空间之力发动攻击的方式，对于陆小天而言都极其高明。当然，这是指在镇妖塔外，在塔内由于都使用空间之力的关系，陆小天甚至能感应到这白蚁出手时身上的明显细微的空间波动，对于陆小天而言颇有感触。

    而白蚁此时在受制的情况下凶性大发，竭力地想要挣脱陆小天的控制，只是任其如何尝试都是徒劳。

    陆小天在白蚁反击的过程中若有所感，只是想要完全领悟出来化归己用还差了些火候，在白蚁精疲力竭的时候，便分出一部分空间之力给其吞服，待其恢复实力，陆小天又会与其交手。如此反复。白蚁正如传闻中的涅空蚁一般，平时还好，一旦受到刺激便暴虐异常，只要稍微恢复一点便拼命的对陆小天攻击。

    一日仙寨外面一如往常的浓雾笼罩，不时可以听到虫鸣鸟叫之声，这幻雾沼泽原本便生机勃勃一片，生长了不少仙植，寻常灵物。此时陆小天束手立于虚空之中，身前数十里外，是一片雾松林，树叶如针，雾气在针叶上凝聚成叶。也没见陆小天如何动作，对面数十里外的一株雾松那一人合抱粗的树干陡然间的断开。断口齐整，如同被利刃一般划过。

    陆小天脸上带着一丝笑意，这些时日一直跟涅空蚁在镇妖塔内过招，经过数百上千次不断的尝试之后，陆小天总归是从涅空蚁动手的过程中摸出了一定的规律。那神鬼莫测的一击陆小天现在也能使出。这种攻击过于诡秘，攻击力倒也算不上太强。具体能在实战中发挥出多大的作用暂时也不得而知。

    不过此前陆小天也差点在塔外着了涅空蚁的道，想必等闲真仙在他这一招之下讨不了好。

    好歹也是陆小天第一次将空间之力在镇妖塔外转变成攻击手段。虽然攻击力不是那么让人满意，却是从零开始的突破。

    接连尝试这种空间之力形成的攻击手段，眼前的这片雾松林如同遭灾一般，一根一根接连倒下。

    不断推敲，完善这攻击方式一连又过了半月。

    “便叫空间之刃吧。”陆小天对于这攻击手段越发满意，这片雾松林被砍伐一空之后，陆小天这空间之刃越发纯熟。

    “嗷呜.....”一阵狼妖的嚎叫声在远处震荡而来。陆小天面色一变，这狼嚎声他再清楚不过了，啸月狼族的狼骑，竟然渗透到幻雾沼泽的外围来。看来在幻雾沼泽的日子不会太平了。

    陆小天身形冲天而起，向仙寨返回。还没到仙寨门口，远远云崇义，还有状态极差，显得颇为狼狈的歆虹两个带着云骊，以及其他几个仙人同时飞回仙寨。

    “东方长老，快，立即拔营，这里不能再呆下去了。”云崇义看到陆小天便大声招呼道。

    “真有如此多的狼骑和真仙级狼人？”陆小天面色微沉，这次从龟灵仙域来的仙军中可是有玄仙这等层次的存在，啸月狼族的狼骑竟然肆虐到幻雾沼泽的边缘地带，势必已经惊动了龟灵仙域的玄仙。

    很可能玄仙已经交过手了，狼骑至此，搞不好龟灵仙域的玄仙已经吃了亏。否则不至于让狼骑泛滥到此地。

    “狼骑势大，势不可当。除非龟灵仙域能调集更多的人手来此。”云崇义噗地一声，接连吐出大口鲜血，原本看上去尚机的面色陡然间变得苍白，竟是比歆虹的还要难看不少。显然在逃至此地时，已经受创严重。

    “如此说来龟灵仙域对于幻雾沼泽的封锁已经告破。”陆小天眼神一闪，伸手一拂，一团浮云将速度渐缓的云崇义，歆虹，还有云骊等几个其他仙人被托载在云团之上。

    嗖嗖嗖，与此同时，两个真仙级狼人一个手提长刀，一个跨着长弓银箭双双御空而至。

