    “嘭！”

    恶魔宫殿内的黑雾弥漫，大量的恶魔能量滚滚而来。

    一具模糊的男性身躯，逐渐出现在黑雾之中，这是王晖着手准备打造的分身。

    身体的细节、外貌、都可以自由控制和改变。

    随着恶魔能量的灌入，这具人类男性的身躯逐渐清晰起来，王晖没有采取自己所了解的各种酷炫帅气的男性外表，他一直认为分身也属于本体的一部分，需要承载自己的部分意志。

    所以，自然要与自己有相当程度的类似，否则操控一个完全陌生的身躯，这会让人感到十分的别扭。

    基于这一点。

    分身的外表、身高、五官，在一定程度上和本体相似。

    两个小时后。

    “嘭！”

    伴随着一声坍缩似的爆炸声响起后，分身打造成功。

    一具堪称完美的男性身躯从黑雾中走出来，与王晖的本体有七八分相似。

    值得一提的是。

    这具分身完全不属于恶魔体系，而是纯粹的人类身体，虽然他的体内也充斥着恶魔能量。

    坐在王座上的王晖看着眼前的分身，抬手打了一个响指：“啪！”

    一件黑色的斗篷从虚空中漂浮而出，由恶魔能量编制而成，缓慢的落在分身的身上，遮住了他的身躯。

    分身毫无察觉，甚至没有动弹，眼神中满是空洞。

    分身还未承载王晖的意志，如行尸走肉一般，自然不会对外界的事物有所反应。

    不过除了需要承载王晖的控制意志之外，这具分身的其它方面已经完全打造完毕了，具备着所有生物该有的优秀天赋、血脉、资质、潜力等等一切的基础。

    他是一个独立的人类身躯。

    也是一个具有极为优秀潜力的人类身躯！

    但。

    没有灵魂。

    “长得很帅，跟我一样帅。”

    王晖很满意的看着眼前的分身，但只是长得帅也没有什么用啊，帅不能当饭吃，在残酷的深渊位面内，王晖早已经养成了实力才是至高无上真理的认知。

    他必须要继续打造和提高分身的实力。

    在深渊位面内，王晖仍记得古老的传说中，有强大的恶魔领主打造自己的恶魔分身，偷学神明们的法术，甚至点燃神火成神的奇迹。

    王晖没打算让自己的分身变得这么强，但也不能太弱。

    分身最基本的实力，仍需要提高和稳固。

    “扩充一下筋脉吧，提高一下肉体实力，就像是人类武学中的打通任督二脉。”

    “然后，再灌输我的战斗经验，魔法技巧，基础的魔法知识和高级魔法的施法技巧，还有人类魔法师的咒语也得灌输进去。”

    “emmmmmm，还有肢体的力量和协调，速度、力量、抗击打能力，这些也需要提高。”

    “对了，前几次的入侵中我在艾斯克大陆中获取了一套不错的斗气体系修炼技巧，据说是神骑士的传承，也一并给分身学习了吧，当做近战的自保手段。”

    “嗯，这样就完美了。”

    “远程施法和近战战士的完美结合体。”

    王晖忙活了一通后，满意的看着分身。

    本体自身的实力提高很麻烦，但分身的实力提高却相对容易多了。

    准确的说，只要本体足够强大，分身就可以一样快速的变得强大，通过本体的复制和灵魂灌输，让分身在极短时间内成长起来。

    而对于王晖来说。

    这是他第一次制造恶魔分身，也算是个试验品，怎么折腾他也不嫌麻烦，失败了再重新制造就是了。

    “恭喜主人，制造分身成功！”

    魔镜西西里这时候才出现，识趣的奉上马屁：“赞美我伟大的主人，您一定会成为深渊位面最强大的存在！”

    “最强大的存在？”

    王晖突然叹了口气，满脸惋惜：“可惜啊，还是不够强啊，包括我的本体，也只是拥有魔法和恶魔的实力。”

    “......”

    魔镜西西里一愣，不知道主人在叹息什么。

    恶魔领主已经是强到无边的存在，足以与诸神抗衡，甚至斩神，又为何叹息呢？

    “如果曾经我入侵过修仙位面该多好啊。”

    王晖仍在喃喃自语：“这样，我就可以打造一个剑仙分身，或者让分身修炼成大罗金仙了。”

    “修仙？”

    魔镜西西里不懂得这个词语所蕴含的威力和恐怖，只是迷茫的思考。

    都说人心不足蛇吞象。

    王晖感觉自己的分身完全可以更加强大，但局限于目前的手段，他只能做到这种程度。

    想要分身更加强大，就必须要入侵更高级的世界，获取更高级世界的资源、力量体系等等。

    同时，也只有不断的入侵更强大的世界，才能不断获取更多的灵魂，来强大本体。

    “主人，我觉得这具身体的力量，已经足够强大。”

    魔镜西西里在踌躇着自己的语言，小心翼翼的开口：“它足以横扫艾斯克大陆的一切生物。”

    “是的。”

    王晖点头：“除非神明出现，否则只是以艾斯克大陆的生物实力而言，根本不是这具分身的对手。”

    “做到这个地步也就差不多了。”

    王晖最后闭上了眼睛，开始分割自己的一部分意志，永久的承载在分身内。

    过程很顺利。

    没有丝毫的痛苦，甚至王晖感觉只是一瞬，新的意志就已经进入到了分身的灵魂海内。

    当分身再一次睁开眼睛的时候。

    王晖全身有一股奇妙的感觉充斥全身每一个角落，他能感觉到自己拥有了两具身体，这诡异又奇妙的感受，却又真实的存在。

    人类都是一双手一双脚，每个人对自己的肢体有着几位熟悉的操控感，无需刻意的联系，天生就能控制。

    而王晖现在的感受就是如此，但他比别人多了一个全新的身躯可以控制。

    王晖的本体是王晖，而王晖的分身也是王晖。

    “真是奇妙的感觉啊。”

    王晖的分身深深看了一眼本体，感觉就像是在照镜子一样，他突然嘿嘿一笑，重新披上斗篷，转身离开了恶魔宫殿。

    “一切准备就绪了。”

    “该去艾斯克大陆，看看我亲爱的战士们了。”

    王晖的分身推开了恶魔宫殿的大门，恶魔能量在瞬息之间包裹全身，让他化作一道黑色的流光蹿到了天空，直接沿着位面之门，进入到了艾斯克大陆。

    而此刻。

    正好有几个具有逗比属性的新人玩家们从恶魔宫殿内出来，他们刚刚在NPC处洗礼完成，此时一抬头，恰好看到了王晖化作黑光飞速离开恶魔宫殿的这一幕。

    “卧槽！是黑色的流星吗！”

    “有流星从恶魔宫殿跑出来了！大家快来看啊！”

    “快许愿啊！流星啊，这是咱们家老大发来的流星啊！”

    “恶魔领主老大保佑，让我可以成功骑到魅魔，谢谢老大！阿门！”

