
“这花雕，不是北方的烈酒，而是南方的温酒。你这样喝，真的浪费了，要慢慢的品的。”林墨白说着就拿起酒坛子倒了一小杯的花雕，拿过花雕喝了一小口，含在嘴里仔细地品尝起来了。

“小二！”听完林墨白的话，楚风当下大声叫道。

不一会儿，外面的小二陪着笑脸进来，笑着说道：“客官有什么事吗？”

“换酒！”楚风说道，“烧刀子！给我来烧刀子！”

烧刀子可是辽东那边人最喜欢喝的酒，尤其是在冬天里，一碗下肚，那全身都暖和了。它的酒精含量很高，酒性十分的烈，一个普通大汉，别说喝一斤了，喝半斤都倒地了。辽东的天气冷，这种酒在辽东那边很受欢迎。

“客官，真……真对不起，烧刀子，已经没货了。”小二听完这话，连忙躬身说道，“最近打仗，商队都没有办法通行……所以这……”

“那有什么烈酒没有？”楚风看着小二问道。

小二连忙摇头说道：“本店，最好的酒就是这花雕了。就连竹叶青也已经卖完了。”

“云清，这酒很不错，来，我们吃菜！”林墨白自然知道楚风心里不痛快，他不由给楚风夹菜说道。

楚风坐了下来，小二见状不知道该如何说好，蓝平不由说道：“这里没你什么事情了。你退下去吧！”

听完这话，小二赶紧出去把门关上，在外面候着了。

“来吃菜！”楚风当下豪气地看着两个朋友说道，他说完就自己夹了一块肉吃了起来。吃完肉之后，他又给自己到了一碗酒。

四五碗下肚，楚风竟然趴在桌上了。

“这下好了，一桌子的菜，还没有吃完，就倒下了。”蓝平看到楚风只喝酒，不怎么吃菜，不由叹气说道。她说着就自己夹菜吃了。

而林墨白看着楚风这副样子，不由皱眉头。他很想问楚风为什么会突然间这个样子，只是白离的离开，他应该不会是这一个样子的。看来，那个南人的话，对他的触动很大，让他心里藏着的心事被翻出来了。

“小黑，赶紧吃菜，否则要浪费了。”蓝平看到林墨白看着趴在桌上的楚风发呆，忍不住提醒道。要知道，这一桌子的好饭菜，若是不吃，那就亏大了。要知道，外面可是有许多吃不上饭的百姓的。

林墨白听到蓝平这话，就象征性地夹了一块肉吃了几口，又吃了几口饭，他的筷子就放下来了，因为刚刚还趴在桌上的楚风，竟然站起身来，他拍了一下桌子说道：“弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧。长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

楚风突然间大声吟这首诗，让林墨白和蓝平两个人都呆了一下。

这首诗他们两个人从未听过，可是却隐隐地感觉到有一种熟悉。恩，这风格，和当年文侯林青所作的那几首诗的风格竟然十分的相似。可是他们记得，文侯的诗集里没有这样一首诗。

不过想来，这个楚风的棋风和文侯如此相似，那么他定然看过不少文侯的诗集，能够做出和文侯风格相似的诗，倒也没有什么稀奇的。

“好诗。”仔细品味了一下，林墨白忍不住说道。

楚风看着林墨白说道：“小黑，喝酒！”他说着就给自己和林墨白两个人倒了满满一碗酒。

林墨白曾经说过的，要陪楚风喝酒，他见楚风已经举起了碗，他自然不会推脱，马上他也将碗举了起来。两只碗碰在一起后，两个人就这样喝了起来。

而蓝平因为刚才那碗酒被呛住了，也没有再逞强，要和他们拼酒，反而是很乖巧地夹肉吃菜，自己享受起了桌上的美食。

“云清，你心里不痛快！我知道！”林墨白说道，“我的心里也不痛快。”

楚风看着林墨白，摇了摇头说道：“你不痛快什么？”

“你又不痛快什么？”林墨白反问道。

楚风哈哈大笑，又给两人的碗倒满了酒，然后喝了一口酒说道：“我两个对我最好的人，都永远离我而去了，你说我能痛快吗？”

林墨白喝了一大口酒说道：“你起码还有一个师父照顾你到了十五岁，你起码还有父母，可是我自从出生之后，两岁没有了父亲，七岁没有了母亲……我比你更不痛快。我十三岁，就是你遇到我的前一年，我一个最尊重的老前辈也去世了。”

“我比你更不痛快。”林墨白说完又一口气将碗里的酒喝光了。

楚风苦笑地说道：“你起码还有那么多爱你的人。那么多你墨家的门人，他们世代追随着你们墨家，跟随着你！我有什么？”

林墨白说道：“你有自由！”

楚风摇了摇头说道：“自由？什么自由？来到这个世界上，就没有自由。什么事情，由得我去选择了？”

楚风叹了一口气说道：“我只想和母亲平平安安地生活，从来没想过要当什么嫡长子。更没有想过争夺什么名分，亦没有想过要去抢什么。呵呵……可是……”他说到这里，心里更是不痛快了，他拿起了手中的碗一口气又将酒喝光了。

林墨白给两人满上酒后，他说道：“没有选择！只能硬着头皮走到底，只是偶尔做一下抗争。”

“喝酒！”楚风举起碗说道，“走到底！”

“喝！”……

等蓝平吃饱之后，再回头看这两个人，竟然喝得醉醺醺地趴在台上了，楚风喝醉了之后，喃喃地不知道嘀咕着什么，蓝平只听得“师父”两个字最清楚。而林墨白竟然边流泪，边叫着：“我不要当什么巨子，我只要三公活过来……我不要当什么巨子……”

林墨白的喊声触动了蓝平的神经。

她想起了许多年前的自己，那个时候母亲去世的时候，他也和林墨白一个德行。实际上，她内心从来没有忘记过已经去世的母亲。可是她怎么也想不起来，母亲是怎么去世的，她的记忆缺失了这一段。

她很难受，她很想喝酒，可是看着翻倒在地上的酒坛子，她还是忍住了，她如果也醉了，那么这两个醉猫只怕没有人送他们回家了。

就在这个时候，门外响起了敲门声。蓝平叫道：“什么人？”

门外的人说道：“请问，侯爷可在里面？”

这声音蓝平听着很耳熟，突然间想起，这声音不是楚风身边的护卫一个叫做李焕的人的吗？本来楚风如果要出门的话，身边必须是跟着护卫的，可是今天博弈的时间还没有用完，棋局就结束了。

楚风是坐着墨家的马车到的问香楼，所以身边并没有跟着李焕他们。想必李焕是知道楚风在这里喝酒，担心楚风的安全，才赶过来的。

蓝平把门打开之后，伸手请门外的人进来了。

“侯爷他怎么了？”李焕还没有进门，只在门外就闻到了酒味，而且是很浓烈的，等到进门之后，他看到楚风趴在桌上，忍不住惊讶了，他看着这个娘娘腔问道。

“醉了！喝了不少酒，你看……这家伙自己喝酒还不行，还拉着我家的小黑陪他一起喝！现在连小黑也醉了。”蓝平有些气愤地说道。

“来人，将侯爷扶回去！”李焕听完这话转头就对门外的其它禁卫军叫道。

不一会儿，有两个禁卫军马上进来了。

“小心，把侯爷扶回去！”李焕对那两个禁卫军说道。那两个人点了点头，走过来，一人搀扶楚风的一只手，就将楚风架了起来，小心地搀扶着他出去了。

蓝平看着李焕转身就要走，她马上叫道：“喂，你就这样走了？”

“不知道兄台还有什么吩咐？”蓝平转过头抱拳看向蓝平问道。他和眼前这个人没有什么交集，也不想有什么交集因此说话的时候，未免冷漠了许多。

“你起码帮我把小黑扶回去。要知道，这可是你家侯爷把他灌醉的。你可不能把他一个人丢在这里。我扶不动他的。”蓝平说道。实际上，她不是扶不动林墨白，林墨白个子不高，身材比较瘦，看起来就是营养不良的那种，可是她不喜欢眼前这个家伙带着楚风之后，就把他们两个人丢在这里。

虽然这两个人的墨家的人，可是他们毕竟是侯爷的朋友。若是连这个忙也不帮，少不得会被侯爷怪罪。只是这两个人明知道侯爷明天还有博弈，而且是最后的一场博弈，他们竟然还将侯爷带到这里来喝酒，这多少有些让人怀疑他们的用心。

“罢了。且帮他扶一扶吧！”李焕想到这里，就走过去，一把将林墨白搀扶起来。等搀扶了林墨白之后，李焕才忍不住想到，这个少年竟然这样轻，瘦成这幅摸样，只怕是有病的。不过，他小小年纪头发已经白了，看起来也是病的不轻的。

“侯爷似乎懂得医术，莫非侯爷曾经给他瞧过病？所以，他们成为了好友？”李焕又忍不住想到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951956"  chaptername="第二百一十二章：比赛的第三天（五）">加入书签</a>
</div>
