一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咳……我是希望你明白报考的危险，给你提前打个招呼。”沈翰马上补充道。

    叶安“嗯”了一声，继续看着眼前关于蓝星军校的资料。

    沈翰看着叶安的模样，目光锐利的盯着屏幕，那双眼里只有一种跃跃欲试的兴奋。

    嘴角笑了一下，或许……他真的是一点儿都不用担心她呢。

    “你打算带几个人去。”他问。

    她语气坚定，“满足条件的所有人。”

    沈翰过了一下龙牙每个人的资料。

    满足十八岁到二十五之间的，也只有，程小小，王皓，许言，林落，单鬼，以及白戈。

    也就是说，加上叶安，一共七人。

    对于这个人数，沈翰还是比较满意的。

    而且到时候军部肯定不止叶安他们这七人，到底会不会考上，就看他们的本事了。

    “那……你预计，会有几个人考上。”

    叶安眉头颦了一下，思索了一番，认真回答，“不知道，各凭本事。”

    沈翰：“……”他还以为按照叶安的性格会特别牛气的说所有人。

    这……这不科学啊……

    叶安淡淡道：“没有人会知道，下一秒，会发生什么事。但对于龙牙来说，这是一场新的训练任务。”

    “那，你呢？”沈翰问了句。

    叶安看向沈翰，“两年之后，我会从蓝星军校毕业。”

    这一句话的言下之意，她不不仅会考上蓝星军校。

    并且，会以最快的时间在蓝星毕业。

    沈翰这下心里的石头落地了，只要叶安做下了承诺，那就百分之百会完成。

    只要她能上去，那么，其他的人上不上，也就没那么重要了。

    其实叶安心里已经有了人选，但是人的潜力是无穷的，更何况龙牙的成员，每一个人早就突破了常人的水准。

    所以，她的回答，并不是对他们的不信任。而是……太过信任。

    因为，她知道，他们会给她创造奇迹。也许，会完成这项任务的人，会出乎她的意料。

    “蓝星军校的正式招生报名，在下个月六号桑海城进行。你准备什么时候出发。”沈翰询问。

    叶安看了眼手表上的时间，沉声说道：“走的时候，我会通知你。”

    正好，在走之前，她还有一点麻烦，需要解决。

    见叶安自有打算，沈翰也不多问了。

    突然他想起来一件事，“哦，对了，军部最近有一批年轻的军官，在到处打探你的消息。”

    叶安疑惑，“年轻的军官？”说到这个，沈翰也有些古怪，“对，大多是军门世家里的一些少爷，哦，对了，好像之前也是在紫微星学院就读。后来不知道怎的，直接提前进入了部队。而且一直在打探

    关于你的消息。”

    叶安的资料信息目前在军部处于高度保密。

    如果两年前，部分高层是知道叶安进入了龙牙部队的。那么现在也就知道叶安在龙牙，除此之外一无所知。

    至于普通的将官，更不会知道关于叶安的消息。

    叶安思索了一下，她大致猜到了那些人是什么人了。

    “我知道了。”她淡淡道：“如果他们当中有能力突出的人，可以让龙牙里的成员进行训练和挑选。在龙牙之下再组建一支特殊兵种。”

    叶安原本只是随口一提，但却像醍醐灌顶一样，让沈翰一下想到了什么，脑子激动成了一团浆糊。

    沈翰面色激动的看着叶安。

    “按照目前的进展下去，不出五年的时间，你应该就会走到我这个位置。”

    叶安闻言眸子微垂了一下，然后抬起眼眸，“帝国军部最高的军衔，是元帅。”

    这一句话，带着一种势在必得的霸道和决心。

    让沈翰都懵了一下。

    “叶安，这人，有梦想是好事。但是你要明白，帝国元帅的位置，如果不是具有相当资历，或者相当高的功勋。是根本无法坐上去的。”

    叶安的年纪还小，十八岁走到少将的位置已经可以说是开了整个帝国的先河。

    想要在五年之内，做到帝国元帅的位置，根本是不可能的事。哪怕是他，再过十年，都不见得能坐上去。

    元帅，由总统先生亲自任命，需要资历和能力，功勋并存，且达到一定程度，才有资格坐上去。

    “而且，目前的帝国元帅位置，只有三个。军部三大元帅之位，向来，是帝国的传统。”

    叶安将放在桌子上的军帽拿了起来，戴在头上，转身。

    “那么，我会是第四个。”

    留下这句话后，她长腿一迈就离开了办公室。

    叶安刚走出办公室不久，往基地训练室走去的时候，就听到了从训练室传出来的训练声。

    她眉眼动了一下，直接走了进去。

    偌大的训练室内，响起一阵有一阵训练声和回音。

    但明显听得出，都是一个人发出的。并且频率都几乎卡在那一个点上。

    看到那个在做高强度训练的身影，叶安皱了皱眉。

    单鬼？

    这个时候大家都在自由活动，按照平时的习惯，单鬼也不会在这个时候来训练才对。

    单鬼只穿着一件黑色汗衫背心，整个身材都暴露无遗。结实有张力的肌肉充满着爆发力，混杂着挥洒的汗水。爆棚的荷尔蒙简直足以让任何一个女人尖叫不已。

    单鬼把眼前的训练仪器当成是许言，一腿踢死一个。

    要不是这家伙两年前骗了他……

    许言这个混蛋！

    原来整个龙牙就只有他一个人不知道。

    就连魏风他们都知道老大是女生这件事。

    就只有他一个人被蒙在鼓励，还费劲了心思才把自己掰弯。恶补了不少男男小说。

    该死的，这还让他以后怎么见老大！

    要是老大知道自己还十分认真的考虑过为了老大，自己甘愿当受这件事。他不得被老大给弄死。

    关键，老大是女孩子啊！

    还是一个小姑娘！

    自己竟然还想过这些乌七八糟的东西……

    一想到这，单鬼拳头又捏紧了几分，用力的往前挥打。

    就在他挥满力的一瞬间，拳头却被抵一只有力的手掌包住了。叶安唇角微扬，“打一架？”