    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    整个兵库津的路面，开始出现一条条触目惊心的裂缝。

    但凡是裂缝所过之处。

    高大的建筑物，尽数坍塌，不复存在。

    海水，疯狂灌入城市，狂风怒号！

    “嘶……”

    吞天蟒的嘴里发出一道带着畏惧的低吼声。

    随后不断挪动着蛇身往后退着。

    看到这一幕，林霄的眉头，直接就皱了起来，脸色无比的难看。

    轰——！

    林霄面前的地面，伸出大量触手。

    一头长着人首蛇身的凶兽，从地底缓缓钻出。

    当看到凶兽的瞬间，林霄的脸色，顿时变得无比难看起来。

    这……

    不就是夏国神话传说中的九头相柳嘛！！！

    它的身体，足足有九座高山那么大，雄踞在林霄的面前，九颗脑袋正死死地盯着他。

    当看到相柳的第一时间。

    吞天蟒的身体，不自觉的往后退了数百米。

    而在那相柳头顶。

    同样站着一名精神矍铄的老者，老者脸上，布满了愤怒之色。

    此人，正是梅川家家主——梅川济！

    他。

    也是梅川内酷的父亲！！

    “林霄！！你杀我儿子和兄弟手足，今日，我必将你……碎尸万段！”

    梅川济的声音里，夹裹着无尽的滔天怨气。

    闻言。

    林霄眯着眼：“将刘媛……交出来！！”

    “你说的……是她么？”

    梅川济的手指，猛然指向梅川家的一座高塔。

    只见那高塔上，正绑着一人。

    身体表面满是血迹，看上去狼狈不堪。

    那人低着脑袋，长发披散，让人看不真切。

    但……

    林霄依稀可以分辨出，那就是刘媛！！

    “刘媛！”

    林霄的声音陡然提高数度。

    “桀桀桀……”

    梅川济的嘴里，发出一阵刺耳尖锐的怪笑声，听上去很是渗人，“林霄，你要救得人就在那，但是……我是不会让你得逞的，待会，我就要让你眼睁睁看着她……死在你的面前。”

    说完。

    还不等林霄开口，梅川济的嘴里开始念叨着一些晦涩难懂的咒语。

    紧接着。

    他身下的相柳，开始变得暴躁不安，猛然张开大嘴，吐出了无尽的浊气。

    这些浊气一遇到空气，瞬间就形成水泽，向着林霄和吞天蟒席卷而来。

    霎时间。

    一股无比刺鼻的臭味，涌进了林霄的鼻子里。

    这股味道，那叫一个苦涩，让人恶心！

    水泽瞬间就来到吞天蟒面前。

    后者的身体，腾空而起想要躲避，但……

    相柳乃是上古凶兽，存在于悠悠场合数万载岁月，即便它现在和巅峰时期比不了，但它的实力，依旧不是吞天蟒可以与之相抗衡的！

    吞天蟒虽然也是圣级品种蛊虫。

    但……

    它的进化，还停留在蟒这个层次。

    如若化蛟的话，吞天蟒说不定还能和相柳一决高下。

    可实现如今……

    吞天蟒是肯定打不过相柳的。

    “吼——！”

    当吞天蟒的身体被水泽覆盖住的瞬间。

    它的嘴里，就发出了一道无比凄厉的惨叫声。

    紧接着。

    吞天蟒的身体，开始冒气一股股白烟，表面的白色鳞片，不断剥落。

    鲜血，顺着它的鳞片与鳞片之间的空隙不断滴落在地。

    “嘶——！”

    “嘶——！”

    “嘶——！”

    吞天蟒仰天狂吠着。

    它拼命挣扎着，想要挣脱水泽的控制。

    但……

    吞天蟒越是挣扎，它的身体就陷得越深。

    一旦全部都被这水泽所包裹住，那么，吞天蟒……是绝无活路可言的！！

    “桀——！”

    梅川济再度怪笑一声，“林霄啊林霄，就你这废物，还有脸独自前来我太阳国屠城？简直就是痴心妄想！在我的九头相柳大人面前，你……不过就是一个垃圾罢了！”

    “吼——！”

    听到梅川济的夸赞，九头相柳发出一道得意的叫声。

    声音之大，震得林霄耳膜生疼无比。

    此时此刻。

    林霄感觉自己的五脏六腑，似乎都快要被震碎了一般。

    “拿下！！”

    梅川济用手猛然指向林霄。

    九头相柳直接跃入水泽，它好似如鱼得水一般，飞速朝着吞天蟒涌来。

    水泽中。

    一股股巨浪，狠狠地拍打着吞天蟒的身体。

    这些巨浪，就像是一块块凌厉无比的刀片一般，将吞天蟒的身体割的体无完肤！

    “吼——！”

    眨眼间，九头相柳就已经来到了吞天蟒的面前，它扬起其中一条尾巴，直接就缠住了吞天蟒的脖子。

    随后，又是一条尾巴，狠狠地抽在吞天蟒的脑袋上。

    啪！！

    鲜血，好似泉涌一般，疯狂喷出。

    “小白！”

    看到这一幕，林霄心中大惊，快速从兜里掏出一张符箓，开始疯狂画了起来。

    很快。

    一张灵宝聚火符箓，直接就甩在了九头相柳的身上。

    烈焰。

    瞬间从九头相柳的身上升腾而起。

    然而……

    仅仅只是一瞬，九头相柳的身体表面，就恢复了正常！

    见状，林霄的眉头，直接就皱了起来，他的脸色，很是难看。

    这是灵宝聚火符箓第一次没有起到任何的作用。

    之前每一次他使用这种符箓，都可以对对手一击必杀。

    可是现在……

    看来，这九头相柳的实力，还真是不一般啊。

    “吼——！”

    灵宝聚火符箓虽然没有给九头相柳造成什么实质性的伤害，但却已经是将其激怒。

    九头相柳同时扬起所有的蛇身，对着吞天蟒就抽了过来。

    嘭！！嘭！！嘭！！

    吞天蟒的身体，被抽的皮开肉绽，鲜血就像是密密麻麻的雨点一般，密布在它的全身。

    身处蛇头上的林霄，嗅着周围无比浓郁的血腥味，心中五味杂陈。

    “嘶——！”

    吞天蟒发着无力的吟叫。

    张开大嘴，喷出一股烈焰。

    然而。

    这并没有什么作用。

    在烈焰的攻击下，九头相柳却依旧好似一个没事人一般。

    “小白！”

    吞天蟒是林霄的本命蛊虫。

    他隐约间可以感受到吞天蟒现在的痛苦。

    二者说是同生共存，也毫不为过。

    林霄的脸色，在这一刻也变的煞白起来。

    嘭！！

    在巨大的威压下，林霄的右腿，重重的跪在蛇头之上。

    他的双鬓，豆大的汗珠，不断滚落。

    甚至就连呼吸，都变得无比的粗重。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    当梅川济看到这里，脸上绽放出狰狞的笑容，“林霄，别再做无用的挣扎了！”

