    夏秋没有直接提让伊月放弃工作，而是试探伊月，问她要不要换一个轻松些的活计。

    “每天只有早中晚三餐，还有晚上天好晚之后，才能看到你，我很寂寞诶。”夏秋摸伊依依的马尾，眼睛盯着伊月。

    伊月挑夏秋话里的错误：“你本来只有三餐和晚上天好晚才放学在家，其它时间能见到我才怪了。我要是闲在家，只有吃饭和睡觉的时候能见到你们一面，我才寂寞哩。”

    “还有放假的时候啊！”

    “以前放假的时候，也没见到你粘我，整天在外面乱跑！”

    “那不是以前的事了，现在放假我肯定粘着你，你去哪我去哪，你上厕所我守门。”

    “要死了，你说什么呢！”她拿茶几上的水笔丢夏秋。

    躺在夏秋怀里看热闹的伊依依被砸个正着，她瞧两人的话题严肃，瘪了瘪嘴，捂住受伤的脑袋不敢说话。

    “要不你先找个有双休日的工作？”夏秋想，慢慢来总没有问题吧！

    “你以为找工作是超市购物啊，摆满上百个货架给你挑？”

    “你的意思是，只要找到这种工作你就做？”

    “我可没说。”

    夏秋的诱导失败，伊月太谨慎。

    计划崩溃，再无成功的可能，伊月的态度很坚决。让她这么坚决的原因，夏秋隐隐知道一些。

    放下劝导的想法，夏秋说话变得不客气起来。

    “你都快四十岁的人了，干嘛老是在外面工作嘛。”

    “我工作赚钱还有错了？”

    “我养你啊，中了七百万呢。”

    伊月本来被夏秋说得有些气，听了这句话笑起来，她说：“我能自己养自己，你养养你妹妹好了。”

    伊依依感觉自己被小瞧了，她怎么就自己养不了自己了！

    但她已经模模糊糊知道一些世道的艰难，赚钱的辛苦。为了一时意气去逞能吃苦，去拒绝躺平的机会，这实在不是一个明智的举动。

    她闭上眼睛，假装自己睡着了。

    用手在笔记本上按一按，伊月翻出压得平整些的彩票，扯开话题：“你什么时候去领奖，去哪领奖？”

    “好像是去省里，这个周末就可以去了。”

    拍醒装睡的伊依依，夏秋走进卧室，打开电脑查了查领奖程序。

    三人商量好，等周六放假一同去。

    时间不早，伊月拉着伊依依回去睡觉，夏秋吹干头发，躺在床上。

    眼前漆黑，窗帘很厚实，月光被死死拦在外面。

    伊月大抵不是个工作狂，不是不工作就死星人。她离婚前是正经的家庭主妇，不然夏秋也不会经常被丢在她那里。

    她结婚前的事情，夏秋听头号黑粉说过一些。闺蜜两在一家大美妆公司实习，头号黑粉先辞了工作，然后是伊月。

    离婚后，为了得到女儿的抚养权，加上前夫使了一些手段，伊月只分得了现在所住的商品房，她不得不重新开始工作。

    一个只有实习经验，不再是应届生的女人，能找到什么工作呢？她还有女儿要带，还有夏秋这个拖油瓶。

    于是开始打零工，做这些既不轻松也不体面的工作。

    一个普通人去做那些，尚且会感觉苦，感觉累，感到压抑，何况是过了好几年阔太太生活的伊月。

    那段日子里的某晚，夏秋感觉肚子涨，推开抱住自己的依依，去上厕所。

    他感觉自己已经是个不怕黑的猛男，没有开灯，借月光勉强分辨出马桶的位置，一通乱射。

    完事懒得冲，提起裤子往回走。

    路过伊月的房间，他发现伊月的房门关着。

    当时是夏天，家里都不关卧室门，他感到好奇，贴在门上听。

    他听到了伊月的抽泣声。

    离婚前后，伊月没有哭，她没有因为当不成阔太太哭，没有因为分不到家产哭。

    她偏偏在离婚两个月后，在找到一个小工厂的工作后哭了。

    夏秋不信伊月是因为工作的苦累而哭，头号黑粉和他说过，爆竹精灵给伊月的生活费，足够他们三个人生活，伊月完全可以不去工作。

    夏秋想，伊月是在生她自己的气，她不会埋怨任何人，她只会埋怨她自己。

    她气自己相信前夫的鬼话，气自己要当没用的家庭主妇，气自己找不到合适的工作，气自己没有把握好自己的命运，气自己让自己落入现在的境地。

    去年，因为夏秋的伤，她辞了之前的工作。她再找工作的时候，朋友拉她去当服务生，为了方便她照顾家里的孩子，给她调整了上班时间。

    她知道朋友是想帮帮她，她可以混一些，躲懒一些，但是她比以前的工作更上心、更卖力。她不要别人的给予，她这一生最大的错误就是信了前夫的给予。

    这十多年，伊月都自己走过来了，她孤行只影。

    孑然无依。

    孑然不依。

    她很漂亮，伊依依的容貌和身材统统继承自她。夏秋说她老是谎言。她去学校，青春期的少男少女们都要假装研究窗外的天空，这云模样真漂亮，这天蓝得我很喜欢。漂亮的其实是她，喜欢的其实是她。

    这些年来，愿意娶她的人很多，她谁都不理。

    夏秋想，离婚的事情虽然没有给她造成直接的创伤，但还是改变了她。

    刚刚她大概听出了自己话里的意思，明白自己可以帮她找一个所说的轻松工作，明白自己说的养她是一件真事。

    所以她拒绝了。

    她不愿依靠任何人，就算是看着长大的自己。

    老实说，有点儿受伤，很郁闷，打开手机游戏，无心操控小人，任由它被射来的道具一次次击倒在地。

    为什么连我都不愿意相信呢？

    我还能和那个渣男一样跑了不成？

    想走过去，把伊月从被窝里拉起来，让她解释清楚。

    但是他不能。

    胸更闷了，操控屏幕上的小人去撞飞行道具，让它血流不止，惨叫连连，终于躺倒在血泊里。

    想，你不要我养，我就不养你了吗？我那里是听话的乖乖仔？

    等着吧，总有一天把你抓起来，和伊依依养在一起！

    除非对伊月使用典当的能力，不然夏秋目前无法达成愿望，他不想那样用典当。

    那么就只能从社会的力量入手了。

    下周该见见姜飞鸿了。一个不够，夏秋要更多的姜飞鸿。

