
“优，奈奈那个坏女人到底干什么去了？她不会早料到陆如夏会煮那些奇怪的东西，才和麻朽一起逃走的吧？可恶！那个坏女人早知道会有这么恐怖的事情发生，竟不提前提醒苏苏，真是太不讲义气了！”

苏苏抱怨着，直呼奈奈是个“坏女人”。

主要是苏苏经常被奈奈捉弄，才会对奈奈有这么一个印象。

对此，优却没有太大的体会。

回想起和奈奈接触的时光，优只感觉奈奈有时会十分烦人……

……

“优，奈奈这次一定会打败你的！”

一只银发小萝莉将手一指，朝优高呼着。

她脸上那骄傲的神色与如今的苏苏相似。

娇小的身子也令优感到亲近无比……

大家团结友爱，一样的“平平无奇”。

这是优记忆中的一幕，什么时候的事，优忘了。

优只记得，吵闹的小奈奈，令她感到有些厌烦。

所以……

抛投！

背摔！

过肩摔！

死亡十字固！

不是她凶残，那时她年纪还小，根本不懂事。

有人聒噪，她就干掉。

优站起身，拍了拍手，淡淡地看了倒在地上的小奈奈一眼。

她那极富特色的慵懒眼神，完美诠释了真正的蔑视。

被那目光扫中，小奈奈瑟瑟发抖，但她依旧不愿屈服！

“优，下次，奈奈会一定打败你的！”

带着哭腔，小奈奈起身逃离，散乱的银发在风中飘散。

……

奈奈留给优这么一个印象，优会认为奈奈是坏女人么？

不过，如今奈奈成长了许多，学会了表情管理，心思也更缜密了，更离谱的是……奈奈的身子竟开始发育了！

想到这儿，优改变了自己的观点。

她认为苏苏是对的。

奈奈的确是个罪孽深重的坏女人！

优的身边，苏苏还在吵吵闹闹。

如果是从前，优早把她丢出去了，但现在她成熟了许多。

“苏苏，奈奈估计不知道家里会发生这么恐怖的事情，奈奈只是想‘抢跑’罢了。”

没错，抢跑。

就像身子提前发育一样，奈奈这个坏女人真是太卑鄙了。

“奈奈十分聪慧，经常能提前觉察一些细微的事物，并擅长使用一些不一样的手法达成目标。”

优对奈奈的实力表示认同。

“比如奈奈的混沌礼赞，目前只能将无机物重构，根本不存在索敌功能。但奈奈却能运用其他的方式，将索敌能力呈现。奈奈将自己的权能作用于地面，但她这么做，并非想要改变地形。她只是以地上薄薄的一层泥土作为媒介，通过细微重构获取反馈，去感知地上的东西。这样一来，奈奈就能以极小的邪能消耗，完成精准索敌。这手法十分新颖，将奈奈称之为天才也不为过……”

优缓缓解释，她忽然感到房间有些安静，转过头才发现苏苏正一脸迷糊地注视着她。

看来，她白解释了。

学年倒是第一的苏苏根本就理解不了呢。

“优，那苏苏呢？”

理解不了，直接略过，轮到苏苏的回合！

苏苏十分乐观极。

“你的权能潜力无限，前提是你能掌握……”

“好耶，苏苏潜力无限！”

苏苏兴奋地大呼起来。

听闻这呼声，优深吸了口气。

她忽然想回到过去，回到那个能够随意动手的洒脱年纪，一个抛投就把苏苏给丢出去！

“优，苏苏还是不明白奈奈那个坏女人去干什么了？”

欢呼了一阵，苏苏终于回到了话题之上。

“奈奈正在进行试炼……”

“试炼？奈奈到外面去‘嗷呜’了么？不过，我们如今都有麻朽了，奈奈干嘛要主动去‘嗷呜’，放假它不香么？”

“只要麻朽源源不断地赚取邪能，依靠麻朽的邪能供给，我们再保持一种‘低能耗’状态，就能一直混下去，试炼积分也会缓缓上升。但麻朽是个我们三人共同的眷属，无论是邪能还是积分，都是三人平分的。如果奈奈想要在试炼中领先于我，就不能仅靠麻朽。”

“奈奈她想要积分？但……优，如果我们‘嗷呜’起来，邪能消耗很大的。”

“奈奈没有去‘嗷呜’，以前我们都是‘嗷呜’平推到底，邪能收获多少是多少，耗完回家。但这一次试炼，我们召唤了麻朽，情况有了变化。”

“变化？除了放假时间延长，还有什么变化么？”

苏苏根本不理解。

“过去，我们很难以本体在其他世界执行支配，但如今不同了，我们拥有了能让本体自由活动的新身份……”

“新身份？”

“对，麻朽家的女儿。优也是最近才觉察到的。开学典礼那时，优将那个班迪狠狠地揍了一顿，在新生们畏惧的目光中，优收获了邪能，试炼积分也上涨了一截。这使优意识到了一件事，优收获到的邪能和积分，不一定全是麻朽提供的。优不邪神化，也能以如今的姿态赚取邪能。奈奈估计更早觉察到了这一点。‘纱之律之夜’的晚宴上，奈奈的行为就很奇怪了。她似乎有意向那些同在晚宴上玩耍的小屁孩展现自己的魅力。”

“那奈奈如今？”

“奈奈估计和麻朽去了地底。奈奈的权能十分实用，她那性格与麻朽配合起来也会很有默契，有奈奈在麻朽身边辅佐，麻朽也能更快成长。”

“可是……优，我们不能就这样放着这个坏女人不管啊！如果奈奈这个坏女人这次试炼积分比我们都多，登上了学年第一的宝座，她定会变得比现在更可恶的！”

苏苏忽觉紧张，她认为比起奈奈，让优成为学年第一更好。

“放心吧，苏苏。优作为犹格·索托斯一族之人，能从网络中获取到这个世界上绝大多数信息，奈奈有自己的计划，优也不会弱于她。”

优放下手柄，打开柜子，翻找了起来。

之后，她将一个精致的金属头盔递给了苏苏。

苏苏拿起头盔打量了一眼，分外困惑。

“优，这是什么？”

“游戏头盔……”

优从容回道，自信极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66586059"  chaptername="053  学年第一的反击">加入书签</a>
</div>
