    王太卡上楼的时候还奇怪。

    他和娜恩的事情虽然纠缠的很深，但是隐藏的也很深，秘而不宣。毕竟有些事说出来也荒唐，所以也就保持了这个默契。

    可问题是，都已经这么保密了，恩地是怎么知道的？难道仅仅是凭借她所说的，听到了自己要来的消息，所以就心神不宁？

    不可能啊，娜恩应该会隐藏的很好，就算心神不宁，也不会在队友面前表露出来。

    这件事有些怪，但王太卡怎么想也没有什么思路。算了，反正上去问问娜恩就知道了。

    拿着门禁卡，王太卡就上楼，到了房门口。

    阿粉六个人，所以住了三个双人间。恩地的门禁卡在王太卡的手上，那肯定就是恩地和娜恩一间房了。

    “奇怪，我记得恩地和朴初雪好像生活习惯更合得来，怎么这么安排的房间......”王太卡打开房门，里面有点黑。

    忽然心情有点紧张，王太卡明明就是来说清楚事情的，但是现在搞的就像是偷欢一样。

    有点刺激啊！

    王太卡捂着自己的胸口，横膈膜隐隐作痛。

    这是一个征兆，自从那次被战术笔刺伤之后，王太卡的情绪波动如果太大，横膈膜就会隐隐作痛。所以这是一个非常直观判断自己情绪的指示表。

    王太卡有时候自己都摸不清自己的想法，但是如果能感觉到自己横膈膜有痛觉，那起码证明自己真的很在乎这个人。

    娜恩啊，原来也已经这么重要了。虽然最开始是一夜荒唐，但慢慢的，倒也真的有感情了。

    王太卡揉了揉胸口，然后关门的时候故意发出声音。

    如果全都没有声音，会给人产生惊吓。所以还是要有一个提醒。

    “嗯......”里面传来女孩的呢喃，看样子是刚睡下。因为就是这么一声呢喃，也挺不出音色。

    王太卡蹑手蹑脚的进去，如果直接躺下那太猥琐了，自己是来干正事的。

    所以王太卡只是轻轻俯身，说道：“别睡了，是我。”

    虽然有点黑，但王太卡还是可以从窗户透过来的月光，看到眼前的身影轻轻颤动起来。

    “咳.....”轻微咳了一下，像是确定自己是不是在做梦。

    王太卡想笑，想着娜恩什么时候这么幼稚了，还挺可爱。于是伸出手，支撑着自己的身体，然后俯身向下，想看看娜恩的表情。

    结果她直接把头蒙到被子里，阻挡了王太卡的动作。

    咦？王太卡和娜恩也不是什么纯洁关系了，怎么还这么......小做作呢？王太卡没想到娜恩还有这么娇羞的一面，顿时心里痒痒的。

    虽然没有看清脸上的表情，甚至连脸都没看清，但是这种捉迷藏的感觉好像还挺不错。

    王太卡坐在床边，轻轻说道：“其实我刚到釜山，马不停蹄的就到酒店了。现在是凌晨一点了吧，挺晚了。不过我来釜山，就是为了见你。但是又怕打扰你休息。心情还真的有点紧张和忐忑，有些话吧，就要在最这个关头说出来，才最真实。要是等一晚，可能每天醒来就不想说了......嗯，我没打扰你休息吧，要是打扰的话，我就先走。”

    被子里深处一只手，拽着王太卡的衣角。

    哈哈，好别扭，一方面是不想和王太卡说话，另一方面是不想让王太卡走。

    王太卡也知道，自己之前离开韩国的事情，还是挺不负责任的，所以生气不想和自己说话也很正常。所以才要哄嘛。

    “行了，我知道你现在心情有点复杂，不想和我说话也正常。那我来说吧。”王太卡握着那一只手，然后在自己的手里揉捏，像是在盘核桃一样。

    “首先呢，是道歉。之前离开韩国的事情，估计吓到你了。其实，其实当我我是真的想离开了。后来发生了一点事情，然后又留下了。听起来很儿戏，但这其中却有我一段很深刻的历程。但是这件事看起来，就像是不负责任，对吧？”

    被子里动了动，应该是点头。

    “嗯......”王太卡咧咧嘴：“过去的事情不想多说了，不过你也了解我的，我本来也是一个......挺不负责任的人。之前做过很多错事，全凭自己的喜好，所以让身边的人都很烦恼。想来想去，我这么孤单，这么没有朋友，也真的是活该。”

    王太卡沉默了一会，说道：“所以，我现在想改过自新。不说当一个多好的人吧，起码不能当个坏人。我还真的挺怕孤独终老的。现在一个人很开心，但老了，就会孤单。我太喜欢叛逆了，我真怕我七老八十的时候，还想着到野外去做疯狂的事情，拍摄什么的......不好意思，说远了。我可能真的老了，居然也开心喜欢回忆了。”

    “我今天来了之后，听恩地说你心神不宁，我就知道因为是我。是不是有点不要脸了？哈哈，那你应该早点习惯。”王太卡慢慢躺下，说道：“我也想钻到被子里，不知道能不能容纳我？”

    被子里伸出一只手，开始往外推王太卡。

    “哈哈，还是有点烦我啊。”王太卡想了想，说道：“那我只把头伸进去，我想看看你不行吗？”

    终于，被子里用手撑着有一个小口。

    王太卡把头探进去，就感觉温热的空气袭来。被子里太黑了，什么也看不清，但王太卡能感觉到头的放心，于是在被子外用手一按！

    “唔唔！”

    虽然最开始的位置有点偏差，但马上就调整好了，直接就亲到了嘴唇上。

    这感觉太美妙了，虽然什么都看不见，但就是因为这种视觉的消失，给人一种别样的刺激。

    王太卡甚至感觉自己亲的都不是娜恩，好像是另外的人！太刺激了！

    被子里本来就闷，结果还被王太卡这么亲，直接就喘不过来气了。于是被子里的人受不了了，直接掀开了被子。

    月光如练，清淡如白，静静的透过窗子照在房间里，照在床上。

    王太卡睁开眼，在月光之下，看到了近在咫尺的绝美容颜。细嫩的皮肤，原本白皙的样子却因为闷气和害羞，凭添一抹粉色。

    真美啊，真香啊，真甜啊......

    等一下，你不是娜恩！

