    “易弟，此事你多操劳。天下人心最难测。”李隆基看着漆黑的屏幕。

    “所以人生才精彩。”李易面带微笑。

    “好一个人生精彩，如佛亦道。”李成器因李易一句话，心情好了。

    “东西好用，易弟所费可多？”

    李隆基问设备，望远镜比起这个乃小巫见大巫。

    “讲经论道时之物，往后很长时间无须再添新物。”

    李易摇下头，不是一次性的东西，质量杠杠的。

    回头还能人工造雪，有电即可。

    “如此便好。”李隆基松口气。

    说着他转身往外去，高力士轻轻扯一下李易的衣服。

    李易脚步放慢，高力士的声音很低：“它方才答应送我一百包火柴，宫中用，避免守不住火守罚。”

    “宫里没有打火机？”李易不明白，有更高的东西你用火柴？

    “打火机不敢要多，怕有遗失。”

    高力士暗示，有人偷卖打火机。

    “火柴好，不值钱。”

    李易懂，偷卖火柴能赚几个钱？

    提心吊胆地卖一包，到手一钱？

    “我拿了？”高力士问，小机器人说话管用不？

    “不够再找它们要，记得防火防潮。对，我把这个印在火柴盒上。”

    李易为小机器人背书，同时想到注意事项当写清楚，万一买的百姓就识字呢。

    往后读书人增加，世家大族别想以才霸世。

    “甚好！印上。”李隆基这时听见了，之前什么都没听到。

    高力士说话声音小，属于告诉李隆基我这个事情算是私事，但不敢不让李隆基知道。

    就跟李易上学时的班长一样，大家干活，班长动嘴，老师一来，班长抢过一个工具开始干。

    老师来的时候看到班长闲着，却高兴，班长好啊，懂得尊重自己，会来事儿。

    当然，在李家庄子不行，管事的如果需要参与工作中去，却不干活，等宋德到了才抢个工具干，宋德能把其腿打折。

    到目前为止，只有主动加班被训斥的，没有因为偷懒挨处罚的。

    李成器脚步放慢：“易弟，那些工匠额外给好处。”

    “眼下不行，之后补偿。”

    李易推小机器人走，目前必须维持现状，调查，不可打草惊蛇。

    通过信息收集，罗恩耍手段弄到了路面建桥的方法，出自工匠。

    或许有一个工匠提要建涵洞，其他的工匠一起讨论，认为涵洞不适合。

    李易思忖着，发现个情况：“每当有大工程的时候，工匠们在一起，总能琢磨出来新的好方法。”

    高力士有大量的火柴可拿，比较积极：“是怕死，不想出来办法就危险。”

    “怕死！是一方面。”李易先认可高力士的说法，再道：“关键在于交流。”

    说时他看李成器，李成器嘴抿了抿：“工盟需要有个额外交流的时间，给他们额外提供材料。”

    “工盟已有许多小的好用工具出来。”

    李隆基表扬一下工盟，工盟的工匠研究出新的东西有奖励。

    工匠们有时间就琢磨，实际上很多东西他们想出来，李家庄子早有了。

    李易不往外放，放出去会打消工盟工匠的积极性。

    李易把李隆基二人送到李旦的大院落，他不进去，转身推小机器人安排天黑的运输。

    “要我说呀，受地形和环境影响，羽林飞骑监视存在局限性。

    咱们无人机多，等下一次季依正到来，派无人机盯住，找到他的落脚点。

    之后晚上大无人机带上小蜂鸟过去，无人机多升空，传输数据。”

    小机器人被推着走，给李易出主意。

    李易看小机器人一眼：“好办法。”

    ……

    晚饭还未开始，天先黑下来，河南府的气温降到零上六七度。

    修路的人依旧光着膀子干活，汗不停地出。

    周围的火把点起来，微风中火苗摇曳的幅度小。

    罗恩站在一束火把的上风头单手拿本医书在看，明年的科举要考三本医书中的内容。

    需要背诵的考试内容就剩下论语，难度降低到考生想笑的程度。

    数学方面的题不难，报纸上给出题型。

    像‘二人进步前，甲速快乙先，绕途千折远，同向一刻圈。复成背对颜，起始各两端。半刻成遇见，甲乙速几番？’

    变成‘两个人走路，甲比乙快，场地一圈五百米，九百秒之后甲套了乙一圈，两个人背对着背开始前进，遇到的时候正好四百五十秒，问，甲乙的速度各是多少？’

    把文学方面降低，让人更容易理解，别浪费时间在阅题上。

    数学就是数学，跟语文扯到一起作甚？

    同时考题都加标点符号，如报纸上一般。

    普通百姓读书难，就是因为这些障碍，根本就不想让百姓学。

    不过考题无拼音，那个是报纸上为了方便百姓专门印的，百姓能够多认识字，顺便把官方的语言也多修正下。

    “罗恩挺不容易。”又一次探头看屏幕的羽林飞骑说话。

    “李东主说过，欲戴王冠，必承其重。”旁边的人到不觉得如何。

    “对，跟我们羽林飞骑一样，凭什么我们享受的待遇最高？因为我们玩耍过。”

    第二批来的羽林飞骑一副往事不堪回首的模样说。

    “你玩的游戏太简单，不如这样，回去我们跟李东主说说，让他单独带你玩一次。”

    “什么恨？什么仇？何以倾轧迫害如斯？我来了之后学的东西，也是一次次想死。”

    “当初我们要是有你这觉悟就好了，李东主说带我们玩的时候，我们还嘲笑他，哈哈大笑的那种。”

    “别说了，别说了，会做噩梦的。”

    “罗恩已经可以当官了，估计心中不服，明年要考科举。”

    “实际上他才华够用了，可惜举荐之路已封。”

    “如秀才科难以延续，太过艰难，凡被举荐者，陛下皆以李东主为对照。”

    “对，应该以咱们长史对比。”

    大家说着话题转向操作设备的郭子仪，郭子仪微调：“诸位欲绝举荐之路？”

    他丝毫不谦虚，他学知识也不差，速度飞快。

    他说完，耳朵动了，两个耳朵一起动：“无人机来了，好几架。”

