    清晨时分华山之巅，绵延千百里云海环绕在山腰，许许多多的山峰如同悬浮于云海之上，许多早起的弟子，驾驭着飞剑迅速的穿梭于云海之中。

    相互追逐击打着一个小球，这是一种类似于马球的运动，不过坐骑不是马而是飞剑，速度比起骑马快了百倍不止，，四周还有一大票的观众摇旗呐喊。

    竞技可以说及其激烈，因为此次竞赛的获胜者，将会老祖亲手打造的法宝，其中最高的奖励是乾坤储物盒。

    一种人世间从未出现过的仙家至宝，一个小小的可以直接收进腰带里的小盒子，内部却有几十尺见方的空间。

    当然奖励不是最关键的，虽说那乾坤储物盒很珍贵，不过价格也就1999积分，多做些任务存个一两年也可以换到。

    最最关键的是可以竞技的获胜者可以老祖面前露脸，万一获得老祖的青睐，被选为亲传弟子，那岂不是美滋滋……

    ……

    众人都在仔细的观摩着竞技，希望可以从中借鉴些御剑的技巧，不过有一位姿色很是出众的姑娘却是陷入了沉思。

    这位姑娘本名叫李白狮号称声色双绝，加入华山仙宗却是身负师命而来，她也没想过师父安排的计划竟然成功的瞒过了逍遥仙宗的层层考验，顺利的混入了逍遥宗，成为一位外门弟子。

    只是成功加入仙宗后，却是陷入了极大的纠结中，到底要不要把这里的所有秘密透露给，那位培养了自己十几年的师父。

    在这里只是呆了不到两个月，却已经已经彻底爱上了这逍遥宗，在这里可以说体验到了从未有过的轻松自由，真的不想失去现在所拥有的一切，更想摆脱那作为棋子任人摆布的命运。

    只是师父无数不能无所不知的形象，又在她心里根深蒂固，因此很担心师父还有其他后招，若是没有把秘密汇报给他，现在所拥有的一切都会成为泡影。

    正沉思着突然感觉有人靠近，也是赶紧的换了一副神情，专注的看起御剑马球竞技大赛，当然她不知道的是，自从她进入逍遥宗后的一切所作所为，都没能逃过太初的监控。

    太初知道了李逍当然也会第一时间知道，之所以继续让她留在逍遥宗，也是想通过这姑娘确定那黄龙士到底是什么来路。

    那家伙的行为确实非常奇怪，真的很怀疑那货也是一位来自异时空的穿越者，不过应该不是来自现代时空，也许是这个时空数百年后的世界。

    至于说逍遥宗的秘密会不会暴露出去，实际上作为外门弟子她，根本就没机会获得逍遥宗的核心机密。

    而且还垄断着特殊的合成有机超导体技术，因此即便是这个世界有什么势力，获得了阵法的相关技术，其实也不可能复制出来。

    当然还有个原因就是，有着百分百的信心，把这位女间谍变成自己人。

    话说人心都是会变的，在逍遥宗可以堂堂正正的做一位小仙女，外出时可获得万千民众的尊重，还有着相当大的自由，然而在黄龙士那里，只是个间谍棋子……

    两相比较之下只要是个人都会选，都会为了自己的未来考虑。

    实际上这大半年来奉命潜入逍遥宗的间谍，远不止李白狮一位，其实也有不少其他势力通过各种手段潜入了逍遥宗。

    只是几个月过去，那些个间谍全都成了逍遥宗的死忠粉，主动的坦白了一切，反倒是让逍遥宗找到了接口摧毁了几个势力，顺带着收了那些势力的地盘。

    不知不觉中逍遥宗已经控制了十几座城池，治下民众已超过百万之众。

    因此对于逍遥宗遇到间谍的事，李逍是真的没怎么在意，大部分时间都在改进法阵领悟法则中度过，最近一段时间更是成功的领悟了一些轮回转世法则。

    主要是大半年前亲眼见到洪洗象，兵解后元神从入轮回的过程，摸到了一些轮回法则的门槛。

    甚至还意外的在外门弟子中，发现了一位大天象境灵魂转世之者……

    ——

    就在华山之巅进行着激烈的御剑马球竞技大赛时，数千里外的江南却是发生了另一件大事。

    江南绿水青山之间，一座颓败黄泥茅草屋前，生机逐渐断绝的李淳罡，重新回到了这里，看着那早已干枯的小水塘，陷入了漫长的回忆中。

    十六成金刚，十九入指玄，二十四岁跻身天象，关闭六年，悟得剑意开天门。

    东越剑池败吴玮，吴家剑冢败剑魁，取得神兵木马牛，一指败得剑仙回宗门，豪言西蜀无剑子，只身入蜀斩杀拦路剑术高手十六人，烂陀山以剑问佛，斩杀罗汉二十三……

    逐渐流逝的生机，唤醒了陷入回忆中的李淳罡，终于启程前往曾经练剑的山峰，也是心爱之人的葬身之处……

    杂草丛生的山坪，一座荒芜坟墓前，李淳罡拔去杂草，墓碑无字，只有一柄无名剑与之相伴。“……阁下是专门来嘲笑我的吗？”李淳罡突然抬头看着天空问了句。

    “只是觉得有点可惜，明明有着飞升天界的能力，却放弃了机会就这么默默的死去。”

    “天底下还有比做神仙更无趣的事吗？”

    “你都没做过神仙，怎么知道做神仙很无趣？”

    “我是否飞升又与你何干？”

    “或许我们可以合作下，你不过是被心魔所累，只需去除心中魔障，自可心境通明……”

    “……除非绿袍儿能重生，如若不然即便是我活着也只是行尸走肉。”

    “看看那边的小姑娘是谁！”说着指了指远处，不知什么时候远处却是出现了一位身着绿衣的小女孩，正驾驭着飞剑这边急速靠近，却是让李淳罡有种从未有过的熟悉感。

    “绿袍儿。”李淳罡下意识的叫了出来。

    “我叫绿鱼儿。”绿衣怯生生回了句，随之向李逍行了个大礼，“弟子参见老祖，不知老祖召唤弟子来此有何吩咐？”

    “嗯，你的任务已经完成了，回去领积分吧。”

    “……是！”虽然有些莫名其妙，什么事都没做怎么就完成任务了，不过并没有多问，只是恭恭敬敬的应了声，直接激活了逍遥令传送回了华山总部。

    “老头等她修为重入天象境，自可恢复前世的记忆。”见李淳罡有点失落李逍也是解释了句。

    “你想如何合作？”李淳罡突然问了句，倒是让李逍愣住了。

    “来我逍遥宗做事二十年，我助断臂重生，重塑身体，重返20岁……”

    “行！”

    “……这么干脆？”

    “我既不想腐朽老死，又不舍她而飞升天界，还能如何？”

    “难道不问问干啥工作？”

    “杀人放火，任凭差遣……”李淳罡无所谓的说了句。

    “李剑神，别动不动就杀人，你那心魔本质上就是因为杀戮太重而起，若不是杀戮过重，被那些亡者怨念煞气蒙蔽了心智，又何至于害死你心爱之人。”

    “你厉害，你说什么就什么吧。”李淳罡还是一副无所谓的样子，不过精气神却已经完全不同，不再是无生趣的样子，而是焕发出了前所未有对生的渴望。

