    第14章木香香被系统惩罚

    木妮妮坐在床头喝粥，哭唧唧的看着欧阳郁。

    “就是她把我推下水，然后我就被咬了。”木妮妮委委屈屈。

    木香香丫头压根就是疯子，想要自己的命，她觉得自己特别可怜。

    看向木妮妮可怜兮兮的模样，欧阳郁开口道，“放心，我会解决的。”

    “嗯。”木妮妮点了点头，“那个……谢谢你。”

    “傻丫头，你是我女儿。”欧阳郁听木妮妮道歉，忍不住吐槽了一句。

    “还是要谢谢你。”木妮妮却很正经的摇了摇头道。

    无论怎么样还是要谢谢欧阳郁。

    如果不是他跳下水救自己，自己压根就不可能活下来。

    ……

    木妮妮来一压打了针，身体也没有事情可以带回家。

    路上马翠花看到木妮妮，“怎么会被蛇咬了？”

    木妮妮没有隐瞒将木香香的事情说了出来。

    马翠花在听到这事情，回到棉花塘村就去找木香香了。

    木香香没有想到马翠花会来找自己，马翠花上去就一巴掌。

    “你敢打我，你凭什么打我？”这些纸片人，居然敢打自己，知道自己是谁吗？

    “木香香，你不亏是木铁牛的女儿，黑心的厉害，把妮妮推下水，三岁看八十，你这样恶毒的女人，以后别想有着人要。”

    马翠花震惊木香香的恶毒，她一开始就明白，木香香这女孩有古怪。

    却也觉得对方虽然恶毒，可才三岁多四岁不到的年纪。

    在恶毒，也不可能恶毒到哪里去，没有想到这女人恶毒的程度超过了自己的现象。

    “你这老妖婆，你算什么东西？你凭什么打我，一个炮灰……”木香香从小到大就是出生很不错的人家。

    穿越了也有着系统，现在被别人给欺负了，她哪里受得了。

    ……

    “是木香香推木妮妮下水的吗？”

    “看这反应应该是真的，木香香真恶毒，这才多少岁？”

    这般小的年纪，居然就做出那般恶毒的事情来，想想就让人不寒而栗。

    看着周围的目光，听着那些话，木香香开口道，“闭嘴，跟你们有着什么关系……”

    “以前我觉得木香香乖巧懂事，看来就跟她父母一样，演戏一流，不去做戏子真是委屈了。”

    明星这字眼，八十年代的人不是很清楚，对戏子倒是熟悉得很。

    木香香看着这些人对自己评头论足，“你算什么东西，给我滚开。”

    看着这木香香恶毒的目光，周围的人都忍不住为之一振。

    “你们这些人，是不是想欺负我女儿。”房间里头木大嫂出来。

    “我说木大嫂，我们可没有欺负你女儿，我劝你还是带她去找人看看，心肠歹毒，三岁就要把别人给推下水淹死。”

    “不可能，我女儿乖巧懂事。”木大嫂一听到这话立刻就大声反驳。

    “你的女儿乖巧，从小到大她背地里做的那些恶心的事情，你们真是瞎了眼。”马翠花开口道，“做了一些事情，还故意把这些事情推给妮妮，贱人……我告诉你们母女，如果敢在招惹我外孙女，我就弄死你们。”

    说着就动手把这木大嫂的钱给抢过来，“你干什么，这是我的钱。”

    “我外孙女去医院一天不要钱？怎么你不想给，那我就找你们去警察局说。”

    木大嫂一听到这话心里头不舒服，也没有反抗。

    ……

    只不过心里头恨不得这马翠花立刻死掉，又看着自己的女儿。

    “是不是你推木妮妮那臭丫头下水的？”木大嫂皱了皱眉头，“你推就推，干什么让别人给发现。”

    “我下一次，不会让人发现。”木香香立刻就道。

    她太心急了，想要弄死欧阳郁跟木妮妮，到时候剧情就可以回到正轨了。

    却没有想到事情不仅仅是没有回到正轨，反而出了乱子，该死的贱人。

    ……

    马翠花给木妮妮拿了医药费，看着木妮妮的时候，“身子有着什么地方不舒服吗？”

    “妮妮没有不舒服。”木妮妮摇了摇头。

    马翠花叹了一口气，给木妮妮去煮粥了。

    欧阳郁站在马翠花身后，“你还决定不跟着我走？”

    马翠花明白欧阳郁的意思，“我……我会带着妮妮跟你去城里头，可我有着要求，你们家里头的人，要是不接受妮妮，我不可能同意她回去。”

    马翠花明白，如果自己一再坚持，下一次出事情，自己未必可以保护木妮妮。

    木香香那女孩看上去年纪小，这一次可以推木妮妮下水，下一次说不定会做出更加恶毒的事情来。

    欧阳郁松了一口气，“放心，我会处理好的。”

    欧阳郁神情淡淡道，只不过走的时候还去看了看木妮妮，看木妮妮没有事情才离开。

    ……

    木妮妮吃着马翠花给自己煮的粥，高高兴兴的咬着馒头。

    “妮妮，你跟你爸爸回去。”

    “外婆，你不要妮妮了吗？”木妮妮露出可怜兮兮的神情。

    “傻丫头，我怎么可能不要你。”马翠花道，“我会跟你一起去城里头。”

    她又怎么可能舍得放下木妮妮一个人在这里。

    欧阳郁不放心木妮妮在村子，自己又何尝方向欧阳郁在城里头。

    ……

    “外婆去什么地方，我就去什么地方。”木妮妮露出甜甜的笑容。

    “妮妮，真是好孩子。”一听到这话的时候，马翠花笑了笑。

    木妮妮跟马翠花要去城里头的事情，木香香听到了不敢相信。

    “不可以，你不可以去城里头。”看着木妮妮要走，木香香伸出手就要去抓木妮妮的手。

    被欧阳郁一脚推开，木香香摔在不远处。

    “疯子，我带我女儿回去，跟你有着什么关系。”

    “不，那位置本来就应该是我的，你们这些纸片人，凭什么不按照一开始的剧情来。”木香香肆无忌惮，“啊……”

    突然她就惨叫了一声，感觉浑身上下都疼，【宿主，我们早已经警告你，不可以泄露剧情，所以还请你给我闭嘴，】

    没有看到过这样又蠢又毒的人，这事情是可以大声说出来的吗？

    (本章完)

