
吴家灶房熬猪食的锅，是一口大石头的锅。

大铁锅，早被吴家人拔走了。

那么贵重的东西，不可能卖房子搭给左家的。

且就这口留下的石头锅，也单独要了左家半两银钱，说打造这口大锅费老鼻子劲儿了，值半两。

给秀花膈应的不行，因为她不知道一口破锅还花钱了呢。

不要钱还行，花钱就膈应。

前一阵交接吴家的房屋，还有吴家三十亩水稻田等事宜，是由左里正出面交的银钱。

左撇子他们和吴家人没有丝毫接触。

估计左里正是寻思，之前吴家和撇子家关系都挠到一起去了，话不投机半句多，没必要在吴家临走前，再因为房屋和田地有所接触。

他就直接出面了。

想着赶紧的，给对付走得了。

毕竟游寒村还有吴家人不少亲属在，打断骨头连着筋，少些是非小人，往后生活几十年呢，少些使绊子的对秀花她们更好。事情快些办的利利索索的，比啥不强。

所以，有些小事上，左里正就为左撇子和秀花他们做主了。

比方说，就这口石锅，由他给掏的半两银钱做主留下的，并没有和秀花提前商量。

左里正是务实的人。

他知道左家很缺大锅，这有了现成的，就不用特意去城里买很贵的大铁锅了，一个用来煮猪食的，花那冤枉钱干啥。

因此他还受了启发，打算等开春雪化能登山的，他打算拽着骡车也去扒大石头。

左里正想着，到时亲手做几口大黑石锅送给秀花。

过日子就是这样，不能现上轿现扎耳朵眼，等明年秀花家新房子盖起来，可能还要多添新猪羔子，指定更需要锅。

他亲手打的，这不是能更有意义吗？

秀花不用他打的锅做饭吃饭，秀花家的猪，用他的锅不也是一种烂漫？

别以为他是个土埋半截脖子的老头子，就不懂那些烂漫的事儿。

啥是烂漫？

要是让他传授给年轻人，就一句话，其实不用特意的去琢磨。

想她所急，提前就能帮她准备的周全。她一提少什么，咱就递过去，她一苦恼点儿什么事儿，咱就能力所能及给解决，凡事想在女人前面，这就是最实际的烂漫。

但只说眼前，秀花可丝毫没领情。

秀花每次见到老吴家那口大黑锅，她都会嘟囔句：“烦人，早知晓这破玩意儿花半两银才留下，打死我，都不要。吴家人一肚子坏水，咱左家全家根红苗正，还不愿意用他们使过的锅呢，那等同于一个锅里搅食。虽然是咱家猪和他们吴家一个锅里搅食吧。”

白玉兰每次听见都回句，娘，你咋那么事多呢。

家里现在有些家底了，她娘连谁用的锅竟然都开始嫌弃上了。

她是不愿意打击亲娘的面子，没必要抬那种没用的杠。

要不然依她心里大实话，过去没钱的日子，别说矫情一口锅曾被谁用过了，真饿大劲儿了，别人吃过的饼子，咱恨不得都要捡起来。

秀花不乐意听，不可置信了都：“我还事儿多？”

“人家老吴家都走了，可不就是你。还磨叽个啥，那半两银，你还能不给五叔是怎的。”

“吴家走了，我也照骂不误。就没见着卖房子真就卖个框架的，他家咋不只给咱家留下个四方墙得了呢。真特娘的，臭够不要脸的了。”

白玉兰一噎。

确实，难怪娘每次来吴家这里看修整进展时，总会控制不住骂人。

吴家人临走前，抠门到将炕砖扒了，扒出去不少整块砖，上面铺个破炕席子，那炕席子紧剩的一块整面，正好扇在缺砖的洞上面，不仔细查看根本发现不了。

犹记得，吴家人离开那天，老娘大摇大摆，特意摇着手绢进了吴家。一脸舒爽的坐在吴家大炕上说：

“报仇了，吴家那死老婆子，在地底下想不到会有今天吧，吴这个姓，这个大院落、这铺大炕，冠左……”

挺兴奋的。

只是老娘还没说完，就捏着手绢噗通一声掉进了炕洞子里。

老娘是在炕洞子里，一脸灰的，又很要强咬牙说完剩下的话：“吴家改姓左了。”

接着爬出来就是一句不甘的怒吼：“吴婆子，你们家临死不留好念想，你给我滚回来！”

还是她从旁劝着：“娘，注意身份，要深沉。你忘了，你说那次是你最后一次骂人？”这才消消火，没有撵出去二里地追打吴家人。

但是从这事也可以看出来，炕砖能扒了，买下来的吴家院落里里外外更是连根柴火没剩。空鸡窝都没给留下，更不用说其他能用到的物什了。

可以说，老吴家一走，左家接手，除了那口花半两银钱买下的大石锅，剩下的全部需要添补。

左撇子倒是好脾气，与朱兴德研究一番怎么个拾掇法后，就开始劝媳妇和丈母娘：“正好不用扒了，朝外扔了，省事儿，咱家全部重新修补。”

所以最近这段日子，比起杏林村老朱家，只拾掇偏房和仓房作为酿酒场地分支，左家新买下的吴家院落才叫大活。

屋里连炕墙都推倒了，老吴家以前几间屋里的炕全部扒掉，整个老吴家以前明明是住小二十口人的屋子，扒完成了空房子。

然后雇的附近十里八村的盖房子手艺人，在这个已然上冻的天气里，热火朝天重新竖起隔断、盖火筒子火炉子、灶坑。

现在进了吴家屋里，早已焕然一新。

进门就能见到一排极为醒目阔气的大锅台，就是没锅呀，要是全部安上，大概能一起六口大锅同时熬煮猪食或是做饭。

宽大的灶房墙边，摆放二十个木桶，用来拎水或是拎猪食。

吴家以前的大间堂屋，更是挨着摆放六个硕大的水缸。

其实，六个都不够用。

左家往后只会存更多的神仙水，尤其是满山不在，需要提前存放留作酿酒使用。

但是这六个大缸都是托人想办法买的。

以前满山家的水缸和水桶之类的，又全放在左家灶房那面留着用了。

所以说，想多存水，大水缸只能慢慢再添置，才能将吴家以前的堂屋彻底变成左家的水房。

为方便，左撇子还在这间“水房”里，花十五两银钱新添了一口室内压井。

至于其他那些打通的空屋子，除了留下一张二米的小热炕，炕边是铁炉子，想着留作“打更”住住，剩下的所有空地，全部成了搅拌酒糠的酿酒场地。

墙边还堆着一排排存储的空酒坛子，随用随取。

只坛子就花了左家一百五十两银钱。

左撇子掐指一算，这些存货，好像还不够用呢。

本来还要继续预定镇上的酒坛，但朱兴德给拦住了，说再买酒坛，买那种特制的，坛子从窑坊里烧制出来就刻有“花清酿”字样，留作精装酒的酒坛。

而选择搅拌粮食不怕沾味道，但酿的过程要离远一些，所以说，别看买下吴家这院落，真正酿酒滤酒蒸馏的地方，仍旧要选择仓房或是偏房，而不是在正屋里。

正屋里基本留作存货和翻拌场地。

另外，吴家正屋后窗户这里，也有所改动。

现在推开一排窗户，猪食桶是直接能递出去的。

老吴家以前整个后园子，现在变成了一排排阔气的猪圈儿石头房子。

眼下天气有些上冻，挖地基全靠一把子力气却也敌不过有些费劲，盖住人的房子指定是不行的，毕竟一个房子恨不得要住几代人，需要结实些。但盖猪圈儿还算不孬。

这猪圈儿在不差人又不差工钱的情况下，以肉眼可见的速度盖了起来，连上左家那面，宽敞的猪圈房子里面有许多隔断，如若按照两头猪住一个标间，左家往后都能养得起上百头猪不犯愁。

猪圈儿竣工那日，惹得多少人来看。

外村路过要去镇上赶集的村民，都会特意停停脚来左家瞧瞧热闹。

曾有村民见到左家阔气的大猪圈感慨：“咋感觉比我住的房子还好呢。猪吃饭的槽子也全是一溜新的。”

有人附和：“真的，听说就这样还不行呢，再拾掇下去，左家养猪这架势，比我家养孩子还精细。”

总之，当日大伙嘻嘻哈哈，说啥的都有，望着那阔气的一排一排猪圈儿都感觉新鲜。

左撇子为此还找过吴家那东面的邻居，登门了。

他现在是名人，有点登谁家门，谁家面子有光的意思呢。

要说，左家为啥相中老吴家房子了，吴家东面的邻居离的远，那家把房头，相邻咱这面是个大园子还有柴火垛。

左撇子不好意思对那家表示：“多亏两家离的比较远，但也可能大夏天，小风一刮会臭，这实在是对不住。”

可是必须要盖在吴家这里。

因为他老左家挨着西院李家，又和后街太近。

再着，那是祖宅啊祖宅。

趁此修房子，左家院落虽然还保留着不少空猪圈，甚至扒掉了一些挪向吴家那面，但是如若不养一百多头的话，自家猪圈应该会空着，极有可能慢慢养鸡养鸭，现在那空猪圈是拴着咱家马和最宝贝的胖骡，反正应是不出意外不会再养猪。

吴家那面的邻居听完，急忙客气表示：“没事儿，谁家不养个家禽没臭味儿？咱就是泥腿子人家，有多少户年年在院子里沤大粪给地增肥呢，那不更臭？不算事儿。”

等到左撇子离开，那家邻居老太太才摸着心口道：“咱可不能说嫌弃，他们姓左的，尤其是这撇子，现在再也不能门缝里瞧人了，咱家惹不起，真怕他那岳母又一咬牙将咱家房子买下来。”

这位老太太的儿子和孙儿们就在帮左撇子家干活。

本来是没他们的，一家子全长的瘦巴巴。

这不是看着成了邻居，白玉兰和左撇子明知道那家人干活没劲儿，也给了面子，让全来干。

老太太的孙儿说：

“可不是，别看咱两家离得近，往后备不住只有眼馋的份儿。奶，你还没好意思登他家门呢吧，现在吴家和左家的院墙都打通了，照我说，猪圈儿算啥，那是左家不爱显摆。

要是显摆，外人来了，打开吴家以前那些偏房和仓房的门，那才叫一个大变样，简直是翻天覆地的变化，比咱家人住的屋子刷的都亮堂，地上铺的还不是石头，是砖。

酿酒用的灶台，听那些干活的人讲，更是极为讲究，木匠还给做堆放那些酿酒家伙什的柜子，只柜子就有好些个，连小磨盘都不是用泥糊，为干净用的是青砖。”

老太太听的直啧啧：“妈呀，以前他家那碗架子都快零碎了。那两口子是过日子人，但见天儿攒点儿好木料，全陪送给他家那仨闺女做柜子。再看现在，谁能想到连存放酿酒的柜子都有了好些个。”

老太太又好奇问了一句：“对了，院子打通了，我看大门咋还是俩？”

“人家左家大门是新的，还是二女婿夏天那阵特意做的不舍得换。不过，听说里正爷爷要送给撇子叔家大门，大门上方带牌匾，要让吴家房梁上写上，左。村里人都在这么说。”

这位老太太不敢说了，不是怕左里正，是怕秀花。要是将秀花换成别的婆子，她就敢讲究，总感觉那两家关系太好了，好到邪乎的程度，说是没男女方面的猫腻儿谁信呢。

但是谁让现在游寒村所有妇人都在装聋作哑呢。

每每提起左里正家和左撇子家好的像一家人似的，大伙自觉互相打哈哈找借口道：“这不是撇子大女婿提携里正叔家的孙儿啦？俩好合一好，换咱也理应走得近。”

可实际上，明明大伙都看出来了，石九嫂子家的小子、莽子家小子，连着张瞎子家大儿子也借过光，虽说全都和左撇子家关系极为瓷实，石九嫂子的那位小气男人，现在都上杆子左撇子，但真不至于好到像左里正那样。

左里正好几次当着大伙面前那一声声：“秀花，老妹子”，哎呦，喊的那叫一个热乎，臊死个人，当村里人瞎啊还是傻？还有啥不明白的。

而最明显的就是吴家人去哪里的安排。

为了帮左撇子家尽快买下吴家的稻田地，是人就看出左里正的用心。

吴家人被分到附近最偏僻的杨树毛子村了，离游寒村最远。

左里正出面交涉的。所以无论是吴家的房屋，还是田地，吴家人因着有了落脚点，才会痛痛快快没哭天喊地痴缠。要不然啊，即便村里决定除去一家，那不是小事情，也不能一点儿没磨叽的只用几天就搬走。

想必左里正去给跑这事儿，是想快些修整房子，不耽误左家酿酒的正事儿。

毕竟没地点，去哪里酿啊？挺冷的天，人手够用也没招。

村里人猜的没错。

也因着朱家和吴家院落全部以极快的速度拾掇完毕，酿酒速度比以前提升好些倍。

游寒村，当初大半夜发现贼人的葛老抠，目前都被秀花雇佣来酿酒了。

葛老抠眼下再像以前似的痴迷酿酒，他媳妇再也不揍他了，更是不会大半夜撵他出门了。

秀花大姨说了，他男人还是酿酒主力呢。

连着石九嫂子、左里正大儿媳、张瞎子媳妇、莽子媳妇，这都属于是自己人，也加入进酿酒行列。在买下吴家仓房酿酒。

而就在今冬第一场初雪停下时，朱兴德终于带着罗峻熙回来了，他还怀揣着李知县给介绍的军队订单。

朱兴德和罗峻熙还没空手，由于附近十里八村能买的酿酒粮食早就买完了，他们雇了一辆队伍，从外面带回来了许多新添购的粮食。罗婆子入股的五百两，全花了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69129785"  chaptername="第二百三十五章  这该死的压迫感">加入书签</a>
</div>
