    沈翔现在连道痕都没有，他现在也不知道该怎么去感悟出来，楚红情说得非常模糊，感悟的过程他也不了解，当然，楚红情自己也不是很清楚，每个人的感悟过程都是不同的。

    “红情，我现在连道痕都没有，我是不是道体境？”沈翔问道。

    “勉强算是踏入道体境，不过只有当你感悟出一条道痕的时候，你就是道体境一重了，到时候你也能更加清楚的了解道痕的作用，我一时半会也和你说不明白！”楚红情说道：“你的炼丹术那么厉害，肯定有师傅教你的吧，他没有教你修炼吗？”

    沈翔摇了摇头：“我的炼丹术都是我自己去领悟的，特别是在后期！我虽然有师傅，但我早就超过我的师傅了，等以后有机会我再告诉我的事情。”

    楚红情娇笑道：“看来你的故事很精彩嘛！等以后有机会再和我说说，我先回火尊门了，等过了天道盛会，我就可以每天都陪在你身边！”

    “好，天道盛会要不要报名什么的？”沈翔问道。

    “要，你如果想在天道盛会上面参加炼丹比试，肯定要报名的！你决定参加了？”楚红情问道。

    “当然要参加，不会损失什么吧？”沈翔笑道。

    “不会损失的，我帮你报名，再过五天就正式开始了，具体是不是那天开始炼丹比试，我也不清楚在，这都是掌教安排的。”楚红情说道。

    沈翔去参加炼丹比赛，也只是想见识见识火道神地炼丹师的水平，同时看看这儿都有什么样的丹药。

    楚红情离开了店铺，沈翔进入密室里面闭关，运转生杀之术，全力凝练紫珠。

    “要是月儿和雪怡在就好了，能让她们在幽瑶戒里面帮我种植灵籽，六道神杯配合灵籽来使用，效果会更加好。”沈翔现在已经天道境了，若不是要参加天道盛会，他就要回去找吕琦莲她们。

    沈翔闭关一天就坐不住了，他来到外面找余严，他想让余严帮他点忙，可是一打听，才知道余严和吕鹰出去猎杀蛮兽了。

    现在沈翔可是这店铺的贵客，沈翔询问负责代管店铺的老者，得知吕鹰他们的去向，然后就离开城区，来到荒郊野外。

    他出城的时候，已经变化了容貌，他之前赢了方家那么多玉钱，而且还懂得炼制奇元丹，方家对他没有想法是不可能的，他现在也是为了提防方家。

    “月亮山，听起来应该是一座很漂亮的山，去看看到底是怎么样的！”沈翔从店铺的老者那儿得知余严和吕鹰去了月亮山。

    现在距离月亮山还挺远的，但沈翔却觉得没什么，他的空间之力可有不小的提升，瞬移的距离已经远了许多。

    就在他想远距离的瞬移时，突然感觉到四周的空间有很大的变化，他脸色骤变的同时，天空突然变黑，大地在震动！

    四周的空间都在扭曲，沈翔被一股强大的力量压得无法动弹！

    有强者对他动手！

    沈翔不管用多大的力量，都不能让自己动起来，也无法瞬移，四周的空间都被强大的力量封锁！

    “到底是谁？”沈翔可以肯定，这对他出手的人非常强大，他立即使用道心眼，只看见三团红色的人影。

    “恶灵族？”他心中大骇，他对恶灵族也比较了解了，之前他用道心眼去看隐身的恶灵族，都是这样的形态。

    “不对，这不是恶灵族，否则恶灵族早就杀我了，他们不打算杀我！”沈翔只觉得自己被封印在一个空间里面，四周变得非常黑暗。

    猛烈摇晃的大地突然裂开，沈翔猛的坠入一条突然出现的大地裂缝下面，片刻后，裂缝合并起来，天地间恢复了原样。

    “一定是方家！”沈翔躺在地面，感觉自己被很重的东西压着，难以翻身。

    若是杀了他，楚红情也会死，而楚红情是有不小背景的，若是被查出来是方家故意杀死沈翔而害死楚红情，方家肯定会有不小麻烦，所以方家才不杀沈翔，只是把他封印起来。

    “小子，若不是你和楚红情有主仆契约，你现在早就死了！”苍老的声音传入沈翔的脑海中。

    这和他猜测的一样，果然是方家动的手，而且还是非常强大的老不死出手！

    “你赢了我们两亿玉钱没关系，但你却偏偏炼制出奇元丹，我们不得不对把你封印起来。”那老者又道：“放心，你不会死的，你现在被我们用大地封印困在大地下面，被大地镇压着，封印过十万年自会消散！”

    沈翔愤怒不已，问道：“是不是火尊门掌教也支持你们出手的？不守信用的方家，但愿你们十万年后还再，这样我就还有机会踏平你们方家！”

    当初方岱齐答应过他，若是他能炼制出奇元丹，也允许他自己出售，可现在方家却担心这个而封印他。

    “你难道不知楚红情是火尊掌教养的鼎炉吗？一旦楚红情的修为达到一定的时候，就会被采摘阴元，能让火尊掌教修成神功！你倒也出乎我们预料，定力非常不错，竟然没有夺走楚红情的身子！但也因此保住你们的性命，若是楚红情的身子被夺走，就以为着她对火尊掌教没有任何价值，你们必死无疑。”

    沈翔心中破口大骂着，那火尊掌教居然对楚红情不安好心，他一定要想办法出去，他可把楚红情当作自己人了，据不能让她成为鼎炉。

    那声音没再沈翔脑海中出现，都已经离开了，他们可是方家的强者，而且和火尊门掌教关系很好，就算沈翔不离开店铺，他们也会想办法把沈翔弄走封印起来。

    “你们这群混蛋，太小看我沈翔了！”沈翔可从来不怕这种实力比他强千百倍的人。

    “六道神镜应该能帮我离开，只不过现在六道之力还不够，我从神海里面弄一些进去。”六道神镜早就被沈翔安置在神海之中，只要沈翔需要，随时可以吸收神海里面的力量。

    “这段时间我凝一些紫珠，等我出去，第一时间就弄倒方家！”沈翔心中暗暗计划着。

    方家最怕就是自己奇元丹的地位受到威胁，若是他炼制出大量的奇元丹，肯定会对方家造成不小的打击。