
　　苏志强肯定不会去和安宁借钱。

　　他还想在安宁面前保留男子汉的尊严。

　　只是，他对于林安杰一声不哼把嫁妆拿到娘家用的行为有些气恼。

　　翻了个身，苏志强打算冷林安杰一段时间。

　　林安杰心里也有些怒火的。

　　她原来以为嫁到苏家会有好日子，可没想到嫁过来之后才知道苏家的日子过的比黄莲还苦。

　　苏志强对她并不算多好，她那两个妯娌一个比一个精明，一个比一个厉害，苏志强的母亲柳二妮也不是什么好相处的。

　　还有苏志强的两个弟弟对她也完全没有对长嫂的尊重。

　　最主要的还是苏家穷，吃穿都比不上林家。

　　林安杰在林家的时候虽不是说顿顿白面，可隔三岔五的也能吃上一回，一个月也能吃上两回肉，可在苏家每天都是粗粮，别说肉了，炒菜连油都舍不得放，每天都是炖白菜炖萝卜，那个味道就别提了。

　　苏家还没有分家，林安杰就是手里有钱也不会自己买吃的。

　　这上有老下有小的，再加上又有人盯着，林安杰自己买了吃的不给谁？要是都给买，她的钱也经不起祸祸的。23sK.com

　　这才嫁到苏家多长时间，林安杰就受不住了。

　　她决定要和苏志强好好的商量一下挣钱的事。

　　林安杰涂好了雪花膏，脱了鞋上床，她躺下推了推苏志强：“我说，咱总不能一直土里刨食吧，总得想个法子挣钱才是。”

　　苏志强没好气道：“挣啥钱？我就会种地，别的啥都不会，能挣啥钱？”

　　林安杰噎了一下，深吸一口气笑着说：“种地也行啊，我听说有那中反季节蔬菜，还有，我还听说别处有搞养殖的，养猪啊，养鸡养鸭的，人家都挣了大钱的，我就琢磨着咱先搞个大棚蔬菜，挣了钱之后再办个养殖厂，然后再承包咱村里的那座山，在山上种果木……”

　　林安杰想的倒是特别美，可苏志强几句话就把她给打击到了。

　　“你别痴心妄想了，咱家祖祖辈辈都不是那种有能耐的人，种了本分种地啥都不会，你说的什么大棚蔬菜，那根本不可能的，俺没那能耐，还有，养鸡养鸭的，养少了挣不了多少钱，养多了可不是什么闹着玩的，那么些鸡鸭吃啥喝啥，生了病怎么办，这可都是事，不懂那些你咋养？”

　　其实苏志强说的这些话都是老成之言。

　　本来种植和养殖业就是一个要经验又要耐心还需要吃苦的行业，不是谁说说就能成的。

　　另外，咱啥养啥的也得看行情，行情弄不好，不但挣不到钱，还会赔个精光。

　　可是，林安杰却不这么想的。

　　她一直想着上辈子苏志强就是靠着种植养殖发家的，她认为苏志强有那个本事，只是现在苏志强太懒，而且思想上转不过弯来，所以才会不愿意干的。

　　“你会种地，咱娘也会养鸡养鸭的，咋就不成了，我记得你说过咱家自留地里的菜可都是你种的，既然你种的菜挺好的，那大棚菜肯定能行，种果树也差不了多少的。”

　　她又挨近一点：“志强，咱家里的日子不行，咱总得想法子把日子过好吧，不说咱俩咋样，以后咱有了孩子，总得让孩子不愁吃喝，还得让他读个好学校，这可都需要钱的。”

　　苏志强其实也想挣钱的。

　　可是他真没有林安杰想象的那样有本事。

　　他就是个老实的庄稼汉，林安杰说的那些大规模的种植养殖业他是真搞不定的。

　　“行了，你别说那个了，咱有多大碗吃多少饭，别想那些有的没了的。”

　　苏志强打断林安杰那些话，又翻个身：“我累了，先睡了。”

　　林安杰气的咬牙。

　　她真的很想揍苏志强一顿，不过比划了两下，看着她自己纤细的胳膊，再看看苏志强粗壮的样子，她还是没那个胆量的。

　　安宁这两天在家一直帮王翠花准备过年的吃食。

　　这天她帮着炸了肉丸就去给林九根老两口送点，一出门就碰到了薛峰。

　　薛峰还是老样子，看起来白白净净挺文雅的。

　　他穿着一件军大衣抄着手叫安宁。

　　安宁停下脚步，对着薛峰笑了笑：“薛峰哥。”

　　薛峰笑着走过去，他有些不好意思，脸上红红的：“安宁，你，你姐姐……她过的咋样？”

　　安宁上下打量薛峰，看了几眼之后才道：“我姐过的挺好的呀。”

　　薛峰神色有些复杂：“她……过的好就好。”

　　安宁笑了笑：“我姐夫对我姐挺好的，再说，我姐也没出村，苏家离着那么近，她也受不了委屈的。”

　　薛峰有几分怅然：“是啊，她肯定受不了委屈的，她长的那么好看……”

　　薛峰的声音越来越低，带着几分失落还有几分难过。

　　安宁轻笑一声：“薛峰哥，我听说你有好一段时间没去学校了，你是不打算考大学了吗？”

　　薛峰和安宁一样在读高三。

　　安宁从小就聪明，上学上的早，而薛峰上学晚，初中的时候又留过级，所以他年级虽然大点，可却和安宁在一个学校读书。

　　薛峰叹了口气：“前段时间确实没什么心思了。”

　　安宁歪着头打量他：“你学习还不错，明年指不定有希望考大学呢，为啥不继续读啊？照我说，这人啊，别的都是虚的，只有自己学到的东西，自己长的本事才是实在的，薛峰哥，你好好学习，等考上了大学将来找个好工作，啥样的媳妇找不着啊。”

　　安宁笑着说了一番话，又给薛峰看她手里捧的肉丸：“不和你多说了，我得赶紧给我爷送去。”

　　她一路小跑着去林红军家。

　　薛峰在她身后看着，满脑子都是安宁说的那句话。

　　他想了好久，最后咬了咬牙：“倒也是，还是先好好学习考个好大学吧，万一……将来安杰过的不好，也有底气帮她。”

　　安宁在去林红军家的路上一直思量着薛峰的事情。

　　在安宁看来，薛峰对林安杰倒是真心实意的好。

　　她翻找原主的记忆，原主似乎也看出来了，原主记得薛峰和林安杰在初中的时候就好上了，薛峰是实心实意的喜欢林安杰的，很能包容林安杰的坏脾气，而林安杰应该也很喜欢薛峰的。

　　而且，原主还记得林安杰在之前好一段时间内都在闹着要和苏家退亲，说什么都不愿意嫁给苏志强。

　　可偏偏那天林安杰就改变了主意，而且改变的特别突然。

　　然后，林安杰就不再答理薛峰了，看薛峰的时候眼中带着一些恨意。

　　想到这些，安宁觉得她应该明白了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第十九章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 