    哇~

    秦海狼狈逃出火海，在很多人诧异的注视下，离开考核之地，然后被一股无形的力量推了出去。

    “秦海师兄您怎么受伤了？”

    外面，青龙宗的弟子们守候已久，看到秦海师兄受了重伤，都是连忙围上去，紧张问道。

    “别问太多，赶紧离开这里。”

    秦海没有脸面提起被秦风重伤、最后靠着护灵玉才逃出一劫的糗事，恶狠狠瞪了眼不远处的秦雪，就带着青龙宗的弟子们离开，留下很多修真者在低声议论，猜测秦海在考核之地发生了什么。

    其他修真者进入考核之地受伤，都是被火焰击伤，少部分人到了第二关考核，被那些傀儡拿着重器击伤。

    可是，秦海身上的伤痕很明显是灵器所伤，还残留着很霸道的肉身之力，明眼人都看得出来，秦海是被修真者重创。

    秦海是这座灵墓所有修真者里面，实力排在最顶尖的一位，除了洛灵儿之外，此地还有谁能威胁他？

    “莫非是……”

    忽然，有一些修真者的脑海里闪过一道身穿黑袍、面戴面具的少年。

    这些修真者都是从考核之地败下阵来的人，知道考核之地会限制修真者的灵力。

    在那种地方，秦风这位炼体者的优势会非常大，结合秦风跟秦海之间的仇恨，他们很快就认定，秦海十有八九就是被秦风重创。

    想到这里，秦风在他们心目中的震慑力变得更强了。

    ……

    九玄火海之内，一尊尊玄火所化的神兽异象坠落大地，掀起波涛汹涌的火焰，如同浪花肆掠八方。

    轰！

    咔嚓~

    秦风砸出第三十八拳，成功打碎灵气消散许多的防御结界，化解护灵玉的禁锢。

    护灵玉既是一件防御法器，也是一件禁锢法器。

    “我会亲手杀了秦海，把护灵玉归还到你手中。”

    秦风内心起誓，然后转身走向九玄火海的深处。

    随着他的深入，四周扑拥而来的火焰温度越来越高，侵蚀力量也愈发可怖，到最后，他凭借强悍的气势也无法将火焰震退，便舞动起了灵刀。

    他舞动的灵刀并非斩魔血刀，而是太初神刀。

    这片火海侵蚀而来的火焰，对他暂时还没有生命危险，正是磨练太初神刀的好地方。

    呼呼~

    秦风挥舞这把生疏的太初神刀，惊喜地发现，刀锋所过之处，火焰纷纷逼退，效果出乎意料地好。

    “看来，灵墓主人留下的考核之地，也是煞费苦心了。”

    秦风喃喃自语，三关考核，皆是针对刀修设定，非常适合刀修者去闯关，如果不是刀修者，则会感受到巨大的压力。

    轰！

    骤然之间，秦风头顶火云涌动，天穹颤栗，降落一尊白虎形状的火焰，直扑秦风而去。

    这尊白虎形状的火焰，面积达到四百多米，就像铺天盖地的大山压落，带给秦风窒息的威胁。

    “斩魔刀法！”

    秦风屏住呼吸，踏出一步，用还未熟练的太初神刀施展武技。

    嘭！

    太初神刀径直劈在白虎火焰上，碰撞出响彻千米的爆炸声，席卷惊人的余波震退无数火焰，也把秦风震得暴退几十米，才堪堪站稳。

    滴答~

    秦风握刀的虎口被撕裂，流下殷红的鲜血。

    白虎火焰的威力不亚于半步造化境修真者的攻击，他如果使用斩魔血刀还有匹敌之力，用还未掌握的太初神刀，注定落入下风。

    “火海深处的玄火异象威力似乎更强。”

    秦风咽下喉咙翻滚的热血，望向九玄火海的深处，那里降落的玄火异象气势更猛，坠地后形成的破坏力也更加可怕。

    这让他感到压力。

    他目前走出去的距离，也就相当于九玄火海十分之一的距离，如果越深入，遇到的火焰之威、玄火异象之威都会越来越可怕，那以他当下的实力，很可能走不到九玄火海的尽头，寻找到传承石碑。

    “看来，想要闯过这一关，我要么顺利掌握太初神刀，要么就在刀修境界更上一层楼！”

    秦风在第一关考核的时候，刀修造诣提升了不少，已经触摸到刀修合一境界的门槛。

    故此，他就把提升实力的方向，落在太初神刀和刀修境界上面。

    “浴火重生，方可蜕变为强者！”

    秦风遇强则强的性格，让他没有畏惧九玄火海的威胁，反而激发出滚滚战意，拖着沉重如山的太初神刀，走向九玄火海的深处。

    轰轰轰……

    他使用太初神刀演化精湛刀法，劈退扑面袭来的玄火，也在提防着随时可能从天而降的玄火神兽异象。

    经过半个小时的前行，他走出去八百多米，跟太初神刀彼此间的默契度，有了非常大的提升。

    太初神刀弥漫出来的气息，渐渐多了一股嗜血、残暴的味道，仿佛一头沉睡无数年的睚眦，正在慢慢苏醒。

    渐渐地，秦风施展太初神刀的时候，刀法越来越快，控制太初神刀的细节也在提升着，每次劈砍出去，消灭掉的玄火面积也在变大。

    一个时辰后，秦风施展出来的刀法，比原先多了缥缈、灵动，就像是自己的手臂一般，挥洒自如，劈出的刀芒威力提升了接近一倍！

    “我明白了，想到达到合一境，就要把刀法融入到自己的攻击中，让自己每一击，都能具备极强的杀伤力，化繁为简，方是合一境！”

    秦风经过长时间的战斗，那双深邃眼睛逐渐明亮了起来。

    刀修分为：入门、合一、聚灵、通灵等境界，有关于这些境界的区分，秦风还是从残落城三位老前辈口中得知。

    至于刀修的奥义，三位前辈也不是很清楚，秦风只能自己摸索。

    好在，他在刀法上的造诣极强，经过一番摸索，无师自通的他，成功摸索出刀修合一境的核心奥义！

    可以看到，秦风接下来施展的刀法，变得越来越自如，看似很普通的一刀，蕴含着高深莫测的刀法，诡异、霸道，让敌人防不胜防。

    嗡~

    又过了一个时辰，秦风手中的太初神刀发出轻鸣，这把玄级灵刀终于被他的意念炼化，成为他的灵刀！

    与此同时，他与这把太初神刀的磨合，也达到非常熟练的地步。

    轰！

    秦风双手紧握太初神刀，朝前方劈出一道五十多丈的刀芒，撕裂开大量的火焰，劈出一道宽敞的真空地带！

    “我成了！”

    秦风面具之下的脸庞，露出狂喜之色。

    他成功了，不仅把太初神刀完美掌握，也将刀修境界提升到合一境！

    “合一之上就是聚灵，据说达到聚灵，我就能诞生出属于自己的刀灵了。”

    秦风想到这里，呼吸渐渐粗重，对未来会诞生的刀灵充满期待。

    刀修形成的刀灵，与灵器形成的器灵类似，可又有着本质性的区别。

    聚灵境的刀修，可以将刀灵与器灵相融合，发挥出更强的刀法，以及灵器更强的威力。

    达到聚灵境的刀修，才算是真正的刀修，拥有碾压普通修真者的强大战力！

