    　　安抚好了众人之后，美妇返回来。

    　　他的丈夫抱着小女孩，已经熟睡。

    　　“少侠，岛上的建筑大部分都被烧掉了，你就将就一下吧。”

    　　美妇拿出一条长凳，放在柳无邪面前，暂时只能这样了。

    　　“没事！”

    　　柳无邪没有坐下，而是让那名魁梧男子将孩子抱过来，让孩子先睡下。

    　　见柳无邪执意如此，美妇只能让丈夫将孩子放在凳子上，自己跟柳无邪面对面站着。

    　　“敢问公子怎么称呼？”

    　　美妇朝柳无邪问道。

    　　“柳无邪！”

    　　柳无邪没有隐瞒，千岛海域离内陆很远，灵武星域发生的事情，还没传到这边。

    　　“柳公子不是千岛海域的人吧。”

    　　美妇思索了一些，没有听过柳无邪这个名字。

    　　“恩！”

    　　柳无邪点头，他也是今天刚到这里。

    　　“我叫梅叶婵，梅家仅存几人之一。”

    　　美妇做了自我介绍，提及梅家，一脸的痛苦之色。

    　　“那些海盗，为何称呼你为梅家余孽，难道你们梅家跟这些海盗有深仇大恨。”

    　　柳无邪出言问道。

    　　“的确有深仇大恨。”

    　　提及这些海盗，梅叶婵眼眸深处，流露出浓浓的怨恨之色。

    　　“我明明救了你们，为何岛上的居民要撵我离开。”

    　　柳无邪对他们的恩怨，没有太大的兴趣，想要知道这些居民为何要驱赶他。

    　　“千岛海域的海盗立下规矩，他们抢劫的时候，只要将东西放在门口即可，不会胡乱杀人，要是有人出现，要不被杀死，要不被带走。”

    　　梅叶婵连忙解释。

    　　“你的意思，因为我今晚救了你们，所以海盗要报复，杀光岛屿上的所有人。”

    　　柳无邪沉吟了一下，基本明白了梅叶婵话语中的意思。

    　　他不出手，梅叶婵还有他的丈夫，就会被海盗抓走。

    　　这些海盗就不会迁怒岛上的其他居民，因为柳无邪破坏了规矩。

    　　“你也别怪他们，都是一群普通人。”

    　　梅叶婵替那些岛民解释，他们以为撵走了柳无邪，海盗就不会迁怒他们，太低估了海盗的残忍。

    　　“你们梅家跟海盗又是怎么回事？”

    　　搞清楚原因之后，柳无邪继续问道。

    　　“千岛海域有七十二支海盗，称之为七十二洞，横行千岛海域，导致千岛海域民不聊生，几年前，一群海盗抢走大批孩童，被我们梅家遇到，我们梅家当然不能坐视不理，出手救下这群孩子。”

    　　提及往事，梅叶婵情绪低落了很多。

    　　正因为当年这个举动，给梅家引来了杀身之祸。

    　　跟今晚柳无邪出手救下他们的情况，何其的相似。

    　　“所以海盗记恨上了梅家，杀光了你们的族人。”

    　　后续的事情，柳无邪基本都能猜到了。

    　　“我们梅家在千岛海域，绝对算是堂堂大家族，单凭几只小海盗，根本抗衡不了，这也是我们梅家敢出手救人的原因，谁曾想到，七十二洞海盗，居然在外面请来了大批的高手。”

    　　梅叶婵深吸一口气，平息内心的愤怒。

    　　梅家千年基业，毁于一旦，族中子民，死的死，逃的逃，如今更是散落各处，每天东躲西藏。

    　　“千岛海域这么大，应该还有其他家族，为何不站出来，一起抗衡这些海盗。”

    　　柳无邪不解，千岛海域这么大，绝对不止一个梅家。

    　　只要大家联合起来，自然能抗衡这些海盗了。

    　　“千岛海域的确有很多家族，但是大家各自为战，又不在同一座岛屿上，就算出了事情，也很难做到统一调配，而这些海盗，早就被大洞主联合起来，一声令下，所有海盗迅速汇聚到一起。”

    　　独特的地理环境，导致那些家族很难联合一起。

    　　这也是没有办法的事情，七十二洞海盗，早就归顺了大洞主。

    　　气氛有些沉闷，千岛海域这种格局，已经形成几千年了，不是谁想打破就能打破。

    　　那些大家族也不傻，才不会傻乎乎的跟七十二洞海盗开战。

    　　甚至很多家族，跟七十二洞海盗还有合作关系。

    　　“你们就没想过离开千岛海域，去往内陆。”

    　　既然千岛海域不安全了，为何不离开这里，洞虚五重虽然不是绝顶高手，到了内陆寻求一个谋生手段还是可以的。

    　　“实不相瞒，我隐姓埋名，就是等待有朝一日，能报仇雪恨。”

    　　梅叶婵说完，粉拳捏紧，她一直留在千岛海域，就是希望能报仇。

    　　“那你们接下来怎么打算的，这座岛屿已经不适合生存了。”

    　　他的身份应该已经泄露了，虽然柳无邪杀光了所有海盗，难保这些海盗上次离开之前，没有将梅叶婵的消息传递给其他人。

    　　“只能换一个地方了，倒是柳公子，还是尽快离开千岛海域吧。”

    　　梅叶婵这些年东躲西藏已经习惯了，让柳无邪赶紧离开千岛海域。

    　　七十二洞海盗，相互间有密切的往来，泗水岛岛主死亡，很快就会传到其他海盗的口中。

    　　千岛海域虽然很大，但是七十二洞海盗手段滔天，他们的势力渗透到各个角落，很快就能找到柳无邪的下落。

    　　“我要去一趟桃花岛。”

    　　柳无邪暂时没打算离开千岛海域，打算去桃花岛一趟。

    　　“你去桃花岛做什么？”

    　　听到柳无邪要去桃花岛，梅叶婵皱着眉头问道。

    　　“我也不知道，就是想要去看看。”

    　　既然苏灵推荐他去，肯定有道理，至于为什么，只有到了桃花岛才知道。

    　　“从这里往西北走，飞行大概五天时间，你在打听一下，就能知道桃花岛具体位置。”

    　　梅叶婵指了指方向，这里只是外围区域，岛屿较少，她隐匿此地，就是为了避开那些海盗的视线。

    　　“多谢告知！”

    　　三菱岛已经恢复平静，暂且一段时间，不会有海盗前来了。

    　　岛上很多居民，已经连夜乘船离开，此地早就变成了火海，不宜继续居住。

    　　柳无邪告别梅叶婵，没有朝西北方向飞，而是直奔泗水岛。

    　　斩草就要除根，泗水岛应该还有不少海盗。

    　　一个时辰后，柳无邪出现在泗水岛上。

    　　跟他猜测的一样，二当家的还在岛上，窥天一重境。

    　　还有几百名海盗，正在搬运着货物，应该从其他地方抢来的。

    　　泗水岛并不大，周围都是礁石，只有中间区域，建造一座巨大的堡垒。

    　　易守难攻，这些年也有不少人想要攻打泗水岛，无一例外，全部被泗水岛的海盗杀死。

    　　大殿之中，灯火辉煌，几名身着暴露的女子，正在跳着妖娆的舞姿。

    　　这些女子都是泗水岛海盗从其他岛屿抢来的。

    　　“二当家的，这天都快亮了，大当家的怎么还没回来。”

    　　坐在大殿中的那些头目昏昏欲睡，面前摆放着大量的酒坛子，朝二当家的问道。

    　　泗水岛二当家，人称水里飞，听说他水性极好，在水下无人能敌。

    　　“不急，估计大哥又看上了某个良家女子。”

    　　水里飞左手搂着一名女子，右手拿起酒坛子，咕噜咕噜的喝了好几口。

    　　那些女子不敢挣扎，稍微挣扎一下，就会被他们折磨的不成人形。

    　　踏入泗水岛之后，柳无邪施展鬼眸，整个岛屿尽收眼底。

    　　一股若有若无的杀气，弥漫开来。

    　　穿过那些怪石，柳无邪站在大殿外门。

    　　看守的海盗昏昏欲睡，丝毫不知道有外人闯进来。

    　　大殿中灯火辉煌，水里飞半眯着眼睛，目光一直看向大殿外面。

    　　突然出现一个人，让水里飞警惕起来。

    　　“你是谁！”

    　　水里飞猛地站起来，目光看向柳无邪，这个人太陌生了。

    　　“杀你们的人！”

    　　柳无邪冰冷的说道。

    　　外围那些海盗，早已被他全部杀死，只剩下大殿中的这些人了。

    　　“放肆！”

    　　水里飞手中出现一杆长矛，从大殿上面走下来。

    　　柳无邪不过小小地仙六重，还没放在眼里。

    　　坐在两侧的其他海盗纷纷站起来，手持兵器冲向柳无邪。

    　　“小子，你竟敢闯入泗水岛，真是找死。”

    　　十多名海盗迅速出手。

    　　“死！”

    　　柳无邪轻轻说了一个字，冲上来的那些海盗全部莫名其妙的死去。

    　　水里飞眼眸一缩，意识到一丝危机。

    　　“小子，你到底是谁，泗水岛跟你无冤无仇，为何要胡乱杀人。”

    　　水里飞先礼后兵，手中长矛吞吐出恐怖的气息，一个箭步，出现在柳无邪面前。

    　　“替天行道，这个理由够吗？”

    　　柳无邪说完，一掌朝水里飞碾压下去，声势无匹。

    　　水里飞面色一变，柳无邪这一掌的力量，竟然堪比窥天境。

    　　“砰！”

    　　长矛出击，空间传来一阵爆鸣。

    　　碰撞的那一刻，水里飞知道自己错了，柳无邪那强横的掌印，连带他还有长矛一起掀飞出去。

    　　太荒之气冲入他的体内，开始破坏他的生机。

    　　仅仅一招而已，柳无邪就击败了水里飞。

    　　从泗水岛岛主记忆中，柳无邪基本知道了七十二洞海盗所有来历。

    　　“小子，你竟敢伤我。”

    　　水里飞发出一声咆哮，手中长矛再次袭来，这一次的力道，要比刚才强横一倍不止。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪要速战速决，尽快赶往桃花岛。

    　　天龙九式施展，一记龙拳，横扫而出，犹如强风过境，将大殿中的桌椅，全部掀飞。

    　　正在跳舞的那些女子，躲在墙角，浑身瑟瑟发抖。

    　　“直捣黄龙！”

    　　拳劲像是一条咆哮的长龙，将水里飞再一次掀飞出去，震得他口喷鲜血。

    　　“小子，等我大哥回来，定会杀了你。”

    　　水里飞感觉自己五脏六腑都要炸开了，抹去嘴角的血迹，大声的吼道。

