
　　“那个……我们要先自我介绍一下吗？”

　　车上瓦尔多结结巴巴道，再没有平时的时候在facebook和ins上游荡的雄风。

　　主要是蕾雅真的很好看，甚至比他之前乱翻的那些女明星，女主播得照片还要好看，其实绝大多数女主播和明星私下的照片都没有网上放出的那种效果，有的甚至完全就是两个物种。

　　蕾雅属于那种非常稀少的，真人比照片还好看的女生

　　瓦尔多还是第一次和这么漂亮的女孩子离得这么近，整个人紧张的一塌糊涂，伸手道，“我，我叫瓦尔多，呃，今年24岁，还没有女朋友，喜欢高达还有DOTA2……哦哦，我也是加斯帕德的朋友。”天籁小说网

　　“你们还认识加斯帕德？”蕾雅和瓦尔多握手，惊讶道。

　　“嗯？”瓦尔多闻言差点没背过气去，看向一边的张恒，惊慌道，“你，你不是用加斯帕德的身份和她接触的吗？”

　　“不是，我说我们是爱德华的朋友。”张恒道。

　　“哈？”这次不止瓦尔多，01的众人也都愣住了，小男孩皱眉，“她怎么相信的你？”

　　“洛奇是我和我哥捡到的一只流浪小狗，当时妈妈不许我们养狗，我们就找了个纸箱，在院子外给它搭了个家，每天带吃的喂它，但是一周后洛奇失踪了，我们找遍了附近的地方都没有找到它，它就这么突然不见了，从那以后我们再也没有见到它，这是我和我哥共同的秘密，没有其他人知道。”蕾雅解释道。

　　菲利普恍然，“难怪你让里奥带的那句话是洛奇下周就回来了，等等，”他望向张恒，“这事儿你怎么知道的？”

　　蕾雅这时眼神也警惕了起来，“不是我哥让你们来的吗？你们到底是什么人。”

　　“我们的确是爱德华的朋友，也是爱德华让我们来救你的，至于洛奇的问题，等到一切都结束后我会解释给你的。”张恒面不改色的做着根本不会实现的承诺。

　　等到一切结束包括他在内的玩家都会离开这个副本，也就不用费力解释什么了。

　　马尾男这时候已经准备好了DV，对蕾雅道，“你有什么要对你哥哥说的吗？”

　　“这是某种整蛊游戏吗？”蕾雅挑了挑眉毛。

　　“不是，我们要发证据给爱德华，证明我们的确已经把你从黒巢手上救出来了，这样他就可以展开下一阶段的行动了。”

　　“下一阶段的行动是什么？”蕾雅接过DV。

　　“爱德华会把手上的证据曝光给媒体，揭露黒巢利用CTOS收集公民隐私数据的行为。”

　　“然后？”

　　“呃，然后大概率CTOS项目会在舆论的压力下夭折，或者直到找到可以有效保护公民隐私的方法才会继续上线。”

　　“我问的是我哥之后会怎么样。”

　　“唔，我……我不知道。”菲利普将求助的目光投向另一边的张恒。

　　后者道，“我们会保护爱德华安全逃离黒巢的追杀，直到事情被成功曝光。”

　　“然后呢？媒体曝光后呢？”蕾雅孜孜不倦的追问道。

　　“那时候黒巢也就没有再追杀你哥的理由了，毕竟，这件事情无关私人恩怨，黒巢追杀爱德华只是为了防止他手上的证据流出，一旦事情真的曝光，黒巢应该不会再难为你哥，因为如果你哥真的在这时候出了什么意外，黒巢只会在舆论上变得更加被动。”张恒道，“当然，任何情况都有可能发生，但只要我还在，就会保护你哥的安全。”

　　蕾雅不置可否，“最后一个问题，如果在我哥的性命和曝光黒巢之间做一个选择，你们会怎么选？”

　　“爱德华。”张恒毫不犹豫道，虽然就轻重而言，曝光黒巢似乎更为重要，但是他的主线任务是帮助爱德华逃离，爱德华要是挂了，就算能曝光黒巢对于选择这一阵营的玩家而言也没有任何意义。

　　当然，张恒依旧支持曝光，因为就像他所说，曝光后黒巢也就失去了继续追杀爱德华的理由，毕竟黒巢并不是帮派，而是一个利益集团，利益集团也有利益集团的好处，他们一般会理智行事，很少因为个人恩怨而上头。

　　另一边01的众人也选择的爱德华，不过他们属于普通人的思维，纯粹是不希望有人牺牲。

　　蕾雅摸着下巴在思考了片刻，瓦尔多和菲利普等人都显得很紧张，直到这姑娘重新抬起头来，有些意外道，“你们看我干嘛？”

　　“等你做决定啊。”

　　“做什么决定？我已经在你们的车上了，你们人又那么多，我也打不过你们，除了听你们的安排外我还能怎么样？”蕾雅摊手。

　　“她说的好像也有道理啊。”瓦尔多挠头，“不对，我们不是坏人，不管怎么说我们都是给你哥在帮忙，这件事情还要你自愿才行。”

　　“好了，我也没说你们是坏人，”蕾雅道，“至少你们不会像黒巢那些人一样全天24小时监视我，这是最让我反胃的地方，一想到我不管干什么都被人在暗中偷窥就浑身起鸡皮疙瘩，如果你们说的是真的，我也不希望CTOS上线，毕竟我们每个人都有不想告诉别的秘密，对吧。”

　　“我觉得她很有我们极客的精神啊，”瓦尔多闻言眼睛亮了起来，“我们能吸纳她加入01游击队吗？”

　　“别想了，你跟人家差了好几个银河系的等级呢，”小男孩道，“放弃吧，你没什么希望的，不信你问她。”

　　“抱歉，你不是我喜欢的类型，虽然直接这么说可能有些伤人，但我也不想给你希望再让你失望，”蕾雅道，“不过你挺可爱的，未来应该并不会缺姑娘喜欢。”

　　瓦尔多闻言涨红了脸，他没想到自己的爱情来得快去的也快，总共只持续了不到三分钟。

　　蕾雅将拍好的DV还给马尾男，这时候张恒把自己的手机也递了过去，“再拍一个吧，还有一个朋友他喜欢独来独往，也参与了这次的救援，需要一段录像来向爱德华证明。”

　　“哈，所以你们这次还是联合行动吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十五章 联合行动免费阅读。https://xs.23sk.com 