    卑弥呼大墓中！

    莱克一路直行，身形如惊鸿一般，穿梭在着空间大的有些过分，且有些不太科学的卑弥呼古墓通道之中。

    不过在想到这古墓的主人是创世之命运之灵之后，也就释然了，身为世界破碎之后的创世四大元素之物的命运灵元素，如果古墓是一铲子或者两铲子就能挖到的话，那，才叫做不科学。

    如今？

    这叫做很合理。

    咚！

    莱克身形停下，低头，注视着自己右脚踩下去的一块地砖。

    咻！

    一枚毒箭瞬间从身后飞来，以四十五度角，朝着莱克的背后呼啸而来。

    莱克嘴角上弧，身形一晃，直接从静止恢复到全面运动的状态，身躯很是灵活的在这顷刻间朝着四面八方射来几乎布满整个通道的毒箭雨中穿梭着。

    半响。

    等到莱克落地的时候，通道的地板上，密密麻麻的插着诸多的毒箭，如果不仔细看的话，来看这个通道，估计还会认为，这是什么巨大的刺猬呢？

    还有吗？

    莱克环视着四周墙壁上空出来的机关盒，心中如是道着，随即，将目光投向了通道尽头上的门户了。

    需要正确的组合才能打开？

    寻龙盘出手。

    组合？

    不存在的，只要是在地球上的古墓都难逃寻龙盘的洞悉。

    轰隆！

    莱克无视着脚下开始崩解的地面，在崩解快要逼近莱克这边的时候，大门也被打开了，没有一丝丝惊慌，如同闲庭信步般的走出了通道。

    入眼。

    便是来到了一个极具空旷的山洞之中，在面前的远处，一处腐朽不堪的六层木制楼宇出现在了莱克的视线之中。

    卑弥呼沉睡之地。

    正在纽约，本体中的原力种子的欢呼声都在这隔空牵引之下，突然间更加的急促与愉悦了起来。

    就在这时。

    莱克身形一顿，下一秒，莱克双眸重新恢复过来。

    身躯置换。

    本体降临！

    莱克之前是用意识投递到这具分身上的，他的本体，已经陪着赫敏从伦敦回到了纽约了。

    就在刚刚。

    莱克接到了一同很有趣的电话。

    打电话过来的是一个军中的朋友，但这不是重点，重点是，朋友告诉他，巴尼·罗斯有紧急的事情找他，说是莱克知道是怎么回事。

    莱克回拨了过去之后，得到了一个大秘密。

    之前他们解救的理查德·克劳馥并不是真正的克劳馥，刚刚，巴尼·罗斯和劳拉再一次动用了寻龙尺，在洞穴之中挖开墙壁足足两米厚之后，找到了真正且已经死亡多年的理查德·克劳馥了。

    好家伙。

    又是克隆人？

    不对。

    莱克敢开始是想着会不会是克隆人的，但想了想，克隆人出现的时间和阴阳经过简单检测，少说已经死亡六年的理查德·克劳馥似乎对不上号。

    虽然九头蛇鼓掏出克隆人技术的日子也不短了，但别忘了，理查德·克劳馥是在一九九八失踪的，而且，就算是克隆人，也是需要记忆来灌输的。

    总不能说九头蛇在克隆技术出来之后，就盯上了理查德·克劳馥了吧？

    一句话。

    没理由。

    如果九头蛇盯上了理查德·克劳馥，制造出了克隆体，那么，理查德·克劳馥此时此刻应该在伦敦作证克劳馥集团而不是在这海岛上玩什么野人游戏。

    最重要的一点。

    劳拉刚开始在见到理查德·克劳馥之后，互诉衷肠的时候，并没有气什么疑心。

    莱克随即问到劳拉是怎么识破的。

    劳拉给出的解释也很耐人寻味。

    理查德·克劳馥叫劳拉的名字，而不是和以前一样，在母亲死后，用我的爱，我最在乎的宝贝来称呼劳拉了。

    虽然可以用理查德被困了九年来解释这个问题，但，那是在真正的理查德·克劳馥没有找到的前提下。

    而且劳拉还告诉莱克，虽然他们不知道莱克能不能联系上他的那位好友X教授，但，那个冒牌货理查德·克劳馥和神盾局的特工已经下来了。

    有趣。

    不过眼下莱克的首要目标是卑弥呼，也就是创世之灵！

    就在莱克本体置换过来的那一刻，那六层楼宇中的创世之灵一下子就感觉到了那股强大的超凡之力，开始蠢蠢欲动的想要逃窜了。

    但……

    逃得了吗？

    莱克唰的一声，体内小宇宙之力瞬间迸发，如同闪电一样消失在了原地，下一秒，又如同闪电一样直接在了一开始轰隆隆作响准备隐藏自己的棺椁面前。

    “来我的世界吧。”

    “双子！迷宫！！”

    “轰！”

    莱克一拳直接轰出，双子星图云图在面前轰然而出，一闪而过之后，小宇宙在双重力量小宇宙之力与原力种子的燃烧下直接取代了这处空间。

    轰隆隆！

    双子迷宫中，那木质的棺椁重重的落在一处陨石上，瞬间四分五裂，然后，一声尖锐的叫声之后，棺椁中那形如枯木看上去腐朽不堪的女子出现在了莱克的面前。

    莱克面无表情看着这苏醒的创世之命运之灵：“我要你，助我修行！”

    ……等等。

    这话？

    莱克心中眨了眨眼睛，这糟糕的台词，这是我的台词吗？

    不管了。

    这一次，创世之命运之灵要么助他修行，要么，去死！

    隐遁在腐朽女子身躯中的创世之灵环视着四周的根本不存在于此界宇宙中的日月星辰，腐朽的身躯在开始风化着，仅仅是一个刹那，腐朽的女子的身躯直接开始风化。

    刹那间。

    腐朽女子的身躯消失在了双子迷宫之中，取而代之的，是三位存在于虚幻又存在于现实当中的衣不寸缕的女人。

    莱克眉毛一挑。

    彬彬有礼。

    莱克目光看去这在腐朽之后解体出现的存在：“我在和谁对话。”

    左侧个子娇小，说话也很年轻，但是将娇靥秘密的罩在面纱后面的女子出声道：“克罗托！”

    中间年纪从外表看上去与莱克无二，正当风华正茂之年，新鲜活泼，勇敢，目光直视前方的女子：“拉克西斯！”

    右侧无论是模样与气质都是走御姐范的女子，声音妩媚而冰冷：“阿特洛波斯！”

    有趣。

    创世之命运之灵竟然不是一个，而是三个。

    不对。

    三位一体？

    莱克心中如是想着，双手背负，直接将自己的意识海中那颗已经长出一颗小嫩苗，距离变成世界树看上去还遥遥无期的宇宙展示在了自己的身后，很是坦诚的看向这有着三个名字，三位一体的女人说道：“助我修行，或者，死！”

    最小的克罗托说道：“你的宇宙还没有诞生！”

    和莱克年纪无二的拉克西斯出声道：“我们已经无法承受第二次的世界破碎了。”

    御姐阿特洛波斯直言不讳：“你很强，但你也很弱！”

    莱克点头。

    很强。

    放眼地球，基本上没人能和他正面掰手腕了，很弱，放眼宇宙，神灵之中，莱克就是个弟弟。

    如果墨菲斯托能够百分百降临地球的话，莱克估计会被墨菲斯托给碾压成渣渣，尽管他不会死，但翻来覆去的死还是有可能的。

    但……

    莱克表情没有任何变化：“你们想要什么，直说。”

    如果这三位一体的创世之命运之灵真的不搭理他的话，完全可以直接沉睡在双子迷宫中，但既然说话了，那就是想要谈条件了。

    创世四元素之五的命运灵元素与其他四元素不同，四元素是稳固世界的根基，而命运之灵，却是决定，能让世界长久存在的根本。

    最小的克罗托说道：“你不能奴役我们。”

    和莱克年纪无二的拉克西斯出声道：“我们是平等的。”

    御姐阿特洛波斯语气妩媚：“如果你能通过我们的考验，我们很乐意，帮你这遥遥无期的世界树编制出属于他的命运线。”

    考验？

    莱克点头：“好啊，怎么考验！”

    三女直接出现在莱克的身边，下一秒，无穷无尽的绯迷画面与声音陡然充斥着莱克的双眸与耳边。

    莱克嘴角上弧。

    这考验……

    有趣。

    可惜，老子的宇宙走的是掠夺白嫖之路，不是什么考验或者置换之路，我的根本世界法则是白嫖。

    想用这样的方式来决对以后的从属关系？

    我会让你们知道，什么叫做肉包子打狗，有去无回。

    ……等等。

    不对劲。

    莱克眨了眨眼睛，三女已经不存寸缕的贴近了莱克的身躯，娇小的，炙热的，冰冷的，瞬间，莱克感受到了三重天的感受。

    三女眼神中的含义各有不同。

    她们是创世之命运之灵，但仅仅是破碎世界的创世之命运之灵，如果她们的世界没有破碎的话，她们将会随着世界，晋升为连同世界都将在她们裁决范围的命运女神！

    如果莱克没有展示他那颗初生世界树的话，三位一体的创世之灵也许会选择沉默作为抵抗的模式，甚至如果是简简单单一个世界的话，创世之命运之灵也不会稀罕。

    但莱克所展示的，不仅仅是一个可期的世界，而是一个，在未来可期的世界树的同时，看到了世界树上那混沌只点缀了一处星云的宇宙。

    一旦莱克的世界树展开，那么，世界树将会直接承载一处宇宙，一处浩瀚无垠的宇宙。

    世界的命运女神，与宇宙的命运女神。

    这是两个不同概念的。

    一旦莱克在她们面前选择臣服，那么，就算是莱克的命运，都将能够由她们编织与谱写。

    ……

