
    砰的一声，铁棍顿时在赵通的脸砸出一大片血花。

    赵通的身躯，顿时轰然倒地。

    四周一刻还在议论纷纷的弟子，瞬息之间，噤若寒蝉，瞪大眼睛，用不敢置信的神色看向楚言。

    楚言却完全不在乎周围人的目光。

    他一步前，踏在赵通的胸口，冷笑道：“玄月门弟子可以在碎星楼的地盘欺负人了？”

    说完又是一棍子抽下去。

    砰的一声，赵通刚想反驳，结果脸又爆射出一片血水，脑袋重重砸在地，眼前金星乱冒，口鼻之，满是腥甜的味道。

    楚言手的棍子，并不是什么利器，是最最普通的铁棍，不过是因为他巨大的力量，才能造成如此的破坏力。

    他此刻用这铁棍，羞辱人的味道更浓一些。

    在场无论是谁，最多只知道楚言是某个家族的赘婿，因为参加百门收徒大典，这才被碎星楼收入门。

    而现场没有一个人知道，楚言曾经是横扫战场的杀神。

    虽然实力在强大的修士面前，如今的楚言还很弱小，但是在杀伐果决的心性，却是很多修士都不的。

    既然玄月门那蓝玉已经惹到自己头了，楚言自然不可能给对方留一丝情面。

    他冷笑连连，手铁棍不断打下去。

    这铁棍的伤害，虽然不至于要了赵通的命，但是此刻也将他砸得头破血流，看去要多狼狈有多狼狈。

    赵通在这之前，何时受到过如此的侮辱，一时之间，气得两眼发黑，全身发抖，天灵盖都要炸开。

    至于此时还被吊在旗杆的鲍晋峰和龚晓华，吓得噤若寒蝉，连呼吸都不敢大声，生怕下一个轮到自己。

    楚言打了赵通一阵，这个时候，人群之外传来一阵骚动，下一刻，人群自动分开，两道人影走了过来。

    走在靠前面一步的，是洛山河，另外一个，则是楚言不认识的人，看去二十多岁的样子，脸带着一丝毫不掩饰的傲气。

    这人虽然不认识，但是身属于玄月门的服侍，楚言却是认得。

    见到楚言手血淋淋的铁棍和倒在地满脸是血的赵通，走来的这玄月门人的眼眸之，瞬间闪过一抹杀气。

    不过他很快掩饰了下去，转身对洛山河道：“洛堂主，看来之前有弟子汇报的情况不假，碎星楼门下弟子的确有侮辱我玄月门弟子的情况，所以还请洛堂主给我一个解释。”

    听这人说话，楚言顿时明白了，显然是自己这边的情况，有人去向碎星楼高层报告了。

    不过不知道这个玄月门弟子是什么身份，看去年纪轻轻的，却有资格由洛山河接待，看样子也是一个了不得的人物。

    “不急不急。”洛山河一摆手，悠悠道，“碎星楼和玄月门地处南云和北云，平时并没有什么摩擦冲突，我想这其肯定是有什么误会，让我先询问一下。”

    说完，洛山河望向望向楚言，问道：“楚严，这位是玄月门内门弟子汤骏汤师兄，近些日子在我们碎星楼办事，今天听说你和玄月门弟子之间有了冲突，所以过来看看怎么回事，你给汤师兄解释一下前因后果吧。”

    洛山河话音刚落，躺在地的，赵通猛地蹦起来，大声道：“汤师兄救我！这楚严是个疯子，我们奉蓝师兄之命跟踪林——”

    “闭嘴！”汤骏目光一凝，一声大喝，打断赵通的话。

    赵通还想说什么，但是见到汤骏严厉的目光，顿时发觉自己刚刚失言，顿时吓得嘴唇嚅动，却不敢再多说一个字了。

    “楚严楚师弟是吧，我希望你可以给我一个合理的解释。”汤骏目光落到楚言身，带着高高在的味道，“玄月门虽远，但是玄月门的弟子，却不是会白白受欺负的。”

    要是一般情况下，宗门的学徒弟子碰内门弟子，早被对方的气势压得说不出话来。

    但是楚言却不一样。

    他毫不畏惧地望向汤骏，说道：“汤师兄刚刚说的，也正是我想要说的，碎星楼虽然距离北云很远，但是碎星楼的弟子，却是不会随随便便让玄月门的弟子欺负的。”

    “你！”汤骏眼怒忙一闪。

    不过楚言说完之后，不再看他，而是望向洛山河，一拱手道：“回禀洛执事，事情的经过很简单。弟子昨天在回来的路，被这三人拦下，他们口称自己是玄月门弟子，奉玄月门一个叫做蓝师兄的人的命令，对弟子喊打喊杀。

    在碎星楼的属地，弟子自然要捍卫本门的荣耀，而且弟子也怀疑这三人身份有问题，所以将他们捉了回来，想着让宗门发落。”

    “不是这样的！”眼见楚言断章取义，顿时之间，吊在旗杆的鲍晋峰和龚晓华急得大叫起来。

    不过汤骏却没有多看他们一眼，而是一指满脸是血的赵通，鄙夷道：“这是你所谓的让宗门发落？”

    楚言没有回答他，而是反问道：“请问汤师兄，如果有人当面羞辱玄月门，你会怎么做？”

    “杀之。”汤骏冷哼一声。

    楚言耸耸肩：“所以你还要我怎么回答？或者是觉得我现在做不对，要按照你的说法去做？”

    “你！”汤骏气得拳头一下子紧握，发出喀拉拉的声音。

    此刻他一掌拍碎楚言天灵盖的心思都有了，自己刚刚一个不留神，居然被这个家伙给绕了进去。

    而此时，鲍晋峰和龚晓华在旗杆连声大喊：“不是这样的！”

    “是这个楚严对我们玄月门和蓝师兄出言不逊，我们才气愤不过动手的。”

    倒在地的赵通，此刻也爬起来，哭得眼泪鼻涕齐流：“是的是的，都是这个楚严，实在是太目无人，他先羞辱玄月门，然后也是他先动的手！”

    赵通说话的时候，一不小心，牵动脸伤口，原本他是假哭，结果这一下，疼得钻心，让他忍不住发出撕心裂肺的惨叫，那惨烈的声音，仿佛是要被人yāngē的母猪，足以吓得人全身发毛，半夜噩梦。

    “楚严，你还有什么话说！”汤骏仿佛没有听到楚言之前的解释一般，厉声喝问，然后转身望向洛山河，“洛堂主，如果你门下弟子不能拿出证据的话，那这件事事关两门荣誉，我只能通知家师来处理了！”
