    认知之眼中：

    【名称】：射线宝石蛇（野生）

    【种族】：妖兽界·精怪型·宝石族

    【生命层次】：成熟体初期

    【血脉品质】：精英级1星

    【状态】：围猎

    【智慧】：极低

    【特性】：一界烙印/宝石之躯

    【技能】：眩晕射线

    【美食细胞】：55

    和原先的想法稍有出入，白无伤原本以为宝石系列的生命体，或许不具备智慧，只是化形的死物。

    现在他知道了，传说中通过宝石衍变的超凡生物，还是拥有智慧的。

    哪怕是极低。

    另外，白无伤还发现。

    这个属性面板，意外的简洁明了。

    特性「一界烙印」，无需多言，这是独立小世界孕育特殊物种的象征。

    不过涉及到具体有多少局限性，比如离开母体世界能否存活、能否繁育后代。

    还有待商榷，无法一概而论。

    至于其他的属性，相当寻常，几乎可以用“平庸”两个字囊括。

    尤其是技能，居然只有一个，在白无伤见过的众多成熟体中，极为寒酸。

    “测试一下。”

    仗着三条大蛇的技能，不是威力轰炸，更偏向于精神冲击。

    白无伤以身试险，亲身衡量射线宝石蛇的威力。

    身为御主，灵魂力超逾十倍以上。

    又有小兔子的月光洗礼兜底，自然不惧。

    得到的结果，可以统计为两类。

    一个是关于「宝石之躯」。

    这种特性和「金属皮肤」「鳞片铠甲」「硬壳」等很多特性一样，都是一个大的范畴。

    需要具体到特定物种，特定个体，去评估真实的效果。

    不然存在一定的偏差，很可能是形似，但是强者恒强，弱者恒弱。

    另一个还是技能「眩晕射线」。

    白无伤算是吃透，这三个家伙别看只有一个技能，实则这一个技能的强度不低。

    普通的成熟体初期，要真被射线命中，怕是要吃大亏。

    仔细想想，这很符合综合种族值的概念。

    血脉品质越高，一般总是有原因的。

    或是呈现于躯体、外貌；或是呈现于特性、技能；或者呈现于本能、智慧；

    相辅相成，才能奠定一头超凡生物真正的能力倾向。

    “砰砰砰！！”

    花了一分钟做完测试，阿宙攥着拳头，上来就是三拳。

    没有任何意外，三头巨蛇的脑袋直接炸开。

    白无伤啧啧出奇。

    宝石蛇体内不具备丝毫的血肉组织，里外通透。

    硬要比喻的话，就是拥有蛇的外形，自身又拥有活性的漂亮石头。

    不过很快，白无伤轻咦一声。

    脑袋碎裂一地的射线宝石蛇，残骸数以百计，甚至有不少石粉溅落。

    但现在，这些碎片缓缓蠕动，朝着中心点聚集。

    没几秒钟，地上杂七杂八的东西全部消失，出现三颗拳头大小的乳白色宝石。

    更奇妙的是，这三颗棱角分明，形状有明显差异的石头，直接浮空，朝着白无伤飘来。

    “这是什么？死后的尸体无法收集，却爆出新的战利品？”

    “还是说，这就是宝石蛇最本源的‘生命石’，最初就是通过它孕育成型的？”

    白无伤一时不确定。

    伸手触碰，除了冰冰凉凉，质地坚硬，并无太多神异。

    暂时收入储物戒指，继续朝前走去。

    很快，第二类宝石生物出现。

    那是一头黄色的发光老鼠，圆头尖耳，利用四肢奔窜，速度极快。

    它的属性，居然是电！

    白无伤第一时间联想到的，就是电光鼠、雷电鼠、雷暴鼠这一系列的超凡物种。

    这一条进化渠道，在御主圈享有盛誉。

    不知多少年轻一代，在少年时，对其怀揣着梦想，渴望拥有。

    当然，这头「闪电宝石鼠」，只是外貌接近。

    真实品质和能力，远远不及。

    它倒是学会了两个技能，一个「电光一闪」，一个「电之牙」。

    分门别类，当属于敏攻型。

    可惜，精英级2星，成熟体初期的它。

    还是挨不过阿宙一拳。

    不是倍拳，只是最普通的崩山拳。

    瞬间就被打爆，变成无数黄色的闪光碎石，叮叮当当坠落一地。

    同样的一幕出现，闪电宝石鼠粉碎的躯体，重组为一颗乳白色石头。

    唯独比射线宝石蛇稍大一圈。

    “实力越强，爆出的宝石越大？”

    “可这有什么用？”

    白无伤微蹙眉头，这方面不存在任何指引，需要自己收集情报，自己分析。

    “加快进度吧，看看这通道里最强大的怪物有多强……”

    连续两次试探摸索，对于宝石系生命体的好奇心，得到了初步的满足。

    白无伤不再损耗时间，收回三眼魔猿，召唤电刃螳螂小辞。

    以电翅飞行，以电刃开路，不论是赶路还是杀敌效率，确实比阿宙要快不少。

    于是，轰隆隆的炸雷声振聋发聩，震得整条通道都在轻微颤抖。

    铠甲宝石猪、独眼宝石猴、疾病宝石虫、辣椒宝石羊……各种稀奇古怪的宝石生命体一一浮现，让白无伤大开眼界。

    无一例外，生命层次都是成熟体初期。

    反倒是血脉品质略有浮动，下至凡骨级8、9星，上至精英级1、2星，基本处于这个区间内。

    当然，换成电刃螳螂，还是逃不开本质的实力差距。

    甭管你长成什么样，再漂亮，再好看，再威猛。

    小辞一刀斩下，通通变成碎石，越砍越顺手。

    很快。

    随着数量和样品的提升，白无伤获取到新的情报。

    宝石生命体，至少是这个通道内的宝石生命体。

    智慧层次非常统一，全部都是“极低”，连个“低等”都找不到。

    更别提“中等”“较高”“高等”“极高”之类的了。

    不知道是因为目前接触的实力太低，还是这是所有宝石生命体的共同弊端。

    然后，这类生物和外界正常物种最大不同之处，在于习性。

    白无伤拿肉、灵药、矿石逐一实验过。

    哪怕是价值近万的高纯度雷系矿石，宝石生命体也无动于衷。

    很明显，这不是它们的食谱。

    它们不是为了吃而围猎白无伤。

    很可能单纯的是因为“入侵”，因为这条通道的规则，是阻拦试炼者。

    哪怕实力差距巨大，它们也无惧死亡，更不会表现出一丝一毫的恐惧，从而落荒而逃。

    最后历经半小时，扫荡完前面的全部小怪。

    白无伤来到通道尽头，一头巨熊簌簌抖动，从沉睡中惊醒。

    睁开双眼，缓缓起身。

