
宇文桁即将踩上了丹药，酿成大祸。

可她，却不计前嫌阻止了他。

或许她后悔了，或许他还有机会，所以他现在非常欢喜。

纪轻羽哪里知道他在自作多情，其实她只是不想坏了大事，免得刘越有借口说重炼一遍而已。

“刘长老，你的丹药见不得人？”纪轻羽眸色清寒。

刘越面色煞白，结结巴巴地道：“年纪大，手抖了。”

没想到纪轻羽当真是敢，为了丹药不被毁，连太子都给踹了。

他颤颤巍巍过去，似乎想亲自动点手脚。

纪轻羽双臂环胸，神色嘲讽：“刘长老可要拿稳了，你的丹药要是被踩扁了，那就相当于自动弃权了。”

刘越流出来的汗，浸湿了里衣。

无法之下，只好颤抖着将丹药捡起来。

可能……纪轻羽炼得比他还要差呢，刘越抱着一丝的侥幸。

然而白靖城看见那颗培灵丹，面色惊变，狠狠地瞪着刘越。

丹药被捧起，众人看得清楚。

坑坑洼洼，品质极差，连个三品都算不上！

方才还说刘越赢定了的人，瞬间闭上嘴巴，也跟着仇视刘越。

白靖城不好让旁人看出他的心思，脸色恢复如常：“纪长老，请展示你的丹药。”

纪轻羽顺手就将培灵丹拿起来。

圆润饱满，飘着清香，泛着淡淡的光芒，是五品的品质。

众人哗然。

周清然耳边响起了不少吃惊声，佩服声以及质疑声，他扬起了嘴角。

刘越跄踉了一下，扶着台子才站稳身子。

他浑身哆嗦着，大声喊道：“不可能！你第一次炼培灵丹，就算能炼成，也不可能炼出五品的品质来！”

纪轻羽直视过去，眼底漫开了笑意。

“难怪刘长老刚才手抖啊，原来你的丹药真的见不得人。”

刘越黑了脸，无言以对。

吴长老出了口恶气，回赠了一次狂笑：“哈哈，刘长老，你这不是输不起嘛，比失败还要丢人呢，我要是你，就一头撞死算了。”

刘越苍白的脸上，憋出了红潮。

他看向白靖城，希望能得到一点帮助。

白靖城暗骂他傻逼，他早就给刘越开了后门，他轻敌失败，自己还能如何相帮！

不仅如此，白家还损失了一张丹方，真是气死他了。

他面上摆着公正无私的表情，清了清嗓子：“如大家所见，纪长老的丹药品阶高，品质好，这一局，是纪长老胜了。”

众人互相看了看，没了话说。

虽说纪轻羽年纪轻，但浩辰大陆里向来是实力说话。

刘越安慰着自己，还有下一局的投票，会长之位，不一定会落在纪轻羽身上。

不等白靖城开口，纪轻羽已然慢声说道：“刘越，你是要自己抹脖子，还是我来帮你抹脖子？”

声音一出，厅内又是瞬间炸开。

刘越眼前发黑，身体逐渐无力：“纪长老，先前多有得罪，我……我愿意跪在你面前请求宽恕。”

他不想自己抹脖子，也不想纪轻羽来帮忙。

会长之位，他亦可以不要，拱手让给纪轻羽都没问题。

纪轻羽笑了出声：“只要你抹了脖子，我便宽恕你。”

刘越抬眸，瞪着纪轻羽：“纪长老，我乃公会元老，兄长还是刑部尚书，你不看僧面也看佛面吧？！”

其他炼药师成员，也劝纪轻羽高抬贵手。

还说刘越乃是国家栋梁，毕竟北渝国里没几个五品炼药师。

在国家利益面前，个人利益不值一提。

纪轻羽冷着脸：“刘越羞辱我的时候，羞辱我母亲的时候，可想过高抬贵手？”

“或者，刘越在迫害公会里女炼药师时，可又想过高抬贵手，放她们一条生路？”

公会里面，八成是男性炼药师。

不是北渝国的女子不济事，而是一旦有姿色不错的女炼药师进了公会，就会被刘越糟蹋。

被玩死的不在少数，有些命大的，失了清白，不敢与外人说，又遭到刘越的恐吓，要么自尽，要么打碎牙齿和血吞。

这是她母亲费心费力建立起来的公会，她绝不允许，刘越再在这里胡作非为！

刘越身子摇晃，急声喊道：“是误会！纪长老，你是不是听了别人的鬼话？！我可以解释的。”

“既然你不想亲自来，那我帮你。”

纪轻羽眼底一片清冷。

那些女炼药师要么身亡，要么不敢出来作证，祸害家人，刘越是不会被定罪的。

与其说刘越想要取她性命，倒不如说，她今日就是奔着刘越的人头来的。

纪轻羽没用刀剑，凝聚了灵力，掠身过去。

白靖城对刘越颇为失望，特意退后了几步。

无人敢救刘越，也无人能救。

寒光闪过，已经断了刘越的颈动脉。

血不住喷洒出来，流了一地。

纪轻羽微微侧身，脸上无半点情感。

刘越捂着脖子，身体抽搐，想翻丹药自救。

纪轻羽一脚踢开了那丹药袋子，阴森森地说道：“刘长老，走好啊。”

刘越两眼一翻，再无力气，直接瘫倒在地上。

厅内众人，连同白靖城在内，都竖起了一身的汗毛。

她就站在血滩前，不惧怕，不兴奋，像是杀惯了人的夜罗刹。

刘越的徒弟，年轻炼药师看见师父惨死，终于叫喊了一声：“你怎么如此歹毒？你要是当上会长，我立即退出丹药公会！”

能够勉强进入下一轮的刘越都死了，会长的人选毋庸置疑，肯定会落在纪轻羽头上。

但公会以前在叶海的带领下，大部分人的手都不干净。

今日纪轻羽处置了刘越，来日也会处置他们。

所以，万万不能让纪轻羽当上会长！

这话一出，便有不少人附和。

周清然蹙紧了眉头，担忧的看向纪轻羽。

然而她一脸淡漠，浑不在意：“要退就退，无人拦着你们。”

都是一些肮脏的虫咀，能自己滚蛋，她求之不得。

白靖城轻轻咳嗽，正色说：“纪长老，这么多人反对，可见你的威望不怎么高，会长一职，不如还是从长计议吧。”

纪轻羽没给他脸，回怼道：“现在是我赢了，我便是北渝丹药公会的会长了，白长老就算是总公会的人，也只是来监考的，这是我们的家事，白长老还是少说话吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68562972"  chaptername="第121章，年纪大，手抖了">加入书签</a>
</div>
