或许他们谁都没有想到，一次看似简单的任务，会将他们逼到这种程度。

　　在异国他乡，被自己人杀死，可以说是这个世界上最悲惨的事之一。

　　手心手背已经为他们袭杀帝世天而付出了代价。

　　一行六人，快速在丛林中跳跃着，曼陀罗的脸色非常难看。

　　丛林，这个被她认为是主场的地方，却一次次让她们失利，自从对方追击过来后，她发现自己这些人就一直被对方牵着鼻子走。

　　这，无异于是恐怖的。

　　甚至说，他们现在还没死，什么时候死，都是被对方安排好了的。

　　想到这种可能，曼陀罗心里不禁一寒，同时又是自嘲不停，小小的松山城，怎么可能有那样的存在呢？

　　六人不知道的是，也就在他们离去不久，帝世天两人的身影也显了出来。

　　从始至终，他们两人就一直潜伏在曼陀罗等人的附近，只不过以他们的修为毫无察觉罢了。

　　“这个女人，倒是个狠角色。”唐通笑了笑。

　　“把那三个小喽啰解决掉，另外三个再让他们跑一会。”帝世天轻声道，黑暗，对他们这种修为的人来说已经不足以成为阻碍。

　　“明白了。”

　　……

　　丛林深处，曼陀罗拿出地形图勘察，目前他们的位置应该处在大山的下半腰，只要逃出这片丛林进入闹市，他们逃走的希望无疑会更大。

　　此刻，余下五人盯着她的身影没有说话，从曼陀罗毫不留情的杀掉手心手背两兄弟的那一刻起，防备的种子就已经埋在了他们的内心深处。

　　在这个时候，每个人都是警惕的，因为一个不小心，就可能死于非命，不仅有敌人，还有曼陀罗这个可怕的女人。

　　“我不明白我们为什么要逃。”这时，搭拉沉声开口了。

　　“逃，能走的希望更大，留下来打，等天一亮，我们都会死。”曼陀罗说道。

　　“杀了他们，我们逃走的希望才更大！”搭拉这样说道。

　　“不要念战！”曼陀罗瞟了他一眼，面无表情的继续道：“趁着时间还来的急，我们要赶紧进入闹市中，之后我们分开行动，逃不逃的出去就各凭本事了。”

　　这样的计划现在来说无异于是最保险的，但搭拉他们明显不这么想。

　　“丢脸！”

　　搭拉呸了一声：“一个受伤的七重天，还有一个不敢露面的狙击手，有什么好怕的？！”

　　嗯？

　　曼陀罗脸色一冷，搭拉，还是第一次用这样的语气质疑她的决定。

　　“你我都是七重天，怕他们作甚？！不管是大华的兵，还是大华的人，都是垃圾！！”搭拉盯着曼陀罗，毫不顾忌的说道。

　　“搭拉，少说两句！”铁鹰不满的道。

　　其实，他们这些人除了搭拉，都是出生于大华，不过是在三角洲长大罢了，很显然，他们也没把自己当成是大华人，铁鹰也只是不满搭拉这样顶撞曼陀罗而已。

　　“你们要跑，自己跑！”

　　搭拉没有搭理铁鹰，而是自顾自的说道：“对方，不过是借助地形比我们熟悉罢了！”

　　“之前那个抓走手心的家伙与我交过手，受了我一击面都不敢露就逃了。”

　　“我要抓住他们，抽筋拔骨，为手心手背和那个死去的兄弟报仇！”

　　说完这些话，搭拉就准备脱离队伍。

　　然而就在这时候，一道黑色的影子从所有人的眼中一闪而过。

　　“谁？！”几人皆是大惊。

　　“小老鼠们，怎么不逃了？你们不逃，你唐通爸爸可就要生气了。”暗中，只闻其声不见其影。

　　沃特？！

　　小老鼠们？！

　　这一刻，包括曼陀罗在内的六人脸色都是拉了下来。

　　他们，两个七重天，铁鹰六重天，还有三人是五重天，这样的阵容，足以在松山这个小地方翻云覆雨，然而，现在竟然被人这般戏耍！！

　　“你有种出来，你搭拉爷爷等你很久了！”搭拉大声咆哮了起来。

　　“鼠辈！不要惹急了老娘！”曼陀罗一双眸子飞速的转动着，急切的想要寻找出藏在暗中的唐通。

　　“鼠辈？”

　　“呵……”

　　嘲讽的声音由远而近，“看来，是时候让你们明白，谁是猫，谁是鼠了。”

　　就在这道声音结束的同时，沙沙的声音传到了所有人的耳中。

　　面前，左边，右边，后面？不对！都不对！

　　六人跟着声音到处寻找，但始终一无所获。

　　三个只有五重天的家伙，此刻脸上不由自主的留下了冷汗。

　　贴近恐惧，内心才会真的恐惧，你明知道敌人就在身边，但你偏偏找不到防备的方向，或许下一秒，就会成为猎物。

　　“东张西望什么？”

　　突然间，黑夜中闪过一道寒光，随着寒光逝去的，是一团暗红。

　　一个五重天的高手瞪着眼睛，不甘的捂着脖子倒在了地上，挣扎三两秒后，彻底没了气息。

　　“啊！！”

　　搭拉再也忍不住心中的愤怒，他脚步重重往地上一踏，也顾不得动静闹的有多大了，七重天的气息毫不保留的喷涌而出。

　　呼……

　　周围，树木瞬间就被吹倒了一大片，狂暴的气息不停的碾压着周围的一切，搭拉一把提起一颗有人腰粗的大树，“孙子！来受死！”

　　轰！

　　轰！

　　……

　　搭拉如同一头人肉坦克，在丛林中肆意的破坏，此刻对方已经知道了他们的位置，也不怕闹出动静暴露了。

　　方圆百米之地，很快就被砸的只剩下木屑和石渣，搭拉红着眼睛，“狗东西，给老子出来！”

　　“不要着急！还没轮到你！”

　　忽然间，又是一道寒光闪过，如先前一模一样，哪怕曼陀罗已经有所防备，将剩下的两名五重天高手给保护了起来，但还是被无声无息间夺走了生命。

　　“跑吧，不跑的话，你们都得死！！”暗处的声音再次响起。

　　“出来！出来！出来！”

　　搭拉一连怒喝三声，每一拳都带动起恐怖的冲击波打碎一切。

　　“跑！我要跑！我不想死！”恐惧，一点点的侵蚀着最后一个五重天家伙的心灵，两个活生生的同伴就那么毫无征兆的死在了他的身边，连反应的机会都没有，甚至连鬼影都没见到一个，搞不好下一秒死的就是他。

　　“土狼！不要跑！”曼陀罗想拦住这个独自逃跑的家伙，然而一切都晚了那么一切，正当她快要触摸到这人身体的时候，一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

　　又死一个。

　　脑袋和身体都分了家，关键的是，曼陀罗自始至终都没有看到人影。

　　死了，都死了！

　　原本的九人，此刻只剩下三人。

　　这一刻，曼陀罗感觉到非常无力，他们一路跑，对方一路杀，一点点夺走他们的生命，绝望也不过如此吧？

　　“铁鹰，搭拉，打起精神来，咱们在这跟他们决一死战！”最终，曼陀罗决定不逃了，她倒要看看，追杀他们的究竟是何方神圣。