    林寒看到了林振北的院子，阿兰领着他朝左行去。

    夫人在林府有两处宅院？

    “林医生请进，夫人就在大厅里。”

    院里灯火通明，不见一个人影，林寒感受到一种危险气息，正在这时，有电话打来，他脚下一顿，见是苏紫衣打来的，急忙接听。

    “你在哪？快点回来！有人让我转告你今晚有危险！”

    林寒闻言，瞳孔陡缩，因为阿兰已不见，大门被关上，下一刻，从楼里冲出上百人，二楼三楼，窗户纷纷打开，数十把弩箭齐刷刷对准他。

    陷阱？被夫人骗了！她终究是林天羽的母亲，林寒凄苦一笑，对着话筒道：“等我回去！要是天亮还没回，立即回宋州！”

    说完，他挂掉电话，在数百把弩箭下，生还的几率为零，怕是有来无回。

    “林寒，你让我等得好苦啊！”天台上站着一个人，居高临下看着他。

    林寒抬头望去，正是林天羽，在他面前架着一把大型军用十字驽，而且带瞄准镜那种，可谓百发百中。

    在他左边，站着凤九，望着林寒，一言不发。

    右边是阿兰，林寒笑了笑：“母子联手，不错，你那伟大的母亲呢，让她出来见我！”

    “小子，你要明白一点，什么都比不过亲情！你猪脑子吗？也不想想，我妈会袖手旁观看着你杀我？我是她亲儿子啊！”

    “她不想见你！让我捎句话给你，下辈子别跟她儿子为敌，一路走好！”

    林寒一声叹息，那么善良的女人，对他热情，说翻脸就翻脸，是啊，怪自己没摆正好位置，在林天羽和他之间选择，何君月肯定站在儿子一边。

    他心里清楚，这么好的杀他机会，林天羽不会错过，数百支驽箭，一旦齐发，能把他射成刺猬，根本就没逃走的机会。

    万万没想到，会以这种凄惨下场结束一生！

    躲过了炸弹，却横死在这里，太悲凉了！

    “死前能否让我知道，指使武婵跟我同归于尽是，是不是你的主意？”

    “那就让你多活两分钟！其实是武婵的主意，我只是向她提供了炸弹和你的位置！没什么遗憾了吧？”

    林天羽没有丝毫犹豫，直接承认了。

    “为什么躲在幕后，似乎不想让人知道是你？这可不是你的做事风格！”林寒问出心中疑惑，知道真相，才死无遗憾。

    “还不是因为我妈，她不让我杀你……”意识到说漏嘴，林天羽猛然反应过来，“你差点掐死我，先送你一个礼物！”

    咻，一支特大号箭矢呼啸着射向林寒，速度飞快，威力惊人，要是被射中，能把人钉墙上。

    林寒早有防备，身子微侧，箭矢落在他身后，飞溅一串火花。

    “看你能躲掉几个！”林天羽又连续射了三箭，均是从林寒身边掠过。

    见鬼了，林天羽看了眼凤九，愤然道：“凤老，你送那小子上西天！”

    凤九摇了摇头，“我用不了这个！”

    林天羽嘴角微狞，“你要不要证明下自己的身手？我一旦下令，你可没机会了！”

    “下午交过手，我跟他之间有一点差距！”用这种手段对付林寒，凤九认为不光彩！低声提醒道：“你要是把他杀了，不怕你母亲跟你算账吗？”

    “闭嘴！不要动摇我的决心！”林天羽朝远处看了眼，以防夜长梦多，他缓缓抬起右手，沉声喝道：“所有人听我号令！”

    “少爷，你一定要杀掉他呀，不然，要是让夫人知道我配合你传假话，会把我赶走的！”

    林寒抓起一支箭矢，望着林天羽喝道：“来吧，走之前我想带上你！”

    咻，箭矢激射而出，可惜被林天羽躲开。

    林天羽咬牙吼道：“放……”

    “住手！”

    突然，大门被撞开，白影一闪，出现在林寒面前。

    “天羽，你背着竟然要杀林寒，你太让我失望了！”来者不是别人，正是何君月，而且来得正是时候，要是晚到几秒，林寒必死无疑。

    “妈，你怎么来了？快闪开，别伤到你了！”关键时刻，母亲怎么出现了？是谁走漏的风声？

    “我不许你伤害林寒，让人把弩箭收了！”为了精心准备晚宴，她亲自下厨，刚忙完，出门去等林寒，却见林妙如火急火燎赶来，告诉她林寒被阿兰带后边去了，还说林天羽要杀他。

    何君月顿时懵了，儿子和阿兰怎敢背着她杀林寒，不顾一切地撒腿往后跑。

    林妙如没骗她，远远的就听见了儿子和林寒的对话，她的肺都快气炸了！还好来得及时。

    “妈，你别逼我，今晚他必须死！快走，小心被他挟持！”

    神马情况？林寒一头雾水，“夫人，不是你母子俩联手算计我吗？”

    何君月扭头慈祥的看着林寒，脸上多了一丝柔和，眼泪流了下来，“傻孩子！我好不容易找到失踪多年的儿子，妈怎舍得害你呢？”

    “不，你一定搞错了！我有爸妈，他们都在老家！”林寒只觉得脑子里一片空白，太意外了。

    何君月颤抖着手摸他的脸，“我暗中让人做了十几份亲子鉴定，而且都是权威机构，结论都能证明你是我儿子！加上胎记，你就是我失踪十几年的儿子天洛！”

    “不，不可能……”

    林寒踉跄着后退几步，何君月急忙贴近他，生怕谁的手一抖射伤儿子。

    “妈知道你一时间难以接受，你是我儿子，这种血缘关系谁都无法改变！”

    林天羽听得清楚，如遭雷击，“妈，你想保护他，我可以理解，但是不能用这种方式！你亲儿子在这儿呢，我才是你儿子！”

    阿兰娇躯颤抖，想起何君月第一次见林寒的情景，把他当成丢失的儿子，以及黄药七偷偷来见她，有种预感，这事错不了。

    天呢，她险些帮助林天羽杀了林寒，这下完蛋了。

    凤九虽然没说话，眼中却闪过一抹异色。

    “不，我亲生儿子是林寒，你是我收养的，这件事只有我和你爸知道！”

    “不可能，不可能！”

    “妈，我知道惹你生气了，你也不能这么说啊！”

    何君月冷声道：“问你爸去！”

    “阿兰，即刻起，别再让我看见你！”

    她拉起林寒往外走。

    “站……站住……”

    林天羽大声喊道，不管此事真假，更不能让林寒活着离开。

    “君月，当众说出这些话，你太不像话了！”

    林振北从门外走了进来，看了眼何君月和林寒，脚下没停，径直走进屋里。

