    陈九鼎回来后，狼王立马冲到陈九鼎腿边。

    “嗷呜……”

    老铁，下次不带你这么玩失踪的，知道吗？快吓死我了，我还以为老铁瞬间失踪了呢。

    陈九鼎听了这话，拍了狼王一巴掌说：“我这么厉害，我能失踪吗？”

    “呜呜……”

    老铁，你这话就不对了，实力越强的人，越容易失踪，哎哎哎，老铁，你那个眼神想干啥？

    狼王看到陈九鼎的眼神里充满了核善两个字，吓得它赶紧闭嘴，跑到了一旁。

    “汪！”

    爸爸，我们该回家了，我都闻到奶奶做的饭的味道了。

    陈九鼎听到大宝这话，他摸了摸大宝的脑袋说：“你这鼻子还灵的很，这里距离咱家起码五公里呢，你能闻到这么远的味道？”

    “汪！”

    那是，我大宝可是伟大的鸿蒙伴生兽，鼻子可灵了！

    “行，走吧，我们回家吃饭了。”

    陈九鼎说完，带着大宝他们朝着自己家的方向走去。

    今天，这些选择跟陈九鼎合作的村民是第一次看到他们种的东西卖出钱，心里那个高兴的啊！

    而且他们知道，这个月他们每家每户就能分到第一笔钱了！

    也不知道这第一次能分到多少钱？

    该不会只能分到几百块吧！

    不应该，光毛豆就卖出去了这么多钱，还有西瓜、玉米、小麦这些呢，到时候他们应该能分到两三万吧！

    众所周知，等待的时间是最漫长的，也是最难熬的。

    所以，现在这些村民的内心中都在思考这个问题，或者说是在纠结这个问题，自己到底能分到多少钱。

    回到家，陈九鼎把自己收进去的西瓜放进了自家别墅的地下仓库。

    “妈，地里种的西瓜熟了，我带回来五十个放在了地下仓库里，想吃了就去拿，没了给我说一声。”

    “甜不甜？”

    “可甜了！”

    “那行，那咱今天晚上就杀一个尝尝，对了，褚楚那姑娘最近怎么不来家里住了？是不是你惹人家姑娘生气了？”

    “妈，我像是动不动就惹女孩子生气人吗？”

    陈九鼎母亲听了这话，把自己儿子从头到脚看了一遍。

    “嗯，我看着有点像。”

    “噗……我的亲妈啊！冤枉啊我，褚楚人家现在有自己的事业了，所以她现在每天都住在自己的公司里。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了。”

    “住公司里怎么行呢？公司里哪有家里舒服？对了，你不是说西瓜能吃了吗？晚上给褚楚带几个西瓜过去。”

    “好，吃完饭我就带几个过去。”

    “温婉这姑娘今天怎么还没回来？平日里都回来了。”

    “可能今天工作忙吧！”

    这段时间，蔬菜供应公司的产量明显提高了很多，所以，这工作量自然就大了起来。

    大概二十分钟后，郑温婉这才回来。

    一进门，郑温婉看到陈九鼎父母还有陈九鼎都在等她回来吃饭，这让她有点不好意思了。

    “叔叔阿姨，你们不用等我的，这段时间我可能每天都要晚回来一些时间的。”

    “那怎么行呢？好了，快去洗手，现在是夏天，等一会儿刚好，现在饭菜的温度吃起来正好。”

    “汪汪！”

    奶奶说的对，还有，洗手好玩吗？我小宝也要洗手。

    小宝说完，它把它的两只前爪伸了出来。

    一旁的陈九鼎父亲看到后，拍了小宝一巴掌。

    “说洗手，你把你的爪子伸出来干啥？”

    “哈哈哈……”

    “嗷呜……”

    爷爷，我给你说，小宝这孙子就是欠揍，您狠狠地抽它！您看，就这么抽它，一定要用力才行。

    小宝听到狼王在一旁添油加醋，它翻了翻白眼。

    呵，小狼崽子，你对爷爷对我的偏爱一无所知。

    我小宝今天就算是饿死，从这里跳下去，我也……

    呃……什么鬼东西乱入了，呸！

    吃完饭，陈九鼎开着车带着小宝狼王前往褚楚的电竞俱乐部。

    路上，他又在地里摘了十几个西瓜。

    反正西瓜现在多的是，头一波的西瓜全部都能吃了，还有一些小的刚结果，估计下个月就能长好。

    一株西瓜蔓又不是只能长出来一个西瓜。

    你像专门种西瓜的瓜农，他们害怕一株西瓜蔓上的西瓜个数长的多了会导致几个西瓜都长不大。

    所以，他们一般都是直接留下一个长得最好的，其余的都直接掐掉。

    但是，陈九鼎这边害怕西瓜会长不好吗？

    不好意思，我这里，只要西瓜的瓜蔓上能长几个瓜，我就可以让他成熟几个瓜，就是这么自信。

    什么？你问我是谁给我的自信说这话？

    不好意思，我只能说，仙泉水在手，天下我有！

    就是这么自信！

    来到电竞俱乐部，陈九鼎发现门外面站着一些村民，他们都在讨论这里面到底是干什么的。

    山村里的村民哪里见过电竞？

    所以，他们要是知道那就有意思了。

    陈九鼎下车后，狼王与小宝也下了车。

    随后，陈九鼎拿出两个特制的袋子，他把西瓜装进了这个特制的袋子，然后给小宝与狼王的身上各挂了一个。

    这个袋子的两边各能装三个瓜，狼王与小宝的体型很大，所以挂上刚好，也不会影响走路。

    随后，他把剩下的五个瓜装好后，单手直接提着进了电竞俱乐部。

    门口的人看到陈九鼎带着狼王与小宝进来后，他赶紧说：“老板好，老板我来拿吧！”

    “不用了，你拿不动。”

    门口那人听了这话，他张了张嘴，然后看了一下陈九鼎手中提着的袋子。

    嗯……

    这么一大袋子东西，起码有个一百五十斤，我还真的提不动。

    等等，不对，怎么老板一只手就提着这么重的东西？

    卧槽？

    老板是个大力士？

    老板牛批！

    一路上，里面的员工看到狼王与小宝后，都不害怕它们。

    因为，狼王与小宝这两个货经常来电竞俱乐部玩，早就跟这里的人混熟了。

    有的人看到后，甚至会走过来摸一下狼王的头问：“狼王，累不累？”

    狼王听到这话，都会叫一两声。

    别问我累不累行吗？你来给我把这玩意抬上行吗？

    问这么多也没有见你们一个个的给我抬上的，我太失望了！

