    于是，凤九带着他，来到了北门的半空中，看着下方激战的众人，她开口说了一声：“都住手！”

    蕴含着仙圣威压的声音从半空中传下，如同一张大网覆盖而下，生生让下面的众人都停下了手来，而这时，东耀帝国的人已经是死伤无数……

    众人抬头，看见那恭敬的跟在凤九身后的东耀国主时，心下诧异。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ凤卫等人相视正好，上前一步行了一礼：“见过主子！”

    “嗯。”凤九应了一声，道：“从今天起，东耀归我凤九所有。”

    听到这话，下面众我东耀帝国的护卫哗然一声，有些不可思议，然，细想之下，却又觉得是理所当然。

    这些凤卫如此之强，区区几十人便可以对付得了他们上百人，还有那鬼医凤九，以一己之力轻易的秒杀飞仙强者，若是他们东耀帝国归入她手下势力，也许，对他们只有好处。

    至少，他们不用再担心鬼医凤九会再对他们出手。

    “还不快跪下！”东耀国主在凤九身后喝着。

    听到这话，东耀国的众人这才连忙跪下，而此时，他们伤的伤，死的死，仅剩下不到三分二的人了。

    而且宫中被点了火，四散而开，没有几个月估计也恢复不到原本那样了。

    另一边，因听到凤九的声音，关习凛和灰狼等人相视了一眼后，便也迅住手，带着人朝这边而来。

    到了北门，看到那场面时，其实他们是有些诧异的。以今天凤九的实力，想要灭了东耀国应该也不是什么难事，但是她却将之收入势力之下。

    只是不知，杀了东耀国这么多人，他们是否真的会打心里臣服?

    与此同时，宫外各大家族的人看着宫中升起的火焰，不由的一叹，想着，这东耀皇宫可能真的就这样完了……

    可谁知，很快的，又有一个消息传来。

    “什么？国主臣服于鬼医凤九了？”一位家族的老祖错愕的睁大了眼睛。

    “是的，还立下了天地契约，奉鬼医凤九为主。”暗卫禀报着。

    “嘶！真是没想到啊……没想到国主竟会做出这样的一个决定。”另一位老祖倒抽了口气，喃喃的说着。

    旁边的老祖则抚着胡子，道：“这样也并没什么不可，臣服于鬼医凤九，保住了东耀国，换成了谁都会这么做。”

    听到这话，众人沉默了下来。不错，跟灭族相比，臣服于人，奉强者为主，又有何不可？最重要的是保住了他们想要保住的。

    “再探！看看接下来有何动作。”其中一名老祖挥手示意着，让那暗卫再度离去。

    “是。”暗卫应了一声，转身离开。

    直到那暗卫离开后，其中一名老祖才缓缓的道：“这鬼医凤九不简单啊！”

    旁边几人相继点了点头：“何止不简单？她有强悍的实力，抬手间可灭了皇族，却又有容人之量，这份胸襟，确实是非常人所能比。”

    其中一人沉思着，有些疑惑：“不过，她到底是什么实力修为？怎么会连国主也不是对的？”