    沩山同庆寺，后山的瀑布之下。

    当裴文德正式结束这一天的早课时，朝阳已经高高挂起，时间也来到了上午九、十点钟左右。

    只是当他重新穿好上衣，打算回到同庆寺的时候，却惊讶的发现小青蛇是并没有像往常一样冒头目送自己离去。

    “小青？”

    试探性的开口叫了一声，裴文德在溪水边停留了好一会儿，却始终没有看到小青蛇的影子。

    “咦？它这是跑哪去了？”

    敏锐的产生了某种不祥的感觉，裴文德不由得皱起了眉头。

    通过这接近一年的相处，裴文德早就已经熟悉了小青蛇的各种习惯和性格。

    除了被自己刻意培养出来的吃货属性之外，冷漠、高傲才是小青蛇的本性，亦是绝大多数妖怪的本能。

    对于生性懒散的小青蛇而言，除非是有什么重大事件的发生，不然它很少会主动离开这片水潭的。

    最起码在裴文德的印象中，小青蛇一般只有在自己下山的日子里，才会主动离开这片水潭跟着自己下山的。

    “和那三只狸猫有关吗？”

    本就不笨的裴文德很快就展开了联想，并且意识到这可能与昨晚上山的狸猫三兄弟有关。

    毕竟整个沩山就这么大，要说有什么意外的状况发生，估计也就只有那狸猫三兄弟上山的事情了。

    “是山下发生了些什么事吗？”

    隐隐有种不安之感的裴文德迟疑了一下，然后小声的嘀咕了一句。

    “该不会又是什么妖魔鬼怪冒出来了吧？”

    “山君的那次也是，这老和尚当初到底留下了多少封印？”

    “为什么不一次性的把那些妖魔鬼怪都解决掉了？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “你打算什么时候离开？”

    与此同时，正在藏经阁里抄经的慧寂在抄完手中的经文之后，忽然扭头望了一眼自己身后的方向。

    “……”

    没有任何人回应慧寂的话，但他的眼神却仍旧牢牢的盯着藏经阁深处的黑暗，就好像一直在盯着某种未知的存在一样。

    或者说，慧寂的确看到了那位藏身于黑暗中的存在，他只是有些不清楚对方为什么会出现在这里？

    “唉，这才几天不见，怎么一下子就变得这么冷漠了？”

    于是，伴随着一声幽幽的长叹，一位身材妖娆、穿着暴露的女性缓缓的从黑暗中走出。

    这女人不是别人，正是沩山狐族唯一的幸存者。

    当初，在亲眼目睹真阳道人与圆德和尚同归于尽的一幕之后，这只赤色的狐妖就消失了相当长一段时间。

    据慧寂的猜测，她应该是在得知自己的表妹——狐蕊儿还留下一位半人半妖的遗腹子，前去长沙县寻亲去了。

    所以慧寂现在非常困惑，为什么如今的她会抛下自己那位尚未成长起来的侄子，来同庆寺这里找自己“叙旧”？

    更何况，慧寂自认为与对方的关系应该没有想象中的那么“亲密”才对？

    说句不怎么好听的，慧寂当时可是半强迫式的逼迫对方现身，然后跟着自己去找圆德和尚的。

    在那种情况下，两人关系没有翻脸成为仇人，就已经是个不小的奇迹了。

    “赤狐，有什么事就直说吧！”

    眼眸中闪过一抹思索的神色，慧寂轻轻放下自己手中的笔墨，一脸好奇的看着仍然在搔首弄姿的赤狐。

    “嘁！真没意思……”

    眼见慧寂还是那副坐怀不乱的模样，赤狐毫不掩饰自己脸上的失望。

    “我想你了不行吗？”

    “我来找你就一定是有事啊？”

    明明是小女儿家似的娇嗔，但赤狐的一颦一笑中却透露出浓浓的魅惑之色。

    比起上次与慧寂见面时的狼狈，现在的赤狐明显是做足了充分准备而来的，再没有之前那种面对“克星”时的谨慎和害怕了。

    “阿弥陀佛！”

    哭笑不得的看着对面的赤狐，慧寂不由得低诵了一声佛号。

    “赤狐，你要这样说就没意思了啊！”

    “姑且不说你那‘魅惑之术’对小僧无用……”

    “就算有用，小僧也早就将身心许托给我佛，再容不下任何的凡间情缘了。”

    见状，赤狐一时间居然无言沉默了。

    隐约间，慧寂似乎从赤狐的沉默中品出些许伤心和无奈的味道。

    “秃子，没意思的是你才对！”

    只是还不等慧寂辨认那到底是真是假，下定决心的赤狐终于不再搔首弄姿了，转而颦眉娇喝一声。

    “送上门来的肉都不吃，活该你被钦天监那些狗腿子盯上！”

    话音未落，赤狐身上的魅惑之色便尽数散去。

    紧接着，重整心情的赤狐望着那道近在咫尺、却又远在天边的身影，表情罕见的严肃了起来。

    “慧寂，带着你的师傅和师弟快逃吧！”

    此言一出，慧寂的瞳孔顿时紧缩了一下，一时间竟有些懵了。

    “逃？什么意思？”

    慧寂自问这辈子除了“断指明誓”这件事对不起父母之外，还没做过什么伤天害理的事情呀？

    为什么突然现身的赤狐会让自己赶快逃跑呢？

    而且感觉像是自己做坏事，要被官府缉拿了一样？

    “因为‘灭佛法令’已经来到了潭州，你们再不逃就来不及了。”

    声音略显低沉和沙哑的赤狐如此说着，语气中充斥着一点都不掩饰的担忧。

    她尽管不清楚“灭佛法令”究竟是个什么东西，可从名字也能听出这绝对是针对和尚僧侣的一道命令，有极大的可能会波及到现在的同庆寺。

    结合自己打探到的消息，赤狐觉得这段时间被抓捕的妖怪们，可能仅仅只是被这道命令波及的对象而已。

    “这条消息是李家那位大小姐托人转告给我的……”

    “在来到这里之前，我也特意去了解一下附近的情况，的确从中发现了一些蛛丝马迹。”

    说到这里的时候，赤狐的声音稍微停顿了一下，就仿佛是在重新组织语言，希望能够让慧寂明白这条消息的重要性。

    “驻守潭州的司辰使前段时间莫名失踪，新上任的司辰使则是从长安派方面遣过来的。”

    “根据我探听到的传闻，新上任的司辰使除了要调查清楚前任司辰使消失的原因之外，似乎还带着某项秘密的任务。”

    “这也是这段时间潭州妖魔横行的原因之一，因为那些原本隐藏起来的妖怪都被钦天监的修行者们给逼出来了。”

    尽管赤狐没有打听到那个秘密任务究竟是什么。

    但结合李嫣然或者传递给自己的消息，她可以确定那大概率就是传说中的“灭佛法令”了。

    “灭佛法令？”

    甚至来不及去细究李嫣然是怎么和赤狐扯上关系的，眉头紧锁的慧寂明显是第一次听到“灭佛法令”这个词。

    “是的，就是‘灭佛法令’！”

    —推荐票—/—月票—

