    这么近的距离，徐获扔出的东西顺着怪物的嗓子眼就滚了进去，紧接着他按下遥控器，音乐声就从怪物的肚子里响起来：

    “小明有个秘密，他告诉了朋友小花……”

    怪物正在扒拉自己的嘴巴，听到声音后原地转了个圈，之后又猛地朝徐获扑去！

    “小心！”后赶过来的于广南看见他被逼到走廊的死角，忍不住高喊，同时扔出一把哨子吸引怪物的注意力。

    不过怪物对徐获显然是“新仇加旧恨”，根本没看带着声音飞过去的道具，目标只有正前方的人！

    不过趁着刚才的空隙，徐获已经调整好了角度，利用特性从怪物身边越过，同时还在它背上砍了一剑，不过触及骨骼就收了回来！

    “走！”目的已经达成，徐获不再恋战，在走廊里放了把火便叫上于广南撤了。

    受伤的那名玩家已经被带走了，徐获和于广南从墙外往上，但紧追而来的怪物竟然沿着墙面攀爬上来，死死咬在两人身后！

    “加速坠落!”孙博出现在窗户边上，再一次用道具将怪物打回地面给徐获两人争取时间。

    “快上来！”高小月将钢索抛下，徐获两人甫一抓住，人就被迅速带上七楼。

    “嗷呜！嗷呜！”摔回地面的怪物仰头咆哮着，左右徘徊时不断在地面磨着爪子，但它明显学聪明了，知道自己上不去，在原地打转之后，又紧盯着楼上好一会儿才终于放弃走进了一楼。

    回到楼上的徐获对孙博道了谢，孙博道：“现在你明白了，狙击怪物很难，它甚至可以破坏一些道具，刀剑造成的皮外伤根本没用，一晚上它就能卷土重来。”

    “至少现在可以确定它不能离开酒店范围。”徐获道：“如果整个酒店都没有它的巢穴和排泄地，说明它活动的地方不止镜面酒店，酒店里的确有秘密通道。”

    “在藏尸酒店没有见到它，难道这个酒店里有三重空间？”萧龄带着疑问，“这样一来我们不是更难出去了吗？”

    “即使证明还有一个空间，也不代表那个空间就有出去的通道吧，要不然怪物也该出现在藏尸酒店才对。”

    “证实了有多重空间，怪物又能自由活动在这些空间中的话，一定会有出入的通道。”徐获道：“这个可能存在的通道目前是我们唯一的希望。”

    空间是完整的，薄弱的地点就只有通道，其实在镜面酒店能听到外面玩家的脚步声是很奇怪的，如果是因为空间通道的出现导致了这一现象，那么它也不该是游动的，除非在这种时候整个酒店的空间都产生了变化，只是彭丰年等人没有察觉。

    “接下来怎么做？”萧龄问。

    “消耗怪物的体力。”徐获道：“看它能不能带着我们找到线索。”

    接下来的时间，他们将随身携带的一些能发出噪音的工具或者道具分别放在不同楼层吸引怪物，这次不需要正面硬刚，消耗为主，最好是能趁机在它身上种下追踪道具。

    随着噪音出现，受伤的怪物被频频引出，趁此机会，徐获和彭丰年几人又重新搜查了一遍酒店的房间。

    大部分房间的布置都差不多，一眼就可以看完，没什么值得留意的，而徐获也没发现其他，诸如之前在藏尸酒店出现过的蜡人或者其他场馆的假人以及洋娃娃，更别说什么药剂。

    如果副本里真的藏着S版药剂，而心理治疗室里有关药剂的暗示又的确是武博士留下的，那么这个存在多重空间的酒店是最有可能存放药剂的地方。

    难道他会将药剂存在第三重空间？

    就这样避开怪物，徐获等人将整个酒店从上到下找了一遍，确认了的确没有怪物的巢穴和排泄地。

    “声音消失了？”萧龄在走廊里停下，抬头看着窗外，“音乐还在，但怪物的声音消失了。”

    徐获先看了眼时间，“天快亮了。”

    此时已经接近早上六点，外面的黑暗退去了一些，他转身去找彭丰年几人会合，得知怪物最后一次出现是在八楼，又转去了八楼。

    一进入八楼，他立刻外放了自己的精神世界，不过可惜的是他并没有在这一层楼感知到什么。

    “你在找什么？”林振怀跟着他上来了。

    徐获顺手打开身边的一扇房门，推门进去后仍然是正常的酒店房间，他神色沉了沉，又将门关上。

    “试试看能不能找到怪物离开的通道。”

    对于副本的空间知识，萧龄几人储备的不多，不过林振怀有一件道具可以感知到小范围空间波动，他道：“怪物每一次离开，我都做了测试，道具没有反应。”

    如果通道真的存在，最可能让他们“捡漏”的时机也就是怪物刚刚消失的时候，等徐获上来一个房间一个房间的看，黄花菜都凉了。

    徐获没有多作解释，他只需要多走两步就能检查完整个楼层，一无所获后，又和其他人回到了之前的房间。

    彭丰年那边露面的还是之前那几个人，除了那个潘老师，另外还有两个玩家没出过房间。

    徐获并不在意，只是关心了一下之前受伤的玩家。

    “脊椎被踩断了。”彭丰年叹了口气，“外伤也很严重，如果不能及时出去，估计会死在这里。”

    众人微微沉默了一下，开始整合细节信息。

    除了怪物最后一次出现的八楼，其他时候，怪物都是徘徊在不同楼层间，没有消失过，并且在这期间，之前钢索在它脖子上套出来的伤痕已经恢复了一半了，就是不知道它被烧掉的毛会不会重新长出来。

    追踪器当然也没成功放上，因为一旦它发现自己身上多了东西，第一件事就是弄掉，哪怕是打进肉里的追踪器也会被它连皮一块儿撕下来。

    “有它呕吐的痕迹吗？”徐获问道：“我塞了个播放器在它肚子里。”

    彭丰年惊讶地看了他一眼，“这倒没有，不过既然这样，你为什么不干脆甩个追踪器进去？”

    “情急之下顺手抓的。”徐获给出了一个合理的解释。

    萧龄等人均是无语又遗憾，倒是彭丰年多看了他两眼。

