    “这……”孔教授双手发颤，这不正是他苦心无法突破的技术嘛，看到这图，孔教授终于理解了江昊辰的话，知道他为何还要继续改进镜片工艺了。

    “孔教授先别激动，物镜，光源技术还需要改进，我在香港还成立分公司，吸收了一些岛国人才，不出半年，一定能将工艺水平再提高一步，超过岛国。”

    江昊辰缓缓的说道，语气铿锵有力，仿佛说着一件无关紧要的事，却又那么肯定。

    “真的能超越岛国吗？我们现在光刻机光源已被卡在193纳米无法进步长达10几年，这个技术非常关键，而且最关键的是没人重视，都去买国外产品了，哎，再这样下去，我们会越来越落后。”

    孔教授无不担忧的说道，他明白了其中的道理，却又无可奈何。

    在这个改革开放的年代，国内可以买到西方先进的光刻机，他们没有尝到被卡脖子的痛苦，也自然就不再购买国内的落后产品。团队当然就没有钱再研发，甚至认为研发已经失去了意义。

    而半导体产业又是一个通吃的产业，一个能生产光刻机的企业，一年也就卖出十几台，而一旦你落后一步，客户当然不会等你，那么你也就没钱再去投入研发更高端的设备，这就注定了肯定会出局淘汰。

    孔教授不甘心，虽然他带着这几个志趣相投，有理想有抱负的技术人员离开，那又能怎样？单凭他们这小半个团队，根本改变不了现状。

    “呵呵，孔教授，我们一定能超越，这点你不用担心。”江昊辰轻描淡写的回答。

    孔教授一听，也没有反驳，虽然江昊辰只是给他看了一张图纸而已，但他却相信了，图纸上密密麻麻标注了无数的结构，他一看就懂，毕竟当初他开发过分步式光刻机。只是更多的内部图纸没给他看。

    “江总，不知能否将你的镜片卖给我一些?”孔教授轻声问道。

    “孔教授您不比如此，叫我小江就好了，关于镜片嘛，我送一些都行，不知孔教授能否听我一言。”

    “江，小江，你说。”孔教授说道。

    江昊辰叹了口气道：“孔教授，其实就算你将镜片拿回去，甚至是我将工艺都给你，以孔教授的能力，我相信很快就能将镜片更进一步，但您有没有想过，光源技术，工件台等等，一台设备上万零件，您真能搞定吗？”

    “再说了，您之前的团队卡在这里已经不是一年两年了，除了技术问题，另外资金方面也是问题吧？”

    “这……”听了江昊辰的话，孔教授低头不语，片刻后，他微微抬起头，伸出手推了推镜框。

    他正欲开口，却见江昊辰又继续道：“孔教授，我很敬佩您的执着和学识，也非常仰慕您的团队，不知能否邀请您加入我的研发公司，开展我们的国际计划？”

    江昊辰适时的提出了这个想法，其实从他知道了孔教授极其团队的事情，他就有了这个想法，他的谈话无不是为此做铺垫。

    这是一个曾经研发过分步式光刻机的团队，虽然技术落后，但是经验充足，江昊辰相信只要将自己掌握的技术给他们，加上有香港的分公司共同合作，很快便可以实现他的步进式扫描光刻机，更能为未来几年的浸没式光刻机做准备。

    “国际计划？”孔教授有些不解，他以为江昊辰只是有造光刻机的技术和计划，却不知什么是国际计划。

    “对，这是我们公司的目标，半年内改良工艺水平，一年内达到国际水平，参与国际市场竞争，这就是我们的计划，如果有您和您的团队加入，以我的技术加上您的经验，我想，这个计划还会提前，而且您和您的团队待遇方面我保证会令你们满意。”江昊辰激昂的说道。

    “这个……小江，你让我想想，我们此次前来，并没有考虑过这些，我需要和他们好好商量。至于待遇，这不是问题，如果是为了这个，我们就不会离开团队出来了。”

    孔教授没想到江昊辰会突然提出让他们加入的想法，他原本的计划是出来考察，听说这几年粤省的轻工业越来越发达，慕名去了珠江相机厂，却发现与自己的想法差了一大截，本想去深市看看，却被牛主任推荐来了刘远乐的相机厂。

    本以为这么小的厂子更不可能有什么好产品，却意外有了收获，这是他始料不及的，他本想采购一批镜片回去，再寻求光源方面的技术，打算走一条独立艰难的研发之路，虽然他知道希望渺茫。

    “好，那孔教授就和团队的各位前辈们好好商量，我静等您的消息，不如我来安排，暂且住在这边如何？”江昊辰计划着安排他们留在这边，晚上顺便吃个饭。

    可孔教授一听却拒绝了，“小江，谢谢你的好意，我们来之前就在越秀那边订了房间，当年牛主任在沪市的时候，我们还认识，这次也是他推荐，我们才能发现你们这么先进的工艺，说真的，我还得感谢他。另外，今天我们还打算找他商量些事。”

    “哦？那行，我就不勉强您，希望孔教授能慎重考虑我的邀请，我这也是为了我们国家的未来着想，不要一味落后于国外。”江昊辰语气低沉有力，那种国家的情怀油然而生。

    孔教授一愣，而后轻轻说道：“你放心，我一定慎重考虑。”

    孔教授离开后，江昊辰本想给牛主任打个电话，不过又一想，孔教授来他这里是牛主任推荐的，而牛主任事先却并未联系他，或许因为某些其他事情？而且孔教授说了，要找牛主任谈一些事情，所以江昊辰最终还是没有联系牛主任。

    当晚十一点多了，江昊辰依然没有睡意，他静静地坐在办公室里，思考着俞清海那边设备问题，以及工件台的事情，打算近期先将工件台制作出来。

    就在这时，牛主任居然传呼他。

    “喂，是牛主任啊，您这么晚还不休息，操劳着我的事情啊？”

    江昊辰本是开玩笑的，却没想到牛主任听了立刻笑道：“你小子知道就好，我是真的操心你的事。”

    江昊辰见牛主任这么说，立刻反应过来，“孔教授他，答应了？”

