    第475章她都有一些嫉妒了

    赵娇娇震惊了一下，她没有听错吧？

    有房子卖？

    为何她想要买的时候，就没有？

    赵娇娇都有一些郁闷了。

    “哦，那很好，多少钱呀，你够不够？”

    如今房价如何？

    她也想要买一栋四合院呀，以后不管是拆迁还是如何，都可以呀？

    如果有房子，她周末也能给自己加餐，而且土蛋他们来京都这边读书也方便一些，还能让她爹娘也来京都逛一下？

    有一个自己的房子更方便一些。

    任盈盈，让你找的房子，你为什么半年都没有消息？

    看看人家，这才多久，就找到房子了？

    比比看看吗，这就是差别，真的不想跟你比较。

    在家里的任盈盈打了好几个喷嚏。

    “怎么了？”怎么好像不是很高兴？

    能怎么？

    赵娇娇摇头，“我没事，你运气不错，有房子，会方便很多。”

    “我先回去忙翻译了。”幸好揣几张需要翻译的，不然的话，下午她会郁闷死，忙，这样至少暂时想不到房子哪里去。

    “好，你先去忙，等房子买下来了，我再带你去逛逛。”

    赵娇娇脚步一顿，“晚饭，你给我带一点吃的就行。”

    她暂时不要见到凌云瑞。

    她能如何，她都有一些嫉妒了。

    “想要吃什么？包子，还是面条？包子吧，面条打包回来就和在一起了。”

    “好。”

    赵娇娇觉得自己要奋发图强。

    去吃晚饭的时候，凌云珊见赵娇娇没有出来，打算去喊赵娇娇，凌云瑞阻止了她，“你娇娇姐在忙，等一下我们给她带一点吃的回来就好。”

    忙？

    “她们教授交给她的活。”

    赵娇娇再次见到凌云瑞的时候，不嫉妒了，放宽心了，也许这就是他的运气吧！

    嫉妒吗？

    哪嫉妒得过来吗？

    “还要忙？”

    赵娇娇打开饭盒，吃着里面的包子，“还有一点。”很多拗口的词语，想要翻译成英文那个意思，不是一件简单的事情。

    “房子已经买下来，在房管所那边开了证明，给你的。”凌云瑞拿出一张房产证书递给赵娇娇，让吃包子的赵娇娇都忘记嚼包子了，望着凌云瑞半天都没有说话。

    等她咽下嘴里的包子，“你干嘛写我的名字？”

    下午还在嫉妒凌云瑞的运气，这一刻赵娇娇震惊的不行。

    “这事，慧姐他们知道吗？”

    “他们就是知道，也不会说什么的，这一点你放心。”

    赵娇娇看着哪一张房产证，怎么觉得那么烫手呢？

    他们只是才交往而已，虽然他对她很不错，可赵娇娇心里还是有一些怨气的。

    这是一栋房子，是在京都的一栋房子。

    “我不能要，我之前说要你全部财产，当时是让你打消对我的想法的，不是真的贪你家的财产。”

    她是差房子。

    但是不是那种贪人家财产。

    别人再有钱，那是别人的，与她无关。

    “这是聘礼之一。”如果一栋房子能套牢一个媳妇，凌云瑞觉得这是非常划算的事情。

    “我暂时不能要，放在你那里，不要给我，不要动摇我的决心。”

    “好，放我这里。”

    (本章完)

