    第246章 245.助攻来得过分容易

    刘秀从球员通道跑出来，现场的欢呼声一浪高过一浪。

    几天未在公众面前露脸，开拓者队球迷们的支持热情非但没有衰退，反而愈发汹涌！

    感天动地！

    传说他们的典狱长居然为了季后赛努力训练！

    听说是练后仰跳投？

    虽说没几个人信，但好歹传出了一点正经球员该有的消息。

    季后赛，开拓者队依旧是不分首发替补的出场方式，屠夫收尾的时候，又是一阵疯狂的欢呼声。

    两队球员入场后，啦啦队又进行了一轮表演，NBA副总裁亚当-笑话出来为开拓者队颁发太平洋赛区常规赛冠军旗帜。

    赛区冠军旗帜升起，现场球迷又响起了阵阵欢呼。

    与湖人队、凯尔特人队那种赛区冠军旗帜多到都不稀得往球场上空挂不同，对大部分球队而言，这已经是非常难得的荣誉。

    至少有一半的球队从未摸到过赛区冠军旗帜。

    可能能打进季后赛，可能冲到第二轮，可能能爆冷到分区决赛，但常规赛的赛区冠军，得在漫长的赛季中保持着强劲的竞争能力才行。

    两队球员在赛前没有任何的寒暄，灰熊队球员有想要打招呼，但被还未经过中线位置，就感受到一道道充满杀气的眼神。

    在现场球迷控制不住的欢呼声中，赛前准备时间快结束了，裁判通知两队首发上场。

    加索尔还是想着第一次打季后赛，要去和对面打个招呼，大家都是季后赛球员了。

    他从技术台那里走过去，临近对面替补席的时候，听到监狱队二老大屠夫做赛前动员：

    “你们知道吗，对面那群季后赛菜鸟说我们是首轮最容易击败的对手！”

    “他们羞辱典狱长，说典狱长对他们没用。”

    “是时候让他们吃吃苦头了……”

    加索尔当场就要炸了，准备反驳一句‘我们什么时候说过这话’……对方一群人狍子般转头盯着他，他上身都没动，踩着滑步回到技术台另一侧。

    兰多夫动员队友情绪的话是在瞎说吗？并不是，灰熊队那边在接受采访时是有表达过相比其他球队，对阵开拓者队，他们的有利条件要更多一些；他们的总经理亲口说的，他们有白巧克力了……他只是把这话夸张了一下而已。

    要打季后赛了，全员都很亢奋，再加上兰多夫点上的这把火，队友们的积极性和好胜心引爆！

    ……

    比赛快开始了，裁判通知两队首发上场。

    刘秀在技术台前擦着镁粉选择了复制对象，兰多夫和迈克-米勒。

    “大魔法师：

    …

    对手：迈克-米勒，特点转化天赋：接球投篮专家，加成效果：接球2秒内中远投，若未运球直接出手，投篮速度加快25%且不影响投篮本身；中远距离定点接球投篮时，若处于空档，有时间做出完整投篮动作，必定进入手感火热状态。”

    灰熊队派出了贾森-威廉姆斯、迈克-米勒、詹姆斯-波西、洛伦岑-赖特、加索尔的首发组合。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、麦克戴斯的首发组合。

    看着加索尔，兰多夫就头大，别看他刚才吼得热闹，开拓者队在对位方面心里最没底的，反而是他。

    对位加索尔，他的进攻威力被削弱大半！

    到了晚上7点，裁判吹响比赛开始的哨声，洛伦岑-赖特险胜迈尔斯赢得跳球，开拓者队与灰熊队的系列赛开打！

    开拓者队直接开启肉搏战！

    兰多夫靠着出色的速度和灵活性，与赢得跳球的洛伦岑-赖特纠缠在一起；麦克戴斯凶悍的与加索尔肉搏；迈尔斯和鲁本-帕特森也分别对迈克-米勒和詹姆斯-波西进行肉搏贴防。

    白巧克力最惨，遭遇到了刘秀的压迫防守！

    白巧克力感受得到，这菜鸟防守比起两个月前又有了明显的进步！

    还好现在的白巧克力很稳，将球吊给了在麦克戴斯纠缠下来到罚球线的加索尔手里。

    加索尔举起球，用身高臂展欺负麦克戴斯，分球给侧翼的洛伦岑-赖特。

    刚洛伦岑-赖特给迈克-米勒挡拆，兰多夫去换防迈克-米勒，鲁本-帕特森收缩，洛伦岑-赖特空了，三秒区左侧接球中投出手……

    本来中投就不咋滴，34%的命中率也就能投而已，前两秒还在和兰多夫肉搏，现在中投，铁了！

    加索尔冲抢无果，鲁本-帕特森护好防守篮板球。

    攻防转换，开拓者队进攻。

    兰多夫到了前场就在篮下挤着加索尔要位。

    加索尔一头的问号，但看着刘秀接发球全速推进，加索尔也只得和兰多夫争抢位置。

    白巧克力的防守被胡比-布朗调教得非常稳，场均抢断生涯新低，防守效率生涯新高，稳稳的将刘秀拦在三分线外。

    刘秀没有停下脚步，顺势横拉，向右变向，白巧克力稳稳跟住，刘秀继续向右拉了一步，白巧克力全神贯注，没有干出那种反向扑防的操作……被挡住了！

    刘秀鱼跃式加速，借迈尔斯掩护突进内线！

    洛伦岑-赖特堵到了罚球线内一步的位置，加索尔也往上提了两步，刚还在肉搏抢位置的兰多夫被‘撤椅子’差点摔一跤，他完全没反应过来到底咋回事。

    刘秀和麦克戴斯反应过来了，空接连线……麦克戴斯奋力起跳，单手将球按进篮框。

    这扣篮肢体动作非常舒展，颇有几分当年‘联盟第一弹簧人’的风采。

    听着现场球迷为麦克戴斯欢呼，退防的兰多夫羡慕嫉妒。

    刚才那球，他的机会应该更好，但他刚才没反应过来。

    退回后场，等着洛伦岑-赖特过来后，兰多夫用更加粗暴的动作对抗！

    这，是试探裁判吹罚尺度的过程，裁判没有响哨，也没有警告一下的意思，兰多夫知道还没到底，还能继续探。

    顶弧压迫防守白巧克力的刘秀，做着和兰多夫一样的事情。

    白巧克力已有准备，撤开一步，变向突破！

    没能摆脱刘秀！

    白巧克力惊讶的发现，他对位刘秀的速度优势没了，不仅没了，好像对面这菜鸟的移动能力比他还快一点！

    詹姆斯-波西前来接应，迈尔斯堵詹姆斯-波西投篮做得很好，但突破空间露出来了，单防他比起法外狂徒还是差了很多。

    不过兰多夫+麦克戴斯补防做得很好。

    兰多夫堵，麦克戴斯干扰，詹姆斯-波西突破到近距离的急停跳投铁了！

    收到罚球线内一步的刘秀扛住洛伦岑-赖特，‘坚如磐石’触发，大幅度降低卡位对抗带来的起跳影响，抢下防守篮板球。

    灰熊队快速退防，避免被刘秀打反击。

    现场球迷大声欢呼！

    他们也很担心屠夫被加索尔克制这件事。

    莫里斯-奇克斯在接受采访时有说过这事，表示已经有应对方法了。

    这就是开拓者队应对他们实力最强的球星兰多夫被加索尔克制的办法！

    说不上多么精妙，但看起来有效！

    不过这种打法，绝对的伤人伤己，懂球的都知道，铁血大战，最后就是看哪边的球星能更稳定的得分，角色球员会很难指望……

    现场球迷刚为自家球队冒出新的担忧，就看到刘秀无球跑位溜底线从三秒区右侧跑出来接到球，直传中路，迈尔斯中路切入，在罚球线内一步接到球直接起跳，滑翔劈扣拿下两分。

    现场懂球的球迷感觉被啪啪打脸，但他们想要主动把另一边脸伸出去挨打！

    刚兰多夫低位接球，刘秀绕底线出来，加索尔又情不自禁的朝着绕底线的刘秀补过去……

    球迷们太低估他们的典狱长了！典狱长打灰熊队，威胁得到了N倍增幅！

    logo男、米奇老鼠，这俩拒绝刘秀加入的总经理所在的球队，分别被刘秀拿到过52分和62分。

    湖人队球员能冷静迎战，灰熊队球员不行啊！

    湖人队有科比能和刘秀对飙，灰熊队没有！

    胡比-布朗在场边跳着脚嚎叫着，都走进球场了，但裁判没有响哨，甚至想要去安抚一下老爷子。

    这白发苍苍、满脸皱纹的老教练，裁判真怕一声哨子把这老头给送走了。

    胡比-布朗是真的恼火。

    他知道队内有这样的情绪，再三叮嘱队员们防守端对刘秀的重视程度不要太过头了，但现在这么一看，他的叮嘱白费功夫了。

    开拓者队4比0领先！

    到了灰熊队进攻，落后4分了，防守端不冷静，但进攻端加索尔很冷静，知道这时候需要他站出来稳住局势。

    加索尔来到三秒区左侧低位靠着麦克戴斯要球，麦克戴斯防得非常粗暴，但加索尔低位单打技术出色，稳稳的找到转身机会，走上线，主动远离篮框一步，起跳，出手……

    技术很好，但铁了！

    兰多夫护好防守篮板球！

    进攻时被麦克戴斯消耗，过去两回合防守的时候还要被兰多夫肉搏消耗，加索尔手感全无！

    至于加索尔为什么不拉出去防麦克戴斯，那灰熊队的内线防守就废了！哪家教练会指着洛伦岑-赖特护框？

    老帅胡比-布朗这次反而没再跳脚了，他发现了一個大问题——他的球队，没有一个合格的领袖！

    ……

    ……

    今天回老家了，坐了一下午的车，坐车比码字累o(╥﹏╥)o

    今天无加更，加更停一天~明天保底两更会有，加更看情况，谢谢！

    (本章完)

