
        “处长没接电话，这个案子我来负责吧。”

    “目前你带刑事部的伙计们先跟进，有什么状况再通知我。”

    港岛。

    总署。

    行动副处长办公室。

    陈家驹一身宽大的制服，站在办公桌后的身影，显得非常伟岸。

    宋子杰人到中年，依旧不减少年时的风雅英俊。

    这时他听见陈家驹的命令，点点头道：“OK，我会负责跟进的。”

    昨晚凌晨，三点十五分钟。

    连接中环至码头的交通枢纽，港岛三号干线，汀九桥路段发生一起车祸。

    根据天网监控记录，一共三辆大货车从码头驶出，其中一辆在汀九桥发生严重侧翻。

    侧翻的结果就是其中一辆货车砸到桥下，砸毁一座老宅。

    居住在楼宅中的一名阿伯死亡，且现场还有一些弹壳。

    随后冲锋车队、中环重案马上赶到现场。

    在经过严密调查以后，他们完全可以驶出码头的三辆货车具有走私嫌疑，而且走私的物品价格极高，不是普通的烟酒、手机等物品。

    在李sir当一哥的时代里，但凡出现人命的案件都是大案子。

    一年难得出现一件，每一件都要上报至处长办公室。

    何况，这件案子还涉嫌走私？

    于是“汀九桥翻车案”的有关报告从早上开始，一路上报至刑事部、刑事及保安处、行动副处长、处长。

    由于李处长正在外界渡假旅游，所以到行动副处长这儿戛然而止。

    处长不接电话没关系，这件走私案陈sir还是可以做主的。

    而且因为一件寻常案子就对处长夺命连环扣？

    虽然陈家驹和李处长关系很好，但是这种表现也太废材了吧！

    打一个就好了。

    陈家驹先把调查的命令发下去，等待李sir回电话就行。

    “宋sir，调查清楚了。”

    “这三辆是隶属于元龙集团的货车。”

    宋子杰在陈sir那边领命回来以后，刚刚走进刑事部办公区，刑事部主官便拿着一份文件送到他身边。

    宋子杰接过文件夹翻开，皱起眉头浏览着元龙集团的信息。

    两人站在走廊上，路过的伙计们都不禁放慢脚步，不敢打扰长官们的头绪。

    曾经在李sir的团队里面刑事部主官算是大人物，李sir也做过这个位置。

    不过现在只是能算是团队中层的等级，由赵建国曾经的副手担任。

    李sir有时候甚至记不起这位副手叫什么名字……

    而这个元龙集团就很有意思了。

    “元龙集团成立于八年前，老板叫作赵元龙，是个海外华人？”宋子杰拿起文件夹里的一张照片，总觉照片上浓眉大眼的男人不像个好人。

    没记错的话，以前国际刑警部有个扑街仔和他长很像。

    最后被人击毙在办公室里？

    一旁刑事部主官点点头道：“对，这个叫作赵元龙的不简单。”

    “根据我们的调查发现，这家伙曾经在海外没有任何活动痕迹，估计可能是干脏活的。”

    “而且他集团的起家资金好搞笑，是靠买卖古董获得的。”

    宋子杰拿起文件夹里的一张照片出声道：“是不简单。”

    “我看这个运输集团更像是走私集团。”

    一个在海外生活长大，不可能没有活动痕迹。

    除非他本身就是干违法的事情，主动想办法隐藏身份。

    再结合赵元龙原始资本的来源，可以肯定他是一个贼。

    无非就是偷活人东西和偷死人东西的分别。

    要是他在海外赚够钱了，想着回港岛金盆洗手，做点儿正行生意也不奇怪。

    可是正行工作有这么好赚吗？姓赵的家伙摆明是没有商业头脑，想要继续回港岛捞偏门。

    呵呵。

    打着运输集团的名号做走私，这些都是老套路了。

    而宋子杰手中的这张照片是源自于汀九桥上的超清摄像头。

    天网系统第四代升级，主要升级部分就在于硬件设施。

    相比之下防火墙加密，设备锁升级都是只小钱。

    把全港十万个普清摄像头换成超级摄像头，才是几亿经费的重点投入部分。

    现在港岛路上的摄像头一秒能拍几千张，放大以后连你毛孔你的黑头都看得见。

    逼得财务公司追债时连油漆都不敢泼了，只能改用新招式“打爆通讯录”！你说牛不牛掰？

    导致这三辆做走私的货车把外形、车牌、证件全部改过都没用。

    超清摄像头一拍，好家伙，司机全是你们公司公司的人，你怎么能洗脱嫌疑？

    刑事部就是通过这种方法，确定货车是来自于元龙集团。

    宋子杰手上照片，也是坐在车内一名小头目的照片。

    可惜的是汀九桥下面荒废已久，属于规划中没有部署摄像头的死角区域。

    宋子杰无法通过天网系统看清当时桥下到底发生了什么。

    等到警方赶到现场的时候，三辆货车中无事的两辆已经开走，剩下一侧翻的报废车，里面没有任何东西。

    当然，死掉的司机不算东西。

    他没有任何价值。

    不过，鉴证科的人马在车上检查出大量氮气痕迹，可以判断出车内乘放过密闭冰冻类装置。

    但是这些装置显然已经被人搬走，没有被人留在现场。

    宋子杰浏览完文件，略作思考后把照片还给面前的刑事部主官讲道：“你把赵元龙给我带回来，一定翘开他的嘴巴。”

    “yes，sir！”

    刑事部主官点点头，拿着文件转身回去做事。

    宋子杰吧唧着嘴，迎面突然撞上行动部的刘建明。

    “刘sir，这么着急做咩野啊？”

    刘建明只是前来刑事部拿份资料，这时听见宋子杰的询问，只见他脸色铁青的出声回应道：“昨晚旺角发生杀警案，三名中区军装组的伙计死亡。”

    “我现在刚刚做好资料整理，正在去向陈sir报告。”

    宋子杰神情骤变，语气严肃的张了张嘴：“这下麻烦了，凶手确定没？”

    “确定了，是两个很奇怪人。”

    “目前怀疑是偷渡入境的外籍职业杀手。”

    和汀九桥下发生的事情不同，旺角可是到处有监控。

    这两个出手杀警的凶手已经被天王系清晰记录下外貌五官，可是通过警队内部系统上搜查，根本查不到他们的信息。
  