
　　体型庞大的鲨鱼被捕捞成功后，整个游戏的一个小高潮已经结束，方哲没再玩游戏，而是让大屏幕继续投影着游戏主场景的画面，即使现在不玩游戏，单单看着屏幕上美轮美奂，五彩斑斓的海底世界，也是一种别样的享受。

　　“好，我们玩游戏的时间先告一段落，现在麻烦大家，把眼睛从屏幕上移开，看向我！”

　　方哲说着话，又重新回到舞台中央，身后的大屏幕上，依然投影着《捕鱼达人》的海底世界，看上去方哲就像一个站在海底世界的人。

　　“我发现，好多人的目光，依然看向我身后的大屏幕舍不得挪开，看样子我们《捕鱼达人》这款游戏，真得做的很成功，回头我得好好表扬一下，制作这款游戏的团队！”

　　方哲开了个小玩笑，又继续说道：

　　“当然，我更应该表扬的，是我们汇众的另一个团队，没有这个团队的引擎和技术支持，我想大家，很难看到像《捕鱼达人》这样精美的游戏画面！”

　　“来了！”台下不少游戏行业的同行们，内心暗道，相比于其他观众被这款游戏精美的画面所吸引，他们这些同行，更关注它背后的深层技术！

　　“下面，我为大家介绍一下，隐藏在《捕鱼达人》背后的无名英雄，我们公司最新研发的手游引擎，cocos2dx!”

　　方哲说话的同时，背后大屏幕上的游戏画面，也切换成了cocos2dx几个大字母和它的小人头logo！

　　“我猜，在座的同行们，倘若了解手游行业的技术趋势的话，应该听过说cocos2d这款开源引擎。

　　这款引擎，是去年的时候，阿根廷的一位技术极客制作并且发布的开源手游引擎，我们汇众公司，自成立之初就一直使用这款引擎制作游戏，不过在使用的过程中，我也也发现了它存在的很多问题，因此我们的技术团队，对它做了相当大的改进，直到有了今天的，cocos2dx!”

　　方哲首先，简单的介绍了这款引擎的研发背景，接着又谦虚的说道：

　　“所以现在说，我们公司最新研发的引擎cocos2dx，并不完全算我们公司的原创，我们只是站在巨人的肩膀上，又踮起了脚尖而已！

　　本着向cocos2d引擎致敬，向开源的精神致敬，我们把这款游戏引擎命名为cocos2dx，并且跟cocos2d引擎一样，完全开源引擎源代码！”

　　方哲这话，一石惊起千层浪，台下许多游戏行业的同行，内心都狠狠地震颤了一下，就因为方哲所说的最后一句话，完全开源引擎源代码！

　　这句话什么意思？这表示汇众的这款游戏引擎完全免费使用，这表示汇众将会完全开放他们研发的这款游戏引擎的底层代码，任何人，任何公司都可以直接看到，修改和使用这些代码，谁能想到，这种开源做好事的**精神，竟然真真切切的发生在眼前，发生在国内！

　　开源精神，是互联网行业一种令人尊敬和赞叹的极客精神，许多优秀的极客或者公司组织等等，把自己发明创造的某个程序项目，应用工具等上传到开源社区共享，让许许多多需要的人免费使用，这种开源精神，一直推动者互联网变得更开放，更进步。

　　开源行为，就相当于某个人发明了某项非常有价值的新技术，新专利，不去靠这些新技术新专利去牟利，而是无私的贡献出来毫无保留的供大家免费使用，也因此，国内的许多人，一直都把开源精神戏称为互联网行业的**精神！

　　国外，诸如linux操作系统，便是一个开源项目，所有人都能在网上找到免费的linux内核代码，而与之相对的微软的windows操作系统，便不是开源项目，微软凭借它，在全球赚到数千亿美金，可想而知开源的linux，为互联网行业贡献的价值有多么庞大！

　　几十年来，linux历经全球开发者们的共同努力和建设，已经变得越来越强大。

　　现如今，许多大大小小的互联网公司，都在使用搭载linux操作系统的服务器，尤其是游戏行业，linux系统几乎占到90%以上！

　　像汇众公司目前使用的数万台服务器，基本搭载的都是linux系统，因为是系统开源免费，单单这一项，每年就为汇众节省数千万美金的服务器成本。

　　开源精神，从上个世界在国外兴起以来，一直在国内不温不火，但凡某个大的互联网公司搞出什么牛逼的技术，基本没几个愿意把它开源贡献出来的，也因此，在方哲说cocos2dx引擎完全开源的时候，在场的同行们，才内内心狠狠地颤动。

　　汇众开源cocos2dx引擎，这就意味着许多大大小小的公司，即便之前毫无游戏制作经验，但是只要使用这款游戏引擎，那么他们的技术基础，便完全跟汇众这家已经在国内手游行业堪称no.1的公司，站在了一条起跑线上，其他公司跟汇众在手游行业的技术水平差距，一下子缩小了一大截！

　　方哲看着台下许多同行们眼神里充满难以置信的表情，轻声笑了笑，倘若是十年后，国内的开源项目早就是司空见惯，但是放到现在这个年代，的确能震动不少人！

　　再接下来，方哲开始临时充当了把技术，给在场的观众们，讲解起了cocos2dx引擎的优势和具体功能。

　　“我们汇众推出的cocos2dx引擎，把原来用oc语言编写的cocos2d引擎用C++进行重写，这样，除了在游戏开发上对国内用惯了c++的开发者们更友好，不用再专门学习oc语言，开发者们开发出来的游戏，也将不再局限于只能为苹果的iphone开发游戏。

　　cocos2dx引擎支持包括苹果iphone，Android，黑莓等多个智能手机操作系统的打包发布，开发者们仅仅只需要开发一次，便可以利用我们的引擎将游戏打包发布到多个平台。

　　除此之外，我们还对引擎内部的opengl等图形处理模块进行了深度优化和拓展，刚才大家看到的《捕鱼达人》中的纵深效果，就是鱼儿从手机屏幕深处往屏幕外游的效果，可能不少人都觉的这是3d技术，实际上它只是一种2d技术效果，它的背后，就是基于引擎这方面的技术支持。”ŴŴŴ.23sk.com

　　台下不少观众，又专门往方哲身后的大屏幕上瞄了两眼，这么立体的画面效果竟然是2D技术，不少人都感觉自己的世界观又一次被刷新了。

　　方哲没理会台下的观众，继续说道：

　　除了上面说的这两点，我们还根据自己在手游行业积累的经验，为开发者们贡献了一套非常丰富的中间组件库，轮子造一次就行了，许多开发过程中需要用到的轮子，都被我们包含在cocos2dx引擎的拓展包里。

　　可以说，任何一个有一定编程语言基础的开发者，只要学会使用我们的cocos2dx引擎，便可以独立制作出一款手机游戏！”

　　方哲最后一句豪言壮语，让台下不少的同行都深受震动，可以说，cocos2dx引擎的出现，直接拉低了很大一截手游行业的开发门槛，给了许多中小型公司和独立开发者，低成本制作手机游戏的机会！

　　手游开发者们的春天，就要来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百三十八章 开源精神免费阅读。https://xs.23sk.com 