    面对各不相同神情的四人，李维停下脚步，笑着说道：“我是来帮忙的。”

    “谢谢，但我们不需要帮忙！”安多上尉的疑心病显然就非常重要，作为一名优秀的间谍，他可不会随便听别人的鬼话。

    特别是一名突然找上门说想要来帮忙的陌生人，他难道就不会觉得这种话很突兀很蠢吗？

    他不可能会答应的！

    李维也知道这种行为十分突兀，但他有把握说服安多上尉，靠原力！

    嗡！

    一股无形的力量从李维的手中放出，不是原力，因为他不懂原力，这是基多拉的引力射线的进阶用法，结合了祖国人的生物磁场自然而然开发出的新能力。

    用一只无形的手轻轻捏住了安多上尉的脖子，制造一种我会使用原理的假象，然后再进行言语上的说服。

    “不，你需要帮助，而且你完全可以信任我。”

    脖子上一样的紧缩感让安多上尉瞬间紧张了起来，他想咽口水缓解压力，但他又不敢让自己的脖子有太大的动作，生怕下一刻脖子就被捏断了。

    这是一种前所未有的体验，他清楚明白地理解了李维想要表达的意思。

    李维是绝地武士，或者普通的原力使用者，不可能会和砍原力使用者脑袋的帝国有合作。

    道理是这个道理，但安多上尉内心还是很不爽，这种半威胁达成的合作非常不愉快！

    是的，安多上尉决定接受李维的帮助，毕竟一名绝地武士，或原力使用者，是一场潜入行动中难以想象的强大助力，在武器完备装备良好的状态下，一名绝地武士就能杀穿一艘飞船！

    这对在解放银河系的战争中也许会起到至关重要的作用，更重要的是，他们即将进行一项九死一生的任务，如果眼前的原力使用者真的愿意帮助他们，他们的行动的成功概率将会大大提升！

    脑海电光石火的刹那间，脖子的压迫力就松开了。

    安多上尉一改警惕的态度，伸出手来，自我介绍道：“我是安多，这位是琴，欢迎你加入我们！”

    一旁的琴和叶师傅都不知道李维的操作，看到安多上尉突然变脸，觉得很莫名其妙。

    然而李维否定了安多上尉话中的一点点错误，“不不不，安多先生，我没有想加入反抗军，我只是想来帮忙而已，事情做完我就会走，而事情有没有结束，我不确定。另外，你们可以叫我的名字，李维。”

    这段话显得有些莫名其妙，但安多上尉凭借多年的间谍生涯，还是听懂了一点点，李维其实就是来协助他们办事的，在办完了某件事情后，他就会离开。

    在事情做完之前，他不会离开。

    一名叫原力使用者的协助，能干的事情非常多，恰巧他们即将做的事情无比疯狂和困难，绝对有用上李维的地方！

    “李维？你要做的事情是什么？”叶师傅听完了这段对话，就感觉很奇怪，“你的同伴怎么办？”

    李维又解释了一遍，“她有手有脚的，会自己做事情，我只是在做一个实验，你们继续做你们想要做的事，需要帮助的可以和我说，在我觉得合适的时候，我就会离开的！”

    这下他们就都懂了！

    是绝地武士的修行！

    那些神神叨叨的家伙确实会做各种奇怪的事情，不过大多数都还是好的。

    李维的介入敲定后，安多上尉也不想浪费时间，带着人进入了某处飞船停泊区，离开了这颗星球。

    而留在这颗星球上的零，此时也正和某位机器人经销商谈得唾沫横飞。

    ……

    雅汶四号卫星，这是一颗巨大气体星球的卫星，是一颗难得的植物星球，而反抗军的总部，就位于雅汶四号星里。

    安多上尉的飞船一路返航，来到了这颗星球上，做最后的准备。

    是的，他们已经谋划了好几天，也做了好几天的准备，现在就即将踏上征途。

    连向那些委员们报告都不需要，开着飞船回到雅汶四号星后，安多上尉便带着他们和一批战斗人员登上了一艘缴获而来的帝国货运飞船。

    由某位弃暗投“明”的帝国前飞行员驾驶，即将前往帝国的一颗军事星球。

    他们将会在那个地方找到死星设计图，并从设计图上，找到那一个被死星总设计师隐藏起来的致命弱点，一举摧毁整个死星。

    虽然前几天一头宇宙怪兽还把死星给打得灰溜溜地跑了，但那是因为对手也强得过分，换成他们的反抗军，绝对是被死星追着跑的下场。

    他们没有任何可挣扎的余地，拿雅汶四号星举例子，死星如果发现了这颗星球，跃迁过来，一跑下去，整个星球就直接爆炸了，还反抗什么！

    委员长和议员将军们都不同意派大军攻打防守严密的帝国军事星球偷数据，他们觉得这样的损失太大，肯定有更廉价的方式摧毁死星，比如潜入安装炸药。

    再比如，让别人去想办法！

    死星再厉害，他们也能第一时间发现，并逃跑，炮弹肯定落不到他们的头上。

    安多上尉的飞船缓缓降落在了停机坪上，有几名穿着橙色马甲的机组人员在引导方向，空旷的机场上停放着许多星际战机。

    这些战机的类型就很符合空气动力学，比较适合在大气层内作战，比海蛇帮的蛋壳飞行器要强上不少。

    安多上尉下了飞船后，嘱咐了琴几句话就跑进了石壁中，准备去汇报组织一下敢死队的人。

    事不宜迟！

    昨天晚上他们袭击了死星设计团队所在的星球，加上间谍接二连三的试探，帝国迟早会发现他们的目的，等到他们生起了警惕心加强了防御，那一切就都晚了！

    李维观察着这个位于雅汶四号星上的反抗军基地，能看出那些忙碌的机务们都是怀着某种坚定的信念，至少从表面上看，看不出他们是一群野心家，反而像是某些野心家诓骗来牺牲的理想家。

    银河帝国可是所有大文明委员共同决定组建的，代表了整个银河系贵族阶层的想法，新出台的星际法律也更偏向于扩大贵族的权力。

    想要和一大帮子人对抗……真那么容易坐到吗？

    “嗨！”

    在他思考着反抗军首领们的智商有没有什么问题的时候，一个普普通通的女声从他身侧传来。

    转头一看，果然是琴。

