    李教授饶有兴趣地看着她。

    苏教授则再次将她向自己的身后扯了扯：“你差不多得了。”

    “行吧。”

    见到李教授终于将注意力从自己这里移开，沈寻菡才算是深深地松了一口气。

    苏教授这才重新将她拉到了自己的身前，上下打量了一番：“还可以，没变瘦。”

    “教授，女孩子应该更喜欢听你说变瘦了。”

    “你跟她们能一样嘛？你可不许减肥啊，要是因为减肥再进了医院，我就直接把你绑在实验室里二十四小时盯着你吃饭。”苏教授“威胁”她。

    “那您不是也得二十四小时待在实验室？”

    “……别说话！”

    “好。”沈寻菡听话得闭上了嘴巴。

    旁边的李教授大约是终于看戏看够了，开口说道：“我过来是想跟你说，这次测试中的事情虽说是学生之间的小打小闹，却也关系着学校的脸面，所以那两名同学大概率不会光明正大地公开处分，算是给他们学校保留的面子。作为补偿，公开道歉和其他私下里实际上的处分是少不了的，清大那边的意思是你如果有什么要求也可以提。”

    学校的脸面？

    沈寻菡心中冷笑了一声，若是对方成功地陷害了她，又有谁会在意她的脸面？

    不过，她知道这些不是她能够左右的了的事情。

    李教授脸上的无奈她看得分明，这件事情上，他觉得歉疚，却也无能为力。

    苏教授想说些什么，却被沈寻菡拦了下来：“我能理解学校的意思，这件事我可以再想想吗？”

    “当然，这是我的联系方式，你可以随时联系我，当然，你要是觉得不方便，通过苏教授来跟我谈也是可以的。”

    “好的，谢谢您。”沈寻菡点了点头。

    “那你们师徒两个先聊，我就不打扰你们了。”李教授说完，便起身出了房门。

    等到整个空间里只剩下了苏教授和她之后，刚刚被她拦了下来的苏教授才一脸不赞同地瞪了她一眼：“怕什么，天塌下来了有我给你撑着，有什么要求尽管提就是了。”

    沈寻菡失笑地看着难得小孩子脾气的苏教授，她是将自己当作亲生女儿看待的，这点她很清楚。

    所以，对方才会比她更加生气。

    “我实在不知道现在有什么要求好提的，更何况为了我与清大交恶对您也不好。缓一缓或者直接让他们欠咱们个人情，这样不是更好？”她对着苏教授眨了眨眼睛。

    这世上人情最难得，也最难还。

    “小狐狸。”

    没等她们深入地聊些什么，其余的几个人便推开门走了进来。

    因为这次的测试成绩，几人或多或少有些兴奋，见到苏教授之后，更想亲耳听到她对他们的认可。

    那点儿小心思苏教授显然是很清楚的：“你们这次做的不错，没给我丢人。”

    几人相互对视了一眼，脸上露出了大大的笑容。

    赵萌有些好奇地开口：“刚刚我们在楼下见到主考官了，他怎么也会来宿舍楼的？难道他也住这儿？”

    “当然不是。别给我打岔，你们的卷子我可是看过了，都跟我来会议室，我们来深入地聊一聊吧。小菡，你回房间休息，记得先把药吃了。”苏教授变脸变得很快。

    于是，沈寻菡挥手送走了哀嚎“教授不公平”的几个人，将自己的房门打开了一条缝，快速地闪了进去。

    她一进门，伸手将门边的小家伙拎着脖子拎了起来。

    “你要是被发现了，就算不被人拆了也得扔到外面当流浪猫去。”她小声斥责了一句，伸手用力地揉了揉小家伙毛绒绒的脑袋。

    雪球“喵喵”地叫了两声，找机会从她的怀里跑了出去。

    随后，小家伙跑到床头，嘴里不知道叼了个什么东西，屁颠屁颠地跑到她面前，将那东西放到了她的面前。

    “这是什么？”沈寻菡好奇地低下了身子，想要看清楚那是什么。

    那是一个小小地不知道是什么材质做成的立方体，在看清楚这个不明物体的时候，她的脑海中忽然浮现出了之前爱尔贝特嘱咐过的话：如果有什么不明的东西先不要动它，等他来解决。

    她定了定神，嘱咐小家伙道：“你先放回原来的地方。”

    那小家伙虽说不解，却也都照做了。

    她再次看了那东西一眼，心中想着估计不知道什么时候他便会来将这东西带走吧，那就先放在这里好了。

    她知道他不会将什么危险的物品直接丢在她这儿的，却也怕自己乱碰会出现什么问题，于是便放任那东西停留在了自己的床头柜上。

    也不知道他那边怎么样了……

    ……

    联邦第五星球研究院。

    兰格虽说因为爱尔贝特离开联邦去了红星联盟那边已经有一段时间没有见到他了，但是对于自家的兄长大人，他也明白一味的躲着也是躲不掉的。

    这些时日以来，他对于主星匹配系统之前的匹配数据都调出来又重新看了一遍。

    果然跟他之前预料的一样，除了自家兄长大人跟未来嫂子之外，其余参与外星域匹配的匹配双方无论是匹配路径还是匹配程度，都没有任何奇怪的地方。均是按照之前划定的范围来选择的最优匹配基因。

    对于联邦的这项技术，他还是很有信心的。

    至于自家兄长大人的匹配……

    最让他不解的地方在于匹配数据的突变和范围的变化。

    他拿到了沈寻菡的血样之后，重新匹配的结果依旧是与兄长大人最契合，由此可见，最终的数据是没有什么太大的问题的。

    如果非要说有问题的地方，便是匹配的数值是如何发生了改变。

    这种现象之前从未在某人的身上出现过，所以才是最让人疑惑不解的地方。

    他与爱尔贝特一样，也已经查到了沈寻菡所在的星球的大概位置，却在得到了这个具体位置的时候更加疑惑。

    距离主星系统如此遥远的星球，就算是系统像如今般强大，应该也做不到得到未知星球上面的生物信息才对，否则的话他又何必费那么大的功夫更新数据，弄什么外星域的匹配呢？

