    就这样，宋云一路被老大爷拉进了基地。

    进入其内，宋云才发现里面的占地非常广，各种训练设施都非常齐全，这与外面有些破败的大门截然不同。

    “叮！检测到宿主位于魔都鲲鹏安保公司，是否签到？”

    这就来了吗？会给自己两个顶级的保镖作为签到奖励吗？

    但很快系统狠狠打了他的脸，并告诉他一切要以实际为主。

    当宋云签到完毕后，系统的声音再次响起。

    “叮！恭喜宿主完成签到，奖励古武格斗术满级，附赠一百名顶级宗师的练武心得！”

    瞬间，宋云运转丹田之气，是觉得一股气龙在身体内游荡，微微甩了一下手，便将老大爷震退好几步。

    老大爷转头满脸惊讶的看着宋云，他能感觉到宋云的气势在逐步攀升，到达了武学之中的顶点，宗师境！

    难道这个年轻人是个百年难得一见的天才？

    不对啊，也没听说谁家的子弟如此强劲！

    这让宋云的身份蒙上了一面轻纱，显得很是神秘。

    “小伙子，你师承何人？”老大爷对着宋云一拱手问道。

    “自学成才。”

    宋云的话让老大爷笑出了声，老子活了这么大岁数，信你才有鬼，这年头有点真东西的老鬼都是藏着掖着，你不获取对方信任根本学不到真本事！

    就凭你刚才震退老子的那一手，每个几年功夫根本练不会！

    于是，在老大爷的眼里，宋云从一个客户变成了一个来踢馆子的人。

    只不过这个人有点棘手，自己都不好处理，难道这家公司今天的招牌就要砸了吗？

    看着老大爷心痛欲绝的模样，宋云疑惑的上前想要拍醒对方，可谁知老大爷一个八卦步躲过了他。

    “好啊，终究是年轻，忍不住出手了！”老大爷心想道，自己这么些年从未欺男霸女，为何总是有人找上门来想打败自己，以此扬名立万！

    难不成都找老实人欺负吗？！

    老大爷越想越生气，马步扎稳，震脚后以力转动腰胯，手肘曲起，整个人如同一直离弦之箭朝宋云冲去。

    宋云定睛一看，这不是八极劈挂吗？这个刚猛的招式怎么就用到自己身上了？

    他来不及多想，凡是练习八极拳的人，都要从撞树开始，直到将一颗大树撞断，才能学习招式。

    这使得民间有句俗语，文有八卦安天下，武有八极震乾坤！

    八极拳以刚猛著称，一套招数打下来你就算不死也得半残。

    宋云不敢轻视，云手搭起，你不是用八极拳吗？那我就用八卦掌四两拨千斤黏着你！

    老爷子手肘带动手掌高高抬起，如同战斧一般朝着宋云面门劈来，宋云右手架住，巧妙的用内劲使得方向偏离，老大爷原本致命的攻击被他轻描淡写化解。

    可宋云不是什么大善人，你都要打死我了，我还跟你客气什么。

    身形一闪，闯进老大爷面门，双手缠住老大爷双臂，双方随着宋云的节奏开始了推手。

    推了几圈老大爷额头冷汗汇集成河，流过脸颊两侧，很显然有点力不从心了。

    宋云见此化力，卸力，一把将老大爷退出四五米远。

    老大爷坐在地上大口大口呼吸着空气，这个年轻人的掌控力简直可怕！

    “甘拜下风！”老大爷屈辱的说道。

    “不是，你这个老头未免也太多戏了吧？刚才就开始偷袭我，你到底想干嘛？”宋云没好气的问道。

    “？？？”

    老大爷神情几次变换后，小心翼翼问道：“你不是来踢馆的？”

    宋云听了这话更是吃惊：“我从头到尾有说过一句这样的话？”

    老大爷仔细想了想，的确没有......

    “可你这么厉害，根本不需要人保护了啊！”

    “扯！现在是法制社会，遇到点什么问题我不能总是直接动手吧！再说了，保镖又不是打架用的，我长得这么帅，上街遇到女人过来要联系方式，保镖也能拦着点。”

    老大爷对于这个理由想反驳，但看着宋云的脸，终究还是没有出声，好吧，你长得帅你有理！

    既然这是一场误会，老大爷带着宋云到了办公室，经过交谈这才得知老大爷是这家公司的董事长，年轻的时候在江湖上也是有名号的人。

    而今天宋云来的挺不巧，基地里所有人都出去进行野外生存拉练了，诺大的基地就老大爷一个人看守。

    既然都这样了，宋云也只好约个时间下次再来看。

    另一边，叶父在魔都常住的房子里，和某个人打着电话，虽然欢声笑语，可眉头却是微微皱起。

    过了半响，叶父放下电话，有些头疼的揉了揉眉心。

    “老婆，一会老吕带着吕思华过来，你给青青打个电话叫她回来吃饭。”

    “什么？吕思华从国外回来了？他怎么还是不死心啊！”叶母也是满脸忧愁。

    当初就不该把自家闺女介绍给吕思华，这小子一开始还是文质彬彬，可背地里是个纨绔子弟。

    这样一个人别说叶青青这个心高气傲的看不上，就连叶父叶母也是厌恶至极。

    但谁让吕思华的父亲和叶父是多年的好友，当初还帮助过他，这就导致很恶心一个人，但却不得不见。

    想到这里，叶母狠狠踹了叶父一脚：“都是你这个老不死的教唆两家年轻人见面，如果我女儿真进了火坑，你就等着被扒皮吧！”

    叶父此时也是叫屈连天，还不是你这个婆娘担心女儿的婚事，才叫我张罗的吗！怎么现在全怪我身上了！

    当然，这话叶父是不敢说出口的，他是真的怕被叶母赶出家门。

    “你说，这是该怎么办？”叶母气冲冲的问了一句。

    叶父叹了口气，点燃一根烟轻声说道：“你真当你女儿是傻子吗？吕思华这个小崽子是什么样的人，青青比我们看的可清楚太多了，只要青青咬住不跟吕思华在一起，老吕那边我来说，毕竟多年关系，别为了孩子这点事再撕破脸。”

    “你呀你！这事我不说，你自己去跟青青提！”

    “别呀别呀！闺女现在本来就不待见我，别一生气以后都不回来住了！”

