    轰！

    灰袍老者狂暴的一掌，轰击在了地面之上，掀起了万丈尘埃。

    广场之上的地面，也随之被轰击出了一个大坑。

    唰唰唰！

    一时间，广场之上的所有妖族皆是向着这边围过来，想要看看发生了什么事情。

    鹏榴虽然一掌落空，但是却也救下了鹏银。

    “二公子，没事吧？”

    扶起鹏银，鹏榴查探了一番，松了一口气。

    还好二公子没事。

    不然等回到鹏族，恐怕他也在劫难逃。

    “族老，给我杀了他！”

    鹏银此时已经丧失理智，不断的怒吼。

    与此同时。

    西海龙族和几个妖族势力也是聚集在了鹏银的身边，一言不发，紧紧盯着潇寒。

    “发生了什么事情？”

    “这个年轻人好像和金翅大鹏一族的杠上了。”

    “有好戏看了，咱们这些小人物，还是做一名老实的吃瓜群众吧。”

    “狗兄此言甚妙！吃瓜群众好！来来来，尝尝俺带来的木瓜……”

    周边的那些妖族小势力，窃窃私语，不过却是不敢靠近，生怕殃及池鱼。

    施灵儿和柳绝影见到这一幕，身姿闪动，来到了潇寒身边，一语不发，严密守护着潇寒。

    苏雯圣主也是被这边的声势给惊动了，纷纷一惊，回过神来之后，身影闪动间，便来到了妖群中。

    “帝君，发生了什么事情？”

    苏雯见到潇寒和鹏族的二公子对峙，便出声问道。

    潇寒指着鹏银，说道：“他看本帝君的眼神不对劲儿，本帝君怀疑他要谋杀我。”

    “……”

    听到潇寒的话后。

    苏雯这几个妖族大佬纷纷露出了一丝无语。

    看你一眼，就怀疑人家要杀你？

    帝君果然不愧是帝君。

    这很帝君！

    “苏圣主，这件事情你就不要管了。”

    施灵儿在一旁给苏雯使了一个眼色。

    苏雯和牛霄他们会意之后，露出了恍然大悟的表情。

    原来帝君是想阴人了啊……

    得到了施灵儿的指点，苏雯这几尊大佬纷纷靠边。

    闹吧！

    反正西海龙族还有那几个势力，和青丘圣地的关系不是很友好。

    就让帝君先玩一玩吧！

    “斩天，你这是何意？”

    鹏榴紧紧盯着潇寒，丝毫不敢大意，周身那合道境初期的气势涌动。

    潇寒冷笑一声，“本帝君刚说了，他看本帝君的眼神不对劲儿，本帝君怀疑他要谋杀我……”

    “而且，现在罪加一等，你竟然想杀我宝贝儿子，呵呵，对不起，你腰子没了，他肉没了。”

    鹏榴听到潇寒的话后，眉头一皱。

    “斩天，就算你是杀戮魔皇的弟子，这未免也太霸道了吧，鹏银只是看你一眼，你就想杀了他？”

    一旁的西海龙族和那个几个妖族势力听到他们的谈话后，逐渐的明白了过来。

    原来此人就是曾经的斩天剑仙！

    而且对于鹏金被杀，他们也是全部知晓，更是对那个所谓的“杀戮魔皇”有所畏惧。

    于是，西海龙族和那几个妖族势力不禁的后退一步。

    咳咳，这是你鹏族和斩天剑仙的事情。

    与我们无关！

    嗯对，我们也要做吃瓜群众！

    “我要他死，谁敢留？”

    不再废话，潇寒邪气凛然，踏前一步，周身气势猛然暴涨。

    一股恐怖的气息直冲云霄，把一些修为低的妖族直接掀飞出去。

    “天帝境？”

    望着潇寒周身弥漫开的霸气领域，所有人皆是震惊。

    天帝境的气势竟然不弱于合道境初期？

    这也太妖孽了吧！

    “斩天，我这就走，如何？”

    这一刻，鹏榴有些慌了，毕竟斩天剑仙的师父可是差点打废了他鹏族的一位祖神境。

    师父都如此恐怖了，更不要说徒弟了。

    “想走？接的下本帝君一剑，条条大路任你走，接不住，呵呵，你的腰子给本帝君拿来吧！”

    潇寒冷笑一声，手掌一挥，帝陨剑出现在了手中。

    此时潇寒已经突破了天帝境。

    这帝陨剑的全部威能，也终于彻底能施展出来。

    “君子一言，驷马难追！”

    鹏榴见到事情发展到了这一步，只能硬着头皮硬刚。

    没办法，这一次除了他前来，其余鹏族的老祖并没有前来。

    所以他不抗谁抗？

    当然，鹏魔王那一脉的高手就不算数了。

    毕竟鹏魔王那一脉，巴不得鹏银这一脉全部死翘翘呢。

    潇寒嘴角微微上扬，露出了一抹邪笑，“自然！本帝君可是说话算话的！”

    周围的那些妖族见到要动手了，所以全部后退，生怕被波及到。

    苏雯圣主等大佬也是后退。

    本来鹏榴想指望西海龙族和那些妖族帮忙的，可是回头看到他们的位置后，差点一口老血喷出来。

    尼玛，吃瓜群众，你还真吃上瓜了。

    原来不知何时，西海龙族的族长手中出现一个木瓜，正啃的津津有味。

    顾不上找他们算账，因为此时鹏榴已经感受到了潇寒的杀意。

    旋即稳了稳心神，把自身气势调整到了极致。

    潇寒见到鹏榴严阵以待，呵呵一笑。

    这一次，就用你的命，来验证一下斩天秘术的威力吧。

    自从五式合一之后，潇寒还没有实验过。

    如今这么好的靶子，不用白不用。

    反正已经和鹏族鹏冥那一脉不死不休了，潇寒也不在乎再屠一个合道境的大能。

    “我要出剑了哦。”

    潇寒咧嘴一笑，很“友好”的提醒了一句。

    鹏榴：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    “斩天秘术……”

    潇寒的话还未说完，便停了下来，“不好意思，姿势不对。”

    “……”

    这一刻，鹏榴和鹏银的内心是崩溃的。

    我尼玛，姿势不对？

    我怀疑你在搞带颜色的东西。

    不远处的苏雯圣主等大佬也是无语。

    帝君真会玩！！！

    不等他们多想。

    潇寒目光凌然，邪气冲天，手中帝陨剑忽然爆发出一道刺眼的紫芒，

    “鸿蒙剑意……斩天！”

    轰！

    只见潇寒把帝陨剑高举过头顶，剑尖之上顿时汇聚了一个如同太阳一般的炽热能量球。

    能量球中似乎有开天裂地的威能，震的所有人都头皮发麻。

    轰隆隆！

    这一刻。

    斩天秘术终是爆发，剑尖之上的能量球化作一条贯日长虹，对着鹏榴横扫而出。

