    “等一等！”纳兰特眼见两人也开始狂奔，立刻出声叫出了两人。

    “纳兰特怎么了，去晚了敌人都被他们杀光了！”鲍里斯和雷尔连忙拉住缰绳，让战马在原地打了个圈，不过脸上却是满脸焦急。

    “鲍里斯，雷尔，你们觉不觉得北方公国游骑兵跑得太急了，连稍稍的抵抗都不做！”纳兰特皱眉解释一声。

    先前北方公国的游骑兵并没有崩溃的迹象，要是真想撤退，完全可以更有序边战边退。

    纳兰特虽然是键盘侠，可只要将前世看到过的战争套路套在当下，立刻就察觉到了其中一些端倪。

    比如先前北方公国的游骑兵如果选择留下一部分人殿后，这样绝对比一窝蜂争先恐后逃离成功性更大才对。

    “噗嗤，纳兰特爵士，我们这边人多势众，他们不跑的快些，慢了就是死，当然不敢慢了！”

    就在这时，纳兰特耳边却是传来一声嘲笑声，正是那叫比利·莱恩的次子，和纳兰特一起参加比试的‘竞争对手’。

    比利此刻的声音非常大，显然是故意说给不远处的丝黛拉听的。

    而且他下午的收货竟然不小，身旁的队伍中已经绑了十多匹战马。

    不过，面对着比利的挤兑，纳兰特只是皱眉瞥了一眼，根本没有理会他的意思。

    这家伙就是强行碰瓷，真死了也是自找的，与他何干！

    比利见纳兰特竟是不回应的，反而变得更加嚣张起来。

    “哈哈！鲍里斯男爵，雷尔男爵，你们留在这里陪着纳兰特爵士吧!我们先追击了。”

    说着，比利潇洒地催动战马，与周围一些还没来得及追击的青年子嗣们一起狂奔而去。

    “纳兰特，你看，连着比利都去了！”鲍里斯和雷尔见状一阵肉疼，仿佛此刻真的损失了数匹战马。

    “你两个家伙急什么，我又没说不跟着去，那北方公国的游骑兵有着五百多人，就算追上去也不可能立即被杀完！”

    当然，他所说的危险其实也只是谨慎的猜测而已，还没有十足的证据，当下看向了丝黛拉。

    “丝黛拉小姐，我们要不要跟在后面看一看？”

    “那就跟上去看一看吧！”丝黛拉雪白的额头上眉头也是微微皱起，思索片刻后点点头，也决定跟上去瞧一瞧。

    她也很想好奇，究竟是她们多心了，还是敌人真的故意引诱众人深入。

    做了决定后，纳兰特并没有立刻启程，而是派出了两名骑兵，带走了先前缴获的战马，并且让他们返回三十里处将雷蒙等人叫来。

    虽然此刻这原本混乱的战场已经空无一人，但，地上却还留有上百具尸体。

    这些尸体上的甲胄可都没来得及被捡走，纳兰特不介意来打扫一下战场。

    等两名骑兵出发，纳兰特等人才开始进发，尾随着前方的队伍继续深入。

    前方数千人策马狂奔，那动静自然不小，所以纳兰特等人也不怕跟丢有，故意吊在了一里多外。

    随着众人不断前行，约莫继续行进了三四里的路程，周围的地势开始发生变化。

    原本还算宽阔的平缓荒野两边的山势开始渐渐收拢。

    整体地形呈现喇叭口形状，越深入变得越狭窄。

    如果纳兰特他们继续前行一里多地，原本有着七八里宽的荒野将变成一里都不到狭窄通道。

    而两边的山丘虽然不高，却也有着两百多米高，并且都是郁郁葱葱的密林。

    “停！”就在这时，原本还在快速前进的一行人突然发现纳兰特渐渐停住了战马，并且还叫停了众人。

    “纳兰特，你怎么不走了？”鲍里斯见状奇怪地询问一声，此刻前方他已经见不到其他青年子嗣的踪影了。

    纳兰特没有立刻回答，只是与刚刚来到他身旁的凯瑟琳与雪莉说着什么。

    趁着这个机会，倒是拉齐环顾一周，然后开口：“丝黛拉小姐，这里的地势很危险，往年就算我们大军通过的时候，也会先派先锋队伍把周围两边山头检查一遍，如此才敢方向通行！”

    “应该不会有危险吧？往年队伍从来没有在这里爆发战争过！”

    “而且，这出狭窄通道不算长，只要过了前方五里路程，到时候就是北方公国广袤的平原地带了！”鲍里斯闻言皱了皱眉，心里也不禁担忧起来。

    不过那肥肉的诱惑实在太香，让他如赌徒一般存在侥幸心理。

    当然，他也是说说而已，自身倒是老老实实等待着纳兰特的回复。

    叽叽喳喳！

    而就在这时，一只麻雀从前方飞快的串了回来，鸣叫之间颇为焦急，正是雪莉的小灰灰！

    听道小灰灰这急切的鸣叫，随即又听了雪莉的低声翻译，纳兰特瞬间面色一变，毫不犹豫朝着众人大声呼喝道：“快，所有人，撤退！”

    众人先是齐齐一愣。

    “还愣着干什么，撤啊！”纳兰特不得不再次高声呵斥。

    随即，众人才终于反映过来，然后开始调转马头按纳兰特所说朝着后方狂奔而去。

    轰隆！轰隆！

    而就在众人狂奔之际，想要询问纳兰特怎么回事的时候，后方却是忽然传来了一阵阵的轰隆作响声。

    “这……真的有埋伏！”当他们扭头朝着后方轰隆声看去，只见那山谷内竟是冲出了数百骑兵。

    而其中最前方有着百多名与众不同的骑兵最是显眼特别。

    “这是北方公国的国王直属骑士团！”拉齐惊呼起来。

    “北方公国的直属骑兵团，难道他们的国王御驾亲征来到了这缓冲带附近？这怎么可能，”鲍里斯也愕然。

    北方公国的直属骑兵团，其实真名叫做帝国皇家骑士团，是现在北方公国国王自己掌握的超凡骑士团。

    只是因为玛瑙公国认为北方公国国王是篡位者，用前帝国的皇家骑士称呼他们是绝对不允许的。

    所以，一般玛瑙公国的贵族们称呼皇家骑士团为直属骑士团。

    这直属骑士团如玛瑙公国的铁卫骑士团一般，不但超凡骑士众多，装备更是精良。

    比如纳兰特他们此刻见到的那百多名直属骑士团，战马身上都是套着蔚蓝色的罩衣。

    这给战马套上罩衣装扮，自然不是为了好看，而是代表着战马身上覆着了铁甲。

    和卫兵们的罩衣一样，作用同样是为了防止铁甲被太阳直属，吸收太多热量从而伤害到战马。

    纳兰特在出发前，当白龙的铁甲完成后，铁匠约翰也建议他让裁缝制作了一件战马罩衣。

    只是因为目前还没展开大战，纳兰特没有让白龙穿上铁甲，所以那罩衣自然就没使用上。

