    第2157章可惜了

    大内监听得很满意，又给他一个消息：“陛下已经授意礼部加紧筹备顾大人的婚礼，让钦天监选日子，婚期多半会定在八月，过几天就会给顾大人赐宅子，用作成亲所居。陛下自登基以来，从未施过这等隆恩，恭喜顾大人了。”

    一个不够，陛下要他们夫妻都待在京城，这样才稳妥。

    说完，大内监没有多待，立刻告辞了。

    “内监大人慢走。”窦少东家拉上顾锦安，把大内监送出门。

    大内监点点头，由小太监扶着上马车，带着一群颁旨的人，浩浩荡荡地回宫去了。

    “走吧。”窦少东家拍拍顾锦安的肩膀，两人进了宅子。

    窦少东家吩咐下人：“把香案收了。”

    又对顾锦安道：“走，把圣旨拿回你屋里收起来。”

    顾锦安点点头，两人一块去了他的屋子。

    进屋后，窦少东家才道：“这是没办法的事儿，你只能受着……别想太多，到时候真有什么，我会帮你，你们夫妻肯定会没事儿。”

    顾锦安看他一眼，笑了：“你不用安慰我，进京赶考前，欧阳先生就预料过这种情况，告诉我，不必太在意，受着就成，以后的事儿，再筹谋。”

    他们无法违抗皇命，只能接受。

    不过……

    “留京也不错，起码能比别人更快知道一些事儿。”

    尤其是他这个官职，可以说景元帝有什么动作，他能第一个知道，这对他、对三郎、对欧阳家、甚至是对窦少东家都是有好处的。

    窦少东家想说的也是这个：“你能这样想我就放心了……中书舍人之位，你占着总比让其他人占着要好。”

    顾锦安点头，没再说这事儿，而是把一份清单递给窦少东家：“这两天我不方便出门，你帮我把这些东西买来，我要亲手给欧阳鸿老先生做个见面礼。”

    再过不久他就要正式拜访欧阳家。

    欧阳家富贵，什么好东西都有，所以他想亲手做见面礼，送个诚意。

    窦少东家接过单子一看，道：“不是什么难找的东西，晚上就能给你送来。”

    顾锦安得了中书舍人之位，并没有很激动，照常过日子，可宗政毅就不淡定了。

    消息传到宗政家，他气得砸了屋里的东西。

    哐当，哐当！

    宗政雅得知自家三哥受了祖父的鞭刑，特地过来看他，刚进院子就听见一阵砸东西声，赶忙让人关院门，吩咐安管事：“带人出去守着，任何人不得靠近院子。”

    “是。”安管事赶忙去办了。

    宗政雅则是带着自己的嬷嬷去敲门：“三哥，是我，雅姐儿，过来看你了。”

    宗政毅跟宗政雅这两年的关系不错，听见是她来了，没有继续砸东西，停下来，打开屋门：“你怎么过来了？”

    言罢，指指旁边的书房，两人去书房说话了。

    进了书房后，宗政雅拿出一盒药膏来，递给宗政毅：“祛疤膏，三哥收着。”

    没说宗政毅被祖父用刑的事儿，只给了祛疤膏。

    宗政毅微微皱眉，收下了。

    宗政雅又道：“三哥前途无量，将来身份更是贵重，不必在意眼前的得失，先让他得意两年，两年后，且看他如何凄惨。”

    宗政毅一惊，问道：“雅姐儿何出此言？难道你真的知道些什么？”

    雅姐儿最近几年很是厉害，也不知道她给祖父吃了什么迷魂药，竟让祖父同意不把她送进宫去，也没有拿她去联姻，是由着她继续留在家里，枯耗年华，还给她涨了吃穿用度。

    甚至为了她不被人诟病，还利用姑祖母过世的事儿，让她为姑祖母守孝三年，使得她被京城各大命妇狠狠夸了一番，说她念旧情，不过是小时候在姑祖母膝下养过一年多，就给姑祖母守孝三年。

    宗政毅不是傻子，很清楚祖父会重保一个人，定是有其他缘由的。

    可三年了，他查过，也试探过几回，是什么也没有查探出来。

    宗政雅笑道：“三哥不必多问，只要三哥记得，他家长久不了，真正能笑到最后的是咱们家就成。”

    卫二公子不愧是能当皇帝的人，只用了两个多月的工夫就打下东庆三个大州，还给守住了！

    按这样下去，用不了多久，卫二公子就能攻下东北，把东北几府跟东庆三大州合并，建立新朝。

    而她，会成为新朝的皇后！

    皇后，古往今来所有女子梦寐以求的最高位，已经成了她的囊中物，宗政雅很是兴奋，脸色潮红起来。

    宗政毅瞧得皱眉，这么兴奋，看来是真的搭上了什么更加尊贵的人物……可宗政雅连景元帝都看不上，是哪个尊贵的人物让她青睐有加？

    莫不是几位皇子？

    可大楚如今的成年皇子日子过得很凄惨，他曾经在宗政雅面前提过几位皇子，宗政雅却面露厌恶，还提醒他，莫要跟那些皇子来往，免得被他们连累。

    看不上景元帝，嫌弃几位皇子，那让宗政雅这般兴奋的贵人到底是谁？宗政毅是想破脑袋都没想到。

    宗政雅见状，心里有些得意，你们就猜吧，只有我知道真相！

    又想起秦三郎来。

    当初她冒着大风险跑去与他邂逅，当真是愚蠢！

    瞧瞧卫二公子，如今麾下几万兵马，手握三个大州，已成卫王，而秦三郎还只个小小千户，在西北拼命。

    顾锦里更惨，陪着秦三郎在西北吃风沙，吃尽苦头。

    宗政雅想到这些，心里舒爽不已……也是个大美人，却嫁给秦三郎，这能不能活到秦三郎功成名还不知道。

    怀了双胎，万一难产，一尸三命可怎么是好？

    西北战乱，万一打仗逃不了，死在西北怎么办？

    要是时运不济，被戎贼给抓了去，啧啧，那就更凄惨了，光是想一想，宗政雅都要为顾锦里留一把同情泪。

    也庆幸自己当初放手得快，要是她成功了，这跟着秦三郎去西北吃苦的就是她了！

    总的来说，宗政雅现在很嫌弃秦三郎，对卫二万分满意。

    至于卫二新婚夜杀死岳父夺地这等恶事，宗政雅是没有放在心上……一将功成万骨枯，想要成就大业，自然得用点非常手段。

    “三哥莫要为那些出身低微的人动怒，只需谨记，尘泥终究是尘泥，即使今日飞上金桂头，他日也会掉下来，继续落入泥潭里。而三哥是真金玉，就算此刻蒙尘，他朝也会成器，且三哥不会蒙尘太久。”宗政雅说完，没有多待，告辞回了自己院子。

    (本章完)

