    第651章造谣

    要知道，整个束城认识慕靳晟的人并不多，慕靳晟几乎不怎么出席商业活动抛头露面，可是大家都知道这么一个人物。

    慕家在束城的地位，不容小嘘。

    只是前不久，他才对慕氏做过研究，所以才查出来了慕靳晟的长相。

    没想到，今天竟然让她撞见了个正着？！

    顾时蓝背后的男人，竟然是慕靳晟？

    然而，男人只是看了这边一眼，明明知道记者的存在，却若无其事的打开车门，上了车。

    记者看着自己拍下的照片，额头上冒出冷汗。

    慕靳晟不想两个人的关系公开，没有人敢随意公开他们的关系。

    所以即便他拍了照片，也不敢轻易的爆出去。

    所以，这就是顾时蓝一直只是和好兄弟传绯闻，却从没有被坐实过恋情的原因吗？

    因为对方是慕靳晟，所以没人敢爆料！

    车上。

    顾时蓝也察觉到了角落里偷拍的记者，她一向警觉性很强，所以在摄像机灯光一闪的时候，便注意到了。

    看到慕靳晟上了车，她开口：“哥哥，想上头条？”

    慕靳晟嘴角一勾，笑得春风撩人，“靠恋情上头条，也是件不错的事情。”

    话音一转，他看向她，“怎么，怕了？”

    顾时蓝摇摇头，“倒不是怕别人知道你的存在，只是我想，这种事情，还是要自己亲口说出来，才更加酷。”

    恋情被动曝光，和主动承认，性质完全不一样的。

    更何况，她觉得现在还不是时候。

    慕靳晟宠溺的摸了摸她的脑袋，“听你的。”

    顾时蓝咧嘴笑了起来，这个男人还能再好一点吗？

    能的。

    因为他的好，在她这里没有上限。

    -

    此时，微博上闹得正火热。

    高莹看着手机上的评论，冷笑着。

    顾时蓝还真是大言不惭，敢说出这种嚣张的话！

    她应该不知道，网友是最能煽风点火的，她那简单的一句话，就会引起大火！

    偏偏那个人还是李琦，她高莹的经纪人！

    此时高莹最需要的是人气和热度，既然顾时蓝现在正是火热的事情，那她自然得蹭一蹭热度，来维持一下自己的人气。

    不然再继续下去，她真的要凉透了！

    这一步就叫吸粉，从顾时蓝的身上吸走热度！

    有了这个话题，自然大家都会关注高莹，等着高莹发生。

    然后，高莹直接发了微博。

    高莹：给大家介绍一下，我的经纪人李琦，也是我的男朋友。

    下面附带一张和李琦牵手的照片。

    趁着这个时候高莹自己和经纪人的恋情？

    所有的粉丝再一次炸了。

    顾时蓝和李琦的事情一闹出来，高莹就出来公开恋情，这太让人浮想联翩了。

    要知道，像高莹这样的明星，最忌讳的就是公开恋情。

    可是这会儿被迫公开，说明了什么？

    说过顾时蓝钩引李琦的事情是真的，高莹为了不受影响，不得不公开。

    这种行为，就是在间接的喊冤！

    顾时蓝和高莹不和圈内人都知道，上次高莹让顾时蓝受伤，顾时蓝为了报复，去勾搭李琦，好像也说得过去。

    这样一来，这件事就精彩了。

    微博上，各种揣测着。

    [天呐，顾时蓝该不会真的是小三吧？怎么看都不像啊，那个李琦到底有什么好，怎么会让高莹和顾时蓝两个女神动心？]

    [小三怎么可能看起来就像是小三？人不可貌相，顾时蓝装得清高，其实还不知道多见不得人呢！]

    [有些人说话真的不负责任，我蓝姐都说了，眼光没那么差，看不上李琦，你们别对号入座好吗？]

    [顾时蓝的粉丝别出来蹦跶了，赶紧找个洞藏起来吧，这几乎都实锤了，还想怎么辩解？]

    [坐等更加有力的证据爆出来！]

    高莹看到这些评论，大多数都是攻击顾时蓝的，心里别提有多爽。

    虽然她不想公开自己的恋情，但是在这个节骨眼上，是增加热度的最好时机。

    她倒要瞧瞧，顾时蓝要怎么辩解！

    然而，时间一分一秒的过去，所有人都没有等来顾时蓝的辩解。

    程微然的微博，直接更新了一份维权通知书，否认网络上的造谣传言，保留法律权益。

    这一行为，顿时让人不敢乱说话了，以最直接的方式，打击了传言。

    程微然的这份协议是从祁怀那里弄来的，辉月负责的律师在国外有时差，她联系不上，只能求助作为律师的祁怀。

    祁怀将文案拟好发给她，然后回了一句：只有需要帮忙的时候，才会主动联系我，呵，女人。

    程微然：“？”

    这个男人阴阳怪气的给谁看啊？

    这两天他不是一直在她那里吗？

    这样想来，这个男人好像在她家里常驻一样，天天一下班就往她家里跑，比回自己家还勤。

    所以她只是让他帮个小忙而已，什么态度！

    顾时蓝回到慕家老宅时，便收到程微然的信息。

    程微然：事情处理好了，你不需要做任何回应。

    顾时蓝相信程微然能处理好，便没有再理会这件事。

    她洗漱完，从浴室里出来时，慕靳晟走了过来，问：“这几天有空，和我去趟C城？”

    顾时蓝拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发，看向他，问：“去C城做什么？”

    慕靳晟走到她身旁，从她手中拿过毛巾，帮她擦着头发，淡淡道：“见你未来公婆。”

    顾时蓝一怔，“他们旅游回来了？”

    “嗯，为了见儿媳妇，提前结束了旅行。”慕靳晟淡淡道。

    当时他在电话里跟他母亲提起这件事来，他母亲当下就结束了后面的计划安排，直接定了机票回来。

    只是C城那边，他父亲有些公事要处理，所以暂时要留在C城，回不来。

    顾时蓝听着他的话，脸蛋有些红，“其实，不用那么急。”

    “嗯？”慕靳晟低低一笑，语气中带着揶揄，“我们时少将也有怯场的时候？”

    顾时蓝：“……”

    想到什么，她抬头看向他，“如果，你父亲不喜欢我怎么办？”

    他父亲的身份，和她父亲一样，如果他父亲不喜欢她，对他们来说，是很大的障碍。

    ?  ?感谢薰衣草的打赏~

    ?      如果内容有重复，退出去重新进就好。

    ?      两章并一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

