    被肖莹忆推坐到沙发上后，叶青似乎真的很紧张了，甚至都将眼睛闭了起来。

    可是等了半天，老婆好像并没有扑上来啊，这是怎么回事？

    睁开眼睛，他发现老婆站在他一米开外的地方，双手抱在胸前，正眯着眼睛看着他。

    “老婆，你干嘛看着我啊？你这样，人家会害羞的。”叶青一脸幽怨的说道。

    此时，他就像是一个小媳妇一样……娇羞？

    “你在想什么？怎么会是这样一种表情？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    叶青没有回答，只是瞥了一眼卧室中的那张粉色大床，咽了咽口水。

    看到他这样的表情，肖莹忆哪还猜不出这个混蛋的心思，眼神一冷，哼道：“龌龊！”

    “呃！”叶青郁闷了，这怎么是龌龊呢？

    这是正常的男女之情，好不好？

    肖莹忆白了一眼叶青，然后从嘴角挤出了一个字：“说！”

    “说什么？”叶青不解的问道。

    “你和董子杰到底是什么关系？”肖莹忆看着叶青问道。

    “噢！”叶青终于恍然大悟，老婆这么急不可耐的将自己拉进房间并不是要滚床单啊？

    刹那间，叶青就苦闷了，原来刚才白开心了一场呀？

    “我的兄弟！”叶青耸着肩说道。

    “哦，难怪那个季先生对你如此毕恭毕敬，原来你是他老板的兄弟啊！”肖莹忆恍然大悟，随即又一脸好奇的看着叶青，“按理说，你应该和董子杰没有交集才对啊，毕竟你们可是两个世界的人。”

    肖莹忆是知道的，叶青是从灵山村出来的，而灵山村是什么地方？

    她可是在那里呆了整整一年的，自然是相当清楚，那其实只是一个穷乡僻壤的小山村而已。

    而董子杰是什么人？

    那可大华商场上的天之骄子，一手创办了青杰集团，仅仅用了两年的时间，就将青杰集团打造成为了一个千亿级别的大集团。

    据很多商业上的专家预测，用不了几年，董子杰就可能会取代马雲凡，成为大华的首富。

    这样的两个人怎么可能有交集呢？

    “什么季先生啊，是小季，嗯……老婆，以后你也叫那家伙小季。”叶青撇着嘴说道。

    “呃……”肖莹忆白眼翻了起来，就算是这家伙和季新文关系不错，但人家季新文年纪可比他大啊，叫人家小季合适吗？

    “还是说正事，你和董子杰到底是什么关系？”

    “前两年吧，那个臭老头带着我去滇省苍山，刚好遇到子杰失足掉入悬崖。”叶青耸着肩说道。

    “是你救了他？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “是的！”叶青点了点头，“我们俩岁数差不多大，所以很聊得来，就这样成为了朋友。”

    “难怪了！”肖莹忆也终于搞清楚叶青和董子杰的关系，也终于明白季新文今天在酒会上会突然改变注意，转而和站在肖氏一面的三个人合作了，这是给叶青面子啊！

    肖莹忆深深的看了一眼叶青后，也没有再多问什么了，而是转身走向了浴室。

    “老婆啊……”叶青却突然叫住了她。

    “干嘛？”肖莹忆回过头来问道。

    “那个……”叶青冲着粉色大床努了努嘴。

    “睡你的沙发吧！”肖莹忆没好气的说道，随即就转身走进了浴室。

    “呃……命苦啊！”叶青哀嚎了一声，倒在了沙发上。

    而刚走进浴室的肖莹忆自然听到了这一声哀嚎，嘴角微微上扬，露出了一丝若有若无的笑意。

    哼哼……想要爬上老娘的床，哪能这么容易？

    哼……太容易了，以后你这家伙还不得跳到老娘头上，想做啥就做啥了？

    嗯……只有得来不容易的，你这家伙以后才会更好的珍惜。

    显然，现在的肖莹忆并不抗拒自己捡来的这个老公爬上自己的床了，她只是觉得自己这个老公的性子还需要磨一磨，以后她才能更好的掌控主动，不是吗？

    在她看来，偶尔坑一坑老公，那也能提升夫妻间的感情的，不是吗？

    显然，叶青并没有意识到自家老婆在跟自己玩欲擒故纵的把戏，如果知道的话，他怕是要强行上床了，想必老婆也不会反对的，不是吗？

    只是很遗憾，他并没有想到这一点。

    其实很多时候，叶青都是很聪明的，但是在面对自家老婆的时候，他还真像是一个被捡来的傻子赘婿。

    很傻，很呆，很懵！

    ……

    清晨，阳光明媚。

    吃过早餐，两人坐上了奔驰车。

    “老婆，我昨天不是说了吗？以后你上班就开那辆劳斯莱斯幻影啊！”叶青有些诧异的看着肖莹忆。

    在他看来，那辆车可比这辆奔驰车牛b多了，开着也能彰显老婆的身份，不是吗？

    “太高调了，我不喜欢！”肖莹忆摇了摇头。

    “呃！”叶青苦笑起来，无奈的说道：“这样一来，我们家就有两辆豪车闲着了，太他娘的浪费了。”

    肖莹忆一边启动车子，一边瞥了一眼叶青，笑着说道：“我知道你挺喜欢跑车的，你也不用坐我的车啊，可以开那辆兰博基尼的。”

    “虽然开兰博基尼能让我感觉到速度的激情，但是哪又看自家老婆更有激情啊？”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “呃！”肖莹忆白了一眼叶青，她觉得自己就不该问这样的问题。

    因为她早已经知道叶青会是这样的答案，哼……这个混蛋难道不知道避讳一点吗？

    有些话，太直了，会让人尴尬的，好不？

    不过她似乎也习惯了，翻了翻白眼后，倒也没有再继续这个话题了，而是沉吟着说道：“叶青，我已经将你给我的那一亿多投入到你整出来的那个游戏宣传上了。”

    “投就投呗！”叶青毫不在意的耸了耸肩，对于钱，他真的不关注，此时，他的关注点却是在别的地方。

    他眉头一皱，一脸郑重的对肖莹忆说道：“老婆，昨天在酒会上你还叫我老公，怎么现在又是叶青了啊，这样可不好！”

    “呃！”肖莹忆彻底无语了，这个混蛋的关注点怎么总是这么奇葩啊？

    不就是一个称呼，至于吗？

