    这圆脸男的一出来挺生气的，叉着腰在莲台上蹦跶。

    “你现在是在请教我，请教懂吗？有没有点儿礼貌了，还搁这哐当哐当打我，打我有用吗？你打我呀，打死我也不说！”

    单伏天眉头一皱，血焰烧遍莲台，跟燃气灶浇了油似的，把那个圆脸胖子烧得嗷嗷直叫。

    “大哥！我错了大哥，我招，我全招！您收了神通吧，我屁股都快着了！疼疼疼疼疼！”

    单伏天神念一动把火拧小，给圆脸胖子留出一圈空地，心里稍微松了口气。

    他这门传自董师的拷……叩问之法其实也不是万试万灵。

    虽然他先前跟梁德夸下海口，说三锻之下顽石亦会点头，可实际上有些硬骨头和神经病比顽石难搞多了，也不是没有三棍子捅不出一个屁来的狠角色。

    听说这具无头腐尸的原主神魂错乱，难以沟通，幸好，这人只是脑子坏了，骨子里的东西还算清醒。

    “你叫什么名字？”单伏天问道。

    圆脸胖子学小学生背手站好，老老实实地回答道：

    “我叫王浦发，水边上出生长大的，我跟你说，我们家旁边那条河附近蚊子特多，就原来我们班班长去那儿尿尿，我跟他说‘你套个塑料瓶子再去吧’，他不信，结果……疼疼疼疼疼！”

    莲台上血焰暴起，又把他烧了个噼里啪啦。

    “不相干的东西不要说。”

    单伏天黑着一张脸，锻心莲台中火转小火。

    “有一说一，别展开，别跑题，别废话，懂？”

    “懂，完全懂。”

    王浦发心有余悸地拍拍屁股，“大哥您接着问，我保证不废话。”

    “你为什么引劫你知道吗？”单伏天接着问。

    “我知道，我不幸福。”王浦发垂头丧气。

    单伏天：“我没问你幸不幸福，我是问你们引劫者和普通人有什么区别！”

    “没区别，我们也是普通人。”

    王浦发缩着脖子小声道：“大伙都是普通人，不幸福的会引劫，其他人不会，我这回没跑题……”

    “不可能。”

    单伏天用数据说话：

    “此界蓝星人口共计85亿，其中引劫者约40亿，那么非引劫者就是45亿。

    “以你们当前的文明发展水平，连全面开发太阳系都做不到，怎么可能有这么多幸福的人。

    “照你说的，这个世上幸福的人竟然比不幸福的人还多，这可能吗？”

    “你说的不对，不幸福的反面不是幸福，是……我也说不好，我说说我自己吧。”

    王浦发用脚把地上的残骸扫开，一屁股坐在莲台上。

    “我还活着的时候……不对，不是我，是他。”

    胖子点了点大腿旁边没烧干净的骨头，“就这人，他……算了，我还是说我吧。

    “我活着的时候一天打三份工，白天开网约车，晚上送外卖，‘修万家’上面要有单子给我呢，就去给人装家具，现在家具好装，都是傻瓜式的，有时候带个电锤去就行，方便得很……这仨平台抽成都挺高，挣钱不容易，可多少能挣点，遇上派单多的月份，我还能瞒着老婆藏几百私房钱，有些坐办公室的还没我挣得多呢。

    “我老婆给人做住家保姆照顾老人，挣得不比我少，这么干下去，等手里多攒点钱，我们就打算去银行借个传宗贷，把婚礼办了，要个孩子，孩子大了就去好点儿的学区租个小房子……这些事情我想过好多遍，刚开始挺乐，有时候还傻笑呢，后来越想越没意思。

    “不是这些事没意思，是我这一天一天一天一天的，不知道怎么的高兴不起来，平时也没什么好干的，有闲工夫就刷手机，那手机视频里都是几百万几个亿，短信里呢，都是十几二十……我也不懒啊，怎么就觉得我是个没用的人呢。

    “我原来想的那些，应该算是我的奔头吧，那些事我都记得，可慢慢的，好像没啥奔头了，股票不敢炒，彩票我也不买了，就这么过吧。

    “我有过幸福感，有过，谁都有过，可我知道，我不幸福。

    “我不跟人比，不跟好的比也不跟坏的比，不用比，我本身，我自己的日子，就是难受，就是不好过。

    “你说有40亿引劫者，那他们大概都和我差不多，就是过得难受的人，觉得就这样了好不起来的人。

    “剩下那45亿也未必幸福，只是他们多少还有点奔头，觉得会以后好起来吧。

    “他们比我们多，挺好的。”

    王浦发拍拍大腿，对单伏天道：

    “我说完了，再烧也没有了。”

    话音刚落，这个废话很多的圆脸胖子便虚化淡去，回到了散在莲台上的灰烬里。

    单伏天抖落残灰，将锻心莲台收起，用念头戳了戳藏在心里的梁德。

    “都听到了吧，白问了。”

    “听到了，没白问。”梁德道。

    单伏天道：“怎么没白问，蓝星末日就在这几天了，难不成你还能在这几天里提升40亿人的幸福感吗？

    “这都是日积月累的东西，在这两岸诸界，有时候逆人心比逆天意更难，何必强求呢，就算你让他们有了奔头，引劫体质也未必可逆。”

    梁德道：“那不是还有几天吗，总要试试看的。

    “我去《人间之鉴》上查查，看有没有跑步进入大同社会的方案。”

    “跑步？我看得瞬移才行。”

    单伏天道：“别说40亿蓝星凡人了，我比他们更有力量，更有见识，能做到更多的事，可我还是不高兴的时候多。

    “我就一个人，你能让我幸福吗？”

    梁德哑然。

    不是吧天仔，刚来的时候不还好好的吗，你听完也Emo了？

    “或者说你是觉得普通蓝星人的要求比较低，无非是些物质上的问题，就算他们要金山银海酒池肉林你也能弄来，所以你才会想试一试……如果是这样的话，你何必辛苦自己呢，你自己做还不一定能做得周全。”

    单伏天十分诚恳地建议道：

    “我们青埂峰上，愿意无私奉献带领彼岸众生瞬移进入大同社会的董事可是多得很。

    “别的不说，如果你代表此界蓝星的凡人设祭，向雷霆真宗申请一笔全民幸福贷，让他们能够提前享受高等文明的发展成果，这么好的事情，难道普常务会不批准吗？”

