    爆炸的硝烟，随着暴风散去，露出了里面假面骑士亚极陀.闪耀的身影。

    看去，贺辰胸膛此起彼伏，喘着浓重的粗气。

    刚才那一下攻击，亚极陀.闪耀几乎耗尽了自己所有的力量，能维持变身已经是很不容易的一件事情。

    好在，贺辰赢了！

    紧接着，亚极陀看着下方倒地的天机之神，面色凝重。

    天机之神还没有死。

    在暴怒之力的保护下，天机之神并没有被贺辰秒杀。

    毕竟再怎么说，那也是暴怒之力。

    但相对的，天机之神身上的暴怒之力，在此刻也是消耗殆尽。

    在没有外力补充的前提下，天机之神无法恢复，整个神软弱无力的瘫在地上。

    先不说空间挤压还在，神明们都已经燃起希望，那还有什么负面情绪给他吸收。

    天机之神，再起不能！

    换句话说，面对现在的天机之神，哪怕是三流神明也能轻易结果他。

    贺辰通过亚极陀之光的感知，明白了天机之神现在的状况。

    这让他舒出一口气。

    只要解决天机之神这个罪魁祸首，那么剩下重新封印暴怒之力的事情，就都不是什么难事。

    地星也不会再地震。

    可不等贺辰接着行动。

    下方，倒地的天机之神扭曲着脸，不敢相信的怒吼着：“不，我怎么可能失败，我是无敌的！！！”

    天机之神满脸狰狞，怒目圆瞪，他双眼充满了惊讶和疑惑，他心中更是万分的不相信。

    他不相信，自己居然败在了假面骑士的手里。

    三分之二的暴怒之力，加上神国主场的优势。

    自己为什么会败，怎么可能会败？

    “为什么，为什么，这到底是为什么？？？”

    天机之神直接来了个疑问三连，撕心裂肺的呐喊道。

    在天机之神心里，暴怒之力是最强大的力量。

    假面骑士凭什么打赢自己？

    听到天机之神的话，贺辰沉声道：“天机之神，在你试图以邪恶的野心，统治世界的时候，就注定了你的失败。”

    要知道，原先的天机之神是智慧之神，如果他靠着自己的智慧，一步步走下去，日后未尝达不到一流神明的高度。

    毕竟正常来说，神明只要有神格，就是不死的存在。

    他完全可以用几万年，或者十几万年的世界来提升自己。

    可惜天机之神走了歪路，他那贪婪的心灵，让他用整整万年的时间，来谋划暴怒之龙的力量。

    暴怒之力虽强，可暴怒之力是什么？

    那是愤怒、负面等情绪的黑暗力量。

    天机之神夺取了这股力量，可他本身根本没办法完全控制暴怒之力。

    天机之神以为是自己在控制暴怒之力。

    可实际上，却是暴怒之力在影响他。

    就像之前炼狱之神说的。

    失去智慧的天机之神，没有了往日的冷静和智慧，只想着争强好胜，为他的失败埋下了伏笔。

    而这，也就注定了他失败的结局！

    “天机，暴怒之力给了你强大的错觉，你看上去是强大无比，但你的心灵却是软弱，不堪造就！”

    这时，炼狱之神的声音，在天机之神耳边响起。

    在贺辰击败天机之神后，整个神国的暴怒之力也在衰退。

    这让炼狱之神有了自保之力，可以离开防护罩。

    只见炼狱之神来到贺辰的身边，看着天机之神，再次道：“你的路错了，暴怒之力是黑暗的力量，它只会引导你走向灭亡，而不是永恒！”

    听到这番话，天机之神双目血红，他嘶吼道：“你胡说，暴怒之力是最强的力量，心灵什么的，怎么可能会有力量，只有手中的力量，才是绝对，一定是……”

    “一定是假面骑士用了什么阴谋诡计，才打败我的！”

    天机之神太相信暴怒之力了，或者说，他的心智都已经被暴怒之力给彻底影响。

    听到天机之神这话，远处的光明之神等神露出嘲讽的笑容。

    论阴谋诡计，有谁比的了你天机之神！

    差点就连整个神国都搭了进去。

    炼狱之神摇摇头，冷声道：“冥顽不化！”

    随后，炼狱之神对着贺辰道：“假面骑士，天机之神的一切，都已经被暴怒之力给腐化。”

    “接下来，就交给你了！”

    炼狱之神知道，假面骑士有着摧毁神格的能力。

    如今的天机之神已经不能再留。

    他的一切包括神格，都被暴怒之力给侵蚀影响。

    假如不及时消灭他，整个神国，以及万教世界还有地星那边，都会受到或多或少的影响。

    毕竟暴怒之力始终都会恢复，只有以绝后患，才能保证安全。

    听到炼狱之神的话，贺辰点点头，表示明白。

    随即，亚极陀重新召唤出闪耀，剑指天机之神。

    见状，天机之神疯魔般，张牙舞爪下愤怒叫道：“假面骑士，我恨你，我恨你啊，要不是你，我怎么可能会沦落到这种地步！”

    现在的天机之神，内心充满了对假面骑士亚极陀的怒意和恨意。

    可惜天机之神精疲力尽，只能在地上无能狂怒。

    天机之神心里滔天的怒火。

    他为了暴怒之力，谋划了整整万年的时间。

    但天机之神如何也想不到，自己竟然会败在一个名不见经传的假面骑士手上。

    对于天机之神来说，假面骑士出现的太过已突然，让他失去了一切。

    “假面骑士，我死也不会让你好过！”

    忽然，天机之神目眦欲裂的吼道。

    却见天机之神身上，一股神明的力量催动！

    下一秒，天机之神整个神开始膨胀。

    天机之神说到底还是神明。

    他是没了力量，可是他还有着神格。

    天机之神打算自爆神格，跟贺辰同归于尽。

    无论如何，自己也要假面骑士付出代价！

    天机之神已经疯了，他眼中只剩下对假面骑士的冲天怒火。

    眨眼间，天机之神回光返照的站起身，想要朝假面骑士亚极陀扑去。

    见此情景，贺辰就是要挥动闪耀王剑，给天机之神最后的一下。

    可是，就在这时候。

    “噗嗤！！！”

    鲜红的血液在地面横洒！

    只见在这一刻，贺辰和炼狱之神，都是不禁露出了震惊万分的表情。

    而天机之神脸色一僵，惊恐万状的看着自己的身前。

    看去，在这突兀间，天机之神的胸口处，一只漆黑的龙爪破出，直接撕裂了天机之神的胸膛。

    那是……什么东西？

