    第114章帝王的心尖宠跑路了

    洛水从有记忆就生活在凤陵，内心深处还是更喜欢中式婚礼。

    白色婚纱，大礼堂，遍地红玫瑰，从心起誓虽然同样唯美浪漫，但在她看来还是少了些味道。

    或许是执念吧，这次的婚礼洛水很期待。

    她不知道自己要在小世界中穿梭多久，又或者有没有终点，她只想趁着那个熟悉的灵魂在身边好好生活。

    -------

    时间飞逝，很快到了钦天监提前算好的吉日。

    洛水在洛府的‘凤栖阁’由着宫里的嬷嬷为她穿好喜服。

    云氏看着身上像蒙着华光的绝艳无双的女儿，眼睛一酸泪差点儿落下来，她的洛洛受了那么多苦，终于要嫁人了！

    洛水看着她泛红的眼眶，心疼又好笑地道：“娘，以后您想我了，直接进宫看我就是了，反正有令牌不是，想见就能见……”

    云氏被她这副皇宫随便进的豪气样子逗得不知该哭还是该笑，亲手为她插上金簪，眼里有祝福也有心酸。

    她的女儿余生一定要幸福顺遂，哪怕自己受再多的苦都可以！

    皇甫渊沉骑着高头大马，一身红袍没有弱化他身上的帝王霸气，反倒有一种高不可攀的凌然。

    于拓骑马跟在他身后，牙酸得厉害，这几天一次一次被皇上刷新上限，已经数次无言以对了。

    他小心看了一眼前面高大的身影，暗自撇了撇嘴，酸酸的想到当谁没娘子一样。

    别人或许看不出来，从小跟在皇上身后长大的于拓却是能看出霸道冷厉的陛下高冷皮囊下的腹黑闷骚。

    明明心里高兴的不成样子，还端着，有本事见到夫人也端着。

    对了，现在不是夫人了，应该叫皇后娘娘。

    皇甫渊沉丝毫不知亲卫的腹谤，暗恼着这京都出乎意料的大，还有看热闹的这些人，都是闲的吗？

    路都堵住了，这还是亲卫军拦着的结果。

    路两边的铺子都开着窗，窗中都是密密麻麻的人头，更夸张的是，有的人居然爬到了屋顶上看。

    “陛下真是气势熏灼，俊美非凡。”胆子大的妇女大咧咧地说道，周围人都点了点头，一脸正是如此的表情。

    “陛下英明神武，当是我辈努力之方向。”一脸书生气的男子，看着长长的队伍，深叹一口气，朝皇宫方向拱手说道。

    “洛皇后当真是好运道……”刚及笄的少女一脸艳羡的小声道。

    “洛皇后？”满脸书生气的男子有些不解，对着少女一躬身，“据小生得知，皇后极少以姓为号，怎是洛皇后？”

    自皇甫渊沉带着亲卫军打入中原，前朝的男女大防已不那么严格，至少街上的女子多了，男女正常说话是可以的。

    少女看到书生白皙好看的侧脸，小脸一红，福了一礼道：“嗯，听说是皇上亲自写了几个，让洛皇后挑选，‘洛’这个封号娘娘甚是喜欢。”

    书生恍然点头，陛下竟如此敬重妻子，一时间对新帝的敬意更甚。

    天子娶妻，无人敢设门槛，生怕被记住，皇甫渊沉顺顺利利见到了洛水。

    (本章完)

