    第475章 想死的心都有了   

    李义阳有些无奈：“我也没和你开玩笑！”

    

    说完，他正准备和马达打招呼，只见马达就走了过来：“李先生，你和林睿鸣认识？”

    

    原本还面露不烦的人，在听到老板的话后，顿时露出了难以置信的表情。

    

    他不敢相信自己听到的话，马总竟然主动和李义阳打招呼了。

    

    而且喊的不是名字，而是敬称。

    

    不，这绝对不是真的，李义阳怎么可能会认识他老板。

    

    他老板一定喊的是别人，只不过恰好也姓李而已。

    

    但显然，他想多了，附近除了他，就是李义阳没有别人。

    

    所以马总不可能是在和别人说话，在林睿鸣难以置信的表情下。

    

    李义阳开口了：“马总，这是我老婆的表弟。”

    

    “什么？

    他竟然是你亲戚？”

    马达先是一愣，随后露出了惊讶的表情：“小林，李先生是你姐夫，你怎么不早点和我说啊，早知道你们是一家人，我也用不着特意，把你介绍给他认识了。”

    

    本就在震惊中的林睿鸣，这下更是傻眼了，什么叫介绍给自己认识？

    

    难不成他………   

    想到这，林睿鸣突然紧张起来：“马总，您……您这话是什么意思？

    他是？”

    

    他的反应让马达有些意外：“怎么，你还不知道你姐夫的身份？”

    

    林睿鸣老实的摇了摇头，他确实不知道啊，到现在他的心就跟坐了过山车一样。

    

    马达见他真不知道，便道：“李先生，就是我跟你说的那位厉害人物，就是他在给公司出谋划策，也是咱们公司的军师级别的人物。

    

    要不是他，咱们公司也不可能发展的这么迅速。”

    

    他每说一句话，林睿鸣就忍不住哆嗦一下。

    

    “李先生，你没和你表弟说，你与咱们公司的关系吗？”

    马达又看向了李义阳。

    

    李义阳摇了摇头：“我也去昨天晚上才知道，他应聘的是咱们这家公司，还没来的急说，他就急冲冲的走了。”

    

    “难怪，不过说起来还真是有缘啊，小林偏偏就选中了咱们这家公司。”

    马达笑着道。

    

    李义阳也笑了笑：“确实有缘，昨天我知道的时候都愣住了。”

    

    看着正有说有笑，如同好朋友般的两人，林睿鸣是彻底傻眼了，他无法相信这个事实。

    

    这个最被他瞧不起的姐夫，在他眼中最废材的姐夫，竟然就是马总口中的神秘人物，还是他带领公司步入了正轨，走向了前沿。

    

    可怎么可能，他怎么会有这么厉害的本事？

    

    他不就是一个游手好闲，以赌博为生的废物吗？

    

    怎么突然之间，就变的这么厉害了，他怎么一点消息都没有听到。

    

    现在的林睿鸣，就像十万个为什么。

    

    马达并不知道昨晚发生的事，他笑着道：“李先生，既然小林是你的亲戚，又有能力，我看就别搞什么实习了，直接转正，成为咱们公司里的正式员工。”

    

    说完，他又看向了林睿鸣：“小林，你有一位这么厉害的姐夫，以后前途无量啊！   

    在公司里好好干，我不会亏待你的。”

    

    通过昨天的面试，还有今天的迎新会，能看出林睿鸣的表现和能力都很不错。

    

    尤其是在专业上，知识量非常强，只要他用心学，用心做，能力只会越来越突出。

    

    况且，有李义阳教导他，将来肯定能为公司做出贡献。

    

    所以，得知两人是亲戚关系，他是打心底里高兴。

    

    然而林睿鸣依旧不敢相信自己听到的话，昨天还被自己指着鼻子骂的废物。

    

    才短短一夜的时间，突然就成为了公司的大佬，也成为了他望其项背的存在，这叫他如何能接受。

    

    这辈子，他都没有这么丢脸难堪果过，一想到自己昨晚在那大放厥词的一番话，他就想死的心都有了。

    

    他确实和同龄人比，算是佼佼者了。

    

    可让他和李义阳比，自己也就只有给他舔鞋抱大腿的份。

    

    自己的这点工资，和他在公司拥有的股权比，算个屁。

    

    就在前不久，马总和他说过，这位神秘大佬，在公司拥有百分之二十的股权，这说的不就是李义阳吗？

    

    就这百分之二十多股权，他有什么资格，在人家的面试傲气。

    

    一想到昨晚的做所作为，此刻皆剩下了恐惧。

    

    马总虽说他可以直接转正，但那是因为他并不知道自己和李义阳昨晚发生的事。

    

    一旦李义阳因为昨晚的事而耿耿于怀，他直接就可以卷铺盖走人了。

    

    毕竟李义阳是公司的大股东，他想开一个人还不是一句话的事。

    

    就是不开除自己，他随便耍个小手段，在公司里他也别想有好日子过。

    

    看着战战兢兢，一副大难临头模样的林睿鸣，李义阳忍不住笑了起来。

    

    他又怎么会不知道他此刻的心中所想，无非就是怕自己利用身份开除他，或者给他小鞋穿。

    

    可他哪有功夫浪费在他的身上，况且马达似乎很看重他的个人能力，自己也没必要因为这点私人恩怨，就让他痛失了一个人材，毕竟这也关乎自己的个人利益。

    

    想到这，他缓声道：“我对这个表弟也不是很了解，能力怎么样，还得马总把关。

    

    只不过他的性子确实需要多磨练一番，这点恐怕需要马总多费心带他了，好早点能独当一面。”

    

    他这只不过就是正常的说辞而已，可在林睿鸣听来，就是变着法的说自己能力不足，需要千锤百炼，这千锤百炼说白了不就是刁难嘛！   

    林睿鸣的心情，瞬间就低俗了谷底。

    

    他好后悔，昨天为什么要说那一番话，就是嘴欠。

    

    马达知道李义阳是个有一说一的人，既然他觉得林睿鸣的性格需要磨练，那就说明真的需要磨练。

    

    他当即表示道：“李先生，你放心，我会好好的磨练他，让他尽可能的快速成长。”

    

    说完，他又看向了林睿鸣：“小林啊，你姐夫对你也是良苦用心。

    

    往后在公司里，不管遇到了什么事，都要用心的去做，不要急躁，更不要怕苦知道吗？

    

    平时有什么不懂的，也可以来找我，或者问你姐夫都可以。”

    

    林睿鸣听的是心如死灰，这就盯上他了，往后还能有他的好果子吃吗？

    

    不过在老板面前，他也不敢忤逆，只得牵强的点了点头。

    

    随后，李义阳和马达又聊了几句公司的事，他们便来到了小型会议室，马达让人把其他几位比较出色的新员工喊了过来。

    

    他们也早就从老板的口中，知道了公司有一位非常厉害的人物。

    

    是他给公司规划了未来几十年的发展方向，也是他带领公司上升了好几个台阶。

    

    可以说，公司能在这么短的时间，就有如此大的突破，这和他有些密不可分的关系。

    

    所以，当其他几个新员工，在看到李义阳的时候，一个个看偶像般的看着李义阳。

    

    他们没想到这么厉害的一个大人物，竟然与他们年龄差不多大，这着实把他们给震惊到了。

    

    不管是给电子公司也好，还是别的什么公司也罢，能一口气制定几十年的规划，并且还获得实质性的进展。

    

    就这样的能力，怎么也是一个职场老手，年龄不说大吧，怎么也应该有个四五十岁，不然怎么会有那么独特的眼光，和丰富的经验。

    

    可这一切，偏偏是出自一个比他们大不了几岁的年轻人身上，这样的人，简直就是商业天才。

    

    事实证明，他们也没有崇拜错偶像，李义阳随便和他们说些什么，就能让他们茅塞顿开。

    

    很多他们不懂的事情，他也能快速的解答出来，而且还能给他们举一反三，就是给他们上课的教授，也没他说的这么通俗易懂。

    

    这也让林睿鸣知道，自己误会了李义阳。

    

    他并不是一个一无是处的废物，反而是一块玉璞，瑰宝。

    

    只是他就像是被老鹰拙瞎了眼一样，没有看清这个姐夫的能力。

    

    在小型会议室里，李义阳和这几个新员工，差不多聊了一个多小时。

    

    这不仅让他们对他有所了解，也让李义阳大致看出了他们的个人能力。

    

    不得不说，这群年轻人确实有头脑，只要精心雕琢一番，将来必成大器。

    

    这聊着聊着就到中午了，马达早就让秘书在外面订了十几桌酒席，请全公司的员工吃饭。

    

    这刚走到公司大门口，文家恒就看到了李义阳还有林睿鸣：“义阳，睿鸣，你们怎么在这里？”

    

    他虽然是李义阳介绍过来上班的，但由于李义阳在公司里低调，加上他上班的这段时间，李义阳一次都没来过，所以他并不知道李义阳是公司里的股东，因此才会这么意外。

    

    林睿鸣看到文家恒同样很意外：“表哥，你怎么也在这里？

    而且还挂着公司的工作牌。”

    

    刚说完，他突然露出了惊讶的目光：“难道你也在这里上班？”

    

    

