    “大兄帮不上忙，但此事说容易也容易，成绩为人贪鄙，好植财货，只要满足他的胃口，让他放人并非难事。”

    说到这里，刘宗面上难掩对成绩的厌恶之情。

    他在长沙声威赫赫，成绩不敢得罪他，可门下之人若犯到他手里，却是难以幸免，非要花费重金才能将人赎出，否则就算不死也要脱几层皮，这几年成绩没少让他破费，偏偏又发作不得。

    刘景一直悬着的心立时放下了大半，能用钱解决的事都不算事。

    刘宗沉吟一声道：“这样吧，我明日一早纠合宗人，凑个两万钱，先把人赎出来。”

    他之所以没大包大揽，是因为如今正值初夏，正是旧粮已尽、新粮未出之时，谁家不是勒紧腰带过日子？每年这个时候登门向他借钱的人，多到以他的大家大业，都不免有些捉襟见肘。

    刘景心里慢慢形成一个想法，仔细思虑片刻后，开口道：“还是不要麻烦大家了，两万钱，我来想办法。”

    “两万钱可不是一笔小数目，你……？”不怪刘宗心存疑虑，刘景家田产不过二百余亩，去掉吃穿用度，一年到头最多剩个两万钱。这还是拜“世道不宁，粮价暴增”所赐，否则收入只怕更低。

    再说，刘景的那个继母，不是他在背后非议妇人，刘远死时，若非是他和刘蟠共同出了一笔钱，刘远就要被她草草下葬了，其生性薄凉至此。他怀疑就算刘景本人被抓捕入狱，她都未必肯拿两万钱出来，更别说邻居了。

    刘景没有具体解释，而是说道：“明日，最迟后日，我就会把钱凑齐，只是此事我不方便出面，到时希望由从兄出面，将人救出。”

    “好。”刘宗一口答应下来。成绩实乃厚颜无耻之徒，刘景年纪轻轻未必能够应对得了，还是自己亲自出马稳妥一些。

    “从兄，那我就不打扰你休息了。”该说的都说了，刘景当即提出告辞。

    刘宗也知道事有缓急，没有多做挽留，一直送到门口，望着刘景渐渐远去的身影，神情若有所思。

    刘景从刘宗家中出来时，夜幕已经降临，四周一片昏暗，灯火寥寥。

    刘亮捕鱼织履之家，勉强糊口而已，家中向来少油，今晚为等刘景消息，却是破例点起油灯，母子相对而坐，六神无主，涕泣不止。

    面对刘亮母子投来的殷切目光，刘景没有做出任何保证，也没有提及钱的事情，只说族兄刘宗答应帮忙，不出意外明后天就会有结果，让他们不要着急，安心等待消息。

    刘亮母子闻言稍稍止住悲伤，刘宗是龙丘刘氏屈指可数的大人物，她们平日根本接触不到，他既然答应了帮忙，肯定有几分把握。

    在刘亮母子千恩万谢下，刘景起身离去。

    回到家，他当先来到东厢房，扣响虚掩的房门。

    屋里传出一阵响动，不久门被打开，露出赖慈苍白秀丽的容颜，昏黄柔和的灯光下，更添了一份朦胧之美。

    刘景心中有事，无暇欣赏嫂子的美，问道：“嫂子，虎头睡了吧，有没有吵到他？”

    赖慈摇了摇头，眼眸幽静的看着刘景，等待季叔说明来意。

    刘景直接开门见山道：“有一件急事，我自己难以决断，需要和嫂子、母亲大人一起商量。”

    “好。”赖慈微微颔首，从房间出来，反身将门掩好，随刘景一起去见张氏。

    刘景、赖慈联袂而来，令张氏很是意外，坐在明亮的堂前，出言问道：“有什么事？”

    刘景不疾不徐的把事情始末简明说了一遍，由于事不关己，加上又是邻居，对于刘亮父亲的遭遇，张氏不乏同情之心。

    可是当刘景说道请求族兄刘伯嗣帮忙，并自筹两万贿金，张氏立刻变了颜色，右手狠狠一拍几案，厉声道：“人命关天的大事，岂同儿戏？谁允你擅自做主！”声音之大，嗓门之高，好似要把房屋掀翻。

    刘和、刘饶小兄妹躲在屏风后面瑟瑟发抖，吓得连头都不敢露。

    张氏心头怒火气盛，又急语道：“别说两万钱，家里就是两千钱也没有！既然你夸下了海口，你就自己想办法解决！”

    “仲达，此事你心里是怎么打算的？”赖慈详雅的端坐在旁，柔声问道。自季叔返家以来，观其言行，屡屡有惊人之举，这次应该也不例外。

    “不瞒母亲大人、嫂子，我欲以书质两万钱，作为贿金。”刘景平静道出自己的想法。没错，他打算抵押书籍。

    当今书籍之珍贵程度无需赘言，在任何人看来，质书都是一件极不明智的决定。然而质书的钱用于自己是愚蠢，用于外人就会起到截然不同的效果。

    这个灵感来源于前世读过的一则历史故事：庾诜是南梁名士，他的邻居被诬陷为盗，庾诜以书质得数万钱，令门生装作邻居亲属，代之酬备，顺利将邻居救出。这样的事做过很多次，德行为世人称颂。

    他已有“躬耕养客”的名声，再加上“质书救邻”，他在道德层面便近乎完美，毫不夸张的说，未来他将受用无穷。

    赖慈纵然已有一定心理准备，还是被刘景的决定吓到了，眼里满是震惊之色。

    张氏当即火冒三丈，尖声叫道：“你怎敢、你怎敢……？！汝父若泉下有知，必然被你这不孝子活活气死！”

    刘景神情自若，伏地拜道：“请母亲大人暂息雷霆之怒，儿子只会用从襄阳亲手抄录的书作抵押，家中原本书籍一片竹简也不会动。”

    “……”张氏顿时哑口无言，一口气无处发泄，憋得面部发紫，刘景自己抄写的书，他自然有处置的权利。

    赖慈美目流转，轻声叹道：“仲达，难道就没有更好的办法吗？”对于质书这件事，她始终难以接受。

    “和人命相比，区区一些书籍算得了什么。”刘景表现得无比洒脱，目光湛湛有神，道：“嫂子，你最近不是正在读《易书》吗，《易书》上说：“天道无亲，常与善人。”无情的上苍也会眷顾行善之人。《诗经》有云：“显允君子，莫不令德。”我思慕上古的君子，也想有一个美好的名声。”

    赖慈闻言感慨万千，一脸欣慰道：“仲达，你既有出众的才华，又有高尚的品行，日后一定能够光大刘家门楣，嫂子为你感到骄傲。”

    “你既然心中早有决定，还来问我们作甚！”继母张氏心意难平，起身拂袖而去，屏风后的刘和、刘饶被撞个正着，少不了挨了一通训斥。

    赖慈暗暗摇头，对刘景轻声道：“仲达，阿姑只是一时想不开，你别往心里去。”

    刘景点点头道：“嫂子，这个我省得。”

    将赖慈送回寝室，刘景提着灯去前院找宋谷，告知明天暂时休息一天，驾车载他去郡城临湘。宋谷憨厚老实，又全家蒙受刘景大恩，郎君说怎么做他就怎么做。

    之后刘景来到书库，开始整理从襄阳带回来的书籍。有些是不能拿去抵押的，如宋忠的《周易注》，有些则可以，如王逸注解的《楚辞章句》、蔡邕镌刻的《熹平石经》。

    所谓《熹平石经》，指的是熹平四年（公元175年），先后将《诗经》、《尚书》、《礼》、《易》、《春秋》五经，并《公羊》、《论语》二传，共七部经典刻于四十六块石碑之上，字体俱为隶书，出于议郎蔡邕等人之手。

    立碑之日，其观视及摹写者，车乘每日多达一千余辆，填塞街陌，盛况空前。可惜如此传世之作，历经董卓之乱，多有损毁。

    《熹平石经》因为都是原本，并无名家注解，珍贵之处在于校正经文，也在于蔡邕书丹，刘景转摹了《尚书》、《论语》二书，此二书拿出一本即可，刘景没有犹豫，直接选了《论语》。

    《楚辞章句》、《熹平石经》《论语》，再添一些史籍、杂书，就差不多足够了。