    “咣当！”一枚弹壳自动退出，掉落在了坦克内的金属底板上，撞击出了清脆的声响。

    抽烟机把坦克炮管内的所有有害气体抽出炮管，让坦克内部的空气保持着比较优良的水准。

    一股浓烟从坦克的炮口喷涌而出，然后全自动的装填机就把一枚新的分装炮弹推进了炮膛之内，动作连贯流畅，没有半分的迟滞。

    “榴弹准备完毕！”炮长听到了提示之后，立即对着远处的恶魔部队扣下了开火的扳机。

    紧接着，一枚崭新的炮弹就飞进了恶魔的方阵，在人群里面掀起了一片血肉组成的风雨。

    无数的弹片打进了这些恶魔的身体，这些恶魔们惨叫着，哀嚎着，绝望着倒下，然后被同伴们踩在泥土中，再也没有了任何声音。

    恶魔的进攻依旧还是老样子，似乎他们已经拿出了全部的力量，对爱兰希尔已经没有了什么太好的手段。

    在无线电里，微弱的干扰电流声，就这样从战斗一开始就存在着，现在已经让托尼习惯了。

    恶魔的干扰一直都有，只不过他们的功率已经跟不上爱兰希尔的先进通信设备的功率了。

    所以，虽然有一定的干扰，可爱兰希尔的通信频道一直都保持着畅通的状态，甚至空军的频道里，连电流的干扰声音都很微弱。

    “我们已经打了6枚榴弹了，再这么打下去，榴弹就要告罄了。”炮长检查了一下自己的炮弹存量，开口对身边的托尼说道。

    托尼正在遥控自己头顶上的机枪，对着远处的恶魔部队倾泻着大口径机枪的子弹。

    他从潜望镜上挪开了自己的目光，看向了炮长：“节省一些！恶魔看起来并没有要撤退的意思！”

    “他们再和我们纠缠一会儿，不撤退也不行了。”炮长冷笑了一声，然后继续瞄准他正前方的恶魔去了。

    炮长说的没有问题，因为恶魔如果这么纠缠下去，很快爱兰希尔的空军支援就会赶到，整个战场就又会被人类部队掌控住了。

    事实上也用不了多久了，伊兰·雷蒙驾驶的A-10攻击机，正在附近巡逻。

    接到了支援命令的他，已经驾驶着自己的攻击机，赶往交战地点了。

    在使用了一次A-10攻击机之后，他就爱上了这种超级对地武器。那门GAU-8复仇者机炮真的是太霸道了，对地攻击的时候那种切割钢板的感觉实在是太美妙了。

    只要俯冲，掠过敌人的阵地，地面上就会出现一道深深的沟壑。而这条沟壑的附近，将会是一片狼藉的景象。

    敌人会在无数的炮弹袭击下人仰马翻，哪怕是魔法防御屏障，也无法阻止这样强横的攻击。

    所以，他在狭小的驾驶舱内，对地面上的友军发起了警告：“巡逻攻击机部队马上赶到战场！请区分敌我控制区！我要投弹了！”

    他的身后，另一架A-10攻击机伴飞而行，两架飞机一前一后在云层高度开始下降，同时也进入到了正在交火的战场。

    和上一次一样的，爱兰希尔的步兵开始投掷带有颜色的发烟棒。这些发烟棒冒出了浓浓的有色烟雾，在爱兰希尔控制区的边缘，形成了一个很明显的有色浓烟区域。

    “看的很清晰！”天空上，伊兰·雷蒙打开了投弹的开关，然后在敌人密集的地方，按下了投弹的按钮。

    A-10攻击机机翼下挂载的炸弹一起脱离，在天空中散落开来。随后这些炸弹就撞击在了魔法防御屏障上，在上满爆炸开来。

    “是最大功率的魔法防御屏障！没有击穿！没有击穿！”在拉起的同时，伊兰·雷蒙大声的提醒着身后跟着他的同伴僚机。

    僚机的飞行员听到了警告之后，调整了一下投弹的姿势，在一个更加安全的高度上，投下了更多的炸弹。

    终于，那个巨大的魔法防御屏障不堪重负，在炸弹的爆炸中全面崩溃了起来。

    剩下的几枚炸弹顺势落到了恶魔部队的人群之中，在里面爆炸开来，炸飞了附近的所有恶魔。

    “掩护我！掩护我！”躲避开了一团向着他飞来的火球，伊兰·雷蒙驾驶着自己的A-10攻击机在天空中灵活的兜了一个小圈，然后再一次把机头对准了刚刚火球发射的方向。

    那边，负责恶魔防空的一条三头恶魔犬，正在酝酿吟唱着下一个大火球。

    魔法防御屏障已经破碎，恶魔们不得不用自己的血肉之躯，来面对爱兰希尔的钢铁暴雨。

    真正的钢铁之雨！GAU-8一秒钟就可以打出一排子弹，形成一个弹幕，摧毁它炮口前面的任何东西。

    哪怕是几厘米厚重的钢板，也可以轻易的击穿！可恶魔身上的盔甲，却没有几厘米那么厚……

    于是乎，当复仇者机炮开始怒吼的时候，曳光弹在天地之间划出了一条条直线。

    第一个恶魔的身体被30毫米口径的航炮贯穿，然后是他身后的第二个可怜虫。

    第三个恶魔手里端着的盾牌根本没有阻挡下任何攻击，就直接被机炮的炮弹打碎。

    紧接着这个端着盾牌的恶魔胳膊就被依旧势大力沉的炮弹打成了两截，大半个胳膊飞出去好远，落在了另一个恶魔的怀里。

    然后是第四个，第五个……这条直线上的倒霉蛋们一个接着一个的倒下，一直延伸到了那个脸前正在形成魔法阵的三头恶魔犬。

    这个恶魔犬正准备喷吐出第二枚火球术呢，嘴边的魔法阵闪烁着忽明忽暗的光芒。

    下一秒钟，它的一个脑袋就被一发复仇者炮弹打中，直接碎裂开来，黑色的鲜血到处飞溅，弄得周围的恶魔都非常的狼狈。

    失去了一个脑袋的恶魔犬正在准备的魔法立即开始崩坏，剩下的两个脑袋发出了哀嚎，重伤的身体也随之倒下。

    如同是耕地一样，A-10攻击机在地上犁出了一道深深的黑色沟壑，恶魔的鲜血在这条沟壑里流淌。

    “真T么的帅！”从潜望镜里看到了A-10掠过了恶魔方阵的景象，托尼在T-72坦克里大声的赞叹了一句。

    那种乌云盖顶，雷霆万钧的气势，实在是让人向往！仅仅是一个俯冲，就消灭了无数的恶魔，这种效率也真是让人惊叹。

    “左面！左面！”就在这个时候，坦克车的耳机内，一个声音歇斯底里的叫喊着。

    托尼立即看向了左边的潜望镜，然后他就看到，一个巨大的蛇，钻出了泥土，露出了一个和坦克炮塔差不多大的脑袋。

    “恶魔的新兵种？”托尼一愣，然后就想起了之前在敌军兵种手册里看到的，傀儡帝国的一种魔蛇部队。

    眼前的这个该死的家伙，似乎就是这样一类的东西。它突然出现在了战场上，确实给没见过它的南线爱兰希尔部队，制造了相当大的麻烦。

    几个士兵端着武器对着这条魔蛇猛烈的开火，而这条魔蛇的嘴里，还咬着半截爱兰希尔掷弹兵的尸体。

    两条穿着军靴的腿在蛇头一侧晃荡，让周围所有的爱兰希尔士兵都觉得有些不寒而栗。

    他们端着自己的武器，拼命的向着这条魔蛇怪物开火，无数的曳光弹打在魔蛇的鳞片上，溅起了红色的鲜血。

    不过，大部分的子弹，都被魔蛇的鳞片阻挡下来，这条魔蛇看起来样子非常狼狈，实际上受伤却一点儿都不致命。

    “左边！你炮塔的四点钟方向！”托尼看着那条就在不远处肆虐的魔蛇，大声的命令道。

    “了解！交给我！”炮长按下了旋转炮塔的电钮，T-72坦克的炮塔就以让人无法想象的奇快速度旋转了过去。

    这种诞生自地球文明70年代的主战坦克，反应速度其实已经是非常迅速的一种先进坦克了。虽然不是最好的坦克，但是其依旧是性能不错的一款承上启下的优秀武器。

    伴随着电机的转动，炮塔只用了几秒钟就转动到了魔蛇所在的方向。T-72坦克那修长的炮管，准确的指向了正在不断摆动的魔蛇身躯。

    “轰！”没有等托尼的命令，车长就扣下了开火的扳机。一枚势大力沉的穿甲弹喷出了炮管，直接打在了魔蛇的身上。

    因为魔蛇的身体是在不停的晃动着的，所以这一枚炮弹没有正好打中魔蛇的身体中间部分，而是稍稍偏离了一点点。

    所以，这枚势大力沉的穿甲弹，只是一下子打飞了这条魔蛇一截身体左侧的三分之一。

    巨大的力量带着那些血肉飞离了魔蛇的身体，疼痛让这条魔蛇疯狂的扭曲起来。

    如同瓢泼的红色鲜血，在到处都是黑色鲜血的战场上，显得那么的动人与妖艳。

    “突突突！”随着这枚炮弹打中了这条魔蛇，托尼操控着的大口径防空机枪，也把一排曳光弹送到了魔蛇的面前。

    这些大口径子弹打飞了魔蛇身上的鳞片，在魔蛇的身躯上留下了更多满是鲜血的窟窿。

    几秒钟的时间之后，刚刚还肆虐在人类阵地上的魔蛇，就奄奄一息的倒在了人类的阵地上。

    它最后大口的喘息着，仿佛留恋着这个世界的空气，一直到最后，很不甘愿的，停了下来……