    郑建国和郑卫军一起下班回来，大哥郑卫军的工作也是父亲托关系才搞定的。

    可以说工作了这么多年的关系，都用在郑卫军的工作上面了。

    路上爷俩也没什么好聊的，基本上都只是聊一些厂子里面的事情。

    不过当到达胡同口的时候，他们就听到他们家的老三郑山回来了。

    基本上遇到一个熟人就和他们这么说。

    一时间爷俩也都激动了起来，步伐全部都加快了。

    当到家的时候，二姐二姐夫带着两个孩子也都来了，此时家里面那叫一个热闹。

    老四老五，大哥的儿子郑明明，二姐一家，算起来有十几口人。

    老四老五一开始对郑山还有些陌生，不过很快就熟悉起来了，毕竟也不完全是陌生人。

    尤其是老四郑奎，对于郑山一直都是十分听话的，当年在学校惹事都是郑山帮忙出头的。

    毕竟当时老大已经大了，再加上比较老实，所以只能郑山出面。

    而老四之所以被欺负，最大的原因就是因为父母不允许他还手。

    老四很能吃，同时力量也大。

    稍微不注意，就能够将人手打断了，这还是发生在老四七岁时候的事情，从那以后，家里面的人就不允许老四还手了。

    没办法，穷字给闹得。

    老五郑明秀则是被郑山的礼物收买的，小丫头拿到郑山送给她的衣服，顿时对这个有些陌生的三哥有了好感。

    这个年头，有一件新衣服，那可是十分难得的事情，尤其是这么好的衣服。

    不过小丫头想要穿上身，估计还要等一段时间，不是不能穿，而是老妈舍不得。

    一家人到齐之后，顿时热闹一片，有些邻居还会送来一些做好的饭菜。

    虽然都不是什么好饭好菜，但在这个时候，也难得了。

    当然，其中起重大作用的，估计是郑山带回来的那些礼物，虽然不是给他们的，但也可以证明郑山似乎混的并不差。

    一家人其乐融融的聊天说话，不过当听到郑山准备不走了，就留在家中的时候，场中却是神态各异。

    父母毫无疑问都是十分高兴的，郑卫军也是欢喜居多，毕竟郑山是他的亲弟弟。

    老四老五就更加不需要多说了。

    大嫂则是眉头微微一皱，但却没有多说什么，不过很显然，她的心里面有些想法。

    只是大嫂也是知道好歹的，在这个时候没有表现出来。

    二姐夫温杰则是很平淡，只是眼神中流露出来的意思却有些不太好。

    温杰和二姐郑兰结婚之后，二姐可是没少补贴娘家，好在自从生了孩子之后，这样的情况就减缓了一些。

    但多少还是有点。

    而在温杰看来，郑山这就是在美国混不下去了才回国的，其实这也是大多数人的想法。

    毕竟在这个年代，美国在大家心目中的印象还是十分美好的，能够在美国生活，大多数人是不愿意回来的。

    郑山既然回来，那么肯定是混不好的。

    这其实也不怨大家，因为现在的观念就是如此。

    就像是郑山和母亲解释的那样，钟慧秀也只是笑笑，并不相信。

    “回来好啊。”郑建国念叨了一句。

    温杰则是说道：“大山，回来确实不错，毕竟家里面人都在这里，多少还能够照应一下。”

    “哎，也怪你二姐夫，混的不好，没办法帮你。”

    这话的意思很明显了，那就是之后什么找工作的事情，千万别找他。

    郑兰闻言一怔，随即张了张嘴，想要说什么，但看了看依偎在身边的两个闺女，什么话也没有说出来。

    大嫂倒是开口了，“哎呀，二妹夫你这话说的，你现在多少是个领导了，哪像我们家的这个，到现在还只是一个工人，每个月拿的那点工资工分，还不够家里面人花的。

    哎，我们的日子才叫紧吧。”

    郑建国的脸色有些不好看了，但是看了看一家人，最终也只能说道：“小山你先别着急，工作的事情我想想办法。”

    郑山对于这样的场景其实也感觉有什么，虽然大嫂和二姐夫的话里话外的意思都是不太好听的。

    但对于他们本人而言，其实并没有什么错，毕竟这个时候，大家的生活都不好。

    “爸，我的事情您就甭操心了，我也认识一些朋友，而且我继承了我二爷爷的遗产，手中有不少钱，您就放心吧。”郑山笑呵呵的说道。

    说着像是想起什么来，“老四，你去将我的箱子拿过来。”

    老四闻言立即就飞奔向他的屋子，郑山带回来的东西都已经放在了老四老五的房子里面了。

    “带回来一些礼物，正好给大家。”郑山解释道。

    之前老四老五先回来了，郑山就先将他们的礼物给他们了。

    老四的力气还真大，拎个箱子十分轻松。

    郑山先拿出两件衣服，“爸妈，这是给您二老的，待会儿试试合不合身，要是不合身让裁缝给弄一下。”

    衣服是很普通的面料衣服，看着也不是很时髦，但却很符合现在的华夏穿着。

    随即就是手表和手镯，这也是给父母的。

    郑建国对于衣服什么的倒是没有什么感觉，但是对手表那叫一个喜欢。

    虽然嘴上说着乱花钱，但那下意识的喜欢却是隐藏不住的。

    对于他来说，一个手表，尤其是看着这么好看的手表，那真的叫一个有面子。

    郑山也没有说这块手表价值几万美金，手镯也是价值不菲。

    至于带出去郑山也没有什么不放心的，毕竟这个年代能够认出这块手表的人还真的不多。

    尤其是郑建国的身份在这边，只要不是真正认出手表的人，根本就不会认为这块手表值多少钱。

    看着郑山给父母的礼物，大嫂和温杰也都有些羡慕，但总归是要面子的人，并没有多说什么。

    只是心中也都有些怀疑，这个郑山真的是在美国混不下去了才回来的？

    原本想要否定，但想想这些东西，估计在美国也不值钱，所以很快就再次摇头起来。

    郑山随即给了大哥大嫂一个收音机，这让大哥大嫂惊喜无比，收音机在这个年代也是属于好东西。

    而且这还是美国货，在他们眼中更是好东西。

