    “嗯。”

    我轻轻点头，看着下方的情景，道：“女王，派遣十头巨龙去封锁住山谷入口，他们既然来了，那就别想走了。”

    “知道了。”

    她对着不远处的几头龙轻哼了一声，顿时十头巨龙猛然蹬踏山峦，振翅而去。

    “剩下的九十头巨龙，以及十名龙骑士，全部投入战场。”我伸手一指远方，道：“看到没有，靠左侧部分就是火麒麟兵团弓箭手的位置，优先解决他们，必须一轮瘫痪这些弓箭手的战斗力，解决弓箭手之后，剩下的重铠步兵和重装骑兵也就对巨龙们没有威胁了。”

    “知道了。”

    希尔维亚一声低吼，振动双翼就带着我和师姐腾空而起，而身后，一头头巨龙振翅高飞，随即，一道道密集的身影从空中俯冲而下。

    风雪中，空中虽然有巨兽的吼声，但山谷中火麒麟兵团的士兵都一头雾水，根本就不知道发生了什么什么，只能抬头看着，但却只能看到风雪，根本就看不到任何东西，就在下一刻，当他们能看清庞然大物的时候，已经来不及了。

    “龙焰！”

    希尔维亚一声怒吼之后，张开了血盆大口，一缕缕银色火焰喷射而出，顿时“蓬蓬蓬”在大地上留下了一道宽广的银色火焰痕迹，被喷中的弓箭手哪里还有活路，瞬间皮甲和战弓就被烧熔，身躯扭曲成一团倒在了火焰之中！

    身后，伴随着一头头巨龙的肆虐，一根根火焰龙息光柱在地面上“犁动”着，只是一瞬间，对方的弓箭手军团就已经损失惨重了，而就在后方，一道道龙骑士骑乘巨龙的身影出现，凌空俯冲，“蓬蓬蓬”的劈出一道道炸裂的剑气，剑气的响声震耳欲聋，下一秒冲击波就轰在了大地上，化为数十道剑气肆虐开来，将雪地连同人群一起斩碎了！

    这战斗，太爽了！

    ……

    看着一道道火柱在地面上肆虐着，我都有种热血沸腾的感觉了，特别是那十名龙骑士，仿佛是战场上的神一样，每一次发动龙骑战技的时候，总是“蓬”一声绽放出一道凛冽冲击波，人与巨龙瞬间提速掠过战场，随即冲击波化为剑气肆虐在人群中，连给对手反击的机会都不给！

    人与龙的血脉融合之后，力量居然远胜于巨龙！

    从战场上的形势判断的话，一名龙骑士加上巨龙展现的威力，恐怕能比得上十头成年巨龙了，这也意味着十名龙骑士的战力，几乎可以媲美一百头成年巨龙！

    难怪，人人都把成为龙骑士当成梦想，而在《幻月》的版本中，毫无疑问龙骑士的实力再次加强了，如今已经是战场上的神明了！

    “混账！”

    远方，一名血色王庭战将提着战刃，猛然从战马上跃起，低吼道：“我北狼王府的军队，怎会被你们所压制！”

    说着，他腾空而起，浑身澎湃着漫天的血浪，直接一刀劈向了一名龙骑士。

    这来的不是别人，正是金狼月的父亲，金之国北狼王金寒山，没有想到火麒麟兵团里居然有北狼王府的一部分，不过仔细一想也正常，火麒麟兵团是金之国的王牌，北狼王府在金之国军队中的地位几乎是至高无上的，这么一想就说得通了。

    不过，仅仅是一个金寒山的话，对抗得了龙域军团吗？

    “蓬！”

    一声巨响，龙骑士再次发动龙骑战技，长剑化为一道火焰气浪冲击向了对方，顿时“轰”一声巨响，金寒山的一道无愧为永生境后期强者的一击，居然将龙骑士震得连人带龙在空中滚翻了好几圈才稳住了身形，同时，龙骑士的嘴角已经溢出鲜血，受伤了！

    永生境，之所以被称为王者，就是因为永生境是人们认知中的修炼极境了，但凡达到永生境的人，都拥有屠龙的能力，当然，指的是一般的巨龙，如果是希尔维亚甚至是始白龙这个级别的龙族，那永生境后期圆满都未必够看。

    “哼！”

    云师姐看得真切，道：“师弟，我去去就回！”

    说着，“唰”的一声中，云师姐一身白衣胜雪，化为一道白色残影消失在风中，当我出现时已经凌空于金寒山的上方，“铿”一声白龙剑出鞘，道：“你就是北狼王？”

    “正是老子！”

    “那么……永别了。”

    云师姐“嗤”的一剑落下，剑刃周围不断浮现出始白龙的生命规则符号，附近更是充满了无上剑道的气境，一剑落下，就像是一条星河横亘与天地之间一般。

    “你……”

    金寒山手中战刀都没来得及挥动，整个人直接被对方的气势所镇住了，下一秒，“铿”的一声，白龙剑斩断了金寒山手中的战刀，紧接着拖曳而出，带出一蓬血花，竟直接斩碎了金寒山的重铠，从肩膀斜向劈到了腰部，“蓬”一声血气爆发，金寒山的身躯都仿佛要被蒸发了一样，瞬间没了气息，就这么随风而落了。

    堂堂的北狼王，居然连云师姐的一剑都接不住？

    我看得目瞪口呆，而事实上这确实就是云师姐的实力，如果她没有这么强的话，恐怕也无法一次次的以一敌三的对决异魔君王了。

    ……

    “天杀的！”

    一群火麒麟兵团的士兵瞳孔收缩，看着眼前的一幕充满了难以置信，在他们心目中，金寒山永生境后期的修为就像是神一样，在金之国是仅次于国主金泰然的存在，是王侯中的佼佼者，但偏偏居然连对手的一剑都接不住！

    “完了，北狼王殿下……阵亡了！”

    “该死的，为什么会这样？”

    “我就说了，龙域的荆云月一定会出手的，这次南征本来就是一场剑走偏锋的战争！”

    “狼王殿下已死，完了，一切都完了……”

    转眼间，伴随着金寒山的战死，火麒麟兵团的士气跌倒了谷底，瞬间就乱套了，虽然有不少战将在奋力指挥，命令人群冷静下来，但哪里还有用，面对着巨龙和龙骑士的肆虐，在加上云师姐这样的绝强高手存在，火麒麟兵团面临的只有绝望。

    此时，埋伏在山坡上的张灵越也已经率领神弓营的人发动攻击了，一缕缕箭矢密集“清场”，直接就让火麒麟兵团有种雪上加霜的感觉。

    当然，对火麒麟兵团真正的死亡威胁，依旧来自于龙域！

    一百头成年巨龙，十名龙骑士，面对反击手段稀缺的30W重步兵和10W重骑兵，简直就是在屠杀，除非是巨龙体内的龙焰耗尽了，否则的话他们就只能等着被杀戮，更何况还有云师姐和银龙女王两大控场。

    “嗡嗡嗡~~~”

    远方，右侧的山岭上有成片的积雪正在崩塌，巨大的雪球滚滚，直接将战场边缘的数十名之火麒麟重铠步兵给埋掉了，面对着积雪的滑坡，他们平时保护自己的重铠反倒是成了拖累，穿着根本就跑不动，转眼间就被大雪掩埋了。

    我不禁心头一亮，伸手一指远方：“希尔维亚女王，你的引力控制能力，能制造一场雪崩吗？这里已经连续下雪很久了，雪崩足够埋掉他们一半的兵力了。”

    “我可以试试！”

    希尔维亚猛然转身，双翼在空中振动，额头前方“嗡嗡嗡”的出现了一道道银龙生命规则符号，下一刻，前方的空间都扭曲了，她的引力控制能力引发了一场小小的地震，山顶区域的积雪顿时开始崩塌，成片的滚滚而下！

    “雪崩来了！”

    云师姐立于风中：“龙骑士，全部提升高度，不要受到雪崩的影响！”

    顿时，一群成年巨龙、龙骑士纷纷腾空而起，而银龙女王则引发了一片之后马上引发另一片，右侧山脉嗡嗡颤抖，成片的积雪从峭壁上滚滚而下。

    我看得都有些心惊胆寒了：“女王，悠着点，不要影响到左侧山脉，我的三万神弓营兄弟可都在山坡上呢！”

    “知道，放心。”

    ……

    “啊啊啊啊~~~~”

    火麒麟兵团的人群陷入了一场空前的恐慌之后，面对着滚滚而下的雪崩，他们相互拥挤、践踏，重装骑兵更是策马疯狂的向前冲击，将无数弓兵、重步兵给践踏而亡，整个火麒麟兵团都陷入了一场极其混乱之中。

    “该死的龙域！”

    一个个拥有修为的人齐齐跃起，两名拥有永生境修为的王侯更是一声暴喝，提剑杀向了银龙女王，我就站在银龙女王的背上，能清晰的感受到他们的锋芒。

    “嗤嗤！”

    忽地，两道犹如耀阳般的光线从前方穿过，紧接着“蓬蓬”两声，两名永生境王者的身躯顿时一片焦黑的飞了出去，而就在远方，云师姐缓缓放下手指，美目中透着淡淡的疑惑：“明知道不敌，这又是何必呢？”

    “啊啊啊啊~~~”

    一大群士兵们再次陷入了极度恐慌的地步：“金舜烟和金蟒两位大人就这么被杀死了，我的天啊，雪崩来了，快逃吧，我们火麒麟兵团的灭顶之灾来了……”

