    因此他身体之中，浑厚的天圣法则，也比人王圣子弱不了太多，唯一有差距的，是他没有人王圣子所拥有的人王血脉等远古传承，导致了差距。

    不过秦尘并不在乎，他所需要的，只是童虎对天界大道的感悟，对法则的理解，以及他最为核心的本源之力。

    这些力量进入秦尘体内之后，立刻再度壮大秦尘的力量。

    一旁被困住的碧曼等天山府的圣子圣女们，全都露出了惊恐的表情。

    秦尘扫了一眼，立刻对着蔚思青等人道：“这童虎，本少自己炼化了，至于剩下的天山府圣子圣女，就交给你们了，给你们斩杀，炼化。”

    “接下来，本少要全力突破，你们提本少护法。”

    秦尘身躯一震，轰隆，一股诡异的空间力量立刻出现在虚空之中，下一刻，秦尘就已经消失在了众人的视线中，紧接着众人就感受到，一股可怕的气息，出现在了这太古神山的山腹之中。

    众人的感知探察下去，就发现触及到的只是一层层迷蒙的禁制，根本窥探不出其中的本质。

    这让蔚思青和周武圣都吃了一惊，秦尘瞬息之间，就布置出了如此禁制，让他们两个根本无法窥探出分毫，这样的手段，简直神乎其技。

    “秦兄应该进入这太古神山深处进行闭关修炼了，我们替秦兄护法，其他所有人，则守护在这一座神山附近，绝对不能让一只蚊子给飞进来。”

    蔚思青和周武圣对视一眼，齐齐说道，而后两人出手，轰隆，抓向那天山府的其余弟子。

    “啊！”

    这些弟子们惊恐的惨叫起来，纷纷求饶，但是周武圣和蔚思青没有任何的犹豫，直接将这一群本就被重伤封印的高手全都斩杀，炼化了起来。

    能进入试炼之地的，都是天山府的顶级天骄，这些圣子圣女们的力量，虽然不能让蔚思青和周武圣直接突破，但也让两人有非凡的收获，对后期霸主境界，有了更多的感悟和把握。

    广寒府的诸多圣子圣女们，都乖乖的守护在这太古神山四周，如同忠诚的守卫，人群中，道正治、苏正几人，却是忐忑万分，不知道秦尘之前莫名的询问自己，到底是什么意思。

    “道正治，我们接下来怎么办？难道真要和这秦尘继续作对下去？”

    苏正有些胆战心惊的说道，他见识到了秦尘如此恐怖的力量，也是害怕了，这样的妖孽，谁敢与之敌？

    “怎么，你怕了？”

    道正治冷冷说道：“你以为那秦尘之前为什么询问我们？肯定是对我们起了疑心，对我们还是不信任，他之所以不动手，只不过是因为我们也是天工作的弟子，他名不正，言不顺，没有理由动手，你以为那秦尘会放过我们？”

    “那怎么办？”

    苏正有些胆战心惊道，他现在是彻底怕了。

    “能怎么办？那秦尘现在民心所向，除非我们擒拿住那慕容冰云，威胁与他，或许有一些反制的可能，但是这丝可能还是不大，为今之计，我们只有提升实力，等突破天圣后期霸主境界之后，再找个机会，将他斩杀，我就不信三个月的天界试炼，会找不到一个机会。”

    道正治冷冷一笑：“那秦尘过会不是要去找神照圣子么？那神照圣子乃是神照教第七十八世教主转世，并且得到了圣主至宝神照镜，极有可能突破了霸主境界，秦尘实力虽强，但面对神照圣子，也未必有全胜的把握，否则之前早就已经将那神照镜留下来了，我看他是在说大话，等过会此子与神照圣子交手的时候，我们暗中抓住机会，给予他狠狠一击，就能将其斩杀，夺取他身上所有的机缘。”

    道正治脸上露出了兴奋之色：“你们想想看，那秦尘如此妖孽，身上会有多少宝物？多少神通？而且其他人不知道，我们天工作的弟子还不知道么？那秦尘之前施展的杀手锏，极有可能就是当初在天工作中施展过的时间规则，只要这等规则被我们掌控，将来在天界之中，还有谁是我们的对手？”

    道正治这一番话，说的苏正是热血沸腾。

    “孙无尽，现在，我们三人已经成为了一个共同体，你别想着巴结那秦尘，对方就会饶过你，此人心狠手辣，根本不可能，只有杀了他，我们才能真正的逍遥。”

    道正治狠狠的警告了一番孙无尽。

    孙无尽低着头，却是一句话不说。

    “可如果那神照圣子不能给秦尘带来麻烦呢？到时候我们又该怎么办？”苏正忍不住又道。

    “你怕什么，如果接下来我们一直没有找到好机会，让那秦尘活着从试炼之地走了出去，到时候，只需要将人王圣子的死因暗中告诉耀灭府，告诉那灭天圣主，那秦尘一样会死，就算是他再天资强悍都没用，得罪了耀灭府，就没有能活下来的。”道正治阴冷的笑了起来。

    “好主意。”

    苏正也目光一亮，彻底放下心来。

    轰隆！

    而这一座太古神山深处，秦尘在炼化了人王圣子和童虎之后，已经感受到了一丝桎梏，开始全力冲刺天圣中期的瓶颈。

    轰隆！

    他身体之中，可怕的力量涌动，这一次，可谓是赚大了，收获太大太大。

    他吞噬了人王圣子和童虎的力量，比他苦修多年还要强得多，甚至一般的霸主强者，都比不上这些顶级圣子们对秦尘的帮助。

    无数的大道，规则，在秦尘脑海中涌动，他的身体，再一次的开始变化了，和天地都有了一种无比紧密的联系，亲密无间。

    恍惚之间，他身躯猛烈一震，无数肉身细胞，和天地的法则，融为一体，感觉到了枯荣，感觉到了不朽，感觉到了天地同寿的意境。

    身体中的每一粒细胞，都绽放出了璀璨的光芒，其中孕育出来的气息，都如天界大日一般，真正显化了出来，开始在肉身之中开创着，有点类似于创世之神。

