    牧擎等人眼神闪烁，身子扶的更加的低了。

    余焕云，古惊天等人也同样如此，尽力降低自己的存在感，心中暗暗的祈祷，方凡被五台山的人解决掉，那他们就有了活下去的希望了。

    “呵呵，果然不错，公孙家的人消息还真的不是一般的灵通啊。”

    方凡目光微闪，似乎对于突然到访的两人，没有丝毫的在意。

    一个玄天境带着一个黄元境对于现在的方凡来说，根本没有任何的威胁。

    两个紫袍人似乎感觉到了方凡的请示，面色有些难看，冷哼一声，“小子，你果然跟传说中一样，嚣张的不可一世，你以为我们五台山公孙家的武者，是这些垃圾所能比拟的吗？你能够斩杀这群废物，就觉得自己天下无敌了吗？”

    垃圾？

    废物？

    这两个词一出，顿时南北方联合势力的所有人面色微微一变，他们可是一直高高在上的大人物，现在竟然被人形容成为了垃圾和废物。

    心中顿时充满了怒气，但是所有人都没有反驳，甚至连一丝不满的神色都不敢流露出来。

    武者的世界就是丛林法则，弱肉强食体现的淋漓尽致。

    “战吧！”

    方凡微微的抬起头来，也不过多的废话，眼神中的神光犹如两柄利剑一样射向了紫袍人。

    两位紫袍人其中的一人，面色骤然一变，急忙的向后方退去，他的实力稍微的有些低，这样级别的战斗根本插不上手。

    一直没有开口说话的那位玄天境的紫袍人缓缓的开口，“你的实力确实很强。”

    苍老的声音有些沙哑，与他的中年人的容貌有些不符，随着他的声音响起，身体内狂暴的气势骤然爆发，一瞬间席卷了全场。

    方凡感受到这股狂暴的气势，面色微微一变，这股气势中充满了霸道，炙热，其中的阳气无比的纯粹。

    方凡清晰的感受到了自己被牢牢的锁定了，那是肉体到灵魂都被掌控的感觉。

    其他人根本没有什么感觉，他们只是感觉了一股热流拂面而过。

    但是，身为天阶高手的众人，却面色大变，他们身子都开始了颤抖。

    “好强！”

    张元狼震惊的说道。

    “确实很强，仅仅是泄露的一丝气势就已经让我很难受了，这股阳刚气势太过纯正了。”

    宁天明脸色僵硬，“这个人的战斗力，并不比阁主弱，方凡要全力以赴了。”

    不比阁主弱？

    神怒阁的众人震惊的看着宁天明，这样的评价太高了，要知道帝霸天可是华夏世俗界最强的人。

    相对于神怒阁众人的担忧，四大家族这面的人，确实激动了起来。

    双拳紧紧的攥在了一起，公孙家的人越是强大，他们越高兴，最好直接将方凡秒杀了才好。

    “我要出手了！”

    浑厚的气势下，公孙正天苍老的声音响起。

    下一刻，高大的身影放佛一瞬间暴涨了几分，在方凡的眼神中放大到了一座山峰一样，身前的空气都被挤压的爆裂。

    这个老家伙的身子竟然如此的强大？

    一般来说，天阶高手一拳可以将空气震的爆裂，可是想要行动之间便将空气压的爆裂，这也太不可思议了。

    紫袍的公孙正天的身法，与方凡两个极端，方凡讲究的是极致的速度以及巧劲，而对方直接选择用蛮力将空气击碎打通了虚实空间，减少空气的阻力，来加快自己的移动速度。

    这种方式无比的减慢，可是公孙正天却做到的。

    方凡见此，脸色在此的阴冷了几分。

    “方凡小子，对方很强大，你要认真的对待。”

    神魂空间内，轩辕剑魂轻声的提醒说道。

    方凡深吸了一口气，微微点头，随后直接抬起了双手，冰冷的目光闪过了一抹金光，“翻天印！”

    刹那间，虚空之中探出一只金色的巨手，向着公孙正天狂暴的抓去，然而金色的掌印刚刚碰触到公孙正天的身体，便寸寸的爆裂，这是强大的力量直接的反馈。

    翻天印碎裂在空气中，狂暴的金色灵力向着周围扩散，所到之处所有人无不为之色变。

    这仅仅是翻天印逸散的余波而已，就有如此恐怖的威势，那完整的翻天印有怎样的滔天威力？

    众人惊颤翻天印的强大，更是震惊公孙震天的肉体强大。

    方凡的实力如此恐怖，可是不另外的证明公孙正天更加强大？

    原本对方凡有着绝对信心的众人，见到这个场面，顿时提心吊胆起来，心中更是充满了紧张。

    方凡是强大的，而且强大的很离谱，可是这突然出现的紫袍公孙正天更加的强大。

    “梦涵姐，这可怎么办？大色狼会不会打不过啊。”

    刘晴紧张的抓着林梦涵的胳膊。

    “放心吧，方凡一直都是奇迹的代言人，他是绝对不会输的。”

    林梦涵沉声的说道，眼神却是仅仅的盯着方凡的身影，虽然嘴上这样说，可是心中还是充满紧张的。

    “还有什么招式？一并用出来吧，不然一会就没有机会了。”

    公孙正天挣脱了翻天印之后，站在原地淡淡的看着方凡，“你是我见过最恐怖的天才，我可以给你展示实力的机会，千万不要让我失望。”

    “草，真是嚣张。”

    看着公孙正天的不屑，好似绝世高手一样的神情，方凡直接怒了。

    双手金光闪耀，灵力不断的喷涌而出。

    “翻天覆地印！”

    顿时，金光冲天而起，一道遮天蔽日的金色手掌显现而出，甚至上面的掌纹都清晰可见，就犹如一只天神之手一般，散发着惊人的恐怖气息，带着恐怖的威压，向着下方盖去。

    公孙正天站在原地，全身气势磅礴，甚至连躲避都没有做。

    他想要干什么？

    下一刻，庞大的掌印已经降临在他的头顶之上，公孙正天猛地抬头，原本雄浑的灵力好似烧开的水一样，瞬间狂暴了起来。

    公孙正天刹那间挥出了整整三拳，纯白色的灵力看似软绵无力，但是随着三拳轰出，翻天覆地印形成的掌印，被直接轰的爆裂开来。

