    听到刘行言竟然说出这么忘恩负义的话，林云瞬间愤怒不已，将神志不清的李强留在这里，无疑死路一条，他也不想想李强变成现在这个样子是因为谁。

    “你可别指望我背着你，我宁愿背李强。”林云不留情面的说道。

    李嫣然见林云和刘行言又要吵起来，捂着脑袋吼道：“你们别吵啦，让我安静的呆一会行不行。”

    “林云，你就不能消停一点。”李嫣然训了林云一句后又将矛头指向刘行言，“不管到了什么地步，我李嫣然都没有抛弃朋友的习惯。”

    “那你说怎么办？现在你是队长，你说了算。”被训了一顿的刘行言一摊手，无奈的说道。

    “林云，你先说说你的看法吧。”李嫣然此时没有注意到，自己越来越依赖林云了，而且还把所有的希望都寄托在林云身上。

    只不过这一幕被刘行言看在眼中，心里对林云的恨意又增加了一些。

    “这样吧，我先去前面探探路，看看能不能找到考古队，若是找到了我就带人回来，若是找不到咱们今天就只能在这里扎营了，等李强情况好点了在另想办法。”林云也是第一次外出探险，并没有什么好的主意。

    现在只能留下李嫣然来照顾两个伤员，林云只身一人去寻找考古队。

    林云在收拾了一下随身物品之后便一路向南走去。

    “嫣然，谢谢你。”刘行言见林云只身离去，便知道自己的机会来了。

    “谢我做什么？我什么都没做啊。”李嫣然被刘行言这一句没头脑的话给说蒙了。

    “谢谢你能在这么困难的时候留下来陪我。”

    “我说了我没有抛弃朋友的习惯。”

    李嫣然一边用湿毛巾给李强擦脸庞，一边应付着刘行言。

    就当刘行言强行和李嫣然搭话的时候，身后突然出现两道身影。

    来人正是赵高和他的战友小天。

    “喂，你们几个把身上的食物和水交出来。”小天拎着军刀指着刘行言三人说道。

    原本还愁没机会勾搭李嫣然的刘行言此时眼前一亮，在这深山老林里除了他们四人和巡逻的警察，他实在想不出谁还会来这种地方，除了之前自己安排的两个小弟。

    没想到这两个小弟这么会演戏，竟然打扮成这样，还真是有模有样的，回去一定给他们加工资，刘行言看着衣衫褴褛的二人，心里不由得称赞道。

    下面就该是绑架李嫣然，然后就是自己出场上演英雄救美的戏码了，刘行言回忆起自己之前做好的安排，便开始一个劲的给赵高二人使眼神。

    “大哥，那小子眼睛是不是有毛病？”小天看着坐在地上一直眨眼的刘行言，满脸疑问的说道。

    “你小子给我老实点。”赵高走到刘行言身边，抬腿就是一脚。

    刘行言见自己的小弟竟然敢打自己，气的顿时想站起来抽对方两个嘴巴子，不过回头一想估计是对方想要把戏做的真一点，便很是配合的躺在地上哀嚎。

    “你鬼哭狼嚎什么？我刚才那一脚根本没使劲。”赵高看着表现夸张的刘行言，抬腿又是一脚踢到了刘行言的肚子上，踢得刘行言捂着肚子出不了声。

    小天则从三人的背包里翻出面包和矿泉水大口吃喝起来，已经三天没吃东西的赵高也顾不得吃相，拿起一大块饼干就往嘴里塞。

    “你们是不是想死！”刘行言过了大半天才缓了过来，指着赵高二人威胁道。

    刚刚那一脚实在是太狠了，刘行言仿佛觉得自己的肠子都被踢断了。

    赵高见刘行言在这种情况下还敢威胁自己，上去就是一嘴巴子。

    “你敢打我，你信不信……”

    没等刘行言说完，赵高上去又是一嘴巴子。

    “你知不知道我是谁。”

    “我管你是谁，在这里我就是天王老子。”赵高上去又是一嘴巴子。

    “老子是刘行言，等回去了看老子怎么收拾你。”

    “我管你是刘行言还是马行言，老子打的就是你。”赵高说完又是一巴掌。

    这一阵下来，刘行言的脸都足足大了一圈。

    “刘行言，好汉不吃眼前亏，你就别这么倔了。”李嫣然看着如此倔强的刘行言，只能小声劝道。。

    “你们这帮混混，竟然敢借机这么折磨我，等我回到羊城，一定让你们老大好好的给你们上上思想政治课。”刘行言嘟嘟囔囔的说道。

    “你让我们老大教训我？我们老大早就战死沙场了，你有本事就下去找他啊。”

    不对，我找的王老二不是一个从孤儿院长大的混混吗，据说是跟着大蛇哥混的，怎么又成为军人了？

    “难道你不是过来帮我的王老二？”刘行言下意识的问道，只是说完后，便捂住嘴后悔不已。

    李嫣然哪里还会看不明白现在的形势，这分明就是刘行言自导自演的一场戏罢了，其目的就是为了讨好自己。

    “刘行言，你真是够了，我算是看清你了。”李嫣然站起来大声骂道，将手中的湿毛巾直接砸在了刘行言脸上。

    小天见李嫣然的声音这么大，担心警察被引过来，连忙上去用手捂住了李嫣然的嘴。

    作为豪门出生的子女，李嫣然走到哪都是被人捧着，哪里受过小天这样的轻薄，直接一口咬在了小天的嘴上，回头抽了小天一巴掌。

    赵高见状，对着躺在地上的刘行言又是一脚，“你那什么王老二早就去下面了，我一会就送你去找他。”

    小天被李嫣然这突如其来的一巴掌打蒙了，现在的人质都这么没素质吗？小天想要回敬给李嫣然一巴掌，但是他对一个女人，尤其是这么漂亮的女人，他实在是下不了手，憋了半天之后，只好走到刘行言身边狠狠地踹了他两脚。

    躺在地上的刘行言这才知道，这次自己是真遇到犯罪分子了，自己的帮手怕是早就被这两人给杀了。

    看清楚形势的刘行言瞬间怂了，低着头不敢再说话。

    “刘行言，他们不是你的人？”李嫣然看到刘行言被揍的这么狠，弱弱的问道，刚才她可是抽了对方一巴掌的。

    刘行言此时哪里还敢说话，只好闭着嘴巴拼命地摇晃着自己的脑袋。

