    以前不知道他的身份，留下就留下了，如今知道他可能是山贼，还要大肆操办婚宴，搞得人尽皆知，万一这男人身份暴露，那他们一家就完了！

    安易挺直了脊背站在凤卿尘的面前，双眸坚定，绝不动摇。

    凤卿尘那淡淡的睫毛阴影在眼尾处微微一闪，“你不是说我是少有的富贵面相？坏人好人，你分不清吗？”

    安易喘了口气：“知人知面不知心！”

    凤卿尘轻轻的笑起来，“好一句知人知面不知心！”

    安易沉默不语。

    凤卿尘再次冷冷的勾唇，“我若是走了，我敢保证，你这宅子会很快被夷为平地，你相信吗？”

    安易咬唇，他是在威胁她？她只是想抱根大腿，难道抱住了阎王的腿？

    安易扶着腰心事重重的从房间里出来。

    这凤卿尘到底是什么身份？安易想到了被融掉的那块玄铁令牌，那令牌上面写一个“凤”字，背面画着凤凰，玄铁材质，是凤卿尘身份的唯一线索。

    安易迅速的想到了一个人，如今她只能去问他了！

    “怎么又要出门？你这腰……”刘孙氏不悦的看着安易套马车。

    “娘，我有急事！”安易说道，忍了疼将马车套好，又吩咐了刘孙氏，“娘，你没事跟小豆子在家，不要到处走了！”

    “怎么了？”刘孙氏不安的问道，“可是出了什么事情？”

    安易不能说，也不好说，只是说道：“总之我走之后就关好大门，没事就让大哥二哥他们来吃饭，厨房里吃食很多，这样家里也热闹！”

    刘孙氏说道：“那个人在呢，怕吵着他。”

    安易想想也是，万一那人火大，把刘家一窝端了……

    “娘，你还是跟小豆子两人安静的待着吧，少出门！”安易说着，坐上马车就准备走。

    “垫上垫子，这样软和舒服些，早去早回！”刘孙氏见拦不住，只得拿了一些稻草给安易垫在马车上，又铺上那个小被子。

    安易点点头，赶着车出了村子。

    凤卿尘是人是鬼，她一定要查出他的身份来！

    大半个时辰之后，安易终于到了镇子里，她想了想，如今只能去元府找烈琰。

    元府门口，烈琰很快就出来，嘴里说道：“怎么不进去？找我有事？”

    安易摆摆手：“我有几句话问你，问完我就走！”

    安易说话的时候，扯了身上的腰伤，忍不住龇牙咧嘴。

    “你这是哪里不舒服？”烈琰问道。

    安易摇摇头：“没事，就是昨日里腰闪了一下。”

    “那你还自己赶车？”烈琰一下子紧张起来，上前扶住安易的手臂，“走，先进去，我找大夫给你瞧瞧！”

    安易笑道：“你忘记我就是大夫了？真的没事！”

    不过面对烈琰的关心，安易一下子想到了烈琰之前的建议，如果凤十三的身份真的很麻烦，不行到时候就跟着烈琰去烈家，天下第一镖局，应该能护他们三人安全吧？

    安易打定主意，立刻问道：“烈公子什么时候回家？”

