    一切都在电光火石之间生，众人还未从一波惊吓中清醒，又陷入另一阵惶恐。

    “出人命了！”

    不知是谁喊了一声，人群安静如鸡，默默向后退去，围出一个半大的圈子。

    “喊什么，这不还没死么！”

    姜芃姬呵斥一声，众人不由得默契向两边分开，给她让出一条路。

    那名被推搡的侍女也刚从恐吓中清醒，她刚才在走神，突然感觉有一阵巨力将自己推向另一个方向，一时间吓得心肝猛跳，几乎要跳出喉咙，之后又稳稳落到一个清瘦却有力的怀抱。

    她含羞抬头，悄悄瞧了一眼姜芃姬的样貌，从这角度看去，清秀得像是个娘子……她茫然地想到，然后像是碰了火一般，火离开她身边。

    “多谢郎君相救。”

    声若蚊呐，怯怯地不敢高声。

    “没事就好，你和其他下人先下去休息，最好忘了今晚生的事情。”

    姜芃姬双目冷然地盯着躺在地上，双手捂着不停流血的脖侧的“仆妇”，声音冷得掉冰渣。

    丫鬟倒是没有在意这些，怯怯瞧了一眼魏渊先生，得到对方肯，这才听从姜芃姬的安排。

    毕竟她们不是柳府的下人，若是真的二话不说听姜芃姬调度，估计魏渊看了心里也不舒服。

    “这分明是个……女子……”

    魏渊仅将心腹管家留下来，其他家丁并仆妇都被屏退。

    姜芃姬看到被她掷出去，划破“仆妇”颈侧的檀香扇，附身将它捡起，用帕子擦干净上面的血迹，幽幽道，“怎么可能是一个女子？若是不信，脱光了验一验不就行了？”

    魏渊一听，点头示意管家帮忙去验明正身。

    姜芃姬垂眸立在一侧，像是直播间的观众一般充当不相干的围观者角色。

    然而，直播间的观众可就不淡定了。

    他们看到那个管家上前，撩起袖子，一手隔着衣衫摸向“仆妇”的下方，疑似捏了捏，一张脸皱成了菊花状，旋即又露出惊恐万分的表情。

    画面太过高能，一切也来得太过突然，他们都惊讶地表示忘了弹幕了。

    【鸿钧老祖的菊花】：(*/╲*)噫，我的眼睛，要瞎了。先是主播一脚踩爆人家蛋蛋和丁丁，然后是上了岁数的老人家摸疑似“男性”，外貌是中年妇女的“妇女”，今天的直播太污。

    【主播正面上我】：其他的我不关心，我只想知道……手感如何？

    虽然直播画面很污，然而直播间的老司机似乎更污，节操这种东西丢着丢着就没了。

    好久不吱声的系统也横插一杠。

    系统：“宿主，要不是直播间特殊，你早就被封了。”

    不知道那个位面的网络正在大和谐么，像是这种出格的举动早就能列入“封神榜”名单了。

    “直播间的观众那么污，我能管住他们说话的嘴和打字的手么？作为系统的你不弄马赛克或者和谐某些字眼，这是你的失职，跟我有什么关系？”姜芃姬推了个一干二净。

    系统：“……”

    说得好像很有道理，它竟然想不出反驳的理由。

    斗嘴的片刻，老管家已经阴着脸起身到魏渊身边，凝重地点了点头。

    真是男的！

    得到这个答案，魏渊险些气得昏厥过去。

    他对后宅的仆妇下人没什么印象，但也知道浆洗衣裳的粗婢有资格进入内外院。

    换而言之，欺负他的小妾，给他戴了绿帽，还毁了她女儿清誉的罪魁祸就是面前这个哀嚎不止的混账。一想到之前偶然在小妾房中歇息，无意间现的男性物件，现在心头还冒火。

    更加令他觉得颜面无存的是，这件丑闻明显已经被不该知道的人知道了。

    亓官让也还好说，他是自己看上的女婿人选，出身贫寒，身世坎坷，又是丧妻的鳏夫，自家大女儿虽然有些亏损，但配他并不丢人，这人的心性他也观察过好久，觉得可以托付。

    既然是未来的女婿，那么知道这些事情，尽管丢人，但到底是丢给自家人。

    为了可怜的女儿，他舍了这张老脸，忍一忍又何妨？

    偏偏还有自己的学生，柳羲横插一脚，貌似也是知情者。

    否则的话，怎么能解释这小子今晚的举动？

    难不成他要把柳羲也变成自己的女婿？

    更加郁卒的是，如果没有这个小子半夜过来翻墙，恐怕他们会让眼前这个“假女人”逃脱，根本找不到凶手。所以，怪罪也不是，不怪罪自己心里又憋着一口气，总觉得老脸臊得慌。

    一世英名，今天晚上一股脑儿都丢光了。

    想到这里，魏渊一向挺得笔直的脊背不由得瘫了一些，仿佛已然垂暮。

    尽管风瑾不知道到底生了什么事情，然而根据姜芃姬之前透露的消息以及她的反应来看，他大致也能猜到一些真相。等管家确认那个奴仆是男性之后，他恨不得自己眼瞎没看到。

    真是被柳羲这个傻白甜（不靠谱）的损友害惨了，竟然将他拖累近这种丑事之中。

    尽管他能守口如瓶，然而估计这会儿，魏渊先生心中已经对他多了意见芥蒂吧？

    风瑾不动还行，他一动弹，魏渊就注意到他了。

    魏渊：“……”

    哦，忘了这里还有一个。

    【主播侧面上我】：虽然我知道这种时候不应该笑人，然而还是忍不住想要哈哈哈哈，感觉这位魏渊夫子好倒霉啊，这是后宅妻妾被欺负，自己戴了绿帽的节奏？

    【主播背面上我】：虽然我也很想哈哈哈，不过我想到更多的还是那些妻妾怎么办？

    是啊，他们看直播只是看个热闹，通俗一些就是围观旁人的八卦，以此娱乐。

    可作为事件中心的当事人就未必能乐得起来了。

    魏渊不用说，貌似是思想古板的古代儒士，妻妾被外男碰了……退一万步说，就算清白还在，可他作为一个古代男性，心里肯定有疙瘩，所以……那些遭了大霉的后宅女子怎么办？

    听主播刚才和亓官让的对话，魏渊对自己的女儿还是不错的，愿意为她们谋划后半生。

    但妻妾不是女儿，事关男性尊严以及头上帽子的颜色，哪里会这么仁慈？

    看热闹是一回事，然而有没有冒出同情心又是另一回事。

    看，这群人就是如此矛盾。(未完待续。)