    踏踏踏——

    田地、官道、远方山峦间，大雨的道路之间，马蹄声疾驰，百余道骑马的身影披着蓑衣、斗笠，带着一身水汽冲来城门。

    路边商旅行人拉着自家车架匆忙避让，呼啸而来的马队，在孟绝海‘吁’的声音里，齐齐停下，百来骑一字排开立在雨中，‘哗’的一声齐响，抬弓搭箭。

    “孟绝海！！难道只有你有兵不成！”

    被降旨斥责，对方反而升官，这就罢了，眼下对方竟让士卒拿弓对准自己这边，尚让骑在马背上，促马来回几步，显然被激怒了。

    他握鞭抬手，麾下骑兵也俱翻弓搭箭，两边顿时对峙起来，枪阵前徘徊的王播，提着刀指向促马上前的孟绝海、盖洪、葛从周。

    “我等义军同袍，怎的还不如一个外人，你三个还有何话要说？！”

    “无脑莽夫！”

    孟绝海常在军中自诩武艺，除邓天王，再难有人与他放对，对于其余义军将帅，多有瞧不上，他骑马过来，口中哼了哼，“有何话说？陛下圣意便是话，倒是在下想要问，你俩自持兵马拦截耿相，是何用意？”

    气氛陡然剑拔弩张。

    这城楼下，原本还想看热闹的百姓和商旅感觉到气氛不对，拉着同伴退远了一些，站在后方街坊檐下偷瞄。

    “何用意？自然讨公道！陛下不给我们，我们自己来！”话都到了这份上，王播不打算留脸面，抬刀指着马车，以及车辇上的耿青。

    “他！何德何能坐相位，定是进了什么谗言，才让陛下斥责我俩。同样是兵败，为何随他一路的孟防御使，却是升官加爵？凭什么——”

    最后一句几乎是吼出来。

    耿青对于这事并没有想要解释，正想要说话，后面促马过来的孟绝海却是先开了口，一杆大枪横在中间，随后扫过半圈同样指去王播。

    “耿相行事，岂是尔等晓得。你若敢上前一步，休怪我枪下无情，识相带你的人滚回去。”

    “呵......”

    那王播怒极笑出来，呲牙挤出一丝冷笑，“好，我就促马上前了，了不得与你厮杀一场！”

    “不可！”

    盖洪、葛从周大声喊道，骑马过来，站在中间朝两人相劝，盖洪抱了抱拳头，“王将军，此间怕是有什么误会，耿相自任相公以来，所做之事，我等都看在眼里，心里颇为敬服，并没有二位所说奸诈。”

    一旁，葛从周点头。

    “盖兄弟所言不差，耿相上任，葛某还有些疑他，可今日所见所闻，心有佩服。耿相为我大齐谋划，为我等兵将谋划，亦是得到陛下肯定。”

    “收了好处，自然为他说话。”

    王播听不进去，但今日他也知道，肯定拿不下那耿青，兜转马头返回骑阵那边时，尚让却是开了口，他看着三人，忽地将披风捋到前面。

    嘶拉一声。

    大片布条自他手中丢去半空，划过视野的同时，他看着三人低声喝道：

    “兵器指向自家兄弟，从前袍泽之谊不要也罢！”

    盖洪想要追上去，被孟绝海抬手拦下：“不要追了，此等无脑莽夫，做兄弟也可耻！”

    他看着带兵离去的二将，闭了闭眼，心里终究还是有些不舍，片刻，重重吐了一口气，这才挥退周围士卒收了枪阵散去，促着战马来到车辇前。

    “耿相，可被这二人伤到？”

    “无事，两位将军只是心有怒气无处发泄罢了，耿某能理解。来势汹汹，也未必会动粗，我这人啊，其实喜欢讲理的，将军若是迟来，说不得已被我说服了。”

    耿青笑着回道，声音里，负在背后的那只手不着痕迹的将一个重物嘭的丢回后面的帘子，这才拱手还礼，“此事，耿某不会对陛下讲，朝廷不能生乱，孟将军下来也不要为难他俩，还是以大局为重，先将长安稳定，积累实力，徐徐与唐庭周旋。”

    “嗯，耿相所言，正是我所想。”

    孟绝海请了耿青回车里坐下，促马陪同着走在一旁，步入城池，隔着帘子继续说道：“就怕尚让和王播不死心，之后，听到要将那些流民归田，肯定还会跳出来，若阻挠了我大齐将来根本之策，末将定与他们不休！”

    马背上的大汉并不蠢，心里多少清楚自己这边升官加爵，而尚让两人则被骂了一通有离间的嫌疑，可事出有因，若非耿青罢官复起，自己这些人又如何能洗脱兵败失职之罪？

    耿青有错，那他们脱不了干系，耿青升官，那他们就得跟着一起，那是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣。

    不过至少，车里这位年轻的宰相，所行之事，都是为大齐好，得罪两个并不常来往的袍泽，便显得不那么重要了。

    想着，他在马背上哼哼两声。

    “......耿相勿忧，那两人末将一只手就能收拾。”

    “那耿某有劳孟将军。”

    风吹着雨线落在长街、屋檐、车顶，众多骑卒护送着马车缓缓驶过街道，到了皇城后方才停下，耿青朝三将拱手告别，谢过孟绝海送五十个骑兵给他的好意，不久，他下车入宫面圣。

    紫宸殿里，他当着黄巢的面，将刚才发生的事讲出来，气得老人差点拿了茶杯掷过去，刚一抬手就被秦怀眠按住了肩膀。

    “陛下，你看到了吧，义军将帅并非铁打的一块，长安这繁华世间，很容易让人流连忘返，忘了初衷。”

    耿青并不在意老人的举动，慵懒的坐在侧旁的椅上，人几乎是躺靠的姿态，手里摇晃着茶水，荡起涟漪。

    他眼睛眨了眨，忽然笑起来，“陛下，你猜猜，之后，他们会不会打起来？你觉得太尉尚让厉害，还是孟绝海技高一筹？”

    “阴险狡诈之辈！”

    黄巢被按着不能动弹，只能面上露出怒容，使劲挣扎了两下，牙缝间艰难挤出话语：“他们迟早会看出来，到时候便是你死期。”

    “那时候，可能是陛下先死。”

    耿青看了看殿外雨已经停下，站起身来，拍拍衣袍往外走，接过门外宦官递来的油纸伞，举步跨出了檐下，还有声音传来。

    “黄王，就好生坐着，看在下如何将你这大齐玩的分崩离析。”

    .......

    阴云积厚，还未散去，下午的阳光破开西面的云隙照下来，潮湿的街道上，驶出皇城的马车一路回到永安坊。

    家中堆满了各种礼品，挂了名的礼单被巧娘收起来，抱在怀里都快比她高了，摇摇晃晃搬过来，大抵是要拿给耿青看。

    刚一进中堂，脚下绊在门槛，大喇喇趴在了地上，摔的七荤八素，一大摞礼单洒落到处都是。

    耿青叹口气，过去将她搀起，帮着将这些东西一一捡起。

    相隔不远，大春鼓起勇气走进父母的房间，不知说了什么，被他爹拿着木棍追着满院跑，趴在檐下的红狐好奇的一起跟在后面，边跑边叫，那一个欢快。

    天色渐渐暗沉。

    王金秋做好了晚饭，敲响木勺，朝灶房外大喊吃饭，奔跑的大春，连忙钻回房里，捧了自己的大碗兴奋的跑了过来，转头就被他爹一棍子敲在脑门，疼的蹲在地上使劲揉捏，令得众人捧着饭菜蹲在檐下哄闹笑成一团。

    一旁，巧娘抿嘴跟着轻笑，不忘将碗里的一片肉夹给耿青碗里，下一刻，另一边也伸来筷子，白芸香同样将肉片放去叔叔碗里。

    两女双目对视，气氛陡然凝固、

    耿青左右看了看二女，目光再落去手中捧着的饭碗，上方筷子激烈相交相抵。

    呯呯呯.......

    打的天昏地暗，难分胜负。

