    在激进党布城宣传部不停背刺总统府的时候，布大的学生活动也搞的越来越大，他们开始讨论必隆政府的新政策，觉得这很不合理，

    准备联合其他学校进行游行和罢课，布城作为阿根廷首都，目前学校数量和学生人数都是妥妥的除了美国之外最多的，墨西哥城、圣保罗、里约热内卢还要靠边站。

    而这在阿根廷是有光荣传统的。

    新青盟能在这次意外事件发挥一定的影响力，规模也扩大了不少，加入的人也多了很多，

    不限于布大的学生组织，真正拓展到校外。

    原先把这个社团取名为新青年同盟，也有致敬曾经阿根廷青年公民联盟的意思，至少阿根廷人的膝盖还没有彻底跪下去，这是未来阿根廷革命的火种。

    “我不能让反抗火种消失，而阿根廷军方，并不是什么好东西，军权必须在主权之下，否则一切都是空谈。”

    枪杆子里出政权这只是第一步，但如果变成军权指挥政府，而不是政府指挥军权，这将是国家的灾难。

    新青盟目前只是一个学生社团，并非政治团体组织，也吸收了不少年轻人的加入，学生们往往精力旺盛，但又社会地位不足，他们需要一个平台。

    在这个娱乐匮乏的时代，除了学习看书，几乎很少娱乐活动，电视节目很少，报纸也很正经，连摇滚都没出现，

    偶尔能看个电影，去郊外踏青，都是比较前卫了，所以这次社会党党魁被逮捕，他们吃瓜的热情都很高涨，这是个大新闻，打算搞点事情。

    副社长鲍威尔充分发挥了他的能力，把新青盟影响力扩大到了圣马丁军事学院、国防军事学院、德贝尔格拉诺大学、德巴勒莫大学、托尔夸托迪特利亚大学等14所大学。

    这就离谱，当然其他大学加入的人数并不多，他们有自己的社团，而鲍威尔是以社团联谊的方式，进行宣传和发挥影响，输出自己的理念，

    圣赫塞仍然能掌控新青盟，而且新青盟团队也都是对他的领导深信不疑，特别是圣赫塞还掌握了社团的钱袋子，让他在新青盟的各个部长中拥有很高威望。

    加上圣赫塞也有意学习激进党的工作方式，试图把新青盟组建成一个“小激进党”，以此锻炼自己的组织能力。

    圣赫塞在不停的开会讨论改进这个社团的组织架构，说服影响社团成员，

    以引导新青盟发展，应对未来的各种挑战，并有意跟一些军队的青年军官联系，发展一些新成员。

    为此，他让鲍威尔组织了几次联谊会，还让一些三角洲安保的精英队长，以学习进修的方式跟军校军官联系，加上有汤普斯司令的担保，他因此结识了不少阿根廷的青年爱国人士，年轻一代。

    “社长，这是新青盟圆桌会议的名单，你看一下。”

    “鲍威尔，你这段时间忙这些辛苦了，或者你有没有准备加入什么政党。”

    鲍威尔是他同学这群人里，比较看好的，能力也最强，真正的可以靠脸吃饭却靠才华那种，一上大学就换了好几个女朋友，但他也没耽误学习，

    直到一个月前突然变得佛系，甩了他的新女朋友，而且在社团发展上做的非常出色。

    所以他不介意指点一下他，如果他没有走在正确的道路上的话。

    “或者说以后有什么打算，以后时间总是过得很快，往往大一还可以玩玩，大二开始就是要准备找工作了。”圣赫塞补充道。

    现在阿根廷律师说实话，挺多的，竞争也很激烈，往往十年才可以熬出头，并不容易。

    “我有可能去一个律师事务所，然后做一个小律师，慢慢变成大律师…”

    鲍威尔剃了一头短发，颇有削发明志的感觉，不知道是受了什么刺激，他并不窥讨他的隐私，只是察觉到了一些，说道律师的时候他声音有些颤抖。

    “鲍威尔，你家里是不是出了什么事了，身为朋友，我其实早该意识到的，但你知道，我在夜校担任老师，白天还上课，确实还是比较忙的。”

    “社长，其实我本来不该说的，但我现在确实情绪有些崩溃了，所以我也想说下。”鲍威尔眼角有泪流下。

    “我是我爸的第4个小孩，他最疼我，但上个月，他很突然的去世了，没有抢救过来，我非常愧疚，当时医生让我们做手术，清除大脑内的淤血，但最后没有做，我觉得是我的错。”

    听这情况感觉是高血压突发脑溢血，很突然，如果不做手术的话基本撑不住，现在的开颅手术，确实不算太安全，保守治疗肯定百分之九十以上死亡率，

    估计连后事都没有交代的，鲍威尔原先也是化悲伤为动力吧。

    “鲍威尔，节哀，这不是你的错，只是主想要你父亲早日过去陪伴他，你父亲一定会为你感到骄傲，主会保佑他的。”

    圣赫塞也不知道如何安慰他，只是拍着他的后背，让他哭出来，也许哭出来会让他好受些，亲人的逝世，很突然，往往让人反应不过来。

    “你父亲在天堂里会好好看着你的，而且你还有其他家人，要振作起来，也许可以跑个步什么的。”

    运动和时间是宣泄情绪的一种方式。

    圣赫塞没有再说其他的事情，只是静静地陪着鲍威尔，很快鲍威尔也调整了情绪。

    “鲍威尔，这次圆桌会议你代我去参加吧，多认识一些新朋友，而如果你不想做律师的话，其实不要勉强自己。”

    “好的，社长，我会好好考虑未来的。”

    “嗯，多注意休息，你今天早点回去吧，我让安娜和艾迪送你回去。”

    “好的。”鲍威尔的情绪还是低落，一个女生和一个男生刚刚好。

    看着三人离去，圣赫塞也没意义闲着，拿出白纸，写写画画，同时看着今天的报纸，早上太匆忙没有看报纸，看着报纸发现一些报社也开始改变了，学习一些新阿报社的方法。

    新青盟圆桌会议是联系校内学生领袖，定期举行一次聚会，然后讨论国家政策，学习一些新知识，交流学习心得，圣赫塞作为社团发起人，也是经常参加的。

    但明天下午激进党布城和布省分部要开一个分会，安排明年的一些事情，圣赫塞有幸达到参加的最高门槛，可以进行旁听。

    在1月1日开一次全国最高大会会议，那个圣赫塞是没有资格参加的，不过圣赫塞也取得了旁听的资格，帮忙会场打扫卫生，能去露个脸也是不错的。

    这更加重要，所以必须有所取舍，反而新青盟圆桌会议，也是仿制的，原版肯定更重要一些。

    1951年12月，南美大陆南部已经过了盛暑，夏天依旧在统治着这个区域，但是在布城，却仍然已经是一片夏日炎炎。

    ……

    布城政治犯监狱，这里关押着不少反对必隆而人，有工会领袖，有反对党，还有其他一些政敌，可以说必隆已经开始变得疯狂。

    西普里亚诺·雷耶斯是肉类加工工会领袖，因1947年必隆将工党改组为贝隆主义党时，公然反对这个，到现在被关押了四年。

    “听说反对必隆的人越来越多了，这真是让人开心啊。”

    “那可不是，原先他可是厉害，现在也难免有人反对了。”

    维多利亚发话，·维多利亚·奥坎波是一名作家，结果也被逮进来了，两个人住的近，所以关系还不错。

    今年必隆以超过30%的优势第二次当选总统，但反对他的声音日益强烈，暴力行动也随之而来，而且他还有意加强警察部队的实力，结果还是只有多明戈厂的枪，直到雷恩军工的出现，才让警察部队硬气起来。

    必隆以打击犯罪活动的名义，让警察部队四处出击。

    黑帮的来源，大多都是很复杂，像一些没有上学的中二的少年，总是觉得混黑很厉害，曾经科城的火线帮之流，在布城多如牛毛，真正有战斗力的是外来帮派，他们组织更强。

    却不知道，黑帮的那点力量，在真正强大军事的力量之前，就像是一只蚂蚁一样，轻易踩死。

    一个月前的一天，布城警察局里，来了一位必隆总统，他要以打击犯罪团伙，以拯救他的威望，

    一个月前，布城爆出了这样的一条新闻：布城的警察局局长雷萨德威尔，因为长期以来收受黑帮和犯罪团伙的贿赂，与黑帮集团相互勾结，

    成为了科城几大犯罪团伙的保护伞，还在地下赌场拥有股份，经常去风化场所，

    成了必隆的的绝佳替罪羊，

    他需要更可靠的警察局长，因为这个雷萨德过于愚蠢，而且确实做了很多错事，被当做了这次的弃子。

    这让布城人非常恼火，幸好副局长威尔逊为人正派，他对警长的一些举动产生了怀疑，展开了秘密的调查，终于拿到了雷萨德警长这个警界败类与黑帮勾结的证据，将他送进了监狱，连带下马的还有一群腐败分子，让必隆的支持率上升了不少。

    威尔逊成为新的布城局长，事实是两个人都是他的心腹，必隆试图引起舆论风暴，打击腐败犯罪，却让人不得不怀疑他的目的，这有点太黑了。

    布城市长和布省高官都表示，黑帮猖獗，必须严厉打击，他们都对于威尔逊局长的主持下发起的严厉打击刑事犯罪的行动，表示赞赏和支持。

    仅仅半个月时间，布城的的黑帮组织就被新的警察部队血洗了一遍，新武器装备火力过于强大，冲锋枪压制手枪是很强的，加上训练有素，黑帮也不过就是废物一个。

    布城上规模一点的黑帮犯罪团伙都被杀了个精光，送去见了上帝，

    没死的就送去各省的监狱，让圣赫塞都有些叹为观止的感觉，总统他这是在练兵啊，在他看来还是不够看，毕竟他不敢插手军方。

    军队不是黑帮，而圣赫塞一向是瞧不起这些人的，光他自己就灭了三个。

    布城只剩下小黑帮还在苟延残喘，出名的要不打死，要不抓起来了，一时间，布市监狱人满为患，审判后很快就押送到各省的重型监狱。

    侥幸逃脱的也遭到了市政府的的悬赏通缉，往往出价还不错。

    布城内城的治安也立竿见影就变好了，而威尔逊局长果断的行动直接改善了布城的治安，受到了全布城人的称赞，总统府甚至试图让他加入国防部，但被军方强烈反对，才不了了之。

    毕竟能做到国防部这个位置，没有人是傻子，他的目的太明显了。

    有些上头的必隆试图扩大扫黑的规模和对象，这才是社会党党魁被抓的原因，打击政治竞争对手，出头马的社会党，因此被干掉了，哪怕重新恢复，也没用了。

    其实在必隆总统第一次任期之初，欧洲人对潘帕斯草原的商品有着巨大需求，阿根廷经济欣欣向荣，故而他的支持率极高。

    然而必隆治国不善，以不可持续的方式给工人发放福利，发展虎头蛇尾，说的好好的，却执行不了。

    不可避免的，这让阿根廷经济开始下滑，国内异见频出，社会动荡不安，必隆现在开始用镇压取代不断下降的民众福利，以此才能维护社会秩序，保证自己手中的权力。

    ……

    从阿根廷独立到今年，阿根廷其实发生过两场影响比较大的革命。

    第一个是1810年的五月革命，阿根廷因此独立，在1816年发布《独立宣言》，圣马丁将军成为拉普拉塔联合省的国父。

    还有一次比较不出名的七月革命，往往被阿根廷政府有意淡化，而这是圣赫塞在激进公民联盟的档案馆找到的资料。

    1890年，在阿根廷政治组织青年公民同盟带领下，一场反对阿根廷政府独裁统治的革命运动爆发了，由于事件发生在当年七月，因此被称之为“七月事变”，也称七月革命。

    七月革命代表青年人登上政治舞台，而1918年在中部科城的科尔多瓦大学发生的震撼全国和拉美的大学改革运动，算是走入了又一个高潮。

    1917年12月2日，科大最高会以缺乏资金为由，决定取消学生住院实习的规定，遭到医学系学生和教师的反对。

    校方拒绝改变并关闭宿舍，后科大学生成立“科大支持大学改委会”，举行总罢课。

    4月2日，科大关闭大学，学生举行游行示威。

    4月11日，阿根廷大学联合会在布城成立，全国大学生罢课，支持科大学生改革要求。

    运动迅速扩大到全国，科大联合会发表《致南美洲自由人宣言》，提出学生参与大学管理、大学自治和改革的要求，被称为“拉美大学生宪章”。

    7月21日在科城召开第一次全国学生代表大会，提出改革大学的计划，科大学生占领大学，要求复课和进行大学改革。

    当时的激进党政府被迫接受学生要求，同意对大学教育制度进行改革和在全国各大学实行自治，允许学生、教师参与大学管理。

    从1918年至1921年，阿根廷各大学先后获得自治。

    这场运动对拉美其他国家，甚至对西班牙、法国等欧洲国家和美国的大学改革都产生了影响。

    这场运动，并没有在阿根廷社会发挥很大影响，只是局限于大学之间，考迪罗们，仍然因此疯狂剥削着阿根廷农民，让他们逃离老家，

    来到了城市，这让阿根廷在50年代，就成为全拉美城市化率最高的地方，这也反过来让阿根廷人口增长，错过了最好的一个增长的机会。

    阿根廷人口增长缓慢，有这个原因，

    从1890年，青年同盟到激进公民联盟，从采取行动反抗独裁统治的屠龙者，到1918年变成恶龙，仅仅过去28年。

    曾经的阿根廷工会也早已变质，事实上成了阿根廷目前发展的阻碍，这很必隆，他一方面逮捕反对他的工会领袖，一方面又满足他们的胃口，等条件不允许的时候，他又开始镇压工会。

    而阿根廷工会势力，发展成一个庞大的利益团体，如果硬要对比的话，可以看成一个买办，

    也成了必隆政府的一块鸡肋，甚至可以说，就是阻挡阿根廷私营公司发展的毒瘤，沉重的负担。

