    什么五虎上将之类的，尤其是马超黄忠这两位，看起来名气比这两兄弟大得多，但实际上他们加起来对刘备集团的贡献，也比不过糜家两兄弟的。

    事实上也是如此，根据正史记载，刘备入益州以后，直接拜糜竺为安汉将军，地位在军师将军（诸葛亮）之上，乃是群文臣之首！

    后来糜芳投降孙权，直接导致关羽兵败被杀，糜竺依然安然无恙，刘备依然对其待以上宾。

    ***

    糜家两兄弟落子丰收庄，本意肯定不是为了这一次的大撤退，而是为了帮助刘备图谋江陵这边的土地，毕竟刘表此时已经病重很久了。

    但是刘备也没料到大侄子刘琮不仅坑爹，还坑了自己一手，早早就投降了，结果曹操兵至宛城了才发现。

    这时候糜家两兄弟搞出来的这颗棋子，就成了大撤退当中的中继站，白天已经有大量的物质从这里转运了出去，只等天一亮之后，这条运输线就会再次忙碌起来。

    正因为这样，所以这里实际上还驻扎着十几名骑兵-------在这个年代，骑兵是最忌讳连夜赶路的兵种。

    因为马儿在晚上视力下降得很厉害，一旦在路上踩空的话，很容易咔嚓一声马腿断掉。所以骑兵要赶夜路的话，只能下马打着火把牵着走，那多辛苦啊。

    听到了这个消息，一干人对望了一眼，都觉得似乎可以捞上一票呢-------一群下了马呼呼熟睡的骑兵，只要先将战马收拾了，这些家伙就是弱版步兵啊！

    关键是干掉这些家伙的奖励还是按照骑兵算的，这样的性价比奇高的项目，似乎真的可以来一发呢。

    不过很快的秃鹫又传来了一个不好的消息，那就是必须要鲁伯斯靠近之后，才能继续在村子里面追踪剩余下来的气味线索，方林岩此时也只能将鲁伯斯放了出去。

    同时方林岩想了想之后，还耗费1500通用点给鲁伯斯改了个中华田园犬的造型，这样的话就算是被人看到也并不会生疑，只当是村里的野狗乱跑而已。

    但毫无疑问，中华田园犬的造型无疑令鲁伯斯非常不爽，直接导致双方的亲密度都下降了十来点，好在方林岩和鲁伯斯之间乃是老熟人了，这么点亲密度还不至于影响大局。

    在天空的“奥的余烬”的帮助下，鲁伯斯成功避开了巡逻队，进入了村庄里面，秃鹫得以继续循着气味探查，而方林岩他们也可以从鲁伯斯的视角将一切细节都看得清清楚楚。

    可以见到，那名逃亡者对村里面的路径还是颇为熟悉的，他的伤势很重，踉跄着前行，一路上都要不停的扶着墙才能支撑行走，在墙壁上留下了清晰的血手印。

    最后这家伙逃入到了一处大瓦房里面，秃鹫打探到这里是一户姓罗的人家，以采药为生，并且也能治两手跌打损伤。

    接下来秃鹫在旁边的柴房里面找到了那家伙换下来的血衣和清洁伤口用的布条。

    同时，秃鹫隐隐在正屋当中还能听到婴儿的哭声，遗憾的是到了这里线索就断掉了。

    很显然，这家伙应该在这里休息了一番，包扎了伤口用过伤药，然后就乘坐马车或者是骑马离开。

    不过，秃鹫想要混入这大瓦房当中的行为却失败了，因为他发觉瓦房的正堂门上居然悬挂着一面镜子，镜子上还贴着一张符箓。

    只要秃鹫或者鲁伯斯试图靠近这瓦房，立即就有一种浑身上下赤裸的威胁感觉，那张符箓更是发出哗哗的响动声，镜面上更是开始出现两人的模糊身影。

    毫无疑问，只要他们一侵入，这镜子立即就会直接示警。

    在这种情况下，为了避免打草惊蛇，秃鹫也是不敢轻举妄动，所以就将这情报回传了过来，然后与方林岩他们商量应对方法。

    一番讨论之后，方林岩让秃鹫从这户人家里面找一件气味较浓，并且还算是贴身的东西，然后秃鹫选来选去，结果拿走了一双草鞋，这味道真是足够浓了......

    接下来一番商议之后，传奇小队的选出来的应对方法其实很简单，那就是硬干。

    整个村庄的武装力量看起来很多，其实除掉那群骑兵之外，并没有想象当中的强悍敌人，关键是蛇无头不行！庄子里面实际领头的樊家现在也是听到了曹操南下的风声，心里面慌得一逼啊。

    刘备面对曹操可以一走了之，可是他乃是当地土著，故土难离啊，更别提现在整个村子都是他的，这家伙在村子里面俨然就是个土皇帝，怎么舍得走？

    要樊家在这里当个坐地虎，那么给刘备做事肯定是没有问题的，然而为了追随刘备，抛弃掉自家现在的土地和宅子，樊家人心里面是一百个不情愿的。

    此时因为丰收庄乃是官道上的一个重要据点，需要留下民夫帮忙转运东西，所以刘备军这边还没有强制庄里面的人离开。

    在这种心态下，樊家的樊员外心思也是活泛了起来，直接就出了门，他的大儿子也被派出去活动去了，剩余下来二儿子留在家里面敷衍刘备的人。

    樊家二爷也是鹿门书院出来的，刘备在荆州这边经营了七年，招揽诸葛亮徐庶以后，手下很是聚集了一群荆州文人。

    所以普通的大头兵就算是看出来了什么不对劲的地方，肯定对樊家二爷不敢造次，因为知道这家伙有办法往上面告刁状。

    在这种情况下，方林岩他们只要先动手将骑兵的马匹赶走或者废掉，然后在村子里面到处放火，唯一能出面主持大局的就是樊家二爷，这个文人能起到什么用？方林岩一发龙嗽闪就教做人了。

    接着整个村子里面一团散沙，奥的余烬从空中扔燃烧弹制造混乱，这一战的结果就是可以预料的了。

    击溃了这里的防卫力量以后，再来那家人这里慢慢搜寻，慢慢逼问，这样可以说是更加稳妥。

    就算是这家人逃了，有着那双气味浓郁草鞋，这家人黑灯瞎火的也必然逃不过鲁伯斯的强悍嗅觉追捕！

    一干人制订好了计划以后，合计了一番--------主要是观察外围巡逻队的行动模式，然后就二话不说开始了行动。

    鲁伯斯已经率先潜伏到了马厩这边，方林岩就在团队频道当中道：

    “鲁伯斯已就位！”

    秃鹫这时候则是控制影分身，慢慢的攀爬到了旁边的一处箭楼上。

    箭楼上的这名弓箭手似有所觉，回头看了一眼，旁边气死风灯斑驳晃动的光芒照亮了周围的大致景物，一切如常。

    影分身仿佛溶解入了黑暗一样，哪怕是弓箭手的目光直接掠过其身上，也是完全没有任何发现。

    隔了几秒钟后，秃鹫才淡淡的道：

    “秃鹫已就位。”

    方林岩四人则已经潜伏到了旁边的树林当中，他们蜷伏在了树丛里面，山羊抛出了几块碎银子丢在了旁边的道路上。

    几十秒钟之后，一队巡逻的庄丁从这里经过，火把上放出的光芒立即让这一队里面有两个人看到了这些碎银。

    庄丁毕竟不是正规军，不消说，这两个人发觉了居然有这样的好事以后，其中一人打量了几眼，立即就眼前一亮，朝着银锭快步走了过去。

    发觉这家伙居然先行动手，另外的那个人当然也是不甘人后，立即快步跟上！

    剩余下来的一名庄丁便是再傻，此时肯定也开始关注这边，然后立即就冲了上去，三人自然就脱离了巡逻的路线，然后开始扑上去争抢银锭。

    结果这时候，一名冲得慢了，正是有些懊恼的庄丁忽然看到十几步外还有一锭大银！

    他这时候当然不会想为什么这地方居然会有一锭银子，立即就三步并作两步的冲了上去，一把就将之攥在了手里面，兴奋的笑了起来。

    然后，在这名庄丁身后的黑暗当中，慢慢的伸出了一只手，猛的一下子就捂住了嘴将他拽了进去，干这件事的正是麦斯，在他的怪力面前，这名庄丁丝毫都没有反抗的余地。

    拳头砸在肉体上的瘆人声虽然轻微，也将另外两人的注意力吸引了过去，他们这时候才发觉自己的同伴突然消失了，于是下意识的就望向了响声传来的方向。

    可是当他们转头以后，方林岩就从旁边的树丛当中窜出，直接将一人扑倒在地。

    这人刚刚发出半声惊叫，喉咙上就中了重重的一拳！

    关键是方林岩握拳时中指以下三指紧握掌心，食指指节突出，与手背形成直线，大拇指紧紧抵住食指起到稳定的作用。这种拳握成之后，拳心成凤眼状，具有超强的穿透力。

    传闻当中大高手洪熙官就是被一名少女用此拳暗算，不幸身亡。

    这名庄丁咽喉挨了方林岩这一记风眼拳，立即双目凸出，浑身颤抖说不出话来，方林岩再补上了几下，顿时瞬间了账。

    另外一名庄丁目睹这一幕，正要惊恐示警，一柄缠绕着血色气劲的锤子已经直接从黑暗当中飞了出来，砸在了他的脸上，这家伙立即声也没吭就朝着后方跌入黑暗当中。

    干掉了这支三人小队以后，方林岩等人继续在这里埋伏着，等到又一支队伍前来的时候，便再次将之伏杀。

    这六个人被杀以后，除了给了一些声望和战功之外，只掉落了一把白色钥匙，里面开出来了几串钱，还有两把袖箭，也算是不无小补。

    这时候，秃鹫也是直接动手了，先对准了朝着这边眺望的那名弓手释放出了“河豚毒突袭”，这一发打出去了以后，秃鹫安静的等待毒发。

    两秒钟的晕眩时间一到，他便直接施展出了“移形换位”，成功和影子互换了位置，然后就是一阵疯狂输出。

    在这里不能不说秃鹫还是缺乏一个爆发性技能，因此最后弓手几乎都被直接打残，但还是缺乏伤害，最后秃鹫只能补上一发能秒杀普通小兵的袖箭，直接将之干掉了事。

    将这名弓手干掉了以后，这丰收庄的防御体系就出现了一个明显的漏洞。

    秃鹫的影子在之前就将四处遥控引爆装置放在了庄内，这些引爆装置是采用了“黑索金炸药”+“塑胶剂”+“铝热剂”构成的，大小重量都和口香糖类似，相当轻便。

    缺点是伤害和破坏力都不大，但是具备很大的声响和强有力的引燃效果。

    值得一提的是，这些爆炸物是山羊从S号空间里面淘来的，并且标识得很清楚，乃是一个编号“KTSS7”的契约者制造。

    很显然，拥有独门绝活，并且凭此在空间当中活得风生水起的契约者绝对不止方林岩一个。

    因为这些契约者制造的爆炸物有一条非常恶心的负面属性：对任何生物的伤害减少70%，所以卖得非常便宜，肯出手买的人也不多。

    于是山羊只花了三千一百通用点就收购了十一个，直接包圆了。

    那名契约者KTSS7本来是不想卖的，说成本都不止这些，但奈何此时乃是卖方市场，山羊威胁他说，自己马上就会走掉，再回来的时候只会给2500通用点。

    这家伙痛苦的看着山羊的背影，再看看其余的对自己的摊位不屑一顾的那些家伙，只能长叹一声叫山羊回来成交。

    此时在秃鹫的带领下，一干人迅速的摸向了马厩，这里加上战马的话一共都有三十多头大牲口，俗话说马无夜草不肥，所以侍候这些牲口的马夫都有好几个。

    好在此时这些马夫一个个都在呼呼大睡，靠近了还能闻到一股酒味，鼾声如雷。

    于是接下来就是一场屠杀，这种事情一般都是克雷斯波的锤子先手砸头，将人砸得七荤八素的，紧接着一干人就撵上去补刀。

    不过这些平民的生命值很少，基本上克雷斯波一锤子下去，再补一刀就直接死掉了，只留下了两个活口问话。

    将这里的人搞定以后，他们就很干脆的对这些可怜的马儿进行了摧残，不过这些战马的生命值明显就高得多。

    好在方林岩他们的目的也只是要阻止骑手骑上去而已，所以直接将鞍鞯啊，缰绳，嚼嘴这种东西全部弄掉，让马儿回归原始状态就行了，这些马儿卸掉了身上的负担以后，一身轻松，舒舒服服的，当然也不会发出任何声音。

    事情进行到了这一步之后，就成功了一大半。

    接下来五人就前往骑兵夜宿的地方，骑兵在此时的军队当中备受重视，其地位也是最高的，所以只要有条件的话，当然就不愿意去挤那些油腻污垢的大通铺，闻那些糙爷们的汗臭屁臭脚臭。

    根据秃鹫逼问出来的信息，这些骑兵是住在了旁边徐大户家里，这徐大户在两天前就因为不愿意撤走，并且和樊家一直都有矛盾，所以直接被杀光了。

    樊家就将这地方接管了下来，布置了一下当成驿站，用来接待这些大头兵。

    方林岩他们摸进去以后，秃鹫先用影子侦查好了里面的情况，发觉这些骑兵分别睡在六个不同的房间里面，就只能依次开杀。

    不过在这里终于出现了意外，他们刚刚进入到了一个房间当中，将里面的人宰掉以后，结果一出来就撞见了一个打开门起来出恭的家伙！

    此时房间里面本来都是有便桶的，奈何这家伙今天晚上拉肚子，便桶都装满了，只能直接起来去茅厕，结果和方林岩他们撞了个正脸。

    这名骑兵也是个老江湖了，这深更半夜的，好几个生面孔大汉摸到了自己的门外，那很显然非奸即盗！立即就一张嘴就嚷了出来：

    “有贼！”

    方林岩其实本来是有办法阻止他，让其发不出任何声音的，但那就得用龙嗽闪---------可是这一招的声音动静也很大啊！搞不好本来不会惊醒的人都会直接被吵醒了，于是就忍了下来。

    好在克雷斯波接下来一锤子就挥了出来，带着血色气劲的坚硬战锤在瞬间与他的脸颊来了个亲密接触！

    这家伙的鼻骨在巨大的力量作用下直接粉碎掉了，鲜血瞬间爆射了出来，他整个人朝着后方不由自主的摔跌了出去，后脑勺重重磕到了坚硬的地面上，神智在瞬间都模糊了。

    隔了整整好几秒之后，这名骑兵才勉强回过神来，只觉得脸上都是一片麻木，相反后脑勺的位置剧痛！

    这时候他看到了一只脚对准了自己踩了过来，急忙猛的翻滚了开去，

    好在这时候，旁边的房间门也是打开了，徐小二披着头发提着腰刀直接就对准贼人冲了上去，让这名骑兵得到了喘息的机会。

    只是这时候，脸上的麻木也是迅速消退，取而代之的是灼热难忍的剧痛，让他情不自禁的惨叫出声，用手一摸发觉全是鲜血，而这时候，斜刺里传来了一股巨大的力量将之扑倒。

    这名骑兵眼中看到的，是一只凶恶无比的野狗，那口尖锐的白牙看起来就令人头皮发麻，正是鲁伯斯盯上了他。

    接下来的事情就不消说了，直接是一片混战！

