    重要的运输道路上，这些守在两旁的士兵，完全没有发现，正从半山腰处慢慢摸上来的张玄等人。

    几名放哨的士兵悄无声息的倒下，张玄等人接替了他们的位置。

    “人数六百，想要一下全部结局，并不传出一点声响，难。”

    依扎尔传递来信息，“一旦给一个人留机会，信息就可能传递出去。”

    “不。”

    林清菡微微摇头，“千刃院从来不会信任全部的人，这种重要的运输，那些士兵手中的通讯设备，都是关闭的，他们传不出去任何消息，传消息的，是那些人。”

    林清菡用手微微一指，几个身背电台一样东西的人，站在哨兵的正中心。

    “那些人，才是真正能传递出信号的人，他们身上的东西，到处都是机关，一旦触碰，就会联系到大军所在，那些大军虽然不能留下我们，但我们再想劫走物资，就没那么容易了，我们现在首先要解决的，是那些人，一旦将那些人解决，其余的都好说。”

    张玄点了点头，随后打了一个手势，他们几个全部分散开来，混入士兵群中。

    张玄等人，早就换上了士兵的装备，戴着头盔，他们从林清菡那学习了一些这里军队的基本知识，在这种情况下，倒也没露馅。

    动手的，分别是张玄，依扎尔，以及全叮叮，依扎尔本就负责暗杀，而张玄的快剑，则是最有效的暗杀手段，至于全叮叮，只是因为，他继续站在这里，就要被人盯上了。

    一共有十一个背负电台的人，张玄负责五人，依扎尔负责五人，给全叮叮的任务，只用解决一个就行了，但那个人，是藏在最里面的，难度系数最高。

    他们一旦决定行动，就不会迟疑下去，三人身形迅速的接近那些传讯员，随后动手，一名传讯员瞬间就倒了下去，这一倒的动作，立马吸引了周围士兵的注意力。

    四道寒芒一闪而逝，这是张玄出手，要了四人的命。

    而依扎尔，他就如同蛰伏在黑暗当中的毒蛇，在不知不觉中，就要了五人的命。

    至于全叮叮那边，他将那人，捂住嘴巴，放倒在地，随后一屁股坐了下去，那人便没了声音。

    “动手！”

    张玄轻喝一声，一时间，寒芒四起，这里的六百兵士，全部被解决。

    死在这里的兵士，并没有做错什么，但战场之上，从来没有对错之分，有的只是立场不同而已，当解决完这些人后，六百贼寇从半山腰上出现，代替了他们，看着不远处的物资慢慢驶来。

    主城当中。

    武王府内，摆放着一副沙盘，沙盘上，赫然就是主城与横山。

    武王站在沙盘前，看着上面的布局，冷笑连连，“这一次，四大区，集体出手，装备无数，这横山跟光明岛，纵然有天大本事，也逃不出去，现在物资运送状况如何了？”

    “还剩最后三批，便全到了。”

    一人回答。

    “很好，一旦物资到齐，大军到位，便血洗横山！”

    武王满脸的自信，随后眼神又变得阴沉，“林清菡，你个贱人，我会让你知道，什么叫后悔！”

    “报！”

    一道惊呼声从大厅外响起，就见一人，连滚带爬进来，“不好了，物资，物资被劫了！”

    “什么！”

    武王面色一惊，每一批物资，都是重中之重，“被劫了？

    谁干的！”

    “光明岛！”

    来人斩钉截铁道，“现场有他们故意留下的黑色面具。”

    “简直狂妄！”

    武王一巴掌拍翻了面前的沙盘，“这光明岛，是根本不把我们放在眼里，好你个张忆清，既然你想提前死，那我就成全你，传令下去，明天一早，杀进横山！”

    当清晨时分，主城要塞前，响起一阵鸣金声，所有将士，如同打了鸡血一般，发出滔天的喊声。

    横山一座山脉顶峰，张玄等人站在这里。

    白池笑道：“看样子，那武王，是恼羞成怒了啊，看样子，昨天留下的面具，果然管用。”

    海神嘿嘿一笑：“这武王，本身心中就有股闷气，发泄不出来，现在又遇到这种事，不冲动才怪，既然他们要战，那就陪他们玩玩吧。”

    海神说着，手臂举起。

    程砚来到海神身后，抱拳躬身：“大人吩咐。”

    “传令下去！”

    海神这一刻，颇具统帅风采，“将昨天缴获来的装备，全副武装，给他们来一场土豪之间的战争！”

    “明白！”

    程砚点头。

    要塞前方，大军涌动，如黑云压境一般，向横山而来，这些人，手持武器，都是御气境的修士，他们手中的武器，能让他们发挥出化形后期的攻击手段。

    就在这些大军雄赳赳气昂昂而来的时候，面前的山坡上，突然涌现数十辆重型坦克，这些坦克，没有发出任何的攻击，一个个就从山峰上，朝下冲了过来，如同一头头飞奔的大象一般。

    在这些重型坦克后方，一群贼寇累的死去活来，是他们将这些坦克推动的，昨夜才缴获的物资，留给未来破解的时间并没有多少，到现在未来还在紧锣密鼓的破解当中，这些没法运用的坦克，就被张玄他们当做落石来用了，这也是为何海神敢大放豪言，什么是土豪打法的原因，正经人，谁把这造价昂贵的坦克当落石来用啊？

    数十辆坦克从山峰上冲下，那所造成的视觉冲击力，绝对是史诗级别的，那些冲在最前面的主城战士，在看到这些“巨象”奔驰的场景时，都心生胆寒，那稳步向前的气势，瞬间就全部消散了。

    “给我打！”

    大军当中，指挥官的喝声响起，随后，就见战士手中的兵器发出光芒，直奔那些坦克而去，光束打在坦克身上，几乎没有什么太大的作用，这些坦克，都具有能抗住赋神强者攻击的外壳装甲，哪是那么容易被打破的，纵然有那么一两道攻击打在了薄弱之处，坦克爆炸，但依旧从山峰上向下滚落不停。

    

