    只是她还没来得及开口说些什么，程诺这边便直接站不住了。

    本来先前在看到董礼看过来的眼神，程诺还有些尴尬的。

    当时虽有心想解释，奈何她家大哥在气头上。

    心想着：她解释了，大哥也听不进去，等大哥气消一些了再说。

    结果便听到自己二哥语气十分不善的说什么好手段。

    救姐妹心切的程诺，顿时脱口而出：“二哥，你这说的什么话？那些人闯万物谷，毁大哥药田，又不是漠漠指使的，哥哥，你们干嘛要一直为难漠漠。”

    虽然程诺有时候很喜欢看自己二哥阴阳怪气的损别人，但是那也仅限于对方确实可恶的时候。

    而且苏漠并不知道那玲珑草的真正用途，又何来不择手段一说？

    程诺的这番话，可谓是胳膊肘往外拐演绎的十分彻底。

    苏漠瞧着董家几位公子的脸色，在听完程诺的话后变的更加难堪。

    心中明白不能任由程诺这么说下去了。

    她感激的看了程诺一眼，安抚她稍安毋昭。

    随后清了清嗓子开口道：“方才和诸位开了一个小玩笑，没想到惹得诸位这般不快，在下先在这里致个歉。”

    “十分抱歉；在下先前没拿捏好力度，将玩笑开的过火了些。”

    瞧着苏漠致歉的态度真诚，董家那几位公子的脸色这才缓和了不少。

    没听到董家人那边的回应，苏漠也不着急。

    娓娓开口继续往下说道：“如今在下手中拿的东西，才是真正准备好的赎金；请诸位过目。”

    苏漠说罢便将手中的银鞭摊开了来。

    程诺一眼就看出来了那银鞭所用的材料，不由的张大了嘴巴。

    她没看错吧？

    竟然是钢？

    这个世界竟然有钢？

    而董家的几位公子对于苏漠拿出的鞭子，到没怎么放在心上。

    因为在他们看来苏漠手中那玩意儿，除了亮一点，好像也没什么特别的。

    程诺见自己几个哥哥都表现的无动于衷。

    连忙解释道：“大哥，漠漠手上拿的那个武器是由钢制成的。”

    ‘钢’这个陌生的词汇一出，在场的人均有些不解。

    本着不懂就问的道理，离程诺最近的董亦开口了。

    “诺诺，你说的钢是什么？”

    程诺想了想，随后概括到：“简单来说钢就是一种强度高，韧性好、耐冲击，易打造的原材料。”

    听了程诺的解释，董亦点了点头，随后接道：“听你这么一说，这个钢似乎比铁更好？”

    程诺微微摇了摇头。

    “那到也不是，实际上这两个材料是可以熔炼到一起的，它们熔炼到一起才是最好的。”

    董亦不禁眉头一皱，念叨了一句：“你这越说越玄乎，完全听不懂。”

    程诺也没过多解释。

    “这其中的牵扯的东西太多了，我一时间也没办法跟你们说明白；总之这个钢是个好东西；还有就是它很稀有。”

    程诺说这话，可不是信口胡诌。

    她虽然是隔着一定距离看的。

    但苏漠手中的那条银鞭，绝对是用天然的刚矿石打制而成的。

    因为银鞭的表面一看就很不对劲，上面有不少坑洼，一看就是没有完全熔炼处理好的结果。

    听到程诺说稀有二字，董华顿时来了精神。

    “价值几何？”

    程诺看了一眼自己这个见钱眼开的三哥。

    回了一句：“有价之宝。”

    因为现在的市面上根本就没有这种东西，可不就是无价之宝么？

    董华一听无价，顿时两眼放光。

    似乎他已经看到了源源不断的钱财，正在向他涌来。

    这时，董熙紧跟了一句。

    “这个什么钢耐造么？”

    他圈养的那些‘小可爱’，太能造作了；隔三岔五就弄坏笼子，防不胜防。

    每次被父亲发现了都要挨一顿板子，他都是二十好几了。

    还挨板子，传出去多丢人。

    程诺明白董熙的意思，思索了一番回道：“看和什么比，若是和竹编，木头，生铁比，自然是钢耐造，但是若是钢铁混合的话，应该更符合你的心意。”

    董熙的眼睛顿时就亮了。

    “你有法子！”

    用的是肯定句，因为他太清楚自己这个妹妹了。

    程诺想了想炼钢铁的步骤，保守的说了一句：“只有理论，还未没实践过；所以不能保证结果。”

    主要是还是因为冶炼的工具有很大的问题。

    结果董熙一听，直接伸手拍了拍程诺的肩。

    “听你这么说，我就放心了；我等你的好消息。”

    程诺的嘴角忍不住抽了抽。

    大哥还没发话呢。

    这交易成不成，都不一定。

    怎么就直接变成等她好消息了？

    苏漠听着程诺的侃侃而谈，垂眸看了一眼手中的鞭子。

    她猛然觉得自己好似上萧栾的当。

    她对萧栾传音入密。

    “这就是你先前说过的，程诺能在万物谷风生水起的原因吧？”

    “没错。”

    程诺的年岁不大，却是知道很多稀奇古怪的东西；这是她赖以生存的技能，也是她得宠爱的原因。

    因为她知道的那些东西只有她知道；不存在于现有的任何书籍之上。

    苏漠乘胜追击：“所以你一开始说的我带了赎金，也是指的这条鞭子？”

    “是的。”

    得了萧栾这个回答，苏漠心中有一种莫名的情绪蔓延开来。

    不是开心，也不难受，就是有些闷？

    想到自己先前产生的那个萧栾可能会不开心的念头。

    瞬间觉得自己像个傻子一样。

    萧栾察觉到了她的情绪，不禁问道：“你怎么了？”

    苏漠微微摇了摇头，表示自己无事。

    董家那边的几位，还在热火朝天的问着程诺关于这个钢的一切问题。

    程诺一一回答一阵之后，终于有些招架不住了。

    便开口说了一句：“大哥还没决定要不要做这笔生意呢；你们就别计划那么多了。”

    经程诺这么一提醒，董华，董熙还有董亦的目光，都聚焦到了董礼身上。

    他们眼巴巴的看着自己的兄长，面上满是恳求。

    董华：“大哥，你对这笔赎金还满意么？”

    药田肯定是没办法恢复如初了。

    但是人要向前看呀。

    诺诺都说了那钢是宝贝，是无价之宝，那可都是钱！

