    “老板，什么时候搞他们？”卡林看着前方从外部来看没有任何问题的地方，低声对身边的青年说道，本来他是在进行一些日常工作的，除了自家老板的事情外，还有他自己的一些业务呢，职业者的事情就是这么的正常。

    除了修炼就是探险，接受委托之类的……别指望他们能从事什么正常的生产。

    本来卡林手边有点事情呢，结果一听自家老板要搞探索者联盟，马上就放下了手边的事情跑到了这个地方，图什么？上次的教训他还记得清清楚楚呢，有了来找回场子的机会，当然会毫不客气的过来怼他们了。

    “快了快了，再等一段时间。”郑逸尘左右寻思了一下，找到了一个合适的环境之后，微微的点了点头，然后就拿出来了一把铁锹，在卡林的注视下塞到了他的手里：“接下来就辛苦你了。”

    “？？？”卡林看着郑逸尘在地上画了个圈，露出了不解的懵逼神色，等等，这事情好像有点不对劲，自己被老板拉过来不是用来当战斗人员的啊？怎么看起来像是要苦力的感觉……

    “不是，老板这是要挖坑？”

    郑逸尘点了点头，露出了理所当然的表情：“不是挖坑我给你这个干什么？你们潜行者不是很擅长隐秘行动吗？挖坑这方面也能做好吧？”

    “……”卡林无言以对，接过了郑逸尘递过来的铁锹，默默的在地上挖起坑来，怪不得自家老板带着自己来到了这个显得偏僻的地方，原来是为了整这种事情啊，职业者挖坑的速度是飞快的，哪怕是只有一把铁锹，对于他们来说，也能挖出来比拟挖掘机的速度。

    所以挖出来了一个郑逸尘需求的大坑并不算是多难的事情，至于挖坑这种事情也是他经过深思熟虑之后的，很多东西摆在地上的时候还需要布置一层魔法结界用来隔绝外人的观察，相反直接把东西安置在地下就简单很多了，虽然挖坑更用时间，但是正常挖坑却不会留下什么多余的力量波动。

    从根本上面杜绝别人去凭着对特殊力量的感知发现这一切，还有谁也不会闲着没事在地上进行探查魔法，除非早就知道了这边有问题，坑挖好了，在卡林贴心的将里面压实在后，郑逸尘就拿出来了依琳在他出发的时候给他的空间扩容袋，把里面放着的一些‘积木给拿了出来，专门用来搭建传送门的东西，这里面装着的那些东西，郑逸尘早在路上就已经看了好几遍了。

    现在拿出来这些东西搭建出来一个传送门简直轻松的不能再轻松了。

    “老板这是传送阵？”在一旁拄着铁锹围观的卡林看了一会，也看出来了一些门道，传送阵这种东西使用率虽然不高，但是作为高阶职业者，怎么说都用过几次，虽然价格昂贵，但那种经历总要有的，就像是坐飞机一样，不上去一两次永远不知道那种感觉。

    别听别人说的这样那样的，实际上自己真的上去之后才会有直观的感觉——真难受，特别是耳朵。

    传送阵也差不多的，使用的时候各种好奇，使用之后那种天旋地转，空间颠倒的感觉，简直就不是人受的，坐过了几次之后，卡林就决定不是必要的前提下，绝对不会使用传送阵了，什么俩眼一闭一睁就到地方了的情况，全都是骗小孩的。

    “是啊，厉害吧？”

    “……恩。”卡林点了点头，他虽然不是施法者，但也不是瞎子，话说眼前的传送阵是个人，只要有手就能够弄出来吧？这话他心里很清楚，但就是不敢说出来，只是静静的看着郑逸尘快速的将这个传送阵给弄好，然后弄出来了一层玻璃罩子将这个传送阵给罩了起来，然后看向了他。

    卡林秒懂，在郑逸尘从坑里跳出来之后，他就默默的挥着手里的铁锹填起了土，虽然不知道这个传送阵是给谁用的，但是这个和自己没有多大的关系不是？自己只要做好自己这边的事情就可以了。

    填好了土之后，卡林就在郑逸尘的示意下，一起看起来了那些有的没的的直播，行吧，自家老板做的事情，自己只是一个员工，不要多说什么，看着就好了，说起来，他到这个地方之前，也是在看直播来着，比如说有关于普利地下城的事情，听说那边的地下世界摊上大事了。

    出现了一个超牛叉的移动矿，移动矿什么都没有做，就是走了几步便弄死了六七个高阶，实力弱的那些伤亡更多，还有纯血家族和奥斯的决斗……恩，这件事反倒是被淡化了，毕竟没有直接分出胜负就被迫终结了嘛。

    当然明眼人都看的很清楚，如果没有突发事件，恐怕对方就要彻底的被奥斯给砍死了，只是这个明眼人不好当，能开口的没必要开口，想要开口的没有那个对应的实力，应对开口之后的麻烦，所以这件事就在那时的淡化了下来，因为大部分人被另一件事给吸引了注意力。

    有关于那个移动矿的，对方出现的地方形成了一个巨大的露天矿坑，一个有着暗、土、水三种元素力量共存的特别矿坑，在那边的人只要随便的走一圈就能捡到质量很不错的元素结晶，自从魔石币这种东西出现后，元素结晶的流通性就大大的提升了上来。

    作为相当极品的硬通货，出门在外手里不准备几枚魔石币都不好不利哦啊意思说自己有钱，而魔石币是什么东西做出来的？就是元素结晶啊，捡到了元素结晶就等于是捡到了钱，而且制作魔石币的方式也不是秘密，也不需要保密，反正魔石币最重要的还是其基础材质。

    基础材质达标了，不管是公家的还是私人的都算是合格的，所以魔石币这种东西也是标准货币之外的额外货币，因为自身价值的缘故能够得到承认，也有官方发售的渠道，但不会刻意的划分币种，比如说奥布帝国的金币有着奥布帝国的徽章图案这样的，有着这种图案的就比那种一个干巴巴的金币饼子有价值。

    前者不管怎么说都有保障，后者的话一点也不圆润，谁知道里面还掺杂了点什么，是个人都知道应该怎么选择的。

    而魔石币不一样，里面就不能掺杂什么东西，质量不合格根本就制作不出来。

    总之那边牵扯到的利益很大，才过了不到半天的时间，就产生了诸多的纷争，本来普利族因为距离那边很近，竞争力很强的，但是普利族却很明智的没有过多的参与到那件事里面，哪怕他们各种舍不得。

    可参与进去了就是作死啊，普利族就那么点人，掌控一个地下城还是祖上的遗留，让他们做额外的事情，根本就是没事找事，别说是对那个元素矿坑打主意了，就是分一杯羹都有些困难，干脆就眼不见心不烦的当个围观党了。

    就像是之前说的那样，地下世界是大家的……尼玛的。

    如果实力足够，谁特么会说是大家的啊？如果他们的人口翻个一万倍，地下世界是大家的？啊呸，地下世界就是普利帝国！！

    现在？老老实实的种田发展吧，只要他们守得住普利地下城，无论谁在地下世界发展起来，很多时候都要看看他们的脸色，毕竟这个地方可是地下世界目前已知的唯一入口。

    普利族怎么想的别的势力不在意，他们知道普利族不过多的参与到这件事，依旧保持着中立后，心思就不在他们的身上了，少了一个额外的竞争者，是好事嘛，而且普利族这么的识相，之后无论谁竞争成功了，带着他们玩一玩也是可以的。

    现在就是决定那个露天矿坑的分配权了，放着不管是不可能的，虽然这触动了冒险者们的利益，但是冒险者们只是一个统称，这个世界并不存在什么冒险者联盟，能让他们集中在一起的就是佣兵公会这个闲散的组织。

    至于冒险者联盟嘛……想要诞生出来太难了，首先就是那些掌权者们的障碍，然后是冒险者的门槛太低了，什么人都有，佣兵可以当，职业者可以当，入阶者也可以，甚至强壮一些的普通人都可以，想要这些人联合起来组织成一个庞大的势力？

    太难了。

    而且那些掌权者们也不会看着这么一个特别的势力诞生出来，诞生出来了不就等于是一个类似于丐帮的存在了？一群冒险者或者是佣兵小打小闹的弄出来了一个佣兵团或者是冒险团没关系，人数多一点，几百人这样的，只要上下打点好，掌权者们睁一只眼闭一只眼也就默认了，毕竟异界很多事情都是由拳头说话的。

    可是想要继续做大，发展成佣兵公会这样的冒险者联盟，那就是真的作死了，各方势力都会抵制这种超级势力的诞生，就是佣兵公会，其实也是有着很多妥协的地方……他的定位就是一个中立的闲散组织，而且还是一个特别的平台，对各个势力以及帝国都用益处的平台。

    偏移了这个标准后，佣兵公会的好日子就没了。

    所以这个巨大的露天矿坑的分配权竞争注定是只有那些底蕴足够的势力来竞争的，至于冒险者和佣兵们组建的团队，在这种竞争里面只是配合某些势力的，想要真正竞争到一部分的分配权？可以！但那些都算是顶级的团队才能做到，而且分配的份额也不会太高。

    至于说独占这个露天矿坑，那是更加不可能的了，谁让地下世界是无主的呢？无主的露天矿坑还被一群人给发现了，这就没有任何独占的机会了，现在能做的就是剔除掉那些额外的竞争者，让竞争者的数量降低到了一个大家都能够接受的程度后，一起在谈判桌上面进行各种明的暗的不可告人的交易。

    谈好每个势力的分配额度，大家一起嘻嘻哈哈的表示有钱一起赚，虽然比不过独占的收益，可这样的联合利益在某种程度上面更加的稳固，就是扯皮的时间长了点，可谈好了之后却能免除掉很多后顾之忧。

    比如说不用担心在短时间内有外人敢伸手，或者是谁主动破坏协议等等，毕竟牵扯着那么多人的利益呢，谁敢主动的搞事，剩下的人绝对会兴高采烈的一起联合将其挤兑出去，踢走了一个人之后，他们分配的利益不就多了吗？

    所以在这个时候，他们巴不得有谁主动搞事或者是犯错呢，而独占就不一样了，时不时都要提防着别人会不会做点什么，搞点什么事情，在很多时候，联合起来的利益圈才是最稳固的，只要遵守规矩。

    现在围绕着这个矿坑的竞争就是以能上谈判桌为核心要素了，之外是那个移动矿……就是那个每一脚都能引发宛若是天灾的巨兽，那个巨兽的表皮就是斑驳的元素结晶构成的，而且有人也发现了对方的表皮在进行暗元素呼吸的时候，即便是受损了也能自动的恢复过来，这不是移动矿是什么？

    而且他们也发现了那个巨兽好像并不暴躁，之前被吵醒了，甚至是遭到了一些攻击后，都没有过激的反应，就是对准了某个方向前进了一段距离后，找了一个元素力量浓郁的深谷就重新的蛰伏了下来。

    当然因为那个巨兽的入驻，深谷也变成了丘陵……这不重要，重要的是已经有人能够预见到那个地方之后也会成为一个元素矿脉，因为那个巨兽在那边蛰伏起来之后，那边浓郁的元素力量就开始变得淡薄，正在向正常的地下世界环境的标准改变着。

    但那不是环境恢复了正常，而是被巨兽的力量影响到，集中了起来，等过一段时间，巨兽下面多半就是一大堆新矿了，试问这么一个特别的巨兽谁没兴趣？那是巨兽吗？那是造钱机器！

    无论是金或者是银都是硬通货对普通人来说那是钱，虽然是消耗品，但是消费了也只是流入了他人的口袋而已，对于职业者来说那种东西就不是单纯的钱了，而是另一种消耗品，用了就没有了的，所以无论流通的数量再怎么多，也不会影响到市场的，魔石币同样如此，元素结晶这种东西日常能够替代的事物实在是太多了。

    多的即便是产出量再怎么高，也不会影响到这种东西的价格波动，就算是大量的流入市场了，最多也就是让价格波动一下，反正有是人去屯，这种东西是战争物资，也是各类型的研究物资，只要是副职者，就没有几个能够离开这种东西的，郑逸尘也离不开……嗯，机械母巢没有依琳弄出来的元素池和一真一假两个元素之心的话。

    元素结晶是煤矿，元素之心是核反应堆。

    所以对于这个元素矿坑郑逸尘并不是太在意的，除非里面有着一枚元素之心，那么郑逸尘绝对不说二话，探索者联盟这边的事情都能和依琳商量一下，先放一放，去争取元素之心去，他日常中很多东西并不缺乏，所以表现的没有那么大的竞争力，也不需要表现的有那么大的竞争力。

    主要是他缺少了什么之后，就会有人把他缺少的东西给送过来，压根不需要郑逸尘发愁去收集什么，而且别人供不应求的东西，在郑逸尘这里却能够随手制作出来，比如说固化魔药和觉醒魔药之类的东西。

    哦，因为觉醒魔药的缘故，连带着净体魔药这种东西也受欢迎了，因为有人认为净体魔药这种东西用的多了，可能会净化掉自身的那些垃圾血脉部分，保留更好的，能让自身觉醒出来更优质的血脉力量。

    谁也不想要倒霉或者是幸运的一次就触发那百分之二左右的永固几率，也没有多少正常的职业者能够随意的拿出来大量的固化魔药和净化魔药。

    所以他们总要想一些廉价的方式，哪怕是给自己带来一些心理安慰也是可以的，至于净体魔药和觉醒魔药相互配合有没有效果……郑逸尘这个专业人士表示根本没有！想啥都不能想太多了，根据外界的传言，郑逸尘最开始都以为自己是不是有什么忽略掉的地方呢，结果证明他也想的有点多。

    总之毫无关联，不过这倒是给郑逸尘提供了新的思路，净体魔药或许能够从这方面研究一些进阶的魔药，这事郑逸尘就交给了小天才艾米丽了。

    他继续干自己的大事。

    总之他家里有着核反应堆，对这种单纯的矿并不感兴趣，毕竟矿什么的核反应堆都能衍生出来，真正感兴趣的就是那个地下巨兽了，那玩意找个深谷趴下来就能让那里的地形变成丘壑，这样的存在无论是去当战争机器还是另类的元素之心都很合适啊。

    前者的话只要成功了，绝对是帝国级的大杀器，想一想战争的时候一座山突然对着自己这边的军阵跑了过来，或者是二话不说冲着地方国家的主城冲了过去，谁能拦截？高山流水深谷？对这种地下巨兽来说已经不是什么地形限制了，而是随随便便就能通过的崎岖地形而已。

    魔法对这个地下巨兽的攻击效果也不好，巨兽的皮肤外层衍生物本身就是质量不低的暗元素结晶，唔，半元素结晶吧，总之就是介于石头和元素结晶之间的东西，精炼之后能当做元素结晶，不精练的话就是它身上那样。

    那种防护还是暗属性的，对上这样的属性很多魔法都难以发挥出来作用，光系的魔法借助着属性克制的缘故，倒是能发挥出来一些作用，问题是那家伙的质量摆在那里的……

    “唔，不过这玩意的体型好像离不开地下世界啊。”郑逸尘搓着下巴说道，地下巨兽那种体型想要离开地下世界，必然要经过唯一的出入口，经过那边的时候普利地下城肯定会被波及到，于是就可能真的上演一出异界版的‘安徒恩攻坚战’了。

    由普利族带队发起进攻……嗯？等下，普利族的历史挺长的，既然他们的老祖宗在那边建立了地下城，怎么会忽略掉地下巨兽这种情报？郑逸尘陷入了沉思。

    一旁的卡林显得有些无聊的在四周戒备着，他们挑选的这个地方距离探索者联盟还有几十公里的距离呢，探索者联盟的警戒圈也不至于覆盖这么大的范围，别人也不会闲着没事来这里，他已经在附近探查过了，没有其他人的活动痕迹。

    郑逸尘在看直播的时候，他就彻底的闲了下来，至于之前跟着自家的老板一起去看？不要开玩笑了，这里又不是什么城市，而是荒郊野外，作为一个职业者的标准素养，还是潜行者，他当然要好好的检查一下四周的环境了。

    确定了没事之后，出于潜行者的谨慎他又在附近布置了一些难以发现的陷阱，折腾完了之后，自家的老板还没有从不应该沉迷的网络中脱离出来……喂喂喂，没记错的话魔兵网络是自家的老板开发出来的吧？

    现在自家的老板都沉迷了进去，算是什么事啊。

    “老板？”

    “唔？怎么了？”

    “有人来了。”

    “谁这么无聊啊？来我我挑选的这个鸟……哦，没事了。”郑逸尘看着不远处走过来的一名幽魂女仆，摆了摆手示意卡林现在该做什么就做什么去吧，说起来野外商店这一块的发展倒是有点快啊。

    我的天啊，卡林揉了揉自己的脑袋，已经不想要说什么了，所以说这真的是要来搞探索者联盟吗？怎么看起来就像是出门度假一样？看着那个展开的野外商店，他带着几分纠结的表情，走了进去，反正都看到了，不进去看一下怪可惜的。

    至于别的事情，他已经想通了，自己只是个小弟，老大该怎么安排就怎么安排好了，真有需要了就自己上去怼就可以了。

    于是从野外商店走了出来之后的卡林目瞪口呆的看着附近的情况：“世界的节奏什么时候变得这么快了……？”

