    “很抱歉！威斯克总裁，提前将您从休眠中唤醒！”

    那红衣小女孩先是向威斯克很是诚恳地道了一声歉后，才接着解释道。

    “不过，我是根据《安布雷拉公司安全条款》中，第XX条，第XX项条例，经由最高权限的所下达的指示，在遇到任何突发事件时，有义务将您从休眠中唤醒！”

    半晌，将摆放在冷冻舱旁桌子的一套黑色西服穿戴在身上，戴上一副墨镜，威斯克来到金属平台不远处的一张沙发上坐下，拧开一瓶刚刚从冰柜内取出来的XO，给自己倒了一杯。

    “红后！那么，我希望你这次所遇到的，不是一件小事！”

    随后，抿了一口杯里的酒水，威斯克这才稍稍平复了一下内心不悦的情绪，沉声说道。

    “是的！威斯克总裁！”

    红衣小女孩却是仿佛没有看出威斯克此刻心中的不悦一般，继续说道。

    “大约在一个小时前，我在基地上方，检测到大量异常的能量反应，于是，立即对基地上方进行了扫描！”

    “根据扫描，我发现那些异常的能量反应，通通来源于这支疑似安布雷拉公司下属的作战小队！”

    旋即，随着红衣小女孩话音落下，一组明显是由卫星拍摄到的俯视画面，印入了威斯克眼帘。

    如果，此时凌天他们在这里的话，他们一定会惊讶地发现。

    这画面中，正是他们刚才在天坑边缘处，对抗丧尸大军时的场景。

    “然后，约莫十分钟前，这支疑似安布雷拉公司下属的作战人员，在未得到授权的情况下，派遣少量人员，进入了基地内部！”

    旋即，下一刻，又是一个漆黑隧道内的拍摄画面，出现在威斯克眼前。

    “由于，《安布雷拉公司员工安全条款》，第XX条，第XX项，任何一名安布雷拉公司的员工，都是属于公司的财产！”

    “因此，在一般情况下，我并没有伤害公司内员工的权利！”

    ……

    威斯克：“……”

    ……

    与此同时，地下基地内。

    还不知道，自己等人的行踪早就已经暴露了的凌天一行人，在通过基地上方的通风管道，进入了基地内部之后。

    一路畅通无阻地，直接从基地的顶层，下到了基地的中部。

    尽管，没有基地的结构图，但是，凌天在凌天的感知能力扫描下，倒是并不用担心会在这基地内迷失方向的问题。

    “唔？！”

    蓦地，走在一条光线昏暗，且仅能容五人同行的金属通道内，时刻用着自己的感知能力，对周围的环境进行扫描的凌天，突然察觉到了什么。

    在凌天的感知中，一些本来早已经断去了电源的设施，开始重新接上了电源。

    整座地下基地，也仿佛是一下子从沉寂中苏醒过来了一般。

    ……

    “大家，小心了！”

    半晌，凌天的嘴角微微勾起，露出了一抹耐人寻味的浅笑，向着走在前面的娜塔莎和巴顿等人，提醒道。

    “这里的人，似乎已经注意到我们的存在了！”

    对此，凌天其实并不感到意外。

    毕竟，凌天本来也是没有想过要隐藏自己一行人的行踪，会被发现，那也是很正常的事情。

    “咔嚓……”

    然而，就在凌天的话音刚刚落下的同时，凌天一行人的前方，右侧边上的金属墙壁，突然“咔嚓”一声，裂开了一道缝隙，将一截明显是机枪管子的枪口给露了出来。

    “大家小心！”

    顿时，走在最前面的史蒂夫，在那机枪管子刚刚冒出头来的一瞬间，就立即发觉了异样，连忙大喊一声。

    同时，史蒂夫也举起了自己手中，那一直紧握着的金属圆盾，挡在了众人的跟前。

    “哒！哒！哒！哒……”

    下一刻，昏暗的通道内，火花乍现。

    霎时间，连绵不绝的机枪子弹，如同汹涌的激流一般，源源不断击打在史蒂夫手中紧握着的那面金属圆盾之上，擦出了一连串艳丽的火花星子。

    “哧！哧！哧……”

    而史蒂夫本人，则也是在如同激流一般的凶猛火力下，双脚不断地往后滑行着。

    “喝！”

    顿时，感受着从金属圆盾上，不断传递而来的冲击，史蒂夫也是禁不住皱了皱眉头，随后，全身肌肉绷紧，猛地大喝一声，强行稳住了身形。

    “嗡……”

    旋即，伴随着一股真炁在史蒂夫的体内流转起来，史蒂夫的身上，立即开始以肉眼可见的速度，迅速地泛起一抹金色的光润。

    同时，他手中的金属圆盾，也迅速地被一层金色的光芒所笼罩。

    渐渐的，原本呈现银灰色的金属圆盾，在那金色光芒的渲染下，变得金光闪闪的，如同一块由纯金打造的盾牌一般。

    “铛！铛！铛！铛……”

    然后，随着史蒂夫手中的金属圆盾渐渐被金色的光芒所笼罩，史蒂夫的身子，却是在子弹的冲刷下，慢慢稳定了下来。

    甚至，最后，当整块盾牌都被金光所笼罩之后，无论是子弹如何冲击，也没能让史蒂夫的身子再晃动分毫。

    而这一切，看似复杂，实际上，却都只不过是在电光石火之间就完成了！

    ……

    也是在经过片刻的晃神之后，站在史蒂夫身后的巴顿，也是立即反应了过来。

    “嗖……”

    只见，巴顿熟练地解下了自己背上背着的那把复合长弓，迅速地搭弓射箭，随后，“嗖”的一声，一支箭矢立即带着一阵尖锐的破空声，一下子从那机枪管子的内部穿了过去。

    “咔咔咔……”

    随即，那机枪管子便在卡顿了几下之后，一动不动了。

    “史蒂夫，你没事吧？”

    待到危机解除，巴顿这才把目光看向了史蒂夫，问道。

    “没事！还行！”

    半晌，史蒂夫体表的金色光润渐渐散去，手中的金属圆盾，也重新变回了原来的银灰色，晃了晃自己那还隐隐有些发麻的手臂，朝着巴顿露出了一个爽朗的笑容，说道。

    “既然没事！那就继续出发吧！”

    这时，凌天也再度发话了。

    “毕竟，接下来的路，可不会再像先前那样一帆风顺了！”

    说完，在凌天的示意上，一行人便继续向着前方走去。

    ……

