    两个男人都激动不已，可是却还是有些顾虑。

    “可是万一给他们发现了，我们可就活不成了。”

    “你们如果跟他们回去，就会变成一个活死人，连自己的家人都认不得。”

    骆东升冷笑了一声。

    “到时候，也许还会用自己的双手把自己的亲人送上西天。你们难道觉得那样就比死了要好吗？”

    两个男人都出了一身的冷汗。

    其中一个终于下定了决心。

    “我们什么都听你的！”

    骆东升就指挥他们把衣服脱下来，又告诉他们，务必要等过了半个小时之后，然后再离开这里。

    两个人在蒿草丛生处藏身，骆东升和安道则换上两个人的衣服，然后又把解药给那两个守卫闻了。

    又过了大约几分钟的时间，两个人才醒转了过来。

    他们都有些懵圈，但是左右张望一下，也没见有什么不对的地方，也就没有多想，这才带着骆东升两个人直接回去车子旁。

    而这个时候，车子已经给修好了，大家就直接启程回到了日月国的国都。

    骆东升的身体很好，安道虽然相比一般的修者要差那么一点点，但是和普通人相比还是说得过去的。

    所以两个人都成功通过了身体检查，成为了即将被变异的人选。

    李东阳命人把他们这些人都安排在同一个屋子里，屋子里有各种生活设施，他们任何人不经允许都不得出去。

    刚开始李东阳去抓人的时候，说是要两国交兵，抓人去参军。

    但是此时大家被关起来，就都意识到事情不对了。

    要当兵的话，没必要把人看得这么严实。

    而且更没有必要，把他们放到一间屋子里。

    有那些头脑灵活些的人，联想起来之前的一些传言，都心悸不已。

    “我说哥几个，你们觉不觉得有点不对劲？我们会不会是被他们抓来试验新的变异毒菌的。”

    一个圆脸的男人立刻瞪圆了眼睛。

    “我的天，如果真是这样的话，就太可怕了。我有一个表弟，之前就是因为做了变异人，连自己爹妈孩子都不认识了。而且被他触碰到的人，也会变成变异人……”

    人们立刻就恐慌了起来。

    没有任何一个人愿意成为一个没有灵魂没有感情的活死人。

    有人就想要冲出房子，和李东阳一伙拼了。

    骆东升这时候急忙阻拦他们。

    “你们还是不要不自量力了，这里可是亚历克斯的地盘，除了他们的手下，就是变异人，我们根本逃不出去的。”

    圆脸男人眼中喷火。

    “可是我们也不能就这么坐以待毙吧？与其坐以待毙，还不如拼死一搏。”

    这个男人倒是个有血性的。

    骆东升满意的点了点头。

    “据我所知，他们是要等到凌晨时候才把我们送去亚利克斯那边。如果你们能帮我从这里离开，我就可以想法子把他们的注意力转移了，然后再把外面的守卫引开。放你们回去。”

    这听起来是一个不错的建议。

    但是大家都不知道骆东升是什么来头，所以有人难免就提出来质疑。

    “可是你凭什么让我们相信你呢？万一你只是想让我们帮忙你逃出去，然后等你离开这里，就自己逃之夭夭了，我们岂不是白忙一场啊？”

    骆东升淡淡的笑了笑。

    “当然了，如果你们信不过我的话，那就算了。我并不强求。”

    众人都沉默不语。

    过了一会儿，还是那个圆脸男人忍不住开口。

    “我觉得我们不妨就信他一次吧，反正我们现在也没有别的选择。”

    有人带了头，其他人又打量骆东升，觉得他通身上下都散发着常人没有的气场，觉得他不像是普通人，所以也就都纷纷点头。

    圆脸男人这时候问。

    “可是这外面守卫森严，我们又怎么能帮你出去？”

    骆东升早就想好了主意。

    他指一指后墙上面不大的窗子。

    “我待会儿就从那里出去，但是要把窗子弄坏，需要弄出一点声音，你们必须替我转移守卫的注意力，等我离开以后，你们再把窗子原封不动的摆到上面，免得惹人生疑。”

    这好像也并不难做到，圆脸男人第一个表态。

    “好的，我知道了，这件事情我们做的到。”

    骆东升点了点。

    “那我们就马上采取行动吧，毕竟我们的时间也不多了。”

    圆脸男人笑着点头，随即直接起身，到了房门前，大力的敲门。

    外面的守卫就打开了房门，而就在他们打开房门的瞬间，男人就直接歪倒在地，捂着肚子一个劲儿的哎哟。

    其他人见状，马上就让守卫把人送去医院。

    可是那些守卫没有这个权利，只能叫人去和李东阳禀告，可是折腾了一宿没睡的李东阳早就已经回去休息了，来来回回通传消息也是需要一定时间的。

    圆脸男人就带着大家闹起来没完没了。

    骆东升就趁着外面一片喧嚣的时候，自己从窗子里跳了出去。

    这里是亚利克斯的私人地盘，一个单独的小院子，专门用来关押从外面带回来的人的。

    院子外面也有很多人守着。

    但是那些人，又怎么可能防得住骆东升。

    骆东升避开他们，然后攀到一棵树干上，勘察附近的地形，借以判断亚历克斯的住处。

    就见在这个院落之外，总共还有六个单独的院子，其中有三个，院子上空有瘴气弥漫，不用问也知道那里住的都是变异人了。

    另外有两个院子，看样子应该是他的手下住的地方，外面守候的人很少。

    最大的一间院子，位于最头里，院子外面设置电网，而且全方位的监控摄像头，一个挨着一个，另外又有机器人报警设备，那里是防护最周密的地方。

    不用问也知道，那一定就是亚历克斯的住处了。

    骆东升确定的具体位置，就七绕八绕的到了院子外面。

    为了不被监控摄像头捕捉到自己，他先是通过仪器扰乱了机器人报警设备的程序，然后又把监控摄像头的程序仔细计算了一下，推断出来盲区，自己才迅速进了院子。

    院子里面，看上去干干净净，整整洁洁，却也冷冷清清。

