    临近下线，苏羽没忘钟峰还在拿钱来的路上。

    于是他私聊钟峰：“我今天的游戏时间快用完了，你们不用急着筹款，明天再把钱给我就行。”

    钟峰那边也很快回复：“正好，我今天的游戏时间也差不多用完，那钱就明天给你带过去。”

    钟峰：“对了，你忘记没我曾跟你说过——‘给龙族和白头鹰族定制的第一批装备和药剂今晚出炉’。根据文丽那边的消息, 第一批装备和药剂已经出炉，正打算测试。”

    钟峰：“现在咱们一起过去看看吧？”

    苏羽：“好的，我马上到。”

    钟峰现就在云麓山，而苏羽在东海城的家里，直接传送过去，一起去地下秘密基地就行。

    ……

    苏羽瞄了一眼剩余游戏时间，今天所剩的游戏时间只剩下最后一分钟。

    趁着这一分钟, 他清点一下自己的背包和项链, 查看今天的收获。

    清点过后, 他长出口气，露出满意的微笑。

    今天真可以说是大丰收！

    他一共收获3块七阶传说品质的【旋云之石】。（原本是4块，其中一块给了流沙之王。击杀流沙之王后苏羽和晨星并没有在它的尸体上找到储物装备，也没找到那块【旋云之石】。）

    猫咪晨星收获传说品质【星隙介质】一公斤，除此之外他们还获得不少旋云之王附赠的材料。

    如果他们每天都能有这样的收获，那他们只需要七天就能把突破所需的天材地宝全部集齐！

    但可惜的是，这样的机会可遇不可求啊！

    ……

    游戏倒计时结束，时间耗尽的苏羽被强行“请”出游戏。

    摘下游戏头盔，苏羽使用【传送术】前往云麓山，和钟峰会合。

     10分钟后，苏羽和钟峰聊着天，并肩来到云麓山山腹在一个巨大的地下空腔当中。

    这个地下空腔有点像是“临龙龙族研究所”里的空腔。面积有两三万平方米，高度大约四五十米，最早是在这里驻扎的斯克鲁人挖出来，当做特殊军备储备库使用。

    蓝星人进驻云麓山泉眼后，这个地下基地得到充分的利用，很多对斯克鲁人的针对性实验都是在这里进行。

    此时的地下基地中分别有3座两米高、七八百平方米的高台。

    当然, 这对人类可以叫高台，但是对翼展四五十米的巨龙来说只能叫“台阶”。

    三座高台上，红龙女王格莉、白龙公主可可、白头鹰多克尼恢复本身形态依次站立。

    工作人员们身穿轻型动力机甲，把已经制成的装备给她们三位穿戴上。

    高台的下方，副职业玩家和修士们不停地讨论，整个地下基地中一片热火朝天。

    唐太宗皇帝是本次计划的主要负责人。

    经过充裕灵能的吸收，他的实力已经恢复合体后期（等同于七阶上位）的巅峰实力。

    他想要再进一步、在大战之前提升至七阶巅峰恐怕都很难，想要提升至八阶大乘期更是完全不可能。

    所以他现在已经处于一种无事可做的状态，于是他主动请缨，担任本次计划的主要负责人。

    谷參

    看到苏羽和钟峰并肩来到地下基地，太宗皇帝笑呵呵地朝他们迎了过去：“苏羽，钟峰，你们来的正好！我们正在给斯克鲁星的三位朋友穿戴装备，等下就要开始第一次测试。”

    太宗皇帝话音未落，这时不远处一座高台上响起一阵惊喜的萝莉音：“苏——羽——”

    白龙公主可可看到苏羽，迅速变身成一只白发红瞳、身穿白色小裙子的小萝莉，化为一道白色的风“吹进”苏羽的怀里。

    苏羽猝不及防，但还是下意识接住了她。

    唯一比较苦逼的就是正在给可可穿戴装备的工作人员。

    他们身穿机甲刚给可可穿戴好腹甲和翼甲，费了老大的功夫。

    现在可好。

    可可变身小萝莉窜出去，腹甲和翼甲无所依托直接从半空中掉在地上, 刚才的努力全部白费。

    七八个工作人员纷纷朝苏羽投来埋怨的目光。

    “抱歉，抱歉，辛苦各位了，等下我亲自给可可穿装备。”苏羽朝那些工作人员赔笑道。

    然后他略险责怪地看向如同树袋熊一样挂在他脖子上的白龙公主可可：“可可，你也太不听话了吧，就不能等到装备试完再说吗？”

    “不好意思。”可可小脸红红，吐了吐可爱的小舌头：“看到你我就忍不住冲了过来……不过你放心，等下你给我穿装备的时候我绝对听话，我保证！”

    苏羽还没说什么，站在中央高台上的红龙女王看不下去了。

    她正在研究刚刚穿戴上的白色腹甲。不管功能怎么样，腹甲造型还是挺让她满意的，制作精致和她的外形和搭。

    听到可可的话，她忍不住吐槽道：“可可，虽然你是条幼龙，但是你也300多岁了，你身边这位苏羽小友才二十多岁，不要这样过分卖萌好不好？”

    “要你管？格莉阿姨！”听到红龙女王提起年龄，可可瞬间破防。

    她气急败坏道：“只要彼此相爱年龄差距根本不是问题，苏羽你说对吧？”

    “呃……”这下苏羽是真没法接话。

    他无奈道：“可可，我们也不是彼此相爱啊，我一直把你当妹妹看待。”

    红龙女王一旁吐槽道：“比你大300多岁的‘妹妹’，啧啧。”

    “妹妹……”听到这个词，可可如遭雷亟。

    不过仔细想想，苏羽的确没对她显露出任何喜爱，更好像是她一厢情愿的单相思。

    ……

    太宗皇帝看到事情似乎渐渐变得无法收场，于是赶紧转移话题：

    “我们还是先来测试装备吧，这毕竟是关乎两个种族生死存亡的大事。苏羽、可可，你们先把感情放一边。”

    苏羽心中一动，赶紧接话，正色对可可说道：“太宗前辈说的很对，可可，决战4个多月后就会开始，我们先把心思放在大战上，之后再考虑感情好吗？”

    “好……好吧。”可可小声地说道，她也有些不好意思。

    的确，现在不止人类，也是龙族生死攸关的时刻，红龙王叔叔的惨状仍然历历在目。

    她现在如果还被感情冲昏头脑，那实在是太蠢了。

    “走，苏羽，我们去穿装备！”可可公主用力拉起苏羽，朝着高台飞去。

