    是神君的力量！

    莫非，是神君在破黑暗沙漠的结界？

    神君竟然亲自动手了！

    “孟姑娘，咱们的人还要撤出去吗？”

    “不撤！立即赶往黑暗沙漠。”孟平遥已经迫不及待地赶往黑暗沙漠。

    ……

    白若棠感觉到结界的波动，手中握着的布老虎失手落在地上。

    “璟儿！”她唤了一声。

    黑虎立即抬起头，跑进屋内。

    “司空璟呢？”

    “汪！”去了黑暗沙漠。

    “这孩子，他去凑什么热闹！夜溟呢？”

    “汪汪汪！”带着三千神侍赶往黑暗沙漠了。

    “黑虎，你去将司空璟叫回来！”

    “汪！”黑虎立即跑了出去。

    黑暗沙漠此时黑压压的全是人，一边是九渊的人，身上穿着黑红交织的素衣，外面是乌铁的铠甲。

    另一边，是白金两色的神侍，铠甲也是玄金所铸。

    两股势力，泾渭分明。

    司空璟站在夜溟身后，担忧地看着浊界的封印。

    这可是他父亲用生命守护的结界。

    所以，刚刚他想都没有想，直接跟着夜溟一起过来了。

    夜溟抬步上前，身上的衣衫顿时变换成了战甲，九渊的众人被他的神力威压，纷纷露出痛苦的神色，有一些实力弱的，跪倒在地。

    孟平遥也吃力地支撑着。

    她偷偷地打量着轩辕极的神情。

    轩辕极站在风口处，距离浊界的距离只有一步之遥，要是换一个人站在此处，一定会被浊界的力量吸进去。

    从浊界吹来的风，却只是卷起了他的衣角，发出一阵猎猎的声响。

    一身红衣，更是成了这一片荒漠中，最亮眼，最摄人心魄的颜色。

    曾经，白若棠动过将他封在浊界的心思。

    只是，这小小的浊界，恐怕容不下他。

    他的目光淡淡地扫过夜溟。

    夜溟也来了绿洲，一家三口团圆了。

    突然，他的衣角燃烧了起来，红色的火焰在他的身上跳跃着，诡异中透着一丝妖冶。

    只见他微微抬起手，一朵焰羽花在他的手心绽放！

    非神，似魔。

    神侍全都被这一幕吸引了，完全没有发现，他们的身边早已经游走着那些红色的火焰。

    毁灭之力在小世界，人人谈之色变。

    因为有着摧毁一切的力量，能将一切化为灰烬。

    在这个世界，人们的实力更强，虽然不至于被一击摧毁，但是，也惧怕毁灭之力。

    这也是为什么，四大神君以及五大家族，费尽心思也要除掉轩辕极的原因。

    夜溟立即凝聚神力，设下一道屏障。

    这一道力量将轩辕极的力量挡了回去。

    神侍们这才反应过来，立即握紧手中的武器。

    轩辕极缓缓扬起唇角，迎着夜溟设下的那道屏障走去。

    他前进一步，夜溟就后退一步。

    虽然他走得很慢，但是，却一直在前进。

    九渊的众人看到这一幕，全都燃起了斗志。只要这一道屏障被击破，他们就立即冲上去！

    司空璟看着这一幕，一时间不知道应该站在哪一边。

    他只关心结界。

    夜溟和轩辕极究竟谁更厉害，谁会死在谁手里，都和他没有关系。

    趁着两人僵持的时间，他立即朝结界的方向走去。

    将神力凝聚在掌心，将神力注入到结界中。

    已经薄弱的结界顿时增强了许多。

    他都震惊了，没想到，自己的力量竟然提升了那么多！

    孟平遥看到司空璟，飞身朝他的方向冲去，她的手中顿时出现一柄长剑，对着他的气海刺去！

    突然，一道黑影一闪而过，扑向孟平遥！

    孟平遥感觉手腕一痛，竟然被不知道从哪里来的野狗咬住，她立即抬手，朝黑虎击去！

    黑虎立即松口，躲过这一击，突然飞了起来，再次扑向孟平遥。

    如此凶猛的模样，哪里像一只狗！

    孟平遥看着黑虎，捕捉到一丝记忆。

    这只狗，莫非是小世界的那只狗，是神君养的狗！

    可是，小世界的一只狗，怎么可能来到这个世界？两个世界的能量不同，别说是狗，就算是夜溟这样的神君，也伤了元神！

    可是，这只狗讨厌的样子，和小世界的那只，简直是一模一样。

    “汪！”黑虎死死地护住司空璟。

    “还开了灵智！”孟平遥抬起手，神力汇聚在掌心，朝黑虎击了过去。

    黑虎闪躲不及，被孟平遥击中。

    “黑虎！”司空璟急了，他立即转身，护着黑虎。

    黑虎？

    这只狗也叫黑虎？

    孟平遥的眼底瞬间起了杀意。

    今天，别说是条狗，司空璟也别想活着离开！

    只要是和白若棠有关的一切，都得死！

    孟平遥再次凝聚神力，朝着一人一狗击去。

    司空璟抬手接住主这一击，感觉整个手臂都麻了，他的身子迅速朝后飞去，突然，一股力量死死地从他的背后吸住他。

    眼看着，就要被拉进浊界。

    黑虎一口咬住他的衣角。

    一人一狗，不断地朝漆黑得如深渊一样的漩涡靠近。

    孟平遥露出一丝笑意，看着两人离浊界越来越近。

    “黑虎，松口！”司空璟放弃挣扎，用尽全力将黑虎震了出去。

    黑虎落在地上滚了一圈。

    司空璟的身子迅速朝漩涡里陷去！

    突然，他感觉腰间一紧，被一股强大的力量拽了出来。

    “汪！”黑虎兴奋地叫了一声。

    白若棠的身影缓缓落下，司空璟立即从地上爬起来，刚刚他就在浊界的边缘，多少受了一些浊气的侵袭，整个人看起来都很虚弱。

    白若棠缓缓朝孟平遥望去。

    孟平遥转身就逃。

    白若棠伸手，一道白纱飞了出去。

    孟平遥感觉脚踝一紧，整个人被吊了起来。

    白若棠的力量，完全压制着她，她怎么也挣不脱，她的眼底闪过一丝惊恐。

    因为，她发现，白若棠的意图。

    白若棠这是要把她丢到浊界去啊！

    “神君，救我！”她连忙呼救。

    白若棠直接将孟平遥甩向浊界的漩涡，就在孟平遥以为自己难逃一劫的时候，一股力量拽着她的脚踝。

    她的头，就对着这个漆黑的漩涡，浊气不断地往她的神识里钻，她顿时感觉自己的头都要炸了！

    这种感觉，生不如死！

    白若棠没有松手，轩辕极也没有。

    两人隔空对视。

    一个冷若冰霜，一个寒冽无情。

