    “这群疯子！”

    一天仙王喘着粗气，看着周围天空之中已经变得稀稀落落的魔头们。

    他们十仙王一起出手，灭杀的魔头何止百万！

    总是算是将这片暴乱癫狂的安息海，给又一次的强行平复了下来。

    安息海的百万魔头，几乎都已经被他们十仙王给硬生生的杀得绝了！

    到底是实力差距太大，即便是安息海的所有魔头都无惧生死的癫狂冲击，也无法撼动十尊仙王。

    只是这样的癫狂攻击，也叫十仙王元气受损，如今十人面色都不是太好看。

    脸色苍白，气喘吁吁这样的神情，居然也出现在了十仙王的身上。

    半空之中，属于中央城的十五名半步仙王高手，如今也只剩下了紫髯和骶龙两个。

    而且这二魔都已经身体残破，健壮的魔躯，几乎粉碎了大半。

    现在看着也是气息奄奄，身体不受控制的微微颤抖，似乎随时都会力量耗尽，坠落地面直接身死。

    “骶龙，还能一拼吗？”

    紫髯拖拽着半边粉碎的身躯，对身边的魔王低声询问。

    骶龙冷笑道：“你在问我？哈哈，老子的手脚都已经碎了，如今只剩下半边身体和一颗头颅，但是我还能上，用牙咬也要咬这十个仙王一口！”

    紫髯叹息道：“想不到，我安息海今日就此被屠戮一空，我等率领万魔腾空，与十仙王拼死一战，做得真的对么？”

    骶龙怒哼一声：“我就看不惯你这个德行，做事情总是瞻前顾后思忖什么得失，如今魔帝就在下方，我等百死，也要将魔帝保护周全，有什么对不对的？”

    紫髯低笑道：“你说得是，是我想得偏了，那么来吧，我的仇人，我们一起，发动最后一次的冲击！”

    二魔对视一眼，又回头看看自己身后，已经剩下数量不足一千的魔头们。

    “冲！杀了这十个敢打魔帝主意的仙王！”

    紫髯怒吼一声，招呼着残存的魔头们就要又一次狂扑上前。

    一天仙王面色十分难看，他那巨大的手掌，如今都在不受控制的微微颤抖着。

    他还是头一次见到魔界的魔头们会如此癫狂。

    晶海仙王道：“一天，不要发呆，杀，这是最后一群了，击杀掉他们，我等去安息海内宰了那个所谓的魔帝传人，不如此，如何对五界大帝交代？”

    一天仙王微微点头，也只有如此了。

    十仙王又一次凝聚力量，准备对那区区的千名魔头展开攻击。

    但就在此时，安息海上空的浓郁云团忽然分开，密密麻麻的无数细小黑点，就那么出现在了云团上空。

    “幽冥！居然是你，你还敢出现在我的面前？”

    一天仙王一抬头，只一眼，就看清楚了来人是谁。

    居然是幽冥仙王，率领着数十万墨渊魔头，出现在了他们的头顶之上。

    幽冥仙王站在最前方，抱着肩膀冷笑：“一天老狗，我等今日，已经等了许久了，杀了你，也能叫你们通天宗肉疼一阵子吧？”

    一天仙王咬牙切齿：“杀我？就凭你！”

    幽冥仙王道：“当然不是就凭我，你以为我这段时间没有跟随魔帝传人保护在他身边，是在做什么！看看吧，新朋友来了。”

    “什么？”

    一天仙王错愕的一转头，只见西南方向的天空，和东北方向的天空，都开始云团卷动，乌云破开。

    两支由数十万魔头组成的巨大军阵，就那么在他们面前展现开来。

    其中一支是全部身体苍白的雪魔一族，另外一支则是背后生长有翅膀的一群奇特魔头们。

    晶海仙王愕然道：“是魔界北方极寒之顶的雪魔，还有东方一向避世不出的魔海空阁的羽魔一族！”

    魔界五大区域。

    南方的彤山地窟已经毁灭，中央的安息海魔头也几乎被十大仙王屠戮一空。

    剩下的，就是西方的墨渊，北方的极寒之顶还有东方的魔海空阁三大势力。

    如今剩余的三大魔界势力齐至此地，看上去，声势着实骇人。

    这，也是如今魔界能够拿出来的最强战力了。

    幽冥仙王低笑道：“十仙王，我亲自登门，去找到了雪魔和羽魔二族的族长，将他们都带来了，看看，够不够将尔等十人尽数留在此地？”

    一天仙王身体都忍不住微微的颤抖。

    他们十仙王屠灭安息海，已经几乎出了全力，如今再加上三个不输安息海的魔界势力，他们十人，怕是难讨到好处去了。

    晶海仙王眯缝起双眼：“你们，你们平时不是争斗不休么？怎么会联合在一起的？”

    幽冥仙王轻笑道：“简单啊，我只对两族族长说了四个字：‘魔帝再出’，他们便愿意率领全族出来，和我墨渊同生共死。”

    “该死的魔帝！”

    晶海仙王低骂一声。

    他们其他五界没有想到过，魔帝二字在魔界居然有如此惊人的号召力。

    如今安息海下面那个，还不是真正的魔帝，只是一名魔帝传人而已，便能叫这群平时互相杀戮不断征伐的魔头们团结一致，不惜生死地冲出来维护他。

    晶海仙王很是不能理解，这份号召力，五界大帝也不见得能有。

    晶海仙王不能理解，但是如今就立于半空之中，冷冷盯住他们十仙王的雪魔族族长，寂灭仙王和羽魔族族长裂空仙王却是目光坚定。

    魔界受到欺压的时间，实在是太久太久了。

    无数年来，魔族们过得可谓是猪狗不如，被五界之人随意杀戮打压，自己的性命，亲人爱人的性命被人任意剥夺不说。

    还连他们最后一丝的尊严也不给，不但要屠杀魔族，还要将魔族们踩于脚下疯狂羞辱。

    明明是屠戮，却要说是替天行道除魔卫道，说得正义凌然，可谓杀人诛心。

    即便是表面上投靠了通天宗的墨渊，也是被通天宗任意欺凌，丝毫没有任何的怜悯。

    这份仇怨，成千上万年的持续累积下来，已经远远的超越了私人恩怨，成为了压在魔界每一名魔族心坎上的一块搬不开的巨石。

    而魔帝，就是所有魔族的唯一希望……

