
按说三郎成亲也有个把月了，若是他运气好，可不就能当爹吗？

听了方二郎的话，方铮腿一软，整个人踉跄了一下，若不是及时扶着门框，他就得摔倒在地。

方二郎是从未见过方铮如此失态，他伸手，扶住了方铮，用一副过来人的心态劝方铮，“三郎，你别太激动，这以后还有十个月呢，你慢慢就习惯了。”

“不会。”方铮咬牙回了句。

若眼前这人不是他二哥，方铮觉得自己就能不顾以往的温和面具，一脚踹过去。

方二郎显然误会了方铮的话，“啥？”

“怎么不会？十个月的时间，再多的激动也该消停了。”方二郎据理力争，他当初就是，初得知要做爹了，他兴奋的好几夜没睡，这十个月过了，孩子出来了，看到孩子的那一刹那，虽然也是激动，却远没有得知有孩子那一刻失态。

拨开方二郎的手，方铮一字一句地说：“不会有孩子。”

方二郎可比方铮乐观多了，他拍拍方铮的肩头，喜道：“要我看，你还是带三弟妹去镇子上，让陶老给把个脉。”

眼见着方二郎还要跟他谈论如何做一个合格的爹时，方铮眉头青筋跳动好几下，才缓和语气，说：“二哥，你儿子在哭。”

一句话，瞬间转移了方二郎的注意力，他掉头就朝西南屋跑，“我去看看。”

方铮心里一直没消失过的关于孩子的恐惧被方二郎带了出来，他抓住门把手，深深吸了一口气，再慢慢吐出来，直到脸色平静了，才回到堂屋。

“相公，你没帮着二哥洗碗？”冯轻奇怪方铮这么早就回来。

“二哥说不用。”用他也不会帮。

冯轻信以为真，拉着方铮一起坐下，而后脸色古怪地看着方铮。

“相公，我肚子不舒服。”冯轻捂着胃，一次性吃太多，撑了。

方铮干脆起身，拦腰将冯轻抱了起来，快步回了东屋。

“相公，放我下来，我能走。”冯轻拍着他的肩头，想跳下去。

“别乱动。”脚下的速度更快。

好在院子里没人，冯轻脸上的热度才稍微降一些。

回到屋里，方铮直接将人放坐在床上，自己紧靠着冯轻，用力搓手，直到手心热起来，才掀开冯轻的袄子，隔着里衣，附上了她的胃，轻柔的揉着。

“娘子，可是这里不舒服？”生怕揉错了位置，方铮小心翼翼地动着双手，一边问。

“就是这里。”不知是心理作用，亦或是方铮的揉捏真的起了作用，冯轻觉得胀痛的胃部真的好了许多。

冯轻痴痴地看着一脸认真的方铮，心里比吃了蜜还甜，她家相公能文能武，还细心温柔，这么好的一个人，可不能被别人抢走。

想到这里，她抱着方铮的脸，在他的嘴角啃了一口，而后咂咂嘴，煞有其事地说：“这是个肘子味的亲吻。”

被她古灵精怪的模样逗笑，方铮叹道：“你啊！”

随即又板正了脸，“好好坐着，待肚子不疼了，任你亲。”

冯轻笑的更开怀，她捧着方铮的脸，任她揉着胃部，自己则仔细端详眼前这张总让人失神的脸，赞道：“相公，你不笑的时候也看好。”

斜眉扬了扬，方铮笑道：“娘子随意。”

没忍住，冯轻又抱住他亲了一口。

被亲的人这番倒是没有反客为主，注意力始终在自家娘子肚子上，直到冯轻脸色好了些，倚靠在他身上昏昏欲睡，方铮这才收回手，不舍地轻叫：“娘子，醒醒，现在不能睡，先走走，消消食，回来再睡，可好？”

“不好。”冯轻蹭了蹭他的胸口，咕哝道。

吃饱喝足，身上又被揉的暖洋洋的，自然是想睡。

眼看着自家娘子的呼吸逐渐均匀，再不舍，方铮也不能任由她这么睡了，他凑到冯轻耳边，低声说：“娘子，若是你不起，我便抱着你出去走走。”

别的事或许他能妥协，冯轻知道这件事方铮一定会说到做到的，她勉强睁开眼，瞅着这张带笑的脸，没忍住，张嘴，在他的脖颈处咬了一口。

觉出方铮僵硬了一瞬，她这才满意地松开嘴，摸了摸他脖颈处的牙印，笑的跟偷了腥的猫似的。

“走吧。”心情好些，困意也消散了，冯轻起身，拉着方铮的手往外走。

两人刚到门口，冯轻有些迟疑地看着远门外，她左右看看，没发现有村民路过，这才继续笑说：“相公，我们就在这附近走走吧。”

“要不，院子里也行？”眼睛一转，冯轻又提议。

在家里，有方铮陪着，她能忘记之前发生的事，心里半分阴影都不剩，可一旦出了远门，心下还是有顾忌，倒不是担忧自己会被指点，她不愿意相公被人用异样的眼光看着。

“娘子，你看为夫。”站在院门口，方铮对冯轻说。

抬眼看去，还是这样让她目眩的脸。

“在娘子心里谁最重要？”

“自然是相公。”如今她孑然一身，就只有方铮了。

“是以，你只需要在乎为夫的看法，别人眼中的你是否有瑕疵，都跟我们无关，同样，难道因为别人会对为夫指指点点，娘子便不把为夫当成最重要的人了吗？”

道理她都懂，也尽量在说服自己，可效果远远没有方铮给她的惊人。

“不管旁人如何说，相公当然最重要。”她挎着方铮的胳膊，昂着头，“相公，那咱走吧。”

“现在无事，不如去龚家看看？”方铮低头问。

“那行，咱走。”

再一次走过那道小巷，因着身边有相公陪着，冯轻果真是没有先前的介意，路上遇到几个在龚家吃过饭的村民，她还能笑着打招呼。

很快到了龚家，远远就看着方蒋氏不停地朝摆放在案子上的碗里盛菜，她缩回手，挽起袖子，“相公，我去帮帮娘。”

今日人不少，有的先吃完离开，还有陆陆续续来的晚的，院子里几个妇人忙的不可开交，方蒋氏跟龚婶更是满头的汗都来不及擦。

冯轻内疚，因着自己的事，耽误了好几个人的活，她快步来到方蒋氏身边，“娘，我能帮你做些什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247752"  chaptername="第九十七章  如斯美人">加入书签</a>
</div>
