    第819章 苏辰，你是不是走错位置了？

    苏辰这边打完电话后，林婉雪那边也打得差不多了。

    她看到苏辰挂了电话，她对林开武说道：“爸，下个月月初就会灵气进入人世间，你们赶紧开会商讨方案。”

    “好，放心，新时代，就会有新的需求，爸会立刻开视频会议，做好这次灵气进入人世间的安排，壮大我们林家，给你们打好坚实的后盾。”

    能拿到这种绝密消息，对他们林家来说，是极好的。

    尽管会让他们林家有损失，但是损失不大，而且还可以比别人早一步布局未来灵气复苏的世界。

    因为姜香珍和姜卫海还在苏辰的庄园，他可以去跟他们谈一下以后的合作的事。

    在修仙界可以用的东西，以后都可以用到人世间来。

    比如修仙界的手机等等。

    他们林家可以早一步做人世间的代理商。

    甚至也可以创立研究团队，以后做原创的手机。

    因为毕竟是修仙界的手机，那是以修仙界的人的喜好做的，进入人世间，肯定要符合人世间的人的使用习惯，所以把新产品引进来的时候，还要做好本土化的安排。

    才可以让产品卖得更好，口碑更好。

    这些他们林家都是有经验的，因为他们林家也有外贸的生意，如今把修仙界的产品放到人世间来卖，跟做外贸生意类似。

    尤其是突然有大量需求的时候，完全是赚钱的黄金时期。

    挂了电话后，林开武就开车嗖嗖的前往苏辰家的庄园，都不用司机开车了，他自己开。

    林婉雪这边，她挂了电话后，跟苏辰一起重新进了会议厅。

    苏鸣这个时候也在外面打电话，他比苏辰他们晚一步出来，出来后，就离开和苏辰的距离，距离苏辰远远的。

    他也在打电话，给苏奕打电话。

    说这个事。

    虎啸国的三人也在打电话。

    苏鸣和虎啸国的三人都不参加造化书院的选拔赛，因为他们也拿到了此次参加大会的名单，名单上写了每个人的境界、年龄。

    一看一大票的采药境界大能，他们连超凡者都不是，能进入天骄殿，成为天骄殿的一员，掌握住比人世间其他人更多更新潮的资讯，以及听养生主大能的课，以及前往界域战场参观，他们已经觉得很荣幸了。

    进造化书院，那是他们想都不敢想的事。

    四人这会儿都打完了电话，凑在一起聊天，因为等会儿他们要跟白家的白歌一起乘坐机关兽前往界域战场，所以这会儿不用离开。

    韦伦卡说道：“你们看，苏辰和林婉雪又进会议厅了，而且苏烨也没出来，难道他们要参加造化书院的选拔赛？”

    妮娅多娃说道：“不会吧？虽然他们一家都是超凡者，但是都是迷雾境界，我仔细数了一下，光采药境界的超凡巨巨，就足足有30多位。”

    “采药境界以下的，我觉得都没必要去参加了，免得到时候死在秘境里。”

    纳斯佳说道：“苏辰他们这会儿没走，应该是等会儿要跟姜家的长老一起走吧。”

    苏鸣没开口说话，只是听着。

    因为他有种直觉，苏辰他们很可能会参加这次造化书院的选拔赛。

    ……

    会议厅内，这会儿大家还在排队登记报名。

    苏烨见苏辰和林婉雪回来了，朝他们俩走过去。

    苏辰跟苏烨点点头，然后带着他们俩去报名。

    站在排队末尾的是凯达家的人，名叫科姆兰·凯达。

    科姆兰·凯达一看到苏辰他们一家都过来了，虽然说昨天苏辰一家过来的时候，乘坐的是一艘比盛家长老开来还要霸气的方舟。

    但是，他也听说了，那艘方舟是姜家的老祖送给苏辰的，弥补苏辰的母亲姜毓秀在人世间颠沛流离。

    他是很羡慕甚至嫉妒苏辰能有那样牛逼的战舰，但是，苏辰的境界……

    以及苏辰的老婆、父亲的境界……

    他忍不住开口说道：“苏辰，这里是报名前去秘境参加造化书院选拔赛的，不是去界域战场观战的。”

    “你走错位置了。”

    苏辰睨了他一眼，没搭理他。

    懒得跟他废话。

    他又不认识他，浪费自己的口舌做什么？

    科姆兰·凯达被苏辰这无视的眼神，看得很不爽，尤其是他认为苏辰只是因为投对了一个好胎，投到了姜家嫡女的肚子里。

    要不然，以苏辰的这个迷雾境界，他堂堂命土中期的超凡者，看都不屑看苏辰一眼的！

    他不爽了！

    没继续跟苏辰说话，跟站在自己面前的兄弟说道：“哥，你看，现在赶着送死的人真多。”

    “连燃灯境界都没到，也妄想参加造化书院的选拔赛，等明天进了秘境后，怎么死的都不知道。”

    胡伦·凯达对苏辰也很不爽，凭什么一个迷雾境界的、从人世间走来的超凡者，昨天抵达通天岛的时候的气势比他们还要盛？

    而且，还那么嚣张的喊一句‘通天岛，我苏辰来也’！

    呸！

    不就是仗着自己母亲是姜家嫡女吗？

    也这么嚣张！

    人家姜家、盛家的嫡系都没这么嚣张！

    当即，胡伦·凯达冷嘲热讽的说道：“或许人家觉得自己在英杰大赛中拿下了冠军，真的可以打采药境界的超凡者。”

    “或许人家觉得自己人世间无敌，所以在修仙界也无敌。”

    “我们家又不住海边，别多管闲事。”

    林婉雪说道：“老公，你说这会议厅怎么弥漫出了一股臭味啊，好臭啊，真难闻。”

    “是不是有人早上吃了屎没漱口？”

    “所以一开口，臭味就传遍了？”

    指桑骂槐，谁不会？

    M的，敢骂他老公！当她林婉雪是吃素的吗？

    “你这个女人，你说谁早上吃了屎没漱口！”科姆兰·凯达瞬间恼羞成怒，觉得自己终于找到了一个教训苏辰一家的机会了，当即就怼上去。

    林婉雪双手环胸，可不管对方是命土境界的武者，在气势上一点儿都没输，反而一身高冷，很强势，“我刚才还不知道是谁呢，原来是你！”

    “真臭。”

    说完，林婉雪又一脸嫌弃的赶紧拉开和科姆兰·凯达的距离。

    (本章完)

