 倘若王宽知道，灭掉沈家和秦家这两大世家的那位神秘武者，就是眼前的杨天的话……他现在恐怕是笑不出来的。

哦不。

不止是笑不出来。

他可能立马就会跪下来，哭着求饶。

毕竟王家在秦家、沈家这种世家面前，与蝼蚁无异。

杨天能随意地灭了两个世家，那肯定能随便一脚踩死一个小小的王家。

不过……很可惜。

王宽并不知道。

秦家、沈家的具体消息暂时被萧家给封锁了，整个古武门里，绝大多数人都不太清楚确切的情况，不知道那位神秘高手是谁，也更不会想到小小的苏家会跟这位神秘高手有关系。

而这，也正是王宽和其他人现在依旧不把苏家放在眼里的原因。

“我是谁，跟你并没有什么关系，”杨天听到王宽的话，倒也不怎么生气——谁会跟一只卑微弱小的小蚂蚁生气呢？

“你只需要知道她们三个是我罩着的就行了。

她们对你没什么兴趣，所以你也别再来骚扰她们了。”

王宽本来就是在嘲讽杨天。

现在，看着杨天不但丝毫不觉得害怕，还反而“猖狂”了起来，王宽顿时就更觉得可笑了。

“看来你是真不知死活啊，”王宽冷笑道，“一个小小的苏家下仆，也敢在我王家人面前嚣张？

看来不教训教训你，是不行了。”

对付一个“普通人”，王宽还不至于自己出手。

他冷冷一笑，对着一旁的两个保镖模样的家伙道：“你们，上。

把这小子打个半死再说！注意，别伤到三位美人了。”

“是！”

两个保镖异口同声，然后转过身，朝着杨天就冲了过去。

以王宽的名门后裔身份，在五里村基本上是没什么人敢招惹的。

带保镖，也就是用来料理一些小鱼小虾罢了。

所以这两个保镖都是王宽出来的时候随意带的，都只有明劲后期的修为罢了。

但在王宽看来，对付一个普通人，让这俩人一起动手，已经是大材小用了。

此刻……这两个保镖本就离杨天不远。

转眼间，便冲到了杨天面前，就要动手！而杨天，看到这两人冲过来，只觉有些无奈。

你说打架就打架吧，好歹弄点像样的对手来啊？

弄个气劲武者来，他或许还可以随便出个手，打一下。

但这明劲的蝼蚁，还要冲上来，就让人有些无语了。

要是稍不注意，多出了一分力，可能就把这蝼蚁给按死了啊！到时候，当着三个小姑娘面闹出一条人命来，多不好啊。

所以……杨天想了想，苦笑了一下，索性不出手了。

他直接抬起头，看向了这两个人。

同时，释放出一份威压……就这一瞬间！那两个气势汹汹地冲过来的保镖，忽然感觉到一股强大到恐怖的压力！这种感觉，就像是飞在空中的时候，忽然被一块惊天陨石砸中了一样，直接就好像被镇压到了万丈深的地底里，动弹不得了！两人的身形顿时一滞，然后嘭咚两声摔在了地上，浑身颤抖、抽搐，汗水狂冒，脸色惨白，竟是爬不起来了！周围的众人看到这一幕，都惊了。

“呃……这……这什么情况啊？”

“怎么突然就跪下了？”

“还以为要打起来了呢，怎么突然就跪地求饶了？”

“这也太怂了吧，打都还没打呢，就怕成这样了？”

“那个小伙子明明就是个普通人啊，又不是武者，怎么可能打得过他们啊。

就这样就被吓倒了？

这种人还能当保镖吗？

那我上我也行啊！”

“是啊，真是太怂了。”

……众人都有些嘲弄的议论起来。

毕竟，大家都看到了，杨天并没有出手，甚至动都没怎么动，而这两个保镖，突然就被吓得跪倒在地、动弹不得了。

这不是怂是什么？

可，他们并不知道，这两个倒霉的保镖，正承受着他们难以想象的可怕威压！这份威压当然是杨天施加的。

拥有着化境实力的杨天，已经可以非常精准地控制周围的灵气、气息以及自身的威压了。

此刻，他就控制着自己的气息和威压，只施加在眼前这两个人身上。

以他化境级别的强大气势，把这两人吓成这样，也当然是非常正常的事情了。

“呃……喂！你们俩，干什么呢！”

不远处的王宽，也完全搞不清楚状况。

在杨天的精准控制之下，他也没感受到任何的异样。

所以王宽一脸懵逼而愤怒地看着两个保镖，继续吼道：“这小子不过就是个普通人，还什么都没做，你们怎么就跪地上去了？

真是废物！我王家的脸，都要被你们丢尽了！还不快给我站起来把这小子捶死？”

这两个保镖真是有苦说不出啊。

他们也不知道是怎么回事啊！他们的身体控制不住的颤栗，他们的心里也完全被恐惧给支配了！就像是万吨巨石压在身上一样，就算想站起来，又怎么可能站的起来啊？

于是他们只能继续跪在那里，继续脸色惨白，继续哆嗦得说不出话来，眼泪都流下来了。

周围的路人们看到这俩人还是跪着不肯起来，顿时更觉得可笑了。

不少人都哈哈大笑起来。

而这些笑声，也让王宽脸上更加挂不住了。

他可是王家少爷！如果是在望族，或是世家面前，被人嘲讽两句、被瞧不起，也就算了。

毕竟阶级摆在这里。

可此时此刻，周围的这些人，可都只是古武门内最下层的零散武者或是五里村居民啊！就算是对面的这几个家伙，也不过是即将破败的苏家的成员罢了。

这些人，凭什么嘲笑他王大少爷？

王宽一下子就怒了，道：“废物！算了，你们这些废物就给我跪着吧，看我亲自来把这小子废了，再来跟你们算账！”

说着，他爆发出全身的气势。

暗劲武者的气息，一下子释放开来，引起周围一阵惊呼。

而在这一片惊呼声中，王宽满眼杀气，陡然朝着杨天冲了过去…… 