    若是时间倒流范围内的过去物质，已经离开了范围之内，或者外界的物质进入了其中，那么以目前的自己自然是无法让其倒流的，毕竟内部物质缺失或者出现了外来物质，就像是一个精密仪器，缺少了一个齿轮，或者是内部多出了没用的零部件，都极有可能会全面崩溃。

    可若是，自己能够补上这个齿轮，或者将没用的零部件给清除掉呢？

    哪里缺失的，自己哪里补上，这样应该也可以完成时间倒流的吧？

    只是这个操作难度太大了，必须要这些物质一模一样，没有丝毫差别才行。

    凌逸辰內视丹田空间，看看神格的吸收程度多少了。

    经过了这三年的时间，已经有两枚神格被榨干了，可他却感觉依旧没办法让他获得神灵层次的力量，他之前明显是高估了这些神格的能量。

    于是过往珠目前正在吸收第三枚神格，同时他也发现了，过往珠吸收神力的速度，越来越快，这倒是一件好事。

    另外经过了这三年的时间，鬼蝗军团和金蝗军团的规模，也再次得到了扩张，已经可以将剩下的神灵给全部斩杀了。

    也就是现在，凌逸辰刚把收到虫巢半位面的鬼蝗军团和金蝗军团，给放了出来。

    它们现在可是都“吃撑”着了，需要很长一段时间去消化才行。

    就在这时，凌逸辰听到了系统提示音。

    “恭喜主宰，您体内的【九幽魔蝎基因】已经完全趋于稳定，是否再次使用【基因抽取】模块？”

    凌逸辰有些意外，同时也挺高兴的，这么多年过去了，终于稳定了。

    不过

    “抽取。”

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【星空巨甲基因】。”

    凌逸辰一愣，居然是自己已经解析并且大规模使用的虫族基因。

    这星空巨甲基因正是空冥甲犀的进阶版，自己在外域宇宙的时候，就曾经大规模生产过，适合群体星际航行。

    【星空巨甲基因】：融合可永久提升对空间之力的领悟，并获得技能空间跳跃，空间盾甲，空间囊，野蛮犀顶，融合基因需要消耗5000000000000单位有机质。

    这些技能中间两个凌逸辰都有了，只是技能等级并不高，这回正好提升提升。

    至于第一个空间跳跃，凌逸辰自己就会，其实就跟穿梭空间一个道理，只是不同技能的名字叫法不同罢了。

    不过以后使用法则的时候，配合上本体技能，效果肯定是大大提升的。

    “对了何馨，以后如果还是这么一大串的零，就修改成文字吧，看着也挺烦的。”（PS：每一串数字都只是一个字，没水的，只是有读者反应看着别扭，另外我自己每次数着也累……）

    “好的。”

    “嗯，融合吧。”

    凌逸辰现在可又是个大户了，虫巢半位面内一直都在转化神灵的躯体，这让他的“资金”再次富裕了起来。

    基因的融合时间并不算太长，毕竟他之前已经融合过空冥飞甲基因了，有过一点基础，相比之其他的基因，这次还算是挺快的。

    他打开自己的属性面板查看了一下，之前还是白银级的空间盾甲和空间囊，也都提升到了钻石级。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：显圣五阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（星辰），七罪圣体

    【基因】：九幽魔蝎，血影蝙蝠，星空巨甲，妖灵魅蝶，玩偶魂虫，昊阳巨虫，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁

    【技能】：主宰金身，主宰本相，无敌意境，噬灵神火（星海），九幽魔蝎毒（星辰），魔蝎毒雾（星辰），不坏血躯（钻石），神之感官（钻石），血影分身（钻石），空间跳跃（钻石），空间盾甲（钻石），空间囊（钻石），吸血（钻石），蝎子摆尾（钻石），毒射术（钻石），野蛮犀顶（铂金），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石），燃血斩（青铜）

    【有机质】：6428123958746527

    【兵种】：……（具体内容省略）

    随后，凌逸辰看向了自己的丹田空间。

    这片丹田空间的空间化，从一开始就是因为空间囊技能的效果，现在又在须弥之种的作用下，变得如此之大。

    现在空间囊技能得到巨大提升，这丹田空间倒是没太大动静，估计是因为须弥之种所带来的效果太庞大了，才导致空间囊对丹田空间的提升效果微乎其微吧。

    随后，凌逸辰突然感觉到了一丝落寞。

    从过往珠内的时空中出来后，他便一直处于修炼中，这样他可以忘记很多事情。

    可现在一停下来，他感觉自己依旧是个弱者，太弱了，哪怕成为了神灵又如何？

    只怕就算是神王神帝领悟了时间法则，也不一定能够把人从过去的时空中复活吧？

    自己真的能成功吗？

    他感觉到了一种无力。

    “哥你出关啦！”

    凌紫星从后面扑了上来，环抱住了凌逸辰的脖子，挂在了他的后背上。

    凌逸辰一愣，他刚刚心态低落，居然没察觉到凌紫星的靠近。

    不过凌紫星是他妹妹，他的确不怎么设防，若是换成外人的话，肯定不会这样。

    “哥你在想什么呢？在想以后要娶几个吗？”凌紫星俏皮道。

    凌逸辰嘴角抽了抽，脑海里浮现出了老爸说的话。

    “逸辰，你不是说未来的紫星想嫁给你吗？我做主了，你娶了吧。未来的我们不在了，她身边就只剩下你了，替我们好好照顾她。”

    像是个老父亲自知自己活不下去了，托付女儿的语气。

    这算不算自产自销？

    应该不算，毕竟不是亲生的。

    可能是凌弘毅的话有效了，也可能是冲动，总之他开口吐出了两个字。

    “是啊。”

