
　　“我是谁？

　　“我在哪？”

　　“我在做什么？”

　　左楚看到他从自己的身体飞了出来，一脸懵逼的看着叶尘。

　　此刻，叶尘从拽他的衣领，变成拖着左楚的脚踝。

　　就好像，拖着一条狗一样在草地上。

　　“我草你大爷，我弄死你。”天籁小说网

　　左楚愤怒咆哮，奇耻大辱啊。

　　左楚冲过去，一拳打在叶尘的脸上，让人诡异的事情发生了，左楚看到自己的拳头穿过叶尘脸。

　　就好像打中空气一样。

　　“别傻了，你已经死了。”叶尘咧嘴一笑。

　　什么？

　　我死了？

　　左楚眼珠子都要掉下来，不可能，他不可能就这么死的，花花世界都还没有享受呢，怎么可以死？

　　左楚跑到那些狐朋狗友前面粗着脖子大喊他们的名字，可是，没人听到他的声音，没人看到他的脸。

　　左楚的那些狐朋狗友就这么眼睁睁的看着叶尘拖着左楚出了俱乐部，一个个都煞笔的站在那里僵化了！

　　“叶哥，叶哥。”

　　左楚心里慌得一批，跑到叶尘的身边；“不要杀我，我错了，我真错了，我不应该骂你的，我不想死啊。”

　　他才二十多岁啊，这么年轻，他不甘心就这么死了啊。

　　叶尘把’死去‘左楚丢进了后座里，启动车子。

　　“叶哥，我真错了，你快把我弄回来吧。”左楚现在吓得尿裤子了，他真没想到叶尘是一个江湖术士高手。

　　“错了、”

　　叶尘转头笑了笑；“死了不香吗？什么烦恼都没有，然后等下跟着黑白无常下地狱，喝下孟婆汤，过了奈何桥，重新投胎转世为人，你活着的时候好像也没太过出格的事情，我估计还能投胎成人类的。”

　　“叶大师，叶大师。”左楚改口了，眼泪，鼻涕都出来了，“我真错了，我不想死啊，我不要重新投胎啊。”

　　他这一次投了一个好的人家，成为省城第一大少爷，重新投胎呢？谁知道是不是一个穷逼啊？

　　“怕了？”叶尘又问道，“刚才不是挺嚣张跋扈的嘛。”

　　“叶大师，我刚才是王八蛋，是傻逼，我真错了，我有眼不识泰山。”左楚啪啪啪给自己抽了几个大嘴巴子。

　　“知错能改善莫大焉。”叶尘看左楚是真悔过自新了，手指一弹左楚的额头上，瞬间，左楚飞进去‘自己’身体里。

　　“呼。”

　　左楚感觉到身体的重量之后，深深呼出一口气，看着车窗外面流动的人和车，第一次感受到生命的可贵，激动得泪水都出来了。

　　他活了！

　　“叶大师，感谢你不杀之恩。”左楚看叶尘已经充满了敬畏和恐惧，这种术法，太恐怖了，这是神仙吧。

　　“左楚啊，你得听话，你不听话呢，我就打死你。”叶尘说道，“反正，我能捏出一个小纸人代替你，免得你父母伤心过度。”

　　左楚；“····”

　　“叶大师，我听你的，我说什么都听你的。”左楚声音颤抖道。

　　“过来开车。”

　　叶尘把车停在路边停车位后，让左楚过来开车。

　　“是，是，叶大师。”

　　左楚坐在主驾驶位置上，帮叶尘开车。

　　现在的左楚再没有了之前的嚣张跋扈。

　　叶尘太狠了！

　　他现在很敬畏叶尘。

　　叶尘翘着二郎腿的坐在后座，“左楚啊，去菜市场买些菜，我有些饿了。”

　　“叶大师，要不，我请你去高级餐厅吧。”

　　从小大的，左楚都下过厨，家里都是有专门的厨师。

　　‘叫你去买菜你就去买菜，废话这么多做什么。”叶尘一个巴掌抽在左楚的后脑上。

　　“是，是，叶大师。”

　　左楚开车来到了菜市场，这是他第一次来到闹哄哄人声鼎沸的菜市场，菜市场的那些大爷大妈砍价的声音很大。

　　“你随便去买几个菜回来就行了。”叶尘说。

　　左楚一脸为难：“叶大师，我，我不知道买什么菜。”

　　“哎，你是从小都不愁吃不愁穿的，也难怪，我给你写纸条，你按照上面的菜谱买菜就行了。”

　　叶尘拿着小纸条唰唰的写了几个菜，递给左楚。

　　左楚拿着纸条后，捏着鼻子走进菜市场。

　　十几分钟后，左楚提着买好的菜回来，一张脸吃屎的表情，太郁闷了，太无语了，他可是堂堂省城第一大少，现在像个居家男人一样去菜市场买菜，这以前是想都不敢想的。

　　左楚把菜放车里后，再一次驱动车子，载着叶尘回到了省大院。

　　因为叶尘的车子并不是大院的车辆，所以要登记一下。

　　“是我，登记什么啊，赶紧的抬杠。”

　　左楚伸出头对警卫员说道。

　　警卫员：“····”

　　懵了，真的懵了！

　　省首的儿子左大少亲自开车给人当司机啊，那个后座坐是什么人啊？

　　隐约的看见是一个道士！

　　很年轻的道士！

　　这个画面让持枪的警卫员都傻了。

　　“愣着做什么啊？”左楚再一次不爽问道。

　　“是，是。”

　　左楚轰油门，把车开进大院子。

　　“左楚啊，你们这个大院住的都是单位的大佬吧？”叶尘问道，扫一眼过去，基本都是独栋小别墅，装修得也不是很豪华那种，简洁，大方。车库前面的车也都是很低调的，每一个超过百万的，看样子，公务人员还是不能开太贵的车。

　　“是的，叶大师。”

　　左楚说道；“我们这个大院子，是省第一大院子，住在这里的基本都是各大单位的第一领导人，都是按照资格和辈分才能进去的，这里面也有不少藏龙卧虎的人，所以，一般这里的二代三代啥的，都挺低调的。”

　　左楚这倒是实在话别看他现在是第一代大少，可在这院子里也是有以前很多牛逼的退位下来的大佬，虽然不在岗了，可是人家资源和学生都是各部门负责任，哪怕左楚，也没有像外面这么高调。

　　他虽然嚣张跋扈了一些，但该收敛的还是要收敛的。

　　“叶大师，其实你来我家，也是有一定风险的”左楚咳嗽一下说道。“要是其他人看到我领着一个穿道士的人回来，这小区的人看见了，肯定有些想法的？”

　　叶尘哈哈大笑：“这倒是，要是别人看见，指不定在背后议论说你爸要看风水，算命了了。”

　　终于，车子来到了家门，在车库停好车后，左楚快速下来给叶尘开车门。

　　“大师，请。”

　　左楚躬身说道。

　　叶尘跟在左楚身后。

　　“大少爷，你回来了，我马上给你做菜。”

　　家里的佣人看到左楚领着一个道士回到家后也是懵了。

　　等等，少爷手里那的是什么，青菜和排骨？

　　佣人觉得眼睛花了。

　　“不用你煮，我自己来。”左楚脸色一红的说道，“你自己忙吧。”

　　“大少爷，你说，你亲自下厨？”佣人觉得左楚今天太过反常了。

　　“对，阿姨，今晚上左楚亲自下厨，你休息。”叶尘在后面说道。

　　佣人：“····”

　　变天了！

　　“我妈呢、”左楚问道。

　　佣人：“夫人出去了，还没有回来。”

　　“行。”

　　左楚和妈妈的感情还不错。

　　左楚拿着菜走进厨房。

　　佣人看着叶尘，左楚进打听，用手捏了自己的脸：“邪门，太邪门了，这是大少爷？还有那道士是什么人啊？大少爷好像很害怕他。”

　　不行，先给老爷和夫人打电话。

　　厨房。

　　“左楚啊，你连菜都不会洗啊。”叶尘一番鄙视道。“你这么多年就这么被人伺候过来的？”

　　左楚：“····”

　　我家用专门的厨师，我也有错了？

　　这和我有什么关系啊？

　　“赶紧的，洗好了，洗干净点，万一有虫子呢，一根一根的洗。”叶尘说道，“听到没。”

　　“是，是叶大师。”左楚不敢有丝毫的反抗和不爽。

　　“行，你慢慢弄，我去泡茶喝，。”

　　叶尘走到大厅，在沙发上坐着，泡茶。

　　“表哥，表哥。”

　　外面传来一个女子叫喊声。

　　叶尘回头一看。

　　一个印着卡通熊猫的短袖的年约二十岁的姑娘走了进来，下半身是超短的牛仔裤，露出两条白白的大长腿，脚上穿的是凉鞋，脚趾指甲五颜六色的，就一个字，骚！肌肤白皙，一张精致的小脸蛋，大大明亮的眼。

　　“家里出现脏东西了，居然来了一个道士？”这妹子看到叶尘的时候也是愣了一下。“我表哥人呢？”

　　“在厨房呢。”叶尘笑道，美女嘛，总是让人养眼的，当然，这妹子和徐小九比起来，还是差了一点火候的。

　　“在厨房？”

　　这姑娘家一愣一愣的：“厨房做什么？”

　　“当然是下厨啊。”叶尘一个无语的白眼，没读过书啊，问这种白痴的问题。

　　美女一惊一乍：“我表哥下厨？不可能。”

　　说着，这美女跑进去厨房。

　　叶尘看她的背影，嘿嘿一笑，刚才没看到这姑娘身后，现在看到了，这姑娘穿的超短的紧身牛仔裤后面臀部上居然也是有一只很可爱的相貌。

　　现在叶尘心里有一个想法，好像给她屁股上熊猫喂竹子啊，哈哈哈。

　　“表哥，你，你再做什么啊？”

　　姑娘走进厨房看到左楚真的在洗菜做饭，傻眼了。

　　“是你啊，朵朵。”左楚看到朵朵进来后，脸色一红，“你，你怎么来了？”

　　“找你有事情啊····表哥，那个道士是谁啊？他怎么一副大老爷们坐在沙发上，让你来下厨，家里的佣人呢。”

　　叫白朵朵的妹子一脸好奇问道。

　　“那是叶大师。”左楚客气回答。“是我的一个很重要的客人和长辈。”

　　长辈？

　　白朵朵拿着手摸左楚的额头；“表哥，你没病吧？”

　　这还是那个目中无人，嚣张跋扈的表哥左楚吗？

　　“你才有病。”左楚一个瞪眼。“有什么话赶紧说，我还要炒菜呢。”

　　本来白朵朵是有些事情要说，可，现在她觉得不重要了，她觉得左楚变了，脑子进水了。

　　还有那个道士是长辈？这才多少岁就长辈？

　　“表哥，你不会中邪了吧？”

　　“滚滚滚。”左楚没好气道，“这里不欢迎你，赶紧回家去，别把我的事情传出去啊。”

　　“哈哈哈。”白朵朵道，“你下厨还怕别人知道啊，也对，堂堂大少爷下厨，闻所未闻啊。”

　　“你走不走、”左楚拿刀举着。

　　“别冲动，别冲动。”白朵朵赶紧溜之大吉，不能惹表哥生气，表哥生气就不好玩了。

　　“那个，你是我表哥的长辈？请问你是？”白朵朵有点狐疑看着叶尘，发现叶尘挺有气质的。

　　干净，阳光，帅气的一张脸，眉清目秀的！

　　“我叫叶尘，是你表哥的长辈。”

　　“我以前没见过你啊。”白朵朵问道，突然冒出来一个道士长辈，诡异！

　　“那是很正常，我和他才认识几个小时。”叶尘笑着说道，“他很尊重我，虽然我们的年龄是差不多一样，但是，他叫我长辈，我也可以接受。”

　　白朵朵看厨房的左楚，又看沙发上叶尘，这两人的关系很复杂啊！

　　“你真是道士吗？”白朵朵问道。

　　“当然。”

　　白朵朵期待：“就是那种电影的道士，可以抓鬼，辟邪，呼风唤雨的那种吗？”

　　“对。”叶尘更是嘚瑟一笑，“都是我拿手的。”

　　白朵朵：“真的假的？要不，你给我表演一下，你表演好了，我给你打赏，我有钱，很有钱的那种。”

　　白朵朵家里是做房地产和酒店的，生意遍及全国，真正的白富美。

　　“不好意思啊，我这个人是卖身不卖艺。”叶尘正色道，“我对钱没什么兴趣。”

　　白朵朵：“·····”

　　“你这个人有趣，有趣。”白朵朵笑着说道，第一次看到这么一个年轻的道士，而且···尼玛，说对钱没兴趣？这吹牛逼的吗？你家里几万亿啊，对钱没兴趣！

　　不信，我不信你对钱没兴趣！

　　“叶尘，你给我表演一下，就让我看个鬼，随便哪一只鬼。”白朵朵拿出一张银行卡。“里面有一百万，你叫一只鬼出来，这一百万就是你的。”

　　“你在侮辱我！”

　　叶尘严肃道！

　　白朵朵；“我没有侮辱你，我爸爸从小教育我，世界上有百分之九十九的事情可以用钱来解决问题的。”

　　“那最后百分之一呢？”

　　“用钱解决不了问题，只能用暴力来解决。”白朵朵说，“我一个女流之辈当然打不过你的。”

　　叶尘笑了笑：“你学过几年武学，打不过我是正常，但对付一般的普通男子，自然不是话下。”

　　白朵朵瞪眼看着叶尘：“你怎么知道我专门学过几年的、”牛逼啊，叶尘一眼看出来了。

　　白朵朵小时候被人绑架过一回，从那以后白家老爷子安排了很多高手保护后代，还有教白朵朵一些防身术。

　　白朵朵这个人对武学也很有兴趣，专门练了几年，平时不显山不露水的，但对付三四个人绝对没问题。

　　“我是道士，当然我的办法。”叶尘笑道，要是这点都看不出来，那不是扯淡吗？

　　“还有其他吗、”白朵朵更是好奇。

　　“你前天大姨妈刚走。”叶尘眨巴眼睛问道。

　　白朵朵：“····”

　　一秒钟。

　　三秒钟。

　　白朵朵竖起大拇指；“牛逼！”

　　说得太对了，她的大姨妈是刚走，叶尘都准确说出来，这家伙有点真本事！

　　可现在白朵朵就想看下传说中的鬼是什么样子的，她这个人从小胆子就大，看到叶尘这么有本事有就更加好奇了。

　　“叶尘，你说个数，或者说，你说出你的一个条件，什么样才能让我看到鬼。”白朵朵也是一个执拗的人，越是看不到的，越想看到。

　　“你就这么想见到鬼啊？”叶尘无语了，有钱人的孩子都这么无聊吗？

　　“好奇啊！”白朵朵正色道！

　　“那好吧，你帮我按摩肩膀和捏捏脚，我就勉为其难的让你看一下鬼。”叶尘想了一下，既然姑娘家都这么好奇了，就给她看看也无妨。

　　“你说什么？”

　　白朵朵霍然起身，瞪眼：“你让我给你按摩和捏脚？我，我可是足浴的小姐啊。”

　　她白朵朵什么身份啊，能干这个事情？

　　无数人羡慕眼红的家境背景，身份高贵，怎么可能给一个男人捏脚呢？

　　她就是白富美在省城的代表二代！

　　捏脚？太下流了，不干！

　　“给我捏脚啥的？”叶尘瞪眼。“别人排队捏脚都没这个机会呢，我可告诉你，三年前，外国那个叫什么威廉王子，对，就是他，想给我捏脚，我没给他机会呢。”

　　威廉王子给你捏脚？

　　这可是日落国皇室的王子，你一个道士吹什么牛逼呢？你出过国吗？

　　白朵朵觉得叶尘是在吹牛逼，很大的那种。

　　白朵朵觉得叶尘脑子病得不轻，这家伙有点持才傲物啊，有点狂了。

　　“我和你说正经的。”白朵朵加重语气道。

　　“我也是啊。”叶尘无奈，说真话反而没人相信了，“算了，你不帮我按摩捏脚，就不用想看鬼魂。”

　　白朵朵有点无语：“你换一个条件，这个条件不行。”

　　叶尘打一个哈哈：“就这条件，爱看不看，我又不强求你。”

　　白朵朵气啊，什么啊，叶尘是不是男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第169章 想给你的熊猫喂东西吃免费阅读。https://xs.23sk.com 