    第906章官路迢迢东临市上演着一场狗咬狗的游戏，张一凡这个学期，却很快就到了尽头。

    终于放假了，张一凡感觉到一种从来没有过的轻松，他发现在学校里的气氛，比在官场上混还要累。

    有人说了一句大家心里面最现实的话，要不是为了升官发财，谁愿意跑到这学校里来发神经。

    由于学校的封闭式管理，给大家行动上受到极大的限制，因此，很多人都觉得不爽。

    放假后，每个人都象从监狱里出来的犯人一样，有种重获自由的畅快。

    张一凡也要回湘省了，自从十一之后，离开湘省足有三个多月。

    跟老妈打过招呼，又看过儿子，张一凡说准备离开。

    没想到看到小天宇的时候，张一凡就想起了小沈浩。

    自从小沈浩出生之后，自己一直没有机会好好看他一眼，张一凡想，这次怎么着也得去看看他。

    此刻已是冬季，京城已经下过好几场雪了，这日天气大好，天刚放晴。

    偶尔一丝寒风，吹得人两郏发红。

    张一凡站在阳台上，盘算着自己的归期，他打了个电话给沈婉云，“有空吗？出来走走！我想见儿子了。”

    沈婉云突然娇笑了起来，笑得那么开心，张一凡也被她感染了，轻轻地问道，“什么事这么好笑？”

    沈婉云轻轻道：“你儿子正和他太爷爷在玩游戏，扯着他太爷爷的胡子，祖孙两人在院子里闹呢。”

    显然，沈婉云和他们不在同一个地方，或许，也跟自己一样，站在自家的二楼阳台上，看着小天宇和老爷子在嬉戏。

    于是他就笑了，“这么巧。”

    沈婉云的声音，永远都那么动听，那么优雅，她淡淡地问，“怎么啦？”

    张一凡似乎看到了她说话的时候，那睫毛眨眨，温存妩媚的样子。张一凡道：“小天宇也和他太爷爷在院子里玩耍。”

    沈婉云哦了一声，便后又轻轻一声叹息。

    张一凡说，“你出来吧，看不到孩子，就让我看看孩子他妈，过两天我就要回湘省了。”

    沈婉云看着正和老爷子嬉戏的小沈浩，幽幽地道：“儿子你是暂时没机会看到了，老爷子把他当宝一样，都不让我带出去玩。你就死心吧！”

    张一凡一声叹息，“那你出来吧，我想见见你。”

    沈婉云嗯了一声，两人约好地点。

    从大院里出来，张一凡开着车子赶到沈家方向，在离沈家一个不远的地方停下，静等沈婉云出现。

    没多久，沈婉云穿着一件白色的羽绒服，围着红色的围巾，脚上是一双黑色的靴子。远远看到张一凡的车停在那里，她就回头看看后面，确定没有人之后，匆匆迎上来。

    沈婉云上车，带着一股冷风。

    她笑笑着看了看张一凡，“好久不见，你又帅了。”

    张一凡挤出一丝苦笑，“老爷子真不愿意我见儿子？”

    沈婉云眉头紧皱，“反正是你的儿子，跑不掉，迟早会见面的。”

    张一凡无奈地发动了车子，“我们去哪？”

    沈婉云似乎心情不错，可能是儿子被老爷子认可了，她再也没有压力，于是她微微侧着头，“我们去看香山红叶吧！”

    张一凡问，“这个时候还有红叶吗？”

    沈婉云白了他一眼，“我们看的是意景，山中无红叶，心中有激情，那不就行了？”

    张一凡很无语，但他还是发动了车子，朝西郊的森林公园赶去。

    山，很大，处处透着寒风。

    张一凡凝立在山脚下，仰望着香山。据说山中有巨石形如香炉而得名，故名香山。

    深冬季节，寒风嗖嗖，两人漫步走在上山的路上。

    两人边走边聊，很快就来到了玉华山庄。玉华山庄位于山脉中部，是庭院型风景点，院内古树参天，榕树成行，泉流淙淙，亭台层层，幽雅宜人。

    沈婉云来到这里，就不肯走了，她坐在一条石凳上，叫张一凡过来。

    今天游人很少，两人一路走来，也没有碰到什么人影，沈婉云就将双脚，搭在张一凡的膝盖上。“给我揉揉。”

    张一凡按着她的小脚，打量着玉华山庄的布置。听说这里是明清古刹遗址上所建的山庄，还有当年乾隆皇帝的亲笔提名。

    沈婉云将头靠过来，“我们两个好久没有这么在一起了。你想我吗？”

    张一凡道：“我不想你，你打电话叫你出来？”

    “你那不是想我，而是想见儿子。”沈婉云越发显得温柔，一股寒风吹来，将她的长发，吹到张一凡的脸上。

    张一凡呼吸着她带发香的空气，伸手揽住了她的腰。

    山庄里空荡荡的，没有一个人影，张一凡搞不明白，她为什么要选这么个地方。沈婉云抓住他的手，深情地望着张一凡，“我看老爷子是铁了心，要将小沈浩留在沈家了，所以，你就别指望他能回到张家去认祖归宗。”

    张一凡道：“儿子是我的，也是你的，在哪里都一样，我没这么古板。不论是在张家，还是在沈家，我想他的将来，都不会太差。”

    沈婉云点点头，感激地道：“谢谢你能这么想。”

    风大了，沈婉云的娇躯在羽绒服里微微颤抖。她说也许这就是天意，沈家四兄弟，竟然生不出一个男孩，老爷子失望透了。

    然后她贴地来，贴在张一凡的耳边道：“我再给你生一个吧！一个给沈家，一个给张家，这样公平。”

    张一凡搂着她的腰，笑笑道：“好啊，只要你不怕痛。”

    沈婉云在他怀里娇笑起来，“死都不怕，还怕痛？”两人说着说着，就挤到一块去了。

    沈婉云很大胆，主动过来吻张一凡的脸，张一凡也是好久没有见到她了，想到马上要回湘省，的确应该好好安抚安抚这个女人。

    于是，他用力的摸着她的胸。

    只是这大冬天的，羽绒服太厚，摸起来很不爽。

    沈婉云感觉到他的手在衣服外面滑走，不禁格格地笑，“是不是想摸？想摸的话我脱了衣服。”

    张一凡摇摇头，“风太大了，我们回去吧！”

    沈婉云却不肯，拉着张一凡的手，“跟我来！”

    然后，她就直直地朝树林深处走去。

    张一凡问，“这要去哪？”

    “跟我走就是了！”沈婉云直接将他拉到林子深入，一个避风的地方。这里有几块大石头，干净而隐蔽。

    看到这地方，张一凡就明白了。

    “这是我上次带小沈浩来玩的时候发现的，不错吧！”沈婉云笑得象花儿一样，本来红扑扑的脸上，带着一种喜悦。

    她拉着张一凡坐下，自己坐在张一凡的大腿上，两个人又热吻了起来。

    沈婉云拉开了羽绒服的上半部分，将张一凡的双手放进去，“给你暖暖手！”

    张一凡打量着这地方，真幽静，便笑沈婉云，亏你想得出来！

    沈婉云红着脸，瞪了张一凡一眼，“这叫情调！懂吗？”

    张一凡不说话了，用力地摸着她的乳。

    沈婉云的衣服穿得少，羽绒服里只穿了一件黑色的紧身内衣，张一凡怕她受了寒，舍不得掀起来，只是隔着衣服用力的揉。

    每次跟沈婉云在一起，他从来都不用太怜惜，有多大的劲，就使多大的劲，而沈婉云似乎也只有这样，才能找到快感。

    感受着张一凡的抚摸，沈婉云很快就来劲了，她说，我们在这里要一个吧！我想了！

    张一凡说行吗？万一有人来了怎么办？

    沈婉云道：“我都不怕，你怕什么？”

    然后，她就主动拉开了张一凡的拉链，慢慢地坐下去。

    ps：第四更求花求票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

