
何大娘和李香云她们也围着桌子，傅大师卜算，可是一大奇观！众人都是头一次看，眼睛都不眨一下。

傅焱稍显郑重地把铜钱在手中摇了摇，主要是没有龟甲，要不然那个更装……更有仪式感！

随后随意的在桌子上一撒，五帝钱就成一个形状散开。

卦象显示大吉，傅焱推演起来是一点都不费劲，自行上次给白墨宸推演出了一身白毛汗以后。傅焱觉得眼睛和六感都上升了一个高度。

这么看来还是要多使用啊！用进废退就是这个道理。

“小叔一进门，我就看你印堂隐有红光，想是你红鸾星动，这样一算确实如此。小叔你好事将近了！”

傅大安一听大喜，他跟茉莉认识也有半年了，除了她家里人还不知道之外，俩人性情相投，彼此柔情蜜意。

“大侄女，这婚事可有啥妨碍？”傅大安紧张地问。

傅焱又看了看小叔的面相，结合卦象。能看出这个未来小婶，家里有点麻烦事啊。不过对于傅大师来说，事情不大。手到擒来的事。

“小叔跟未来小婶是天作之合，只是这位姑娘家里好似有点不平事。”

傅大安略有点紧张，他皱着眉想了又想。最近茉莉的态度确实有点奇怪，好似千言万语说不出来一样。眉目之间也多有忧愁感。

“她家的事情我不太知道，只知道她爹是中学的校长。家里还有一个哥哥，已经结婚了。”傅大安把能知道的事情都告诉给了傅焱。

傅焱略一推算就算出来了：“事情恐怕就起源于她的哥嫂身上。”

傅焱要傅小叔附耳过来，交代了他几句话。傅大安听到了。就安了心。

时候也不早了，出来的早，还有一座山要翻，李老太就跟自己闺女告辞了。临走的时候又拉住傅鑫的手，细细的交代了一遍注意安全的话。

傅鑫仔细的听着，不断的点头。姥姥一向疼自己，这么一走还有点不舍。有反过来叮嘱了几遍，要李老太和王老三注意身体，少干活的话。

王家人刚走，傅诚和桂兰一家也回家休息了。

家里只剩下傅大妮和傅大安。

一家人进了堂屋，傅大勇有话要交代。

于是将傅大壮的信和母亲的妆匣一并拿出来给他俩看，解释了为什么到现在才告诉他们知道。

“当年母亲临终之前前一天，大约知道自己快到时辰了，就把这个交代给了我。

母亲的遗愿是谁有本事能收回来就是谁的，是我做主没告诉你俩，只跟大壮说了。毕竟这个东西太大，我恐怕你们失了平常心。

这些东西看着是很好，但是我们握不住，就是灾祸。这个道理你们俩应该明白。

如果不是爹给大壮写信，我还是不准备告诉你们。现在的日子就很好，何必奢望这些东西。

倘若有一天我们能握住了，这些东西自然是我们四个平分。”

傅大勇说完，好似松了一口气。

傅大妮想起自己的母亲，只能暗自垂泪，可是结合现下自身的状况，哭的更凶了。

傅大安没想到自己家还是大户人家，但是他也懂什么叫物极必反，盛极必衰的道理。

“大哥，我从小是跟着你长大的，大嫂也对我不薄，经常给我做衣服做鞋子，我去厂里之前，洗洗涮涮都是大嫂做的。我拿你们就当父母一样。

别说你跟我和大姐说了，就是不说，我也没有二话的。”傅大安郑重的剖白。

“再说，小火现在本事这么大，说不定哪一天就都收回来了，到那时候都给小火当嫁妆，咱娘不是说了，谁有本事拿着就是谁的。”想起侄女出的主意，傅大安更是得意！

“你也不小了，若是那姑娘成，有心过日子，你就领回来看看，我来给你操办婚事！”

王淑梅直接表了态，这也是傅大勇和她早就商量好的事情了。自己那个公爹，不是个有成算的。

“哎！那就全累大嫂了！”说着傅大安给王淑梅站起来鞠了一躬。惹得王淑梅哈哈大笑。

傅大妮一直没说话，丽丽和芬芬看着自己娘在那哭，也忍不住哭了起来，但是还不敢出声，只能默默流泪。

傅大勇一看这个样子，心下火起。自己好好的妹妹，虽说性子柔了点，在家也是能说会笑，嫁给他葛红军，倒是被磋磨成了这个样子！

傅大安刚才没太注意大姐，只看着俩外甥女一副受气包的委屈模样，腾就站了起来。看来老葛家没少磋磨孩子，你看把孩子吓得！

“大姐，大好的日子你哭的什么。”傅大安拉过俩孩子，从桌上拿了两块糖，又说了几句话哄，才让俩孩子止了眼泪，但还是怯怯的不敢说话。

傅焱和傅淼一人拉一个，又给她俩拿果子吃，哄得丽丽和芬芬有了笑容。

这边王淑梅直接就问傅大妮受了什么委屈，说出来大哥大嫂给做主。

可是傅大妮就是闭住了嘴巴，一味的哭！什么话也不说。

傅大勇和傅大安更烦躁了，是好是歹你倒是说句话！

芬芬倒是比丽丽性子刚强点：“奶奶说，娘生不出儿子来，要给我爹再找一个媳妇生儿子，就让我娘养着！还说我和姐姐是赔钱货，要卖给别人当童养媳给我爹养弟弟！”

一句话石破天惊，一家人都惊了。

这是什么人家！死老太婆未免太猖狂！

说起来一家兄妹的亲事，只有傅大妮的亲事是傅老栓给定的。

就因为葛红军他爹葛士兵，跟傅老栓一遭在煤矿上当工人，俩人闲时经常一道喝酒。

葛红军的爹就开玩笑要结儿女亲家，喝完酒不清醒的傅老栓，直接答应了下来。稀里糊涂就给闺女定了女婿。

回到家一说，沈素芝就强烈反对，但是傅老栓已经收了人家的定礼。

后来葛红军时常上门，看着也是一表人才的小伙子，虽说性子软了点。但是也不是大毛病。

就是葛红军的娘是个泼辣货，这是沈素芝反对的最主要原因。

但架不住俩人已经情投意合，沈素芝也不能做那棒打鸳鸯的事情。

就这样沈素芝憋着那股子不情不愿，傅大妮嫁给了葛红军。

婚后几年，也过了一段蜜里调油的好日子，但是自从傅大妮连生俩闺女，之后葛红军的二弟葛小军娶了媳妇，弟妹还是婆婆的侄女。

这日子就完全不一样了。

“葛红军今个怎么不来！？”傅大勇直眉瞪眼的问傅大妮。

这会子傅大妮也没有泪水好流了，情绪平稳了不少。

“他娘不让来，说家里有活让他干。”傅大妮低着头回答。

“我问你葛红军怎么说的！？”

“他说我们还要在家里住着，不能太逆着他娘的意思。就没来。”

“我听小金说，你自己洗全家的衣服，还连带这丽丽和芬芬还被她奶奶骂。这是怎么回事？”

王淑梅看着自己小姑子，没结婚的时候那股子清明劲哪里去了，看看现在，简直是怨妇。

“婆婆说，弟妹要奶孩子，不好洗衣服。就把他们一家的衣服都给我了。本来我想拒绝，红军说让我忍着点，等过几年分家就好了！”

傅大妮说到这，露出一丝甜蜜的神情。

听到这，傅大安想去宰了葛红军那个王八蛋！他自己怎么不忍！可最关键的是姐姐，看她这样，宰了那个王八蛋，她也就死了。

王淑梅也纳闷，自己小姑子是相中葛红军，但是也不至于这样。这怎么还变了个人一样！连性子都变了。

傅焱看着自己姑姑迷幻的神情，总觉得自己好像忽略了什么东西。看来看去没看出来。

她默默的走到傅大妮旁边，装作倒水递给了她，递水的时候，她仔细看了了一眼姑姑的一双手。

这一看，傅焱就看出了问题。右手和左手的中指，都有一根红线。

傅焱突然出手，一把撩起了傅大妮的裤管，脱下了鞋子，两只脚的中间脚趾也各有一根红线，已经蔓延到了膝盖部位。

傅焱一脸的严肃，竟然是苗人的情蛊！傅焱的动作，导致一家人都很紧张，傅大勇看着小火一脸紧张的样子，难道傅大妮得啥病了？

转念一想，小火也不会看病啊！

傅焱直接把傅大勇和傅大安叫了出来，留下王淑梅陪着傅大妮。

“我姑是被人下了蛊，这个蛊很难弄。我只能一试，最好是把下蛊的人找出来，这是苗人的蛊，姑父家谁是苗人出身？”傅焱开口就把俩人吓懵了。

“小火，什么是蛊？”傅大安问出了傅大勇的心声。

“就是一种虫子，钻到人身体里，能控制人心。我姑中的这个蛊，就是让她心甘情愿听话的蛊。手上脚上两条红线要是同时到达了心脏，神仙也难救了！”

傅大勇直接一屁股摔到了椅子上，要是小火没有传承沈家老祖宗的本事，是不是这一遭，大妮怎么死的都不知道！该死的葛家！

傅大安和傅大勇都极力压制着自己的情绪，现在不能乱，要冷静！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874127"  chaptername="第三十三章  蛊虫">加入书签</a>
</div>
