    第一千五百一十八章

    “轰隆隆！”

    就在王冲用力拔大罗神剑的刹那，整个地底深处，轰隆隆大地颤抖，哗啦啦，一群实力强大的宗派武者头顶上方，无尽的高处，穹顶哗啦啦的响动，大片大片的石块，碎屑，还有金属矿脉的碎片从上方坠落下来。砰，一块巨石砸落在其中一条锁链上，立即震荡整条铁锁都剧烈的晃动起来。

    那一刹那，整个地底世界都仿佛要崩塌开来一样。

    “怎么回事，发生什么了？”

    哗啦啦，大片的泥土和灰尘从头顶掉落，洞窟之中，另一处地方，一名名屏气敛神，神色紧张的宗派强者，陡然抬起头来，一个个约纷望向那剧烈震动传来的方向，露出了震惊的神色。

    “怎么会有这么大的震动，到底发生了什么？”

    而与此同时，另一处地下洞窟中，几名邪道宗派强者同样抬起头来，神色惊疑不动。这股波动太强大了，给人的感觉就好像整个地底都在崩溃，要把一行人埋在地底一般。这绝不是任何武者的战斗能够做到。

    “哈哈，大罗仙功，一定是大罗仙功！一定是有人找到那本天下第一奇功了！快走！”

    大罗洞府之中，第三处地方，一名宗派强者似乎明白了什么，目光雪亮，还没等身后的同伴反应过来，立即身躯一晃，朝着那里震动传出的方向，电射而去，速度奇快无比。

    “嗡！”

    与此同时，地宫之中，地动天摇，大量的灰尘从上方落下，轰隆一声，一根粗大的地宫金属柱子，直接倒了下来，砸在地上，惊起漫天烟尘。一刹那间，正气盟一行人全部停下了脚步。

    “盟主？”

    一行人齐齐望向了最前方的正气盟主宋元一。

    宋元一没有说话，而是仰起头来，抬起头来，望向了震源的方向。这位泰山崩而不色变的正道巨擘，第一次微微皱起了眉头。

    “看起来已经有人抵达那里了！”

    一个熟悉的声音从耳边传来，副盟主谢光庭大袖飘展，从后方走了上来，和宋元一并肩而立，两人望着同一个方向：

    “地宫之中，有六代大罗仙君的弟子守护，一路过去困难重重，不知道什么人居然速度如此之快！”

    谢光庭双眉紧蹙，神色凝重，这一次西北行动，高手如云，正气盟近乎倾巢出动，居然还没能找到大罗仙功，对于正气盟来说，这无疑是一次大大的重挫！

    “希望不是那个人！”

    宋元一突然开口道，简简单单一句话，甚至连到底是谁都没有提出来，但一旁的谢光庭听到，却是骤的变了脸色。而还没等到他开口，宋元一身躯一晃，已经消失在了前方：

    “走！不论付出什么代价，一定要强行突破！”

    “大罗仙功，一定是有人找到大罗仙功了！快走！”

    轰隆隆，大地震动，一声焦急的嘶吼响彻地下，当宋元一带着正气盟的众人进着核心冲去的时候，玄阴老祖化身的黑色巨龙大叫一声，引领着身后巨大的骨魔，以及无数五祖盟的弟子，争先恐后的朝着震动的方向冲去。

    这地宫之中，危险重重，五祖盟已经死了大量高手了。但是此时此刻，已经顾不得那么多了。如果得不到太上无极混元大罗仙功，众人这一趟就等于白来了。死了那么多人也相当于白死了。

    最重要的是，做为邪道中声名赫赫的武道巨擘，这种让人眼皮子底下抢宝的事情，岂能容忍。

    轰隆隆，剌耳的破空声中，一行人迅速的消失在通道，朝着王冲等人的方向急速赶去。

    这一霎那，整个地下，无弗及远，只要感受到这股震动的人，有如潮水一般，不管不顾，纷纷朝着王冲等人所在的方向而去。

    而对于这些，王冲完全不知道，也不知道，当他拔剑的时候，已经剌激得众人疯狂，把整个地下的所有人武者全部吸引了过来。

    “给我开！”

    此时此刻，王冲的心神已经完全聚焦到了身前的长剑。当他发力的时候，整个世界都仿佛在震动，那一刹那，王冲感觉自己拔的不是一把剑，而是一个庞大的世界。

    “轰！”

    好像只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，王冲双手发力，全身青筋暴起，轰隆隆，终于，只听一声惊天动地的巨响，地表龟裂，这柄长埋地底的神剑随着王冲一拔之势，伴随着浩荡的金光，猛的从地底拔了出来。

    而就在王冲拔出长剑的同时，一股庞大的力量，汹涌澎湃，如同潮水一般，从神剑内部冲入王冲体内。

    咔嚓嚓，王冲体内阵阵爆响，这些性质堂皇、浩大、威严、庄重，蕴含着一股悠远古老，天地正道的力量，冲入王冲的七经八脉，然后顺流而下，一路冲入王冲的丹田之中，一举将拔骨师都深藏在王冲体内的能量，一举浇灭。

    拔骨师都的“暗月之焚”乃是*厥顶级禁术，就算是大将巅峰的绝世强者，也一样抵挡不住。

    在地宗的历史上，死于“暗月之焚”的绝世强者不计其数。然而这些力量，在大罗仙剑中蕴含的那种堂皇正大，贯穿古今，有如日月昭昭的浩瀚能量面前，顿时有如积雪消融，根本微不足道。

    不止如此，当王冲拔出长剑的那一刻，一股庞大的力量，汹涌澎湃仿佛汪洋一般，冲到王冲的每一条经脉，每一寸细胞，滋润着王冲之前消耗的功力。

    这些功力，和王冲以前接触到了任何一种能量都不同，它的能量极其致密，看起来和大罗罡气有些相似，但却比王冲之前接触到过的任何一种大罗罡气都要致密得多。

    而且一般的大罗罡气是金色，但是这柄神剑中的力量却呈现出紫金的色泽，而且透着一股神圣的力量。

    而最让王冲震惊得是——

    当着股能量冲入王冲体内的时候，居然将王冲用大阴阳天地造化功吸收而来的，数以千计的庞杂异种的能量全部摧枯拉朽一般，逐一击破，将这些能量完全粉碎。

    要知道，长久以来，让王冲面临走火入魔危险的，正是体内，这数以千计的互相冲突的异种能量，但是这一刻，随着神剑内这股能量的汹涌而入，长久困扰王冲的能量驳杂的问题瞬间解决。

    这同时也就意味着，王冲体内的走火入魔，居然在这一刻完全治愈！

    “太好了！”

    感觉到体内的变化，王冲心中狂喜不已几乎不敢相信自己的眼睛。

    没有了体内的这些隐患，他的实力瞬间达到巅峰，甚至比之以往任何时候都还要强大。

    这是一个最完美状态的王冲。

    然而让王冲震动、惊喜的还远不止是这些。

    “终于等到你了！”

    就在这个时候，一个沉重的声音突然在王冲耳中响起，声音中透着一股尊重和敬畏，还有一种深深的如释重负。

    砰！

    紧随其后，一声膝盖跪地的声音传入耳中，就在王冲惊愕的目光中，一代那雄伟、壮阔，犹如山峦般的身躯，突然之间重重的跪了下去，同时低下了他高傲的头颅。

    这具在王冲潜意识里，已经死了近千年的尸体，居然在王冲面前第一次摆出了臣服的姿态。

    叮叮叮！

    而几乎是同时，天空中成千上万的飞剑，一柄柄光芒大致，并且纷纷剑尖压低，从四面八方向着王冲摆出了臣服的姿态。

    “这是怎么回事？”

    远处众人早就被惊呆了，浓雾中，王冲的师傅邪帝老人，和乌伤村长并肩站在悬崖的末端，看着眼前的异象，满脸错愕。

    “不可能的，这到底怎么回事！”

    此时此刻，受到的冲击最大的莫过于拔骨师都了。

    他立即催动王冲体内的暗月之焚，但是这门地宗的传奇禁术，竟然没有发挥出任何的效果。

    拔骨师都以为出了什么差池，接连掐了三次法诀，但是王冲依然没有任何反应，就好像这门禁术被种在了别人体内。

    而旷古绝今的大罗剑阵，将系出同源的三代都批下了深渊，但对于王冲这个外来者却视若无睹，非但如此，漫天的飞剑，以及祭坛中的一代，居然向着王冲这个外人俯首称臣。

    这种异象，以及完全超出了拔骨师都的认知。

    伊质尼师都，和他印象中那无法逾越的最后一道天谴，在王冲眼前居然如若无物一般。

    “不可能的！绝不可能的！”

    饶是拔骨师都心性沉稳，但是受到这么大的刺激，也失去了原有的镇定。

    他的眼神冰寒无比，望着前方那年轻的身影，眼中迸射出滔天的杀意。

    而此时此刻王冲已经完全被眼前的神剑吸引了注意力。

    “恭喜宿主，触发世界事件，大罗仙剑！（初级），奖励宿主十万命运能量点！另外，开启分支技能，‘薪火’！”

    “‘薪火’，对于意识残破，因为执念而苟延残喘存活于世，并且行将崩散，意识陨灭的生物，宿主可以临时赋予他们短时间的行动能力！”

    “该技能需要吸收目标的破碎意识，因此每个目标只能施展一次！”

    “附：由于该技能需要融合目标生物破碎意识，因此需要一定的准备时间！”

    “备注：该技能属于非典型战斗技能！”

