    不多时，楚凡就收到了村长的发来的图片。

    黑白照片看起来有些年头了，内容是一个年轻漂亮的女人的生活照。

    漂亮不漂亮，楚凡倒是不怎么在意。

    引起他注意的，是女人身后的一面墙上，挂着一件不起眼的事物。

    这东西像一根灰黑色的铁棒，表面有着怪异的凸起和纹路，大约三尺长。

    虽然像素不高，但楚凡还是能看得出来，这是……凤舞鞭！

    他怎么都没想到，自己会这么误打误撞发现凤舞鞭的信息。

    凤舞鞭这件法宝，并不是那种软的皮鞭，而是硬鞭，属于短兵器械的一种。

    龙纹剑和凤舞鞭在常规形态下，长度接近，气质、气场也是非常契合。

    当年的徐半仙得到这两件法宝，但凡能保住其中一件，恐怕都能渡劫成功。

    可惜龙纹剑被使君抢了，凤舞鞭还落在了山村的女人手里。

    “不过，凤舞鞭明明就在容坨村，徐半仙为什么不来取走？”

    楚凡暗自心疑，打算去见一见这个神秘女人。

    村长发来的信息中，也有这女人的名字和地址：谢易香，住在村外的山峰上，几乎不和人打交道，很多村里人甚至认为她早就死了。

    “王护法，你先看着这只大鳖，我一会儿就回来。”楚凡对王超能交代一句，便飞离了原地。

    转眼间，他就来到了村子的后山，发现一座简陋的小屋。

    这里风景极好，荒无人烟，几乎接近原始的状态。

    很难想象有人能在这里长期居住，更别说是一个老妪了。那个叫谢易香的女人，还活不活着都难说呢。

    可楚凡刚落脚时，身旁的空气传来一阵微弱的震颤。

    呼哧！

    一道迅猛的灵力匹练从屋子里袭来，直冲楚凡的要害。

    好在楚凡反应够快，身形一闪，便避开了这次突如其来的袭击。

    与此同时，一个谩骂声传入了楚凡耳中：“狼心狗肺的东西，你还有脸回来！”

    声音未落，一道人影飞掠而出，舞着一柄灰黑色的短鞭，砸向了楚凡的脑壳。

    楚凡一眼就认出来了，这鞭正是凤舞鞭。

    只是他很觉得冤，自己怎么就莫名其妙成了狼心狗肺的东西，还要挨打？！

    使用凤舞鞭的人，是一个中年女子，看起来三十多岁的样子。虽然穿着朴素也没有化妆，但五官俊俏，算是个美女。

    这人和村长照片中的谢易香，明显有九分神似。

    啪！

    楚凡双掌一合，强行接下了对方的凤舞鞭，道：“你疯了吧？我认识你吗？”

    女人定睛一看，微微愣神了一下，才收起了兵器，狐疑道：“你不是徐不嗔？”

    楚凡心中一动，试探性地道：“你是谢易香？”

    “你还没回答我的问题。”女人冷冷地道。

    楚凡脑中快速盘算了一下……

    不出意外的话，眼前的女人应该就是谢易香。

    按照她的年龄，现在应该是个老太婆的样子，但实际上反而挺年轻的，比黑白照片中没有老很多。

    之所以老得慢，当然是因为她是个修仙者，而且很强。

    刚才偷袭楚凡那几招，已经达到了元婴境的水平。

    她本是一个普通的山村女子，为何能拥有如此修为？

    楚凡立即联想到了村长的信息，谢易香年轻时谈了个外面的男朋友，后来男朋友跑了，等了几十年都没等到……

    如此想来，那个负心汉男友，很可能就是徐半仙！

    当年徐半仙和谢易香交往时候，应该是传授了她修仙法门。

    楚凡理清楚这些线索后，不禁暗骂徐半仙是个渣男。

    放在现在这个时代，谈男女朋友分手了，不算多大事。

    可在几十年前，很多地方尤其是农村，思想还比较保守。

    谢易香作为一个黄花大闺女，交了个来路不明的男朋友，这件事本身就已经很叛逆了。

    最后男朋友还跑了，她一定没少遭受非议。

    更重要的是，她自己内心的创伤，恐怕很难弥补。

    或许，这也是为什么，她一直在等着徐半仙，坚持了几十年。

    “你不是徐不嗔……可为什么你可他的气息如此接近，你修炼的也是瀚海诀，你和他到底是什么关系？”谢易香用凤舞鞭指着楚凡，杀气腾腾地道。

    楚凡暗暗捏了一把冷汗，道：“我是他有过一段徒弟情，他教了我不少东西。”

    照目前的情况看，谢易香看出了楚凡和徐半仙修炼的是同种功法，所以楚凡也不能扯谎说自己不认识徐半仙。

    师徒关系，算是比较稳妥的回答。

    毕竟，就算谢易香恨死了徐半仙，也不至于把仇恨全都强加给徐半仙的徒弟。

    “那徐不嗔呢，他为什么不来见我？”谢易香咬牙切齿地道。

    楚凡长叹一声道：“他老人家已经陨落了。”

    听到这话，谢易香好似突然泄了气一样，紧绷的身体一下子垮了，两眼无神……

    “前辈，节哀啊。”楚凡安慰道。

    谢易香神色一狠，道：“死得好啊，狗东西！你是他的徒弟，你肯定也不是什么好东西，他死了，我就拿你出气！”

    楚凡：“……”

    谢易香说干就干，手中凤舞鞭快速向楚凡攻了过来，当真是犹如一只飞舞的凤凰。

    嗖嗖嗖！

    凤舞鞭舞动之时，空气呼啸，震得周围的林木纷纷炸裂。

    不过楚凡看得出来，对方其实没有动用全力。

    毕竟谢易香是个元婴境的修仙者，若是全力出手，破坏力可以毁掉整座山。

    与其说她是要报复“徐半仙的徒弟”，不如说她是在宣泄自己的情绪。

    一种失落、茫然、痛苦的情绪……

    她苦苦等了几十年，只是为了等一个说法。

    不论徐不嗔是不是真的抛弃了她，她想要一个确切的结果，她想听到徐不嗔亲口说出来。

    可她等来的，却是徐不嗔的死讯。

    几十年的苦等，等来一场空。

    就像一场梦，就像人生的目标一下子没了……

    她连攻了楚凡十几招后，终于是情绪崩溃，将凤舞鞭扔在了地上，然后放声大哭起来。

    “啊呜呜！！徐不嗔，我天天咒你死，当真是把你咒死了，哈哈哈呜……”

    “你怎么不早点死啊！！你甚至都不愿意见我一面！”

    “你这个懦夫，你是这自私鬼，你不是人，你都不敢当面和我说清楚……”

    谢易香哭的涕泗横流、声音凄厉，丝毫不顾形象。

    在这种荒无人烟的地方，她还要形象干什么？

    早在徐不嗔抛弃她的那一天，她早就什么都不在乎了……

    楚凡在一旁默默看着，也没有去打断对方。

    虽然不知道谢易香和徐不嗔之间发生了什么，但是以楚凡对徐不嗔的理解，这个老家伙的什么坏事都干得出来。

    偷法宝、挖祖坟、夺舍凡人……这些都干过。

    抛弃女人这种事，自然不在话下。

    难怪，徐半仙的残魂里没有留下凤舞鞭的信息，果然是因为太不光彩了……

    足足十几分钟后，谢易香才停止了哭泣。

    她的心情平缓了许多，深吸一口气道：“徐不嗔真的死了吗？”

    楚凡深深点头。

    “是真的，我看得出来，你没骗我。”谢易香好似一下子苍老了许多。

    楚凡欲言又止，他本想问问谢易香和徐不嗔的关系，但到嘴边还是算了。

    过去的事，提了也只是伤神而已，改变不了什么。

    “他跟你提起过我吗？”谢易香看着楚凡的眼睛，问道。

    楚凡迟疑了一下，还没开口，谢易香就惨笑道：“我知道答案了。呵呵，我在他心里，恐怕只是个过客吧，甚至不值得被记住。可笑的是，我还一直等他给我一个说法、一个答案……我像一个傻子、一个疯子，哈哈哈哈……”

    “他虽然没直接提起过你，但我相信，你在她心里有着不可磨灭的地位。”楚凡语气认真地道。

    谢易香摆了摆手，道：“你不用安慰我，我早看开了。”

    “不是安慰，我是认真的。”楚凡道。

    谢易香虽然嘴上说看开了，可眼神中还是多了几分神采，道：“哦？希望你的解释能让我信服。”

