    看着网络上的风风雨雨，盛若庭面无表情。

    只是淡淡地回了塞丽娜一句话：“哦。”

    挂了电话，一边的江森看着她，弯了弯唇角：“还回去吗？”

    盛若庭把墨镜一扣。

    “当然得回去。”

    她的声音里充满了无情：“我只是想让她坐牢，没想到，她却急着去送死。”

    江森笑了笑。

    就喜欢盛若庭这为他拼命的样子。

    龙之逆鳞，触之即死。

    作为盛若庭这条恶龙的逆鳞，他很荣幸。

    毕竟，是不会她所有的男朋友都有资格变成她的逆鳞。

    **

    慕家。

    慕川正给赛琳娜打电话。

    “把若庭电话给我，我要和她通话。”

    盛若庭的私人电话不对外公布，没多少人知道，就算身为前男友的慕川，想找盛若庭也只能通过赛琳娜这个经纪人去找。

    “你谁啊你，你想和她通话就通话，你是天王老子吗？”电话那边是赛琳娜十分不满的一声讥讽。

    “你——”

    慕川和赛琳娜也是认识多年了，当初盛若庭要回国发展，就是和赛琳娜一起回来的，他们从小就认识，赛琳娜的母亲，就是盛若庭母亲的经纪人。

    “赛琳娜，我知道你和若庭都恨我，但现在不是说这些的时候。”

    慕川的口吻里带着焦急，但更多的是高高在上的恩赐。

    “这次是江森出轨沈柔荑在先，若庭万万不能为了这种人断送了自己的一生，你们千万别回来！”

    电话那头的赛琳娜冷笑道：“若庭回不回来关你屁事，你是觉得她被戴绿帽了，你很得意吧，特意跑来找我秀你的优越感吧？”

    “在你眼里我就是这样的人吗？”慕川感觉自己的一片好心都被糟蹋了。

    “我虽然和若庭是分手了，可我们好歹是认识十几年的青梅竹马，我不忍心看她就这么为了一个花花公子断送了自己的前程，正好我在国外也有些人脉，我让若庭先过去找我家亲戚，他们可以给她一点庇护——”

    他话还未说完，赛琳娜那边就挂了电话。

    挂电话之前，还嘟哝了一声：“神经病。”

    吃了闭门羹的慕川狠狠地砸了电话。

    “不知好歹！”

    眼下盛若庭为了江森这个花花公子断送了一生，慕川也是着急的。

    盛若庭苦苦维持的体面感情，原来就这么不堪一击，在一个假货面前，轻易地就被撕碎了。

    慕川着急的同时又有些兴奋。

    盛若庭之前和江森秀恩爱，就是故意给他这个前男友看的，她恨他，可也更爱他，她做的一切，不过都是掩耳盗铃。

    可现在她孤立无依，江森肯定会抛弃她，现在只有自己能拯救她了。

    慕川赶紧打电话给国外的亲戚，让他们帮忙留意一下。

    慕家虽然不同以往了，可根基毕竟还在，在国外还是有一批阔气亲戚。

    可没想到，就在慕川打电话的时候，一双眼睛正阴森森的暗处看着他。

    **

    就在大家猜测盛若庭是否会就此躲在国外一辈子的时候，一条惊天消息发了出来。

    “号外号外！盛若庭回国了！就降落在京都首都机场！”

    网友纷纷惊呼：“不是吧，她在国外伤了人还敢回来！”

    “在M国，她可以把小三说成了闯入她私人领地的入侵者而枪杀，可在华国，没有这条，沈柔荑一定会告死她的。”

    “所以，她到底是为什么想不开要回来啊！”

    “盛若庭，有种别跑，我们已经报警了！”

    “沈柔荑的经纪公司和粉丝们把110都快打爆了，现在机场里都是警察，只要盛若庭一回来，立马就抓起来。”

    “盛若庭落网直播链接：xxxx。”

    那一天，无数网友涌入了直播间，在线蹲守盛若庭的落网现场。

    果然，这一天，机场里都是公安，守在了接机大厅里，接机大厅水泄不通，除了公安和吃瓜群众外，还有一大批沈柔荑的粉丝。

    众人争先恐后地直播着，沈柔荑的粉丝更是拉出了‘杀人偿命天经地义、‘血债血偿’’的牌子，要盛若庭付出代价。

    沈柔荑大粉头还在现场接受了记者的采访。

    “国外的法律我们不了解，但现在是在华国的地盘上，他们都是华国人，一切都必须按照华国的法律来！”

    “盛若庭残害沈柔荑，手段令人发指，断送了柔荑这个舞者这一辈子的舞蹈生涯，她是故意的，她必须为此付出代价！”

    “盛若庭，必须坐牢！”

    这一场接机轰轰烈烈，无数个直播镜头在网络上流传着。

    就算是不追星的人，看见那场景也要问一句，然后恍然大悟。

    原来是公安在这里蹲盛若庭啊，一下飞机就抓。

    这大概，即将成为直播被抓的第一个影后吧。

    可怜，从三年前开始，盛若庭的脑子就一直不正常了，她现在直接杀人都不出人预料。

    此时的孔娉婷也十分得意地看着直播，看见盛若庭遭受千夫所指，看着她如同丧家之犬一样，心里别提有多痛快了。

    “哼，跟我斗。”

    此时，女仆推着衣服进来了。

    “小姐，你的状元宴礼服准备好了，您看您喜欢哪一套。”

    孔娉婷这次考试发挥超常，估分下来超越了自己以往的水平，竞争对手都因为考试前一天的意外而受到了影响，所以，高考状元，非孔娉婷莫属。

    为此，孔钟早早地就开始订了状元宴，要邀请所有亲朋好友来吃席，庆祝自己的女儿拿下京都理科状元。

    甚至还为状元宴定制了好几套高级礼服，要做得轰轰烈烈。

    虽然，对他们这种阶级的人来说，拿一个高考状元并不代表什么。

    可像孔娉婷这个年纪，才18岁，除了成绩，还能攀比什么呢？

    虽然以后的成就不能预估，但眼下，孔娉婷已经跑赢了所有京都的同龄人，把那些个世家子弟都抛在了身后，今后也必定有极好的发展。

    孔家根基薄弱，没有千年积累，一直被其他世家瞧不起，这次正好让孔娉婷露露脸，让那些瞧不起他们的世家看看，他孔钟的女儿是何等优秀。

    孔娉婷放下手机去试礼服了。

    此时，直播间里一阵轰动。

    因为，盛若庭出现了。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_121556561001、七猫书友_121510155565、七猫书友_121554504953、清清子丷。么么哒

