    夏风袭袭。

    微风拂过院内的那棵老梧桐树，使得空气中仍旧带着一丝燥热。

    顺武六年，凌霄郡的天气似乎有些反常。

    前几天的那一场雨，让天气已经转凉了不少。

    按照往年的规律，随着这场雨，这气温也就该慢慢凉下来了。

    可是没想到，这才舒服几天而已。

    雨刚停，天气却比之前变得更加闷热了。

    再过两天就该立秋了，气温居然比三伏天还高……

    张肃刑摇了摇头手中的折扇，听着院子里的蝉鸣，低声咒骂了一句“这鬼天气，怎么还是这么热？”

    而且，自己怎么一直感觉到，有些心神不定呢？

    将手中的文书扔在桌上，他正想去找口凉水喝，屋外匆匆走进来一个人。

    陈方，已经跟了张肃刑很多年了。

    自从被冠兴从望江师爷的位置上掳了下来之后，他就回到了张肃刑的身边。

    张肃刑本来想在郡守府为他谋个职位的，可是却被陈方给拒绝了。

    他原本就是张家的家奴，也不在乎什么职位，只要能够跟在张肃刑的身边，他便知足了。

    而且，张肃刑荣升之后，他当初之所以仍旧担任着望江师爷，便是想着能够成为张肃刑在望江的一双眼睛。

    可是既然被撵了回来，不如就干脆在暗地里面看着更好。

    正好，不用被一些县衙里面的琐事给绑着。

    看到一向沉稳的陈方，此刻显得如此慌慌张张，张肃刑十分奇怪“陈师爷，何时如此慌张？”

    在望江当了这么多年的知县，张肃刑一直叫陈方“陈师爷”，已经顺口了。

    即使他已经不是师爷，张肃刑仍旧喜欢这么叫。

    “老爷，大事不好了！”陈方三步并作两步冲到了张肃刑的跟前“望江，出事了！”

    “什么事？”张肃刑心中一凛，刚刚心神不宁的不安感变得更加强烈起来。

    “周武次被新知县冠兴给抓起来了，说是跟彭大胡子那股盗匪有关系。”陈方一脸紧张“望江全城搜捕风中雨下落好几天，刚刚才放开了城门。”

    “周武次？就是四海学院那个老学究？”张肃刑闻言一愣“他不是土生土长的望江人吗？怎么还跟彭大胡子联系上了？我记得秦风走了之后，还将四海书院交给他管理了呀！”

    旋即，他的眉头紧皱了起来“那也不对呀！风中雨袭击段府的事情，不是过去好久了么？案子都是知州最后批了的。难不成，他还留在了望江县城？”

    陈方的脸色变得十分凝重起来“风中雨一直没有离开过望江，就藏在了周武次在城郊的老宅子里面。也不知道怎么被段文俊知道了，他身边那两个御剑门的高手直接就杀过去了。风中雨身负重伤侥幸逃脱，漠北双狐则被他们生擒活捉，送到京城去了。”

    “唉，都是影子门的一些臭虫，死了也活该。”张肃刑端起桌上的茶壶，猛地灌了几口凉茶，终于舒服了一些“那彭大胡子的人也是找死，不好好地在北方呆着，居然跑到南方来撒野，都是活腻歪了。”

    “周武次在大牢里面交待了，他之所以帮助风中雨，是因为少爷要求的。”陈方的语气，变得更加严肃起来。

    “噗！”张肃刑刚刚喝到嘴里的茶水，直接喷了出来，喷了陈方满头满脸。

    因为被呛到，他剧烈地咳嗽了起来。

    陈方顾不得脸上湿漉漉的茶水，慌忙上前帮忙拍着张肃刑的后背“老爷，您别激动！”

    张肃刑在剧烈的咳嗽声中缓了过来，他紧盯着陈方道“你刚刚说什么？”

    “周武次交待，是少爷找到了他，让他配合风中雨的。”陈方擦了擦脸上的茶水回道。

    “血口喷人！血口喷人！”张肃刑气得哇哇大叫“文谏怎么可能会与彭大胡子的人有瓜葛呢？”

    “恐怕是一阵风绑架段文俊的那时候，他们认识的。”陈方低沉的声音再一次响起。

    “你说什么？”张肃刑惊骇地盯着陈方道。

    陈方的话，无疑是在说，周武次没有说谎了。

    陈方没有停顿，又跟着说了起来“据说，一阵风曾经是风中雨的徒弟，只是当年不肯为影子门做事，被他逐出了师门，便来了南方。一阵风进城的前一夜，少爷一曾经一个人偷偷溜出城去过，还带出去了一大叠银票。”

    看着张肃刑一脸疑惑的表情，他又接着道“当年我们刚来望江的时候，少爷被段文俊从望江艺馆的楼上扔了下来。他一直觉得这是奇耻大辱，这些年从来都没有忘记过。”

    “你是说，是文谏买通了一阵风绑票的段文俊？”张肃刑满脸惊疑“不，这不可能！就是借他一百个胆子，他都不敢买凶杀人，而且还是动用一阵风这条线。”

    “照道理是不可能。可是若是有人窜说呢？”陈方摇了摇头“一阵风绑架段文俊的事情，确实跟少爷没有关系。可是，估计少爷是有花钱，让一阵风不能让他回来。不然的话，一阵风一向将信誉看得很重，只是求财，不可能会砍段文俊那一刀。”

    “孽子，孽子！”张肃刑大怒“难道，他就忘记了我们老张家人身上的使命了吗？居然惹出这样的祸事来。”

    从张肃刑的父亲那一辈开始，他们张家就一直在关注着望江，关注着段家堡。

    张家一直觉得，段家堡并没有像表面上的那么简单。

    所以，当初一阵风盯上了段家堡，还吃了一次亏的时候，张肃刑的父亲就找到了一阵风，让他放弃了这个念头。

    这才有了后面这么多年，月亮岛和段家堡相安无事的局面。

    张肃刑不明白，父亲跟一阵风是什么关系。

    可是他知道，一阵风似乎很听父亲的话。

    后来，经过了一番运作，张肃刑补了望江知县的缺。

    名正言顺地来到了望江之后，他自然也就可以更好地控制这里的局势了。

    这么多年过去了，虽然他查到的东西十分有限，可是至少已经有了一些线索。

    就如，大魏末年，杜忠贤火烧皇宫的时候，其实影子门第一任门主严玉轩并没有死去，而是奉了魏帝赵禹的命令，带走了影子门的许多精锐，不知所踪。

    就如，现在在江湖上臭名昭著的影子门，或许并不是真正的影子门，只是一群打着影子门的幌子胡作非为的家伙。

    就如，有人曾经看到过，运送前朝宝藏的船上，似乎有一个跟严玉轩长得很像的人……

    当然，他还搜集到了一条关于段家的捕风捉影的线索。

    段家的祖上，极有可能曾经是前朝影子门的人。

    是不是真的，张肃刑也不能确定，而且他也找不到丝毫的证据。

    可是，他觉得，既然有消息出来，那么也不一定是空穴来风……

