    

    第77章

    萧老太挣扎着，不过她再怎么挣扎也没用，她一个六十来岁的老太太，力气再大，能大过身强力壮的萧志江兄弟俩吗？

    于是萧老太被俩儿子强行关回了自个屋里。

    至于去县城医院看情况，萧志江肯定是要去的，这到底是他儿子弄出来的事情，他要是不去，肯定说不过去。

    萧志江去许广源那开介绍信的时候，许广源就把萧志江给狂喷了一顿，萧志江大气都不敢出一口，只好跟大队长保证，以后会管好自个儿子的。

    许广源瞪了萧志江一眼，“你最好说到做到，不然以后载在别人手里，别怪我没提醒你。”

    萧志江心里有些不以为意，就他们这个小破地方，他儿子能载到谁手里？

    拿了介绍信，萧志江和萧志河去县城了，县城医院还是很好找的，他们兄弟俩一问就问过来了。

    不过舒怡然看见他们兄弟俩，脸色十分不好，“你们来干什么？过来看我儿子死了没有吗？”

    经过一晚上的时间，舒怡然已经想通了。

    萧志江兄弟俩头一回见舒怡然说话这么带刺，“老二媳妇，你说话不要那么难听，我们兄弟俩好心好意过来一趟...”

    “现在来假好心，之前干嘛去了？是，我这个当妈的确实没尽到自个的责任，但你萧志江也没管好自个儿子，你最好期望我们家子安没事，不然我不会放过萧波的。”

    萧志江被舒怡然给气的半死，好半天没说出话来。

    萧志河还有些理智，察觉出舒怡然话里有话，连忙道：“二嫂，子安到底怎么了，你好歹告诉我们一声吧。”

    舒怡然扫了他一眼，面无表情的把老医生的话给萧志河转述了一遍，萧志江兄弟俩都沉默了。

    舒怡然继续道：“你们要是不想盼着我儿子死，那你们赶紧走，我不想看见你们。”

    萧志江原本还有很大火气的，但听了舒怡然说的，顿时熄火了，和舒怡然嚷嚷道：“老二媳妇，你放心，我回去肯定收拾那小子，我一定让他来给子安赔罪。”

    “现在来赔罪有什么用，以前你儿子欺负子安的时候你咋不阻止？你少给我来苦肉计，回头把人打坏了，还得怪上我，你的赔罪我不稀罕，也不需要。”舒怡然冷冷的说着。

    萧志江还想再说，萧志河把人拉住了，“二嫂你别生气，人大哥肯定会教训的，你现在最要紧的事照顾好子安，家里的事儿你别管，等子安出院了，你想怎么样就怎么样。”

    舒怡然根本没理他，听见护士喊他，赶紧过去了。

    萧志江不死心，跑去萧子安住院的病房去看了一眼，确定是萧子安本人后，这才拉着萧志河离开。

    自从他们兄弟俩来过之后，原本想自个解决这件事的舒怡然，在一番斟酌之后，给萧志国所在的部队发了一封电报过去。

    舒怡然原本想写信的，但写信的话，萧志国十天半个月可能也不见得收到消息，发电报不一样，两天就收到了。        

