    第二根钉子钉下去之后，李椿就站在原地不动了，到不是被什么影响了，而是被突然出现的系统提示，给吓了一跳！

    “叮！封棺成功！

    第一封棺成功，奖励封棺值+40

    商城第一页开启。”

    封棺值什么的，其实李椿并没有上心，但这个商城，可是真的把他的心勾起来了，阅书无数的他，当然知道，这商城……虽然坑，但里面确实有好东西。

    只开了一页……李椿马上选择打开商城界面。

    别看只有一页，可里面的东西，却是让李椿目瞪口呆：

    千变铁钉/盒2点封棺值；神行符/张5点封棺值；镇阴手雷/个10点封棺值；通天箓之五雷符（附锤技能）2000点封棺值。

    别看这一页只有四样东西，但着实让人眼馋，特别是最后一个，虽然最贵，但如果真的能把它换到手……以后举锤子，还需要什么钉子啊，带着雷砸下去，不比钉子强多了？

    只要想想就很YY了，所以他站在那里不动了。

    张起灵等了一小会，也就是十几个呼吸后，发现李椿还是没有动作后，正准备过去，看一下他到底是怎么回事，是不是需要自己帮忙……

    但就在这个时候，原本被挂在后腰的锤子，又突然出现在了李椿的手上，而另一只手上，也多了三根钉子……

    张起灵吓了一跳，刚准备退开的时候，却发现李椿已经闪到了另一个水晶棺材的边上，钉子就在棺材首部，而锤子，也已经高高举起。

    张起灵没啥想法，直接捂住了耳朵，张开了嘴吧……

    又是两声锤响在脑中回响后，这次却是只得到了10点的封棺值，比前一次……要少了很多。

    看来这个封棺值，还是有些门道在其中的，想到这里，李椿把目光落在了远处的吴邪的身上。

    自己到底能得到多少封棺值，就得看这位‘开棺圣手’给不给力了。

    李椿回来了，他不是自己回来的，而是拖着那两个水晶棺材回来的，这次，就算是吴邪看了，那眼皮都是直跳：“李小哥，你不会是要把这两个棺材带出去卖了吧？”

    李椿翻他一个白眼：“想啥呢？被我封进去的那个东西，叫做傀……”

    说到这里，他手一伸，就在吴邪的脑袋上拍了一下：“让你不要回头，不要回头，你丫的怎么不听话呢？这下可好，虽然把它封了，但也不得不把它们带出去埋了，麻烦！”

    一听是傀，吴三省马上就知道是怎么一回事了，然后也一巴掌拍在了吴邪的脑袋上：“下次听点话！”

    水晶棺入水之后，居然一点都没有往下沉的意思，没有任何牵扯，它们就跟在李椿的船后，一点点的向着外面漂去。

    半小时后，众人终于漂出了尸洞，看到了天空，太阳……

    一出尸洞，两个水晶棺就开始往下沉，如果让它们沉下去，它们就会再次漂回尸洞，这可不行，好不容易带出来，怎么还能让它们回去？

    一手一个，抓住两个棺材的边缘，然后一用力……好家伙，没抽动不说，还差点把腰给扭了！

    这可是比在洞里要重了很多，李椿的眼睛一瞪，重新发力然后再一甩，直接把两个水晶棺甩到了左边的岸上。

    “你们先走，我把这两个埋了就过去……”

    对于这个提议，没有人会反对，因为他们都知道，这里面装的……可不是什么好东西，就算这水晶棺值钱，也没人打它的主意。

    吴三省带着人走了，李椿则是选了一个向阳的地方开始挖坑，一直到把水晶棺材埋下去后，李椿也没有急着去找吴三省他们。

    而是坐在坟头开始思考：自己……是怎么穿越来的？为什么他知道自己是穿越来的，可却不知道自己是因为什么而来的呢？

    这部份记忆是缺失的，不管李椿如何回忆，都记不起来，眼看着天就要快黑了，李椿也放弃了，开始向着村子里走去，在进村子的时候，他看到了几个……不是村子的人，对方在看到自己的时候，眼睛也是一眯。

    虽然交错的时间极短，可是李椿能确定，这些人的目的……可不单纯，极有可能和吴三省的目标是一致的，都是冲着这山里的古墓而来。

    其实他们自己并没有什么冲突。

    他们进墓倒斗求财，而自己进墓是为了封棺，同样是进墓，可目的却不一样，也许……这就是李家如此受九门欢迎的原因？

    其实外村人在村里是最好找的，去招待所，一找一个准儿，所以当李椿找到吴三省等人的时候，发现他们正在和女服务员喝酒……

    别看人家是女的，可是那豪气，却是不输给男人，一口气干掉半瓶啤酒后，连气都不带出的，看着吴三省等人直笑：“你们是来倒斗的吧？不用否认，我知道，前阵子塌方，那地方，可是掉出来一百多个人头呢！”

    听她这么一说，吴三省等人都是心头一动：看来自己这次来下的墓，可不一般啊，有上百人的殉葬坑的墓，最少……也是一个王墓，那么……会不会是自己要找的鲁王墓？

    但是这墓里，怕是不会像正常墓一样的平安啊！

    也就在这个时候，吴三省看了一眼闷不出声的张起灵，又看了一眼面露喜色的李椿，这悬着的心，才总算是回到了肚子里。

    服务员走后，吴三省拿出张地图，然后所有人就围着地图开始看了起来，虽然吴三省没有高强的身手，没有什么特别的能力，但他却是吴家三兄弟中，唯一一个从吴老狗的手里，接过吴家大旗的人，这些年来，但凡和下斗有关的，他的知识面……

    只要张起灵还处于失忆之中，那吴三省就是头一份！

    在定下明天的行动计划后，大家就各自回房间睡觉去了……

