
司马不知道的是，在她去厕所的时候，古雅已经将她被表白消息告诉了梁光善。

古雅也没想到，她有一天会帮曾经喜欢的校草追别的女生。

在司马还没到后台时，梁光善就已经悄悄地远离社员，在必经之地候着司马呢。

梁光善目光刚从手机移开，就瞧见扎着丸子头抱着数位板的少女走来，身边还跟着个古雅。

古雅突然觉得自己有点多余，可她刚从厕所过来，不能尿遁。

古雅想了想，自己和葛滢勉强算是熟悉吧，于是就借着给葛滢加油的理由去了后台。

“林斯，高二分班，我们同班好不好？”

梁光善微微低头，看着比他矮半个头的少女，目含期待。

司马看着小和尚捻了捻指尖，眉眼染上笑意，小和尚这是紧张了呀，真是难得！

“好啊。文科还是理科？”司马很是爽快地答应了。

梁光善没想到小国师毫不犹豫就答应了，还问他“文科还是理科”，像是他选哪个她就跟着选哪个。

“你想选文科还是理科？”梁光善还是尊重司马的想法的，他其实是想说随司马的想法的。

毕竟，他甚至连选了文理科后，高考选哪个专业都准备了两个方案。

“随你。”

少女盈盈一笑，话里的认真却不少半分，看得梁光善耳尖微红。

司马表示，她就喜欢撩小和尚，害羞的小和尚更好看了。

“你高考想报什么专业？”梁光善即便是害羞，仍理智地考虑。

“还没想好。但我有很多专业选择。”司马眨眨眼，点到为止。潜台词就是我会很多专业知识，哪行都可以，就看你喜欢什么专业了。

司马觉得，这就是快穿的好处，可以去学习不同的知识，体验不同的行业。

虽说大佬现在奇奇怪怪的能力被封印了，但知识还在的。

“理科可以吗？”梁光善也不知道有没get到司马的潜台词，只淡笑了一声。

“可以。”

自从元旦之后，司马和梁光善之间似乎没什么变化，但在别人眼里已经默认他们一起了。

小和尚每天都送小国师回家，偶尔也给小国师送些零食。

小国师有时周末会带小和尚去网红美食店打卡，也会带小和尚去巷子里的老店觅食。

然而，一天天过去，直到高一下学期结束，分班安排出来后，两人依旧没能牵上手。

但，两人成了同桌。

“同桌好呀。”司马笑意盈盈。

“新同桌请多多指教！”梁光善一脸谦逊，但手却是将一袋零食挪到了司马桌上。

如果不是司马一直有在锻炼，经过小和尚近一年的投喂，她现在肯定成了个胖子！

司马将零食放在两人座位中间不大不小的储物箱里，然后打开一包薯片，跟小和尚共享着。

两人正聊着梁光善新开的小说，就被告知有人找。

司马看向后门，是古雅。

司马将手上的薯片塞进小和尚的手里，拿了一袋新的薯片就往课室后边去。

梁光善看了一眼后门方向，独自一人吃着薯片。小国师去见他们的CP粉头，没有什么威胁。

“斯斯，你跟校草没早恋是对的！”古雅拉着司马，脸上神情就是告诉别人，我有个大八卦！

“别人都觉得我跟校草早恋了。”司马无奈。

“说明大家都是你们的CP粉。”古雅调侃了一句，撕开司马手上的薯片，不客气地吃了起来，同时还在分享着八卦，“去年年级第一你记得吗？”

“不记得。”被封印了能力的司马多了不能多管闲事的自觉。毕竟，好奇心害死猫。

“好吧。那个年级第一的学长渣了别人，他本来可以考京大的。高考前一个月他和班里一个女生谈恋爱，结果离高考还有一周的时候跟人家分手。那个女生之前成绩不差，结果高考受影响，直接复读了。那个学长也没好到哪去，发挥失常，考了个二本。”古雅摇摇头，距离毕业就还有一个月，就不能沉着冷静点吗？

“高考前一周分手，真有点渣。”司马想起小和尚跟她再三确定文理科时的表现，再次感慨，自己的眼光真好！

“不是有点渣，就是渣男本渣了。这高考可是人生大事，寒窗苦读那么多年，结果临到头被这种事影响。真让人痛惜！”古雅义愤填膺。

“幸好你有先见之明，光善学弟也很理智。”古雅忍不住，又补了一句感慨。

“学姐你今年高三，你也要加油，还要稳住啊！”司马鼓励完，抱了抱古雅。

古父在小绿的各种分析下，早已跟古母算是体面地离婚了。

现在的古父在小绿的改造下，已经够到了好爸爸的及格线了。

家庭环境改善了，古雅在这一年的学习进步自然也很大。直接从年级倒数晋升到年级一百多名，足足进步了六百多名。

司马绝对不愿意看到这样的古雅在最后关头失误。

毕竟，她也算是为了她而花心思改造了小绿，还因此被封印了她那些乱七八糟的技能。

“嗯，我会努力的！我回课室背书去了……”古雅前半句动力满满，后半句就饱含苦楚。

司马听了只想笑，高二的文综各科课本今年改革，包括古雅在内的文科生听到消息的时候差点没抱头大哭。她们要重新“复习”高二的文综课本了！

作为今年的高二生，司马表示，自己也是很幸运了。

等到司马回到座位的时候，才发现古雅在回课室的途中居然又将刚刚的八卦跟小和尚又说了一遍。

司马：所以为什么不让小和尚也一起出去听八卦呢？

古雅：因为你们在一起，总让我觉得自己是条酸菜鱼！

“学姐让我们千万千万不要早恋。不然我们分手，学校就要痛失两个学霸。”梁光善看完古雅的消息，就忍不住跟司马调侃道。

“我们会分手吗？”司马手托在下巴上，笑着反问。

“我觉得不会。”梁光善笑得很是认真。

“所以，你要不要跟我早恋？”梁光善心中一动，话便脱口而出。

司马看着小和尚认真地眉眼，说实话，很心动。

然而，半晌，司马还是再次拒绝道，“早恋不好。”

司马瞧见小和尚眼里的星光淡了几分，有点心疼自己的小和尚，然并卵。

司马到底还是舍不得让自己的小和尚心情低落，她翻出超迷你的小本子，大约三指节宽、两指节长的大小。

司马拿着铅笔在上面一张张极快地绘画着，几乎不用修改。

半节班会课过去，司马已然画完十几页。

司马用铅笔帽戳了戳小和尚的手臂，在小和尚看过来时，将小本子整本掰向两边，然后洗西扑克牌一般快速地翻页着，就像旧时的动画。

梁光善不解，但还是按着司马的意思接过小本子，学着她的动作。

接着，梁光善就笑了。

翻动的页面就像一段动画般生动，画里是两个小孩子，一男一女，男孩子生气了，女孩子摸摸男孩子的头，然后从身后变出一朵玫瑰，两人和好。

虽然真的很简单，但梁光善看到后，心情放晴。

两人相视而笑，也都默契地不再提及早恋的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977591"  chaptername="第二十四章  恋爱系统（21）">加入书签</a>
</div>
