    手下们离开，左重拿出手机准备跟地下党进行联络，上次对方让他搜集特务处的人员情报，现在过去了这么天，可以稍微透露一些。

    当然不会是什么重要情报，只是一些关于郑副处长的信息，正好他人在北平，可以转移下视线。

    左重将请求通讯的电文发送过去，原本以为对方会很快回复，可是等了很久，对方一直没有回应，这种事情还没发生过，左重心中忽然一紧。

    是电台出了问题，还是地下党那边出了问题，左重不得而知，但是这非常不正常，左重回忆着特务处这些天的情况。

    似乎没有什么特殊情况，更没有秘密行动，他作为情报科长，一般的行动不可能瞒过他，除非他已经暴露了。

    左重把手机放在手里旋转着，脑中开始快速思考，目前最重要的事情是确定情况，左重换了一身衣服，从后院翻出墙，向着出城的方向走去。

    左重能确定的地下党只有谢久文夫妇，想要搞清楚发生什么事情，就必须找到他们。

    一路上左重明显发现金陵城里的警戒力量变强了，越往城外走，军警人数越来越多，肯定出大事了，左重停下脚步叫了一辆黄包车回特务处。

    不能再往城外去了，左重很清楚这种行动的布置，内圈是普通的警备力量，再往外走就会遇到身份登记和暂时留置，到时候他身上的任何疑点都会被放大。

    黄包车上，左重强行让自己冷静下来，他跟地下党从来没有直接联络过，敌人不可能通过地下党找到自己，但电台是个漏洞。

    特务处电讯科的人见到电台，会不会认出来，如果被认出来了，他该怎么解释，左重冷静思考想着对策，以及一些应变措施。

    很快黄包车就到了特务处门口，左重镇定自若地走进了院子，发现特务们正在鬼鬼祟祟说着什么，看见他回来赶紧立正敬礼，这让左重松了一口气。

    左重刚刚走进办公楼，戴春峰的秘书李卫从楼梯上跑了下来：“左科长，处座让你赶紧去他的办公室，出大事了。”

    左重观察着李卫的表情，焦急的表情不像是装的，腰里也没有配枪，看来不是陷阱，他赶紧跟着李卫向着顶楼走去。

    左重一边走一边问：“到底怎么回事，我晚上出门发现到处都是军队和警察。”

    李卫神神秘秘道：“一处的人这下要得意了，他们破获了金陵地下党组织！”

    左重眼前一黑，脑袋中嗡的一下，这怎么可能，上次因为他的及时通知，一处无功而返，而且黄新山已经被他击毙了，特工总部是怎么找到地下党的。

    这会不会是试探，左重握紧微微颤抖的双手，开了个玩笑：“是吗，一处那群蠢猪这次倒是进化了，家猪成野猪了。”

    李卫哈哈大笑：“他们是瞎猫碰到死耗子，不过具体情况我也不太清楚，现在传言太多了，左科长还是问处座吧。”

    恍惚间，左重走进了戴春峰的办公室，戴春峰正在那里打电话，一副恭恭敬敬的样子，看见左重来了指了指沙发方向，让他自己先坐。

    “是地，我已经听说了。”

    “确实是一场伟大的胜利，徐处长竟然能够抓获这么多的地下党。”

    “好地，陈局长，我们特务处一定向一处学习，抓紧破获日本电台案。”

    左重听出电话那头是陈局长，看来一处确实破获了地下党，而且收获不小，否则戴春峰不会这么说，虽然有些酸溜溜的。

    戴春峰挂断电话，阴阳怪气的对左重说道：“看到了没有，我们抓获了那么多日谍一句赞赏都没有，徐恩增抓了几个地下党就成了伟大胜利。”

    这确实有点欺负人，特务处这一年抓获的日谍有多少了，陈局长不光不鼓励，连正常的晋升和奖赏都不舍得给，两者的待遇天差地别。

    左重赶紧站了起来：“老师，发生什么事情了，金陵城今晚很热闹。”

    他想知道，一处到底是怎么抓到的地下党，以后他又该跟谁联络，此刻左重觉得自己就像是断了线的风筝，没有目标、没有方向。

    戴春峰坐到沙发上，不屑道：“一处就喜欢招募地下党叛徒，这次让他们碰着了，一个家伙在大街上认出了地下党的重要人物，顺藤摸瓜抓了不少人。”

    不怪戴春峰不屑，情报工作需要运气，但是特工总部从成立开始，一直都是靠运气办事，比如顾案和白案，更可气的是对方这次又碰大运了。

    左重听完不知道说什么了，怪地下党警惕性不高吗，谁又能想到大街上的一次偶遇，竟然就造成这么大的损失，一处这次确实是走了狗屎运。

    左重装作羡慕道：“一处到底抓到什么人，怎么还扯到伟大的胜利了，是不是他们夸大其词，抓了几个外围成员就说是地下党大官。”

    他的反应很正常，戴春峰摇摇头：“金陵地下党的一个委员，一个交通员，外围成员十几人，确实是近年对地下党的一次重大胜利。”

    看来叛徒是认出了委员，然后顺着他的交通员找到了外围成员，就像左重对河田泰志、竹内文夫做的那样，完整破获了一个情报小组。

    虽然损失很大，但还没到不可挽回的地步，党组织应该已经启动了应急预案，对方不跟自己联络恐怕是在转移，左重的心稍稍放下。

    想到街上的军警，左重又问道：“那城里的警戒怎么回事，难道有跑掉的地下党？”

    戴春峰摆摆手：“徐恩增觉得自己可以撬开地下党的嘴，这是提前做准备呢，现在想出城必须提供城防司令部的手令，我看他是痴心妄想。”

    左重也同意他的判断，除了主动投降的叛徒，想撬开地下党的嘴巴确实是痴心妄想，无数烈士用生命证明了这一点，徐恩增注定要失望了。

    他觉得现在要做两件事，一是协助地下党撤退，二是尽量解救被俘的地下党，这两件事要仔细斟酌，不能留下隐患，左重不停的思考。

    戴春峰越想越气，一拍沙发扶手：“慎终，你要抓紧侦破电台案，特务处绝对不能被特工总部比下去，眼看委座就要回金陵了。”

    本来特务处的位置就比较尴尬，这一年靠着日谍翻了身，打的特工总部毫无招架之力，谁能想到到了节骨眼上，对方竟然起死回生了。

    左重眼睛一亮，赶紧汇报：“老师，告诉您一个好消息，最后一个电台已经锁定了，明日开始正式调查，但为了保护消息来源，我不准备抓捕。”

    “哦？是长谷.....”戴春峰大喜，看了看门口方向，小声说道：“干得好，消息来源必须保护好，抓不抓的倒不重要。”

    左重没让他失望，关键时候还是这位弟子能为他排忧解难，有了这份功劳，他在委员长面前就能挺直腰板，陈局长也不能对他指手画脚。

    心情大好的戴春峰突然关心人了：“慎终你赶紧回去休息吧，这些天真是辛苦你了，有了结果立刻向我汇报。”

    左重刚想说话，忽然感觉空间中的手机震动了一下，能联络他的只有地下党，看来对方已经成功转移了，左重心中一定，一股力量重新回到了身体上。

    他立刻起身：“是，学生就先离开了，老师您也早点休息。”

    戴春峰笑着点点头：“去吧，今天金陵城可不太平，回去注意安全。”

    左重跟戴春峰告别的时候，张安仁正在紧张的等待着，这场灾难来的太突然了，要不是地下党组织严密，同志们反应及时，后果只会更加严重。

    敌人到底是怎么找到那位委员的，他们中是不是有叛徒，这个问题必须搞清楚，否则整个金陵党委都处在危险之中，张安仁只能寄希望于一个人—秋蝉。

    虽然错过了联络时间，但张安仁猜测秋蝉应该有可靠的私人电台，这在果党高层中很正常，只有这样秋蝉才能自由的联络他们，所以到了新的藏身点，他立刻向秋蝉发报。

    时间一分一秒的过去，张安仁一边看着手表，一边听着窗外呼啸而过的警笛声，他知道这是特务的电侦车在游荡，一旦搜索到可疑信号，整个区域都会被封锁。

    报务员突然说道：“必须关机了，耳机里有干扰声，是敌人的电侦车！”

    张安仁无奈的闭上眼睛，准备下令关闭电台，可就在这时，通讯绿灯亮了，报务员用最快的速度抄写下加密电文，回复了字符，然后果断关掉了电台。

    “嗷呜，嗷呜~”

    张安仁撩起窗帘松了一口气，一辆黑色汽车呼啸着开过，真的是太险了，他将秋蝉发来的电文译出，上面写到：叛徒巧遇市委同志，注意安全，即刻起全天候联络，秋蝉。

    而情报处厕所里的左重看到短信里的字符，也松了一口气，他拉了一下水箱绳，大大方方走出厕所。

