    这个朋友不值得她交。

    小柚子哭着哭着就想明白了，她不要跟纪长慕做朋友了，为这么虚伪的人哭不值得哦。

    她擦干眼泪，从床上爬起来。

    走到楼下，佣人诧异：“大小姐，吃饭吗？”

    “是的哦，小柚子饿啦。”

    佣人真是谢天谢地，她就说嘛，不吃饭肯定会饿啊。

    餐厅只有小柚子一个人，她孤零零吃着饭，给坏乘帆发微信：“家里只有小柚子一个人，好孤单，哥哥你去哪里了。”

    乔乘帆回她：“我跟同学在外面吃。”

    柚柚：“你们都不爱小柚子。”

    乔乘帆：“你不是要跟你的纪老师一块儿玩吗？”

    柚柚：“再见。”

    坏乘帆又把天聊死了。

    她就不应该找他聊天，她这才刚刚想明白一些呢。

    乔乘帆也没再回她，他忙着呢。

    小柚子孤孤单单吃着饭，她本就是一个小话痨，让她一个人吃饭，真得好孤单啊。

    她又找沈隽：“沈隽哥哥，什么时候带小柚子出去玩啊。”

    “你要玩什么？”

    “骑车、打篮球、烧烤……都行，小柚子不挑。”

    “你不用补课吗？”

    小柚子转念一想，她不能便宜了纪长慕，更何况，她已经让纪长慕明天一早就来给她补课了。

    “那后天吧，后天我不想上课了。”

    “逃课？”

    “才不是。”

    “那好，你爸妈是不是不在家？那后天我骑自行车来带你啊。”

    “好啊好啊，小柚子等你啦！”

    “好，等我。”

    小柚子心情又好了。

    她不能因为一个虚伪的人让自己不开心，不然气坏的是自己。

    ……

    第二天一早。

    天还没亮纪长慕就起床了。

    早上很冷，他裹了一件厚实的外套，又戴着围巾，五点多的时候就从大学赶到了乔宅。

    东边出现了隐隐的光线，白雾蒙蒙，这还是他第一次这么早打量着这一处低调奢华的宅子。

    乔宅里的路灯都亮着，清晨的风里带着白雾的气息扑面而来，纪长慕戴着口罩站在乔宅外等佣人来给他开门。

    不过，他按了好几次门铃，似乎都没人来，宅子里一片安静，像是还没有从深夜的寂静中苏醒。

    铁门像冰冷的狮子守护着这座老宅，森严里是生人勿近的冷。

    还没有到六点，纪长慕就站在外面等着。

    风吹过面颊，很冷。

    餐厅里，小柚子慢吞吞吃着早餐，她今天连睡衣都没换，跟别说穿漂亮衣服。

    “大小姐，纪老师在外面等了好一会儿了。”

    “那六点让纪老师去南园嘛。”小柚子漫不经心，心里头还有小脾气。

    “那大小姐，你不过去上课吗？”

    “八点上课，我再回卧室睡一会。”

    “那……”佣人疑惑，“那为什么让纪老师这么早过来？”

    “让他备课嘛，他讲的课太糟糕了，每次不备课就过来给小柚子上课，更别说什么精美的PPT啊，他这个老师当的很随意呢！”小柚子咬了一口奶黄包，“没见过这么随意的老师，我妈妈的钱也不是大风刮来的哦。”

