    跪在下方大气都不敢出一口的雪宗强者，在听闻元法老祖那肆无忌惮的张狂声音时，一个个都变得胆战心惊了起来，所有人都将头埋的很低，谁也不敢去看雪神是什么表情。

    此时，元法老祖发出的那能量巨指，正以极快的速度逼至议事大殿百米距离，一旦让这一指击中了议事大殿，纵然这座大殿是一件上品神器，也有被击碎的风险。

    因为这是来自太始境后期的可怕攻击，而这座议事大殿，也仅仅是七级神器。

    七至九级都属于上品神器之列，而七级神器，也仅仅是上品神器中垫底的存在，是最弱的上品神器。

    然而就在元法老祖的能量巨指即将把议事大殿彻底粉碎时，端坐在冰雪王座上的雪神终于有了动作，只见她手指轻轻一弹，立即有一股白色的寒气弥漫而出，刹那间就把即将击中议事大殿的能量巨指给包裹了起来。

    顿时，元法老祖以七重天之力打出的这一击，其势头立即是戛然而止，在距离议事大殿仅有一丈远的距离停了下来，在瞬息间被冻成了一根巨大的寒冰柱子。

    元法老祖双目一瞪，目光死死的盯着已经变成寒冰柱子的能量巨指，脸上露出震惊和不可思议的神色。

    天宗的所有始境强者，甚至是来自于苍茫星其他势力的强者，此刻同样是瞪大了双眼，满脸呆滞。

    元法老祖这一击何等恐怖，结果如此具备滔天之威的恐怖一击，竟然在刹那间被冻成了一根巨大的寒冰柱子。

    一名太始之境七重天的可怕攻击，竟然如此轻易的就被化解了，这顿时让随行的所有始境强者，都感到不真实。

    寒风门的戚风老祖，其瞳孔也是瞬间收缩，满是震惊和不可思议。

    作为在冰极州上屹立了无数万年的本土势力，寒风门对雪宗不说知根知底，但也差不多了，雪宗内拥有什么底牌，寒风门基本上也都了解。

    可在他们的认知中，雪宗内绝对没有任何一种底牌，能够如此轻易的抵挡一位太始境七重天的攻击。

    轻描淡写间，便将一名太始境七重天发出的所有能量和大道法则给冻结，这实在是太可怕了。

    因为这种能力，纵然是臻至太始境八重天的强者，也绝不可能拥有。

    天地间的雪花变得越来越大，铺天盖地，遮蔽了整片天宇。

    然而就在这时，从苍茫星而来的所有始境强者，包括寒风门在内，所有人的目光骤然一凝。

    透过那茫茫飞雪，他们所有人都隐约的看见视线前方，似乎出现了一道朦朦胧胧的冰雪王座，而在王座上，则是端坐着一道模糊的身影。

    自这道身影出现之后，天地间的所有飞雪似都围绕着她旋转，使得她的身影变得更加的朦胧，看不真切。

    然而，当寒风门的戚风老祖看到这模糊的身影时，顿时如受到了巨大的惊吓似得，不仅脸色瞬间变得苍白无比，整个人也似乎在一瞬间失去了所有的力气，一下子瘫软在地，再也没有绝代强者的风范。

    “是...是...是.......”戚风老祖嘴唇止不住的哆嗦，老迈的身躯都因为极度的恐惧而战栗，被惊得口齿不清，话都说不出了。

    站在他身边的寒风门另外两大老祖，状况也好不到哪里去，也是纷纷吓破了胆，腿脚发软。

    作为冰极州上的老牌强者，他们一眼就认出了雪神的身份。

    尽管看不清面貌，但那熟悉的冰雪王座，熟悉的冷傲身影，却是整个冰极州，甚至在整个圣界都是独一无二的存在。

    正所谓人的名，树的影，冰雪二神在冰极州上的威望实在是太大了，无人不对其畏惧。因此，在刚一认出雪神的身份时，已经做贼心虚的戚风老祖等人，便是瞬间吓破了胆。

    “雪...雪...雪神，你...你...你是雪神......”这一刻，之前还威风凛凛，目空一切的元法老祖也是难以镇定了，他脸色飞速变幻，极其难看，就连说话的声音都有些颤抖。

    雪神，那可是臻至太始之境九重天的至强者啊，纵然是在九重天之境，也是那种处于登峰造极的境地。

    纵然是实力惊人，力压同阶的彼盛天宫大殿下，也曾被雪神镇压过。

    面对如此恐怖绝伦的至强者，即便是已经臻至七重天的元法老祖，也是难以维持往日里的镇定了。

    再一想到自己之前对雪神的种种语言不敬，这让元法老祖的脸色，变得愈加苍白。

    之前，他是笃定雪神是不会回归，因此才口无忌惮。

    因为如此强者，可不是说归来就归来的，况且还有隐藏在暗中的炎尊在盯着呢。

    可他万万没有料到，雪神竟然真的归来了。

    此时此刻，来自苍茫星上的所有始境强者，无不是被吓得腿脚发软，脸色煞白，目光中透着绝望。

    因为他们想起了在圣界顶层圈子中流传的一句话，圣界诸强，宁可去得罪神族的战神，宁可去得罪时空老人，甚至是宁可去得罪还真太尊，也万万不要去招惹冰雪二神。

    因为若是不小心得罪了前面的人，只要不是太严重的事，事后只需态度陈恳的道个歉，基本上都不会面临太过于严重的后果。

    可若是得罪了冰雪二神，那可就真的九死一生，甚至是十死无生。

    “不，你不是雪神，你不可能是雪神，冰云祖师，莫非你以为凭着手段营造出雪神回归的假象，就能蒙骗老夫吗？哼，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都成虚妄。”突然，元法老祖一声大喝，他身上气势骤然暴涨，毫不犹豫的施展神级战技。

    顿时，一股强烈的天地威压骤然降临，只见在元法老祖身后瞬间出现一道模糊的身影，高大威猛，如同神邸，然后直接舞动拳头朝着雪神砸了过去。

    一股强烈的窒息感，顿时压迫在雪宗和苍茫星的所有弟子心头。

    这是太始境七重天强者施展的神级战技，威力实在是太可怕了，压迫的所有人都无法呼吸。纵然是修为臻至混元始境，也是心中发堵，仿佛心口压着一块大石。

    “这就是太始境七重天的真正实力吗？实在是恐怖！”许多无极始境和混元始境纷纷心中骇然。

    “你们快破开雪宗的阵法，无论雪神是真是假，都必须将消息传出去，万一是真的，那就只有等炎尊出手了。”在施展神级战技时，元法老祖同时对苍茫星的所有太始境老祖传音。

    顿时，来自苍茫星的所有太始境老祖没有片刻迟疑，纷纷全力出手打向雪宗的守护阵法。

    在置身于太始境后期的神级战技威压之下，也只有同样臻至太始境老祖，方才具备出手的能力。

    然而，当他们这毁天灭地的攻击打在阵法上时，却是未能如他们所愿的那般破掉这层护阵，甚至是让护阵晃动一下都没有做到。

    因为有一层薄薄的冰晶悄无声息的出现，轻而易举的将他们所有人的攻击给抵挡了下来。

    与此同时，端坐在冰雪王座上的雪神，忽然缓缓的抬起了那雪白的芊芊玉掌，漫不经心的对着元法老祖轻轻一握。

    这一握之下，元法老祖施展神级战技凝聚出的那宛若天神般的庞大身影，竟然迅速变成了雪白色，有无数的冰晶覆盖在上面。

    顷刻之间，便是化作了一个巨大的冰雕，保持着不变的姿态矗立在天地间。

    元法老祖的神级战技，被瞬间冻结，成为了雕像。

    元法老祖瞳孔瞬间收缩，心中无比骇然，一副活见鬼的表情。

    然而，这还不是最可怕的事，下一瞬，就见冻结了神级战技的可怕寒气倾流而下，径直朝着元法老祖笼罩。

    “不好！”元法老祖脸色大变，下意识的就要躲避，然而刚一动时，才震惊的发现周围的虚空，竟然在悄无声息间化作了坚冰，形成了一座囚牢将他封困在这里。

    下一刻，可怕的寒气倾流而下，带着一股至高无上的法则之力，骤然将元法老祖笼罩。

    元法老祖一声低喝，体内的修为之力如海啸般爆发而出，以太始境七重天之力进行全力抵抗。

    然而，两者间的差距终究是太过于巨大，他的抵抗之力在雪神面前，却是显得那般的苍白无力。

    下一个瞬间，元法老祖整个人便化作了一个冰雕，保持着固定的姿态立在原地。

    堂堂太始境七重天的强者，却是连反抗的能力都没有便彻底被冰封在这里。元法老祖的下场，顿时让还心存侥幸的苍茫星众多始境，以及寒风门的一群人感到绝望。

    因为他们已经意识到，这里出现的雪神身影，并不是冰云祖师以秘法弄出来吓唬人的。

    而是雪神真的回归了！

    因为那股至高无上，距离化身为天道都仅差一步之遥的寒冰法则，根本就做不得假。

    “殿下恕罪，并非我等有意冒犯圣州，实乃是被元法老祖所逼......”

    “殿下息怒，我们都是被元法老祖逼迫的，我们若是不从，那今后我们将再难在苍茫星立足......”

    ......

    来自苍茫星上的那些顶尖势力纷纷开口求饶，面对如此强大的雪神，他们根本生不出一丝一毫的反抗念头。

    并且，他们已经察觉这里的整片空间已经被封住了，化作了雪神自身的领域，相当于置身于另一片世界中，纵然他们使出逃命秘法，也无法离开这里。

    “犯我冰极州，罪无可恕！”雪神开口，冰寒而冷漠，她的声音就仿佛是代表了天地审判一般，话音刚落时，天地间立即有寒冰法则降临。

    下一刻，从苍茫星而来的所有太始境老祖，其身躯全部化作了冰雕。

    不仅仅是太始之境，就连下面的混元始境，无极始境，甚至是更往下的神境界弟子，无论是高至神王还是低至人神，全部都化作了栩栩如生的寒冰雕像。

    顷刻间，自苍茫星跨越了遥远虚空而来的所有人，无论是不是天宗之人，无论修为是高是低，全部都化为了密密麻麻的寒冰雕像，无一幸免。

