    我扫视了这尸体好几遍，总感觉有点古怪，仔细一看，才发现他这张脸有点问题，虽然双眼紧闭，样子看上去跟睡着了一样安详，但那双眼睛很修长，眼角是向上挑着，脸颊细长，一下子让我想到了那只土貉的长相。

    我猛然就想到了闷葫芦说过，那只土貉可能就是史阴候的化身，我不由得浑身打了个机灵，心说刚才看到那只土貉钻进了这棺椁里，难不成这尸体是那只土貉变得？

    我盯着这张脸仔细打量着，越看越觉得和那土貉长得像，一时间也忘记了割断藤蔓下来。看着看着，突然不知道从哪里吹来了一阵冷飕飕的凉风，让我不由得打了个寒颤，再一看那尸体，猛然发现他的眼睛竟然睁开了，那眼神透着诡异的青色，显得怨毒无比，那塌陷的双腮竟然鼓动了一下，发出一声含糊不清的话来，一张嘴，一股夹杂着恶心尸气的诡异气息迎面扑来，熏得我眼睛直发酸。

    猴子他们也发现这尸体的眼睛睁开了，几个人吓得连忙往后一闪，麻老四连忙让闷葫芦快把我放下来，这尸体有点邪门。

    话音一落，我还没反应过来，也没看清楚闷葫芦有啥动作，身子传来一阵失重的感觉，一下子就被大壮和麻老四扶着站在了地上。

    麻老四用很诡异的眼神小声问我，“你是不是看出啥来了？”

    我听麻老四的话里有话，点点头说，“你们没觉得这尸体和那只土貉长得很像吗？”

    麻老四用诡异的眼神看了看我，说，“不是这个，还是让闷葫芦给你说吧，你先做好心理准备。”

    闷葫芦不知道为什么，用很警惕的眼神扫了一遍其他人，给我使了个眼神，把我叫到一边小声说，“你没发现其他人有点奇怪吗？”

    闷葫芦的话让我一头雾水，我下意识的扭头看了一眼，发现猴子他们全都在看我，几双眼睛里透着一丝让人很不舒服的感觉，我有点纳闷，连忙小声问闷葫芦，“怎么奇怪了？”

    闷葫芦小声道，“还记得刚才你在玉台上产生幻觉了吗？那时候我顺着几个通道沿原路返回去查看，在上面那个洞穴里发现了他们的尸体，也就是说除了你和麻老四，其他人全都在上面那个洞穴里就被水淹死了。”

    闷葫芦的话如同一阵阴风，让我瞬间头皮一麻，浑身起了一层鸡皮疙瘩，连忙说，“你别瞎扯了！”虽然我嘴上不相信闷葫芦的话，但是却不敢再去看猴子他们，一下子感觉周围的环境变得鸦雀无声，所有人的突然就跟停止了呼吸一样。

    “这个史阴候很邪门，回魂尸花能开在这里，说明这个地方是阴阳交界的地方，除了我们我、你和麻老四，其他死了的人也能来这里。从你被水冲进来后看到的一切都不是真的。”闷葫芦用眼角的余光扫视了一下猴子他们，不知道从哪里摸出了两片湿漉漉的柳树叶子递给我，“用这个擦一下你的眼睛，你再看看周围。”

    这个时候我已经明显感觉到气氛有点不对劲儿，偷偷瞄了一眼猴子他们，发现他们的眼神竟然变得怨毒起来，这让我心里很不自在，情不自禁的用这两片柳树叶子擦了擦眼皮，再一睁开眼睛，不由得倒吸了一口凉气，简直不知道该怎么形容我看到的一切。整个洞穴的穹顶上竟然挂满了数不清的尸体，密密麻麻的尸虱正趴在那些陌生的尸体上啃食，所有的尸体都被啃的千疮百孔。我被这恐怖的画面吓得差点要窒息，咕噜咽了口唾沫，强忍着扭头去看猴子他们，突然就发现刚才还好端端的几个人，竟然全都全身伤痕累累，脸上布满淤青，身上七零八落的搭着鬼爪藤，正阴森森看着我诡笑。

    我猛然想到金叔说过鬼是没有影子的，我下意识的看了一眼他们的脚下，竟然真的发现玉台上没有影子，我全身的寒毛瞬间全部倒立，赶紧往闷葫芦和麻老四跟前靠了靠，结结巴巴说，“老麻……猴子他们不会真的……”

    麻老四眉头紧锁，脸色很难看，说，“他们是和我们一块来这里的，他们半道就死了，还有心愿未了，肯定想把我们也留在这里。”

    我顿时全身都僵了，看见猴子他们脸上的尸瘢，对麻老四和闷葫芦的话深信不疑，害怕得要死，颤抖着问，“照你这么说，眼前的猴子他们都不是人？”

    麻老四低声道，“是，那史阴候能调遣阴兵，我怀疑是这史阴候的棺椁一打开把他给放了出来，它准备让猴子他们来害我们几个，搞不好我们全部都要挂在这儿给史阴候陪葬。”

    麻老四这么一说，我不知道是不是产生了错觉，就隐约听见那棺椁里传来一阵奇怪的声音，那声音和我第一次产生幻觉时那青铜狐狸面具人发出的声音如出一辙，我心想是不是这史阴候用我们活人听不懂的鬼话命令猴子他们来害我们三个。

    我吓得抓住麻老四的袖子说，“那……那咋办？”

    麻老四说，“现在快找找身边有什么辟邪的东西，先顶着。”

    我知道黑驴蹄子和黑狗血能辟邪，可是一看工具箱就在猴子他们那边，一时间就束手无措，赶紧看向闷葫芦，向他求助。

    闷葫芦剑眉微微一皱，脸色也变得凝重无比，看样子眼前的情况他也不好应付了。

    我又怕又急，浑身不断颤抖着赶紧催促闷葫芦，“闷葫芦，你快想想办法啊。”

    闷葫芦看了看我，从腰间摸出一把刻着几个古老文字的匕首递给我，说，“我一个人应付不过来，这把刀能辟邪，你拿着。”

    我惯性的接住闷葫芦递过来的佩刀，大概看了一下，这把刀不同于我们的匕首，通身漆黑透着诡异的光泽，刀刃上刻着一些很奇怪的图案文字，这些文字被磨得很浅，我基本上一个也看不懂。

    我小声问麻老四这刀上的图案和文字是啥，麻老四手里也攥上了一把匕首，扫了一眼那上面的团，小声告诉我，“这是镇灵符，镇鬼用的。”

    我哪里还顾得上去思考这闷葫芦身上怎么会有这样一把刀，一听麻老四说这把刀上的图案是镇鬼用的镇灵符，不由得心里一喜，一抬头就看见猴子他们正盯着我们三个，他们的眼神非常的诡异，好像布满了无尽的怨念一样，我下意识的握紧这把镇灵到，瑟瑟发抖的往后退了退。

    闷葫芦扭头对我和麻老四小声交代，“记住，千万不要相信他们的话，如果他们没有动手，你们一定不能最先动手。”说完话闷葫芦就像没看见他们一样，径直走向那口棺椁，估计是要从那史阴候的尸身上想办法下手。

    闷葫芦一走到棺椁前，猴子他们就诡笑着走了过来，我吓得直往麻老四后面缩，麻老四小声提醒我说，“不要怕，你越怕越容易出事儿，拿好佩刀就行了。”

    我咕噜咽了口唾沫强作镇定，猴子就走了过来，虽然笑呵呵的，但那眼神却很怨毒，问我，“你和老麻你们两个说啥悄悄话呢？给我们也说说呗。”

    高鹏跟上来说，“是啊，咱们都是一起的，你和老麻干嘛还背着我们啊？”

    要不是看见他们脸上那恶心的尸瘢，我根本不会相信他们已经在上面的通道里就死了。

    我连忙压住扑通扑通乱跳的心，强颜欢笑说，“哪有啊，我和老麻在商量怎么从这里逃出去，老麻你说是不是？”

    老麻点了点头，表情很不自然，估计心里也是七上八下。

    谁知看上去非常文静的嬴小莲突然脸色一沉，那双大眼睛阴森森盯着我们，狞笑道，“你们不光背着我们说悄悄话，还想丢下我们离开这里。”

    嬴小莲的眼神变得非常可怕，我连忙下意识的拍了一下猴子的肩膀，刚想拖延时间，没想到他的极为激烈，突然眼神里透出了让人毛骨悚然的可怕寒芒，面目变得狰狞无比，阴森森笑道，“我们几个离不开这里，你们也别想离开这里，大家是一起的，要留就全都留在这里，谁也别想丢下我们离开。”

    我一看这几个家伙的神色猛然变得恐怖至极，一时间吓得不知道该怎么办才好，麻老四眉头一皱，脸色很是难看，连忙说，“尘归尘土归土，大家伙儿谁也不想走到这一步，你们不要连自己人都害。”

    那斯斯文文的高鹏一听麻老四的话，突然怒目圆睁，大叫一声，“就是你他妈害死了我，我不跟你们来这里就不会死，你们要陪我们一起死！”说完一抖手，手里多了一把匕首，就捅向麻老四。

    我大吃一惊，也顾不上害怕了，用力推了一把高鹏，大叫道，“高鹏你疯了？老麻是自己人！”

    高鹏两眼通红，狠狠瞪了我一眼，二话不说，嘴角勾起一丝狞笑，突然一刀又捅向麻老四，好在麻老四的反应迅速，身子一侧夺过了这一刀，惊慌失措的冲我喊道，“快跑！”脚底下跟抹了油一样冲玉台上冲了下去。

