    此时，八女的后背都背着剑，交叉着的双剑。

    叶青瞥了一眼后，撇了撇嘴，这八仙女阵看来是一个剑阵了。

    这个世界上，有不少的剑阵，虽然布阵的方式不同，但万变不离其中。

    原本叶青我少还是有些担心自己无法破阵的，但看到八女背着剑，他反倒是不怎么担心了。

    嗯……对于破剑阵，叶青觉得自己是没有任何的问题。

    在这个世界上的所有类型之中，剑阵类是他研究得最多的，而且平时的时候，他也没少请教外公破剑阵的方法。

    对于阴仇让八女布剑阵，叶青倒也不奇怪，因为阴仇会的一些阵法，也是与剑阵为主。

    只不过叶青疑惑的是这么多年来，阴仇为什么不将八仙女阵的布阵方法和破解之法交给他呢？

    不过想一想，叶青也不疑惑了，八仙女阵嘛，顾名思义，是女人摆的阵，而他是一个大男人，自然是摆不出来，阴仇似乎也没有必要将这个阵教给他了。

    殊不知，他却是自以为是了，这阵分明是他外公教给八女的，阴仇根本就不会。

    四十多分钟后，一行十人终于到了黑松林。

    一到之后，没有等阴仇吩咐，八女就弹跃而起，分别挂在了黑松林中的松树上面，有高有低，八人交错，形成了一个半包围圈。

    叶青瞥了一眼后，扭头看向阴仇，问道：“臭老头，将这个阵破成什么样子才算我赢？”

    “让她们爬不起来。”阴仇努着嘴说道。

    “臭老头，你可真够狠的！”叶青白眼一翻，说道：“你这是让我辣手摧花啊！”

    “这没办法。”阴仇耸了耸肩，说道：“只要她们不倒下，这个阵的威力就还在，更何况，她们都是武者，挨一顿揍而已，这也没什么吧？我相信你也不会真将她们给干掉。”

    “行吧！”叶青点了点头后，就一跃而出，冲向了八女布的八仙女阵。

    而阴仇看着他的背影抿嘴一笑，直接转身离开了黑松林。

    叶青注意到了阴仇的举动，也挺疑惑的，这臭老头不看着自己破阵吗？

    不过他也不多想，反正臭老头看不看都不重要，只要自己将八女打趴下的话，臭老头就输了，就算跟自己下山，自己也就完成了老爸老妈交待的任务。

    看到叶青冲入阵，八女并没有掏出后背背的剑，而是迅速的转换位置，将半包围变成了八方包围，随即，一个个的将手一抖，一条条水袖就被抖了出来，攻击向了叶青。

    叶青愣了愣，不是剑阵吗？

    怎么突然间被成了水袖攻击啊？

    刹那间，他明白了，阴仇那个臭老头让八女背剑只是为了迷惑他而已，这根本就不是一个剑阵。

    哼……真够老奸巨猾的！

    叶青在心里暗骂了一句后，缓缓的闭上了眼睛，似乎是在酝酿什么大招一样。

    “呼！”

    这一闭眼，一条条水袖如蛇一般的缠在了他的身上。

    刹那间，叶青猛然的睁开了眼睛，暴喝道：“就这也能缠住我们！”

    一股强大的劲气瞬间迸发而出，直接将缠在他身上的这些水袖给生生折断。

    通常情况下，水袖一断，他只需要找到这个阵的阵眼，用他强大的劲气轰飞守阵眼的人，这个阵基本上就能破了。

    看似简单，实则很难，毕竟首先得有强大的实力，其次得找到阵眼。

    嗯……找阵眼是很难的事情，很多小宗师如果被困在这样的阵中，也不容易找不到的。

    当然，叶青例外，他能找到，嗯……八女守阵眼的是仙一，八女中最强的那一个。

    八女的名字是仙一到仙八，据阴仇讲，这是他帮助八女解除迷惑术，清醒过来后，他给她们取的名字。

    为此，叶青挺无语的，这都是什么名字啊？

    不过现在并不是想这个的时候，叶青手已经成拳，就欲向仙一轰出的时候，他突然仰天长啸：“臭老头，你算计我！”

    吼出这一声后，他的步伐就飘了起来，眼前似乎出现了一个迷幻的世界，他看到了面前的仙一似乎在解衣服……

    “轰……”

    一直到凌晨四点钟左右，黑松林中突然发出了一声巨响。

    站在别墅外的院子中，阴仇眺望着黑松林的方向，抿嘴一笑，自语道：“臭小子，终于突破了啊，我老头子花了五十年才成为大宗师，你小子只用了二十多年，这人比人，还真是气死人！”

    话虽然如此，但阴仇的脸上却挂着浓浓的笑意，他显然是在为叶青高兴。

    是的，叶青突破了。

    如何突破的？

    妖精之体，那是可以助武者直接上一境的存在啊！

    黑松林中发生了什么，那是不言而喻的。

    “呼！”

    半个小时后，一道黑影突然从黑松林方向闪烁而来，停在了别墅院子中。

    “臭老头，你居然算计我，给我滚出来！”叶青愤怒的咆哮道。

    阴仇从别墅中缓缓的走出来，看着叶青说道：“想干嘛？打架吗？”

    “我突破了，和你一样，都是初阶大宗师，别以为我还打不过你。”叶青挥着拳头喝道。

    阴仇瞥了一眼叶青，直接无视了他的威胁，淡淡的说道：“你赢了，我明天跟你下山。”

    “呃！”叶青愣了愣，这臭老头居然直接认输了，这还是他认识的那个从不认输的倔老头吗？

    “我说了，只要你把仙一她们打趴下了，就算你赢，我说话算话。”阴仇耸着肩说道。

    “呃！”叶青无语了，八女是他打趴下的吗？

    她们分明是和他滚……

    唉……叶青都不知道怎么说了。

    沉吟好一会儿，叶青瞪着阴仇，喝道：“就算你输了，但你算计了我，这笔账，我还是要跟你算的。”

    “我算计了你什么？”阴仇淡淡的问道。

    “你在八女的水袖上下了药。”叶青愤怒的喝道。

    “那不是我下的。”阴仇耸着肩说道。

    “不是你又是谁？”叶青冷哼着说道：“我不相信她们会自己下这个药！”

    “也不是他们！”阴仇摇了摇头后，一脸戏谑的说道：“这个阵是诸葛浩天教她们的。”

