    对于龙傲天的话，很多人都相视了一眼，关于第一凶人是明仁仙帝后人这种说法早就有猜测，因为当年洗颜古派一战，第一凶人竟然使用了明仁仙帝的明仁战铠，这就是让世人认为第一凶人很有可能是明仁仙帝的后人，只不过大家没有证据而己。

    　　现在龙傲天再次说出这件事情，很多人都在心里面凛了一下，或者只有真正的帝子，才有可能像第一凶人这样凶悍，毕竟，这是仙帝的亲儿子！

    　　对于龙傲天这样的说法，李七夜也没有反驳，只是随意地笑了一下，说道：“凭借着明仁仙帝留下的明仁刀打败你，你可能心里面不服气，也罢，我就用我的兵器来打败你。”说着收起了明仁刀。

    　　当李七夜收起了明仁刀，所有人都傻眼了，第一凶人这太邈视龙傲天了吧，用自己的兵器去对抗仙帝真器，这是何等的托大。

    　　“李七夜，你真以为自己已经无敌了吗？”龙傲天十荡十决，本来是沉得住气的人，但是，却被李七夜如此邈视，这的确是咽不下这口气，那怕是泥人都有三分泥性，更何况他这个天之骄子的龙傲天。

    　　李七夜笑了一下，说道：“九界之中，我还真的是无敌。”说完，他把命宫打开，天地印悬浮于头顶上。

    　　“好，那今日我就把你的无敌踩在脚下。”龙傲天大喝一声，人贤剑瞬间无比的璀璨，一下子，人贤剑的剑芒照亮了整个天宇，龙傲天他整个人也悬宇于天宇的深处。

    　　站在天宇的深处，日月出于其中。星辰伴随左右，他手中的人贤剑璀璨得让整个天星于星辰银河都一下子黯然失色，没有了丝毫的光泽！

    　　站在于天宇深处，此时的龙傲天他宛如是化作了天宇的中心。在这里他主宰了一切，在这里他掌执着万道，他统御着万世。

    　　特别是龙傲天手中的人贤剑，似乎这是至高无上的权杖，手握着这权杖就掌握了大道真理。就是九界主宰的化身。

    　　在人贤剑变得无比璀璨之时，不管是谁看到了都为之敬畏，这一切在龙傲天手中都变得不一样了！

    　　“只怕你没这个机会。”李七夜笑着一步踏出了天宇，“铮”的一声响起，他的天地印一下子化作了明仁刀。

    　　大家都不知道李七夜的本命真器是什么，但是，看到天地印化作了明仁刀，也是让他们十分的意外。

    　　“吃我一刀。”李七夜随意一笑，“铮”的一声，刀鸣天地。明仁刀瞬间雪亮，照透了万法，雪亮了大道。

    　　在这刹那之间，明仁刀出手了，这一出手李七夜是十分的随意，似乎那只不过是随随便便的一招而己，没有什么准备，就是随便一刀而己。

    　　李七夜随意一刀，这让所有人都傻了一眼，李七夜这太嚣张了。根本就没把龙傲天放在眼中，出手都是如此的随意。似乎，在他面前的不是绝世无双的龙傲天，似乎只不过是阿猫阿狗而己。

    　　然而就是这最随便的一刀。却让天地无刀，一刀出，万法灭，一刀出，天地毁。

    　　在这一刀之下，一切都归源。一切都在这刹那之间变得混沌，在这样的一刀之下，没有痛苦，没有绝望，一切都是那么的自然，一切都是那么的朴实，在这样的一刀之上，就算是死亡都变得那么的快乐。

    　　一刀求仁，明仁刀的天灭！一刀求仁，就像它的名字一样，就算在这一刀之死亡都并不觉得是一件痛苦的事情，在这一刀之下，似乎可以得到了解脱，似乎是可以得到超渡。

    　　所以在这一刀出现之时，不知道多少人都不由纷纷缓缓地闭上了眼睛，在这一刻，大家都觉得死亡并不可怕，甚至渴望着这一刀会砍在自己的脖子上，让自己解脱，让自己走向死亡。

    　　一般的强者闭上眼睛之后现也难于回过神来，但是，神皇的存在在闭上眼睛那瞬间，心里面的警意大响，坚定的道心一下子把他们拉了回来。

    　　回过神来的时候，连神皇都被吓得冷汗涔涔，在这样的一刀之下连他们这种道心坚定无比的人都会有自杀的倾向，如果说这一刀由明仁仙帝使出来，那是何等的可怕，那完全不可想象了！

    　　“杀——”面对这一刀的“一刀求仁”，龙傲天也心无畏，长啸一声，声碎星辰，“铮”的一声，人贤剑横天。

    　　天灭，这是人贤剑的最强的一击，一剑之下，整片天宇崩碎，只见人贤仙帝驾临，带着无数的铁骑荡扫万域十方，他们宛如是世间最坚定的存在，可以挡住世间的一切攻击，同时他们的力量可以碾压世间的一切，他们可以荡扫万域的黑暗，守护九界的光明！

    　　在这瞬间之间，所有人都有一种错觉，在这一刻，人贤仙帝与无敌的铁骑是人族最坚强的防线，似乎在只有他们存在，就可以庇护人族亘古一样。

    　　正是有着这样的仙帝意志，这顿时让众生心生膜拜，无数修士强者在这样的意志之下，都忍受不住，都纷纷地跪倒在地上，一时之间乃是跪倒一片，心生敬意。

    　　“砰——”的一声，在这石火电光之间一刀一剑终于相碰了，这一刻宛如是亘古那么的久远，似乎变得漫长无比。

    　　都是天灭，当两个天灭硬撼之时，毁灭了整片天宇的星辰，无数巨大的星辰瞬间崩碎，瞬间灰飞烟灭，这一幕震撼得无数人为之窒息。

    　　如果这一战发生在青城山，这不止是要把青城山毁掉，只怕整片海域都会瞬间灰飞烟灭。

    　　“轰、轰、轰……”两个天灭对峙着，一时之间难分轩轾，当两个天灭在天宇中相峙之时，这一片天宇的时空一下子毁灭，变得无比的紊乱，形成了可怕的时空风暴，这样的时空风暴会让这片地区成为凶险之时，只怕几百年之后这里都没有人敢涉足，一旦掉入这里，会瞬间被撕得粉碎！

    　　看着这样的对峙，所有人都不由战战兢兢，这简直就是帝储级别的对决，天命都还没有出现，就已经有着如此恐怖的对决了，这让世人都不由为之不寒而栗。

    　　在这一刻，所有人都明白了，当世的仙帝只怕将会在他们两个人之中诞生了，至于其他的天才，不管是多么的优秀，不管是多么的无敌，在他们两个人面前都没有资格问鼎天命了。

    　　“轰——”的一声，此时，明仁刀震动了一下，开始有些明灭不定。李七夜的天灭终究不是以明仁刀打出来的，而是天地印从明仁刀中拓印下来的，它的威力比起真正的天灭来还是弱了一些。

    　　“李七夜，这就是你的无敌吗？今天你必败无疑！”看到明仁刀明灭不定之时，龙傲天冷声地说道。

    　　看到明仁刀明灭不定，能观战的许多强者也都不由为之担忧了，有强者说道：“第一凶人真的要不敌龙傲天了吗？”

    　　对于龙傲天的自负，李七夜只是笑了一下而己，随意地说道：“一招而己，你就觉得你赢了。”

    　　“你输定了！”龙傲天大笑一声，就在这刹那之间，“铮”的一声响起，突然之间，龙傲天抽出了长剑。

    　　“这是什么——”所有人都呆了一下，龙傲天的天灭依然还在，但是，人贤剑却已经在手了。

    　　“轰——”的一声巨响，第二记天灭打出了，依然是人贤剑，但是，第二个天灭已经挟着斩诸神、屠众帝的威力轰杀向李七夜了。

    　　在这一刻，所有人都懵了，龙傲天的第一记天灭依然还与李七夜的天灭对峙着，虽然此时第一记天灭已经占了上风，但还没有赢。

    　　然而第一记天灭还在，龙傲天却抽出了人贤剑，打出了第二记天灭，这简直是太不可思议了，这简直是太恐怖了。

    　　“这是不可能的事情——”有人不由尖叫一声，那怕是神皇都脸色煞白，因为这根本就是不可能的事情，却在龙傲天手中出现了。

    　　“这，这才是龙傲天的真正实力吗？”有神皇骇然，说道：“竟然在同一时间打出两记天灭，这，这不可能的事情，不说对仙帝真器有损害，就算修士本身的血气也承受不了呀！”

    　　这就是龙傲天的底气，虽然他打不出神·天灭，但是，凭着他三圣之姿，凭着他精通五帝之长，凭着他十一命宫，他能在最短的时间之内用人贤剑打出两记天灭，这就是他最强大最自傲的地方，所以，他自认为就算对决上传奇神皇，他也必胜。

    　　“太没意思了。”看着第二记天灭到了，李七夜兴趣缺缺，说道：“天灭而己，一点干劲都没有。”

    　　李七夜话一落下，“轰”的一声响起，一刀求仁依然还在，然而天地印瞬间打出了一记记的天灭。

