        Shawn听到他喊宝贝，想死的心都有了。

    “哥，你就不能别总是宝贝宝贝的喊，我已经是大人了。别人听到会笑话我的！”Shawn抱怨道。

    好歹他也是新生代国民偶像，被自己哥哥叫宝贝，说出去，他的脸往哪儿搁？！

    封奕凌嘿嘿的笑了两声，死皮赖脸的说：“从小到大不都是这样喊吗？我都习惯了，一时改不了的。你肯定也习惯了，就将就点！”

    “我……”Shawn正想说什么，就听到一阵尖叫声。

    “Shawn，是Shawn！”

    不知道哪个女生认出Shawn，惊喜的尖叫。

    顿时，整个一楼的所有寝室门都被打开，女生蜂拥而出。

    “Shawn，Shawn在哪儿？”

    不管在做什么的少女们，纷纷扔下手中的事，冲出门外，有的甚至连衣服都没穿，就这么奔了出来，就是想要一窥Shawn的盛世美颜。

    “Shawn，真的Shawn！”

    “啊啊啊，我家Shawn！”

    “没想到真的见到Shawn，我要晕了！”

    女大学生们楼上的其他栋的，纷纷闻讯赶来，各个兴奋的尖叫。

    Shawn顿时被围得水泄不通，有些女生甚至激动的晕倒。

    后来，还是封奕凌及时叫来保镖和校方的工作人员，这才阻止了这场混乱。

    晴天躲在门后面，看着外面闹腾了好久的场面，消停下来，她这才关上门。

    转头看到顾新妃趴在窗台，看着外面的太阳。

    晴天下意识的望了望太阳，觉得刺眼，赶紧收回目光。

    “妃妃，太阳很刺眼，你的眼睛都不难受吗？”晴天边走过去，边询问道。

    当看到她脸上的落寞，心头一紧。

    从刚刚进门，她就发现妃妃不对劲，后来因为外面太吵，她也就忘了询问妃妃。

    “妃妃你怎么了？是不是发生了什么事？”晴天手搭在她的肩膀，担忧的问道。

    顾新妃闻言，心头突然一酸，大概是忽然有人关心她，询问她的心情感受，她心底某块被触动，竟然红了眼眶，想要哭。

    心头涌上的酸涩，让她忍不住，扑入晴天的怀中。

    抱着她的腰身，默默的抽泣起来：“晴天，我……好累！”

    从四年前，宝宝死的那一天开始，她就背负了血海深仇，无法放下，无法割舍，恨不得把当年参与的人，统统立马一并找出来，给宝宝陪葬！

    这些年，她努力的改变自己，就是为了以一个新的身份归来复仇。

    可是，这条路，并不是她想的那样好走，甚至出现了好多她所不知的变数。

    譬如那对死去的记者母子，又或者是忽然冒出来的小女孩，墨夜笙的私生女，以及她无法忽视的，墨夜笙的温柔。

    晴天被顾新妃这个样子，狠狠的吓了一跳。

    虽然她跟妃妃认识的时间不长，可是莫名觉得认识了好久。

    有些朋友就是这样，见第一次面，就有种仿佛认识了很久的感觉。

    她对妃妃就是这样的感受！

    “妃妃你别哭，你一哭，我这心里就难受！”晴天也是个感性的人儿，边劝慰着她，就边红了眼眶。