    努尔哈赤带着张懋修又回去了，并未多作停留。

    王象乾第一时间赶到朱翊镠身边，关切地问道：

    “陛下，情况如何？”

    “完全出乎朕的意料之外。”朱翊镠咂摸着嘴，喃喃地道，“没想到他会如此配合，从未想过，以致于朕怀疑到底是不是他内心真实的想法。”

    “努尔哈赤他怎么说？”王象乾迫不及待地问。

    “他说会继续统一女真各部，然后协助朕完成民族团结统一的大业。”

    “他会如此乖顺？没有一点想法？”王象乾以怀疑的口吻道，但随即又似乎想通了，“不过也是，在陛下面前他又怎么敢袒露自己的想法？”

    “不，”朱翊镠摇了摇头，“他倒是坦诚地说了，起初是有统一女真，进而建立属于自己的政权。”

    “那他现在又为什么改变主意呢？”

    “说得很好听。”朱翊镠笑了笑，漫不经心地道，“说如果与朕理念相违背，他肯定就没机会了；还说也不希望看到连年有战，以致生灵涂炭饿殍遍野，可谁知道他内心到底怎么想？”

    “就是说陛下也怀疑他口是心非？”王象乾轻轻地问道。

    “只是有点拿不准。”朱翊镠道，继而话锋一转，“但其实，不管他是否口是心非，朕都不怕。”

    “陛下运筹帷幄，早已经将努尔哈赤拿捏得死死的，当然不怕他，接下来不知努尔哈赤怎么做？”

    “他说了，回去便继续他的统一女真大业。最后的目标就是全部归入我大明王朝，与我们和平共处。有不服者，先礼后兵，打到他们服为止。”

    “如此甚好！如此甚好！”王象乾无比喜悦，激动地道，“若真这样，那我大明就少了一大边患。”

    “蒙古族这边，也该好好琢磨了。”朱翊镠忽然又喃喃地道。

    “陛下决定怎么做呢？”

    “先礼后兵，将信号放出去，就是要将他们全部纳入大明王朝，看他们有什么反应，又是哪些人反应强烈，聪明人想必这时候已经看出来了。”

    “遵旨，臣知道怎么做了。”王象乾这才稍感心安地离开。

    为什么只是稍感心安？因为他感觉接下来的日子会很不平静。

    ……

    努尔哈赤与张懋修，可谓来也匆匆去也匆匆。

    途径本溪城时，刚好遇到哱承恩。

    但其实也不是遇到，而是哱承恩特意在此等候。

    因为这一带都是哱承恩的人马，鸦鹘关那边已经给他信儿了，说努尔哈赤刚从鸦鹘关经过。

    只是努尔哈赤是皇帝的徒弟，加上又有大明使臣张懋修在旁边，所以没人阻拦，直接放行。

    来时哱承恩没有遇到，回去时哱承恩可不想错过。

    他一拦下努尔哈赤，便开口要钱。

    如今身为辽东副总兵，哱承恩还是挺有优越感的，趾高气扬地道：

    “这是我的地盘，虽然我不会阻止你来辽东，但你欠的钱什么时候给呀？”

    努尔哈赤还是那句话：“说好了什么时候有钱什么时候给。”

    继而还补充一句：“你的愿望师父不是也满足了吗？没有命令你回宁夏，让你这样盯着我，还想怎么着？”

    “你这欠钱的，说话客气点行不？好像是我欠你钱似的。”

    “让开，我急着赶路，没时间与你扯淡。”努尔哈赤压根不想搭理。

    “三天之后，我会派人去佛阿拉城收钱，你准备一下。”哱承恩道。

    “想来就来，我管不着。”努尔哈赤昂首挺胸，拍马而去。

    “你这个无赖王八蛋，还要脸不？”哱承恩气得破口大骂。

    可努尔哈赤浑若不闻扬长而去。

    “这人怎么这种德行？仗着是皇上的徒弟就很了不起吗？”哱承恩身边一名士兵忍不住气愤地道。

    “哼，终有一天我要让他难堪。”哱承恩咬牙切齿道，“现在让他嘚瑟嘚瑟，我倒想看看他能嘚瑟到几时？”

    ……

    离开哱承恩的视线后，张懋修问努尔哈赤：“你有心还哱承恩的钱吗？”

    “你想说什么？”

    “不过两万两银子嘛，即便你手头紧张暂时没有，但只要你有心还，我应该可以帮你想办法筹措到。”

    “如何筹措？”努尔哈赤不经意地问。

    “如今辽东几处关口已全部开放，可以进行贸易，正如哱承恩所言，建州这边许多宝贝可以拿去辽人交换银子。”

    “拿建州的宝贝换银子，然后乖乖地送给哱承恩？”努尔哈赤夷然不屑。

    听这口气，压根儿就没想给。

    “那依你的意思是？”

    “哱拜之死本与我无关，我凭什么白白给他两万两银子？只是因为师父开口调解，我没办法只得答应下来。”

    “这么说你不是没钱而是不想给？”张懋修笑了笑。

    努尔哈赤道：“即便要给，也得空手套白狼式的给，想从我这儿抠出两万两银子？哼，没门儿！”

    “空手套白狼式的给？”张懋修好奇。

    “简单地说就是不用我浪费人力、物力、财力，甚至我的精力。”

    “那钱怎么来？会从天而降吗？”

    “所以让他等着呀。”

    “可天天堵着你，向你索要的滋味儿也不是很爽吧？”

    “你们汉人不是有句话，欠钱的是大爷吗？他要他的，怕什么？”

    “……”张懋修无语，还是不谈这，跳转道，“你与陛下谈得怎样？”

    “很好。”

    “这么说已经达成一致了？”

    “准确地说是我做出让步，毕竟我是徒弟，而且实力不允许，最重要的是师父的主张对女真族更为有利。”

    “倘若族人不同意呢？”

    “平和不能解决，就只能战争以武力论胜负呗，不然还能怎样？”

    张懋修也没有继续追问，因为他也摸不清努尔哈赤内心到底怎么想。

    途径鸦鹘关时。

    努尔哈赤遇到一群投靠尼堪外兰的族人，看起来最少有两百来个，也不知是哪个部落的，有的还拖家带口。

    看着从他面前经过的族人，这一刻努尔哈赤的心情有几分复杂。

    见努尔哈赤望着那些人停下来，张懋修不禁问道：“想什么？”

    “没什么。”努尔哈赤摇头，猛地一拍马屁股，大喝一声，“驾——”

    马儿疾驰而去。

    张懋修当即听到投奔尼堪外兰的女真族人中有认出努尔哈赤的，然后是纷纷议论声，不过用的不是汉语，好在张懋修现在听得懂了。

    “咦？这不是建州左卫头领吗？”

    “就是他誓要统一女真吧？”

    “瞧他刚才那一声怒喝，好像心中有不平事呢。”

    “是你也郁闷。”

    “为什么？”

    “你想，统一大业八字都没一撇，结果族人纷纷跑了，涌入大明。”

    ……

    。

