    第66章终究是喂了狗

    沈千昭风中凌乱，她听见了自己的心“啪”的一下，碎的声音。

    说好的信任...终究是喂了狗。

    她微微叹气，也是怪自己从前太任性，什么都不认真学，现在才让父皇和皇兄这般苦恼，也怪不得他们不信自己。

    沈千昭食盒也不要了，领着采秋离开了东宫。

    路上，采秋有意想安慰几句，可又不知从何安慰起，毕竟怎么说，她是照顾沈千昭的人，这么多年了，确实没见自己主子去过几次学堂，平日里在宫中，看得也都是那些个话本子。

    这几日甚至还写了本话本子，虽然风靡了满京城，人人都在等着出续集，可这话本子也不算是个什么拿出手的...至少于她家主子来说，拿不出手。

    这京中的人都看得出来，这甭管是前面那什么霸道公主娇俏少爷，还是现在这本痴情公主俊俏厂卫，那原型可都是深宫里的这位永乐公主啊。

    这要是让人发现，这本痴情公主俊俏厂卫是自己主子写的，那可还得了，整个京城怕是要翻了天。

    要是让谢二公子知道这凡尔赛就是自己主子...

    采秋想想就觉得头疼不已。

    “殿下，要不咱明日出宫，去寺庙拜拜？”采秋提议道。

    毕竟在她看来，这临时抱佛脚，还是挺有用的，至少比她家主子盯那么些书来得有用。

    沈千昭却是摸了摸下巴，问道，“那本书反响如何？”

    采秋想了想，还是据实告知，“挺好，那书局也赚了许多钱，听说好些个人都跑书局里头去问续集呢，想来是爱看的。”

    虽然她不懂，这些人怎么会喜欢看呢，这分明就很扯啊。

    沈千昭嘴角微弯，瞧瞧，果然还是有人有眼光的，喜欢看她和宋怀的故事。

    她写的，就是上辈子，她与宋怀的故事，从开始的不顺眼，再到后来的倾心相待。

    “回去，写续集。”

    沈千昭心情愉快，抬步往永乐殿的方向走去，步履加快，一旁的采秋都有些跟不上。

    这殿下，还真是情绪忽高忽低的，让人真是看不透。

    ...

    这日，到了与谢临约好的时间，沈千昭换了一身宫女服饰，准备出宫。

    “今日就不必准备晚膳了。”沈千昭道。

    经过后世，那么一段时光长河，她见过太过穷苦人的日子，那些连一口饭都吃不上活活饿死的年代...如今还有些历历在目。

    沈千昭一直都是让小厨房的人严格每餐做能吃完的膳食量。

    她想，近日大约是赶不及回来了，这晚膳便也不吃了。

    采秋点头，不忘叮嘱，“殿下，你可得早点回来。”

    “好。”

    沈千昭走后，采秋到小厨房传话，那厨娘也是纳闷，嘀咕道，“怎么这宋大人不吃晚膳，这殿下也不吃晚膳呢？”

    采秋好奇一问，“宋大人不吃？”

    厨娘笑，“倒也不是，就方才来过，说是要出宫办事，今夜怕是不回来了，让我们不必做他的膳食。”

    采秋抿了抿唇，殿下出宫，宋怀也出宫，都出宫？这么巧？

    她怎么感觉有点不妙的？

    ?  ?看奥运开幕式去啦～中国队????????加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

