    轰轰轰！

    中国国防军的一个军部之中，一个儒雅的男子正在皱着眉头感受着大地的震动。

    “果然，那些岸防炮没有那么容易就能解决啊。”

    这个人也是一个久未见面的老朋友了。他叫钟立群，就是当年干掉了马步芳的那个生产建设兵团军官。

    这么多年过去了，他已经升任了正规军部队的军长。

    国防军攻打新加坡的战役，就是由钟立群来负责主攻的。

    事实上，钟立群本人其实不怎么想到这里来。因为国防军内部早有共识，这一次大战中国的主要对手是苏联人和美国人。

    攻下新加坡在战争初期确实是了不得的战功。但是打下了新加坡之后呢？他钟立群可能就要被新加坡栓死了。

    日后的大战恐怕跟他就没有什么关系了。

    也就是说，最大的那块蛋糕基本上已经跟他没有什么关系了。

    以国防军现在的实力，如果沦落到要靠他的部队去跟苏联人和美国人拼命，那就说明中国的战况已经非常不利了。他不希望这样的局面出现。

    其实钟立群也能理解为什么这次大战，自己只能干这种“打杂”的活儿。

    因为他毕竟不是一路在国防军的体系中升上来的。

    他加入国防军的时候，就已经是团长了，无论是从理论知识和资历、经验上来说，在国防军军级将领之中，他都只是处在末流的地位。

    他这种末流的选手，汤栋都能想起他，并且分他一部分功劳，他其实已经比较感激了。

    更不用说，陈启民还给了他海量的陆航部队支援，可以说，陈启民就是白送了他一场功劳。

    而且攻下新加坡之后，他在西方世界之中恐怕都会积累下不小的威名。这也算是比较公平的处置了！

    只是！

    英国的岸防炮却给了钟立群不小的麻烦。

    在战斗刚刚开始打响的时候，英国的岸防炮没有参战，钟立群也能明白是为什么？因为新加坡的储备就是再丰富，岸防炮炮弹也是一种稀缺资源。

    而且他们还要防备可能的中国海军的进攻。所以他们必然不敢在战斗开始的时候就将岸防炮部队投入战斗。

    现在，加拿大人的惨状已经让英军司令意识到了，再不出动岸防炮部队可能就再也没机会了，所以才不得不让英国的岸防炮参战。

    这给钟立群的进攻制造了不少的麻烦。

    不过没关系，这个问题已经不用钟立群来操心了。

    在新加坡之战开始的第一天，陆航部队就发现自己的轰炸机似乎奈何不了英国人的岸防炮部队，这哪能行呢？

    难道要让自己的士兵牺牲生命去强攻？

    这怎么可能？

    陈启民打仗的原则就是，能用钱解决的问题就不用士兵去解决。

    轰炸机拿岸防炮没办法？没关系，咱不还是有重型轰炸机吗？

    普通的航空炸弹拿岸防部队没办法，重型航空炸弹总可以了吧？

    于是，陈启民便从国内调用了35架重型轰炸机来执行这一次的任务。

    作为一名出色的“武器搬运工”，陈启民自然也是仿造了一种知名的武器，来作为自己的重型轰炸机。

    既然已经决定要用鹰酱的战术来解决问题了，那陈启民就抄了一款美国轰炸机——B29重型轰炸机。

    就是核爆了日本的那个家伙！

    这可是一个最大载弹量能达到9吨以上的大家伙！

    35架重型轰炸机在钟立群发起进攻的时候，就已经到了马来西亚战场，他们正在吉隆坡机场修整。

    见那帮英国人实在是有点不大上道，钟立群就一点都没跟空军的那些家伙客气，人都来了，怎么还不赶紧干活？

    就这样，三百多吨的重型航空弹，很快就落到了英军的岸防部队的头上。

    当中国的重型轰炸机到位，英军司令帕西瓦尔元帅就知道自己的部队完了。

    B-29的实用升限也就只有一万多米出头，大部分的高炮都能够得着它。可问题是，现在的新加坡守军还剩多少高炮部队？

    这么多天以来的高强度、高密度的轰炸。早已经将英国人的高炮部队打击的差不多了。就算还有一些幸存的，在战斗机和战斗轰炸机的威胁下，他们也很难对重型轰炸机造成威胁。

    英军的岸防炮部队果然遭到了毁灭性的打击！重型轰炸机过来一次就是三百多吨重型航空弹落下，陈启民一共为英国人准备了五轮轰炸！

    这一千五百多吨重型炸弹落下来。英国人的岸防炮果然全都哑火了。

    等空军忙完了，就到了钟立群发挥的时候了。当他再次命令部队发起进攻的时候，英国人的抵抗能力明显又弱了一个等级。

    此时的帕西瓦尔元帅已经绝望。他知道自己是无论如何都守不住新加坡了，虽然之前他也明白，新加坡的陷落只是时间的问题。

    可是他也没想到，中国人居然如此“丧心病狂”，这样的火力哪里像是在攻打一个要塞？这明明就是在攻打一个小国！

    眼见着新加坡外围那些幸存的碉堡一个个的被中国国防军敲掉，他就知道新加坡的陷落恐怕也就在这一两天的时间了。

    之前帕西瓦尔元帅已经跟英国国内确认过了，那些正在前往新加坡的舰船都已经改道，他的使命可以说已经完成了。其他的，他也无能为力了！

    于是，帕西瓦尔终于做出了一个决定。他命令全体驻守在新加坡的盟军向中国军队投降！

    新加坡之战共历时四天，这座号称不可攻破的要塞，最终还是轻而易举的落入了中国人的手中。

    这一次作战，钟立群的陆军部队，整整一个军的兵力近距离的观赏了空军们的烟花表演。他们全程都没有多少发挥的余地，就是在最后时刻上去替空军收了个人头。

    这是人类历史上的第一次，只凭借空中优势便逼迫一个防守严密的要塞投降。

    消息传到欧洲，已经投降的那些国家无不纷纷表示：幸亏自己投降的早，否则还不知道自己的国家会被蹂躏成什么样呢！

    在这方面，丹麦毫无疑问是个王者！因为他只用了四个小时就向德国人投降了！

    作为一个拥有一定国防力量的主权工业国，居然只用了四个小时就向自己的敌人投降了！真的让人很难相信他们的祖先是大名鼎鼎的维京人。

    更让人无法相信，丹麦曾经还是一个可以跟普鲁士争雄的国家！

    什么？

    你说丹麦投降的比法国人还痛快，为什么没有人嘲讽丹麦？

    拿丹麦人跟法国人比？你不对劲！你在乳法！

    【作者题外话】：今天来医院复查，中午和下午的更新可能会晚，还请各位读者大大耐心等待！

