    “三爷，赖管家在府里管家数十年，想来是最清楚的，不如由赖管家先说一下？”

    荣国府，贾环小院。

    对于林之孝的建议，贾环笑着点点头，随后道：“那就请赖管家先说一说。”

    “是，三爷。”赖大心里虽然有些担忧，可光凭贾环之前的一些举动，根本拿他没办法，所以从善如流继续道：“府里现如今有十三个庄子，其中五个在金陵，专门供养金陵的族老，自从老太太管家之后，就再也没有管理过。

    只留下黑山村的八个庄子，约莫十九倾零六七十亩地，全部由乌进孝的兄弟乌进祥在管理，现如今收成不好，那边遭了灾，有三四个庄子直接没有了收入，用其他庄子的收益勉强填上才维持上。

    每年大概能够收益八千到一万二三千两银子。

    其余铺子十一个，有五个是老太太陪嫁过来的，有四个是二太太陪嫁的，还有两个是琏二·奶奶陪嫁过来的，老太太的已经充入公中，每年大概也就能够收入五百来两银子...”

    听着赖大的介绍，贾环记得原著中乌进孝回宁国府与贾珍的对话是这样的。

    贾珍皱眉道：“我算定了你至少也有五千两银子来，这够作什么的！如今你们一共只剩了八九个庄子，今年倒有两处报了旱涝，你们又打擂台，真真是又教别过年了。”

    乌进孝道：“爷的这地方还算好呢！我兄弟离我那里只一百多里，谁知竟大差了。他现管着那府里八处庄地，比爷这边多着几倍，今年也只这些东西，不过多二三千两银子，也是有饥荒打呢。”

    也就是说，在宁国府已经走向陌路时，以贾珍的估计，最起码也要收入五千两银子才对。

    那么如果按照没有贪·污的时候，最起码也是一两万两银子。

    而荣国府的地比宁国府多了几倍，若不遭灾，最低每年也要收入五六万两银子。

    二者一对比，贾环便知道，赖家为什么要用房子来装银子了，可不是，几十年的时间，上下其手，赖家作为荣国府的大管家，好处自然要拿大头。

    “嗯，赖管家不愧是管理府里数十年的忠仆，大体的我已经知道了，赖管家辛苦，对了，我记得你大儿子好像是做了什么县令？”

    “回三爷，蒙老太太和二老爷恩典，我儿赖尚荣在金陵府下做了一个县令。”

    提起赖尚荣，赖大自然高兴无比，这可是他家的骄傲。

    贾环也笑道：“挺好，至少日子有盼头，将来等三爷做了官，说不得要相互照应照应。

    行了，赖管家你先去忙，我和林之孝了解一下府中管事的情况。”

    “哎，谢三爷，那我就先去忙了，晚间再来给三爷请安。”赖大很是高兴，特别是贾环的一句照应，似乎让他有点兴奋。

    不过，出了贾环的小院，赖大却是摇了摇头，心里叹息道：“这个家，哪有那么好管啊？”

    等到赖大走后，贾环闭着双眼开始养神，手指在桌面上有节奏地敲击着。

    林之孝不敢打扰，只是安安静静地等待着。

    “林管事，你进府里多少年了？”贾环问。

    “回三爷话，我从小就进府里做事了，幸得老爷和太太们赏识，才做了这么一个管事。”林之孝恭敬地回答。

    原著中，王熙凤对他们夫妻都有这样的评价是：“林之孝两口子都是锥子紥不出一声儿来的。我成日家说，他们倒是配就了的一对夫妻，一个天聋，一个地哑。”

    这夫妻两在红楼原著之中，口碑很好，林之孝个人能力也很强大，不然也不会管理着贾府的府库钱银。

    “林管事不必拘束，我初管家，很多事情还摸不清头绪，需要林管家以后多多帮忙才对。”贾环道。

    “应该的，三爷，这都是小的分内之事。”林之孝笑着点头。

    见状，贾环收起笑容，正色道：“留你下来的原因很简单，我很看好你，在整个府里，也只有你入了三爷的眼，我需要你的效忠。”

    贾环开门见山，毫不掩饰自己的目的。

    林之孝吓了一跳，一下子跪了下去，眼中神色不断闪烁思考自己该怎么办？

    还未等林之孝说话，贾环又道：“这府里，大老爷，二老爷都是不管事的，琏二哥外事可以应酬应酬，内事不通，遇大事无法应付，并非明主。

    宝二哥天生的富贵闲人，根本不理俗事，也非明主。

    琮三哥不得重视，如今也未见有腾飞之势，将来必然泯为众人，不堪重任。

    唯有三爷我，可以给你想要的，荣华富贵，也只有三爷可以给你。

    另外，你有一个女儿叫红玉的，可以给你一个承诺，三爷可以给她一个名分。”

    说到这里，贾环的声音戛然而止，深邃的眼眸看着跪在地上的林之孝，等待着他的回答。

    林之孝绝非蠢人，否则也不会受到这般重用，他抬起头，看着一脸平静地贾环，思索片刻，终于重重地扣了一个头，随后道：“愿为三爷效死命！”

    “起来吧，你效忠三爷，三爷绝对不会亏待你。”贾环将林之孝扶起，微笑着说道。

    坐定之后，贾环在道：“相信你也应该知道，府里的情况不妙，这些年进项越来越少，花销却是不曾减少半点。

    最大的原因，就是赖管家。”

    听到这里，林之孝哪里还不知道贾环的用意，顿时吃惊道：“三爷可是要动赖家？”

    “不错，赖家不倒，荣国府内患不除，贾家这棵大树随时都有倾覆之危。”贾环毫不掩饰。

    “可是，老太太那里恐怕不会允许。”林之孝有些担忧，毕竟赖嬷嬷与老太太的关系摆在那里。

    而且赖家在府中的地位，真的太高了。

    闻言，贾环微微一笑，说道：“不用担心老太太那里，等我布置好了，一举拿下赖家，将所有证据摆在老太太面前，她老人家就算再重视赖家，也不会不同意的。”

    “那三爷准备怎么做？”林之孝见劝不了贾环，也只能跟着贾环的思路走。

    “你附耳过来。”

    林之孝靠近，贾环说道：“你这般...”

    一连五六分钟，林之孝听得眼里满是激动，终于等到贾环说完之后，他恭敬道：“若是这样，赖家必倒，三爷高明。”

    “哼，一个奴才而已，地位再高又能如何？你回去之后要不动声色，千万别让赖大一家看出来，还有，赖大的心腹之人，你也不要去拉拢，搬到赖家之后，这些人三爷都是要处理的。”贾环冷色道。

    “还请三爷放心，那我就先下去了。”

    “去吧。”

