    夜晚。

    苏晴托着疲惫的身体回到家里。

    双眼无神的坐在凳子上。

    “妈妈，你回来了！”

    妞妞满脸高兴的扑进苏晴的怀里，手里还拿着一朵小红花。

    “妈妈你看，这是今天老师给我发的小红花，说我在学校表现很乖呢。”

    苏晴有些艰难的挤出一丝笑容，轻轻摸了摸妞妞的小脑袋。

    “妞妞真乖！”

    似乎发现妈妈的表情有些不好看，妞妞放下小红花，嘟着小嘴，偏着头看着她。

    “妈妈，你怎么了？是不是妞妞做的哪里不对？”

    苏晴一听，顿时清醒了。

    微微一笑，轻轻抚摸着妞妞的小脸，“没有，妈妈很开心呢，妞妞真厉害，得到了小红花呢！”

    见到妈妈露出笑容，妞妞这才开心的拿着小红花在房间里跑着。

    就在这时，云千帆穿着围裙从厨房出来了，手里还端着两个菜。

    西红柿炒鸡蛋，红烧排骨。

    “开饭啦。”

    将菜放在桌上，云千帆才解开围裙放在一旁。

    转头看向苏晴，却发现她的脸色有些不好看。

    “晴儿，怎么了？”

    闻言，苏晴练满摇头，挤出一丝笑容。

    “没事，就是有点累了。”

    云千帆见状，也没有多问。

    吃饭的时候，妞妞还特意给苏晴夹了一块排骨。

    “妈妈辛苦了，吃肉肉。”

    苏晴微微一笑，眼中却很苦涩。

    她感觉，这样的生活可能持续不了多久了。

    这一次，整个苏氏集团怕是都完了。

    除了青云集团，水氏集团之外，云川几乎所有的公司，都和苏氏集团解约了。

    云千帆察觉到苏晴的眼神有些不对劲，就知道公司出事了。

    不过，等吃过饭再说。

    吃过晚饭，云千帆陪着妞妞完了一会之后，这丫头也累了。

    苏晴给她洗了一个澡，抱着妞妞到床上，给她盖好被子睡觉了。

    回到客厅，云千帆已经点了一根烟，正在抽着。

    “怎么还不休息？”

    苏晴苦涩的笑了笑。

    云千帆微微一笑，“有事也不想和我说说嘛？”

    “我......”

    她不知道该怎么说了。

    可能是她不想再让云千帆麻烦他那个朋友了。

    “千帆，我可以告诉你，但是你不能在麻烦你那个朋友，可以嘛？”

    云千帆笑了笑，其实，那怕是苏晴不说，他也可以查到。

    只是，他更愿意让苏晴亲口告诉他。

    “好，我答应你，不麻烦我的朋友了。”

    得到了云千帆肯定的回答，苏晴这才松了一口气。

    “苏氏集团，可能要破产了，而且，是倾家荡产的那种。”

    “整个云川除了楚总和水总的公司没有和我们解约之外，其他各大家族的公司，几乎在今天一天的时间之内，都向苏氏集团提出了解约的要求。”

    “我大致估算了一下，共计违约金，至少......十个亿以上！”

    说出这个数字的时候，苏晴的娇躯都是微微一颤。

    十个亿，哪怕卖了整个苏氏集团，加上之前水家和青云集团投资的资金，都还差三个亿左右！

    听到这句话，云千帆的脸色一沉。

    这件事，很蹊跷啊。

    一天之内，这么多公司要求解约。

    看来，是有人在暗中要求的。

    “十个亿吗？”

    “不算很多。”

    云千帆吐出一口烟雾，遮住了他脸上表情。

    “这还不多吗？”

    “千帆，我们已经欠了你那个朋友很多了，这一次，不管如何，你都不能向你朋友开口借钱。”

