    这个山谷绿草如茵，山花灿烂，空气中，飘浮着阵阵令人陶醉的清香。『文 Δ 学迷． ．

    山谷中，坐落着一栋形式古朴的小木屋，小木屋前有一片空地，空地上种着一畦畦的各种珍稀灵药，隐隐的灵药香味，随风而散。

    空地前有一亩池塘，池水清彻见底，一群群鱼儿，正在其中欢快畅游。

    林飞的目光，直接落在那间小木屋的木门上。

    此时此刻，小木屋之内，有着一位略显苍老的老者，黑色袍服，头花斑白，透着一丝神秘的气息。

    这个老者，自然就是安老了。

    忽然间，安老出噫的一声。

    然后，他的神识力便是向木屋外面感知出去。

    “是林飞！”

    安老又惊又喜，他的躯体已经是微微的颤抖了起来，是因为激动。

    然后，他的衣袖一拂，小木屋的那扇木门已是砰地弹开，身形一闪之下，已是出了小木屋。

    “林飞！”

    冲出小木屋之后，安老的目光，落在了不远处一个身材修长，略显消瘦的年轻人身上，目光之中，有着隐晦的泪光在闪烁。

    本来，像他这样几百年的老怪物，看惯了世事苍桑，感情早就已经是相当老练，一般情况下，绝不会轻易的流露内心的情绪。

    但是，安老此刻，却是很难控制得住自己的情绪了，他的躯体，还有双手，一直在微微的颤抖着。

    他知道，林飞的出现，意味着什么。

    “安老！”

    林飞的身形，也瞬间来到安老身前。

    一老一少，相视一笑，尽在不言中。

    “林飞，你入圣境了？”

    安老感知了一下林飞身上的散出来的元力波动，不由得大吃一惊。

    “不错，不到入圣境，怎么敢来找安老你。”

    林飞笑道。

    “短短三年多时间，你竟然从玄境，突破到了入圣境！

    林飞，你的练武天赋和资质之强，简直是世间罕有，看来，我当初还是太小看你了。

    好，好，你果然没有让我失望！

    你做得，比我想像中的，要好得多了，哈哈，想不到，我安玄有生之年，竟然能认识到你这样一位妖孽式的天才。

    哈哈哈……”

    安老畅快地大笑了起来。

    面对安老裸的赞美，林飞倒是有几分不好意思了。

    “对了，安老，你重塑的所有天材地宝，我都已经集齐了。

    你什么时候，开始重塑。”

    林飞连忙岔开话题。

    林飞的话，让安老的身体猛地一震。

    他的目光深处，有着的一抹难以抑制的狂喜之色，紧紧地盯着林飞。

    “都集齐了？！”

    安老深深地呼吸了一口气，一字一字地问道。

    这几百年来，他呆在这个山谷之中，内心深处，隐隐盼望的就是有朝一日，能够重塑，结束以这种灵魂存在的状态。

    而这一天，竟然是终于到来了。

    安老的心中，如何能不激动。

    “安老，你放心，所需要的天材地宝，全部都已经集齐了。”

    林飞语气肯定地回答道。

    “那好，立即就开始重塑！”

    安老说道，目光中，有着浓浓的期待之色。

    接着，只见他一挥手，一枚空间戒指，突兀出现在他的手中。

    轰！

    一尊巨大的紫褐色古朴药鼎，从空间戒指中，被取出来，落在小木屋前的空地上。

    这尊药鼎的体积，比普通的药鼎至少要大上五六倍。

    咻！

    一具血迹斑斑的躯体，也是缓缓从那枚空间戒指之中飞了出来，然后慢慢地从药鼎的入口之处，落入药鼎之中。

    这具躯体，黑袍白，几络白须垂在胸前，和安老的面目，是一模一样的。

    林飞看了十分吃惊。

    “呵呵，这是我生前的。

    我当然用特殊的秘法，将这具保存下来，就是为了有一天，能够再度重塑。

    其实，所谓的重塑，并不是无中生有，硬生生地用天材地宝，制造出来另外一具有血有肉的。

    而是需要有一具，利用特定的天材地宝，让这具，重新恢复生命力，然后，我的神魂体进驻这具之中。

    这才是我所说的重塑。”

    安老看出到了林飞目光中的疑惑，笑着向林飞解释了几句。

    原来如此！

    林飞恍然大悟。

    以前，林飞一直以为，安老所说的重塑，乃是无中生有，利用珍贵的天材地宝，另外再重新制造出来一具。

    现在才知道，是要在一具已经失去生命的的基础上，让这具，重新恢复生命。

    林飞也取出一枚空间戒指，一抹之下，一大堆灵气充沛的天材地宝，落在安老的身前。

    其中，包括林飞在三角地乱葬山中，所获得的那颗神奇的三生道木，和其它各种各样的珍贵之极的天材地宝。

    这里面，随便哪一种，如果拿到外面，就连那些半帝高手，估计也会眼热抢夺。

    “好，很好，果然是全部都集齐了，哈哈哈，林飞，多亏了你，要不然，我安玄真不知道要到何年何月，才有机会重塑。”

    安老目光，稍微扫视了一下身前那材天材地宝，不由得大喜。

    “呵呵，安老言重了，安老对我恩重如山，这些是我应该做的。

    现在所有的东西，都齐全了，可以开始了。”

    林飞连忙说道。

    “好，现在就开始。

    你将炎阳妖火，释放出来，我要使用到它。

    你在一旁替我护法。”

    安老再度深深地呼吸了一口气，脸容变得凝重严肃起来，因为，他知道，是成是败，现在就是最关键的时候了。

    “好的。”

    林飞点头答应，右手伸出，意念一动，一朵赤红色的火焰，便是在掌心之处出现，摇曳生姿，正是炎阳妖火。

    安老一招手，那朵炎阳妖火，便是直接从林飞的掌心飞起，径直飞出安老的头顶之上。

    安老是这朵炎阳妖火的上一任主人，操控起来，自然是得心应手，比林飞还要熟练。

    而林飞的身形，也是略为退开，以免打扰到安老。

    安老先是盘膝坐下，闭目静坐，养神了一会儿。

    大约半柱香时间后，安老猛然睁开双眼，一挥手。

    咻！

    他头顶之上那朵炎阳妖火，化作一道残影，瞬间冲进那尊巨大的紫褐色古朴药鼎之中。

    蓬！

    顿时，药鼎之中，燃烧起来熊熊的赤红色火焰。

    药鼎之中，安老的那具，在这些赤红色火焰包裹之中，显得格外妖异。

