    十天后。

    莱恩和那利德伯爵两人如期出发。

    他们两人深入远古森林之中，在遍地都是高级魔兽，时不时遇到顶级魔兽的蛮荒区域行走着。

    在这个连圣阶冒险者都不敢深入的远古森林深处，莱恩注意到在他们前进的方向站着三个身着黑袍的人影。

    那三道人影无论是穿着打扮还是身上散发的气息，都无一不告诉莱恩——他们三人是巫师！

    莱恩的步伐一下子停住，双瞳警惕的注视着前方的三人，“是同样想进入妖精之森的人？”

    既然魔蛊巫师可以得到前往妖精之森的地图，那利德家族知道通往妖精之森的道路，那说明西里安行省的妖精之森开启的地方是固定的，千百年来都没有变换过位置。

    既然如此，有其他人会聚集在前往妖精之森的必要通道中是很正常的事情。

    不过相比警惕的莱恩，那利德伯爵则是一副看到了熟人的样子迎了上去，“贝莫斯大人，让您久等了。”

    前方三人早就注意到靠近的莱恩和那利德伯爵两人了，其中一名看似是领头人的中年男子也快速朝那利德伯爵走了过来，“奥黛丽小姐，我在这等您两天时间了，还以为您不来了呢。”

    那利德伯爵全名是奥黛丽·那利德，不过莱恩在进入灰雾谷的八个月时间里，只听见人们称呼其为那利德伯爵，敢直呼奥黛丽这个名字的他还是第一次见到。

    由此可见那名中年男子与那利德伯爵是老相识了，而且实力多半是能够与那利德伯爵平起平坐的，肯定也是一名一级巫师。

    那利德伯爵与名为贝莫斯的巫师简单的叙旧一番后，指着莱恩说道：“这位是我最近收的学生，他拥有的迷灵魔眼定能在这次行动中起到极大用处。”

    接着，那利德伯爵对莱恩介绍道：“还不快见过贝莫斯大人？他可是位于净化序列七十一名，大名鼎鼎的邪兽巫师啊，连你熟悉的西里安行省第一冒险者百兽辛巴都是他的学生。”

    闻言，莱恩连忙向邪兽巫师贝莫斯鞠躬问候道：“见过贝莫斯大人。”

    贝莫斯巫师眯着眼睛仔细打量着莱恩，尤其是视线落在莱恩的右眼上的时候，眼神格外的骇人。

    他盯着莱恩看了许久，才开口赞许道：“奥黛丽小姐您收了个好学生啊。”

    这时，跟在贝莫斯巫师身边的一男一女也走了过来，尊敬的对着那利德伯爵问候道：“见过那利德伯爵大人。”

    在那利德伯爵疑惑间，贝莫斯巫师介绍道：“这两个都是我最近十年新收的学生，他叫劳德，她名为丽莎，他们两人的实力和见识在学徒境界中都是很不错的，相信在这次行动中一定能够发挥不错的作用。”

    莱恩视线落在名为劳德和丽莎的两名巫师学徒身上。

    劳德是一个身材高大，外貌看上去很是敦厚老实的壮实男子，不过从他眼里偶尔闪过的狡黠光芒来看，敦厚老实的外表只是伪装而已。

    丽莎则是一个身材瘦小，皮肤苍白，看上去畏畏缩缩的，很是胆小的小女孩。

    在双方都认识后，一行五人准备出发了。

    在出发之前，那利德伯爵叮嘱道：“进入妖精之森后有三件事希望你们能够牢记心中。”

    “第一件事，在妖精森林里绝对不能杀生！”

    “无论是虫子、还是植物、又或者是袭击过来的魔兽，你们都要记住在妖精森林里绝对不能伤害任何生命！”

    “第二个件事，绝对不能偏离道路。”

    “妖精森林里会有一条通往目的地的道路，无论发生什么事都绝对不能偏离道路，一旦离开就会永远密室在妖精森林之中。”

    “第三个件事，我们此行的目的是寻找九怨花魂。”

    那利德伯爵郑重的把三大注意事项说一边之后，手一挥，低声喝道：“出发！”

    在那利德伯爵的带领下，他们五人朝着妖精之森缓缓靠近。

    他们行走的脚步很慢，比寻常人走路的速度都要满许多，仿佛是腿脚不便的老奶奶一般。

    而且时不时还要停下来仔细观察四周一番，每一次停下来都要莱恩使用迷灵魔眼看一下没有没有什么异常。

    随着他们的不断深入，他们周围的景色慢慢发生了变化。

    植物越发茂盛高大，周围生在的植物和生活的动物即使是博览群书的莱恩都叫不出名字。

    看着周围的景色，莱恩知道他们已经在不知不觉间踏入妖精森林里了。

    这一点那利德伯爵他们自然也注意到了。

    五人相视一眼后，继续沿着道路朝前方行走。

    “咕咕咕……”

    不知名的鸟儿站在树枝上对着莱恩一行人咕咕叫着。

    “呼呼呼……”

    一阵微分吹过，一股浓郁的果香味让众人的心神猛地一震。

    他们朝着果香传来的方向一看，发现在路边不到三十米的灌木从中生长着一株奇异的藤蔓，藤蔓上长着七颗颜色不一样的鲜果。

    盯着那七颗鲜果，闻着浓郁的果香味，五人都贪婪的吞咽着口水。

    在场没有人认识那是什么水果，但从果香味以及鲜果上散发的魔力波动来看，绝非凡物。

    贝莫斯的学生劳德紧盯着那七颗果子说道：“不过是三十米的距离而已，即使不离开道路，也还是有办法采摘道的。”

    听着这句话，那利德伯爵身上猛地散发出阴寒的杀意，“我不是说过了吗？在妖精森林里不能杀生！”

    在那利德伯爵的杀意笼罩下，劳德的脸色骤变，他连忙跪了下来磕头求饶。

    一旁的贝莫斯巫师连忙劝道：“他只是一时鬼迷心窍而已，谁知道采摘几颗果子也算是杀生呢？”

    那利德伯爵冷冷的盯着劳德看了好一会儿后，在贝莫斯巫师的劝说下冷哼一声扭过头去，继续在前方带路。

    自知捡回一条性命的劳德浑身冒冷汗的站起来，之后再也不敢轻易开口。

    随着他们的不断深入，他们遇到了无数的考验。

    路旁生长着各种诱人的植物，摘不摘？

    突然间飞来漫天的虫子，杀不杀？

    仿佛一座上那么高的史前巨兽脚踏着大地缓缓走过，每一脚都能引起五级地震，该如何面对？

    前方突然间没有路了，可能是石头挡路，可能是一片沼泽，可能只是简简单单的道路消失了，这个时候是寻找新的道路还是？

    他们在妖精之森里日夜不停的走了整整三天的时间。

    对于他们最弱都是三等学徒的强者来说，不停息的走三天三夜对于体能的消耗谈不上很大，但每一个人都一脸的疲惫，连身为一级巫师的那利德伯爵和贝莫斯巫师都一样。

    因为一路上尽管没有遇到生命危险，但大大小小的麻烦遇到了一大堆！

    一边需要全神贯注的警惕着四周，一边需要解决一个又一个看似问题不大实则稍有不慎就会身死的麻烦。

    连正式巫师贝莫斯都快受不了了，他问道：“奥黛丽小姐，还没到吗？”

    那利德伯爵紧皱着眉头，“应该快了。”

    突然，莱恩突然指着前方不远处一颗十人合抱的古树，看着树干说道：“上面有一个牌子！”

    众人在听了莱恩的话后，“唰”的一声，视线全部落在了挂在树干上的那个牌子上。

    由于树干上攀爬满了藤蔓的缘故，牌子上写着的字被藤蔓遮挡住，一时之间根本看不清到底写了什么。

    这个时候只需走过去轻轻把藤蔓拨开，就能看清牌子上写的字了，但那样做的话需要离开通道。

    如果使用魔力拨动藤蔓的话，谁知道藤蔓后面有没有藏着小虫子之类的？

    万一不小心杀生了呢？

    而众人都知道这块牌子上写着的内容非常的重要，于是他们只好换了一个又一个角度，用了一个又一个办法，花费了将近一个小时才终于知道了牌子上写着的内容。

    那利德伯爵皱着眉头，“格洛洛小镇？”

    在那利德伯爵把“格洛洛小镇”这五个字念出来的瞬间，由于拨开云雾见月明一般，原本蜿蜒着朝前方伸延而去，看不到尽头的小道，突然间浮现出了一座被浓雾包裹着的朦朦胧胧的小镇。

    注视着道路前方那座朦朦胧胧的小镇，五人紧皱着眉头。

    “那座镇子是格洛洛镇？”

    “是和之前一样的幻觉？还是说那里就是道路的尽头，我们此行的目的地？”

    四人八只眼睛齐齐的落在了那利德伯爵身上，那利德伯爵对妖精森林的熟悉远在他们之上，遇到想不通的事情的时候只能由那利德伯爵定夺。

    那利德伯爵紧盯着突兀出现在前方的小镇，说道：“妖精之森非常的大，每次开启能够抵达的地方都是不一样的，祖辈的记载中并没有格洛洛小镇这个地方，不过……那里应该就是我们此行的目的地了，不会有错的。”

    得到那利德伯爵的保证后，莱恩等人心神顿时一震，他们注视着不远处的格洛洛小镇内心欣喜不已。

    “走了那么多天，终于要抵达目的地了吗？”

    “妖精森林深处的镇子？不知道里面会有什么东西？”

    “我们这次深入妖精之森的目的是是采摘可以让一级巫师冲击二级境界的九怨花魂，问题是九怨花魂位于什么地方？我们应该去那里采摘？”

    众人带着满心的疑惑朝格洛洛小镇走去。

    原本朦朦胧胧的，仿佛是幻觉一般的小镇，随着他们的靠近变得越发清晰起来。

    不多时，他们已经能够清楚的看到镇子里面的建筑了。

    镇子里的建筑风格和莱恩见过的所有建筑都完全不同，到处都透露着神秘古老的韵味，与传闻中的精灵建筑倒是有一点点相似。

    原本以为只是错觉，但在他们正式踏入格洛洛小镇内之后，他们才真的确定——太安静了！

    整个格洛洛小镇实在是太过安静了！

    路旁，羽毛显眼的野鸡“咕咕咕”的啄食着沙土。

    道路上，黄牛拉着牛车“轱辘轱辘”的行走着，驾驶位上却没看到本该存在的人。

    房屋里，透过窗子可以看到火还在旺盛的烧着的厨房，可以看到桌子上摆放着的还冒着热气的饭菜，可以看到……

    整个镇子的人仿佛瞬间消失了一般。

    在这个寂静无比的格洛洛小镇中，莱恩一行人皱着眉头缓步心走着。

    不多时，他们来到了一间名为“格洛洛旅店”的屋子前。

    五人相视一眼，“进去看一看？”

    五人小心翼翼的走进格洛洛旅店之中。

    这个所谓的格洛洛旅店和外面一样，许多桌子上还摆放着没吃完的食物，仿佛客人刚吃到一班就瞬间消失了一般。

    众人皱着眉头打量着四周。

    贝莫斯巫师眼神向他的学生劳德示意，“检查一下周围。”

    劳德点点头后，从一旁的桌子上摆放的食物中拿起一只馒头，感受着馒头上面的余温，对贝莫斯巫师说道：“这个馒头还有热量，应该是刚刚出炉没多久……”

    这时，劳德突然感觉周围的氛围异常的安静。

    他注意到莱恩、那利德伯爵和贝莫斯巫师三人都瞪大眼睛紧紧的盯着他，那眼神就像是在看一个死人一样。

    而且还一副好奇着他是怎么死的表情。

    他顿时慌了，他连忙朝贝莫斯巫师走过去，“老师，发生什么了？”

    然而贝莫斯巫师脚步一下子向后退去和他拉开了距离。

    察觉不妙的劳德把手中的馒头一扔，人连忙朝旅店外跑去。

    但被劳德扔掉的漫头居然一下子悬浮在了半空中，而想要逃离格洛洛旅店的劳德身体也一下子停住了。

    “唔啊啊——”

    他注视着近在咫尺的门槛拼命的挣扎着，脸色通红的用力着，可就是无法缩短与门槛的距离。

    绝望之下的他求助的看着贝莫斯巫师，“老师救救我！求求您救救我！”

    然而贝莫斯巫师只是一动不动的站在那里，根本没有任何出手相救的意思。

    突然，劳德被猛地抛向了半空中。

    半空中的劳德像是被无形的手抓住四肢用力拔一样。

    “噗！”

    随着一阵清脆的撕裂声，劳德的四肢被硬生生的扯断，嫣红的鲜血如打开的水龙头一样从断口喷涌而出。

    然而并没有结束。

    一只无形的手猛的捅入劳德的左眼中，把他的眼睛硬生生的挖了出来。

    惨叫中的劳德嘴巴一下子大张，他的舌头被无形的力量往外拉，越拉越长越拉越长，直到“嘶啦”一声被硬生生的拉断了。

    各种看了就让人头皮发麻的酷刑在劳德身上轮番上阵，劳德足足惨叫了半个小时才彻底的停息。

    在这半个小时里，莱恩、那利德伯爵和贝莫斯三人只是默默的看着。

    贝莫斯巫师的另外一位学生丽莎则身体害怕的颤抖着，她双手抱着身子眼神在贝莫斯巫师和劳德身上不断移动，后面则直接闭上眼睛。

