    <!--go-->吴杰懵逼了！

    本来他以为漫画里的内容，都是些低俗恶心的东西。

    可看到《火影》之后，他完全被震惊了。

    原来，漫画还可以用来讲述故事！！

    一个妖狐化身的小男孩，无父无母。

    生长在一个充满忍术的世界里。

    他的老师用自己的生命和爱挽回了差点崩溃黑化的他。

    不仅没有低俗的画面。

    反而全都是精心的制作和无比真挚的情感。

    甚至已经超脱了一般的境界！

    而且本身的绘画质量也十分的细腻舒畅。

    每一个镜头都恰到好处的体现了人物性格。

    简直就是一部绝佳之作啊！！

    吴杰只看了一集，心中就已经对这部漫画有了翻天覆地的改观。

    接下来的时间，他急切且认真的阅读起后边的内容。

    直到全都看完之后，才突然反应过来。

    “啊？这就完了？

    怎么才五集？！

    鸣人到底有没有得到他老师卡卡西的铃铛啊？”

    吴杰急的皱起了眉头，迫不及待的想要看到之后的内容。

    现在，吴杰已经完全成为了《火影》的粉丝！

    他一想起之前自己对漫画那种反感和厌恶，便羞愧难当、无地自容。

    我真是太傻比了！

    怎么能认为天底下的漫画都不行呢？！

    别人不行，不代表捉影大神不行啊！

    捉影大神是谁？

    那是天才中的天才，大神中的大神！

    人不光水墨画画的惊天动地，画漫画也是别人无法企及的！！

    原来，艺术真的不分贵贱！

    再次回到刘曼曼微博。

    看到里边的恶评数还在不断增长。

    吴杰气的直接大骂起来：

    “一群狗比！！

    捉影大神的漫画你们看了吗？！

    什么都不知道竟然就在这里乱吠？！

    我，吴杰，以名义起誓！

    捉影大神这部漫画绝对是神迹中的神迹！

    无论是绘画质量还是内容，无人能出其右！

    里边讲述的故事精彩至极，感动至极！

    要是有人看过《火影》之后还说不好看的！

    我立马直播割吊！！”

    吴杰出口成脏，直接将这些话打在了评论区！

    不仅如此，他还安利了众多圈内好友！

    在各个平台为《火影》做起宣传来！

    关注绘画这么多年，吴杰交到了很多志同道合的朋友。

    其中甚至还有影响力不俗的画家！

    当然，能被吴杰当做朋友的，也都是三观比较正的。

    至少不会在毫不知情的情况下直接网爆他人......

    这些人本来就对绘画圈的事情的十分关注。

    在接到吴杰的信息之后，便都去看《火影》了。

    然后，所有人都震惊了！

    他们何曾见过这么精彩的漫画？

    然后，这些人开始安利更多的人。

    人传人，是宣传的最高境界。

    比任何形式的宣传广告都要有效。

    因为广告一般都做的比较生硬。

    即使形式再怎么变换，但本质还是诱导性消费。

    好像在说：“来！快来买我！快让我赚你的钱！”

    因此，广告刚一出来的时候，人们对广告还挺信任的。

    可随着时代的进步，广告的效果已经开始大打折扣了。

    于是人们又发明了软文。

    实际上就是站在用户的角度，去讲这一件产品的优缺点。

    软文这种广告形式，比硬广更具有说服力。

    可见人传人的效果多么强大！

    越来越多的人开始注意到《火影》。

    刘曼曼微博里的评论导向也逐渐开始发生变化。

    那些发表恶评的人，绝大多数都是跟绘画圈有关系的人。

    说直白一点，就是绘画圈一些人不怀好意的人组织起来的水军。

    再加上秦寿斥巨资在背后使坏。

    所以一开始的时候，刘曼曼微博里的恶评增长的非常快。

    可之后，就开始乏力了。

    毕竟水军只是一种职业。

    人家是靠这个挣钱的。

    收了钱，就替你做事。

    但也不能一直替你干这个。

    所以随着时间线的拉长，水军的力量越来越乏力。

    再加上一些读者开始慢慢了解到《火影》真正的魅力。

    此消彼长，《火影》的口碑逐渐开始变得好转起来！

    如同星星之火，开始燎原。

    绘画界的那些极力阻挡林岩画漫画的人开始慌了。

    什么情况？

    他们耗费了这么多财力和精力搞出来的优势，竟然开始被瓦解了？

    本来都以为胜券在握了！

    可现在竟然慢慢转为了劣势？

    好多人刚开始不理解。

    一部漫画而已，怎么可能会有人觉得好看呢？

    这太奇怪了！

    漫画画的不都是那种最低俗的东西吗？

    于是，有些人控制不住自己的好奇心，也点开《火影》开始看了起来。

    然后......

    有些人沉默了。

    有些人直接反叛了。

    还有些人，之前骂《火影》有多厉害，现在就吹《火影》就有多狠！

    看过《火影》之后，还敢继续叫骂的人，几乎没有一个！

    这种质量漫画，谁敢骂？

    这不是睁眼说瞎话，强行找事吗？！

    不久之后。

    关于《火影》的贴吧和论坛也成立了。

    读者们蜂拥而至，评论数不断的叠加！

    “哥们我本以为这个《火影》就是一些露点的huang图，没想到居然是一部故事书！

    我从来没想过，漫画居然还可以这么画！

    卧槽！太精彩了！”

    “《火影》这部漫画最强大的地方在于，它不仅画的好，故事情节也特别棒！

    一看就停不下来的那种！

    这感觉，就好像是在看你大爷写的网络小说！”

    “不，网络小说和漫画还不一样！

    网络小说是纯文字，内容全靠自己想象！

    而捉影大神画的漫画则是给出了具体的人物形象，更加直观，更加形象！！”

    “我感觉捉影大神开创了一个全新的流派！

    他让漫画摆脱了原有的禁锢，以一种全新的方式展现在大家的眼前！

    而我们，都是捉影大神的封神的见证人！”

    “来来来，我特么特别想问问，之前那些骂捉影大神的狗比们都藏到哪里去了？

    你们特么倒是出来啊！！”

    “呵呵，他们怎么可能敢出来呢？

    这些都是生孩子没屁yan的玩意！

    敢做不敢认，骂人的时候嚣张跋扈，真相出来的时候，就躲在角落不说话！

    最特么恶心了！！”

    “我现在最希望的就是刘曼曼能尽快更新捉影大神的《火影》！

    感觉已经上头了，完全停不下来了！

    好想知道鸣人后边都发生了什么？”

    “催更+1！！

    感觉跟看你大爷的小说一样上头！”

    “卧槽，说起你大爷的小说，最近的章节把我看傻了！

    萧峰竟然把......

    卧槽，还是不说了，憋屈死了！”

    “啊？什么情况？怎么还联动起来了？

    《火影》是捉影大神创作的，《天龙八部》是你大爷创作的。

    这本来就是两个毫不相关的领域好不好？”

    评论区讨论的热火朝天。

    可接下来发生的一件事，更让众人傻了眼！

    因为你大爷的微博突然更新了。

    他竟然向大家推荐了漫画《火影》！！！

    ......

    <!--over-->

