    陈九鼎听到今天晚上这些嘉宾就可以到场后，他满意的点了个点头。

    “好，那就今天晚上开始第一次落龙村姻缘公司的相亲大会，其余的事情，你负责安排。

    还有，嫦娥需要做什么，你也给她安排好，我觉得可以让嫦娥做一个驻场嘉宾什么的来提升节目的人气之类的。

    或者可以让嫦娥也参与到相亲大会中，去吸引一些人与流量什么的，对了，这是嫦娥的身份信息，我已经让人给嫦娥办好了凡人世界的身份。”

    嫦娥听到这话，她伸手接过了陈九鼎手中的一张身份证。

    嫦娥看了一下自己的身份证，随后，她直接笑了。

    好家伙，这身份证上面的画像怎么就跟她一模一样呢？而且，这个名字……怎么也叫嫦娥呢？这有什么变化吗？

    陈九鼎看出了嫦娥的疑惑，于是，他伸手对着嫦娥再次点出了一下，这一下，一道白色的光点打在了嫦娥的脑海中。

    嫦娥在接受到这股白色的光点后，她整个人就像是被定住了一样，随后，她感觉自己脑海里一下子涌现出来了一大堆知识。

    这些知识都是人类文明社会中生活所必须得一些知识，包括了各种电器的使用，生活常识，人与人之间的关系，还有一些基本的法律知识。

    同时，还有陈九鼎的一些警告，不能以自己是神仙的身份对看待凡人，不能随意对凡人做出不好的举动，不能在凡人面前展示自己的实力。

    当然了，一些小戏法还是可以的，毕竟这些小戏法是可以解释的，比如，解释成魔术。

    反正人类世界中的魔术就是一种在观众眼里比较神奇的东西，人类也见怪不怪了，问题不大。

    但是，你要说是突然间展示了神仙的力量，然后突然间在凡人面前起飞，使用法宝什么的事情，这是绝对不允许的。

    嫦娥花了半个小时去了解这些知识，幸亏嫦娥是神仙，陈九鼎给嫦娥的这些东西，嫦娥都可以很快就烙印在自己的神识中。

    不用去慢慢的一条一条的消化。

    只要她想到什么，那么，烙印在元神当中的东西会立马浮现出来，然后被嫦娥使用到。

    就好像天生开了一个挂一样，神仙开挂，无妨。

    陈九鼎这么做，只是加快了神仙对于凡人世界的认知速度，用来避免一些不好的事情发生，这样一来，你好我好大家好，何乐而不为呢？

    嫦娥睁开眼睛后，陈九鼎就离开了这里，此刻，月老看着嫦娥说：“嫦娥仙子，许久未见啊！”

    “是啊，是许久未见了。”

    “嫦娥仙子，刚才我发现嫦娥仙子的姻缘线已经发生了变化。”

    嫦娥听到这话，她有些惊喜的看着月老问道：“哦？发生了什么变化？”

    “嫦娥仙子之前问过我，你的姻缘线的问题，以前，嫦娥仙子的姻缘线没有任何变化，但是，现在嫦娥仙子的姻缘线已经跟一个人的姻缘线连接在了一起。”

    “我的姻缘线跟谁连接在了一起？”

    “这个嘛，小老二现在还不能说，我只是告诉嫦娥仙子一声，让嫦娥仙子放心，姻缘一切自由天定，不是没有，只是时候未到。”

    “切，你这老头儿又来这招，不过，既然我的姻缘线发生了变化，那我也就放心了。

    上仙给我们安排的工作，我们还是尽快熟悉一下吧！

    争取将落龙村今天第一次的相亲大会给举办成功了。”

    “嫦娥仙子放心，整个过程我带你熟悉两遍你就会了，保证万无一失的，我以前没有得到这个姻缘树，心里还是有些慌的。

    但是，现在当我得到这两棵姻缘树后，我心里一丁点儿都不慌，成竹在胸如果再慌，那就过分了。”

    “上仙走了吗？”

    “对，上仙离开这里了，上仙可是一个大忙人，我们所有仙界的神仙与西天的佛陀都得仰仗着他才能活下去。

    整个六界都得仰仗上仙，上仙肩膀上的担子相当的重啊！”

    “不过，我看上仙的样子，上仙仿佛并不关心这件事一样。”

    月老摸着自己的胡子说：“这你就不动了吧！上仙这就叫水到桥头自然直，看似什么都不管，实际上，上仙什么都在管。”

    “那……既然上仙这么有本事，还长得那么帅气，不如我嫁给上仙算了。”

    “可以，反正我不阻拦你，嫦娥仙子可以试试。”

    “算了，你这月老，一点意思都没，你这骗人都不会，我还是继续跟我的天蓬元帅你侬我侬吧！”

    月老听到这话，他嘴角抽了抽，随后，他带着嫦娥熟悉今天晚上的整个流程了。

    当然了，在这之前，月老已经让落龙村姻缘公司的其他工作人员去通知今晚需要来参加相亲大会节目的人了。

    这个落龙村姻缘公司建在龙镇上。

    现在的龙镇，已经不是以前的那个龙镇了。

    现在的龙镇，这道路十分的宽广，中间的一条主路足足有十五米宽，道路两旁，可不再是以前的那些低矮的商铺一类的店面了。

    现在，龙镇的主街两旁，全都是一些高楼大厦，商业大楼什么的。

    这些都是落龙村投资盖成的，有些公司只能设立在落龙村的外面。

    比如刚才的那个落龙村姻缘公司。

    这个公司主要面向的就是外界的人员，需要接触更多的外界人员，所以，这公司只能盖在落龙村的外面。

    要不然，让这些来相亲的人进落龙村参加相亲大会吗？

    落龙村是什么地方？那可是以后都能成为全世界所有人心目当兄弟的天堂的地方。

    这种地方是随意什么人能进去的吗？

    就算是旅游，那一次也只能进来两百人，而且，每个人的旅游票都得花四万块。

    四万块，来落龙村只能旅游三夜两天零一个下午，这个价格可以说是很贵的。

    这个价格直接就隔绝了百分之八十的人进来旅游。

    所以，也不怕所有人都能有机会来落龙村里面亲自感受落龙村当中的好处。

    再加上这个票可不好得到，所以，来的人就更少了。

