

    “狂傲的小子，你必惨死蟠龙山！我来挑战！”一个男人大吼，骑着头庞大的‘恶火鹦鹉’，手持石棍，狂野地轮出一击，打向了秦命。

    轰！

    山顶崩碎，巨石飞扬，一棍之威震动着蟠龙山，竟然砸出道深坑。

    “不要脸，二对一？”有人大喝，可秦命无惧，腾空而起，浑身雷电乱舞，疾速杀了过去。

    “受死！”男人咆哮，他并非来自顶级势力，却也是一方大宗，底蕴雄厚，实力强悍。他猛地轮舞石棍，隆隆震天响，像是飓风在呼啸。身下恶火鹦鹉张嘴喷出片白色烈焰，高温恐怖，熔蚀高空，化作万千火鸟扑了过去，茫茫一片，焚天灭地。

    秦命无所畏惧，一往无前，浑身雷电暴动，像是千百雷鞭疾速狂舞，纵横上百米，远远看过去，像是妖异暴躁的血色雷云，狠狠地撞向了那片白焰大潮。

    “雷鹏！霸世拳！”秦命嗷啸长空，暴动的雷潮骤然汇聚，化作展翅雷鹏，搅乱天穹，横空而去，狠狠地撞碎了可怕的白焰大潮，雷鹏剧烈凶戾，里里外外涌动着毁灭之威，撞在了恶火鹦鹉身上，当场炸的粉碎，他身上的男人惊魂暴起，险之又险的避开了雷潮。

    秦命扑天而去，疾速翻转，憋足了劲的右脚扫出飓风般的呼啸罡气，狠狠地砸在了男人身上。

    千钧一发间，男人狰狞闷吼，盛怒的轮动石棍暴击，荡起恐怖的石化白雾。。

    嘭的声爆响，石化白雾被秦命浑身的雷电格挡，并没有发挥作用，石棍却被秦命生生的崩碎，且扫腿余威不见，狠狠地砸在了男人的肩膀上，咔嚓脆响，皮开肉绽。

    全场惊呼，秦命的身体简直堪比灵器，坚硬到让人惊悚。

    那男人惨叫着坠落，没等落地，秦命俯冲杀到，一拳暴击，打穿胸膛，震碎灵魂。

    死了？又死了？无数人眼角抽搐。

    秦命甩手扔掉老人尸体，再吼战场：“下一个！！”

    “下一个！”数百位来自古海的散修集体呐喊，情绪高涨到人血沸腾：“东煌啊，请上蟠龙山！”

    “杀！！”

    火云天一个强者紧随着杀出来，甩出三道巨型兽皮，化作三片恐怖的烈焰湖泊。

    一片如岩浆，粘稠高温；一片如蓝湖，释放着怪异的寒气；一片黑炎汹涌，像是万千黑羽在飞舞。

    三片湖泊，横亘天空，形成三片杀场。

    三类火焰，三道绝杀，千变万化掌控战场。

    蟠龙山生死战，全面爆发，也由此掀开了长达一天一夜的疯狂恶战。

    秦命狂战蟠龙山，登天暴击，俯冲狂攻，杀到沸腾！

    无论你是强敌，还是猛兽，无论你武法超绝，还是武器逆天，秦命怡然无惧，战威高涨，浑身恶蛋。

    纵使千军万马又如何？东煌奇才又怎样？杀！杀杀杀！！

    无惧苍天，无谓大地！

    秦命的疯狂与霸道，掀起一阵阵的热潮，也激怒了大量的天庭强者，掀起了一轮接着一轮的猛攻。

    很多疯狂地散修登台挑战，各顶级势力精挑细选的强者同样接连登台。一个弄不死你？那就两个！两个不行？那就十个！你想坚持八十八天？你想让天地让路？做梦去吧。天庭无人？让你看看天庭到底有没有人！

    蟠龙山狂战如潮，杀到了轰动，逆乱苍穹。

    天地间的能量被彻底搅乱，时而大雨磅礴，时而寒潮冰封，时而尘土遮天，时而闷雷轰鸣。

    蟠龙山所在的石林俨然成了沉星雨林的焦点，无数的灵妖猛禽隔空远望。

    绝影已经潜伏到这里，躲在群山间关注战场，他们看得亢奋，看到呐喊，也看得胆战心惊。

    一个接一个的强者登场，上来就是最强的武道，开始便是不要命的厮杀。各种难得一见的精妙武道，众多罕见的强悍武器，更有阴险的暗器，歹毒的魂术，轮番上阵，全面侵袭秦命。

    从正午到傍晚，从傍晚再到深夜，又在一夜乱战后，持续到了第二天上午。

    第二轮厮杀从开始就没停下过，前后十二位圣武八重天登场，有散修，有公子，有武者，有猛兽，更有灵体。各显风采，各展手段，奉献了精彩绝伦又凶残血腥的狂野厮杀。

    所有人的热血都被点燃，各方强族大派的怒火也被点燃。杀不死？怎么可能杀不死！上啊，再上！

    石林内外，数万生灵云集，集体瞩目，一次次的呐喊，他们看到热血沸腾，却也看的浑身发冷，眼睁睁看着高阶圣武轮番登台，却被秦命疯狂虐杀，以各种方式倒下，严重的挑战着他们的承受能力。这一天一夜里但凡登场的都是在名动一方的人物，不说像鲁荟那样，起码每个人都不是善茬，胆敢上去也都是对自己有信心，没有谁会白白送死。

    可是，一个两个三个……五个六个七个……九个……十个……

    秦命咆哮天穹，悍然猛攻，彻底暴走。体武、雷道、剑术、众王传承，四类武道接替迎战，一个累了换另一个，稳稳掌控全场，不断虐杀强敌，扔向海棠的炼炉，锤炼成血丹。

    海棠焦急炼丹，也一次次的回馈给秦命。

    来自古海的强者们彻底沸腾了，为秦命喝彩，为狂战而呐喊，喊到喉咙沙哑。

    三眼战族、不朽天宫、妖神兽山等等，无论是顶级势力，还是各方宗门，都感受到了深深震撼，心里焦急愤怒，却毫无办法，眼睁睁看着一个个的上场，一个个的倒下，秦命一声声‘天庭无人’，像是响亮的耳光，一次次的抽在所有人脸上。

    不过，在秦命斩杀第八个人的时候，终于出现了溃败的迹象，他的灵力彻底耗尽了，身体都受到严重创伤。

    虽然期间不断吞服血丹，可每场战斗都是场巨大消耗，炼炉更不可能在短时间里淬炼出血丹，出现了接续空白。

    第九场恶战！双方战到狂暴，寒潮冰封，冰凌困山，秦命再次险胜，却被炸碎了左腿。

    第十场厮杀！金阳族出战，以烈阳封困天地，以天威煅烧蟠龙山，秦命最终逆袭，以无尽的狂暴之威，虐杀强敌。但是……浑身被炸到破烂，四只羽翼仅剩一只。

    第十场厮杀！

    所有人的眼睛都红了，任谁都看得出来，秦命坚持不住了，灵力耗尽了，身体几乎破烂到不成样子，能活着都算奇迹了。

    无数势力暴起，包括荒雷天和不朽天宫，也包括三眼战族，最终金狼族最先登上蟠龙山，上来就是亡命的猛攻，压着秦命狂揍，极致的速度配合近百万的爆发里，把秦命打的不断吐血，并当众活活撕下了他最后的那只翅膀。

    血洒山顶，凄美而震撼！

    绝影他们看到颤抖，很多女队员捂住嘴，湿润了眼。眼睁睁看着秦命被天庭强者轮番恶战，虽然激动振奋，可更多的是担忧和焦急，而现在……秦命……坚持不住了！

    他们想去救人，却无能为力。

    然而，就在所有人以为金狼族要轰杀秦命的时候，就在全场气氛高涨的时候，就在无数天庭强者冲向高空要集体呐喊胜利的时候。

    秦命体内突然爆发出狂暴的雷潮，交织成雄壮的雷熊，把那金狼族的族人活活拍碎。

    “他还有灵力？”全场惊呼，金狼族狂喜的表情全部凝固在脸上，这可不是一点半点的灵力，而是股狂奔的雷潮怒击。

    雷潮扩散，血肉飘洒，第十一场恶战落幕！