    “是。”

    女武神眼中有数字跳动，接着两道光芒射出，笼罩了一块正方形水晶。

    【正在扫描】

    【判定文字：机械族】

    【判定物品：飞船控制节点水晶】

    【信息保存完好度：17%】

    【截取留存信息成功，正在翻译】

    【飞船节点控制水晶：在扭曲宇宙空间进行光速飞行时，稳定飞船内部的弧形弦，避免飞船内部时间停滞】

    【状态：已损毁】

    紫苑好奇道：“洛宇，你的这位女……女下属有什么发现吗？”

    洛宇沉声道：“她读取出了一部分信息。”

    “在机械族的解读中，时间是观测事物变化过程的一个概念，当事物不再变化时，时间也就没有了其存在的意义。”

    “这些高等文明已经参透了时间与维度的奥秘，能够以光速行驶穿梭在各个维度位面，甚至穿过宇宙弧形膜实现虫洞跳跃。”

    “它们对于物理学的解读领先了我们人类不知道多少年，可惜啊，即便如此伟大的种族也陨落了。”

    紫苑脸色有些古怪的说道：“你说的……我并不能完全听懂。”

    “之前就挺好奇的，你们地球人类与我认知的人族相差巨大，或许……你们真的得到了机械族的一部分传承？”

    “那倒不会。”

    洛宇淡笑道：“不管是数学定律、物理定律，宇宙中的定律都是相通的，我们的科学家一直都在进行着微观和宏观世界的探索，进而惠及普罗大众。”

    “咦？”

    紫苑愈发的好奇道：“这些高等的学术，不应该是只掌握在贵族手中的吗？”

    洛宇微微一笑没有再继续这个问题的讨论，而是说道：“这里的水晶不是损毁，就是被天道世界的保护机制给锁了，有用的信息其实并不多。”

    “我之前得了一个支线的线索，要不一起去探索一下？”

    紫苑淡笑点头，表示认可。

    不得不说的是，解读信息需要大量的能源，作为发电姬的女武神都被耗掉了一半能源，洛宇不敢全部解读了，最多让女武神获取一下内部区域的房间布局等等。

    点开地图，目前内部区域的迷雾已经开始逐渐被别的试炼者给点亮，洛宇也准备去寻找9TN-S所在的靠窗房间。

    【提示：本区域为特殊区域，因力场干扰，您仅能携带一位召唤物进入内部探索】

    突然的提示让洛宇微微一愣，女武神属于技能不占名额，虽然桃桃和梅梅只算一个单位，但她们的能力在这等副本中用处不大了。

    思考了一下后，洛宇指尖一点，眼前光门出现，小空跳了出来亲昵的抱住了他的胳膊，而两位花仙子则是被送了回去。

    捏了捏小空的小脸，洛宇接着查看地图，一番对照之后基本确定了方位。

    “我们走。”

    几人从一扇敞开的钛合金大门离开了大厅，进入了一条走廊中。

    走廊悠长，两边的蓝色照明灯不知道已经运行了多少万年了，依旧为这艘巨大的飞船提供光明。

    正行走间，小空似乎感应到了什么，急忙拉住了洛宇道：“主人，有宝箱的气息！”

    “哦？”

    洛宇眼睛一亮，他带着小空就是为了找宝箱的。

    果不其然，跟着小空走入了一条岔路，没几步便发现了一扇圆形的蓝光光门。

    女武神再度被叫出，她上前在一处操作平台上输入代码，蓝光自动门“嘟”的一下敞开，露出了里面的房间。

    洛宇等人立刻走了进去。

    这里似乎是一间卧室，一张机械床、两张桌子，一个信息控制台、一处能源接口，墙角还躺着两个金属块。

    陈设很简单，一眼看去没什么特别的。

    小空嗅了嗅，似乎发现了什么，欢呼一声钻入了床底，紧接着竟然拖出了一个合金宝箱！

    “咦？这小兽娘很能干呀！”

    紫苑眼中也是带着惊喜，但就在这时，墙角的两个金属块发出了异响声，紧接着它们竟然直立而起，有金属手脚和脑袋从内部延伸出来，眨眼间竟然变成了类似“安卓”图标的机器人！

    “入侵者，杀。”

    “入侵者，杀。”

    两个机器人发出了机械般的声音，身体快速转动起来，仿佛正在高速旋转的陀螺一样，向着洛宇和紫苑攻去！

    “滚开！”

    洛宇眼神一凝，两枚风刃席卷而出轰向了两个机器人，但砸在机器人身上，竟然只是将它们击飞而没有秒杀！

    一看属性，吓了一跳。

    【钛合金家居机器人：攻击500（物理）、物理防御10000、魔法防御10000、血量100格】

    “这是钛合金外壳！”

    此刻紫苑也已经动手，一出手就是光系的上位魔法，凝光剑。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一柄柄小型光剑飞掠而出，轰在了机器人身上，即便对方有一万防御但还是血量在往下滑。

    紫苑的光系魔法输出比洛宇高很多，这并不是魔力值差距有多大，而是天使族有光系魔法的攻击加成，那都是百分比甚至翻倍伤害的种族天赋。

    洛宇再度用风刃轰飞了一台机器人，另一边紫苑则是集中火力攻击另一台，这机器人防御爆炸但输出非常的垃圾，移动速度不快，等于是活靶子。

    不过片刻后，那头被紫苑集中输出的机器人便倒在了地上。

    “入侵者，杀，杀。”

    机器人倒在地上还在重复着话语，突然，它眼睛亮了起来！

    这一幕洛宇非常的熟悉，急忙喝道：“要自爆了，快走！”

    “啊！”

    小空尖叫一声抱着宝箱第一个跑了，洛宇也紫苑也是飞速的窜出了房间，只听轰隆一声，地面微微震动之后，一团火球冲出了房间，随即消散。

    整艘飞船内应该有类似的缓冲能量吸收装置，不会被内部的爆炸所破坏，冲击波都被吸收了。

    紫苑和洛宇对视一眼，都从对方眼中看到了一丝震惊。

    刚才的爆炸威力巨大，换算下至少有一万点的物理伤害，这要被炸到可就够喝一壶了。

    飞船内部一个小怪竟然如此的厉害，就离谱。

