    卯时二刻，天色还未大亮，早起讨活的百姓已经打开了店铺，或帮着雇主搬运起了货物，行驶过长街的马车，快至安福门前停了下来。

    九玉和大春没有官身，也无特许，只能留在车上等候。耿青向他俩叮嘱一句，便下了车驾，门口值守的皇城兵卒已经得到宫里的消息，检查过鱼袋后，分出两人领着耿青步入皇宫。

    此时的太极殿已在朝议，过来这边时，远远能见侍卫、宦官距离殿门足有两丈距离。

    隐隐约约的能听到一些话语正传出来，大抵是听不清的，领路的宦官不敢让耿青多听，指了指侧殿方向。

    “耿尚书这是许久没回朝了，宫里规矩变了些，陛下与文武百官议政，所有人不能在外面候着，待召见的官员，都要先入偏殿，等到朝议完了，才能再见陛下。”

    “原来如此，陛下当真想的周全。”

    坤殿位于正殿右侧，耿青进去时，茶水糕点已早早备齐，领路的宦官不进去了，就在门外伸手一摊：“耿尚书，里面请。”

    “有劳。”

    耿青拱手还礼，入座后，那宦官便将殿门缓缓推上，晨阳、外面脚步声仿佛都在瞬间隔绝，殿中顿时变得寂静。

    ‘这是给我下马威？’

    耿青端起茶杯，目光扫过周围，隐约觉得总有视线在暗处看着自己，随意喝了两口，茶杯‘噹’的轻放桌面，就有内侍的身影从里面出来，小心的将茶水续上，至始至终都未看耿青一眼，掺上茶水，躬身后退回去。

    宫里的这些宦官，应该不是杨复恭、王仲先麾下那一批人，这位皇帝果然有些手段。

    不过，他应该并不知李儇的事，只是有些怀疑......

    他双手按着扶手闭上眼睛，外面阳光渐渐绽出云隙，照进幽静的偏殿窗棂，推着地上的昏暗一点点挪到了端坐的身影脚前。

    有‘吱’的声音在侧殿响起，一扇房门被先行的宦官推开，躬着身子退到一旁，坐在那边的耿青微微睁开眼，一道穿着龙袍的人影走了进来，径直坐去首位的龙案后面。

    “光禄大夫，让你久等了。”

    李晔的声音在殿中响起时，坐在那边的耿青连忙起身，面上露出诚惶诚恐的神色，抬手拱了拱，“陛下恕罪，臣已经许久未曾这般早起，坐在这里一时困乏，险些睡过去。”

    声音里，昏暗的侧殿渐渐被宦官点亮，两侧延伸开来的青铜灯柱火光照亮了两人，龙案后的皇帝说了句：“耿卿莫要惶恐，朕岂是那般度量，此非朝议，你坐下说话。”

    便坐去龙椅，目光盯着直起身的青年，面容俊朗，下颔小撮短须，就是稍黝黑了些，否则倒是衬出更多威风来。

    下方，耿青待皇帝入座后，他方才走去侧位坐下，目光同样也在端详对方，只不过看上一眼便没再直视。

    微微偏过脸，垂着眼帘低声问道：“陛下，不知召臣入宫是为何事？”

    李晔听到他这声，收回打量的目光，笑了笑。

    “听闻光禄大夫守孝三年，如今三年期满回朝，总得要见一见，不知耿卿是何日到达的？途中可是劳累？”

    “回陛下，臣昨日才回的长安，不过几日前就先到了华州，途中又被一些事耽搁了。”

    “何事？”

    果然是询问潼关之事，耿青自然准备了说辞，随即起身托袖，“陛下，臣正为此事而苦恼，原打算回长安后，休息几日，养好精神，便入宫求见陛下。”

    李晔脸上闪过一丝愕然，原本自己发问，没想到被这家伙一句话给颠过来，把话语给抓了过去。

    以前他倒是听过朝中一些大臣提及曾有一位做过刑部尚书的年轻人，非科举出身，更非名门望族，当时便来兴趣，一个连寒门都算不上的人，大字不识几个，居然能做到刑部尚书的位置，皇兄李儇还在时，他也有问过，可皇兄似乎并不是很关心，回来几日后，就暴毙而亡，他又跟着登基继承大统，忙着收拾长安的烂摊子。

    以至于后来也渐渐忘了这么一个人，到底最近一段时日，听到张怀义提起，这才想起往日脑海是有这么一个人的，所以那晚他才说‘对这个名字，朕有些熟悉的。’

    往日知晓这个人有急智、胆量，委身事贼从而给各镇节度使制造剿灭黄贼的契机，然而跟劫匪、崔胤失踪的事同时出现，不得不让李晔怀疑。

    “耿卿，你说，朕听着。”

    “是。”耿青低眉顺目，语气顿了顿，“臣在北方听闻陛下贤明，运筹帷幄决胜千里，可到了长安，家嫂却被贼人所掳，衙门则关门闭户，还是臣当年旧友帮衬，才得以将家嫂寻回，堂堂京师，十万将士驻扎，怎的成了养贼之所.......”

    “你在质问朕？”李晔捏紧拳头压在了龙案。

    “臣不敢，陛下日理万机，目光岂能停在脚下，当是放在天下心怀不轨之徒身上，然门前积雪，当有仆人来扫，奴仆不尽心尽力，主家也该喝斥鞭策一顿，为何反而质问路过门前的行人？”

    “好，说的好！”李晔点头说道，旋即，一拳呯的将桌面砸响，“朕召你来是问话，不是让你来气朕的。”

    陡然的动静，引来门外侍卫推门进来，还没两步，就被皇帝挥袖给喝斥出去，回过身来，李晔闭了闭眼，呼出一口气，显然养气的功夫也算不错。

    回复了怒气，低声道：“朕差点被耿卿给气着，难怪只当了短短几日刑部尚书！”

    “不过，你说的也有道理，朕不是那种不听劝言的，堂堂京师竟出了这样的事，不管下面如何，朕这里也该担责。”

    李晔忽然有些后悔召见这人了，什么聪慧过人，口才了得，那些话就差把堂堂一个皇帝推到衙门口，朝看热闹的人数落罪状。

    沉默了一阵，他语气缓和下来。

    “耿青家里人被贼匪绑走，听说巧遇东平王？”

    “是。”

    “嗯，那朕就清楚了。”李晔点点头，陡然抬了抬手：“耿卿师从驸马于琮，是个有能力的，朕眼下也是用人之际，可惜朝中已无空缺，这样，朕擢你为陇州盐铁使。”

    这回轮到耿青愣了一下，他刚才那番言论，其实就是想让皇帝将他外放，知道皇帝要对宦官动手，就怕被波及到自身，外放的话，依靠路途，还能做许多周转的事，只是这地名......

    “陛下，陇州在何处？”

    ‘呵呵.....’

    李晔见他神色微愣，更是确信了耿青从未读过书的传闻，便让人取来地图，煞有其事的介绍起来。

    他手指点了点长安的位置，然后往西慢慢划去，越过凤翔后，仍旧往西，最终停留在写有‘泷州’二字的地方。

    “那边属节度使李茂贞管辖，朕望耿卿到了那边，与李节度使携手拱卫边陲，各司其职，多为朝廷考虑。”

    “是，臣定当肝脑涂地报答君恩。”

    耿卿耷着眼帘，语气激动躬身谢恩，脑中无数讯息翻腾，他并不清楚李茂贞其人如何，但一个盐铁使将手伸到节度使底盘，那就有些危险了。

    这李晔是要借刀杀人啊。

    从宫中出来，耿青心情倒是不坏，毕竟远离长安，也是一件好事。

    至于赴任西陲之地......

    ‘李茂贞......这可不是我想来的，要怪就怪李晔吧，希望不会克到你。’

