
　　“吼！”

　　而就在灵力漩涡成形的霎那，一道龙吟之声，猛然自其中扩散而出，直冲天际。

　　这道龙吟是那么真实，仿佛有一条真龙在你耳边嘶吼般，同时一道令人心悸的威压，也是在这一刻，缓缓的散发开来。

　　光芒自那荒山处升腾而起，在那光芒之内，隐约仿佛可见一道人影逐渐的浮现。

　　而当众人微微闭眼适应了那道夺目光芒之后，脸色瞬间变化。

　　只见原本荒山的位置，出现一名脸色苍白的长发男子。

　　那男子悬浮在半空，身披白色甲袍，紧闭双眼，额头生有龙角，眉心有一道晦涩的远古符纹。

　　“怎么……可能？”

　　弥月和月宫两人瞪大了双眼，额头冷汗直冒，掌心忍不住紧握起来。

　　这名男子，身上散发出来的气息，和他们曾经见过的龙族一模一样。

　　也就是说明，这白色甲袍男子，竟然是一条真龙？

　　甚至于，他就是这颗龙心的主人？

　　“不会吧，他真的复活了？”

　　弥月有些难以置信地低声说道。

　　感受到那白袍男子身上散发出来的气息，月宫上人的嘴唇也是变得有些苍白。

　　龙心不是只有龙族陨落之后才会出现的嘛，怎么现在这龙心里面，还有一条真龙，气息是如此地恐怖，几乎已经达到了合道五十重天修为的层次。

　　这样的力量，足以和刚才出现的那煞魔族的老祖相提并论，甚至双方交手，这龙族的胜算更大。

　　神兽种族和人族不同，他们对魔气的抗性更高，不同于人族，遭到严重的魔气侵蚀就会心智疯魔癫狂。

　　所以神兽对付魔族，相当于有得天独厚的优势。

　　“师父，这到底是什么情况？”

　　秦灵儿遥遥地望向秦飞，十分不解，眼前的白袍真龙男子，连她这种九幽凰始祖血脉都感到一丝威胁。

　　“用不着担心，只是一种保护机制罢了。”

　　“这颗龙心的前主人所留下来的残余力量，用来保护龙珠不被夺取。”

　　“这条真龙，也只是千万年前的残影罢了。”

　　秦飞起初也是很意外，龙心一旦出现就意味着原主人已经身死道消，至少以修仙界的手段来说，绝无可能复活。

　　看到那真龙白袍男子身上所散发的强悍气息，自己甚至一度以为他会不会靠着上界的某种手段还活着。

　　后来仔细观察后才发现，这只是龙心前主人的留下来的残影，没有全盛时期的实力，也依然达到了合道五十重天。

　　“盟主，我们现在应该怎么办？”

　　月宫上人不由得转头望向秦飞，征询起他的意见，毕竟这里最强的人，就是他了。

　　在这拥有合道五十重天修为的白袍真龙面前，他们都如蝼蚁，想要离开龙心空间，只能仰仗秦飞。

　　轰隆！

　　就在月宫上人话刚说完之际，那白袍男子身上忽然散发出狂暴的波动，那些波动犹如无形的狂雷一般，朝地面方圆万里的银白色龙鳞上呼啸而去。

　　紧接着众人便是看到，银白色龙鳞立刻像是活过来了一般，一片片尽数飞舞上天，无数鳞甲盘旋在天际，然后猛地呼啸而下，铺天盖地的朝白袍男子的头顶涌了过去。

　　面对着那不计其数的银白色龙鳞，白袍身影却是巍然不动，任由那些龙鳞狠狠地冲进自己的身体当中，空间随着龙鳞不断崩碎又修复，直到龙鳞最后被尽数的吸入白袍身影之中。

　　狂暴的波动持续了足足将近半个小时，方才逐渐的散去，而随着波动的消散，龙鳞全然消失，那白袍男子的气息也是越发凝实和沉重。

　　一道道目光，都是紧紧地死盯着白袍男子，连大气都不敢出。

　　唰。

　　终于，白袍男子睁开了双眼，活动了一下筋骨，然后抬头望向了四周的世界。

　　仅仅是视线扫过众人，众人的神魂都是感到一股难以言喻的压迫，让人不寒而栗。

　　这张年轻的脸庞，此时，浑身上下弥漫着玉色光泽，看似单薄的身躯，却是有着一种威压，铺天盖地的弥漫了出来。

　　“银鳞仙君，是你吗？”

　　秦飞的目光也是落到了白袍男子的身上，开口询问道。

　　“你们是谁，为何在本君龙心之中大动干戈？”

　　白袍男子面无表情，眼神之中更是毫无波动，转头直视着秦飞。

　　“前辈，我们是——”

　　远处的月宫上人听到白袍男子发问，正想上前解释一番，却莫名感受到头顶一股可怕的力量镇压下来。

　　“本君未让你开口，何以敢上前答话？”

　　银鳞仙君话语之中依旧是毫不客气，甚至带着淡淡不满，一掌朝月宫上人头上镇压了过去。

　　空间瞬间崩塌，月宫上人本能地驱使道则抵挡，没想到自己那孱弱的道则一触即溃，顿时化为虚无。

　　弥月的瞳孔骤然一缩，想不到这银鳞仙君竟然毫无征兆地出手，根本来不及出手协助月宫上人。

　　嘭！

　　远处的秦飞见状，随手一挥。

　　袖袍之中，天道之力奔涌而出，将那力量给驱散，狂暴的波动被镇压到了虚空之中，众人甚至能够肉眼见到眼前有无形的波动在另一个空间不断起伏爆炸。

　　秦飞对月宫上人道：“不要冒犯他，这银鳞仙君的残影受保护龙心的意识驱使，并不是真正的银鳞仙君，任何不轨之举，都会遭到他的出手攻击。”

　　“多谢盟主出手！”

　　月宫上人惊魂未定，俏脸毫无血色，回过神来后才急忙退了下去。

　　刚才那一掌，绝对蕴含着圆满的合道道则之力，若不是秦飞出手，此刻她已经香消玉殒。

　　远处的众多人族修仙者见到连月宫上人这样的返虚初期大能都差点出事，心中更是害怕起来，几乎将灵力修为收敛到了极致，生怕有丝毫波动溢出，招来杀身之祸。M.23sk.com

　　“银鳞仙君，如今已经不是你的时代了，自行散溢力量，回归宇宙吧。”

　　秦飞负手而立，脚踏虚空，轻缓声音道。

　　“你的力量……”

　　银鳞仙君神色微微一怔，从秦飞的身上，他察觉到了一丝熟悉的波动。

　　“本君留下的最后一丝意识就是为了守护龙族至宝龙珠，后辈少年，你若是放下龙珠，本君可任由你们离去，否则，杀无赦！”

　　听到这话，众多人族修仙者顿时纷纷身体紧绷，一股绝望之感涌上心头。

　　想不到他们打跑了那煞魔族的猖木，现在竟然又出现一个合道级别的存在，这简直是不让人活了，甚至还不如让他们面对猖木。

　　至少面对猖木还能有一丝胜算，之前那煞魔族的老祖也是相隔几亿光年，他的力量终究是有限，而眼前的合道真龙，却无人能够抵挡。

　　“我今天来就是为了龙珠，区区残影意识就想让我放弃，可笑。”

　　秦飞见说不通这银鳞仙君，也是摇头嗤笑道：“而且你说这龙珠是龙族至宝，那你陨落前居然不交还给龙族，反而自己藏私，如你这等格局狭隘之人，我又何必要客气。”

　　“放肆了！”

　　银鳞仙君面无表情，双眼陡然闪烁出金光，龙角一震，一股可怕的龙族威压便是朝秦飞碾压而去。

　　轰！

　　龙族威压之中扩散出圆满的道则之力，能够无视任何力量，众人心头忍不住一沉，才发现这银鳞仙君竟然试图当场镇压住秦飞。

　　“这种小把戏就不要拿来丢人现眼了，直接显露真身吧。”

　　秦飞指尖凝聚出一丝天道之力，将龙族威压之中的道则生生抹除而去，以仙域硬接下威压之力。

　　轰隆。

　　秦飞脚下的空间顿时塌陷下去，又立刻停止，威压的力量逐渐消散于塌陷空间当中。

　　“好厉害，盟主究竟是使用了什么手段，竟然能够将圆满的道则之力都给抹除，这太可怕，而且盟主表面的实力还只是化神后期。”

　　对于弥月长老和月宫上人来说，这简直就是天方夜谭，别说返虚大能，就是合道真仙都不一定做得到这一步。

　　“嗯？你的力量很奇怪，竟然有一股我龙族的波动，难道你曾经剥夺过我龙族子民的血脉之力？”

　　银鳞仙君眉头微微一皱，越发是感到奇怪，以秦飞一介化神后期，他早已经将之拍成肉泥，刚才的那一瞬间，秦飞身上扩散而出的力量，竟是连他都有些畏惧。

　　“我可不做那种事情，更何况龙族血脉之力再强，终究也抵不过人族巅峰的血脉。”

　　秦飞微微摇头，言语中对龙族血脉之力并没有表现出多么垂涎。

　　一是龙族血脉之力终究不是自身的力量，外来力量再强，也难以掌控得随心自如。

　　二是人族先祖经过无数艰难险阻才研究出以灵力和神通功法进化血脉的方法，血脉进化，相比起天生血脉就达到顶尖层次来说，上升空间更大。

　　三是整个宇宙间，诸如龙族、凤凰族、九幽凰族等等高阶族群始终还是占少数。

　　人族的血脉进化完全可以超越诸天万族，否则当年那场复兴之战，万族怎么会皆败于人族之手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1910章 银鳞真龙免费阅读。https://xs.23sk.com 