    ……

    在确认周围没有怪物出没之后，猎犬等人便鱼贯进入了基地，在中心广场上和柯岚会合到了一起。

    “靠近了看果然更壮观啊……”伊凡仰头望着巨茧，“太不可思议了……真不知道那些生物是如何在这么短的时间内将它制造出来的……”

    “这简单。”雷顿指了指广场周围的那些摄像头，“去总控大楼翻看一下监控录像就行了。顺便，也能知道袭击了基地的那些怪物都到哪里去了。”

    “走吧，去总控大楼，顺便看看顶楼停机坪还有没有能用的飞机。”柯岚率先穿过了广场，带着众人进入了总控大楼。

    总控大楼的一楼情况相比外面也好不到哪里去，各种破碎的家具、器械散落满地，两侧的落地窗玻璃全部被砸得粉碎，凝固的血迹随处可见，一辆装甲车甚至直接撞进了走廊里面，殉爆的弹药将整面墙壁都炸出了一个大洞。

    众人快步走进了监控室，然而这里也发生过激烈的战斗，显示器和机箱上面布满了弹孔，雷顿蹲了下来，用焊枪切开了机箱，看了一眼里面已经碎成片状的硬盘，对着众人摇了摇头。

    “去楼上，曼施坦因的电脑里肯定存着监控录像的备份。”柯岚说道。

    通往二楼的楼梯已经被炸断了，好在众人都配备了动力装甲，轻轻一跃便直接跳上了二楼。

    和一楼一样，二楼走廊里也到处都是弹孔和血迹，以及怪物的爪痕，但唯独没有找到尸体。

    “看这里，”走在另一侧雷顿似乎是发现了什么，低声喊道，“这好像不是怪物的爪痕……这道痕迹……”

    柯岚转头看去，那是一道极细又极直的切痕，长度差不多在一点五米左右，自下往上和地面约成四十五角……怪物的爪子所制造出来的抓痕和这道痕迹完全是两个样子。

    “痕迹的边缘墙面甚至没有出现破损，痕迹很深，目测切入墙内足有三公分以上……这痕迹应该是被极其锋利的刀刃所切出来的，敢用这种武器对付那些怪物，这个人要么是个白痴，要么就是个高手……”柯岚不由自主地看向了后面跟着的浅野昭，“浅野，你来看看，劈出这一刀的人，大概是个什么水平？”

    浅野昭走上前来，伸出手摸了摸墙上的那道刀痕，沉默了片刻，然后说道：“我不一定是他的对手。”

    “什么？！”这一次轮到柯岚震惊了，“你的意思是说，你在用上了那种能力之后，还不是这人的对手吗？”

    “如果拼尽全力的话，那我也不太确定。”浅野昭的手指在刀痕上轻轻摩挲着，“因为这一刀，那个人也没有用全力，甚至还留有很大一部分余力。”

    “……”浅野昭什么实力柯岚他们都是清楚的，那种一只就足以将他们团灭的三米级海葵头说秒就秒了，这要再蹿出来一个有着不亚于他……甚至比他还强的剑士，这实在也太魔幻了点……

    要不是总控大楼内的装修还保持着方舟特色的极简主义科幻风格，柯岚差点都要以为他们穿越到了某本武侠小说里面了。

    “这么强的家伙，现在应该还活着吧……”雷顿小声说道。

    “不一定，”柯岚看着墙上的刀痕，摇了摇头，“他再强，对面一大群那种怪物也不可能杀得出去，这已经是作为冷兵器的极限了……等等，好像不太对——”

    柯岚说着，突然凑了上去，仔细地观察起了这面墙壁。

    “浅野，你试着模仿这个人出刀的姿势，给我来一刀……呃，我是说用刀鞘，别用力，模仿出他出刀的轨迹就行了。”柯岚说着便站到了墙边，当浅野昭的刀鞘接触到他的身体时，他立马让浅野昭停了下来，然后又把伊凡喊了过来。

    “伊凡，你看，浅野的刀鞘正好砍在我的脖颈位置，如果我的脑袋以这个角度被砍掉的话，我血管里的血会朝哪个方向喷。”

    “一般来说，会飙血的都是动脉，脖颈处主要就是颈内动脉和颈外动脉，一根在这个位置，一根在这个位置。”伊凡一边说，一边用激光瞄准器在柯岚的身上点出相应的部位，“如果是以这种方式被切开的，血液喷洒的方向应该是……”

    说到这里，伊凡也愣住了，因为在柯岚身后的墙壁上……在那道刀痕的正上面，正好有着那样的一片血迹。

    “那些怪物的血稠得和沥青似的，根本不会飙出来……这一刀杀的是一个人类。”柯岚将结论说了出来。

    “真是操了，这种时候了还有人对自己人下手？”雷顿忍不住骂道。

    “他杀的可不一定是自己人……总而言之，小心点，就算看到人类，那也不一定是我们的盟友。”柯岚拍了拍墙上的那道刀痕，继续朝前走去。

    这时，浅野昭突然开口了：“前方十二米，右手边第一扇门，门后有动静。”

    “是那种怪物吗？”柯岚问道，猎犬和雷顿这时已经拔出了枪，对准了浅野昭所说的那扇门。

    “有两个呼吸声，频率和人类符合，应该是幸存者。”浅野昭补充道。

    “我知道了。”柯岚对猎犬他们使了个颜色，轻手轻脚地走到了门边。

    从门牌上可以得知，这间房间是基地主管——也就是曼施坦因的秘书的办公室，柯岚抽出了手枪，抵在了门旁，然后示意雷顿上前，用焊枪将门锁切开。

    这扇门本来是安装有报警装置的，但现在整个总控大楼的防御系统都已经瘫痪了，就算他们直接把门给炸开，报警装置也不会触发。

    不到十秒，焊枪就切开了门锁，柯岚轻轻将门推开，把能量护盾顶在最前方，走了进去。

    房间里弥漫着一股浓郁的香水味道，但在这股香水味里……似乎还夹杂着一丝尿骚味……

    房间的地上铺着厚厚的地毯，书柜、办公桌、茶几和椅子用得都是昂贵的实木，在办公桌的对面，还放着一张做工精致的皮质沙发。

    办公室的最里面是一口嵌入墙内的大衣柜，这显然也是整间办公室里唯一能藏人的地方了。

    “别藏了，出来吧，我们是索玛财团的人。”柯岚将枪口对着衣柜，说道。

    过了差不多有半分钟，衣柜门才“嘎吱”一声，打开了半条缝，又过了好几秒，一个衣衫不整的漂亮女人才跌跌撞撞地从衣柜里面钻了出来。

    这个女人穿着一套沾染着血迹的职业套裙，一头散乱的褐色卷发披散在肩上，在裙子的边缘和深咖啡色的丝袜上有着明显的濡湿痕迹，而她脚下踩着的那双高跟鞋更是一只高一只低，断掉的鞋跟就掉在距离衣柜不远的地方。

    “你们……你们真的是索玛财团的人？”女人缩着脖子，有些胆战心惊地看了柯岚一眼，小心翼翼地问道。

    “对，我是柯岚，这座基地名义上的最高负责人，也就是你的顶头上司。”柯岚回答道。

    “您、您就是柯岚先生？”那个女人有些惊愕地抬起头，这一次，她总算是看清了面罩后面柯岚的脸。

    柯岚对这个女人还算有点印象，在曼施坦因来迎接他们的时候，她就跟在曼施坦因的身后，看来的确是这间办公室的主人无误了。

    “还有一个呢？”柯岚用手枪的握柄在大腿装甲上面敲了敲，发出了清脆的金属碰撞声响，“曼施坦因先生，你难道还打算继续躲在衣柜里吗？”

    能让秘书先出来确认情况的，在这座基地里，除了曼施坦因本人之外，也找不出第二个人有这样的地位了。

    “柯……柯岚先生，您……您们……都还活着啊？”当曼施坦因从衣柜里爬出来的时候，猎犬便已经快步冲了上去，一把抓住了他的衣领，将他整个人都拎了起来。

    “什么叫我们都还活着？！”猎犬对着他咆哮道，“好啊，你这家伙，总算落到我手里了，现在你可以开始祈祷了——”

    “别……猎犬先生……这是一个误会！”曼施坦因急忙嚷道。

    “误会？误会你妈了个巴子！”猎犬刚抬起拳头，还没砸下去，曼施坦因就已经惨叫了起来——

    “别别别！别动手！真的不是我！下令开火的人不是我……是由衣，是那个你们带来的女秘书！她……她是三井财团的间谍！她修改了你们的通讯频道，并且伪造了你们遭遇未知生物全体遇难的消息，然后盗用我的名义向营地下达了封闭矿井的命令！都是那个女人干的，真的不能怪我啊！”

