    “确实是晚辈的灵酒曲所起的作用，只不过世间万物，想要拔苗助长，必然也会在其他方面付出一定的代价。这烈猴酒虽是用灵酒曲使其酒中的灵力在短时间内暴增，可这灵酒存放的时间也受到了极大的限制，三个月，三个月的时间一过，这烈猴酒对于法力的激发作用也会随之逐渐减弱，变得跟普通的白水也没有任何区别了。”

    夏吉有些担心地看了陆小天一眼，唯恐陆小天会因此而发怒，毕竟这两年多，陆小天所提供的灵物几乎是他们以前难以想象的数目。换个元婴修士，绝计是承受不住的。

    “如果我找到成活的火犀木，将灵酒存放进去，会不会烈猴酒失效的时间会延长一些？”陆小天问道。

    “这，项都绝大部分地区都不适合火犀木的生长，据于前辈所言，极少数大能修士的洞府周围倒是有此灵木，年份还不低，只不过拉不上关系，而且存放此酒，需要在火犀木上凿个洞出来，一般人就算有些关系，恐怕也不会愿意。”窦丽华解释道。

    “灵酒能存方的时间，不是你们需要考虑的问题，如果可以提升酒力，存放三个月也不是大问题。当然，若是时间能长一些，自然更好。”哪怕灵酒只能存放三个月，对于陆小天而言，问题也不大，毕竟跟项狂斗法，每日消耗恐怕都不会少，项狂别的爱好没有，却是无酒不欢。

    “另外，将灵酒曲的配方给我。”

    将烈猴酒的灵酒曲配方，还有存货一起要来，陆小天吩咐了几句，便来到自己的房间。

    神识一动，来到熟悉无比的青果结界内，里面雾蒙蒙一片，各种灵草，高大的灵树成荫。里面有着难以计数的灵物，都是陆小天这些年行走于各大修仙界与险境时，或是移植，或是用灵种培育起来的。诸如升元昊钥草，碧沉木，结婴果，沐神草，银叶佛桐之类的，无一不是珍稀之极的灵物。除了这些灵物之外，还有堆积成山的各系灵石，以及专门存放丹药之地。

    “火犀木，结界内倒是刚好有几株。只是年份不高。”陆小天神识一动，结界内大量的火灵石向火犀木飞去，洒在火犀木周边，几株火犀木吸收了灵石所化成的灵力开始疯长，节节拔高。

    “千年份以上的火犀木中存放灵酒效果更佳，还是要成长中的灵木。这样条件是满足了，不知这灵酒效果会如何。”陆小天微微一笑，从几株粗逾数丈的火犀木中开凿出不少坑洞，将夏吉夫妇已经酿制好的烈猴酒倒入其中。另外又按烈猴酒的配方，将难以计数的野果，灵芝，灵草之类的，扔到其他坑洞里面，洒好灵酒曲，然后将这些洞封好。

    之前服用的那烈猴酒使得法力更为活跃，斗法时，哪怕是使用同样的手段，威力也会更强一些，而且灵酒还能降低部分法力的消耗，陆小天对这烈猴酒颇为重视，只是存放的时间确实还不够长，一次性酿制太多也不合适。

    暂时先这样吧。很快，陆小天轻咦一声，感觉到体内易形丹的药力竟然一点点在渗出体外。

    “怎么回事？”陆小天一阵诧异，神识内沉，发现方才与酒力结合后的法力竟然开始在一点点排斥易形丹的药力。

    药力相冲，陆小天自然是明白的，一个人的体内，有时无法同时存在几种，或是两种丹药的灵力，便如发以前他服用通血生肌续骨丹右臂再生时，易形丹的药力便被排斥出体外，只是没想到这烈猴酒的酒力竟也如此霸道。

    陆小天尝试着再次服下一颗在易形丹，竟也无法再像之前那般，随心所欲的对容貌进行改变。

    “还真是偷鸡不成蚀把米。”反复几次之后，陆小天放弃了眼下的尝试，没想到烈猴酒与易形丹如此相冲，再服用易形丹竟也不行，效果大打折扣。

    眼下懊恼也没有用，也唯有接受现实。而且改头换面这么些年，重新恢复以前的样子也还不错。陆小天伸指一点，身前一泓清流平铺成一面水镜，里面出现那满头银丝的样子看着还是要顺眼一些。

    “主人，你怎么....”再次出门时，正好碰到迎面而来脸上带着些许焦急之色的于雅，于雅看到陆小天恢复原貌，看得一呆，陆小天出门甚少以真面目示人，陡然间看到陆小天恢复真容，反而有些不习惯。

    “出了点意外而已。可是有什么事吗？”陆小天问道，于雅可是甚少露出这种焦急的表情。

    “项华，小乔两人被人扣押了。”

    “谁？两人现在在哪，因为何事，”陆小天眉头一皱道，项华身上的宝物倒还一般，可鱼小乔身上的东西，不是寻常的金丹后期强者能匹敌的，能做到这般，至少也是元婴级别的强者。

    “出手的是镇远将军，镇远将军于去年突破到了元婴期，不过听说镇远镜军的女儿半年之后，会嫁到萧家。”于雅解释道。

    “也就是说这件事是萧家在作怪了。连你的面子都不给，不过两个筑基小辈，想必里面另有缘由吧。”

    陆小天并未立即大动肝火，对方既然把消息传过来，想必是另有目的，项华与鱼小乔两个一时间还不至于会有事。萧家乃是项国六大修仙家族中排名比起邙宵家还要靠前的超级修仙势力，镇远将军本身潜力极大，成为元婴修士，不过一个刚晋阶的元婴修士，还不至于会如此大胆，明显是萧家有人在背后给其撑腰。

    “他们要主人亲自前去。”于雅说道，“萧家势力太大，而镇远将军侯烈联姻的对象正是萧劲风的亲子，萧劲风虽不过是元婴中期，对于主人而言，不足为虑，可其兄长萧劲雷却是萧家家主。主人与邙宵家交好，不妨通知邙宵家主，跟萧家疏通一二。”

    “这点小事暂时就不必直接知会通知邙宵家主了，凭白欠别人个人情，既然对方冲着我来，便去看看对方打的什么主意。”镇远将军侯烈与萧劲风醉翁之意不在酒，陆小天也想弄清楚对方到底是什么目的。

