    许多年前，景漠宇才二十二岁，而景安言只有十七岁。他是她最深的执念，他想寻找亲人，她便陪着他天涯海角地寻找；她是他最深的牵挂，走遍万水千山，他都会把她牢牢地记挂在心上。

    她笑着握住伞柄，凝望着景漠宇的身影渐渐走远，遮阳伞遮去了阳光的热烈，却遮不住她心头的热烈，她笑着对自己说：“这个男人，我要定了！”

    迟迟不见她跟上来，景漠宇回头问：“言言，怎么了？”

    “没什么。”她快步追上去，与他并肩而行，“王警官说往东走一百米，有一条小巷，黄大娘的家在小巷的尽头。”她指着前方一排房子说，“应该是往那边走。”

    “嗯。”他加快了脚步，往她手指的方向走去。

    伴随着慎重的脚步声，他的目光流连过一家一户的门窗和围墙。看着陌生的景物，他努力去回忆，想在记忆中搜寻出哪怕一点点相似的画面，然而，在他的记忆中除了一幅青山绿水的画面，一无所有。而那幅画面究竟是现实还是梦境，他早已分不清了。

    在老巷子里绕了几圈，他们终于根据“宝贝回家”网站上的信息，找到了黄大娘的家。那是一栋年久失修的旧屋，屋檐的瓦少了几片，门上的锁也生了一层厚厚的铁锈。摆满各种回收废品的屋子里，一个白发苍苍的女人坐在椅子上，絮絮叨叨地自言自语。

    网站上的资料明明写着她今年四十六岁，可她那张颓然苍老的脸仿佛已是六十四岁的模样。

    景漠宇沉默地看着女人，几次欲言又止，最终将脖子上的十字架取下来，放在手心里，递到女人的面前。他尽量放低声音，试探着问：“您记得这个吗？”

    女人呆滞的目光扫过十字架，毫无停留地移开，又继续自言自语。

    景漠宇没再多问什么，在桌上放下一沓钱，便安静地离开。

    景安言想要跟着他离开，忽然看见斑驳掉漆的木桌上放着一排相框，上面都是一个三岁左右的男孩的照片，每一张都笑得天真纯洁。她走近些，细看照片上的男孩儿，他很漂亮，圆脸、大眼睛、薄唇，乍一看，还真有些像景漠宇小时候的样子，但是仔细对比又觉得不同，他年幼时的肤色要更白一些，鼻梁也更挺直。

    看来，这黄大娘确实不是他要找的人。

    带着沉甸甸的失望，他们乘着快艇离开渔村。一路上，景安言不住地叹气，一脸惆怅，而景漠宇的表情却平静无波。他向来如此，无论内心泛起怎样的波澜，表情都是这般清冷。

    “哥——”

    她想劝他，后面的话还没来得及出口，他已猜到她要说什么，于是先开了口：“我没事，你不用安慰我。在来之前，我就已经知道她不是我妈妈。”

    “你已经知道了？那你为什么要来？”

    “想来看看她，也希望——”顿了顿，他说，“遇见奇迹。”

    奇迹，当人发现自己的力量太过渺小时，总期待着奇迹发生。然而，奇迹之所以被称为奇迹，就是因为它极少发生。

    景安言望着远方，对着即将沉没的夕阳默默地许愿：“我希望奇迹真的会发生，希望他能找到他的亲生父母。”

    海风夹着咸涩的腥气迎面吹来，打在她的脸上，冰凉的触感让她想起一个雨天。那天，她坚持要陪景漠宇去北方找亲人，她的父亲景昊天忽然问她：“言言，假如有一天，他真的找到了亲生父母，回到亲生父母身边，你会不会难过？”

    当时她没有回答父亲的这个问题，但此刻想起，她不禁偷偷加了一个愿望：“我希望他能和我永远在一起，永不分离！”

    快艇停在了海口的一个港口时，天色已晚，他们在海边简单吃了些东西，便去了预订的酒店休息。月明星稀的夜晚，景漠宇坐在沙发上读《政治经济学及赋税原理》，景安言枕在他的腿上，凝望着他低垂的眉眼，他的眉眼无论从哪个角度看，都无可挑剔，眼波清澈得如同被雨水洗过的碧湖，好看极了。

    对她心存非分之想多年的齐霖同学总说她犯花痴，才会喜欢上景漠宇这种除了长得帅，没有其他优点的男人。她承认，她最初爱上景漠宇，的确是见色起意，但她对他的感情绝不只是这样。

    当你害怕黑夜的寂静，一个男人坐在你床边给你讲灰姑娘和王子相遇、相爱、相守的爱情故事，把自己讲到无聊得哈欠连天，却不肯走，荡漾在眼角眉梢的温柔，胜过碧水映皎月的清冽，更胜轻烟绕落霞的优雅……

    当你青春期萌动，跟老爸一言不合，叛逆地离家出走，迷失在陌生的街道上，一个男人在晚霞即将消失的一刻，跑向你，被风吹乱的发丝流动着墨玉般的光泽，额头上的汗滴闪动着晶莹的光……当你为了高考废寝忘食，饿得前胸贴后背，打电话找一个男人诉苦。

    半小时后，那个男人用保温箱装了满满一大盘邢记的酱骨头出现在你的面前，用手指宠溺地揉乱你的发……当有人向你举起枪，一个男人毫不犹豫地挡在你的面前，伟岸的脊背像是可以为你撑起一片天地。转瞬间，子弹穿透他的胸膛，血流如注，他却还在安慰你：“别怕，我没事，不会死的……”

    如果你还没爱上这个男人，那你肯定没长心。景安言自认长了心，还是一颗火热滚烫的心，所以，她死心塌地地爱上了他。

    “为什么这么看着我？”不知何时，景漠宇的目光已经从《政治经济学及赋税原理》移到她的脸上，对上她的视线。

    她不禁脸一红，坐起来，避开他探索的目光说：“哥，我想问你一个问题。”

    “问吧。”

    “你有女朋友吗？”

    没有想到景安言会问这个问题，他愣了愣，重新审视一番她的样子，才恍然发觉她已不再是那个不谙世事的小孩子，及腰的长发被蕾丝发带松松地绑着，露出小巧的瓜子脸、细长的眉、挺直的鼻梁，一颦一笑，眼波流转，已是青春期少女的甜美模样。

    原来，不知不觉中，他的小公主竟然长大了，已经可以谈“爱情”

    的话题了。

    见他不答，她的表情立刻变得紧张，不安地问：“哥，你有女朋友了，是不是？”

    “没有。”

    “你骗人！你都二十二岁了，很多男人到了你这个年纪都结婚了，你怎么可能没有女朋友？”

    “真的没有。”他认真地解释，“我为了提前毕业，没日没夜地学习，根本没有时间考虑感情问题。”

    “哦？这么说，你也没有喜欢的人？”

    “没有。”他目光微动，反问，“你怎么突然问这个？该不会，你有喜欢的人了？”

    她偷偷地瞄一眼他的脸，脸更红了，扯着衣摆小声问：“哥，如果我喜欢上一个男人，很喜欢的那种，可他好像不喜欢我，我该怎么办？”

    他很认真地思索了一番，才郑重地回答她：“很简单，用尽一切方法得到他，让他爱上你。”

    “你怎么跟爸爸说的一样啊！”她挠头，有些事说得简单，做起来太难了，“如果我能做的都做了，他还是不喜欢我呢？”

    “那你告诉我他是谁，我会让他永远没有机会爱上别的女人。”

    “为什么？”

    “我不想看见你伤心。”

    她笑了，眼角眉梢都含有甜蜜的笑意：“好呀，大丈夫一言九鼎，到时候我告诉你他是谁，你一定不要让他有机会爱上别的女人！”

    “好！”他很自然地把她搂在怀里，捏捏她泛红的小脸，“不如你现在就告诉我他是谁，我抓紧时间帮你把他弄到手，免得夜长梦多。”

    就是你呀！这句话到了嘴边，她终没有勇气说出口，一番百转千回的心思后，她附在他的耳边，小声地说：“有一天，我一定会告诉你的。”

    他没再追问，看看手表，提醒她：“已经十一点了，你该睡觉了。”

    “好！”安言以最快的速度冲进洗手间，飞速地洗了澡，换了件睡衣，爬到床上。其实，她知道景漠宇预订了两间大床房，可她故意装作不知道，打算赖在他的房里不走。

    “这是我的房间。”他含笑看着她，语气中毫无厌烦，满满的都是宠溺。

    她便仗着这份宠溺，双眼紧闭，装作睡得很沉。她这点小伎俩怎么可能瞒得过心如明镜的景漠宇，但他没有揭穿，起身走进卫生间，拿着吹风机走出来，坐在她的床边，轻轻撩起一缕湿透的长发，放在手心里。

    吹风机的轰鸣声在耳边响起，暖意融融的风吹着她的头发，她笑着睁开眼睛，翻身趴在他的腿上，头枕着他的双膝。黑色的睡裙被吹风机的暖风吹得轻颤，温柔的指尖轻轻地撩动着暖风中飞扬的长发，房间里弥漫着清幽的暖香……

    她感受到他发自心底的疼爱、宠爱、溺爱，那么自然又那么深刻，她坚信他也在爱着她，就像她爱他一样刻骨铭心，他们之间只差一句表白，一句“我爱你，你也爱我，对吗”。

    那么，就等他毕业回国吧，等他们可以朝夕相对的时候，她就对他表白。她偷偷幻想着他被表白的表情，一定很有趣，她有点迫不及待地想要看了！

    一个月后，景安言正式成为T大的学生。九月的校园，四处弥漫着桂花香，浓烈、热情，就像年轻男女的身体里分泌的荷尔蒙。景安言一天上了四节课，全身的能量都被脑细胞消耗殆尽。捂着空荡荡的肚子，她向室友们提议去学校附近的火锅店改善一下伙食，该提议被全票通过。

    四个女生欢欢乐乐地去火锅店，在公寓门前时，爱八卦的室友李韵惊叫一声，指着不远处一辆豪车，激动得手舞足蹈：“这不是杂志上的那款车吗？实物比照片还漂亮，颜色太正了！”

    众人顺着她的指尖看去，皆叹为观止。

    就在众人目光最集中的时刻，车后门被司机拉开，一个男人从车上走下来。迎着光，景安言看不清他的脸，只是模糊地扫了一眼，便认出了他是谁。她立刻飞奔过去，在人潮涌动的午餐高峰时段，无比热情地拥抱住自己想得肝肠寸断的男人：“什么时候回国的？可想死我啦！”

    室友们见此火辣的场景，全部过来围观。她厚颜无耻地给她们介绍：“给你们介绍下，这是我未来的老公。”

    大家顿时被她误导，眨着眼幻想着灰姑娘般的爱情童话。景漠宇自然不会被误导，扯下她纠缠着他的手臂，及时阻止她散布绯闻：“我是她哥哥。”

    “你别不好意思嘛。”她笑着朝他眨眨眼，“她们都是我的姐妹，不用跟她们保密的。”

    景漠宇看出大局已定，不做无谓的挣扎：“好吧，既然都是你的姐妹，今晚就找个好地方，请你们吃顿好的。言言，你想吃什么？”

    “肉！”

    这个提议也被全票通过。

    在景安言百般“调戏”帅哥的过程中，姐妹们饱餐了一顿，很自觉地先回学校，不打扰她和景漠宇的二人世界。临走时，自诩爱情专家的苏洛同学对她挤挤眼睛，凑在她的耳边小声说：“经本爱情专家鉴定，这个男人值得托付终身！”

    她对专家的鉴定结果非常满意，竖着大拇指说：“不愧是专家！”

    李韵也挤过来：“亲爱的，晚上不用给你留门了吧？”

    她也想不留，悄悄瞄瞄景漠宇淡然移开的视线，哀怨地说：“你还是给我留吧。”

    与室友们挥手告别后，景安言迅速地拉着景漠宇办正事，当然，她的正事就是逛街、要礼物、要宠爱。逛完街，她原本打算跟着他去他住的酒店小坐一会儿，接着小谈一番，再接着就可以“小睡”了。结果，一晚上软磨硬泡缠了他好久，最后，她还是心不甘情不愿地被他送回了寝室。

    “你这次回国能待多久？”回程的路上，她为了拖延时间，尽量放慢脚步，多找些话题聊天。

    “我不走了。”仰头望望天空上的繁星，他似有若无地叹了口气，“最近国家非常重视环保，对工业废料的排放管控非常严格，红土山被勒令停工整改。爸爸希望我能回来帮他。”

    “真的？那太好了！”惊喜过后，她想起一件重要的事，“你的研究生课程都修完了？”

    “还差十几个学分，以后有机会再继续修吧。”

    “那怎么行！”她立刻拿出手机，“我给爸爸打电话，让他找别人帮忙。”

    景漠宇抢下她的手机，摇头说：“言言，爸爸若不是迫于无奈，也不会要我这个时候回国。”

    “可是——”

    “前不久，秦叔把女儿安排进了公司。她连续签了三笔大订单，公司的股东对她刮目相看。爸爸担心我明年毕业再进公司，总经理的位置会坐不稳，才会这么着急地叫我回来。”

    细细思量一番，她懂了父亲的苦心。

    景天公司是她的父亲景昊天与另外三个朋友一起创立的，以开采贵金属矿产资源为主。景昊天的股份最多，兼任公司的董事长和总经理。

    如今他年纪大了，身体也不太好，早有把总经理的位置传给景漠宇的心思，但是，景漠宇在公司无功劳、无业绩，又是身世不明的养子，难以服众。

    现如今，矿山开采出了问题，如果他把这件事处理好，便可以名正言顺地接手景天公司了。

    “或许爸爸是对的，可你的学业——”她想了想，突然灵光一闪，“这样吧，你先进公司把总经理的位置占了，等我毕业之后再去公司顶替你一阵子，让你去美国把学分修完。”

    “好！”景漠宇笑了，不是笑她天真，而是被她天真背后的全心维护惹笑了，“好妹妹，算我没白疼你！”

    “那是当然，所以，你以后要加倍地疼我！”

    “好！”

    不知不觉，两人已走到宿舍楼下，景安言拖拖拉拉很久，才被景漠宇劝到大门前。临别时，他用指节轻轻地敲了敲她的头：“回去跟你的室友们说清楚，别弄得好像我们有奸情似的。”

    “我们没有奸情吗？”她在他的脸上飞速地亲了一口，仰着满足的笑脸，“这还不算奸情？”

    他抹抹脸上的口水，故意板着脸教训她：“都这么大了，还胡闹。”

    “我没胡闹！”她看着他，脑子一热，勇气突然满格，她收起笑意，认真地对他说，“你不是一直想知道我喜欢的男人是谁吗？现在，我告诉你——我喜欢的人是你！”

    话说出来，景安言的脑子冷静了，勇气也消失了。她借着校园昏黄的路灯光，故作镇静地看着他，手已经紧张地纠结在一起，手心被汗水濡湿。她像是一个犯人，等待最后的审判。分明只等了短短的几秒钟，于她，却像一个世纪那么漫长。

    景漠宇在几秒钟的愣怔后，说：“言言，这个玩笑不好笑。”

    “你看我像在开玩笑吗？”

    他迎上她真切的目光，渐渐收起了唇边的笑意，缓缓地拉开他们之间的距离，审判结果终于来了：“我是你哥哥。”

    “我们没有血缘关系。”

    “在我心里，你始终是我的妹妹。”这是景漠宇给她的回答，那么果断、那么坚决，可她比他还果断，比他还坚决。

    “在我心里，你就是我未来的丈夫，改变不了！”

    不给他再拒绝的机会，她转头跑进宿舍楼，留下他愣愣地站在原地，许久，他摇摇头，再摇摇头，才离开。

    那天之后，景漠宇一如既往地宠爱景安言，对她百依百顺——除了让她做他的女朋友。

    她每一次信誓旦旦地对他表白：“我喜欢你，我要做你女朋友！不然，你做我男朋友也行！”

    他总是笑得不屑一顾：“傻丫头。”

    他说她年幼无知，才会把兄妹之情错当成男女之爱，并且试图对她晓之以理、动之以情，打消她对他一往情深的痴念。她却坚定地以为可以改变他的想法，偏执地想去证明她对他的爱很深，很深。

    从十七岁到十八岁，整整一年时间里，她很努力很努力地靠近他，想尽一切办法地证明自己对他的爱，即使结果不尽如人意，她也坚定不移。

    比如，三百六十五天里，她每晚都给他发短信说：“我想你！”他回复的永远都是一个字：“嗯。”

    再比如，她用一年打工赚的所有钱给他买了一双鞋，在他生日那天送给他，他表情严肃地警告她：“以后不许再去打工，好好学习才是你的正经事。”

    还有，她坚持每天织围巾，带着情意一针一线地织着。在第一场雪落下时，她将围巾轻轻地围在他的脖子上，他说：“这条围巾不太适合我。”

    这一年中，她向他走了九十九步，期待着他能向她靠近一步。然而，她走了九十九步，他退了九十九步。

    景安言不是没想过放弃，但爱情哪里是那么容易就放弃的东西？辗转反侧，几经徘徊，她最终还是决定继续走下去，她从来不是那种半途而废的女人！

    而就在此时，有个消息传来：她的亲爹给景漠宇安排了一桩婚事，女方家里资产雄厚，是商业联姻的上佳之选，女方本人也是本地名媛。

    “哥！”

    午夜时分，景安言直接冲进景漠宇的卧室。她是连夜从学校赶回来的，为了那个消息。

    景漠宇刚洗完澡，只在腰上松松地围着一条浴巾。景安言顾不上此情此景的尴尬，此时也绝不是矜持的好时机——有时候，你一矜持，有些重要的人和东西就会从此消失。

    景安言的声音有些发颤：“哥……你，你爱邱媛媛吗？”

    “邱媛媛？”景漠宇面上有几分不解。

    “就是爸爸让你娶的那个女人……”

    “哦。”景漠宇拿了件睡衣，披上，没了下文。

    景安言又急又气：“你宁愿娶一个连名字都不知道的女人，也不愿意娶我？你，你——”

    景漠宇倒是镇定，慢悠悠地用自己的杯子倒了杯水，递给她：“喝杯水，慢慢说。”

    接过水杯一饮而尽，她心情平复了一些，语气也软下来：“你要是娶一个你真心喜欢的女人，我无话可说，也会心甘情愿地叫她一声嫂子……可是，为什么？为什么是一个你不认识的女人？”

    “因为，除了你，是谁都无所谓。”

    她愣住了：“什么叫‘除了我，是谁都无所谓’？”

    “你是我妹妹，我也只有你一个妹妹，我不会娶你。”

    一听他又拿兄妹关系说事，她又有些急了，不仅额头上渗出汗，眼眶里也起了水雾：“我才不是你妹妹，我跟你没有任何关系！”

    “那我这十几年，都是白疼你了？”

    “我……我不是这个意思！”她心里又急又气，还委屈，这下眼泪终于控制不住，一颗颗从她的脸颊滑落，落在他的心尖。

    景漠宇自认是个凡事都能狠得下心、做得到决绝的人，唯独对从小守护的景安言，无论如何也狠不下心，绝不了情。他无可奈何地将她拉到他的身边，用纸巾擦去她脸上的泪水：“言言，我不娶你，是因为我心疼你。你这么可爱，值得一个男人全心全意地爱你、宠你。而我，每天有太多事情要做，连吃饭睡觉的时间都没有，哪有心情和你谈情说爱、如胶似漆？我给不了你想要的生活，更给不了你想要的爱情。”

    看出他是真的心疼了，她眨眨眼，多挤出点悲情的眼泪让他更心疼：“和你结婚就是我想要的生活。你不用跟我谈情说爱、如胶似漆，你只要把我娶了就行！”

    “言言，别傻了。你才十八岁，正是好好谈一场恋爱的年纪，其实齐霖是个不错的男人，他对你……”

    “你别再把我推给别人了！除了你，我谁都不会嫁，我也不会让你娶别的女人！”

    “……”

    景漠宇只深深地叹了一口气，没再多说什么。

    他从不对这个宝贝妹妹提起景天公司的事情，她自然不了解他在景天公司的处境。

    一年前，他进入公司，快速建立了一套完备的废水处理系统，通过了政府的考核验收，红土山重新开工。但他并没有名正言顺地成为总经理，股东们丢给他一个更大的考验——让他在两年之内，为景天公司打造出一个从贵金属矿产资源开采、冶炼，到贵金属制品生产的完整产业链。

    这个产业链需要庞大的资金支持，景天公司没有足够的资金，于是，景昊天想到了商业联姻。

    景漠宇没有拒绝，因为这的确是最方便快捷的解决方式，而且……还能让景安言对他彻底死心。

    她当然不知道他的心思，一心只想着阻止他娶一个完全不爱的女人。

    思索了一晚上，她终于想到了阻止他结婚的方法。

    第二天一大早，她站在四十五层的大厦天台上威胁他说：“景漠宇，你要是敢娶别的女人，我就从这里跳下去！”

    她亲爹吓得脸都青了，景漠宇好像路过似的，无所谓地看着她：“那你就跳吧，四十五层也不高，顶多摔得脑浆四溅、面目全非，说不定眼珠子还会掉出来。我是不会给你收尸的，我怕晚上做噩梦。你让爸爸给你收尸吧。”

    一想到自己脑浆四溅、面目全非的场景，景安言不由得打了个寒战，指着他的手指微微发颤：“你有没有良心啊？我都死得那么惨了，你还不管我？”

    他含笑看着她，对着她脚下的万丈深渊扬扬线条优美的下颌：“我还有个合约要签，你抓紧时间跳吧。”

    她见没戏唱了，自己灰溜溜地爬下来：“哼！无聊，不陪你玩了。”

    “不跳了？”

    她横他一眼：“等你结婚那天，我再跳！我让你老婆天天晚上做噩梦。”

    那次“跳楼”事件没吓到景漠宇，倒是让她的亲爹景昊天如梦初醒般觉悟了。他回绝了朋友的好意，开始撮合她和景漠宇，还对她承诺：“言言，你别担心，爸爸替你做主了，等你大学毕业，爸爸就安排你和漠宇结婚。”

    她将信将疑地问：“他真的会娶我吗？”

    一向霸气的景昊天用力一拍桌子，大声道：“我把他养大，给他最好的教育，给他最好的生活，还会让他做景天的总经理。我现在把最宝贝的女儿都交给他，他凭什么不要！”

    “如果……我是说如果，他不要呢？无论你怎么逼他，他都不要我，怎么办？”

    “……”她的亲爹陷入深思。

    自从破坏了景漠宇的婚事，景安言发现他开始逐渐疏远自己——他去学校看她的次数少了，即使来了，也只看她一眼便找借口离开；她放假回家，他也很少陪她玩了，经常一整天把自己关在书房里看项目书。

    她一度伤心难过，甚至懊悔自己不该总是纠缠他，给他太大的压力。

    可她并不知道，那段时间，他不顾股东们的反对，以红土山为抵押，向银行贷了巨款，投资贵金属生产行业。产业刚刚起步，资金不足，人心不齐，还背负着巨额的贷款，他每天都要应对各种质疑和压力。

    一次次的危机中，除了邱家，还有不少商业大亨趁机想把景漠宇收为乘龙快婿，但他一一回绝，全国各地奔波，终于为他的项目找到了三家投资公司注资，让景天公司一步步走出困境。但是，资金的注入必然影响了占股的份额，这也引起了几位股东的不满，明里暗里都和他作对。

    迫于无奈，他只能制造一些“机会”，慢慢地把公司里的几个高管都换掉。

    那段时间，他真的忙得连喘气都没时间，可他不管多忙，只要有机会来T市，一定要来T大看她，哪怕路上要浪费几个小时的时间，他也要看她一眼，看她是胖了，还是瘦了。有一次他熬了一个通宵，终于抽出两个小时的时间去看她，偏偏她有课，他为了等她下课，还误了航班，最后换乘了半夜十二点多的飞机回A市。

    如果他不是把景安言当成孩子一样保护，如果他能告诉她自己所处的困境，她一定会把胡思乱想的时间用来为他做点什么，至少她可以逃课出来让他看一眼，免得他误了航班。然而，那时候，她真的什么都不知道，爱得绝望，又义无反顾地深爱着。

    在期待与等待中，满园的合欢花开了又谢，谢了又开，景安言迎来了她二十岁的生日。二十岁的女人，过了任性妄为的年纪，少了那份为爱不顾一切的孤勇，也看到了现实中爱情惨不忍睹的模样，可她依然爱他，用尽全力。

    深夜时分，她收到他发来的一条信息：“言言，明天是你二十岁的生日了，我给你准备了一份生日礼物，你想知道是什么吗？”

    她开心得彻夜难眠，第二天一早便收拾行李回了家。一路上，她想了很多，她决定要以一个成熟女人的样子跟他好好谈谈，对他说出心中最真实的想法。

    她想说：“我现在长大了，知道爱情不能强求。我也不想强求你，我只希望你试着把我当成女朋友，哪怕一天，也许你会发现，我是最适合你的。”

    她还想告诉他：“如果真的不爱我，便不用爱了。我决定放过你，也放过自己，从此各自安好！”

    她还想告诉他：“以后不论你娶了谁，我都会真心地祝福你，祝你们白头偕老！”

    景安言满心期待地走进家门，想好的话还没来得及说，甚至连一个久别重逢的拥抱都来不及，景漠宇看见她进门，只丢下一句：“我有事要办，晚点回来。”然后，他便头也不回地离开了。

    她看了一眼满脸无奈的景昊天，拼命忍住鼻子里的酸楚，扯出一个没心没肺的笑脸：“老爸，我约了齐霖去逛街，他在外面等我呢……我晚点回来陪你！”

    含着眼泪跑出家门，景安言看见景漠宇的车绝尘而去，为他热烈跳动了多年的心终于沉寂了。她爱了他三年，他也用三年的冷漠让她认清了一个事实，他没有爱过她，也不会爱上她，更不可能娶她，因为“除了她，是谁都无所谓”！

    从头到尾都是她在自作多情，都是她一厢情愿。

    那天，景安言和齐霖在夜店玩到很晚才回家，经过书房时，看见书房的灯还亮着，她从书房未关严的门缝看进去，只见景漠宇坐在窗边对着外面的夜空发呆，眉宇间的愁绪越来越浓重。

    那时的他，离她很远，远得她根本无法追逐。

    似乎感觉到什么，他转过头，看见了来不及躲避的她。他打开门，抿着薄唇打量一番她身上的紧身迷你裙，又被她身上浓重的烟酒味熏得皱紧了眉头，质问她：“齐霖带你去哪儿玩了？”

    “还能去哪？”她呼了口带着股酒味的气，“夜店呗。”

    他的眉头快要拧在一起，拿出手机就要打电话给齐霖，她一把抢过他的手机：“不关他的事，是我自己要去玩的……那里挺好玩的。”她眨眨迷醉的黑眸，挑衅地睨着他，“有很多帅哥给我庆祝生日。”

    一向好脾气的景漠宇终于被她惹怒了，他抓着她的手臂将她拖到他的面前，眼神凌厉得有点瘆人：“言言，任性也要有个度，你看看你现在像什么样子！”

    “我这样怎么了？我这样挺好的，我不会再缠着你，不会惹你烦心。

    这样不好吗，景漠宇……”她仰头看着他，酒精不知怎么涌进了眼睛里，烧得她眼睛发烫，直往外冒热气，“从今往后，你不用再管我，要管我，也该是齐霖管我。”

    他讶然地看着她。

    她朝他笑笑，扯回被他禁锢的手臂，对他挥手告别：“哥，我回去睡了，晚安！”

    ……

    从那天后，她再也没主动给他打过电话，他来T市出差，说要“顺便看看她”，她也总是说很忙，对他避而不见。她怕见了他，再也抑制不住对他的思念，灭绝的执念又会复燃。

    许多事，景安言并不知情。其实，她二十岁生日那天，在她进门的半小时之前，景漠宇从景昊天的手中接过一份等待他签字的《领养关系解除协议》，上面明确地写着景漠宇不再是景昊天的养子，与景家再无任何关系，他也没有资格继承景天集团的股份。

    一份冰冷的协议书斩断了二十五年的父子之情，景漠宇不能相信，一字一句将文件上的文字看了两遍，便不得不相信。明知道原因，他还是想听景昊天亲口说出来：“为什么？”

    “你要娶言言，这是必须办理的法律手续。”

    “如果我不娶她呢？二十五年的父子之情就到此为止？”

    景昊天的脸色沉了沉，从衣服口袋里拿出一枚钻戒，放在桌上：“你愿意娶言言，你就是我景昊天的女婿，景家的一切都是你的，景天公司的股份也都是你的！你不娶言言，景家的一切都与你无关，以后你也不要说你姓景！”

    这就是景昊天，霸道得不可理喻。

    “爸，如果让言言知道，我是为了景家的家产才娶她，她会怎么想？”

    景昊天满不在意地摆摆手：“她不会在意这些。”

    “可我在意！”景漠宇拿起笔，在协议书上签上名字，每一笔都力透纸背。

    这就是景漠宇，骄傲得不可一世！

    “爸，景家的一切，我都不要，但是，你对我有二十五年的养育之恩，我姓景，这一辈子都姓景。”

    “你！你——”景昊天气得说不出话来。

    就在这个时候，景安言带着一脸的欢快走进家门，一见到他们，几步跑到景漠宇的跟前，等着他的拥抱，而他唯一能做的，就是悄悄将双手放在背后，藏起手中的《领养关系解除协议》。

    她失望地努努嘴，摊开双手：“我回来看我的生日礼物，我的生日礼物呢？”

    他想对她笑一笑，终究没有笑出来：“在公司里。我去公司办点事，晚点回来。”

    说完，他匆匆离去。

    景漠宇刚走进公司，他的特助金展鹏追随而来。金展鹏的身形有些消瘦，很高，墨色的短发让他整个人显得很干练，狭长的眼睛凌厉，做事干净利落，一身黑色西装，总是不苟言笑，一张冰块脸简直和景漠宇如出一辙。

    金展鹏跟随景漠宇走进办公室，递给他一个精美的包装盒：“景总，这是您给景小姐的生日礼物。车已经安排好了，您要现在去机场吗？”

    他摇摇头：“言言已经回来了。”

    “回来了？那你在T市的行程……”

    “都取消吧，我今天要陪言言过生日。”

    “好。”金展鹏应了以后并没有离开，似乎想说什么，犹豫了一下，又闭了嘴。

    景漠宇看他一眼，问：“是不是听到了什么消息？”

    “是，人事部的杨经理在等您，他说景爷刚才打来电话……”他观察着景漠宇的脸色，缓缓地说，“要他们尽快选出个人来接替您。”

    见景漠宇重重地揉了揉额头，金展鹏便停下来，等了一会儿，才说：“杨经理不敢妄动，来请示您的意思。”

    “让他回去吧。告诉他，老爷子今天心情不好，好好睡一觉，明天就消气了。”

    “好！我明白了！”金助理长舒了一口气，安心地出去。

    景漠宇伸手拿过桌上的礼品盒，打开包装，里面是一个纯银的城堡，城堡里住着快乐的公主和她深爱的王子。这是景天公司即将推出的第一款纯银制品，也是他亲自为景安言设计的。

    她总问他，为什么不喜欢她？为什么不娶她？

    他不知道如何回答。

    她是生活在童话世界里的公主，每天做着公主的美梦，等待着一个王子给她满满的爱和幸福快乐的未来，而他只是寄居在别人屋檐下身世不明的养子，不，现在他连养子都不是了。

    他不但一无所有，还要用自己的一切去回报景家，为景昊天打造一个全新的景天公司，他给不起她想要的爱，给不起她想要的生活。

