    MK-204号晶壁系，MK打头代表这个晶壁系离主世界距离相当的远，算是如今主世界势力辐射范围最外围一圈，也是辉耀探索的诸多晶壁系最外围一圈。

    之所以在这个晶壁系建造一个前哨基地，自然是因为这个晶壁系有足够的攻略价值。

    这是一个拥有晶壁本源意志，拥有超凡力量的中大型晶壁系，按林霄能拿到的资料上所记载，这个晶壁系已经初步确定有一定开发价值，但具体价值还需要更进一步探索，所以隶属于辉耀的炎黄一号超级战争要塞所属一号军区在这里建立了一个大型前哨基地，并派出一个师团驻扎在此。

    虽然不是主力师团，但师团编制在这，按照驻军规模可以看出一号军区对这个晶壁系的重视。

    毕竟按照以往规律，一个中大型晶壁系理论上有可能诞生伟大存在。

    对，只是理论上。

    理论上一个中大型晶壁系，在满足足够条件的情况下是能诞生伟大存在。

    现在军方在此建立一个大型前哨基地，一个师团驻守，最高军事长官是一名少将，就是对这个晶壁系的重视，不然正常晶壁系的驻军只是校级军官，比如林霄家族所在的AX-14号晶壁系。

    当然，现在军方只是初步评估有这个可能，不代表这个晶壁系能诞生伟大存在，事实上绝大部分评估有可能诞生伟大神力的晶壁系，最终探索完毕后发现都无法容纳伟大存在的诞生。

    但不管能不能诞生，只要有可能，就得全面探索。

    走辉耀专用通道，林霄第一次来到炎黄一号超级战争要塞，一个位于亚空间的超级战争要塞，一轮宛如太阳一般的超级火球。

    炎黄一号战争要塞是人类第一个建造的超级战争要塞，隶属于以辉耀超级学府为首的超级大势力，要塞规模比炎黄五号超级要塞更加庞大，实力也更强。

    通过专属军用通道，全年级十几个班两千多人乘坐一艘大型虚空战舰，五艘军用虚空战舰护送，花了异域半年时间的穿梭，跨越了不知道多少亿万公里的混沌虚空，来到了一个表面绽放着红色火焰一般的火球面前。

    从表面来看，这个晶壁系在虚空中的表现像是太空中的M类红巨星，绽放的红色光谱老远就能看到。

    这个晶壁系在混沌虚空中非常的显眼，没任何遮挡，在没有确定足够的价值之前，军方并未布下超级法阵遮挡这个晶壁系的存在。

    虚空舰队跨越亿万公里的混沌虚空来到这个晶壁系前，停靠在固定在晶壁系红色火焰喷发的晶壁外壳上的大型前哨基地。

    这晶壁系外表喷发的红色火焰是真实的火焰，是晶壁系内部能量外泄的体现，温度虽然没有恒星那么高那也能轻易融化钢铁，所以这固定在晶壁表面的前哨基地要无时无刻的开启能量护罩。

    但在同时前哨基地可以源源不断的抽取这火焰化为能量为基地供能，从而达到一个平衡，可以只消耗少量能量的情况下维持基地在非战斗时的基础运转。

    这种晶壁系能量外泄的现象在混沌虚空中并不常见，一般晶壁系的外晶壁作用是保护晶壁系隔绝外来能量进入世界之内，最大作用是隔绝隐藏晶壁系，而这个晶壁系的能量无时无刻都在外泄，正常来说很不正常。

    按常理来说，这么一直源源不断的能量外泄，只有在那种世界本源破碎的晶壁系才能看到。

    但按照林霄现在的军衔权限能获取的情报显示，第一军区攻略这个晶壁系这么久获得的初步资料所示，这个世界的本源貌似并未破碎，这就很怪了。

    不过这份资料作不得准，毕竟他隶属于第五军区，这里是第一军区的，加上他现在还不算真正的军方高层，拿不到真实资料也正常。

    当然，林霄对这并没什么兴趣，真知道真相又如何，他难不成还想在里面掺一脚不成。

    如果他现在是一名实权能实际掌控一个三级战团的大校战团长，或许.......好吧也不成，这前哨基地驻军最高长管是一名少将师团长，他这战团长不够格。

    当虚空战舰穿过高温烈焰风暴缓缓停靠在前哨要塞泊位，林霄收回胡思乱想的各种心思，听着广播和女朋友一起在战舰最大的舱室集合。

    全年级两千两百多名精英全部在此，按照不同班级集合，远远望去人头攒动，偶尔有各种异像产生的光华闪现。

    实力到他们这个地步，基本上已经能控制收敛自身的异像，如林霄现在脑后也不会有什么向内收缩的黑洞与魔方，看上去与常人无异。

    但也有少量不是靠自己实力考入辉耀的豪门二代现在还无法自如收敛气息，或者勉强能收敛，但一旦情绪变动大一些就会泄露气息。

    这一堂联合大课所有班主任与助教都来了，就连学校高层都来了好几个，除此之外他们还会得到这个前哨基地驻军的配合，会有一支舰队全程保护他们。

    毕竟严格来说，他们这一批学生在整个辉耀体系中的序列还是蛮高的，比这个前哨基地还要高。

    俗话说孩子是祖国的未来，或许大学毕业进入社会后会受到无情的毒打，但在读书期间他们还是祖国的花朵，会得到超规格的保护与重视。

    就好比林霄记忆中的高考，高考那天所有一切都要为考生们让路，哪怕闯红灯撞到了别人的车，人家还要小心赔礼交警护送到考场。

    但一旦高考结束，如果未考上大学提前踏入社会，刚从考场出来撞上别人的车，还是一样小心赔礼交警护送，不过这次是你给车主赔礼，交警送去局里了。

    仅仅相差一天，待遇就是天与地的两重天。

    这个时候，林霄眼前有光幕弹起，上面是班主任群发的这次大课内容。

    看着眼前光幕上的内容，他心中颇为惊讶。

    内容很简单，归纳起来就两个字——漂流。

    如字面意思，接下来他们会被投放至这个晶壁宇宙内部未知虚空，对，就是虚空，不是位面，这一次他们会被直接投放至混乱的虚空内，然后靠自己本事在虚空中漂流，在规定的时间内寻找一个有价值的位面。

    这个任务有极大的风险，与高中阶段的大课不同，那时候哪怕降临位面也是有老师照看，而这次投放至虚空中可没有老师照看，一旦发生意外，就是化身陨落。

    因为任务的危险性，大家都是化身降临，此时林霄牵着的女友就是她的一个普通神力化身，不是神职化身。

    大课第二阶段，则是在虚空中找到有价值位面，依靠个人实力想办法建立一个空间道标联系位于晶壁系之外的前哨基地，然后就可以回归了。

    而这堂大课的主要难度在于如何在可怕的虚空中生存，以及漫无目标漫无方向的虚空中寻找一个有价值的位面，然后单手凭空手搓各种材料建立空间道标，再然后安全回归。

    至于评定成绩的方式，自然是以谁能以最快的速度寻找到位面，然后评定位面的价值，再然后在规定时间内在寻找到的位面内的成就而定。

    单纯只找到一个位面，与已经在位面建立一块稳定的地步建立一个势力，这成绩评定肯定不一样。

    任务时间三十年，相当于主世界一个月的时间。

    “可以结伴一起吗？”

    林霄举手问到。

    周围同学都抬起来，这点他们也有兴趣。

    金丝丝看了过来，点头道：

    “可以允许结伴，但成绩单独结算，如果两位同学一起降临，一同发现一个位面，到时候评定成绩时两人平分联合行动所有成绩。”

    林霄懂了，意思是如果两人组队，如果只发现一个位面，那么两人平分发现的这个位面的分数，这肯定比不过单独发现一个位面的同学的成绩。

    当然，如果两人合作发现的位面很有价值，那么哪怕两人平分成绩也会比那些单独但只发现普通位面的同学成绩好。

    所以.....

    林霄看向沈月昕，她也看过来微微一笑。

    有如心有心犀一般，他明白了。

    就在这时，他突然听到边上有人轻‘咦’了一声：

    “后面还有附属规则？”

    林霄迅速将眼前光幕拉后，画面一转果然有新的内容，看标题的确是一个附属规则，仔细一看，他露出喜色，这附属规则对他很有利。

    正常规则，每个学生只能一个化身降临，然后只能召唤不超过一千人口的眷族随同降临，这个可以在降临前提前召唤用一件空间道具装载，因为主世界的力量还未完全侵入这个晶壁系，在降临晶壁深处的虚空是无法打开神域召唤眷族。

    召唤的眷族在进入深空后无法召回，要么成功建立道标回归，要么死在外面。

    正常每个学生可召唤的眷族都一样，但在这后面附属规则上却是显示，如果是拥有正式军衔的学生，可以获得一定额外召唤数量，或者用其他东西替代召唤的眷族，且这个优势会计入成绩内不算作弊。

     PS：日常献祭一本书：推书：诸天从村长开始

    简介在作家的话。

