    

    
                第1310章

    
                现代中医的药方之所以对很多人不起作用，就是因为缺乏因人而异的药引子。

    
                有方无引，那就是纯粹碰运气，自然无法让人信服。

    
                而鬼穴十三针，相传是战国扁鹊创造的，也有人说是明代张道陵天师创的，这两位可都是鼎鼎有名的大人物。

    
                时至如今，虽然有针法的说明，却缺少施针的口诀。

    
                就算你知道所谓的鬼穴是指哪些穴位，也没有办法施针。

    
                江志浩能一口说出这两样东西，卢天德顿时眼睛一亮：“你不会知道怎么制作九转还魂丹，还知道鬼穴十三针的口诀吧？”

    
                江志浩没有隐瞒，点头道：“的确知道，但我对医术并不精通，需要您的帮助。”

    
                术业有专攻，卢天德是当代中医的泰山北斗，只要江志浩把东西交给他，他就能用的好。

    
                听到这，卢天德顿时满脸激动：“什么帮忙不帮忙的，如果你真有这两样东西的秘诀，我拜你为师都行！”

    
                如果让那些中医界的人听到这番话，估计下巴都会惊的掉在地上。

    
                卢天德是何等人物，天底下没有任何人有资格做他的师父，可他现在却要主动拜一个年轻人为师。

    
                就连费红丹，孟亚兰这些对中医一窍不通的人，都感到惊讶。

    
                当然了，江志浩不会真的托大去收徒弟，毕竟他对医术的确不懂。

    
                只不过前一世的中医，经过国家层面的大力扶持，有了很高的进步。像九转还魂丹，鬼穴十三针，都是从一些古墓中发掘出来的秘辛。

    
                带着后世几十年的经验，江志浩才能让卢天德如此尊崇，但如果让他收这位泰山北斗为徒，那就是沽名钓誉了。

    
                而江志浩要卢天德救的那个人，自然就是自己的姥爷孟天正。

    
                孟天正的身体虽有顽疾，但他的生死，主要还是因为年龄的问题。

    
                年事已高，身体机能下降，加上疾病复发才导致命不久矣。

    
                在这个时代，除了江志浩，没有人能够救他。

    
                起码再过三四十三年才有可能出现的九转还魂丹，将成为让他重焕生机的宝物，这就是江志浩的底气。

    
                你孟振中想当家主？

    
                对不起，我要把姥爷救活，然后把二舅推上去。至于你，哪凉快哪呆着去吧！

    
                九转还魂丹的制作方法十分复杂，光这近百种的各类药材，普通人想找齐就不容易。因为其中十八味主药，大部分都是当代禁用的珍宝，只有一些底蕴强大的家族或者医药世家才有收藏。

    
                就像江志浩之前从百宝箱里拿到的安宫牛黄丸，这玩意也被称为次品还魂丹，药效强大。

    
                若非姥爷的病情严重，仅靠安宫牛黄丸其实就够了。

