    要问如今这个局面是从什么时候开始发生转变的，或许就是从他们一开始就貌合神离的时候。

    倘若楚天在进入恶魔深渊第四层的时候，牛头大魔王，熔岩大魔王，阴影大魔王，他们三个完全一心一意的要干掉楚天。

    那么不说楚天一定会死，跑或许还是没有问题的，但是楚天带来的队伍一定会被全灭。

    一开始三方联军对付楚天的时候就只是派出了一部分来，更多的都是试探，以及他们三个之间的互相制衡，根本没有将一个从恶魔深渊第三层来的大魔王给放在眼里。

    而之后，他们意识到了楚天的强大，但是也没有完全的联合在一起，依然是各自待在各自的地方，倘若说他们整合一下势力，汇聚到一起，那么楚天的偷营策略也不会那么成功。

    在这期间，善于表现的魔王休干来到楚天这边游说，这相当于是释放出了一个信号，我很好说话，于是楚天就找到了他。

    至于阴影大魔王，完全就是因为他们没有汇聚一心，才导致被楚天拿下，而另外两个大魔王却还是想着去找楚天的麻烦。

    现在，熔岩大魔王苦苦支撑，身躯都不知道溃散了多少次，牛头大魔王更是浑身伤痕，即便是这样也要让自己身边的恶魔军团离开希亚谷。

    天空更加昏暗了，恶魔世界的黑夜即将到来，要是还没有离开希亚谷，遇上那些灵魂恶魔，基本是必死无疑的局面。

    虽然是敌人，是恶魔，牛头大魔王和熔岩大魔王身上也都还有一些闪光点，只不过没有太多的意义罢了。

    “不行了！熔岩，我们可能真的输了！”

    牛头大魔王很是不甘的说出这句话，一直都脾气暴躁，但是性格也最是坚强的牛头大魔王，此时也有了放弃的念头。

    熔岩大魔王也同样如此，刚刚汇聚而出的身躯又被打爆，面对众多恶魔的围攻，还有楚天和米思尔，以及阴影大魔王，他就算是只要有岩浆地形就可以恢复，也经不住这样的消耗。

    “吼！吼！”

    牛头大魔王的双眼瞬间化作血红，一股无法言语的怒气从他的身上升腾起来。

    他的身躯，不是虚影，竟然足足扩张到了百米之高，也就是现实世界三十三层高楼的高度。

    “哞！”

    这股突然爆发的气势让楚天都眼前一亮，他甚至没有前去阻挡，反而就是让对方施为。

    牛头大魔王手中的斧头快速落下，轰然一声，天地巨变，天空之中仿佛是劈开了一个口子，上方的雷海倾斜而下，一时间电闪雷鸣，电光缭乱。

    轰！

    轰然声响，让人心中震慑，久久不能平静。

    这一击确实是超水平的爆发，牛头大魔王这种恶魔，有时候就会在绝对的愤怒之中爆发，他带着仅剩的一部分恶魔跑了，并且还不忘带着熔岩大魔王。

    他们虽然跑掉了，但是他们的队伍大部分都在希亚谷之中，楚天依然不会放过他们，一边将他们有秩序的放出，一边又直接收割掉他们。

    这种手段可以最大限度的保证恶魔死在外面，这样他们的恶魔士兵也就可以吸收死亡之后恶魔的力量了，要是在希亚谷之内，一晚上的时间没有吸收，自然而然就消散了。

    虽然楚天自己用不上那些大恶魔之类的力量了，但是不代表他的手下用不上，还有那么多恶魔军团呢。

    虽然牛头大魔王和熔岩大魔王跑了，但是米思尔也一直带着一部分队伍前去追逐，她骑着一头骸骨飞龙，在天空之中耀武扬威。

    一段时间过后，希亚谷这边的恶魔总算是全部死干净了，楚天朝着米思尔离去的方向看了一眼，随即追了过去。

    牛头大魔王和熔岩大魔王此刻显得十分狼狈，倘若他们一开始就放弃掉身边的那些恶魔，那么他们身上也不会多出那么多的伤。

    刷！

    一道黑影从旁边掠过，锐利的光芒明显瞄准着牛头大魔王。

    熔岩大魔王瞬间延长出了一条手臂，熔岩手臂散发着高温岩浆，将那一道攻击给挡下，但是他的手臂也就再次溃散。

    “阴影！你背叛了我们！你不得好死！”牛头大魔王怒吼起来。

    在一旁伺机而动的阴影大魔王冷笑起来：“背叛？你们也配说什么背叛？当我被围攻的时候，你们根本就没有出现，如果我不背叛的话，就死了。”

    “那是我们中计了！”

    中计？

    阴影嗤笑一声：“你们现在也可以背叛，只不过已经不需要了，你们会成为被我吸收的力量。”

    被吸收力量，这就意味着死亡。

    咻！

    就在他们略有迟疑的时候，米思尔已经突然从空中落下，一下子踢在了地上，整个大地碎裂，猛烈的力量传递而去，牛头大魔王瞬间踉跄起来，摔倒在地。

    周围的不少恶魔也被这一招给波及。

    “可恶啊！”

    牛头大魔王心中有些绝望，这一刻，他真的是穷途末路了！！

    “吼！”

    牛头大魔王似乎又想要爆发，然而阴影大魔王和米思尔都快速的远离了他，穷寇莫追的道理他们自然也是懂的。

    只不过这一次牛头大魔王明显是学聪明了起来，他并没有选择什么爆发，而是趁着米思尔和阴影大魔王的远离而逃跑。

    他一把捞起熔岩大魔王，几个跳跃就消失在了众人的目光之中。

    牛头大魔王很想活下去，他必须要让自己活下去，他心中带有怨恨，怨恨会给他力量，今日之仇，他一定要报！

    一路奔逃，前有阻拦，后有追兵，似乎整个恶魔第四层都成为了他们的敌人。

    一步错，步步错，沦落到现在的地步，其实也算是他们自己咎由自取。

    不知道跑了多久，恶魔也是会精疲力尽的，牛头大魔王和熔岩大魔王躺在了一处沟壑之中，后方的追兵似乎渐渐的靠近了。

    “牛头，没想到当初敌对的我们，现在却躺在了一起，世事无常啊！”

    熔岩大魔王叹息一声，有些感叹的说道。

