    陈阿姨的女儿叫董妍妍。

    今年，董妍妍刚读完大学，在一家小公司里给老板当助手。

    本来以她的学历，完全可以去一家大企业里工作。

    但，董妍妍从小就患有遗传性脊椎僵直症，一犯病的时候，就会脊椎僵硬，浑身止不住的疼痛。

    这种遗传病很难根治，平时也需要大量的药物来止疼和维持身体健康。

    加上母亲把她抚养大也不容易，董妍妍毕业之后就回到了云城，加上身体上的病痛需要很多钱来抑制，只就在一家小公司里给老板当了助手。

    本来，她没有赚的钱还会留有一些存余。

    可最近，董妍妍的脊椎病发病的次数越来越频繁，母亲又忽然失业，生活直接把母女二人逼入了绝境。

    直到陈阿姨遇见江枫之后。

    那一万块钱工资，不但解决了母女二人的燃眉之急，也让董妍妍的病症暂时可以压制了一些。

    只是，每天吃不同的药物，是真的很烧钱。

    她们这样的母女，要不是遇见江枫这样的大气老板，怕是连生存都是问题了。

    想到这里，陈阿姨对江枫的感激之情，愈来愈浓烈了。

    甚至，她都想带着女儿，请江枫吃一顿饭表示感谢。

    可，当陈阿姨想到江枫住的这一栋别墅之后，又心灰意冷的放弃了这个念头。

    这可是云城最值钱的云顶别墅啊，住在这里的人，资产绝对在十几亿以上。还有，陈阿姨打打扫房间的时候，发现江枫的书房内也有很多价值连城的珍宝。

    那些都是CoCo酒吧开业的时候，那些商界大鳄送来的。

    包括秦老和魏老送来的绿玉摇钱树，和红玉火麒麟。

    这两件价值上亿的东西，陈阿姨之前并不知道它们的价值，后来打扫房间的时候，李秀琴直接冲了进来，不停的强调着这些东西的价值，千叮咛万嘱咐让陈阿姨打扫卫生的时候，一定要小心这些贵重物品。

    “哎，江先生身价十几个亿，又怎么会跟我们一起吃饭？”

    陈阿姨自嘲的说道：“而且我们母女的情况，又能请江先生去什么地方吃呢？”

    她想着，既然要感谢江枫，那就要去一些高档的酒店才能彰显诚意。总不能让请江枫去一个面馆里吃饭表示感谢吧？

    左思右想之后，陈阿姨心里就更犹豫了。

    但很快，她就接到了一个电话。

    是女儿董妍妍打开来的。

    看到女儿的电话之后，陈阿姨脸上的忧愁顿时消失了一大半，嘴角上和眼眸里，尽是温暖。

    “妍妍，怎么了？”陈阿姨问道。

    但她听到女儿的声音之后，直接脸色一变。

    因为陈阿姨听到了女儿的哭声。

    穷苦家的孩子早当家，陈阿姨很清楚自己女儿的性格，要不是遇见了莫大的委屈，否则她是不会这样哭的。

    “不要哭，告诉妈妈，发生了什么事情？”陈阿姨问道。

    也就是这个时候，江枫回来了。

    江枫看到陈阿姨一脸紧张和关系的样子之后，脚步微微一停，问道：“怎么了？”

    “我……我女儿被冤枉了，江先生，您能帮我女儿一下吗？”

    陈阿姨直接就跪下了，道：“这件事关乎我女儿的荣誉，请江先生一定要救救我们。我，我可以做牛做马来报答江先生。”

    “到底怎么回事？”江枫眉头一皱，问道。

    “他们无赖我女儿的清白。就是我女儿老板，还有那老板的老婆……”陈阿姨道。

    “嗯……”

    江枫眉头一皱，看着陈阿姨此刻激动的样子，知道三言两语根本说不清。于是道：“把你女儿公司地址告诉我，还有她长什么样子，也告诉我。”

    “她在健康路的一家装修公司上班，大概位置，应该是路口往东走五六十米……”

    陈阿姨一边说着，赶紧拿出手机又翻出来自己女儿的照片，说道：“这就是我的女儿，她叫董妍妍……江先生，你一定要帮帮我女儿啊！”

    照片里，一个相貌清秀的女生，二十岁出头的样子，双目也很有神!

    只是她的嘴唇有些发白，脸色也有些不太好，看起来健康状态有些堪忧……应该是被病魔折磨的有几年了。

    江枫快速的记下了董妍妍的样子，然后准备出发。

    “江先生，我想一起去……”陈阿姨犹豫道。

    “你放心好了。”

    江枫拍了拍陈阿姨的肩膀，说道；“我现在就过去。”

    “要不我跟您一起去吧。”陈阿姨爱女心切，急忙问道。

    “人多反而不好办事！”

    江枫一口拒绝道。他看的出来，陈阿姨很在乎自己的女儿，如果带她去的话，说不定事情会更加不好收拾！

    而且，如果对方态度强硬的话，保护一个董妍妍总比保护她们母女二人更容易！

    毕竟谁都不知道，等会处理事情的时候，会不会发生冲突，“难道，陈阿姨还不相信我的能耐？”

    “相信相信！”

    听到江枫这么说，陈阿姨只好用力点头，然后道：“江先生，那麻烦你了！”

    “小事。”

    江枫只是淡淡的点了下头，然后重新换上出门的鞋子，驾驶者路虎车，快速离去。

    “哎呀……忘记门票的事情了。”陈阿姨后知后觉的急道。

    不过，这时候江枫已经驾驶者车子飞驰出别墅范围了。看着陈阿姨焦急的样子，江枫直接把车速踩到了最快。

    通过这几天的相处，江枫对陈阿姨很是满意。

    打扫卫生之类的细活，陈阿姨一直都是很认真的打扫！

    除了做菜的味道不错外，陈阿姨对丁瑶一家人也很关心，她看丁瑶经常被工作搞得身心疲惫，所以每晚都会给丁瑶煲一果养气的营养汤！

    单是这一点，江枫就对陈阿姨很是满意。

    如今，陈阿姨的女儿出事了，江枫自然不能置之不理。

    十五分钟不到，江枫已经到了健康路。

    健康路距离云顶别墅的距离很远，正常驾驶的话，最少需要半个小时的车程。但，江枫一路踩着油门，连十五分钟都没用到，车子已经到健康路了。

    然后，江枫按照陈阿姨说的方位，行驶五六十米之后，将车子停在路边。

    下车后，果然看见不远处有个装修公司，规模似乎还可以！

    “看看你们搞什么鬼？”

    鉴于陈阿姨的品德，江枫还是很相信董妍妍这个素未谋面的女子的！

    江枫的目光盯着‘一耀装饰装饰有限公司’这几字，神色不善，大步的走了过去！

