    这半年的时间，他在修行，西鼠大王同样也是在樊楼之中，老老实实的巩固自身的修为。

    　　所以离了大衍殿，陆青山先是回樊楼看了眼西鼠大王，发现小鼠妖还沉浸在修行之中，便没有打扰它。

    　　接下来的七域论道，他并不能带上西鼠大王。

    　　因为大夏为了避免某些修真大族或者大派，将高阶妖兽借于自家子弟参加七域论道，乱了大比之秩序与平衡，又不想对兽修造成影响。

    　　所以七域论道就定下了规定，修士只能将缔结过契约的妖宠带入七域论道大比之中。

    　　而陆青山与西鼠大王并没有缔结过所谓的契约。

    　　离开青风界，再次行走在扶风城之中，陆青山能明显感知到，这座青州州城，比之半年前，喧嚣了许多。

    　　这半年的时间中，青州三十六府，但凡有点想法的年轻修士，都是纷纷赶至扶风城，伺机而动。

    　　在喧喧嚷嚷的人流之中，陆青山甚至是察觉到一些不弱的气息，当下眼中也是涌起一抹了然之色。

    　　真不愧是集聚一州天骄，这里所出现的年轻修士，也算是达到了一种较高层次的地步。

    　　由于城中修士数量的骤增，所以，扶风城也是定下了暂且禁飞的规定。

    　　陆青山只能是步行穿过那复杂得如同迷宫般的街道，半小时后，终于是抵达了目的地。

    　　那是一个巨大无比的高耸广场，足以容纳数万人。

    　　而在广场的中心处，矗立着一座金色的巨碑，如同一座山峰，金色的光芒在其表面波动闪烁。

    　　这也是七域论道的报名之地，可见即使到了最后的三天，此时在那金色巨碑之前，仍有着不少人的簇拥。

    　　至于那座金色巨碑，名为巨灵碑，是大夏与甲楼联手，为这次七域论道特地炼制的灵器，可见在巨灵碑之上，有着密密麻麻的无数名字，在名字之后，还有年龄与修为展示。

    　　这便是巨灵碑的作用，一是检测报名的修士年龄，是否符合七域论道的限制条件，一旦符合条件，名字便是会显示在碑面之上，代表着报名成功。

    　　二，到了初试开始之时，未报名的修士虽无法直接目睹初试的具体情况，但在巨灵碑之上，却是会实时显示具体排名。

    　　三则是，巨灵碑中还蕴有一个小界，这个小界便是青州初试之地。

    　　七域论道大比当然不会在人族的世界中进行的，修士一旦到了金丹或筑基境界，全力施展之下，必然威力惊人，上万名筑基修士以及不少金丹修士的盛会，情况可想而知，动则就是毁山碎石。

    　　所以，这考核之地，一定是小界！

    　　.......

    　　陆青山老老实实的缀到队伍的尾巴后边，同时目光在巨灵碑之上飞快扫视起来。

    　　即使只是一州之地，陆青山一眼粗略扫过，就已经是大致确定，差不多有快四万名的修士参与了这次七域论道。

    　　大多都是筑基修士，不过在其中，他还是看到了近百个金丹修士的存在。

    　　很快，陆青山将游移的目光，定格在其中一个名字之上。

    　　林魁

    　　一个堪堪卡在了界限之上的金丹圆满修士，也是青州参与七域论道的修士之中，修为最高的一个。

    　　恰恰是因为剧情的提前开始，才让这个名叫林魁的修士得以参加这一次七域论道。

    　　陆青山心中思绪纷飞，而这边也终于是轮到他了。

    　　“名字。”负责报名之事的大夏修士头也不抬的问道。

    　　“陆青山。”

    　　“手放到巨灵碑上。”大夏修士指引道。

    　　陆青山点了点头，右掌探出，轻轻的触在了冰凉的碑面之上。

    　　在他的手掌接触到巨灵碑的一瞬间，他便是清晰地感觉到，有一种极为独特的力量，从巨灵碑中游荡而出，顺着他与巨灵碑贴合的手掌涌入他的肉身之中，巡视着他的身体每一处。

    　　一瞬之后，巨灵碑上金光一闪，一个名字缓缓浮现。

    　　陆青山。

    　　大夏修士漠不关心地瞄了一眼巨灵碑上的名字，十分自然地点了点头，随意道：“符合条件，三日之后准时参加初试即可.......”

    　　下一刻，他的话瞬间卡壳，因为他看见了那个名字后面的修为与年龄，呼吸突然急促起来，“十八岁，金丹中期？！”

    　　当他回过头来，想要看清这个名叫陆青山的年轻修士的面容之时，陆青山却已经是消失在人群之中。

    　　大夏修士心中升起一丝可惜之意。

    　　因为他知道，这个名字很可能在不久之后，将变成他难以想象的存在。

    　　........

    　　三日之后。

    　　扶风城的火爆程度，几乎在这半年的酝酿中，达到了前所未有的巅峰之境。

    　　所有的年轻修士，无不是眼神狂热而期待。

    　　他们来自各大府域，来到这座州城，为的便是能够通过七域论道的初试，前往那极其遥远的中武域，再在复试之中取得一个不错的成绩，最终被道宗亦或者顶级九品宗门看重，从而令自己一步登天。

    　　受这种气氛感染，即使无资格参加七域论道的修士，也是不由地生出几分热血之意，纷纷赶往巨灵碑所在的广场之上。

    　　他们也想看一看，青州年轻一代修士之中，那个第一人会是何许人物！

    　　而在全城喧嚣之时，陆青山也是缓步走向初试之地。

    　　他的表情与其他人相比，显得异常的平静。

    　　因为他已经参加过一次七域论道了，论新鲜感还真谈不上，更别说这一次参加的，还只是局限在青州之中的一次小小初试。

    　　他的眼界，从始至今，都是放眼整个人族年轻一代。

    　　所以这个初试在他眼里只是个小场面，的确谈不上多激动。

    　　当陆青山走到巨灵碑所在的广场上时，可以看见巨灵碑通体散发光芒，生出一道巨大无比的光幕，光幕成环形般的蔓延而开，直到视线的尽头，而场光幕之中则是黑压压的人头。

    　　陆青山脸庞上也是浮现一抹笑容，为了七域论道，他已经准备三年时间了。

    　　这一次，即使再艰难，这个到他重生之时，都未有玩家加入过的剑宗，他也是非进不可！

    　　陆青山信步走向光幕，光幕微微闪烁了一下，便是让他轻松走进了光幕之中。

