    杀掉了雷加地家族的几个人，苏伦心头那股被人惦记的感觉终于消失了。

    他回到了官道上，再次混在了逃难回来的人群中，不急不缓地朝着旧灵敦城里走去。

    望着那高耸的城墙，苏伦心中不免有些唏嘘。

    当初被追杀得走投无路，这才狼狈逃出城去猎荒避难。

    这次回来，这座曾经神秘无比的巨城，也彻底揭开了面纱。

    黑塔、矿坑、奴役、流放...

    这是当初那个黑帮小混子眼界里永远不可能接触到的“真相”。

    原来，站在高处看到的风景，确实不一样了。

    进城之后，苏伦没到处乱跑。

    他去了南城十字会的地盘，又回到了格林街。

    这里是他最熟悉的地方，待着让人觉得舒适。。

    好在他现在这张脸在伞组织没有备案，在街上晃荡也不会被人盯上。

    城中依旧热闹，工厂的蒸汽锅炉呜呜冒着白烟，街上人来人往。

    黎明遗迹出了那么大的事故，内城大概会死很多人。但对于外城平民来说，内城大老爷们和他们是两个世界。

    该吃吃，该喝喝，日子好像没什么不同。

    天大的事儿，也不妨碍他们挣那每月两千里索的薪资。

    苏伦在格林街附近找了一间旅店，又开始的规律的生活。

    现在他总觉得时间不够用，需要大量时间去冥想，学习，制造，研究，练习...

    他现在的虽然是二阶，但在旧灵敦也算得上一流高手了。哪怕是对上三阶，也有几分胜算。

    但这种程度的，在地面世界就差的很远了。

    听镜先生的意思，大概是等千条他们进阶四阶之后，就会冲塔了。

    时间紧迫，苏伦尧尽快提升自己的实力。

    .......

    这一晃，就是数日。

    苏伦一直待在旅店房间里没有出门。

    这期间，莎碧娜也来过一次，带来了很多绝密消息消息。

    特蕾莎公主死亡的消息已经确认，内城动荡，死了很多人。

    伞组织高层几乎被清除了一半。

    而莎碧娜因为提前做了一些准备，非但没被牵连，反而因为进阶三阶职业者，升了军衔。又因为内城高官孔雀，她便被提拔去了内城，成了伞组织最权利最顶端的那一小撮人。

    这也为苏伦提供了更多绝密情报。

    而另一方面，遗迹消息传回来之后，雷伊斯家族长房突然从稳妥经营的局面中画风突变。家主卡内基·雷伊斯开始疯狂抛售自家产业，售卖公司股份，收拢了海量的现金在手里。

    旁人不知道为什么，以为是的雷伊斯长房的猎荒队伍团灭，这是要一蹶不振了。

    苏伦却知道，这是准备抽身去塔外了。

    雷伊斯家族是镜先生一手扶持起来的，这次自然会一起出去。

    这一日，

    火枪手旅店303客房里。

    房间里密集的摆放着各种材料和机械配件，空气中也有无数丝线悬挂着各种材料。

    苏伦正操控者八臂蛛矛捣鼓着一具有【PZ-911机械肢体】改装的机械傀儡，这是“钢铁侠四代”。

    旅馆里没有精密实验室的条件，没有空气循环和过滤系统，屋子里弥漫着一股像是锈蚀气味的挥发毒气。苏伦带着鸦嘴防毒面具，正在给机械傀儡安装一条有微型蒸汽锅炉的机械臂。

    机械臂上有【BHⅦ型蒸汽气锤】字样的白色喷漆。

    这是之前收割公爵府一行人中的战利品。

    哪怕是在地面世界，也是世面上最顶级技术的机械臂。

    安装了这气锤，机械傀儡蓄力一拳能打出三阶肉系职业者的力量，一拳能轻易打穿装甲车的板甲。

    而手上正在忙的同时，苏伦背后的操控者蛛矛也从不远处的烧瓶中，取出看一块浸泡在油脂中的石楠草茎块。称重、切割，算计好剂量，又便丢入了一旁桌子上正在燃烧的坩埚里，多余的又放回了瓶中，防止氧化。搅动了一番，另外一根蛛矛调节了猛火，坩埚里橙黄色的金属色泽液体就汹汹沸腾了起来...

    一心多用已经越发醇熟，大脑能同时处理更多的事情。

    他一个人，就抵得过旁人十人的工作效率。

    苏伦算计好了时间，将坩埚里刚炼制好的溶液到了出来，又拿着特制的符文笔，蘸着那金色液体，开始给这机械傀儡上绘制符文...

    黎明遗迹收割了上千精锐的记忆碎片，他的符文绘制技艺现在已经炉火纯青，已经达到了“大师级”，绘制三阶符文也已经很熟练。

    但他现在依旧表现得小心翼翼，一层又一层，越画越繁杂。

    符文勾勒完成，神奇的一幕就在他笔下上演了，那些符文散发着金色光芒，像是活过来一般，以一种特殊的规律转动着。

    这不是普通符文，而是“卢恩符文”中的一种风系变种符文——【超负重符文】。

    卢恩符文一种发散思维，想要捣鼓出自己需要的符文，那需要人大量的实验和绝妙灵感。

    不过，如艾萨克爵士所言，这是最好的时代。

    站在巨人肩膀上给了苏伦太多的便利，那些古代的大炼金术士们把自己的研究编纂成册。他之前在【黎明中央监狱】诅咒空间带出来的典籍中，就有很多成品的符文图纸。不用自己去钻研，直接就可以用。

    ......

    不多时，局部符文绘制完毕，苏伦也长长出了一口浊气。

    同阶的卢恩符文绘制比普通符文要难数倍，稍有差错就功亏一篑。

    他看着眼前的成果，眼中也有一丝期待。

    单手五指虚空作抓，机械傀儡就缓缓站了起来。锅炉发动，它身上的符文光泽也同时亮了起来，浓郁的风元素就在傀儡四周凝聚，把那几百公斤的身体托了起来。

    “之前计算的数据果然没问题，负重符文减轻了傀儡九成的重量，勉强达到了灵活的程度。能源消耗也在能接受的范围...”

    苏伦尝试了一下让机械傀儡动起来，活动了一下关节，还算灵活，眉头也渐渐舒缓。

    他在笔记本上详细记录了这次尝试的一些数据，然后又自言自语地分析道：“机械傀儡还没重装铠甲，攻击能力差不多了，但如果要达到战斗的水平，还需要大幅度增重，三阶的符文就达不到现在的效果了。而且普通的精炼钢铁无法铭刻这么复杂的符文，必须是高级魔导材料。想要批量制造，不说成本，材料就是个大问题...”

    想到这里，苏伦又窸窸窣窣在笔记本上记录了下了什么。

    这本来就是一个尝试。

    现在事实证明，他的思路方向是完全没问题的。

    通过科技、符文和一些特殊材料，是完全能制造出可灵活操控的机械傀儡的。

    机械的短板确实很的明显，笨拙，反应慢，灵敏性低...

    但优势也显而易见，力量、防御、成本...

    但在某些战斗方面有着不可忽视的神奇效用，比如，攻城！阵地战！人海战！大规模机械战争！

    作为穿越者的苏伦可不排斥机械技术，因为技术是不停再革新发展的。潜力和炼金术一样，同样是无限的。

    炼金+机械，绝对能碰撞出神奇的火花。

    “技术层面还是差了很多啊，要是能搞到的‘超级机械战士’的那些研究资料就好了。可惜那是公爵府的绝密，莎碧娜也接触不了...”

    苏伦心头嘟嚷了一句，也知道了自身的不足。

    想到这里，他脑子里又冒出了一个念头：“鲁英帝国的机械技术还相对之后，玛法才是机械炼金术士的圣地，有机会一定得去看看。”

    .......

    弄完机械傀儡的测试，苏伦又开始捣鼓他的符文诡偶和丝线。

    前几天剥离那个五阶刺客的灵魂碎片，掌握了【风元素切割】，苏伦这几天研究，发现这能力和他的职业契合度也非常高。

    他原本是想用丝线这种切割能力传递给诡偶，提升傀儡的破甲属性。可一番尝试后，他发现直接用在丝线上效果也极佳！

    正常情况下，魔女的发丝再坚韧，都不可能承受超过二阶的风元素凝练。那会想是丢入绞肉机的软肉，被绞稀巴烂。

    但韧性不够，可以用韧性符文来凑。

    发丝上雕刻符文，这就是高难度的技艺了。

    好在苏伦符文技艺扎实，这一番尝试，居然还真的成了。就是效率有点低，八臂蛛矛加上双手，忙碌一整天，大概就只能雕刻二三十米长的样子。

    苏伦戴着机械师常用的单眼寸镜，借着数倍放大的画面，小心翼翼地在发丝上雕刻着。又忙碌了大半天，一根溢散着特殊银色光辉的丝线就在手中，灌入风元素，发丝突然那，像是看着刀锋，肉眼可见的锋利。

    “呼~”

    完成度不错，苏伦轻轻吐出了一口气。

    他手指微动，发丝就轻飘飘地在空气中落下。

    而落在那木质桌脚的时候，甚至没用半点力道，轻松就将桌脚切割了下来。

    看着这效果，苏伦双眼微微一眯。

    流动的风元素就像是高频转动的切割机，看上去细不可觉，却是苏伦见过三阶一下最锋锐的东西。

    虽然发丝依旧很脆，但却把锋锐做到了极致。三阶风系法则凝练这种特殊发丝，能轻易切开钢甲和三阶职业者的防御。

    用好了，切割三阶以下职业者犹如砍瓜切菜。

    有这发明，苏伦也算是多出了一种新杀手锏。

    苏伦没打算出门，原本想着的再多弄几米符文发丝。

    可没想，这时候通讯器却响了起来，赫然是赌瘾少婦约喝酒。

    “千条姐进阶四阶了？”

    苏伦听到通讯器的传讯，也猜到了什么。

    上次遗迹一别，就再没看到她。

    但想着之前弄了那么多【太阳神石】，应该是闭关突破去了。

    想到这里，苏伦也没在旅馆里继续宅着，收拾了材料，走出了门去。

    ......

    卡伊就住在苏伦旅馆不远处的一间地下室里。

    他和苏伦的作息也差不多，每天就宅在地下室疯狂训练。

    千条原本也约了他，但那家伙现在一身蓝皮肤还没消散，没脸出门，就没一起。

    苏伦便独自骑着机车来到的了诺顿街。

    当初格林街的娱乐场被毁，赌档、酒馆、风俗浴场什么都搬来了这里。

    几个月没来，这里越发繁华热闹。

    这里是千条的地盘。

    她明面上的身份，依旧是十字会的干部。

    把机车停在了路边，几个皮衣朋克风的混子蹲在街边，打量着苏伦这个陌生人。

    苏伦觉得很熟悉，这就是当初他在格林街的工作。

    他很懂规矩地给看场的十字会帮众发了看车费，又随口问道：“嘿~兄弟，有看到千条姐么？”

    那爆炸头打着唇环的小头目听着一愣，能用语气问话的，显然是道上的人，便回应道：“千条姐在葡京赌场...”

    “谢了~”

    苏伦一听，心中哭笑不得。

    果然，没去约定的酒馆是对的。

    那赌瘾少婦，兜里有钱，路过赌档就走不动路的。

    他朝着看着远处那亮着紫红色灯光的赌档照片，径直走了过去。

    一路上，各种皮条客纷纷上前搭讪。

    “先生，要妞儿么？内城刚送出来的顶级货色，真正的贵族小姐~”

    “兄弟，喝酒？我们蓝月酒馆，有最好的妞，最好的酒。”

    “迷幻剂来几支么，有执照炼药师出品的，保证好货...”

    “...”

    环境很嘈杂，这边灯红酒绿酒肉奢靡，不远处的幽暗小巷里就有敲诈、殴打、凶杀和尸体。

    苏伦脸上一直都挂着轻松的笑意，这就是外城，也是他熟悉的环境。

    进了赌档，换了些筹码，在穿着暴露的女郎领着，很容易就找到了在贵宾厅赌钱的千条。

    依旧是一身战斗和服，露出她那煞气鄙人的大花胳膊。

    “七点！七点！七点！噢，该死...”

    看着苏伦来，她还在很认真地晕牌。

    苏伦以为千条进阶四阶之后，应该变得很高冷。毕竟，在旧灵敦城里，四阶已经属于超阶高手。可现实是，她一点都没变，还是那大咧咧的性格。

    输了牌，正好看着苏伦来了，她示意了自己身边的位置，热情招呼道：“来，这里~”

    苏伦走了过去，千条一如往常一样，胳膊就搂在了他的肩膀上，“下一把押什么？”

    上次在猎荒营地的旅馆里，两人同住了几天，这赌瘾少婦再没把她当外人。

    苏伦看她赌的开心，也没多说，就坐在了身边陪她一起赌。

    最终，约的酒没喝成，在赌档里赌了几个小时。

    千条姐筹码又输了个干净。

    这才念念不舍地被苏伦拉着出了赌档大门。

    .......

    出赌档的时候，已经是晚上十二点。

    但在诺顿街，正是热闹的时候。

    千条一走出来，还念这刚才的赌局，嘴里碎碎道：“哎呀，早知道你来的时候我就该走的，那时候我还赢着的。”

    一听开口，就是老赌棍了。

    赢了不走，输了又懊恼。

    苏伦听着，笑了笑，“千条姐，你叫我出来干嘛？”

    “喝酒啊。”

    千条的想想，又瘪了瘪嘴，改口道：“算了，输了钱，喝酒没心情了。”

    顿了顿，她又道：“走，请你泡汤去。”

    “...”

    苏伦也觉得无所谓。

    喝酒也好，泡汤也罢，都可以。

    这一合计，两人就去取车。

    走着走着，苏伦随口问道：“千条姐，你为什么这么喜欢赌钱啊？”

    这也是他一直很困惑的问题。

    按理说，高阶职业者的意志力比普通人鉴定太多。

    而且，对于千条这种层次的高手来说，输赢几百万，按理说对她影响都不大，也不该有那么大的吸引力的。

    但她却乐此不疲。

    千条也随口就回答道：“因为喜欢啊。”

    她反而问道：“你不觉得赌钱能让人愉悦么?”

    苏伦一脸无趣的样子，“没觉得。”

    理论上赌博确实会给人带来极大的愉悦感，赢钱的时候多巴胺分泌可能会是啪啪啪的几十倍。这也是赌博成瘾也是这么来的。

    她这么说，也没毛病。

    但那是对普通人而言，

    而不是一个高阶职业者。

    千条看了他一眼，一脸你错过了人生一大乐趣的嫌弃眼神，没在这个话题上多聊，道：“车钥匙呢？”

    顿了顿，又补充了一句：“我的车刚抵押给赌档了...”

    千条没把苏伦当外人，说这话，也毫不觉得不好意思。

    “...”

    苏伦眼角一抽，把钥匙抛给了她。

    千条这黑道大姐大是不会坐后座的，苏伦到不介意，反正也不是头一次。

    千条的性格在黑帮里混得很开，没有干部架子，帮众们也很熟络。看着她载了个小白脸，十字会的帮众们纷纷起哄。

    “唷~千条姐，您这是换口味了？”

    “哈哈哈...我还是头一次看千条姐你的后座有男人啊。”

    “啧啧...小子，加油哟，我们看好你~”

    “...”

    一种大老爷们哄笑打趣，千条也不介意，竖起了一个友好的国际手势，笑骂道：“滚你们的~好好看场！”

    .......

    油门轰鸣，机车疾驰而出。

    苏伦也不像是之前一样忐忑，很自然地就搂着了千条的纤腰，入手一片温润。

    “兜一圈？”

    “好。”

    他们没直接去汤室，而是在南城各个大街小巷兜了兜风。

    因为是大晚上，离开了娱乐街区，其他街区就很少有人出没。

    机车的轰鸣声仿佛是这寂静夜里唯一的声音。

    机车速度不算太快，千条一脸惬意。

    坐在后座的苏伦也有些百无聊赖，他问道：“千条姐，你进阶四阶了？”

    千条的声音混在风力，灌入了耳中：“嗯。”

    轻描淡写，让苏伦反而没有话题接了。

    他还以为，千条约自己出来喝酒是尧庆祝进阶的。

    看样子，这赌瘾少婦根本没当回事儿。

    半晌没人说话，气氛略微有些冷嘲。

    千条大概是也觉得了，突然又开口，提及了之前的话题：“你不是刚才的问我为什么喜欢赌钱么？”

    苏伦听着这语气，来了兴趣“嗯？”

    沉吟了片刻，千条这才说道：“罗刹女是天煞孤星，命中注定孤独终生，以杀伐为乐。不找点乐子，活着很无趣呐...”

    “...”

    苏伦一听，这才明悟。

    好像某些天赋确实会带着一些特殊的弊病。

    比如猫女本能怕犬类，火元素天赋者不喜水...

    而这【A-022-罗刹女】的天赋，强是强，居然还有这么一个“天煞孤星”的讲究？

    .......

    不多时，机车停在了“阿坤家的汤室”门口。

    苏伦已经来过多次，熟门熟路地在女侍的引导下，清洗了身子。因为路已经熟了，便没要人引导。因为是千条带来的客人，女侍也诶多问。

    苏伦就径直就去了混浴的“三泉池”。

    以前来的几次，这池子里通常都有千条的那些胖娘们得力干将的某几位。

    但这次，居然没有旁人。

    不过，这池子里，却意外有一个让人预想不到的人。

    “菲洛夫人？”

    这人就是苏伦有过一面之缘，十字会的金主，传说那位很神秘的菲洛夫人。

    苏伦看这位，脸色微微有些古怪。

