    “留着。”唐靳御轻轻道：“我来打理。”

    “你要是去执行任务什么的，十天半个月不回来，我十天半月也不洗？”简柒忍不住吐槽：“你是想要让我头发里面章虱子吧！”

    唐靳御无奈笑笑，“长的时候再剪！”

    简柒：“……”

    没有想到你竟然会是这样的唐小妞！

    简柒轻哼：“要是长了，我把你也传染，让你也剃光头！”

    唐靳御笑着，眸底划过一丝宠溺的温柔，伸手抱着人，侧头在她额头落下一吻，“好啊，一起剃光头。”

    “想得美！”

    简柒傲娇轻哼，靠着人，拿过遥控器，直接找动画片看。

    “教育要从胎教做起，看动画片吧！”

    唐靳御笑：“为什么不是听一些轻音乐，要看动画片？关键是，你这动画片还想也不是属于小朋友看的吧？”

    里面是一部动漫，正好，里面男女主有一个亲吻的镜头。

    简柒：“……”

    “算了，我还是睡觉吧，养胎！”

    简柒直接转身，抱着唐靳御，说是睡觉，眼睛却盯着唐靳御在看。

    “盯着我干嘛？睡啊！”

    唐靳御淡定开口。

    “睡不着！”简柒笑，淡定撩：“谁让你长得好看。”

    唐靳御忍着笑：“简柒柒，你是不是觉得你怀孕，我不敢动你，又再撩！！！”

    “医生说，前三个月，不能够有剧烈运动，对身体不好！”简柒微笑开口。

    唐靳御轻哼：“那就存着，等三个月结束！”

    “肚子大了，剧烈运动对身体也不好！”

    “没事，累计着，一直到你完全卸货位置！”唐靳御倒是淡定从容！

    简柒：“……”

    “唐教官，你真棒！”简柒笑着夸赞。

    唐靳御凉幽幽的盯着人：“你以为你夸我，我就会忘记吗？”

    “记着了！”

    简柒嘴角狠狠一抽，这个男人，简直太小心眼。

    还有好久好久的事情，记着吧！

    她就不相信这个人的记性有那么的好。

    楼上的人似乎是在长谈，唐靳御直接抱着简柒回房休息。

    现在对于唐靳御最为重要的是，养好自家媳妇儿，还有肚子里，他未来的宝贝女儿，其他的，他就不去操心了。

    “不等美人他们吗？”简柒问。

    唐靳御开口：“我困了，回房休息。”

    “要是等会儿美人和岳父又吵架怎么办？”简柒问。

    “有依依在，不会！”

    简柒：“……”

    好吧，都这么说了，她就不操心了。

    回房，洗漱完，唐靳御抱着明显睡不着的某人睡觉。

    “别人怀孕，孕妇都是相当的饿嗜睡，你怎么精神这么好？”唐靳御问。

    简柒淡定：“可能是我身体素质好！”

    唐靳御无奈：“真睡不着？”

    简柒点头，想想，接着道：“要不，你去拿本书，给我读书，胎教要趁早！”

    唐靳御：“……”

    他真的很不想要吐槽，肚子里的就是一个肉球而已！

    但是看着某人确实是真的睡不着，还是起身去拿了一本书。

    唐靳御屋子里放的都是一些军事类的书，他读着，简柒听得毫无困意，并且精神很好的和唐靳御讨论起来……

    唐靳御看着某人兴奋脸，忍不住放下书，抱着人，警告：“睡觉！”

