
　　见秦毅和常芮进门，萧美娘赶忙迎了上去：“陛下，我炖了参汤，您回来了，我这就去准备。”

　　秦毅在养心殿把自己关了一多半天，萧美娘自然是知道的，她早早的准备好了参汤，准备等晚些时候送过去。

　　没想到，秦毅先一步回来了。

　　看到萧美娘忙碌的身影，秦毅心中安稳，常芮则是凑到了夏冰清跟前，他是习武之人，眼力也比一般人好上许多，还没走近就看到夏冰清绣着的应该是大雁。

　　夏冰清低着头，极其认真，丝毫没有察觉常芮已经来到了身边，五彩的绣线就放在一旁，秦毅倒是没有那么好奇，古代女子闲来无事就会绣些图样出来，技艺精巧，绣出来的东西栩栩如生。

　　夏冰清在后宫里住着等待夏家人进皇城，她除了刺绣就是看书、侍弄花草，别的确实是也没什么事情。

　　秦毅刚要把常芮拉走让他莫要打扰夏姑娘刺绣，就见常芮的眼神落在夏冰清的侧脸上，一双眼睛闪着精亮的光彩。

　　这……

　　秦毅立刻就反应了过来，这常芮，怕是对夏姑娘有意！

　　参汤上桌，萧美娘上来牵起秦毅的手，温温软软的触感让秦毅心痒难耐，但如今却也不是放肆的时候。

　　他的手指轻轻的在萧美娘的手心不住的刮蹭着，痒痒的感觉立马让萧美娘红了脸，她小声开口：“陛下……”

　　秦毅轻咳一声，松开手将参汤端起来，一饮而尽。

　　夏冰清将大雁的翅膀修好，举起手中的绣绷满意的检查着，那大雁栩栩如生，尤其一双翅膀，展翅翱翔，颇有些风骨。

　　正瞧着，夏冰清觉察到有目光落在自己身上，转头疑惑间一双眼睛就撞进了常芮的眸子里。

　　四目相对，夏冰清澄澈的眸子里映衬着常芮此时专注的样子，而她也在常芮的一双饱含情意的眸子里看到了自己……

　　一时间，常芮的耳尖立刻红了起来，赶忙躲开目光，有些尴尬的站起身，因为事发突然，动作太快，起身的时候绊倒了椅子，连带着他自己都险些摔倒在地。

　　夏冰清有些不明所以：“常侍卫，你这是？”

　　夏冰清刚才太过认真专注，对常芮在自己身旁待了许久的事情毫不知情，只当是自己吓到了常芮，但又觉得哪里怪怪的。

　　“是不是我吓到你了？”她把手中的活计放下，走过去关切的开口。

　　若是夏冰清不开口倒也没事，这一开口，常芮的耳尖更红了。

　　说话都有些大舌头：“夏姑娘……我，我没事，你，你没吓到我，我……”

　　正说着，小桃一脸坏笑的凑过来插了话：“常侍卫他这是归迷了心窍，不干姑娘的事。”

　　这话一出口，常芮更尴尬了，恨不能挖个洞就地把自己埋起来算了。

　　秦毅和萧美娘自然听到这边的动静，萧美娘还有些疑惑：“常侍卫平时做事稳重的很，怎么会突然被椅子差点绊倒？”

　　“他那是少年心事，就如同朕当初被美娘迷得神魂颠倒，总是做出糊涂事。”说完，秦毅伸手捏了捏萧美娘红透了的脸。

　　萧美娘则是轻轻打了秦毅两下：“陛下，从前的事，休要再提了。”

　　她只觉得从前辜负了秦毅，从前的那些事，每每她自己独处时想起都十分痛恨自己，更别提从秦毅口中说出来了，她是从心里担心从前的种种会一直在秦毅心里，时间久了就成了心结。

　　另一边，夏冰清将绣品整理好，小桃和常芮这才发现，小筐里还装着其他绣品，都不算大，上面绣着的图案也不同。

　　这回是小桃开了口：“夏姑娘，怎么绣了这么多？是要送人么？”

　　小桃自幼就没了亲人，靠自己长大，小小年纪就开始在江湖闯荡，后来遇到了秦钟，秦钟一生都在报答先帝的知遇之恩，从未娶妻更无子嗣，便将小桃收作义女，小桃顺理成章成为了暗侍，经过层层选拔成了锦衣卫。

　　小桃虽然长得娇小可爱，但战斗力惊人，自幼所处的环境让她对刺绣一窍不通，看到夏冰清绣了那么多好看的纹样，心里羡慕不已。

　　“是啊，确实是要送人。”夏冰清说着将绣好的绣品都拿了出来放在小桌上，仔细的端详着。

　　“这次进宫，变故太多，如若不是陛下和你们的照顾，怕是我今日已经随着祁王一起去了，而夏家上下也会被波及。”

　　“我身边没什么可用的人，也没什么本事，幸亏绣品还能拿得出手，这几日没事就绣一绣，往后我离开皇城，不知再见是何年何月，也希望大家能记得我，留个念想。”天籁小说网

　　一听这话，常芮心里没来由的一紧，目光却没从那些绣品上移开，甚至他的心里是有些期待的，期待夏冰清会送什么给自己。

　　说完，夏冰清从中拿出一个粉色绣着桃花的荷包，双手送到了小桃的面前：“小桃姑娘，你且看看，喜欢么？”

　　夏冰清对小桃的了解不多，只知道她是个人如其名的可爱姑娘，所以选了粉色的布料，加之她的名字里有个桃字，就选了夭夭的桃花。

　　荷包绣的极好，那开满花的枝桠有着别样的生机，璎珞也打的很好，小桃欣喜的接过来，立刻就佩戴在身上，左看右看喜欢的不得了。

　　“夏姑娘，你的手可真巧！这是我见过最漂亮的荷包了！”小桃整个人开心的都要转圈。

　　而夏冰清的手已经又从中拿了一条发带出来，墨色的发带用金银丝线绣了祥云纹样，整整一条发带，精美绝伦，云纹虽然简单，但她手上这条却绣出了天际云边的辽阔意境。

　　她抬眸看向常芮，笑着开了口：“常侍卫如今尚未娶妻，荷包之物必定要由心爱的女子送才最有意义，所以我绣了条发带，你在御林军当值时常常束发，这发带的纹样很衬你。”

　　说完，夏冰清将发带轻轻的放进了常芮的手心里。

　　常芮有些拘谨的笑了，眼眸中的色彩是怎么都遮掩不住：“这是送我的？”

　　“是。”夏冰清点点头。

　　“我的绣活不好，常侍卫莫要嫌弃。”哪怕是在说自谦的话，夏冰清面上也是带着温柔的笑意，看在常芮的严重，只觉得手中的发带价值千金，不，是无价之宝。

　　时间似乎也在这时静止，常芮满心满眼都是夏冰清的笑容。

　　殊不知，夏冰清已经早早起身，拿着其他两样东西去前厅找萧美娘和秦毅去了。

　　小桃看着常芮傻乎乎的样子，揶揄一笑，上去一脚踹在他腿上，这一踹，常芮立刻清醒了过来，他有些恼怒的看向使坏的小桃：“这么大个人了，不能稳重点？”

　　小桃吐吐舌头：“夏姑娘不是你能肖想的，你那眼珠子都要掉出来了，我不踹醒你，难不成让你出丑？”

　　白了常芮一眼，小桃收好荷包，去往前厅，她也想看看夏冰清会再送出什么样的礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第54章 临别免费阅读。https://xs.23sk.com 