    攻击之所以能够这么夸张的提升，应该并非只来自武器的加强！

    江寒立刻打开成长星级查看——

    【黑暗剑士】

    简介：亡灵之中最为强大的神秘生物，历史上曾有无数篇关于黑暗剑士为祸人间的记载，他们的体内隐藏着至邪至恶的力量，冷漠、暴戾、强横、嗜杀，且拥有着无与伦比的潜力

    生命：★★★★★★★★★★

    攻击：★★★★★★★★★★★★

    防御：★★★★★★★★★★

    速度：★★★★★★★★★★

    ……

    “……”

    看着成长星级，江寒呆滞了片刻。

    成长星级直接翻倍？！

    普通职业成长星级平均下来三颗星左右，黑暗剑士作为唯一隐藏职业，平均成长高达五颗星，攻击甚至达到破天荒的六颗星，如果都是按照翻倍计算，平均差距最少都四颗星！

    这是什么概念？

    每升一级增加6点基础数值和10点基础数值的差距，是个人都能想明白有多夸张！

    没有犹豫，江寒又重新奔赴紫焰竹林。

    由于速度成长星级增加五星，53级的江寒的移动速度比之从前提升整整26.5%，走路生风，二十几分钟后便重回练级点。

    之后，他继续寻找紫焰毒蛇的麻烦，引怪、聚怪、刷怪，一气呵成……

    “叮！~”

    系统提示：您对紫焰毒蛇的大肆滥杀，引起【紫焰毒蛇王】的愤怒！

    当江寒再次刷完一波，系统立刻发出警告。

    “等的就是你！”江寒目光凛然。

    他来此的目的，当然不是为了紫焰毒蛇，而是这头暗金级BOSS！

    “嘶嘶……”

    体型粗长的紫焰毒蛇王发出刺耳嘶鸣，从远处快速袭来，冰冷的神色死死锁定江寒。

    见此，江寒毫不犹豫转身，吸引更多紫焰毒蛇的仇恨，直至确认身边挤满毒蛇，方才罢休。

    卡位？

    这肯定是做不到的，普通的紫焰毒蛇单位体型太小，BOSS完全能压着他们来到江寒面前。

    “咻！”

    犹如电闪，紫焰毒蛇王张开獠牙瘆人的大口，朝着江寒咬来。

    地面毒蛇拥挤，江寒无法躲避，唯有硬生生承受它一击，肩膀立刻传来被锐器刺入的疼痛。

    “叮！~”

    系统提示：您受到【剧毒蛇吻】攻击，损失132470点生命，并受到剧毒侵蚀，每秒损失相当于紫焰毒蛇王25%攻击上限的伤害！

    -3000！

    -3000！

    -3000！

    ……

    顿时，江寒生命值暴跌，脸色涨红，浑身有些酸痛。

    紫焰毒蛇王的剧毒开始发挥作用了。

    然而，即便造成重创，江寒依旧淡定，亡灵之握、狂乱斩杀、死灵斩一连招呼上去。

    -51420！

    -20021！

    -22414！

    ……

    大量伤害数字从紫焰毒蛇王身上跳出。

    诚然，对方的攻击相当恐怖，但防御相对偏弱，江寒目前的攻击已经足以破防。

    四十多秒后，江寒血条见底。

    紫焰毒蛇王攻击频率不算高，可单次伤害确实猛，哪怕江寒耗费心力周旋，也顶多支撑四十多秒，单打独斗绝对不可能斩杀。

    不过……

    这是在没有队友的情况下！

    战争践踏！

    “轰！！”

    当江寒残血，果断使用群攻技能，凭借惊人的速度加成，准确踩在紫焰毒蛇王头顶，将它摁在地面，掀起漫天尘土，卷出呼啸而出的气浪，声势浩大。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对紫焰毒蛇王造成107700点伤害，压制0.75秒，自身攻击提升20%，紫焰毒蛇王攻击降低10%，并使100*100范围内所有紫焰毒蛇攻击减低22%，且造成120%伤害！

    +9912！

    +10471！

    +10054！

    ……

    对上百条毒蛇造成的伤害，直接把江寒的生命值回满了，而毒蛇的攻击，则被江寒忽略。

    他现在防御三千多，叠加战争践踏的攻击削减，普通毒蛇连破防都很困难，完全就是他的吸血宝宝。

    “兄弟们，和我一起杀了它！”江寒提着噬血剑继续和紫焰毒蛇王纠缠。

    身边全是队友，安全感十足，他可以放心输出。

    “嘶嘶……”

    眼睁睁看着对方突然从死亡边缘重回满血状态，紫焰毒蛇王愈发暴躁，但在战争践踏的影响下，他的攻击也受到影响，输出反而不如方才。

    80%！

    60%！

    紫焰毒蛇王750万生命值被江寒慢慢磨了下来。

    当它生命值剩余50%时，浑身蛇皮散发出红光，疯狂扭动，同时口中喷吐出漆黑毒雾。

    “叮！~”

    系统提示：紫焰毒蛇王使用技能【毒雾弥漫】，您的攻击降低15%，攻击速度降低25%，持续一分钟！

    “叮！~”

    系统提示：紫焰毒蛇王使用技能【超级嗜血】，自身攻击附带20%的吸血效果，且攻击提升20%，攻击速度提升20%，持续两分钟！

    我就知道不会那么简单！

    江寒依旧淡定，眼看对方即将发起进攻，发动黑炎之铠，身上多出一簇簇黑色火焰形成的铠甲，提升30%防御，持续两分钟，并且使用戒指附带的清风守护。

    -73331！

    清风守护减免20%伤害，效果依旧给力！

    “嘶嘶……”

    使用超级嗜血的紫焰毒蛇王实力强大许多，所幸有战争践踏的攻击削弱，否则伤害还会更加凶残。

    “昂——”

    黑龙虚影浮现，横扫八方。

    江寒生命值再度回满。

    之后，凭借战争践踏，江寒熬过超级嗜血的持续时间，紫焰毒蛇王的杀伤力大减，直至十几分钟后，生命值归零，非常憋屈地倒在江寒手中——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀68级暗金级BOSS【紫焰毒蛇王】，获得奖励：经验+20000000，声望+8000！

    “唰！唰！唰！”

    连续三道金光散落，靠着暗金级BOSSS给的丰厚经验，江寒等级达到56级。

    之后，江寒把所有紫焰毒蛇全部击杀，捡起所有的战利品，可惜的是紫焰毒蛇王爆出的装备都是65级的暗金级装备，暂时用不上。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜美瑞区玩家【幽灵】成为第十位击杀黄金级BOSS的玩家，特此公告！

    ……

    忽的，江寒耳畔响起平时没怎么关注的系统铃声。

    “说起来，我好像有两个全服公告忘记发布了？”江寒心中一动，打开信息面板，看到暗金级BOSS首杀和首位职业晋升的荣誉都还没有选择同意——

    “叮！~”

    系统提示：请注意，是否将您的辉煌战绩告知降临天恒大陆的所有冒险者？（注：全服公告之后，您可得到10000点声望）

    “是！是！”

    江寒一并选择同意，两万声望怎么能舍弃。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】成为首位击杀暗金级BOSS的玩家，特此通告！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】成为首位完成职业晋升的玩家，特此公告！

    ……

    两个系统公告各播报三遍。

    然而，就在江寒以为系统播报结束之时，铃声在耳畔继续响起——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您声望达到十万，触发活动【天下武斗】！

    “叮！~”

    系统提示：作为全服首位达成十万声望成就的玩家，获得额外奖励：【决战契约】（SS级）！

    ……

