    “什么东西！”
    面对忽然出现的白色身影，项云心头一惊，操控五行能量的手臂不动，另一只手却是闪电般的探出，一掌朝着白光打去。
    “嘭……！”
    “唧唧……”
    一声闷响伴随着一阵奇异的哀鸣，项云低头看去，只见在他身前不远处，竟然出现了一只通体雪白，体态修长的白狐。
    白狐体型比一般的狐狸小了一些，它的皮毛如雪，洁白无瑕，身后一团尾巴轻轻挥动着，仔细一看，竟然有七根之多。
    小狐狸最吸引人的不是它的尾巴，而是那一对比星辰还要明亮的眼眸，澄澈透亮，仿佛能够映照出人的心灵！
    在这诡异的祭坛突然冒出一只小狐狸，项云本来是也是吓了一跳，不过一看这小家伙竟生的如此可爱漂亮，而且身上并没有云力波动，项云顿时就放下心来。
    面对这样一只精致美丽的小狐狸，哪怕对于小动物并不是十分感兴趣的项云，此刻竟然一眼就生出了喜爱之意，竟是脱口而出道。
    “好可爱的小家伙！”
    然而，面对项云的赞美，这小家伙却完全没有任何善意的回馈，反而是一双愤怒的眼眸，死死的盯着项云，背后的雪白毛发竖立，龇牙咧嘴露出锋利的雪白小尖牙。
    如此凶狠的模样，嘴里却是发出‘唧唧’，清脆如黄莺一般的吼叫声，这种强烈的反差感，顿时让项云看得一愣，旋即禁不住笑出了声！
    “哈哈……这小家伙叫声还真萌呀，跟小鸡叫似得。”
    小狐狸似乎是能够听懂项云的话，一听项云竟然说它的叫声跟‘鸡叫’差不多，那小狐狸仿佛是受到了莫大的侮辱，张开利嘴，身形如闪电般，再次朝着项云飞跃而来！
    而项云显然对这小狐狸早有防备，在它飞窜而来的瞬间，项云眼疾手快一把探出，竟是将小狐狸的身躯抓在了自己手中，拇指和食指扣住小家伙的脖颈，令它无法撕咬到自己。
    “唧唧……”
    小狐狸被项云的大手制住，顿时急的‘唧唧’乱叫，拼命的挣扎却是无论如何也挣脱不开。
    小狐狸努力了一阵，见到无济于事，它只能是放弃挣扎瞪着一对大眼睛，死死的盯着项云，眼中充满了人性化的屈辱和愤怒！
    项云被这小狐狸灵动的表情所感染，不禁是越发觉得这小家伙可爱无比。
    更令项云惊诧的是，这小狐狸身上并没有普通狐狸的那种难闻气味，反而通体散发出一种十分好闻的幽香，甚至比他闻过的那么多女子身上的名贵脂粉，天然体香还要优雅芬芳。
    项云禁不住凑近了些，深深的吸了一口气。
    “呼……这小家伙身上还真实香呀！”
    见到项云在嗅闻自己身上的气味，原本已经放弃挣扎的小狐狸，此刻眼中竟是露出不可置信之色，旋即它再度暴怒挣扎，四只小爪子胡乱的刨动，看那样子，简直恨不得要将项云千刀万剐。
    项云不禁是笑着，屈指在这小狐狸脑门上弹了一下道：“你这小家伙，脾气倒还挺暴躁，看你生的这么可爱，本世子就收下你，作为我的灵宠吧，以后你就可以跟着我吃香的喝辣的了！”
    此言一出，小狐狸的目光再度呆滞了一瞬，旋即又是更为剧烈的挣扎，仿佛项云这一句话对它来说，是莫大的侮辱一般！
    不过项云现在没时间多逗弄这小家伙，这里可是兽皇山，到处都是危险，他也不敢久留，连忙继续以云力操控五行能量，将那团幽罗碧火包裹起来。
    果然如系统所言，五行能量包裹住幽罗碧火，火焰成功被包裹成了，一个拳头大小的雪白球体，项云轻轻握住小球，感受到里面传来的温热能量，这才放下心来。
    “这一趟兽皇山倒也没有白来，还得到了这么一缕幽罗碧火，这火焰的主人只怕做梦也想不到，他的幽罗碧火竟然会被我拿走吧，谁让你的火差点把本世子给活烤了，拿走它就算是精神损失费吧。”
    项云正在自言自语时，却没注意到，他另一只手中的小狐狸，此刻也是双目直勾勾的，盯着那包裹着幽罗碧火的小球。
    小家伙双爪不住的刨动着，好像要伸爪去抓那个小球，可是奈何它的手不够长，只能是眼巴巴的望着身前的小球，努力了几次最终选择放弃。
    小狐狸转而将目光看向了项云，眼中除了愤怒还是愤怒，仿佛它与项云只见，有着什么不共戴天的仇怨一般。
    项云正打算收起幽罗碧火，忽然，他感受到了有两股熟悉而恐怖的气息快速逼近！
    “不好！”
    项云感受的十分清晰，这两股气息分明是兽皇山的两尊兽王，他们正在朝这里靠近！
    而感受到这两股气息的瞬间，项云手中的那只小狐狸却是眼前一亮，激动的挥舞起手爪，并恶狠狠的看向项云，嘴里发出唧唧的叫喊声，似是在对项云说。
    “哼哼……你小子这下完蛋了！”
    然而，项云虽然惊骇，却并不慌张，感觉到两股气息即将接近，他先是当着小狐狸的面，将幽罗碧火收入了黑耀戒中，旋即项云看向了脚下的地面，又看了看小狐狸！
    一人一狐四目相对，项云眼珠子一转，小狐狸暗觉不妙。
    只见，项云伸手指着正幸灾乐祸的小狐狸的鼻子警告道：“待会儿可千万别咬我呀，不然我要是把你丢下了，你可就要被活埋了。”
    小狐狸瞪着一对好奇的大眼睛，正有些不明所以，下一刻，项云竟是一手拉开衣襟，一把将这小狐狸塞进了自己的衣襟里，贴着自己的胸膛！
    “唧唧……！”
    一接触到项云温热的胸膛，小狐狸浑身就跟触了电似得，激烈的叫喊甚至咧开了锋利的小尖牙，就要回头狠狠的咬向项云。
    然而，下一刻，小狐狸只觉浑身一失重，它和项云竟是同时沉入了地下，犹如沉入了水中，四面都是一片黄蒙蒙的世界，他们竟然进入了底下世界，而且没有感到一丝憋闷和挤压感！
    小狐狸顿时呆住了，转头四下扫视，又回头看向了那个面露得意笑意的人类，小狐狸眼中终于是露出了一抹惊奇之色。
    这一刻，它不再挣扎，反而是双爪撑在项云的衣襟上，望向了前方！
    而项云则是心中一动！
    “给我遁！”
    地遁符激发，项云带着小狐狸全速向东南方向遁行，项云要借助遁地符的极速，先一步赶回青冥峰做好准备！
    就这样，项云这一趟兽皇山之行，除了了解到一些辛密之外，还带着一缕幽罗碧火，以及一只不知道从哪里冒出来的，漂亮的小狐狸返回青冥峰。
    而项云刚离开不久，那座祭坛之内，出现了兽皇山的银狼王和蛇王，两人看着周围残破的五行能量，以及空空如也的青铜大鼎，两人的面色瞬间难看到了极点！
    “这……这怎么会……”蛇王呆滞的望着眼前这一切。
    银狼王瞳孔收缩，几乎是低吼道：“快下令，封锁整个兽皇山，不……兽皇山方圆千里都要封锁，掘地三尺也要找到！”
    ……
    没有任何人知道兽皇山的惊变，而项云在当夜凌晨时分便赶回了青冥峰。
    万幸的是，青冥峰并未出现意外，虽然仍旧不断有云兽对大阵发起冲锋，但金刚护身阵现在却是完全能够防御住。
    见到项云赶回来，众人立刻出来迎接，林婉儿连忙拉住项云，围绕着他转了一圈，确定项云身上没有什么伤势，她这才安心下来。
    “放心吧，婉儿，我没事的。”项云冲着林婉儿递过去一个安慰的眼神。
    “世子殿下，我们的援军到了吗？”
    岳经忍不住有些急切的发问道，这当然也不是他一个人想要知道的问题，身后那百余人，都用充满希冀的目光看向了项云，空气都变得安静了起来。
    项云闻言面色微微一僵，不过下一瞬他便恢复了正常，点点头笑道。
    “城内正在安排人手，估计数日之内就会有援军感到，我是提前赶过来告知大家的，这几日我们只需要静待便可。”
    闻听此言，众人顿时欢呼起来，刘洪和张三对视一眼，也是露出了一丝喜色，毕竟一直守在山上终究不是长久之计。
    当天夜里，众人欢聚一堂喜气洋洋的欢宴畅饮，不时有人前来向项云敬酒，感激项云的救命之恩，而项云也都是一一饮下，不动声色。
    席间，躺在项云衣襟里，就像是睡着了一般的小狐狸，此刻终于是醒了过来，探出一个小脑袋好奇的向外张望着，这时候项云身旁的林婉儿看到了这小家伙，不禁是眼前一亮惊呼道。
    “呀……好可爱的小狐狸。”
    林婉儿伸手欲要抚摸小狐狸，却不想那只小狐狸猛地冲林婉儿一龇牙，作势就要咬她。
    林婉儿被吓得花容失色，惊呼一声缩回了手，她有些怯怯的看着项云衣襟中的小狐狸，对项云道：“这……这只小狐狸怎么这么凶呀，世子殿下你在哪里找到它的。”
    项云苦笑一声道：“是这小家伙自己冒出来的，它想要偷袭我却被我抓住了，看这小家伙挺可爱的，我就把它带回来了，不过这它的野子得很，喜欢咬人。”
    说到这里，项云不禁是将小家伙从衣襟里提了出来，将其摆在身前的桌面上，指着它道：“小东西，我告诉你，现在我是你的主人了，旁边这位可是你的女主人，今后你要是再敢……”
    项云话音未落，那小狐狸一龇牙，竟是猛地一张嘴，朝着项云指向它的食指，就闪电般的张嘴咬来！
    还好项云反应快，猛地缩回了手指，才没有被这小家伙咬中，项云顿时为之气结：“你这小家伙，竟然连我也敢咬！”
    “扑哧……”一旁的林婉儿见到这一幕不禁是笑出了声，“殿下，它好像也不大听你的话呀。”
    “呃……”项云顿时闹了个小尴尬。
    项云看向小狐狸，还想尝试着表现自己主人的威严，可是这小狐狸竟是露出了人性化的蔑视神情，瞥了项云一眼，直接一转身，将屁股对着项云。
    小狐狸优雅的迈动脚步，在桌面上找了个平整的地方，舒舒服服的卧倒，看着眼前大厅内欢笑舞动，推杯换盏着的人群，眼中露出饶有兴趣之色。
    见到这一幕，林婉儿不由再次掩嘴偷笑，项云只能是苦笑连连，这小狐狸的脾气还真不小。
    当天夜里，所有人都已睡下，宗主修炼室外，青冥峰后山山崖上。
    项云直接坐在悬崖边上，双脚悬空，临渊而坐，遥望着月光下源源不断的，从银月森林向着银月山脉峡谷涌来的兽潮，目光凝重微微叹息。
    而在他的身旁，一只通体雪白的小狐狸，此刻正悠闲匍匐在崖边，小脑袋枕在一双柔嫩的小爪上，时不时的轻轻摩挲，慵懒惬意。
    小狐狸的目光瞥向山崖下方，俯视着滚滚云兽潮，它轻轻昂起头颅，目光波澜不惊，仿佛眼前的一切对于它来说，毫无威慑，它犹如一尊王者高傲冷峻。
    一种王霸之气，此刻却是在这么一只小狐狸身上一闪而逝！
