    第253章 胡列娜

    所以女魂师果断转身，果然立马就看到，刚刚被他躲过去的火拳转了一个弯再一次向她而来。而且速度极快！

    “这...”

    女魂师见此不由心中一惊，以她的经验立马看明白了，所以不由喃喃道：“带有追踪效果的魂技？”

    “呃？”

    而就在这个时候，女魂师感觉到身后，又有一股魂力波动。紧接着，又是热浪与劲风！

    她不由再度回头。

    好麻！

    马飞宇这个时候，再度挥动拳头，对准她轰出。

    “一拳，两拳，三拳....”直至第九拳，马飞宇才停了下来。九只巨大的火焰拳头，向女魂师而去。

    速度极快。

    最重要的是，这一次九拳，可是将她所能躲避的方向与位置，全都封锁住了。还有，她身后还一拳呢！

    最最最关键的是，这些火焰拳头可是都有着追踪效果的。

    而面对拥有追踪效果的魂技，从来都不是躲，因为躲是不可能躲过去的。

    所以除了发动更为强大的魂技，进行反击之外。也只能防御，硬挺过去。

    强大的攻击魂技，她不是没有。可是，却没有一招，是可以同时面对前后夹击的。所以，只能选择防御了。

    只见她身上的第四魂环亮了起来：“第四魂技-冰之护甲！”

    “刷...”

    她的魂技一发动，就看到在她的身上，有大量的冰元素汇聚。之后，在她的身上形成了一副水晶一般的冰甲。

    单从外观上来看，这魂技真是称得上一名美轮美奂。

    再看看防御，它这是全身甲，除了一双眼睛之外，将整个身体都护在了其中。

    所以，看上去防御力好像也不错。

    不过，它的防御力到底怎么样, 马上就能知晓了。因为, 就在冰甲形成的下一个瞬间, 马飞宇一前一后，九只火拳全都狠狠的轰在了女魂师的身上。

    九只火拳不单单有着强大的冲击，而且还着火焰的燃烧。不过它最强的则是爆炸。

    没错, 就是爆炸！

    只要被这火拳轰中，在沉受强大冲击与火焰燃烧的同时, 还要会发生爆炸!

    “轰隆隆....”

    连着九道爆炸声响起, 那一片直接被火焰覆盖, 成为了一片火海。

    太强了！

    马飞宇的这一招，真是的太强了。不仅仅是强大的冲击、火焰燃烧, 还有跟踪与暴炸的力量。

    绝对是马飞宇手中，最实用，威力也最强大的魂技之一。

    “噗嗤...”

    魂师的冰甲, 在顶住九拳的冲击力之后, 第一声爆炸, 就直接将她的冰甲炸开了。所以, 接下来女魂师，可是结结实实的挨了八记爆炸。

    没了冰甲保护, 直接被炸的飞了出去，并且在空中连喷了好几口鲜血。最后跌落在了十米处！

    整个人摊在那里一动不动，像极了一边早已经死去的男魂师。

    “呵呵...”

    女魂师笑了, 笑的十分凄凉，又十分的开心。

    “我就说嘛！一个小小的魂王, 怎么可能让你都拳了道了。现在明白了，这小子哪里是什么魂王啊。简直就是一个同环无敌的魂帝嘛！”

    当然, 她所指的不是真正的魂帝，而是说马飞宇已经拥有了同环无敌的魂帝的实力了。

    而他们只是最普通的魂帝罢了。所以, 怎么可会是一位同环无敌的对手。

    可笑的是, 他们竟然还自以为是的跟上来，打算来黑吃黑。

    这下好了, 命也搭进去了。

    不过还好，至少我们能一起。想到这里, 她不由转头看向了那个男魂师！

    看到男魂师的那一刻, 女魂师脸上浮现了笑容。

    “噗嗤...”

    可是下一秒，她再一次喷出了一口鲜血。不同的是，这一次喷出的鲜血之中, 还夹渣着一些内脏的碎片。

    显然是在刚刚的爆炸之中, 受了极重极重伤。只怕就是马飞宇现在放过她，只要没治疗魂师出现。

    她也是一死。

    ......

    而与此同时, 有一队人, 走在官道之上。

    两男两女，还有一个，根本就分不清是男是女的人。

    两女之中，有一个是一头黑色长发，身材近乎完美，相貌和边上的一个年轻男子有几分相像，给人的感觉就像是匹蓄势待发的狼。

    这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    只是她的声音听上去有些沙哑，但就在那沙哑的声音中。却附带着一种特殊地魅力。

    这是一个十分特殊的女子。

    而在她的身边，则是一个短发，身材高挑的女子。她身穿武魂殿学员制服和绿色短裙，脚上穿着长筒靴。

    不得不说，武魂殿的制服, 还是十分漂亮的。这一身打份，直接将她的身材完美的展现了出来。

    特另是短裙与长筒靴, 将一双又白又直又粉嫩的大长姐，完全突显了出来。

    只要是正常的男人, 都会忍不住多看几眼。

    最关键的是，她还不是那种筷子腿，而是那种带着一丝肉肉的微胖。

    所以，这女人虽然，比不上胡例娜，却也是一等一的美女。

    而走在他们两边的，则两个与她们年纪差不多的年轻男子。右边一个，与第一个女子十分相似，不过他的身上。有着，女人所没有的英武之气。

    另一个则是一副自傲的表情。虽然长的也不差，可是却让人产生不了好感。

    至于走在最前面的，则是一个看上去皮肤如同婴儿一般细嫩的人。而且他长相十分的妖艳，其相貌又给人一种特殊的感觉。

    声音也无法辨别出他的年纪。

    如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    最令人费劲的是，还穿着只有封号斗罗才有穿戴资格的大红色的礼服，红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    不用说了，这位这么独特的风格，整个大陆也只有他一人，那就是武魂殿的菊斗罗。

    两个年轻男子，自然就是邪月与焱了。

    两个年轻女子，则是胡例娜与张萍了。

    (本章完)

