    元琅虎脸黑漆漆：“这是要我出卖色相啊。”

    族长嘿嘿笑了笑：“你放心，只要你稳住叶朵，别让她被其他部落的兽人勾搭走了就行。”

    说罢，很是郑重的拍了拍他的肩膀，悄声道：“放心，那群年轻兽中有我安插的兽人，他会配合你，不会让叶朵那个色眯眯的雌性占到你的便宜。”

    元琅呵呵：“我谢谢你啊。”

    族长无所谓的摆了摆手：“客气什么，都是我这个族长应该做的。”

    元琅：“...”

    我特么这是夸奖你么？

    见他面色仍旧不好看，族长干笑了两声随即开溜：“我看好你，交给你了。”

    看着族长那似是被狗撵的身影，元琅只觉自己现在的脑瓜子嗡嗡滴。

    “将军，族长那个糟老头子有什么好看的？”

    腾乾突然从旁边冒出来，身后还跟着出门必备的腾坤。

    元琅本抑郁的表情瞬间便春暖花开了，面色郑重的看向腾乾：“腾副将！”

    虽然有一段时间没有听到自家将军如此郑重的称呼自己，但是腾乾和腾坤还是条件反射的瞬间站直了身体。

    面色郑重：“末将在！”

    两声年轻的声音响起，元琅满意的点点头：“现在有一个关乎整个雪虎部落的重要任务交给你们，能不能做到！”

    两兽人兽血沸腾：“请将军下令，属下便是豁出性命去，也定会完成您交代的任务。”

    元琅内心嘿嘿，真是两个年轻兽。

    但面上却仍是一副道貌岸然的模样：“现在外部落的兽人想要让我们部落彻底失去巫的传承，你们这次的任务就是保护叶朵，明白么？”

    腾乾：“...”

    腾坤：“...”

    看着两只面色就像是被屁崩了似的兽人，元琅轻叹口气：“我知道你们在想什么，放心吧，不会让你们献身的，就只是单纯的去断绝叶朵和其他部落兽人战士相处的机会而已。”

    腾乾一脸怀疑的看向自家将军：“将军，这是不是族长布置给您的任务？”

    元琅面色微僵，但是厚脸皮的兽人怎么会让他们看出来：“这只是我的其中一项任务而已。”

    他面色凝重：“我还有一个更重要的任务就是保护部落所有的雌性，你们是想要保护一个叶朵，还是保护所有的雌性？”

    两兽随时一眼，果断点头：“我们保护叶朵。”

    靠之，看着一个叶朵也就算了，看着一群叶朵那谁受得了。

    元琅点头：“嗯，在看着叶朵的同时，你们要给叶朵造成一种喜欢她的假象。

    以前三营的百夫长不是总讲些追求女子的事情么？

    我记得你们两个最喜欢听了，现在就到了你们活学活用的时候了，给我一举吸引住叶朵，不要让她有被其他部落兽人趁虚而入的机会，明白了么？”

    两虎耷拉着脑袋，一脸的生无可恋：“哦~”

    元琅摆了摆手：“快去吧，我相信你们一定能够很好的完成我交代的任务。”

    看着两个蔫头耷拉脑的兽人，元琅露出一抹奸诈的笑意，果断躲藏在暗处去了。

