    白凡下线后，论坛上关于白凡的讨论却越来越多。

    不少人@次元的官方，举报白凡利用BUG。

    有些人是真看不惯白凡这种拿钱砸人的行为，凭什么我们辛辛苦苦的练级，他在那站着撒币就行了？

    有些人则是为了试探一下，白凡这样会不会被处理。

    不管是真的喜欢玩游戏，还是只是为了享受其他人的吹捧，又或只是为了博人眼球，反正很多人特别舍得在游戏上花钱。

    而且，很多人花钱玩游戏就是为了爽一下，如果确定白凡这种玩法不会被封号的话，别说野怪了，这些人计划连机关都是买别人做好的。

    没多久，次元的官方账号就专门发了一个帖子，对玩家们关于白凡升级方式进行了回复，表示该玩家操作无任何违规现象。

    看到官方的回复之后，这些人毫不犹豫的选择删号，准备转职为机关游戏。

    不就是比钱多，这谁怕谁？

    …………

    另一边，因为白凡所在的位置过于接近原生态的大自然，虽然已经通网通电，但出来一趟，其实挺不容易的。

    白凡开车从早上八点多出门，等到了市区的仁堂门口，已经快中午十二点，足足开了近三个小时。

    然后，过了十五分钟，回到车里的白凡，看着手机钱包里的余额，有些没反应过来。

    在白凡想来，药店的老板可能会问他很多问题，确定药材来源，才会同意收购他手里的牛黄。

    路上这两个多小时，白凡已经编好了一个自认为完美的，有关牛黄来源的理由了。

    结果，到了仁堂之后，人家店员一听他要卖牛黄，立马把老板喊出来了。

    然后老板先称了一下重量，又刮了一点粉末，测试了一下，确定是真的牛黄过后，直接问他微信、支付宝、银行转账还是现金。

    297.6克，按298克算，每克的收购价是一千一，一共三十二万七千八，直接就转到了他的微信上。

    白凡活了二十三年了，还从来没有真正掌握过这么一大笔钱。

    毕业到现在小半年了，再加上大学期间做配音赚的钱，也才攒下了万余块。

    说实话，这钱来的太容易，白凡感觉他不快点花出去的话，心里不踏实。

    找了个面馆点了碗面，白凡一边吃一边想这三十多万要怎么花。

    表？车？房？

    这三样东西，白凡没钱的时候其实挺羡慕的，但当手里真的有点钱，而且以后会越来越多的时候，又突然没什么兴趣了。

    下意识的看了一眼面馆的布置，白凡突然有了想法。

    既然当初用的理由是回家做民宿，那不如就把老家的宅子重新装修一下？

    恰好，白凡记得洛甄，也就是他的前女友，大学学的就是设计。

    电话打出去，很快便接通了。

    “喂？洛甄？”

    “啧啧，今天太阳打西边出来了吗，你居然主动给我打电话了？

    难道你还想坑我？我们这边今天可没下雨，大晴天。”

    “没事，晴天也不是不能打雷，要不然怎么有晴天霹雳这个词呢。

    只要基数够大，概率再小也无所谓。”

    白凡很自然的和洛甄打趣着。

    两人是因为异地分手，关系保持的还是不错的。

    “说吧，有什么事？别说没事啊，我不信，从没见你没事的时候找过我！”

    “哎？我有事的时候找过你吗？”

    听到洛甄的话，白凡下意识的反问了一句。

    并且还认真的思考了一下，他这些年，好像也没因为什么事找过洛甄吧。

    “对啊，你有事的时候也没找过我，所以你四年多都没主动找过我！今天突然打电话，说没事我都不信！你不是想告诉我，你要结婚了，以后别给你打电话了吧？”

    ……

    听到洛甄的话，白凡脸上的尴尬一闪而逝。

    好像是有点明显了。

    “我都没对象，和谁结婚？不过说起来找你还真有点事。

    我记得你学的是设计吧，我想把老家的宅子重新装修下，你能给我设计设计吗？”

    “你？装修宅子找我设计？白凡，你还记不记得我学的什么专业？”

    “设计啊，要不然怎么会突然……额，总之我确实记着你专业呢。”

    “我……你这样理解也行吧。说，你想设计个什么风格的宅子？”

    电话的另一头，洛甄看了看自己手里的《园林景观设计——从概念到形式》，故作淡定的回答着。

    谁让打电话的是他呢，而且正好趁机知道他老家的地址。

    “想要看上去舒服，素雅点的，而且还是在山脚下，那就是现代简约或者田园，行，我大概明白了。”

    “地址在哪？设计这个需要到现场去看看的。那么远？我最近去不了那么远的地方，不过倒是可以给你推荐一个当地的设计师。”

    “设计上的预算大概多少？三万？

    白凡，我说的是设计预算，这个是不包括材料费啊，施工费啊那些费用的，只是让设计师给你出设计图的费用。

    行，我明白了，我看看我朋友谁有空，又在那附近的，让她联系你。”

    得到白凡肯定的答复之后，要不是她实在不太懂室内装修，洛甄就自己去了。

    三万哎，而且还只是宅子的装修设计，这可是个肥差，不能便宜了外人。

    …………

    半个小时后，白凡正在超市里大采购，手机上出现了一个陌生号码的来电，号码的归属地显示的是京州。

    “白凡？”

    “是我。你是洛甄的师姐？”

    “对，你可以叫我晴姐。我加你微信了，你把地址发我下，我明天去你那看看。

    对了，你那有住的地方吧？

    测量和设计，再加上商讨定稿，一两天的时间能完成都是快的，再加上你那的交通有些不太方便，我可能需要在那住一两个晚上。”

    “有的，这边风景不错，我准备开个民宿，所以房间还是挺多的。”

    加上微信，和这个晴姐约定好明天接她的时间，白凡便继续采购。

    这一趟来回六个小时呢，别说后备箱了，后座不塞满，白凡都感觉自己亏得慌。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

