    兄弟俩对于妹妹的不愿回家而沉默起来。

    只是还没等他们更伤心，就听到卧室里传来久违的哭声。

    自母亲患病后，不哭不闹，就一天天地枯坐在房里盯着婴儿床。

    这会儿能哭出来确实是好事。

    兄弟俩急急起身回房间。只见月亮拥着抓住自己的一缕白发哭得伤心欲绝的北夕轻声安慰。

    “嫂子，小盈儿肯定不会嫌弃自己的母亲的。”

    “我这么丑，会吓到她的。”

    “哪有女儿会嫌母丑的。我们小盈儿是天下第一乖巧第一孝顺的好孩子，绝对不会嫌弃妈妈。何况嫂子一点都不丑！当年你可是号称部落明珠的，怎么可能丑呢！”

    事实上，北夕不仅不丑，还是容貌艳丽的美貌女人，只不过这些年精神不好，看着无比颓丧，整个人就像毫无生气的破布娃娃。

    月之光抚了一下北夕的雪白的长发，然后蹲到她面前：“妈，我是真的找到妹妹了。这些年妹妹过得很好，原神医待她如亲孙女。”

    月亮：“原神医？是那个名满天下的原野神医？我记得他曾经来过部落？我好像在巴亭伯伯处见过他？”

    “是的。原神医与巴亭爷爷有过医术交流。妹妹就是原神医捡到养大的，是他的关门弟子。这些年过得很好，没有吃过苦。”

    北夕抓住儿子的手急急问道：“阿光，你为什么不把你妹妹接回家来？”

    “妈，您听我说。妹妹现在在越都医科大学读书，没办法回来。”妹妹根本没想过要回来就先不说了。

    “那我去越都陪她。阿光，你妹妹住学校吗？我们再买一套在她学校旁边的房子……”

    “妈妈妈，别急，别急。您不是觉得自己现在的样子不好看吗？我有个想法，妹妹也同意了。”

    “你快说。”北夕呼吸急促。

    “我去了桃源山村，也就是妹妹长大的地方，那里的环境和人都很不错，妹妹的两个师父和师母也在那边养老，我想送您过去，请神医给您看病。等病好了，妹妹也放假回桃源村了，到时您就可以见到妹妹了。”

    “我一秒都不想等！阿光，是不是小盈儿不想见我？她在怪妈妈？”北夕真的迫不及待想见女儿。

    可儿子这么安排，一定是女儿不想见，不肯原谅他们。

    “妈，妹妹没有怪我们。她很好，真的。可我们缺席了18年，得给她一点时间缓冲。”

    北夕忽然安静下来。

    “妈，我跟您说，妹妹长得特别好看！眼睛就跟妈妈和我的一模一样，脸型跟姑姑如出一辙，嘴巴像奶奶，鼻子像爷爷，耳朵跟爸爸和大哥神似。”

    北夕、月亮、月之恒都很高兴。

    “妈，妹妹很乖很乖的，桃源村就没人不喜欢她的。她的师兄师姐待她也很好。从小到大，除了学医、学武，妹妹就没吃过别的苦。”

    月亮：“小盈儿也学武？”

    “对。她的武学师父是夏侯掌门，是炎黄国的武术大能。几千年来夏侯家都在古武界排第一位的。”

    “我的小盈儿……”北夕喜极而泣。

    “妈、姑姑，妹妹的武学造诣已经超过夏侯掌门了。若夏侯掌门尽全力，我过不了五百招，可妹妹能在百招之内打败夏侯掌门。”

    几人笑中带泪。

    “姑姑，您不知道，妹妹还能自创招式，并且与您教我的十分相似。”

    北夕和月之光、月之恒都以为这是血缘的巧合关系，但月亮就明显比其他人更激动。

    “阿光，小盈儿的招式与你相似？这是真的吗？你与她过招了？”

    “没有。我是听夏侯师父说的。”

    “这……”会是我的女儿吗？

    小夭夭也来了这里？那儿子雁行呢？她的一双儿女也被害了？

    月亮心痛得无法呼吸。

    月之恒：“阿光，妹妹在外面叫什么名字？”

    “木桃夭。原神医在花开满树的桃树下捡到妹妹的，所以就给她取了这个名字。”

    月亮的瞳孔放大，呼吸骤停。

    这是她的女儿！

    她上一世的闺名就叫月亮，这一世如此。女儿肯定也一样！

    可恨的木氏王朝！完全没有信用！

    说好的只要她死，他们就会放过她的一双儿女！

    月亮气得浑身发抖！恨不得再回到中洲大陆杀光那帮虚伪的小人！再推翻那个腐烂的木氏王朝！

    “姑姑？”月之光有些奇怪月亮在听到妹妹的名字后就更激动了。

    月亮深吸一口气。

    “我没事。阿光，你多说一些你妹妹的事情，我……和你妈妈、你哥哥都想知道。”

    月之光把自己遇到木桃夭，又去桃源山村的事情毫无遗漏地细细对三人说了一遍。

    月亮从月之光的话中推测出自己的女儿很有可能在18年前就来到这个世界了。

    不过她也不会说出来，就如自己不是真正的月亮一样。

    月家人和北家人对亲情都看得很重，一旦知道女儿、孙女都不是原装，恐怕会受不住这个沉重的打击。

    特别是北夕。

    听完月之光的话，几人都激动万分。

    “对了，爷爷奶奶和我爸呢？”

    月亮：“他们去北家了。”

    这些年北夕生病，连房门都不愿踏出一步，都是由二老和女婿，还有兄弟俩去北家看望北家二老的。

    这些年北家二老也是为了女儿、外孙女强撑着日渐衰老的躯体熬着度日。

    二十年前北夕把苗玉带回家，他们出于对女儿的信任而没有细查，这才导致了悲剧。

    女儿自责，他们何尝不煎熬。

    也许是这些年安逸惯了，部落人心又团结，因而放松了对身边人的安全管控。

    若是对外也这么放松，从而让别有用心的国家对部落出手，那他北冥万死也难辞其咎！

    七十多岁的北冥早就过了退休的年纪，但为了女儿女婿，为了将来要接手部落军权的大外孙月之恒有更多的时间去找小外孙女，他只能强撑着不让自己病不让自己老，好为大家争取更多的时间。

    “爸，还是早点让阿恒接替您吧。您和妈好好休息。”

    月朗看着岳父头上的白发，心里十分过意不去。

    北冥笑道：“我还行，阿朗不用担心。阿恒有他自己的事情要做。”

    是什么事大家也心知肚明。

    前酋长月明拍拍北冥的肩膀，说道：“老兄弟，我们永远都不会放弃寻找小盈儿，可你也该退下来休息休息了。”

    “小盈儿啊，这孩子也不知道在哪里？”北冥的老眼里泪花闪动。

    如果可以，他真想用他余下的生命换取他的外孙女早点回家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2号入V，当天万更，小仙女们准备好各种推荐票、月票哟……

