    毒刃一愣。

    这种情况可太少见了。

    每个秘境都相当于一个独立的小世界，有一道比较自洽的生态体系。

    有植物，有草食动物，有肉食动物，还有食物链最顶端的生物。

    平野原就是一个最好的例子。

    那里就是一个巨大平坦的平原地形，很少有丘陵，天然就适合大机械耕种和大面积放牧。

    而饿鬼村则是一个最差的例子。

    那里很少能看到太阳，大多数植物都很难生长，生长出来的树木又小又矮。

    那里唯一的魔物就是饿鬼，终年游荡，徘徊于村庄之间。

    以往建设司那边就出现过数次秘境连通的例子，但每次连通的秘境其环境类型都差不多。

    比如两个平原、两个山地、两个沼泽等等。

    但平野原和饿鬼村这种截然不同的两个秘境连通在一起的情况，还是头一次。

    反正建设司那边从未出现过这样的例子。

    至于其他大组织，林玄就不知道了，毕竟他只看过建设司的大量书籍，所以知道了不少记录。

    三位特勤科科长发号施令，所有武者立刻跟上。

    毒刃扫了一眼，约莫有三十人，差不多就是三个特勤科分别出了十人。

    平野原秘境光门和饿鬼村的光门一样，都位于小坂市中心广场。

    这也正是古屋市和犬本市的特勤科武者特地赶到小坂市的原因。

    很快他们便赶到小坂市中心广场。

    这里大大小小立着八个秘境光门。

    其中有六阶秘境饿鬼村，也有四阶秘境平野原等等。

    “我们守在外面，一旦有人想逃出来，立刻拦截。”犬本市特勤科科长主动要求守在外面。

    另外两名科长没有异议，便率领其余二十人先后进入平野原。

    短暂的眩晕感之后，呈现在毒刃眼前的是一片平坦开阔的平原。

    明媚的阳光撒落在牧草之上，更显其碧绿透亮、汁水充足。

    放眼望去，一派绿意盎然的景象。

    不少经过了武者驯服的生物在这里悠闲吃着牧草。

    这些生物以前也是魔物，但经过了几代的培育，消除野性之后，已经很少表现出攻击性。

    而且经过几代培育，它们的肉质更加肥美，奶水更加充足。

    比之全球数据化之前那些肉鸡、奶牛什么的，产量都更足。

    草原上每隔一段距离都有一个小牧场，其中居住着负责这一片草原的四阶武者。

    当然，说是四阶武者，他们的战斗力其实都不怎么强，身上可能也就一两个战斗技能。

    他们也不怎么需要战斗，顶多就是在魔物躁动时安抚一下。

    这些魔物早就没了野性，稍微驯服驯服就会平缓下来。

    这些武者们基本上一身都是生活技能、后勤技能，他们每天的工作便是喂养魔物。

    毒刃的视线再往前望去，还能看到一片青翠麦田。

    每一块麦田都四四方方，由两到三名四阶武者负责。

    平野原里作物成熟的速度，远比外面更快。

    如果运气好，甚至能做到一年四熟乃至一年五熟。

    跟平野原一样的秘境，还有很多。

    正因此，高天原才能稳定大量地产出粮食，以至于还能给产出粮食较少的北极军出口。

    村田勇在他身边也感叹道，“平野原的小麦，我从小吃到大，一直也吃不腻。”

    “这种好地方不能被焚地魔给破坏了，待会儿我们要是解决了那批人，还得找一找焚地魔。”

    毒刃闻言点了点头。

    反正有战功，做什么不是做。

    “那些人在哪？”他问道。

    村田勇指着前方的黑云，“你看，那边就是平野原和饿鬼村连通的地方，根据平野原的武者禀报，那里刚才出现了十几人正相互厮杀，其中就有你曾经描述过的黑衣人。”

    “不出意外他们此刻已经去往饿鬼村，但那里饿鬼暴动，虽然饿鬼只是六阶，也必定会阻拦脚步，所以我们还是从平野原这边进来追击。”

    小坂市特勤科科长冷笑一声，“这些人如果百般波折想从饿鬼村那边杀穿饿鬼逃出去，就会立刻被外面的人拦住！”

    “所以，他们已经如同笼中困兽，逃无可逃！”

    武者们立刻一阵吹嘘，称赞科长英明的领导。

    林玄仔细听完，心中却有一丝忧虑。

    对方敢大张旗鼓，带着十几人杀进秘境，只为击杀一名疑似天羽彩的少女。

    对方就考虑不到特勤科会派人围剿？

    难道就没有后手？

    想到这里，林玄便暗暗后退了几步。

    天塌下来有高个子顶着。

    先让其余人去试探试探。

    小坂市和古屋市这两个科长可都是八阶武者，要是黑衣人那边也有八阶武者，肯定得他们出面。

    众人继续前进，周围的景色一分一毫地发生着潜移默化的变化。

    明媚亮丽的环境，逐渐朝着阴暗凄惨的气氛转变。

    阳光逐渐被阴云取代。

    没多久周围气氛就迅速变为饿鬼村那种凄凄惨惨的气氛。

    对一干武者而言，就仿佛是从天堂坠入了地狱。

    走了没几步，他们就看到了地上出现了不少血迹和尸体。

    平野阳太立刻上前，分析此人的伤口和死因。

    三分钟后他就迅速起身。

    朝着小坂市科长和古屋市科长，也就是他的父亲，严肃道，“全身12处伤势，2处致命伤，其一为短刀刺入心脏，其二为冰刺刺穿大脑，死亡时间约为20分钟前。”

    古屋市科长赞赏地点点头，“阳太，你的分析能力又有精进。”

    平野阳太骄傲一笑。

    “继续前进！对方一定就在饿鬼村某处！”小坂市科长大喝一声。

    走了没几步，他们又看到一具尸体面朝下倒在地上。

    武者们立刻靠***野阳太更是走到尸体跟前，便要蹲下来翻动尸体。

    “等等……”

    毒刃直接出声拦住了他。

    他确实忍不住了。

    刚才那具尸体就算了，任由这小子随便怎么分析。

    反正这是人家古屋市科长的儿子过来镀个金。

    但现在不行。

    他用高级观察术看到，这具尸体下面有对方布下的陷阱。

    【黑血蚂蟥】，一种七阶奇特魔物，几乎没有攻击性，平时是肉色，吸收足够血液之后会转化为黑色，而且轻轻一戳就会爆炸。

    爆炸产生的威力足以将半径十米范围内的一切夷为平地！

    就算是两个科长这种八阶武者也能炸成中等伤势！

    那些黑衣人实力未明，这两个科长可不能出事。

    他们万一现在就受了重伤，待会儿还怎么去打架啊！

    听到他的话，众人都愣住了。

    平野阳太回头，有些不满地看了他一眼。

    “你有什么独特见解？”

    村田勇也干咳一声，“穆强，分析尸体这方面你不如阳太，不如就让他来吧。”

    毒刃哭笑不得，赶紧道，“千万别碰那尸体，下面有陷阱！”

    听到这话，平野阳太几乎已经触碰到了尸体的手，立刻停了下来。

    尸体下面放触发类型的陷阱，这是一种巧妙利用心理制造的恶毒陷阱。

    要是大意了，很有可能上当。

    平野阳太只是想在父亲面前表现自己，可不想把自己的命搭进去。

    “说的也有道理，我们后退，用远程手段先攻击一下这尸体。”

    平野阳太低声点头。

    众人连忙后退了七八米。

    毒刃摇头，“不行，我觉得还是太近了，我再往后一点。”

    他直接退到十米之外。

    古屋市特勤科科长哑然失笑，“藤原，你们这个新员工有点胆小啊。”

    小坂市科长无奈一笑。

    他也跟穆强不熟，只是听村田勇多次提起过穆强罢了。

    “谨慎总是好的，我也再后退几步吧。”

    小坂市科长也本就是个比较谨慎的人，而且他觉得谨慎确实没多大坏处。

    穆强只是显得有点……胆小而已。

    既然科长都后退了，那小坂市的其余几人也都跟着后退。

    这么一来，古屋市那些科员都在尸体七八米外。

    村田勇等一干小坂市科员在九米作用。

    只有毒刃一身在十米远。

    平野阳太从背后摘下一张弓，瞬间拉满，弓如满月。

    一发爆炸箭射出，直接将尸体炸飞。

    轰！

    黑血疯狂爆炸，恐怖的威力直接将尸体炸成了几十块。

    血肉、碎骨从天落下，将平野阳太等人全身笼罩。

    而距离尸体最近的一人，更是承担了最多伤害。

    古屋市科长反应及时，右手一揽就把儿子揽进怀里，自己承当了大半伤害。

    其余两人就没那么好运了。

    正面被蕴含巨大动能的血肉、碎骨命中！

    面部、胸膛到处都是小小的血窟窿。

    当场便惨叫出声！

    而小坂市科长、村田勇等人则瞠目结舌。

    握草？

    真的有陷阱！

    而且陷阱威力大得离谱！

    我们都退到九米了，居然也有不少细碎的血肉好似子弹一样飙射过来！

    村田勇擦了擦脸颊，那里赫然出现了一道血槽！摸上去火辣辣的疼。

    林玄故意操控着毒刃后退了几步，夸张地大叫起来。

    “我靠！幸好我比较谨慎，吓死了吓死了。”

    村田勇立刻投来一个眼神，还朝他竖起了大拇指，“谨慎果然没有坏处。”

    相比于小坂市这些科员几乎都是皮外伤，古屋市那两个倒霉摧的就惨多了。

    生命值至少暴跌一半，不得不用生命药剂会尽快恢复。

    他们现在非常后悔。

    要是几分钟前也像穆强那么谨慎，多后退几步，就不会遭受这等无妄之灾。

