    在结束了厦门的拍摄之后，杨昆一行人回到了上海，这次过来拍摄也就花了五天的时间。在拍摄结束之后已经进入了十月底的样子了，韩素希就没有在上海继续逗留，而是跟着大家回到上海之后，她直接就朝着韩国回去了。

    因为韩国这边陆陆续续的，开年新剧已经开始试角了。当然去参加‘试角’的大多数都是一些二号，或者三号的角色，因为很多电视剧的主角在开拍之前就会定下来。而她回去就是争取一些重要的配角角色。

    当然一些电视剧里不乏有着‘1+1’现象。其实就是制作费邀请那些顶级大明星时，她们会带着公司的一个新人一起出场。

    不过，那个新人还是需要自己去证明自己的演技就是了。和同场一起到来的演员们一起参加选角，如果有能力剧组也会给予重要配角，但是没有什么演技，那就只给一些很小的配角了！

    韩素希回国之后，杨昆每天依然是上班下班。因为他和吴优一起正在商讨着下次的京都府拍摄。因为秋叶正红时，京都府是相当热闹的，世界上有着不少人都会来到这里欣赏红枫。

    可是吴优听着杨昆的话之后，他犹豫着说出了自己的想法：“我们真的有必要去京都拍摄吗？最近你的视频都是以华夏的景色为主，突然的拍摄一组京都府的秋季。这..有点打脸的感觉呀。”

    杨昆说着：“我们去年冬季不是还拍摄了一组北海道的吗？”

    吴优说着：“嗯，从那之后我们就一直拍摄的华夏景色。要说红枫的话，我可是听说，你家乡的三峡的红枫也是非常知名的，以及燕京的香山。我们真的有必要去一趟京都拍摄吗？当然，你是视频主，这些事情你自己决定，我不过是提出一个不同的意见而已。”

    杨昆没法告诉吴优，这是自己系统索要自己去京都安缦打卡。他不过是顺带着想象一下，要不要拍摄视频罢了？当然不拍摄，杨昆也是可以去的，当做是一场自我旅行的放松而已。

    杨昆回应道：“华夏的大好山河肯定有着无数的地方，比起京都府更美丽。我其实也想着拍摄更多的国内视频..算了，先不说这个了，今年团建的问题也可以考虑了！”

    吴优笑了笑说着：“年底的团建，我们等着11月再来考虑也不迟呀？这么急干嘛？”

    “先征求一下大家的意见嘛。今年，我算了算除开我自己音乐方面的收入，我们工作室的收入也有着百多万了。这样..公司账户支出十万，我们去瑞士滑雪！顺道拍摄一组，我们团队的视频。”

    吴优说道：“瑞士？据说去哪里人均可不便宜，至少得两万以上。而且不是所有人都喜欢滑雪呀。”

    杨昆说道：“问问大家的意见嘛，我只是把自己想要的团建地点说出来而已。我们现在也不过七个人，顶多花费二十万，公司全包了又如何呢！我可不是那种赚钱后就全部塞进自己口袋里的老板！”

    吴优笑了起来：“当然你要说出来去瑞士，我敢百分百的说，他们举双手赞同。只是我们一个小工作室，第二次团建就是瑞士，这也太奢华了吧？”

    第一次团建原本是去见定在北海道拍摄之后的，但是谁都没有想到都拍摄结束了，还出了意外，让就让公司的团建无疾而终了，但大家也算是浏览了一番北海道！

    杨昆笑了笑起来：“正好呀，这次把团建的事情说好，我们就提前订机票。双十一，大家就采购厚实的衣服。而且这次我们不邀请艺人了，就拍摄我们自己的团建生活！”

    吴优笑着了起来：“平心而论，我同样觉得去瑞士团建的话，那是百分百高兴的事，毕竟公费嘛。只是..你这位老板，可要考虑好了！我们七个人，至少得花掉你二十万！”

    杨昆说着：“赚钱不就是花吗？公司赚钱了，你们获得的高薪资那是你们付出了劳动应得的。而团建是我为了感谢大家一年的付出，毕竟公司的账，大家都明白。我一个人赚了一百多万，虽然收下是心安理得，但我觉得奖励同样是很有意义的，你说是吗？”

    吴优开心的笑了起来：“从来没见过你这样的老板，不过，我是真心佩服你，真的！那京都的事情，我们暂时搁置，我先去通知大家今年的团建了？”

    杨昆点头说道：“行，先去通知吧。顺道双十一，他们得选好自己的衣服。”

    .......

    吴优从杨昆的办公室出来之后，他站在了休息区满面春风的笑着，他拍摄让大家集中后，他开心的说着：“刚刚我和昆哥，明明在商讨京都府的拍摄呢，却无意之间说到了团建。这马上十一月，新年的步伐走向了我们，所以我们公司的团建~~~”

    李伟马上接着吴优的话说道：“难道说，今年的团建就安排在京都府？那可相当不错呀！”

    吴优笑着说道：“小了，格局小了！”接着他笑着说道：“今年团建地，是无数人梦寐以求的地方。冬季，我们常说去哪？”

    李伟马上又接着话说道：“马尔代夫晒太阳？”

    “还有呢？”

    李伟有些傻愣的看着吴优说道：“还有？还有啥？总不能去非洲晒太阳吧？”

    王宇说道：“难道是滑雪？”

    “那个地点滑雪？这是很重要的问题？”

    一个女后期说道：“瑞士？”

    吴优马上鼓起了掌：“没错，瑞士滑雪。今年的团建地..瑞士！！预计在圣诞左右去，我们也去感受一下北欧的圣诞气氛！”

    李伟听着是瑞士时，他瞪大了眼睛，一脸不可置信的说着：“瑞士？不会吧？真的假的？去瑞士滑雪？这得多少钱呀？”

    虽然常常都被人念叨着‘瑞士滑雪’可是那距离普通人的生活实在是太遥远了一点，大多数人想过法国购物，在去意大利欣赏一番古罗马的建筑，欧洲走一圈。就算是很大的旅行收获了，瑞士滑雪..这有点牛皮，有点高端呀！

    吴优说着：“前面我和昆哥商议的时候，我就说了，我们一行人旅行花费至少在二十万左右。可是昆哥说，大家今年让他赚了不少钱，那么他就拿出二十万来当做是犒赏大家了，明年大家一起继续努力！”

    在吴优的话语结束后，李伟带头吼着：“昆哥牛皮！！昆哥大气！！”

    “昆哥牛皮~昆哥大气~~！！”

    杨昆从办公室里走了出来：“吼什么吼，声音大呀，赶紧把片子给剪出来！广告策划案，王宇，你这边负责带着两个女后期策划一下，有问题没？”

    在杨昆的奖励下，王宇拍着胸脯的说道：“没，保证拿出一个完美的方案！”

    两个女后期也跟着应着：“嗯，我们绝对拿出完美的方案！”

    杨昆说道；“嗯，那就让吴优订机票了，你在十二月左右选择一个稍微便宜点的航班。你们的衣服啊！自己不知道的查阅一下天气，带什么考虑清楚了！没有的，双十一自己买！这段时间的工作别给我拉垮，一旦拉垮，这次的团建就取消了。”

    王宇说道：“昆哥，可以带家属不？我自理家属的一切费用。”

    李伟说道：“团建，我觉得不带吧？”

    李伟继续的说道：“我们单位就你有女朋友，你带着，膈应人不是吗？”

    王宇反驳着：“你说起，昆哥，难道没有女朋友吗？”

    杨昆想了想说道：“行，要带就带吧，毕竟你是有女朋友的人。而且去这样美丽的地方旅行，机会不多，包括对我来说，可能也不知道要多少年以后才会再去了。有机会，就带上吧。不过，旅行费用我可得给你计算清楚的。”

    王宇笑了笑说道：“那是肯定的。”

    李伟说道：“那都带家属，我们这些单身怎么活？”

    周景安慰的拍了拍李伟的肩头说道：“我没有说要带家属呀。”

    “你有家属吗？”

    “我马上找！”

    杨昆笑了起来：“你们这是..找起来干嘛的？临时女友吗？行了，有家属要带的，反正家属这边的费用一切都自理。额，我先说，什么父母的就算了啊。大家都是年轻人一起出去玩呢！”

    李伟笑着说道：“哈哈哈~~那是肯定的。昆哥，今年还带着父母去了一趟西域，感觉怎么样？”

    杨昆回应道：“挺不错的呀，在有时间的情况下，我情愿陪着父母，也好过陪着你这样的禽兽家伙。看到美女就说找到‘真爱’了。行了，行了，赶紧的，大家都抓好手里的工作。旅行的事，早着呢。”

    今天下班之后，王宇回到了家里后，他就把公司团建的事情告诉了自己的女友，问她那边能不能请假？因为公司要带着大家一起去北欧，瑞士滑雪。

    这次过去之后是要拍摄一些团建活动的视频的，所以王宇也想着要不要公器私用一下，给自己的女朋友拍摄一个vlog？

