    “你知道的，我以为我会是下一个结婚的呢。挺失望的。”

    林清风的手拉住我的手：“乖，不要这么迷信，我们早晚都会在一起的。”

    “嗯。你转回头去，不要看啊，我要穿衣服。”

    林清风不回头，而是伸手去摸我的肩膀，我吓了一跳，可是却看到他从我的后面的额肩膀位置拿起了一朵百合的花瓣来了。

    “这是花球里面的吧？说到底还是你接到了花球。”林清风笑道。

    我拿着那个花瓣，笑着说：“是啊，的确是这样。”

    拿到了花瓣之后，我的心情就好了很多：“我们一起溜达溜达，好好庆祝一下。”

    可是我一抬头却看到林清风看着花瓣，一副若有所思的样子，不知道在想什么呢。

    “你怎么了？好像不高兴？”

    林清风摆手：“没事儿，我们走吧。”

    所以等我和林清风出去的时候已经很晚了。里面的客人已经走的七七八八了。我看到白厂长正在和张倩吵架，女儿已经和新郎走了，就剩下了张倩了。

    白厂长鼻青脸肿的，非常狼狈，但是声音还是相当大的：“你这个贱人，当初不是我的话，你们能过上这么好的生活吗？你现在把女儿嫁入豪门了，拍拍屁股不认人了？你今天吧孩子嫁给了杜家，也是我的功劳，你怎么这么无情无义的！”

    张倩冷笑道：“你就别给我废话了，说吧，你到底要什么！”

    “我想要的不过就是钱，你也知道的，我现在的资金在京城有自己的买卖不容易，就算是勉强的弄起来也不过就是一个小店，有什么发展前途，还是你给我支持吧。你女儿嫁的好，想必人家给的嫁妆也少不了！我也不多要，五十万就够了。”

    我哼了一声，那个年代的五十万，可不是一笔小数目啊。简直是天文数字了。

    张倩瞪着这个无耻的男人，突然抬手就是一巴掌，白厂长几乎是同时出手的，出手去掐她的脖子：“你不给我钱，我就让你身败名裂！”

    我大步流星的走过去，抓住了他的肩膀，用手捏住了他的骨头，顿时发出了咯吱咯吱的声响，疼的这个家伙嗷嗷的叫了起来。

    张倩奋力的喊叫挣扎：“无耻东西！你以为我是你的钱袋吗？再来我们这边闹，我就杀了你！”

    把那些留下来的人全都吓坏了，这刚结婚，丈母娘这边就出事了？

    我踹了一脚白厂长的腿肚子，他哼了一声，回头抓我，都被我给甩出去了。

    “你多管什么闲事！和你有啥关系？”他喊道。

    我冷笑；“我不可能让你做生意的，你要是有本事了，我们岂不是要倒霉了，因为你和你的女儿一样的变态，我根本不可能让你有好日子过的。”

    白厂长气得不行，后来指着张倩：“你别忘了我是谁，我是你女儿的亲生父亲，当初的那些钱也是有我的一大半，你不过就是我的奴才，不是我你能有今天？你不给我钱，我就告你！”

    “你去啊，你去告我，可惜你什么证据都没有。”我淡淡的笑道。

    “你滚吧。反正现在我女婿也知道女儿的身份，可是也没嫌弃，你再怎么闹都没用的，有本事你就过来对付我，不要拿着我女儿说事，你这个禽兽不如的东西。”张倩对这个人简直是恨之入骨，咬牙切齿的样子看起来相当的恐怖。估计要不是碍于身份，能把对方身上的肉都要咬下来。

    白厂长冷笑：“行，算你有本事，我们来日方长，我这辈子就缠上了。等着吧！”他说完了直接扬长而去了。

    张倩剧烈的喘息着，痛苦的捂住了自己的心脏，我和林清风赶忙过去了。

    “怎么样了？”

    张倩勉强的笑了笑：“我没事儿，你不要担心了，这个不要脸的东西太无耻了。”

    林清风劝道：“你想开点吧，这个人这么无耻，你怎么骂人都是没用的，还是慢慢来吧。”

    “说到底我还是。当时太贪心了。要是知道我逃走了之后没有几年，事情就平息了，我绝对不会听他的话走人的，这些年我太窝囊了。”她说完了就坐在了椅子上，干生气。

    我还要说什么，林清风拦住了，和她说了两句话，就拉住我走了。

    我撅嘴道：“为啥不让我说话？”

    “我们只是外人，能说什么？再说的确是做错了，我劝你还是和张倩少来往吧……”

    “为什么？”我好奇道。

    林清风道：“你想想，白方是什么人，他的复仇心里那么强，不会轻易的放过她的，他现在的经济实力是不行的，所以你觉得他会怎么做？”

    我想了想，然后：“不是吧！他不会找老家的人……”

    “他会的。”林清风笑了笑：“自己过不好，也不能让人过得好。你是刘家人，不想要打破宁静的生活的话，就不要在和张倩接触了，要是被人怀疑了，你可就有理说不清楚了。”

    我不说话了，的确是有这个可能，便没再说什么了。

    我和林清风一起逛了商场，买了几件衣服。女人天生就是喜欢买东西的，那个时候超市刚刚流行起来，我们两个人推着车子，到处的走，看到什么买什么，林清风花钱很大方，我也不担心经济问题，花了钱，我的心情就更好了。

    “你和我回家吧，让我妈炖汤了，今天的饭也没吃好。”我笑道。

    林清风却摇头：“不行了，我还有事儿呢，今天参加婚礼已经耽误时间了。”

    “行，那你去吧，我们赶明见面。”

    林清风送我回了家，把东西给我就走了。

    我拎着东西就回去了，王瑶跑过来了：“姐，买啥好吃的了？“

    紧接着我弟弟也跑过来了：“姐姐，有啥好吃的。”

    我笑着把摸摸俩人的脑袋：“怎么都一样都是吃货，这一袋子里面有好吃的。另外一袋子是洗发水还有面霜，别乱吃啊。”

    王瑶撅嘴：“姐，你不会以为我这个东西都不认识吧，就知道吃饭？”

    我笑着摆手：“不说了，收拾收拾吧，今天都累死我了。”

    弟弟从袋子里面拿出来了一包虾条，然后里面又掉下来一个黑色的皮包，原来是林清风的钱包。

    我赶忙拿起来了：“他有用的，我得送回去了，你们在家里吧。”

    我拿着包往回跑，也没多长时间，应该能看到的。

    我跑到路边的时候，正好看到了林清风站在路边，看着手表，不知道在想什么呢，脸色很严肃。我很少看到他这样的表情。

    我刚要招手，可是这时候一辆车子开过来，车上走下来了一个金发碧眼的外国女人，三十多岁，不太好看，不过挺有气质的，一看就是女强人，她对林清风说了什么，林清风一笑，跟着上车去了。

    我站在路边，心里面一阵空荡荡的感觉，也不知道在想什么。就是觉得嘴里面有一种苦涩的滋味，我告诉自己，一定是有什么重要的事情，林清风不是那种人。

    可是女人的第六感是很明显的。我直觉就是有事儿，不见得是男女情爱，但是我知道一定有什么事情瞒着我吧。

    心里面有点乱，可是终究还是什么都没说。

    我第二天把钱包还给他的时候，问了一下：“我昨天就想送你了，可是你见到上了一辆车走人了，那个人是谁啊？”

    林清风拿着钱包的手一顿，然后笑道：“国外的一个人，在一个洽谈会上认识的，偶尔见面喝了一杯茶。”

    “就这么简单？”我笑着环住了他的脖子。

    林清风笑道：“那个人都四十岁了，你觉得会怎么样？你对自己这么不自信？还是你觉得我很无耻。”

    我亲了亲他的鼻子：“行，相信你了，吃饭去吧。”

    我们一起出去吃饭，这件事没有在提到了。

    张景毅到底没来，据说是训练走不开，但是送给了张羽汐一根白金项链当结婚礼物。

    我给他打电话的时候笑着说：“你真阔绰啊，不知道我结婚的时候，你送我啥？”

    “你才多大啊，不要总想着结婚。”

    “咋了？我也想着毕业就结婚的。”

    张景毅笑道：“你结婚再说吧。不说这个话题了。”

    我觉得他似乎有点别的话，可也没多想。

    和我们所想的一样，婚礼过去不多时候，老家的人就过来了，浩浩荡荡的人马，一起到了我们家的餐馆。已经到了快过年的时候，所以参观也早就停业了，这些人进来，让我们都很无语。丁凯皱眉看了看，还是走过去了。

    石磊，石宏昭，带着刘丽芬先进来的，我心道，不是说，石宏昭已经和刘丽芬闹着要离婚分居了，怎么又到一起了？看来是因为钱啊！

    紧接着是刘刚和王花夫妇两个人，带着儿子刘光亮来了，张巧慧没来。说是又怀上了，农村一般是没什么计划生育意识的，反正有了就生。户口什么从来不考虑。

    最后是刘强，他是一个人来的。全都挤到了我们家餐馆。

