第三百二十一章百裂掌

　　皇甫剑凌的这一掌，虽然看似普通，但却是有名号的，名曰“百裂掌”。

　　只要一掌打在敌人身上，对方就会在顷刻之间，被击成四分五裂，极其强悍、凶残。

　　练至炉火纯青之后，更是能把一个人当成一块豆腐那样，轻轻一击，就能将身体击碎成无数块。

　　皇甫剑凌已是这套“百裂掌”的大成者，他要让陈轩直接灰飞烟灭，在这个世界上蒸发

　　陈轩感应到皇甫剑凌这一掌的强大能量，不敢怠慢，举起手臂直直打出一拳。

　　电光火石之间，拳掌交接

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

　　一连串尖锐剧烈的空气爆响声，从两人的周身处炸开来

　　惊天动地，穿云裂石

　　所有人都不自觉的捂住了耳朵。

　　他们难以置信的看着，空气中仿佛荡起一圈圈的波纹，仿佛空气都被打裂，简直太可怕，太恐怖

　　这还是第一次交手，就展现出如此震怖的威能，这还是人类吗

　　空气震荡过后，皇甫材瞪大眼睛看着，对面那个小子竟然没有被少家主打得灰飞烟灭

　　这简直让他无法相信自己的眼睛，因为少家主在他心中，是无敌的存在，没有人是少家主一合之敌

　　而陈轩的表现，只是和皇甫剑凌各自退后一步，两人目光中都有惊异。

　　皇甫剑凌惊异，是因为自己这蕴含精纯真气的一掌，没有秒杀对面这小子，这是完全不可能发生的事情，然而却发生了

　　世俗界的武者，还是第一次有人，能够接下他一掌

　　因此，皇甫剑凌也终于第一次露出惊奇之色。

　　但也仅仅是惊奇罢了。

　　从陈轩能够力抗他皇甫家的六大超级保镖，皇甫剑凌就知道这小子的身体强度，远超常人，能接下他一成功力的一掌，虽然不可思议，倒也不算多么令人震惊的事情。

　　而陈轩诧异，则是因为他不运转仙气的情况下，自己单凭肉身的力量，就只能逼退皇甫剑凌一步。

　　这让他对古武者的强大，有了更深的认知。

　　作为修仙者，陈轩从一开始，就由炼气期踏入筑基期，主要修炼的是元气，肉身淬炼只是邪医传承给他留下的一个额外保障，让他得以在没有超凡脱俗的时期，有自保之力。

　　然而，一般的修行者，哪有仙气淬体这么好的事情，他们的身体如果没有元气护体的话，就和普通人一样脆弱，至少要进入金丹之后，才可以修炼一些让肉身强横的功法。

　　而古武者就不同了，从小开始打磨淬炼身体，从刚才与皇甫剑凌的对掌之中，陈轩就可以大概判断，皇甫剑凌的肉身强度已经达到比钢铁还要坚硬的程度。

　　虽然，皇甫剑凌的体内真气大约相当于修行者的炼气二层，但就算是炼气三四层的修行者来与他对敌，没有事先准备好术法的情况下，绝对会被皇甫剑凌秒杀。

　　这就是古武者真正的可怕之处，能够和炼气期的修行者抗衡。

　　刚才那一掌，陈轩测出皇甫剑凌似乎还达不到真气外放的境界，他不清楚古武界的武学境界，是如何划分的，但皇甫剑凌年纪轻轻就修炼到这种地步，那么能够真气外放的古武者，又是何等强大

　　陈轩心中一连串念想，转瞬即逝，实际上两人对掌之后，只是过了短短的几秒钟时间。

　　皇甫剑凌神色冷傲的道“世俗界的武者，你的肉身强度很不错，只可惜，你如今已过二十岁，错过了修炼古武的最佳年龄，否则我还会考虑一下，收你为奴仆。”

　　“奴仆你这么一说，倒是提醒我了，皇甫剑凌，你也让我体验到古武者的强大，我现在考虑收几个古武者给我当沙包陪练玩玩。”陈轩似笑非笑的回应道。

　　此言一出，皇甫剑凌全身杀气大绽，冰冷得几乎让空气凝固，让在场每个人的血液冻结。

　　杀气如实质又是古武者强大的一个表现。

　　陈轩微眯双眼，这是他准备认真起来的前兆，心中忖道，若自己一直隐藏实力，不动用仙气的话，恐怕很难搞定这个皇甫剑凌。

　　“小子，你以为这点修为，就可以口出狂言，简直不知道天高地厚”皇甫剑凌的杀气和怒意交加在一起，更为的冷冽，压抑，狂暴，他话音未落，第二掌已然击出。

　　这一次，他直接用上了五成功力，掌力未到陈轩面前，周身空气就开始响起滋滋的声音，狂躁暴烈的真气几乎就要从手掌中溢出。

　　陈轩眼见这一掌威势惊人，却不惊反笑道“来得好你这叫什么掌法”

　　“哼，既然你已经死到临头，我不妨告诉你，这是我们剑皇宗最基础的掌法，百裂掌”皇甫剑凌冰冷的话语，仿佛剑尖挑过每个人的喉咙。

　　陈轩微微讶异道“哦最基础的掌法，就这么厉害么”

　　皇甫剑凌没有再说废话，一掌已经拍到陈轩胸前。

　　陈轩摒住呼吸，面色带上一丝凝重，再次打出一拳。

　　刚才，皇甫剑凌只用一层功力，陈轩也并没有用上全部肉身力量，毕竟他也生怕对方没有想象中的强大，一拳打飞的话，就没得玩了。

　　这一拳，陈轩同样用上了五成力量，拳掌交接处，空气再次炸开爆响，更强大的力量碰撞，让整座赌场都掀起一阵阵狂风。

　　所有人不由自主的往后退去，甚至都靠到墙角了。

　　秦飞雪也连忙捂住自己的裙子，怕被狂风掀开走光，她神色忧虑的看着陈轩，如此夸张的对战声势，实在是远远超出了她的想象，从没有见过两个人类可以打出这种威势，简直比电视上演的还要夸张

　　而且这回她见陈轩没有一下解决对手，说明那个皇甫剑凌肯定比陈轩以往遇到的对手，都要强大得多。

　　两人第二次交手，又是几乎打了个平手，各自退后几步，却都毫发无伤。

　　皇甫剑凌再度感到惊异，而陈轩却是体内热血渐渐沸腾，果然压制自己的实力，才能获得爽快的战斗体验