    红妆和长安要回到白云谷了，虽然他是家主，但是还是二叔管理起来更加的好些，自己那是远远不如他的！百里红妆自然是知道自己的，他有多大的能力能做成多少事情，他自己知道，不是说她自己的能力不足，而是真的因为现在是分身乏术，白云谷义父交给了自己，自己首先要弄好这白云谷，“二叔，我和长安这便走了，百里家宁是最熟悉的，诸多弟子对你也是十分的信服，长安现在精神力受损，只能是依靠自己强大的力量撑着，这个时候，我不能离开他！”

    “二叔还能不知道你吗？你放心的去白云谷便是，这百里家二叔一定给你守好了，二叔啊别的本事没有，但是看家的本事那还是可以的！你记住了，这里永远都是你的家，你想要什么时候回来都可以！”百里家的人一向都是重情的，关于红妆从前的事情，百里遥是知道一些的，他没有吃惊，他只是为这个孩子而心疼，好在上天对他不错！

    长安现在在沉睡中，他已经是有很久都没有这么安静的睡过觉了，空气中有着淡淡的幽香，这是红妆的味道，经过了那么多的战斗之后，谢长安的警惕性很高，也只能在红妆这里才能彻底的安静放松下来，其实红妆现在现在也不知道应该怎么办，他只能是将长安带回白云谷，那里是天元大陆灵气最为充足的地方，也许通过慢慢的滋养，他的精神力可以恢复。

    “长安这是怎么了？这才几天的时间，他的脸色怎么就变得如此的苍白呢？难道是受了什么重伤吗？”军师贾骁在看到了现在的谢长安之后，有些吃惊，在他的印象中，长安那永远都是充满活力的男人，可是这么苍白的他，今日还真的是第一次见到，“他的精神力受损严重，这都是他一直在不断的战斗战斗积累而成的，现在他是暂时什么都不能做了，我带他回来，就是希望他可以好好的休息一段时间！

    贾骁，白云谷的大小事务就先交给你了，我看到长安现在这样，心中很难过，我对他的照顾真的是太少了，还请您可以理解，您和义父一起建立了百花军，从辈分上，我应该叫您一声叔叔的。”贾骁的能力很强，白云谷从前经历了多少次的危机，那都是这个男人一手撑过去的，自然红妆也是贾骁看着成长起来的，这一声叔叔，自然是无比的亲切的。

    “红妆，千万不要这么说，当年云峰救了我多少次性命在先，当时我就说了，若是我能活着，就一定要为了白云谷付出自己的一切，长安对咱们白云谷也是有着恩德的，你啊，放心吧，好好的照顾他，外面有我呢！”有的人说天元大陆那是修炼者打的最激烈的地方，但也有的人说，天元大陆是完美继承了轩辕氏人情的那一面，这两种说法都对，说的都是一个地方，这里是白云谷的山巅，这里也是整个天元大陆灵气最足的地方，平时想要进入这都是不可能的！

    但是现在红妆运起八极玄功，一丝丝精纯无比的灵气进入到了长安的脑海中，“我寻找了你千年时光，你可一定不能有事啊，在这世上我看重的人就是你，长安你放心不管是用什么样的法子，我都要修复你的精神力，他不是没有想过灵族，毕竟，天下间能修复灵魂的就只有灵族可以做到，但白衣剑门被王龙毁了，这唯一知道灵族的线索也是断了！

    “不要那么的伤心，我暂时的停下其实也是不错，这些日子以来，我一直都是没有时间可以好好的陪伴你，我心中十分的愧疚，现在机会来了，我自然是不能错过了，怎么？难道你要不给我这个机会吗？你要是这样的话，我可是不答应的啊！”这灵气果然不错，才这么一会儿的功夫，谢长安就醒了，但他现在是真的不能动的。

    “你啊，和我说话从来都是这样的，你说的对，现在已经是没有人可以打扰到我们了，我们是应该要好好的珍惜这一段时光的。”这神仙眷侣是什么呢？从前有轩辕氏和嫘祖，现有长安和红妆，这样的男女在一起，就会给人一种不可逼视的感觉，好在这白云谷的山顶那是什么都有，昔日杨云峰为了修炼，可是在这山顶上修建了一个很不错的密室，周围还种下了一种果树，这果子外表晶莹剔透，显然是吸收了大量的灵气，味道甘甜，对恢复谢长安的精神力也是极有帮助的！

    而在同一时间，严霜凝终于是从外修炼而归，她看到这归元台现在已经是变成了一堆废墟，什么都没有说，这过程中发生的一切那都是知道了，他知道归元台现在变成这样，那都是谢长安那个男人一手造成的，她还知道，现在谢长安的精神力受损了，若是再不及时的恢复的话，那么他苦练的功力就会化为乌有，也不知道这是不是上天给自己的一次机会！

    严霜凝是归元台宗主严独松的女儿，这是一个美丽的女子，但是这个女子的美和红妆还是绝对不一样的，严霜凝说是美都不准确，准确来说，他是集合了妖媚于一身的女子，这万法归元到了他的手上竟然是发挥出了不一样的能力，他竟然是可以借此改变自己的骨骼和相貌，顷刻间，这妖媚的女子就是将自己变成了一个寻常到极致的女子。

    既然现在谢长安需要恢复精神力，那么自己就去成全他又有什么不好呢？听说为了恢复长安的精神力，这白云谷已经是将天下所有的医者都是叫去了，自己又为什么不能去凑这个热闹呢？而且自己和他们那是真的不一样的，不过是区区精神力而已，自己想要恢复，其实这是很容易的事情！

    等严霜凝到的时候，白云谷已经是来了很多的人，其实这些人都是有着塔恩自己的考量的，那就是他们都想要见见这红妆的模样，不过很可惜，到现在，他们一个都还没有进去呢，严霜凝不着急，他就靠着一棵大树坐下了来，走了这么远的路，他是真的要好好的睡上一觉了！她现在是一点儿不着急，因为也是没有本事的人才越是喜欢喊叫呢！

