    “主人，我控制不了他？”梦厄低头说道。

    “嗯？”苏义有些奇怪了。

    梦厄不是说过，通神境以下都可以控制的吗？

    莫非这里环境特殊的缘故？

    亦或是伤害的还不够？

    但是小男孩都被暴虐一阵子了，身上的气息非常微弱，按道理说可以了。

    难道必须卸掉四肢才行？

    苏义想到以前审问的时候，都是采取的这种方式，于是问道：“小梦，是不是应该给他卸掉四肢才能控制？”

    小男孩一听要卸掉四肢，浑身猛地一颤，赶忙说道：“不必这么麻烦了，你想问什么，我如实回答。”

    “闭嘴！”苏义抬起一脚揣在了小男孩的嘴角上，转而看向了梦厄。

    梦厄解释道：“不是这个的缘故，主要是他的本体太强大了，超出了我的控制范畴。”

    “本体太强大了？”苏义沉吟了一声，对着小男孩冷喝道：“你的本体是什么？”

    小男孩是一个器灵，但到底是由什么宝物衍生而成，到现在都不清楚。

    “我如实交代的话，你不能再打我了。”小男孩可怜巴巴的看着苏义，祈求道。

    苏义眼珠子一瞪，轻哼道：“别特么的跟我讲条件！”

    小男孩脖子一缩，老老实实的说道：“我的本体是一个罗盘。”

    “把你的本体拿出来。”苏义命令道。

    小男孩不敢违抗，伸手朝着不远处的地面一点。

    咔咔咔...

    伴随着一阵破土之音，一个丈许大小，散发着古朴气息的木质圆盘从泥土里冒了出来。

    苏义定睛一扫，却见这个圆盘呈现一种暗青色，表面上雕刻着一种很神秘、复杂的纹路。

    只看了一眼，他就感觉眼花缭乱，心中生出了一种很迷幻的感觉。

    当时，第一次看到蓝色漩涡的时候，也产生过这种感觉。

    莫非就是这个罗盘作古？

    苏义也没想其他，正打算询问一下罗盘的来历，心中骤然涌上了一种非常强烈的感觉。

    正是感应宝物能力引起共鸣的表现。

    而且这一次，感应宝物的反应完全超过了以往任何一次。

    这就说明，眼前的这个罗盘不但是一个宝物，更有可能是一件至宝。

    “这个罗盘叫什么？”苏义强忍着激动之情，问道。

    “复生罗盘。”小男孩弱弱的回答。

    “听名字有点屌，但它到底是做什么的？”苏义嘀咕了一声。

    却在这时，【智能战车】兴奋的喊道：“苏义，复生罗盘是一件混沌至宝！”

    “什么？”苏义惊吼一声。

    宝物按照品质划分，分为后天神兵、先天法宝和混沌至宝。

    其中混沌至宝是品质最高的。

    原因也很简单，混沌至宝是天地初开时自然孕育的，蕴含着天道法则，凌驾于任何法则之力之上。

    当然，它的数量也是及其稀少的。

    苏义曾经遇到过不少宝物，先天法宝也有两件，但却一次没有遇到混沌至宝。

    “2号，复生罗盘的功能是什么？”苏义缓了口气，向【智能战车】询问。

    【智能战车】直说道：“它有两个功能，第一可以当做阵眼布置一个大型的迷幻阵法。第二，可以复活死去的任何生灵！”

