    等李勣撤出去时，他到了营地门口，才停下来大口大口的喘息着。

    他忽然发现后背火辣辣的。

    肋下也是疼痛不已。

    撩起衣袍一看，已经被炸伤了一片，鲜血浸染湿透了衣衫。

    李勣此刻疼得龇牙咧嘴的。

    先前奔跑时，倒没有感觉，因为生死时速，半点不敢耽搁。所有的注意力，都在奔跑撤离上，不敢有任何的停留。如今逃出来，才察觉到自身的伤势。

    “撤，快撤退！”

    就在这时候，又有秦琼的呐喊声传来。

    秦琼竟骑马冲出。

    他此前是带着一支军队，从另外的地方进攻。他进入后一段时间，也开始遭到火药爆炸的影响，所以只能是撤退。秦琼距离李勣越来越近，当他靠近李勣时，秦琼不敢耽搁时间，高呼道：“李总管，撤退，全速撤退，杜启的大军开始进攻掩杀。”

    李勣登时面色陡变。

    杜启好快的速度。

    他不再耽搁时间，也不再等其余的人，继续带着大军和秦琼一道撤离。

    所有人，狼狈逃窜。

    其余的唐军将领也是一样。

    都是惶惶逃窜。

    杜启麾下的大军，已经开始掩杀。这掩杀的大军，是薛仁贵率领的骑兵。在一轮皎洁的月光下，战马能近距离的看到附近范围，所以能看清楚道路。

    骑兵掩杀，逃出来的唐军死伤更多。

    李勣率领的军队撤退，当靠近沙州城时，好在沙州城方面有长孙无忌、魏征等人率领的一部分人，还有魏叔玉率领来策应后路的军队，所以李勣等人撤退回来，长孙无忌、魏叔玉等人立刻带兵接应，然后一起撤军离开。

    李勣根本不敢留在沙州城。

    因为城内粮食不足。

    且兵力不足。

    李勣率领大军快速的撤离，他不知道这一战折损了多少士兵，但李勣知道这一战的兵力折损，绝对不比李世民差，甚至过之而无不及。

    大军快速的撤离，足足到了后半夜，李勣率领的大军才停下。

    如今李勣的军队，到了沙州城北面。

    靠近大泽的区域。

    沙州城北面，有一片沼泽湖泊，名为四十里泽。按照李勣原本的计划，当初杜启的大军抵达了沙州城，一旦双方交战，李勣率领的大军要撤离，就是往四十里泽这一片区域撤离，以便于躲避杜启的追击。

    在这一片区域附近，有李勣安置的粮食和兵力。

    李勣下令大军停下来休整。

    同时清点损失。

    李勣麾下的人轻点一番后，最终来到李勣的身旁，禀报道：“李总管，咱们身边的兵力，如今已经不足五万人。秦琼、程咬金等将领，都已经率领回到军阵中。可是刘弘基将军，以及屈突通将军，却没有回来，生死未卜。”

    刷！

    李勣面色陡变。

    刘弘基和屈突通，那是两员虎将。

    这是军中的主将。

    李勣的神情，一变再变。因为在当下，他一时间都不知道该怎么办。

    太惨了！

    足足二十多万的大军，如今只有不到五万人回来。即便后续，还会有诸多的士兵撤回来，但最终的损失已经注定，必定是无数的损失。

    李勣看向长孙无忌，沉声道：“齐国公，如今如之奈何？”

    长孙无忌望着周围一个个凄惨的士兵，喟然叹息一声。他这一刻，是真的有些颓废，因为这一仗打得太窝心了，败得太惨。

    尤其杜启这一次请君入瓮，是他们自己主动钻进去的。

    魏征沉声道：“李总管，事已至此，沙州肯定守不住。我的建议是，我们直接撤军离开沙州，回到肃州去镇守。肃州的城池，经过修缮加固，甚至还有瓮城。城池，更是以青条石夯筑。即便杜启的武器厉害，也未必能炸开城池。到时候我们据城固守，还能抵挡杜启的大军。”

    李勣有些沉默，好半响后才道：“我们如今的兵力，即便撤退到肃州，面临杜启铺天盖地的攻打，恐怕也不容易。”

    魏征道：“不管如何，总还有一线的希望。”

    秦琼还在一旁，他开口道：“李总管、齐国公、魏相，我们如今撤离，等于把沙州拱手相让。沙州城虽说落陷，但沙州各县还是隶属于大唐的，不曾归附杜启。我们据守这些地方，就还有相当的机会。”

    李勣摇头道：“守不住啊，各县的县城，相比于沙州城更差。杜启几炮下去，各县的城池就塌陷了。我们如今的兵力，已经比不了杜启，根本就守不住。不论是防守，亦或是正面交锋，我们如今都打不赢的。”

    长孙无忌道：“这般固守，只能给杜启把我们全歼的机会。”

    秦琼顿时便不再说话了。

    如今这情况太差了。

    就在此时，程咬金开口道：“李总管，要说什么布局，我老程是不怎么懂的。但是，咱们如今到了四十里泽这一片区域，何不借助这一片区域游走和杜启大军纠缠。”

    “我们接下来，便化整为零，把军队分散开来，安排到各地藏匿起来，四处和杜启的大军作战。因为全部分散开，杜启大部队就无法歼灭我们。”

    “一旦杜启分兵各自围剿，我们就可以和对方厮杀，一点点灭掉杜启的军队。而且杜启占据了沙州、瓜州，我们还可以把一部分力量安排到瓜州去，让他们在瓜州袭击杜启治下的府衙、城镇。如此一来，我们就有了抗衡的机会。”

    “杜启的大军要去肃州，那就让他去，我们就在这杜启的后方搞破坏。甚至于，我们还可以再进一步，直接到杜启的伊州。”

    程咬金说道：“如此一来，我们反倒能调动杜启的军队，能取得这一战的优势。如果硬碰硬，我们必败无疑。”

    李勣听到后眼前一亮。

    程咬金的办法有一定的可行性。

    分兵是最佳的计策。

    因为在如今的败局下，李勣不愿意灰溜溜的撤退回去，那就只能分兵继续作战。反正如今他就不管城池的防守，全力以赴和杜启游斗作战。

    李勣看向长孙无忌，道：“齐国公，你意下如何？”

    长孙无忌道：“我赞同！”

    李勣又看向魏征，当即魏征也表示赞同，其余跟着一起回来的将领，都持相同的意见。因为在当下，这是唯一的选择。否则，他们就只能灰溜溜的撤离。

    这是众人不愿意的。

    李勣当即道：“既如此，我们接下来就分兵。不过在当下，肯定还会有一定的兵力，往四十里泽来，所以我们再等一个晚上。明天上午，各自分兵离开。到时候各自带上武器、粮食离开，然后各自为战。”

    顿了顿，李勣又把麾下的所有将领聚在一起，快速做了安排，把麾下的众人都各自安排下去，不论是秦琼，亦或是程咬金等人，都得了一部分兵力，都是要在沙州境内各自为战的。

    李勣安排妥当后，自己也是开始休息。

    以便于恢复精神。

