    莹月听见叶冷峰这话，心里非常的不赞同。

    “不行，冷峰哥哥，你不能这样做，你这样做太危险了，弑神组织的人实力不容小觑，更何况那个瑞斯还是弑神组织中地位比较高的人，他的实力只会比普通的弑神组织的成员更加的强。”

    “除去瑞斯，弑神组织在龙国究竟有多少成员，他们潜藏在龙国的有多大的势力我们都不清楚。”

    “你这样引蛇出洞不仅将自己暴露在了危险当中，而且还有可能打草惊蛇，到时候我们想要拔除弑神组织在龙国的势力也不太容易了。”

    雪影也赞同的点了点头，说道：“对，叶哥，你不能这样贸然行动，我们还不清楚敌军的人马，不知道他们的具体实力，这样太危险了。”

    这样的行动的危险程度可远远不是他们可以想象中。

    弑神组织能够在国际上名声都如此的大，甚至是世界上很多人闻之色变的人，他们自然不是泛泛之辈。

    叶冷峰眯起眼睛，沉声道：“我当然知道这样危险危险，但是难道我等着他们来杀我就不危险了？与其等他们出手，我还不如主动出击。若是等他们部署好了的话，我们所处的境地将会更加的尴尬。”

    “所以我们就是要趁他们还没部署好，一举解决了他们。否则的话，无论是我，还是我身边的人都会有危险，我都没什么大问题，就算我处于了危险当中，我还能与他们周旋。”

    “但是我身边的人就不同了，她们大多数都为手无缚鸡之力的女人，她们若是落在了弑神组织的人手中，只怕是凶多吉少，所以，我不会看着这样的事情发生。”

    莹月和雪影对视了一眼，她们都觉得叶冷峰说的有几分道理。

    有时候主动出击确实比一直等着要好，毕竟掌握了主动权才是取胜的关键。

    莹月说道：“好，我马上让人抓紧时间去查瑞斯的行踪，还是弑神组织在我们龙国的潜伏的那些势力。”

    雪影看向了叶冷峰，问道：“叶哥，你打算什么时候出手？”

    叶冷峰说道：“为了避免夜长梦多，我要尽快出手，下一周我得去大安市办点事情，所以这件事情必须尽早解决，我才能放心离开。”

    “否则的话，就算是我走了，我也得担心江南市这边的情况。”

    莹月闻言，微微的皱起了眉头，说道：“时间这么紧急吗？这么急恐怕不好行动。”

    “危险强度这么大，我们至少也要做好一切准备再行行动啊，这么短的时间之内，我们连想要好好的策划一番也不能。”

    叶冷峰叹了一口气，说道：“这也没有办法，我还不知道会去多久，所以只有将这件事情先处理了，我才能安心的离开。”

    杨虎疑惑的说道：“峰哥，你这个时间点去大安市做什么？”

    最近也没有出什么特别的事情，叶冷峰怎么会突然要去大安市？

    叶冷峰如实说道：“你嫂子的公司出了一点事情，公司的一批马上要投入到项目上使用的器械被人给抢了，你嫂子脑子都愁大了，所以我得临时出一趟差，去一趟大安市。”

    杨虎不知道想到了什么，他立马看向了叶冷峰，说道：

    “峰哥，我不是记得蔡欢他们的恒房集团在大安市不是有分公司吗？为何这件事情不让蔡欢去帮忙处理一下？”

    “恒房集团在大安市拥有一定的势力的话，这件事情要处理起来不也要简单一下？你何必亲自跑这一趟？”

    莹月也说道：“是啊，冷峰哥哥，我记得你不是公司保安部的部长吗？怎么连这件事情也要处理？”

    叶冷峰说道：“林雨薇是我的老婆，现在公司出事了，我怎么可能袖手旁观？我自然要出面帮忙解决一下。”

    “至于蔡欢那边，我之前也想到了这件事情，所以，我已经让他帮忙解决尝试着解决了。”

    “只不过，那边并没有卖恒房集团的面子，所以他那边对这件事情没办法，我只有亲自出马。”

    莹月听见了叶冷峰的话，也联想了下午的时候叶冷峰让她去查的那个公司。

    她立马说道：“你说的这件事情难道就是你下午让我查的那两个公司？”

    叶冷峰点头，说道：“对，就是与那两个公司有关。”

    莹月没有紧皱，说道：“既然你说那个牧田公司和岛国的天罡帮会有一些关系的话，那么你想要解决这件事情恐怕不太容易。”

    “对方有天罡帮会撑腰，态度自然强硬，你若是想要解决这个问题，恐怕用和平的方法是不行了，你只能和他们来硬的了。”

    叶冷峰说道：“我叶冷峰的行事作风一向是人不犯我我不犯人，我老婆先向万资器械公司定下了那批器械，对方不遵守协议，违约在先，我自然要为我老婆讨回一个公道。”

    “若是这件事情能用平和的方式来解决，这也是最好的，但是若是不能，那就怪不得我出手了。”

    “有的时候我们的态度不强硬一些的话，对方还真的以为我们好欺负。”

    杨虎点了点头，说道：“对，就是这个道理！岛国的天罡帮会也不是什么好东西，还经常在我们龙国搞事，趁着这次机会给他们一些教训！”

    “峰哥，让我和你一起去，我杨虎非得让他们尝一尝我拳头的厉害！”

    这时，休息室中响起了雪影的冷哼声。

    “让他们尝尝你拳头的厉害？呵，你别到时候去那里没教训到那些人，自己反被人教训了！”

    “就你那个拳头能厉害到哪里去？我看你每天在跟女人玩，把自己的精气神彻底玩没了。”

    杨虎闻言，顿时皱起了眉头。

    男人怎么能容许被人执意不行？而且对方还是自己的女人。

    杨虎顿时就炸毛了，他猛的站了起来，说道：

    “雪影，你这话过分了，我虚不虚你来试一试？”

    雪影冷冷的看了他一眼，沉声道：“你还是闭嘴吧。”

