    方才感觉到一股比他强上数倍的气息到来，地尊强者是绝望的。

    可在听闻对方开口所说的话后，他却突然激动起来。

    总算是来了个讲理又能做主的了！

    不知怎么的，他心中竟有些委屈。

    他想开口求饶，希望这位实力强大的刀宗长老能够放他一马。

    可眼见对方闲庭信步至不远处，他心中警兆却猛然升腾。

    方才的对手身形暴退。

    他转头望去，骇人一幕出现在眼中。

    一道千丈大小的火光弧刃，竟遮天盖地一般朝着自己飞来，转眼就到了眼前。

    这名地尊强者想要出手抵挡。

    可却无济于事，生命气息最终还是消散在了这一道突如其来的偷袭攻下。

    秦风眼中忍不住闪过一丝诧异，目光在巡和刘陨身上接连闪过。

    他有些疑惑，这两人分明是半个对立的关系。

    竟然能配合得如此娴熟？

    或许是看出他的疑惑，身旁的女子岚开口了。

    “不用惊讶，这就是我们刀宗解决问题的方式。”

    “一旦有外敌，我们当然是优先解决外敌，而后才会有内斗的土壤。”

    这话她是以传音的方式讲述的，不知是不是因为话语太过露骨，害怕刺激到一些人的神经。

    秦风似懂非懂地点头。

    这种风气说好也好，说坏也坏。

    好处自然是类似于荒地内，叶家大长老那种吃里扒外的玩意儿能少点。

    坏处是，就连内斗都成了惯例，这刀宗还真是……与众不同啊。

    队列重排，秦风脸色微白站在队尾。

    没有人理会他，刘陨开口通知，让众人就地或开山或扎营，休息过今晚，明日早些时候进寒风山脉，也就没有再多话语。

    让秦风吃惊的是，这家伙竟然在临走前将一粒丹药弹给了他……

    这是让秦风无论如何都没能想到的。

    只不过，这点小恩小惠想让秦风忘却他曾经的所作所为，明显是不可能的事。

    秦风将丹药随手收起。

    这时，巡又来了。

    “怎么样，我说你的实力恐怕能排入队内前三，没有贬低你吧。”

    秦风一怔，旋即苦笑了起来。

    “队长，你就抬举我了。”

    谁知，巡却突然板着张脸，郑重看着秦风。

    “不，我所说的都是实话！”

    “对了，你今夜打算如何，扎营还是开凿山洞？”

    秦风心头一跳，忍不住往后退了两步，有些生怯看着对方。

    “嗨，想什么呢，你以为我能看上你这种小屁孩？”

    小屁孩？？？

    秦风诡异的目光在对方脸上扫过。

    眼睛是心灵之窗，能够反射出一个人对待生活的常态。

    从巡的眼中，他只能看出稳重，没有半分老成，更没有那种历经世事的沧桑。

    “别看了，我都两百多接近三百岁了。”

    巡主动解释道。

    秦风吃了一惊。

    这个年纪对于修真者们恐怖的寿命而言不算什么。

    其他不说，他的便宜师傅王老怪和大长老。

    两者恐怕都是千余年前就横行于世的人物。

    秦风始终明白，晋级圣尊，绝对是一件碰运气等机缘的事情。

    可看见巡，他才明白一个人的运气差，能够差到什么地步。

    作为刀宗的天才，她修炼到这一步，恐怕顶多也就数十上百年。

    其余时间，她竟然没有等到晋升圣尊的契机……

    秦风竟不知说些什么好。

    也难怪对方能将体魄打磨到圣尊的境界。

    秦风扪心自问，自己要是某一天境界难得寸进，恐怕也会将炼丹之道，阵法，炼器，统统钻研到自身极限的地步。

    说不得连巫蛊之术都会学上一二。

    “既然你不回答，那等会就来我开凿的洞穴吧，届时你自行调息养伤，我可以帮你护法。”

    她顿了一下，接着道。

    “也不用感谢我，我也大概知道这事发生的经过，我对你和岚那丫头的安排确实有些不妥，就算是我对你的赔礼道歉了。”

    秦风点点头，终究没再拒绝。

    事实也容不得他拒绝。

    他只有一天的调息时间，若是还要防备外界的话，一个晚上的时间，确实难以让状态重回巅峰。

    这一夜，秦风盘坐在一处山洞内侧，闭着眼睛仔细调息。

    他从始至终都没有注意，那个盘坐在洞口不远处的队长巡，除了将注意力投入洞口之外，还有大半的精力，却是在小心观察着他的。

    次日，寒风山脉入口处，一个被称作千风入雪的一线天绝景之处，刀宗众人在此汇集。

    “今日，我们就要开始扫荡外围了。”

    “在那之前，我们会选出两人，由他们在这寒风山脉的唯一出入口拦住想要进去的人物。”

    刘陨的声音不大，却在不远处的狂风呼啸声的影响中，清晰的传入每一个执法者耳中。

    从心而论，秦风是想要留在外面的，

    那样风险更小。

    寒风山脉他没来过，各种凶名却是不断。

    哪怕是外围，也不是没有天尊陷落，下落不明的事情发生。

    最终，刘陨并没有敲定他作为人选。

    一个山，一个岚。

    两人奉命在外守护，规劝那些想要来寒风山脉撞大运的家伙。

    秦风跟在队伍之后，缓步进入了这片一线天。

    风雪呼啸，时不时还有雨雪夹杂下落。

    好在这里的都不是普通人，避雨避雪十分简单。

    经历小半天时光，众人总算穿过了一线天。

    此刻天色渐暗，刘陨也明白寒风山脉的危险指数，没有贸然让众人在夜间赶路。

    第二日，众人沿着一线天侧方的山脊继续走。

    跋涉疲惫，此地低温骇人，秦风有些不明白，大家都能飞，为何不飞，反而好似普通人以双脚前进。

    当天夜里，巡给了他答案。

    原来，寒风山脉的半空中，有一种名为风雪之灵的妖精。

    乃是此地独有。

    这些妖精，会无差别攻击那些试图飞上高空的修真者。

    他们虽不强，数量却好似无穷无尽，且一旦沾上就绝对没有甩脱的说法，除非离开寒风山脉。

    更为离奇的是，这种天生隐形的生物，竟然还喜欢窃人物品……

    秦风听过之后有些无语。

