    “那个吐蕃大相，有个汉人幕僚，你知道吗？”

    尉迟敬德问道。

    “知道啊。”

    李预点头。

    “我平生最恨的就是那些，喜欢给异族当狗的人，你知道吗？”

    尉迟敬德说道。

    “我也恨这种人！”

    李预很认同地点头。

    “就在刚才，我把吐蕃大相送出去之后，就想要把那个狗屁幕僚给丢下城头，但是呢，人家说了，他是你李预的人，所以，我就过来问问。”

    尉迟敬德把刚才的事情说了一遍。

    “我的人？”

    李预皱了皱眉头，道：“特么什么时候成了我的人了？”

    “真不是？”

    “真不是，我才当几天官，你又不是不清楚，我有那个能力，往吐蕃掺沙子吗？”

    李预笑着问道。

    “这个……你再好好想想，他是他就是你手下那个苏文渊的密探，还给你们传递过很多关于吐蕃大相的情报。

    说得有鼻子有眼的。

    不像是假的啊。”

    尉迟敬德也是知道苏文渊的。

    知道李预对苏文渊很看好，一直都在有意识地培养。

    “苏文渊？”

    李预仔细地想了想，好像想起来了。

    好像真的有这么回事儿。

    苏文渊好像真的跟他说过，吐蕃大相幕僚，想要投靠他。

    但是他觉得，这件事情不太正常，想要先考虑一下。

    现在看来……

    “你这么一说，好像还真有这么回事儿。那家伙脸皮够厚，一直想要投靠我们，但是我们没有同意。

    只是让他好好表现，看清楚。”

    李预说道。

    “这么说，他还真的算是你们的人？”

    尉迟敬德听了李预的话，点了点头说道。

    “说算吧，还真算，说不算，好像也不算。”

    李预笑着道

    “那你说，怎么处置他？”

    尉迟敬德问道。

    “把他放了吧，这家伙虽然说有些擅于钻营，但是呢，不得不说，把他放在吐蕃大相身边，对我们大唐，还是有利的。”

    李预想了想说道：“毕竟，有一个熟悉的人在吐蕃人身边，总比把他干掉，让吐蕃大相尚囊再换一个人好吧？

    以后说不定还真的能用得上他！”

    “以后？”

    尉迟敬德诧异地说道：“吐蕃都被我们达成这个鬼样子了，你觉得，这吐蕃还有以后吗？我觉得吧，这一战之后，吐蕃人应该会老实几十年了。咱们根本就不用再担忧吐蕃的事情了。”

    在尉迟敬德看来，把吐蕃打哭，打残，也就够了。

    可是李预不同啊。

    他想要的，可不会这么简单。

    如果真是只想要把吐蕃打残。

    他这些天，废这么多的劲儿干什么呢？

    “你真的觉得，这事儿就这么完了？”

    李预一脸好奇地问尉迟敬德。

    “这不挺好吗？把吐蕃的十几万都打成这样了，再说了，咱们吧吐蕃这十几万人，要是都留在大唐，那他吐蕃以后还怎么跳？”

    尉迟敬德说道：“这一战之后，我大唐西南无忧了。能够用一战，给大唐西南挣几十年的太平时光，你还有什么不满足的？”

    “你们都这么想？”

    李预看了看尉迟敬德，继续问道。

    “什么叫我们都这么想？”

    尉迟敬德看李预的样子，好像不太对劲。

    心想，难道这李预，还有整什么幺蛾子？

    “我现在有些好奇，你李预到底是怎么想的？”

    “我？呵呵，我也不知道怎么想的，反正我就是觉得，这事儿不能就这么完了。要做就得做到最后，斩草不除根，春风吹又生。”

    李预道。

    “你什么意思？你想要把吐蕃人都干掉？”

    尉迟敬德脸皮一阵狂跳。

    然后他就听到了大唐长安城的城门开启的声音。

    接着，就看到大唐的皇帝李世明骑着马，从城门洞走了出来。

    “陛……陛下回来了吗？”

    尉迟敬德看到李世明，差点儿又说漏嘴了。

    幸好反应够及时。

    “谁知道呢？你问我，我问谁去？”

    李世明没好气地说道。

    “咳咳……呵呵……”

    尉迟敬德看了看李世明，然后再看了看李预，很是识趣地就要退走。

    他怕自己，留在这里，一不小心又说漏了嘴什么的。

    惹得陛下不高兴。

    “那什么，李预，我先去忙我的，你不要瞎想，事情到现在，已经算是很完美了。”

    尉迟敬德说完，就退走了。

    把空间留给李世明和李预两父子。

    “你没事儿吧？”

    李世明看着坐在沙堆上的李预，发现李预的状态好像有些不太对，就好奇地问道。

    一边说着，一边下马，来到李预旁边，也一屁股坐在了沙堆上。

    两人就这么，像是路边的二流子一样，开始聊了起来。

    “我能有什么事儿？我的实力，你是非常清楚的，就这点儿小阵仗，根本就不够看，刚才我还在给尉迟将军说，这一仗打得有些不太过瘾，甚至可以说是太轻松了。”

    李预笑着说道。

    “轻松？我们都演了几个月，才有这样的结果，能不轻松吗？”

    李世明道。

    “也是！”

    李预认同地点头。

    所谓磨刀不误砍柴工。

    几个月的努力，换来今天的这个成果，好像也没有多少值得炫耀的了。

    这一切都是水到渠成，是应该的。

    “你们还聊了什么？”

    “还？能聊什么？”

    李预叹息一声说道：“刚才我跟尉迟将军大概提了一下，他说，吐蕃打到现在，已经算是圆满结束了。

    吐蕃经过这一次的失败，几十年都缓不过劲儿来。

    所以，没有必要再在吐蕃身上花心思了。

    老李，你们是不是都这么认为？”

    “我们？”

    李世明愣了愣，点了点头，然后又摇了摇头，说道：

    “你小子到底想要说什么？你现在不管我们怎么想，我要先问问，你到底怎么想的？”

    “我吗？我吧，就是觉得不够过瘾。”

    李预转头，对李世明咧嘴一笑。

    “过瘾？你觉得怎么才算过瘾？是不是十万吐蕃人全都拉到边境去砍头，然后再铸一个景观，立一块石碑，写几个什么敢犯大唐者，虽远必诛？

    这样够过瘾吧？”

    李世明笑着问道。

    “嘿嘿，还是老李你了解我啊。”

