    “那个狐狸被人干扰了，这小子就没辙了。”

    “看来他的好运到头了，随手一指居然指到了那块废石。”

    “唉，贪心不足蛇吞象，这少年凭巧运赢了几百信符，还不收手，这下要输的血本无归了。”

    “输了没准还是好事，若是他赢了，禾山道能让他安然离去？”

    唐缘转头看向小蝶，问道：“废石是什么意思。”

    小蝶的面色有些尴尬，小声道：“尊客，这块石矿个头稍小，又有大师断言里面的赤阳金很少。已经很久无人问津这块石矿了，阁内已决定把他撤出一号厅，如此降了价格，还有几分可能卖出去，只是尚未搬走，你便……”

    唐缘面色懊恼道：“那我不是输定了！”

    朱贺走了过来，看了唐缘一眼，故作惊讶道：“诶，这不是那块著名的废石么？难道…你选了这块？”

    唐缘道：“是不是废石，还不一定呢，小心一会儿打了自己的脸！”

    “哼，还在嘴硬。”朱贺心情大好，价值两千信符的宝贝，马上就是他的囊中之物了。

    宫守此时也走了过来，看到唐缘选的废石，叹了一声气。

    他对这位小友的观感还是挺好的，可惜……

    宫守朗声说道，“既然二位都已选完，不知谁想先切啊？”

    唐缘指了指对方道：“还是让老师傅先来吧，人越老，胆越小，免得看了我的石，不敢动刀了。”

    “哼，牙尖嘴利。”钟姓老者冷哼一声，“那就先开我们的，让这小子直接绝望。”

    “这一块石就是一千信符啊！保底也要切出一百斤三阳金才可保本啊！”

    “禾山道家大业大，才敢赌这种石头，要是你我去赌，万一赔了甚至没出货，那可是毕生的积蓄就进去了啊！”

    “唉，自己赌不到，即使是看着别人切这大货，也是身心舒畅啊！”

    宫守依然拿出了他那柄短刀法器，只不过这次的动作更加大开大合，仅仅几下就把石体剖了开来。

    “出了！出了！一刀就出了！”

    石皮还未掉落太多，便已经金色显露。

    宫守点了点头，这块料子是阁中为了售卖其他石矿，而放在这里的一块大料，里面的赤阳金绝对不少！

    果然，随着刀影闪动，越来越多的金色暴露了出来。

    “大货，这是难得的大货啊！一千信符看来是要赚大了！”

    众人看向朱贺的眼神里满是羡慕嫉妒！

    朱贺的心也揪了起来，如果切的好了，这一次就可能入账几千信符！即便他父亲是禾山道掌门，朱贺的全部身家也不过如此了！

    一刀接着一刀，每一片石皮落下，金光绽放，都让他大声叫好！

    整间大厅的气氛都狂热了起来！

    ……

    宫守擦了擦汗，这石已经全部解开，一块，两块，三块……足足三十七块闪耀着赤红光泽的三阳金。

    其中甚至有几块足有人头大小！

    朱贺的呼吸已经急促到清晰可闻，但没人在意，所有人都盯向了桌子上的闪耀金芒。

    宫守也是喟叹道：“这在老夫解出的石头中，可排在前三位！”

    马上就有云梦阁的执事前来称量。

    但已有目算能力高超的老手颤抖出声，“这怕不是有五千斤了吧！”

    很快，执事已经给出了结果。

    “四千八百三十斤！”

    厅内鸦雀无声，众人都被这个数字深深震撼住了，这就是近五千张信符，实在是让人瞠目结舌般的巨款！

    朱贺深呼吸了三口，才勉强让自己的声音显得一丝平静，他转头看向唐缘，“现在该切你的了！”

    众人闻言也都看向了他，目光里满是同情，这种还没开始便已经结束的对赌，实在是让人绝望。

    小狐狸也趴在唐缘肩膀上，嘤嘤自责道：“都赖我，没能发挥作用！”

    唐缘轻声道：“胜负还未定，前辈请切我的那块石头吧。”

    但众人都从那声音中听出了他已不似之前那般坚定。

    宫守此时已是休息完毕，他看了唐缘一眼，安慰道：“石还未开，一切皆有可能。”

    但他心中也没对这废石抱有太大希望，事实上若是提前看出那块石能解出五千斤三阳金，云梦阁就会自己先解了。

    一块废石还想超越这块大料，难，难，难！

    他重新拿刀，银刀如龙飞凤舞，这次切的却更是认真，就当为那和眼缘的小友尽一份心了。

    可是连着十几刀下来，都是点金也无。

    “果然是一块废石！”

    “一点悬念都没有啊！”

    “我之前还想着赌一赌这块石头呢，幸好没出手！”一个男满脸庆幸的子拍了拍胸口后怕道。

    小狐狸趴在唐缘肩膀上怯生生的说道：“唐缘，你，你没事吧。”

    唐缘叹了一声道：“没事的，石头还没切完呢。”

    “这时还幻想着翻盘呢？该说你天真呢，还是嘴硬呢？”朱贺在旁边适时讥讽道。

    唐缘没有理他，只是看着宫守的每一次挥刀。

    石头已经被解的只有婴孩大小了，仍是没有哪怕一丝赤阳金的踪迹。

    “没想到真的是完全的废石啊！”

    “这样算来，没给朱守开到东西，岂不是这小子最赚的方式了！”有人另辟蹊径的玩笑道。

    引得厅下众人笑声一片，朱贺的表情也越发得意了！

    一刀横切，石片飘落，终于现出了一摸金光！

    “现在切出来，还有什么用么？就算剩下的都是三阳金，又能怎样，我反而要谢谢你，再送我一份大礼呢！”

    朱贺仍在扬扬得意，却没发现宫守的表情变的严肃了起来，而那钟老的神情也变的很是难看。

    朱贺仍欲再说，却发现整个大厅都变得异常安静。

    只能听到唰唰的刀声，和他自己心脏跳动的声音。

    他有些疑惑，刚才还开心嬉笑的那些人怎么了，他看向厅内众人。

    所有人的目光都在紧紧的盯着台上的那块石头。

    “那不就是块废石么，他们这么在意干什么？”朱贺满心不解，又带着一丝慌乱的向那看去。

    一摸赤红充斥在了他的眼前，那远比三阳金更耀眼的颜色，让朱贺的心脏几乎停止了跳动。

    他近乎呻吟的出声，“六…六阳金！”

