    

    
                第861章

    
                唐氏珠宝的采购总监过来道：“江先生，我们愿意出价三亿一千万收购原石，您看......”

    
                他和晨星珠宝的人已经在这段时间的竞争中，把价格提到了三亿以上。

    
                听到唐氏珠宝的报价，晨星的采购总监顿时急了，连忙过来道：“我们愿意出三亿两千万！”

    
                下一刻，祝冷之抬头看着江志浩，眼中的坚定之色愈发浓郁：“我答应你的条件！不过我有一个附加条件，三年内你的利润将保留在公司内部，承担运营后备资金的责任。这部分资金，将以银行同期贷款的利率进行计算，算公司欠你的！”

    
                江志浩脸上露出了欣赏之色，祝冷之能这么快为公司可能存在的资金危机想到一个备用的方案，着实证明这个人很有能力。

    
                每年偿还江志浩六千万的原石成本，对祝冷之的公司来说，绝对不是一个可以随意承受的负担。

    
                就算江志浩真的可以每年都提供这么多的资源，想把资源转化成实际利润，还得通过市场进行检验。

    
                而且想扩张，想进军更高端的市场，前期的宣传花费必不可少。

    
                到处都用钱，祝冷之只能选择把利润留下来充当运营资金，否则他真不觉得自己有办法完成江志浩的要求。

    
                “可以，具体的方案，我们在合同拟定的过程中再进行详谈。”江志浩道。

    
                祝冷之点点头，迟疑了一下，又问：“那公司的名字......”

    
                “青云珠宝这个牌子，我还是挺喜欢的，不用改动。”江志浩道。

    
                祝冷之这才松了口气，青云珠宝是他一手创立的品牌，至今接近三十年的历史。如果江志浩因为股权变动，非要更改公司名，那他心里还是很难受的。

    
                江志浩前一世曾自己创立过珠宝品牌，成绩还是很不错的，但这一世他对做生意的看法发生了改变，要笼络天下人才为己用，自然不可能什么都亲力亲为。

    
                只要能赚钱，品牌名无关紧要。

    
                随后，江志浩对周围的珠宝商们道：“实在不好意思，我已经与祝先生达成了一致的合作意向，这块原石将作为我们青云珠宝的顶尖产品，于不久的将来向外推广。”

    
                晨星和唐氏珠宝的采购总监，都满脸失望，这么一块极品翡翠望而不得，实在让他们不爽。

    
                可是有什么办法呢，人家开出来的，卖给谁他说了算。

    
                不过这两家的采购总监都在心里有一个同样的想法，想凭借一块极品翡翠就打进高端市场？做你的青天白日梦！

    
                青云珠宝是吧！咱们走着瞧！

    
                顶尖珠宝商的高管，有自己的底气，他们的品牌认知度和产品竞争力都高于小品牌。

    
                区区几件高端产品，是无法撼动他们的，而这些人也不认为除了这次的好运气，青云珠宝还能继续搞到别的极品翡翠。

    
                一家连上市都没有资格的小品牌，算个屁啊！

    
                这些人的想法，江志浩一清二楚，他不会立刻计较什么。

    
                昔日寒山问拾得曰：世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？

    
                拾得曰：只要忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年你且看他。

