    函数团宿舍，晚上九点。

    　　安博和雪球有活动，露娜最近一直在宿舍里面自学汉语，所以客厅只有宋香菜和水晶两个人在沙发上看电视。

    　　一张沙发，宋香菜坐着，只占了十分之一的地方。水晶躺着，占据了十分之九的地方。

    　　而且水晶还嫌躺着不够舒服，把脑袋枕在宋香菜的大腿上。而宋香菜很明显是习以为常了，一边和水晶看着电视，一边把桌子上的芒果给水晶扒开。

    　　而水晶，显然也是习以为常了！并且十分享受被欧尼贴心的照顾。平时的话，水晶根本没有这样独占欧尼的机会，因为雪球总是会和她争宠。但是今天还不错，可以和欧尼单独待一会。

    　　不要想那些邪恶的事情，并没有什么狗血的剧情。只不过是因为水晶很小就开始做练习生，在公司里面，除了亲姐姐，几乎没有熟识的人。后来自己亲姐姐出道了，更没有照顾她的时间了。

    　　一直以来，都是宋香菜在照顾水晶。当然也不只是照顾水晶，而是团队里的四个人都照顾的很好。但是说起来对谁最好，明面上差不多，实际上还是对水晶多一点，也许是因为是年纪最小的缘故吧！总之这点小偏心，连宋香菜自己都没注意到。

    　　说起来。函数团倒是挺特殊的，一个大姐姐带着四个小妹妹。因为年纪的缘故，所以宋香菜一直照顾四个妹妹。甚至是连做饭都包了。

    　　水晶记得有一次早起跑通告，她们起床之后，发现V欧尼居然已经做好早饭了。等几个人吃完早饭到了现场，发现另一个组合的几个人在吃外卖。那个时候，有欧尼的小自豪油然而生！

    　　甚至在出道初期，因为四个妹妹年纪太小，导致只有宋香菜一个跑综艺。同时跑三四个综艺，那段时间几乎把宋香菜累垮掉，但她还是坚持下来了。这一点一滴，水晶都看在眼里。每次看到宋香菜特别累的时候，水晶都想帮着分担。

    　　所以对于水晶来说，宋香菜真的是除了亲人以外最亲的人。

    　　电视里面放的是综艺节目，但是宋香菜和水晶都没有认真看。这种综艺节目参加的多了，套路什么都熟了，也就没有什么意思了。

    　　水晶无聊的换了个更舒服的姿势，一抬头看着宋香菜，眨眨眼突然逗趣的问道：“欧尼，你什么时候变得这么漂亮的？”

    　　宋香菜早习惯了水晶的跳跃思维，笑着答道：“在我遇见豆丁之后！”

    　　“哈哈，欧尼你在跟我撒娇吗？”水晶笑着起身，假装嫌弃道：“哎一古，怎么能做到这个样子啊！难以想象！”

    　　宋香菜则是一下子抓住水晶的肩膀，装作轻佻的问道：“今天要不要陪我共进晚餐？”

    　　“欧尼我饿了......我要吃牛肉！”

    　　宋香菜笑着把桌子上扒好的芒果塞到水晶嘴里：“你爱的芒果，麻烦你不要讲话！我还要看综艺呢！”

    　　水晶不乐意了，抱着宋香菜不依不饶。从某种程度上说，水晶跟自己的亲姐姐都没有撒过这么多娇。因为年纪小的时候，会因为衣服、娃娃之类的原因开启互怼模式。等大了一点，能互相体谅了，两个人却在不同的团队，导致相处时间很少。

    　　闹了一会，水晶又恢复了“贴身模式”继续躺在宋香菜的腿上，看着节目里面假装情侣的内容，顿时想到了一个问题，于是问宋香菜：“欧尼，如果你以后找另一半，会有什么标准啊？”

    　　“标准？”宋香菜想了想，说道：“不知道，我感觉我不会嫁人。感觉已经一个人习惯了。”

    　　水晶忽然有点心疼，说道：“可是那样的话，会不会孤单呢？”

    　　宋香菜意味深长的笑了笑：“很难用一两句去形容这些啊。其实我在来这边出道前，也有过初恋，可是最后也无疾而终了。有的时候想，或许把自己的安全感交给别人，才是最容易孤单的吧！”

    　　“欧尼~”水晶突然对宋香菜的过往感情有些好奇，十分想问一下，但是想了想还是没问。对于她来说，宋香菜不想说的事情，她不想多问。毕竟欧尼开心要比她的好奇心重要多了。

    　　虽然水晶是这么想的，但是一脸好奇的表情早已经把她出卖了！

    　　宋香菜看着水晶的样子，顿时笑了，说道：“干嘛？你这样子算撒娇吗？想听故事，这样的撒娇可不行啊！”

    　　水晶这辈子，撒娇无数。但是大多数都是毫不走心，没有灵魂的撒娇。比如在综艺节目上想吃肉啦，比如在粉丝见面会对粉丝啦。毫不走心，毫无灵魂！

    　　但是水晶也有真正撒娇的时候，只不过屈指可数，大概只有三种。小时候找父母要零花钱的时候，大一点找西卡欧尼要新衣服的时候，饿的时候找宋香菜做饭的时候。这一次是第四次，为了打探宋香菜的初恋，水晶决定马上出卖自己的高冷，顿时小拳头放在脸上：“Buing！Buing！”

    　　宋香菜倚在沙发上，按照她以往的性格，这些事就算怎么问，她都不会多说一句。但是今天不知道怎么了，好像感觉到莫名的心很烦乱，很多旧事都想起来了。心事也不知道跟谁去说。反正水晶也不是外人，那就少少的说一点好了。

    　　“嗯......”宋香菜想了想：“我给你讲一个，我和之前那个人刚认识时的一件事吧。好多年前了，那个时候刚刚认识几天。一次聚会他坐在我旁边。他那天精神有点萎靡，随时昏昏欲睡的样子。好像一阵风都能吹倒了。我就下意识的问问他怎么了。然后他居然说，他已经两天没睡觉了，至于不睡觉的原因......晚上，他准备睡觉的时候，他下铺的人踹了他一下床板。因为他是上铺嘛，所以就对下铺那个人说别踹了，他要睡觉。于是........下铺的人又踹了一脚。然后他就生气了，威胁下铺：你再踹，我就不睡了，你也别想睡，我坐在你床上一晚上。谁也别想睡！于是........下铺的人又踹了一脚。”

    　　“好无聊，然后呢？”水晶感觉故事会有一个反转。

    　　“更无聊的在后面呢！”宋香菜即使现在想起来还觉得好笑：“然后，我那个前任，就坐在下铺那个人床上，一晚上，两个人就干坐着！我当时问：你一晚上不睡觉总待着不无聊吗？他跟我说确实无聊，所以到凌晨一点的时候，他开始讲故事。讲了三四个小时！”

    　　“那是什么故事啊？那么有趣？鬼故事？”水晶好奇的问着。

    　　宋香菜突然顿了一下，忍不住笑道：“那是他随口瞎编的故事！后来他的下铺就退学了，不知道是不是因为睡眠问题。总之是没有人再踢他的床板了！不得不说，他真的是一个很无聊，但是无聊到很有意思的人。”

    　　水晶也觉得确实有意思，这个人简直是无聊到一定程度了。水晶笑着看着宋香菜，却看到宋香菜脸上的笑意还残留着，可是瞳孔中却一片低落。

    　　“欧尼？”水晶关心的问道。

    　　“没事，我很好。就是......有点难受。”

