        对方就是码头上的一个帮派，什么都坐，人口，走私，洗衣粉，什么赚钱做什么，看王轩找私船去四亚就盯上了他。

    想看看这个他们眼里的‘雏儿’手里有什么好货，能不能占个便宜，那想到‘雏儿’转身就变老虎，自己成了羊入虎口的人了。

    “带我去见你们老大！”

    这家伙畏惧的看了王轩一眼，王轩眼神一厉，对方立刻乖乖听话。

    这帮人的老巢是个港口边缘的小庄园一类的建筑，王轩看了看庄园，又看了看身边的人，“你确定，错了，我就一点点掐碎你全部骨头。”

    “我保证！”男子赶紧点头。

    好吧，王轩选择相信他，所以……没有利用价值的人还用枪指着过自己……咔嚓，王轩手臂带起一阵劲风一个手刀切在男子咽喉，男子挣扎几下，倒在地上。

    王轩从空间里摸出一把匕首，倒持这悄悄摸了进去，几分钟后……王轩摇头笑了。

    作为玩社团的祖宗，在王轩看来，这些家伙简直丢脸，这特么都什么年代了，连摄像头之类的东西都没布置，整个老巢门户大开，就门房里一个看守还看着天朝产的手机笑的跟个傻逼一样！

    王轩都懒得隐藏了，大摇大摆走了过去拉开门，那个看门的头也不抬，“谁啊！”

    说的安南语王轩也听不懂，不过，他相信对方会说汉语，这个港口整个是靠着大天朝市场活着，基本所有人都能说简单汉语。

    见对方不回头，王轩一把扣上桌面上的手机，门房才猛地抬头看来。

    “你们老大在里面吗？里面有多少人！”

    “你谁啊！”

    王轩皱眉，抓住对方肩膀一个分筋错骨，顺手又掐住对方下巴。

    “呜呜，呜呜呜！”

    三分钟后，王轩给对方重新接上胳膊，“我问，你答，我若是不满意就弄死你！”

    “你，我，我说！”

    “你们老大在里面吗？里面有多少人！”

    “在，有十七八个人。”

    “社会主义核心价值观是什么！？”

    “啥……”对方脸懵逼，没听大天朝人说过这个啊……

    王轩满意摇头笑了笑，“好吧，你的回答我不满意！”伸手掐住对方喉咙轻轻一用力，咔嚓，人在王轩手里缓缓软倒。

    就这个防范态度王轩也是懒得再费力了，一分钟内，把两个手枪拆卸组装，整理还弹夹，大步向着房间走去。

    一脚踹开大门，大厅里正在笑闹的赌博声噶然而止，十几个人纷纷扭头看向王轩。

    “谁是老大，站出来！”

    坐在主位一个瘦小男子盯着王轩没说话。

    “找我们老大，你特么谁……”

    抬手，砰！

    不是老大还敢说话，谁给你的勇气！

    一声枪响一下惊醒所有人，躲避的掏枪的众人反应不一。

    王轩双枪“砰砰砰砰……”连响八声，八个掏枪的全部额头中弹栽倒在地，一时间，屋内鸦雀无声，只有粗重的呼吸和冷汗低落在地上的声音。

    剩余的八个人，一动不敢动，生怕引起误会然后死翘翘了！

    “你，你要干什么！”

    “你是老大！？”

    “是的！”

    “我问你答。”王轩慢悠悠地走了过来，脸上还挂着和煦的微笑，可这笑容在其他人眼里就是恶魔的微笑了。

    “有船能偷偷去四亚吗？”

    “有！”

    “谁是船员？”

    见在场无人答话，王轩再次说道：“我现在需要一条船偷偷去三亚，能给我搞来吗？”

    “马上，马上！”

    老大一听王轩要走，惊喜的跟中了五千万一样，掏出电话立刻就打了出去，他一点点刷花样的意思都没有，这特么的就是一杀神，赶紧送走比什么都强！

    “好了，先生，在XXX号码头，船号XXX，您随时可以过去！”

    “好的，你带我去，oK！”

    “oK！”

    “很棒！”王轩拍了拍手，继续说道：“现在考大家一道数学题，7+7等于多少！？”

    众人一愣，什么意思？

    这特么咋还一下子拐到数学题上去了！？

    是这句话本身有什么特殊的意思？

    还是眼前这位有什么特色癖好？

    或者，这特么是个神经病？

    “回答我！”王轩冷不丁一嗓子吓了所有人一跳，抬手指向一人，“你说！”

    “49？”这人绞尽脑汁迟疑道。

    “砰！”

    “SB，错了！”调转枪口对准另外一人，“你说！”

    这人都吓懵逼了，腿抖的跟筛糠一样，从来没经历过这事，完全摸不到对方头脑，跟神经病怎么交流！？

    “14？”

    “不错！”王轩枪口调转，这人一下瘫了下去，“你们那？告诉我答案！”

    “14”“14”“14”

    王轩点点头，“你们知道的太多了！”

    “砰砰砰……”

    枪口火光闪过，七个小弟一脸懵逼死不瞑目，我知道什么了我？

    王轩扭头看向老大，“现在我们可以走了吗？”

    “可，可，可以。”

    “砰！”王轩吹了吹枪口的硝烟，既然是真的还留你何用！

    在庄园内收拾了一圈，手枪、子弹、美元、首饰、名表、全部收了起来，又发现一保险柜也被王轩装进了空间，这才施施然从里面走了出来，随便来了一台车弄了些汽油出来泼在屋子里。

    拿出一支烟，王轩点燃潇洒转身就走，抽了几口往身后一弹，‘轰’一下火起！

    映着火光，王轩随便找了一台车直奔码头。

    船果然已经准备好了，王轩到了之后对方也没多问，都是跑老了走私的老手，知道不该问的不问，直接开船直奔四亚开去。

    这年代不用太在意早晚，有导航在，距离又比较近对方一夜不停船直接开到了四亚，没有进入正轨港口，提前在一个渔港下船了。

    只是，下船前，王轩对开船的四个人进行了一番亲切友好又愉快的交流，随后，四人就纷纷主动把自己榜在船上等王轩回来。

    这地方十分偏僻，王轩也没地方找车，只能在附近渔民家窗户里塞了一万块钱，‘买’了一台摩托，刚弄着火，对方家就出来人了，王轩咧了咧嘴，跨上摩托转身就跑，不理后面传来的大骂声，油门直接楼到底，一溜烟就消失在夜空中。

    好在车主回头的时候在窗口看到了一沓钱，这才转忧为喜！