    天空乌云骤然散开，曙光降下，一个修长高大的身影踏光而来，瞬息之间，将云暮挽揽入怀中。

    男子紫眸之中杀意尽显，银发之如谪仙降世，一袭墨色衣袍更添矜贵神秘。

    他好像天神降临一般，于半空之中静立，踏步虚空之下，骨节分明的手微微抬起，五指张开，然后，赫然之间收紧——

    他面前的庞然大物，在五指收拢的一瞬间，化作血雾，最后，降落于大地之上，这个才是，真正的，杀戮之花！

    北冥渊心疼地抱着云暮挽，小心翼翼地降落到地面，拿出了一枚丹药喂她吃下。

    十方殿的人颤颤巍巍，扑通一声就直接跪倒在地了。

    祁雪儿已经吓傻了，心里惶恐不安，一句话都不敢说。

    他们死死地盯着这个男人，连呼吸都准备忘记了。

    南宫景的反应则是更加的大，他默默地吞了吞口水，这是…国师大人！北厉国的国师大人！

    他竟然会出现在这里！

    并且，还救了这个人。

    只用了一招，就灭掉了那只圣兽级别的黑甲玄冥蛇，这究竟是要达到什么样的实力，才能做到如此啊。

    这个问题，他们想想都觉得可怕。

    南宫景看见，此刻的北冥渊，对待怀中的人儿，就好像是对待一件易碎的瓷器一般，小心翼翼，生怕一个不小心，就碎了。

    他惊恐得瞪大眼睛，难不成…他们，他们是一对的？！

    ……

    北冥渊温柔地擦去了她嘴角的血液，云暮挽已经陷入了昏迷，她此刻只感觉到自己在一个人的怀里，非常安心…安心到，不用担心任何事情。

    “主人夫君。”

    小团团开口。

    北冥渊清冷的眸子睨了它一眼，道：“白泽？”

    “嗯。”

    “为何你如此之弱，连护她安危都做不到。”北冥渊嫌弃面前的这只神兽。

    太垃圾了。

    团团委屈，它要是能长大，肯定会保护她的。

    “团团知错了。”小团团认错，末了，它似乎是想起什么，小爪子直接指着那边瑟瑟发抖的祁雪儿开口道：

    “就是这个女人，刚才打了主人一掌，想让她出去喂魔兽！”

    祁雪儿吓得心脏都准备跳出来了，她连忙辩解道：“不是的，我没有！这只东西乱说的，这位大人饶命啊，我绝对没有这样！”

    北冥渊眸色幽深，周围的空气骤然冷凝，一股子强大的威压，更是压得他们透不过气来。

    “没有？”

    他声音冷而低沉，似乎是在压抑着什么。

    “没有……绝对没有，我可是祁家的大小姐，未来的云中王妃，过不久就会和云中王成婚，我怎么可能会害她！她一个没背景的小丫头，我害她做什么！”

    祁雪儿一急，连忙搬出了自己的身份，妄想着对方听到自己的身份会忌惮一些。

    北冥渊呵呵一笑，笑容嗜血美丽，他道：“祁家的大小姐，想成为云中王妃？呵呵。”

    小团团瞪着祁雪儿，这个女人绝对是脑子有病。

    自家主人才是王妃，她算个球啊！

    哼。

    南宫景不敢说话，他依稀记得，他们原来在东陵帝都的时候，被人打晕丢出去之前，有一群人，可是喊那个姑娘为王妃。

    如今，这里又来一个，这是怎么回事？

    思索之际，下一瞬，只听一道巨大的声音响起——

    “彭！”一道灵力打在她的肚子上，直接将人打飞，身躯好像一个破败的风筝，打在了树上。

    “噗。”

    祁雪儿吐血。

