    鬼子期待的接应自身难保，头也不回的离开了，在水中的鬼子大喊着举起了枪，徒劳的拉动枪栓，试图为自己的生命挣扎一下。

    “噗噗噗……”

    鬼子高速移动的汽艇没了，弟兄们再也不用客气，所有的枪支都在朝着河里射击，到处都传来中弹的噗噗声和子弹入水的闷声。

    “啊！咕咕……”

    当然，也不是所有的鬼子都在射击，一部分鬼子扑进了水中，想利用自己的水性逃走，可是密集的子弹让他们很快中弹，然后，就没有然后了，通红的河水中，鬼子的尸体在装备的带动之下慢慢的沉进河底。

    “停止射击，清点战场，救治伤员。”

    冯锷大喊着，河边上残存的几个鬼子尸体根本没动，他们离岸边太近，被搁浅了。

    “命令王宁和张川马上渡河，先让医生过来。”

    冯锷大喊着，这个时候，林子里传来了惨叫声，他还是有弟兄受伤。

    “团长，五个弟兄受伤，没有阵亡的；鬼子的数量还在清点。”

    闵飞很快就冲过大道跑来报告。

    冯锷的关心不在弄死了多少鬼子，在他的等待中，军医和后勤终于渡过百贼河，伤兵弟兄开始转到军医手里。

    而这个时候，他们的战果清点也出来了，岸上的鬼子尸体129个，水里的不知道有多少，没有俘虏；鬼子那几匹马拖拽的真的是鬼子的步兵炮，只是他们根本没有开炮的机会，连炮带马都成了冯锷的战利品，至于轻重机枪和步枪，冯锷懒得清点，他并不需要这些日械。

    “张川，派人把伤员送回去；告诉指挥部，他们如果需要鬼子的尸体以及缴获的枪支弹药，让他们自己来这里搬……”

    冯锷大喊着，命令部队继续出发。

    这里已经出现了日军，他对于前面大龙河渡口，已经感觉到了不寻常，那里肯定不像英国人说的那样只有那么一点守军。

    如果真的只有那么一点，那么现在他们的动作和位置暴露，鬼子也完全有时间进行增援。

    而此时的大龙河渡口上，两艘日军的橡皮艇正往返于200多米宽的大龙河河面。

    橡皮艇送走了伤员，接来了55联队联队长铃木雄一郎大佐。

    铃木雄一郎大佐在大龙河西岸下船后，骑上了一匹等候在岸边的驮马，一边打量河边的地形，一边赶向第二大队的阵地。

    抵达第二大队的阵地后，铃木大佐在第二大队大队长的陪同下，视察了第二大队的阵地。

    第二大队的主阵地设在密林中，宽800多米，纵深400多米，拥有坚固的鹿砦、碉堡和交通壕，阵地外围还拉起铁丝网，在他们的身后，才是大龙河上的渡口，渡口那里的情况跟英国人说的一样，简易的两个机枪工事，十多个鬼子和一百多个缅甸防卫军的士兵懒洋洋的警戒着四周，因为他们本来就是诱饵。

    视察一番后，铃木大佐对第二大队大队长说道：“呦西，三上君，你的任务完成的很出色，你现在拥有多少战斗力量？”

    第二大队大队长三上少佐说道：“大队连日来减员很多，只剩下五百多人，不过我们接收了新平洋撤退回来的兵力，现在全部兵力有六百五十多人，我们的后方还有第二山炮中队，他们拥有四门七十五毫米山炮可以支援我们。”

    “五十六联队正在赶向这里，预计三天之内到达，我们并不需要坚守这里，只需要在这里给他们一个狠的，大量的杀生他们的步兵，看到你做的一切之后，我认为我们能够完成这个任务，好好的打一个伏击，让该死的盟军见识我们大日本皇军的厉害。”

    顿了顿之后，铃木大佐接着说道：“我们走，去看看炮兵阵地。”

    冯锷这个时候并不知道这里的情况，侦查连正在靠近这里，如果没有意外，他们抵达这里的时间应该是天刚黑的时候，那个时候如果被鬼子发现，他们将不得不进行残酷的夜战和白刃战。

    “中国人来了，很多人，大概一千多人，两个营左右的兵力，全部美械装备，应该是攻占新平洋的新38师或者新22师。”

    大队部，联队长在视察完成炮兵阵地之后已经离开了，现在是三上少佐负责指挥。

    “他们两个小时前在这个位置，如果以正常速度，他们来这里的时间应该是黄昏。”

    参谋军官在地图上比划着，外面的太阳已经西沉，或许他们的哨兵很快就会发现中国部队。

    “传令，让所有步兵严禁射击，中国人不是喜欢打丛林战吗？让士兵全部隐藏好，让他们进林子，用刺刀解决他们。”

    三上少佐咬着牙，伏击虽然好，可是他们必须面对中国人的侦查部队，如果提前开火，会吓跑敌人，让他们的准备全部白费。

    “哈依！”

    参谋军官敬礼之后狂奔着传令。

    “阁下，中国人已经出现了，你应该去炮兵阵地指挥。”

    参谋军官提醒着自己的大队长，炮兵阵地在河的对岸，那里相对要安全一点。

    “哟西！给中国人一个埋伏之后，天亮之前，必须撤过大龙河，我们在拉家苏等着他们。”

    三上少佐点着头，他们的任务只是打一次伏击，现在这个时间非常好，夜战加白刃战，或许这是一次击溃战也说不定。

    世上本没有路，走的人多了，便也成了路。现在罗达的侦查连弟兄就是这样，他们没有在大道上行军，一路靠着林子和灌木的掩护，正在从南面向渡口迂回，他们需要查探清楚渡口的真实情况。

    “连长，天快黑了，要不要让弟兄们停下来休息，等天亮再去？”

    二排长皱着眉头建议，这是冯锷作战的思路，他现在非常喜欢在视线良好的白天进行活动，这样可以充分发挥装备的优势。

    “晚上其实是侦查的好时候，没有这些东西之前，侦查连都是晚上行动，晚上的篝火会为我们指明敌人的位置。”

    罗达摇着头，示意弟兄们继续前进。

    “刷、刷……”

    侦查连的几个排轮流在前面探路，跟在他们后面修整行军的两个排充分发挥开拓者精神，手挥弯刀，劈砍着灌木和藤蔓，让弟兄们走的轻松一点。

