    

    念完之后，顿时四人的表情便立马变了。

    胖子额头上青筋跳动，冷笑两声道：“狂妄的小子。真是不怕死啊！老三，老四，上！等下杀了这个老小子后，就把他的脑袋给我挂在这石碑上！”

    言毕，四人身影迅速靠近木屋。

    脚步轻盈，几乎没有声音。

    哪怕是老大胖子这般让猪汗颜的体重，居然也没发出半点声响。

    他们的身躯上，隐隐有着一圈如通透的光芒，这是武气开启的模样。

    舔了舔嘴唇，手持长剑的高个率先来到了木屋的门前。

    纤细的长剑被他捅入了门缝之中。

    只需要用力轻轻挑，这木门便能开启。

    但就在他挑动的一瞬间，他感觉自己像是割裂了什么东西。

    叮当一声脆响，地面似有一块石头掉落。

    高个满脸不解，从地上将石头捡了起来。

    定睛一看，高个顿时瞪大双眼道：“爆石！”

    话音刚落，手中的石头便猛然爆炸了。门板掀飞，高个被炸的一声惨嚎倒地，满脸血雾，浑身上下都满是了伤口。

    “老三！”

    胖子等人见此一幕，赶忙冲了过来。

    瘦子与矮子还好，直接就冲到了门前。

    但胖子刚迈出几步之后，突然脚下一沉。直接一只脚陷入了地下。

    “什么情况？”

    胖子猛地感觉到了危险，强行想要将自己的粗腿拔出。

    可就在此时，整个地面发出嗡嗡声响。脚下一片尖刺跟着飞起。当场便将胖子扎成了马蜂窝。

    鲜血横飞，胖子身上那一层薄薄的武气并不能阻挡这些锋锐的尖刺。

    胖子仰面倒地，鲜血横流。

    “老大！”

    剩余的矮子与瘦子顿时喊的撕心裂肺。

    瘦子一把将自己的短柄斧抽了出来，红着眼一声大吼道：“吴乾老小子，老子今天要把你先奸后杀，再奸再杀！”

    大步，瘦子冲进了木屋之中。

    矮子正想跟着冲进去，就听得里面一阵弩箭的破风声响起。

    立马，矮子惊恐停下脚步。

    瘦子挣扎着从里面走了出来，但他的前胸后背，都插满了弩箭。

    面色又黑如夜空，显然还有中毒之状。

    砰的一声，瘦子在矮子的面前倒下，生机极速消退。

    矮子连连后退，握着大锤的手，都开始轻轻、颤抖了。

    就在此时，矮子忽然听到一声吱呀声响。

    像是推开房门的声音！

    立马，矮子向着声音传来的地方望去。

    只见那石碑的后面，居然开了一扇小小的石门。

    一道身影，从石碑内走了出来。

    整理了一下自己发型，又用手抹平黑色长衫上的褶皱，男子抬起头，露出灿烂的笑容。

    月华照耀在中年男子的脸上，显露出他那一饱经沧桑的面庞。

    五官还算方正，谈不上俊秀，只能说普通。没有高耸的鼻梁，也没有好看的棱角。

    唯有一双眼，亮如星辰，带着几分森然的神光。

    朴素的长袍，素白的鞋子。

    一眼看去，这是一个普通的书生。

    但此时在矮子的眼里。这个年轻人，简直就是一只披着人皮的恶鬼。此人居然这样玩弄了他们！

    “吴乾！”

    咬牙切齿，矮子高高举起了自己的大锤。

    此时在矮子的身后，月光拉长的影子上，微微有一片虚影浮现，似乎是一只蝎子模样。

    “天赋都放出来了啊！哎呀，嗯，还是特殊天赋，可惜，还是太弱了！”

    吴乾一边笑着，一边说道。

    他脸上的表情，根本没有一点惧怕的表情。哪怕是对方凝聚出了特殊天赋，他也显得十分平静，仿佛是早就预料到了一样。

    矮子一声怒喝，径直向着吴乾冲了过来。

    偌大尖刺之锤比矮子都要大，看起来极为怪异。矮子身后的蝎子也露出了蝎尾。

    千钧一发之际，吴乾却是从自己怀里摸出了一块爆石。

    手掌一捏，爆石上火焰亮起。

    吴乾赶紧将爆石直接对着矮子扔了过去。

    半空中，爆石炸裂。立马火焰笼罩了矮子全身。

    “啊！”

    矮子在这火焰之下，竟然显得毫无抵挡能力。

    当场便在地上打起滚来！

    身后的蝎子幻象更是当场消失，全身都变成了赤红之色。

    吴乾摸着下巴，淡淡的出声道：“兽之天赋属阴，畏火。引燃便着，跗骨之火爽吗？”

    矮子疼的完全说不出话来。

    良久，一口鲜血喷出。矮子此时眼珠子都是一片血红。他咬牙看着吴乾道：“你怎么知道我的天赋的？你到底是什么人？”

    吴乾俯身看着矮子微微一笑道：“你想知道啊，那我告诉你，我是一名执事，还是一名一等执事，盯上、你们好久了。”

    言毕，抬脚直奔脑门，瞬间踩下。

    击杀了四大恶人，吴乾满意的点头。拿出一枚荣誉晶石，在上面滑动。直到找到四大恶人的名字，然后用手在上面画了一个叉，代表着这四人已然死去。

    “又一个任务完成。接下来，是魔人秦彦了。”

    吴乾也懒得收拾地上的尸首。走近屋内卷起了自己不多的行礼，然后便迈步离开。

    哼着不知名的小曲，吴乾缓步走进了南圣山脉的中心腹地。

    此处山峦起伏，云雾遮掩，又多妖兽出没。寻常人是走不到这里的。

    就连州牧兵一般追到此处，便不会再深入了，因为实在太过危险。

    但其实只要走出这一段云雾瘴气之后，便会看到群山包裹之中，还有一处凹地。

    那里有着喧闹的人群，热闹的集市。

    魔山镇！

    极少有人知道南圣山脉内还有这么一个镇子。

    也极少有人知晓，这镇子的繁华程度比外面的城池丝毫不差。

    茶楼酒肆，青、楼书馆，一一不缺。

    只不过能在这镇中生活的人，都不是一般的百姓。全然都是逃到这南圣山脉中的恶人。

    所以，这个小镇在吴乾嘴里，又称为恶人镇。

    翌日清晨，

    “哎呀，恶鬼又来了。哈哈，你还没死啊。我听说昨天你被人偷袭了？”

    “恶鬼，中毒了没，是不是快死了？你死后把尸首留给我吧，我会好好爱抚你的！”

    街上，几名酒鬼对着吴乾一阵叫喊。

    显然吴乾也是此处的老熟人了！

    吴乾掏了掏耳朵，对着他们弹了块耳屎。懒得理会这些人，吴乾径直走进了一家酒肆。

    “滚开！”

    一脚，吴乾将坐在窗边位置的男子踹开。

    这一脚踹的凶狠，直奔着脑袋去的。

    一脚下去，光头男子的脸上都多了一个清晰的脚印。

    “妈了个蛋的，敢踹老子！”

    光头男子顿时从地上一跃而起，怒目圆睁。

    但他一看到吴乾，顿时呆在了原地。

    吴乾用挑衅的眼神看着他道：“怎么，想打我啊。山上的吊死鬼没看见吗？新来的？”

    施施然的坐下，吴乾拿起筷子，直接吃起了桌上的菜来。

    光头男子的脸色变了又变，但还是一句话都不敢说，愤愤离去。

    顿时，酒馆内一帮人大笑出声。

    “哎呦，看着长的挺凶狠，原来是个怂包啊！”

    “恶鬼，你狂，你牛。四恶人你都杀了，还说自己不是武师！”

    各种议论声传来。

    吴乾扫了一眼这些牛鬼蛇神，懒得废话。

    在南圣山脉内生活就是这样，狂一点，狠一点，都是保护自己的手段。

    越是实力弱，越是要够狠。

    吴乾见过太多实力弱的执事，跑到南圣山脉来，然后被人生吞活剥的。

    那真是一点骨头渣都不会剩下。光是靠吃人为生的，吴乾在南圣山脉内，就知道三个。

    “这不是吴老爷嘛，还活着呢。来来来，我敬吴老爷一杯，恭喜你又多活一天！”        

