    “吼——————！”

    伴随着一声愤怒的吼叫声，体型极为庞大，并且号称力大无穷的赤鬼，整个身体倒飞出去了！

    而将它一拳揍飞的人，不是其他人，正是面前还维持着出拳动作的幽斗。

    几分钟以前，还跟赤鬼缠斗的幽斗，在观察了片刻赤鬼的攻击方式跟能力以后，直接判断对方就是个纯粹的傻大个。

    即便是自己不使用妖力，仅仅靠自身不算太强的灵力，加上蹩脚的阴阳术，一样能够轻松解决对方。

    而且在阴阳塾学了这么久的阴阳术，一直没有什么实战机会，面前的赤鬼眼下正好是个不错的实验对象。

    『缚身咒』、『火界咒』、『伏魔咒』，幽斗也不管这些咒术合不合适，对赤鬼有没有效果，总之好不容易遇到一个试炼对象，直接就把之前学会的咒术，全部往赤鬼身上招呼。

    反正对方皮糙肉厚，加上幽斗接触阴阳术的水准不长，虽然灵力足有C-级别，但是水准确实挺臭的。

    不过就在幽斗拿一只赤鬼当成咒术的实验对象，并且玩得不亦乐乎时，另外一只恶鬼却突然以极快的奔跑速度冲向了幽斗。

    因为大部分学生因为心神奔溃的原因，已经被守候的导师脱离了结界。

    而因为这个原因，导致场上的四只赤鬼失去了宣泄愤怒的目标，再看到这么嚣张的幽斗，自然是想也不想的就冲了过来。

    看着突然出现在自己身后，并且准备偷袭的赤鬼，幽斗本来念到一半的咒语戛然而止，并且一个后跳躲开了对方的攻击。

    看着因为自己避开了攻击，而来说怒火冲天的赤鬼，再看着远处两只对着自己虎视眈眈，并且慢慢走来的赤鬼，幽斗也是露出了一口大白牙。

    “其他人都已经退场了吗？看来不能继续玩下去了……”

    看着面前矮小的人类，赤鬼只觉得恼火万分，之前那些人类崽子，看到他们基本都是肝胆俱裂。

    只有面前这个小鬼，他们从刚刚开始，就一直没从对方身上感觉到『畏』，而且还一直在戏耍他们的同伴，这特么能忍？

    在幽斗一个后跳避开赤鬼的攻击以后，对方的赤脚顿时踩碎地面，再次朝着幽斗欺身而来。

    而面对对方的攻势，幽斗这次没有再像之前那般，使用『遁行咒』移动，跟对方拉开距离，而是口中念念有词的念出另外一种咒语。

    “凡世种种、尽在掌握，承我不动明王正身本誓，发大愿降此邪灵恶灵！吽毘悉毘悉伽罗伽罗悉摩利娑婆诃！”

    幽斗这次所念的咒语，完全是梵文咒语，而一般这种咒语的咒术，通常都是跟佛教有关的。

    一段繁长的咒语，在短暂的时间内被幽斗快速的念完，而他的身体也浮现出了一阵薄薄的金光。

    这个时候的赤鬼的攻势而刚刚好紧随而至，而面对对方犹如沙包大的拳头，幽斗也是露出一丝轻蔑，同样不敢示弱的挥拳而上！

    “轰——————！”

    两拳相撞，巨大的音爆声瞬间回荡在四周的空气中，两个大小比例完全不能相提并论的拳头，此时却打出一股势均力敌的感觉。

    一人一妖脚下的地面，因为承受不了巨大的冲击力，此时也裂出了蛛网一般的裂缝。

    然而更让那些导师跟学生傻眼的是，势均力敌的情况，仅仅维持不到几秒钟，体型巨大，并且号称力大无比的赤鬼，在下一瞬间就犹如一颗炮弹一般，直接被揍飞了出去！

    倒飞的赤鬼，身体直接撞到了四周的结界之上，直接让巨大的结界强烈的晃动了一下，随后又犹如抹布一般的从结界之上掉落。

    仅仅一拳下去，之前打得好几个阴阳塾学生抱头鼠窜，妖力足足达到D级的赤鬼，瞬间就丧失了战斗能力！

    而且打败赤鬼所用的办法，还不是什么其他取巧的办法，而是赤鬼最为擅长的“力量”！

    “刚刚他使用的是『不动金刚咒』吧，但是即便如此，在金刚咒的加成下，力量就能够达到这种程度吗？

    这可是赤鬼啊！虽然仅仅是D级的赤鬼，但是作为低等的鬼族，单就力量而已，他们甚至堪比C级妖怪啊。”

    发出惊呼声的是四位导师中的其中一位，对于幽斗有实力能够打败赤鬼，几个导师都不觉得奇怪，毕竟幽斗之前的名声在外。

    但是重点是幽斗刚刚打败赤鬼的方式，简直令人有些匪夷所思啊。

    众所周知，人类在身体素质方面，比起妖怪本身就是远远不足，何况是赤鬼这种向来以力量著称的妖怪。

    即便『不动金刚咒』能够增幅使用者的体质，但是一拳把赤鬼给揍得失去战斗能力，这未免也太过离谱了……

    如果幽斗是像地走家那种拥有大地之力加持的家族，能做到这一点并不奇怪，但是重点幽斗不是啊。

    比起惊讶的导师跟学生们，一拳揍飞赤鬼的幽斗，表情倒是一脸的淡定。

    事实上，他之前出拳的时候，已经收了不少力道了，否则那头赤鬼，可能就不仅仅是失去战斗能力这么简单了。

    所谓的『不动金刚咒』，自然无法让人的体质加成到这里离谱的地步，但是重点是他幽斗不是普通人啊。

    鬼族擅“力”，而赤鬼作为最低等的鬼族之一，在这一方面也有得天独厚的优势，但是他幽斗同样是鬼族啊。

    虽然仅仅是“半妖”，但是他是高等鬼族中的鬼人，在“力量”方面，怎么可能会输给区区一个下等妖怪？

    不要忘了，幽斗也是拥有『怪力』能力的，所谓的『不动金刚咒』不过是障眼法而已，用与不用关系根本不大。

    即便是刚刚不使用金刚咒，幽斗同样能够一拳轻松的了结赤鬼。

    所谓的金刚咒，只不过是给他的身上来了一层五毛特效，让他看上去更显逼格而已。

    “没什么奇怪的，不动金刚咒对于体质越强的人，加成的效果就越强。

    那个家伙本身就是一个实力极强剑道高手，咒术反而是他在进入阴阳塾以后才接触的。

    而既然是剑道高手，你们不会认为他的体质，会跟普通孱弱的阴阳师一样吧？”

