    吴氏扶起苏雨澜，苏雨澜已经泪流满面，毫无形象，哪里有半点往日风光的千金嫡大小姐的模样。

    吴氏心痛到不能自已。

    “澜儿，你先起来。

    你听母亲说，眼下你不必再纠结名分了，主要是抓住恒王的心，只要恒王一心在你身上，一切就都还有希望。”

    女子嫁入夫家，日子过得好不好，取决于三点。

    一是娘家强硬，娘家权势大，能说得上话，夫家无论说什么，做什么，多少会顾及。

    因为她得罪了皇后，苏长荣肯定能避则避。别说成为苏雨澜的后盾，怕是跟苏绾宁一样，会对苏雨澜弃之如履，最好别跟他有任何瓜葛，免得受牵连。

    所以，这一点，苏雨澜是没有的。

    哪怕成为了恒王正妃，没有一个强大的娘家支持也是形同虚设。

    第二点，是自身本身有能力，能协调好各方关系，还能为夫家带来利益，就如吴氏。

    吴氏当初嫁入苏家的时候，吴家家境连苏家的一半都比不上，但是吴氏愣是用自己的聪明智慧，平衡好了苏府的一家人。

    而且还能时不时为苏长荣提出一些建设性的意见。

    把苏府打理的井井有条，还生下了一儿一女。

    庶子庶女，她也没有迫害，而是用不屑打压法在精神上控制，苏府的庶子庶女，都规规矩矩，半点不敢造次。

    吴氏是聪明的，一切按照规矩办事，面上挑不出一点错来。

    所以在这些事情发生之前，苏长荣无论如何都会给她该有的脸面。

    早前，也有貌美小妾，仗着几日宠爱企图挑衅吴氏的权威，苏长荣二话不说就把对方卖了。

    美人时时有，但是稳定大后方的工具显然更有用。在苏长荣的账本里，每一笔都算得清清楚楚，明明白白。

    这一回若不是牵扯到宫中皇帝，而吴氏又心甘情愿的为苏雨澜顶了包，吴氏这个苏夫人一定是稳稳的。

    但是很明显，苏雨澜没有这样的能力。

    以上两点都没有，苏雨澜唯一的机会便在第三点：丈夫的宠爱。

    女子嫁人，若没有靠谱的娘家，自身能力也不足，若有丈夫的宠爱也能逆风翻盘。

    这是苏雨澜唯一的机会。

    吴氏把苏雨澜的现状看得明明白白，也把她唯一的出路分析得透彻。

    但是苏雨澜一句都听不进去，还执着于侍妾和侧妃的身份区别。

    她感觉所有的希望都没有了，仿佛在一瞬间跌落地狱，陷入黑暗。

    她依旧哭着求吴氏，让吴氏去求绾宁，去求宋老夫人。

    她有预感，只要她们二人出面，恒王一定会保住她这个侧妃之位。

    可是吴氏接下来说的话，把她的希望彻底粉碎。

    “澜儿，你冷静一点，清醒一点。

    难道你就没有想过，为什么陛下赐婚，你依然从侧妃成了侍妾？婚期也缩短到了一个月？

    母亲不妨告诉你，这个决定是皇后娘娘亲自去问的陛下，陛下同意了，你道是为何？

    母亲如今便明明白白的告诉你，是因为上一回你陷害绾宁的时候，说她是祸国妖女，说京城变成现在这样，都是拜她所赐，说就是因为有她在，所以有天罚。

    你想利用舆论，置苏绾宁于死地。

    但是你忘记了，天罚的另一边是陛下，你把天罚的事情拎出来，无异于也在告诉世人，说陛下昏庸，为了一个女子，置百姓的死活于不顾，因为当初钦天监所言的天罚之事，就是因为陛下执意要让苏绾宁入宫。

    你想害苏绾宁，也把陛下拉下了水。

    你坏了陛下的事，陛下却不能明着说，若不然的话，别说恒王府的侧妃，你怕是命都没有了，现在从侍妾入府，纯粹是为了不想多生事，又想出气的结果。

    所以我才从夫人成了姨娘，你才从嫡女成了庶小姐。

    这一切，说到底都是你咎由自取，自食恶果，现在就必须要承担责任。

    因为苏绾宁是皇后娘娘送到皇帝跟前的，这件事情一出来，皇后娘娘首当其冲被罚，陛下让苏贵妃协理六宫，这是夺了皇后娘娘的权，你说皇后娘娘恨不恨我们？”

    吴氏丝毫不留情面，把所有的事情拆了个明白，她要苏雨澜听清楚，这一切，不是表面表现出来这一点那么简单。

    也希望此事给她警醒，让她成长。

    “所以现在，无论你是侍妾，侧妃还是正妃，都是一样的。

    哪怕出嫁这件事情给足了你面子，但是以后的日子怕是不会好过，而且更不好过。

    还不如现在让皇后娘娘把这口气出了。你伏小做低，抓住恒王的心，或许还能获得一线生机。

    澜儿，哭没有用，求人更没有用。母亲要你看明白，你的现状是什么，而不是一味的哭哭啼啼。

    当初你既然做了那样的事情，就该想到事情败露，会有这样的后果，人要为自己做过的所有事情负责，谁都不能例外。”

    苏雨澜听着吴氏的话，神情怔怔，不住地摇头，眼泪不停歇，满脸的懊悔和不甘，还有屈辱，但是，又对这一切无能为力。

    吴氏这番话，让她明白了事情的始末。

    这一切确实是她咎由自取，但是她不甘心。

    她做了这么多，好处都让苏绾宁得了，而她自己却落得个这样的下场，如何能甘心呢。

    恨啊……

    苏雨澜五指握成拳，狠狠的捶在桌子上，发出砰的一声闷响，手背指节出血浑然不觉。

    然后失声痛哭起来，哭声里，满是懊恼和不甘。

    吴氏在她对面坐下，就这么陪着，也不说话，看着她哭。

    若是这一回能让苏雨澜记得疼，能让她吸取教训，能让她从此脱胎换骨，也算是不幸中的万幸。

    苏雨澜哭了很久，才把心中的郁闷发泄完，随着哭声渐小，她抬起头来，看向吴氏，一双眼又红又肿，毫无形象，好不可怜。

    “母亲，女儿出嫁的时候，能不能请国公府老夫人来送送，也算有底气一些。”

    苏雨澜语气祈求。

    吴氏哪里会不懂她的意思，同是妾室，若她能得国公府老夫人送嫁，自然比其他人位高一等。

    吴氏拿出帕子，替苏雨澜擦了擦泪。

    “澜儿，你还是不懂，现在不是争身份的时候，更不是争体面的时候，现在最主要的，就是皇后的心意。

    让皇后娘娘把这一口气出了，然后，再好好抓住恒王殿下的心。

    其他的什么都不要做，做的越多，错的越多。”

    吴氏的苦口婆心，刺痛了苏雨澜的心，她何尝不知道这样的道理，只是心中还怀揣着一份希冀，这份希冀被吴氏毫不留情的戳穿，一时悲从中来，泪水止都止不住。

    “母亲，女儿明白了。”

    吴氏看她这会如此乖巧，心痛更甚。

    忍不住安慰了几句。

    “只要恒王殿下心里有你，只要抓住了恒王殿下的心，哪怕是皇后也不能奈你何。

    只要恒王殿下护着你，谁都不能伤你。想要的位份地位，她人的尊敬，什么都会有。”

    苏雨澜抬起头，眼中升起一丝光彩，像抓住救命稻草似的询问她：

    “母亲，我该怎么做？”

