    洛禾听到楚益瑶这话的那一刻，唇角冷冷勾起。

    “你为什么要害死我？我对你那么好！”

    “为什么？”楚益瑶忽然发狂地笑了起来，“因为你在一天，我都只能当你的陪衬！凭什么你命那么好，你爸妈哥哥都不是亲的，却把你当公主一样捧着！而我亲爸都能对我不闻不问！”

    “你有一个幸福的家都还不够，凭什么连那么优秀的男人都喜欢你！”

    男人？洛禾无语，她知道自己之前长得不错，在学校是挺受欢迎的，但是没想到楚益瑶连这都要比？

    随后又听到楚益瑶癫狂地喊着：

    “但是这又怎样，你不还是死了，而且死得那么惨！所以你永远都不可能是我的对手，你要是还敢来找我，我就让你付出代价！”

    门外，忽然传来莫琴和维修工的声音。

    “赶紧把灯修好，别影响我们益瑶拍戏！”

    “是是是！”

    洛禾听到声音后，立马翻窗走了。

    没几秒后，灯就开了。

    “这谁拉了闸啊。”维修工吐槽了一句，“没大事，已经好了！”

    莫琴进休息室后，看到的是惊魂未定的楚益瑶，连忙把她从地上拉起来，“益瑶，你怎么了？”

    楚益瑶看着前面空荡荡的环境，忽然阴森地笑了起来，“我再也不用怕她了！”

    她就是变成了鬼，不也被她吓跑了么！

    “益瑶，你说什么啊？”

    “琴姐，帮我找个道士，我要让洛禾魂飞魄散！”

    洛禾回到休息室，脱下了一身装扮，由着化妆师给她化剧组角色的妆容。

    心里一处疑问总算得到了答案，楚益瑶，真的是差点害死她的凶手。

    她看着镜子中自己如今全新的脸，却永远难忘这张脸面目全非时候的样子，而且换脸过程中钻心的痛持续了几个月……

    过敏导致的全身溃烂，她没有喊过一声疼！却深入骨髓，永远都不会忘记，却又不敢想自己到底是怎么撑过来的。

    这一切的罪魁祸首竟然是楚益瑶！

    仅仅是……因为嫉妒她！

    真是人心不古，洛禾想到自己曾经和楚益瑶度过的日子，觉得可笑极了。

    “静姐。”洛禾转了转手腕，克制了自己想直接把楚益瑶现场扒皮的冲动，这笔账，她会慢慢跟她算！

    “小禾，什么事？”

    “楚益瑶下周是不是要参加一个综艺节目？”洛禾问，昨天在公司听到同事议论的。

    楚益瑶想通过一个真人秀卖女汉子人设，给之前的黑料洗白，因为目前大众更吃这种耿直类的人设。

    “对，类似于荒野求生的真人秀。”

    “给我也报个名吧！我要跟她参加同一期！”洛禾道。

    张静有些犹豫，“小禾，这节目其实早就邀请过你，不过我怕你太累就给你推了。”

    “没事我不累，这种节目其实我更喜欢，比上其他节目蹦蹦跳跳自在。”

    听到洛禾这么说，张静当然同意。

    下戏后，洛禾没有直接回基地，而是绕远路，往洛家别墅去。

    楚益瑶的话无疑也让她再次想起洛家还在的日子，她在洛家的十几年，过得真的很幸福……

