
　　极北之地，外围。

　　云川从外围慢悠悠的向里走去，身后留下了一连串的脚印。

　　这里的温度非常低，但对于拥有冰系武魂的魂师来说，倒是一个极佳的修炼环境。可怪就怪在这种地方，想要生活下去，也很难。

　　四周可以说荒无人烟，云川一路飞来，也就在外围还要更远一些的地方，偶尔看到了类似于集市之类的小聚落，贩卖着进入这冰雪魂兽森林的各种道具，例如保暖的衣服，以及一些在冰雪森林中工具。

　　但这种聚落很少，因为少有魂师会来到这种环境恶劣的地方。

　　在这种环境中，对魂力的消耗和身体的负荷太大了。比起星斗大森林都要麻烦很多。除非必要，否则几乎没有什么人会深入这里猎杀魂兽。

　　“仅仅只是外围森林平均温度，就大约在零下五十度左右…”云川漫步走在冰天雪地中，一边打量着四周，一边思考着。

　　伴随着逐渐向内围走去，他发现这外围的各种冰系魂兽，大都不强，不少比较温和的冰系魂兽见到云川这个外来者还会远远的打量一番，胆大的还会出来吼叫两声。

　　在这诸多魂兽中，最奇葩的是一种鹿类魂兽，看起来没啥攻击性的样子。甚至还主动跑过来闻了闻他，然后撒腿就跑。跑到半路又停了下来，扭头看看，似乎在观察他有没有追上来。

　　看着这种憨憨的鹿类魂兽屁股后面炸开的白毛，云川将这种魂兽亲切的取名为冰狍子。

　　自从体内五行俱全后，他的身体便无尘无垢，亲近大自然。虽是人，但散发着特殊的气息，对生灵拥有天生的亲和感。这也是为什么许多只有本能的低级魂兽都没有攻击他的原因了。

　　“外围魂兽并不强，万年少见。”云川踩着略有几分松软的雪地，视周遭吹拂的雪花如无物。

　　地上积雪的厚度不高，一脚下去也就会踩出一个3厘米深的脚印。

　　这里还只是外围森林，如果稍微进入内部一点，温度应该还会继续下降。

　　此时云川的身上没有穿任何的保暖衣服，很淡薄。哪怕不提身上的衣服是海神神装，就凭他自身的抗寒能力，外界这区区一点寒冷，就根本不算什么。

　　其实这种严寒的环境对于任何魂师都挺适合修炼的，只是很难长时间坚持。因为想要抵御这股寒冷，就必须要运转魂力，使之身体保持在一个常温利于战斗的状态。

　　长时间呆在这种地方，体内的魂力运转就会成为惯性，加速魂力的吸收。原理和神雕中古墓派的寒玉床类似。

　　伴随着不断走进深入。

　　云川发现这极北之地是真的荒无人烟，地形也是千奇百怪，比如以他如今所在的位置为起点，大约往北走上两公里，有一处小冰谷，里面有几只万年魂兽，倒也不算多厉害，往北偏南的位置，有一条冰河，很长，不知道延伸到什么位置。

　　从冰河下面他还能看见不少水中的魂兽，以及一些特殊的鱼类都有。

　　在运用火眼金睛，将方圆十里范围内扫描了一下后，他发现这个地方基本上除了雪就是雪，植物更是几乎看不到，其余的各种资源除非是埋藏在雪层下面的，否则基本看不到。怪不得几乎没什么人愿意来这里了。

　　重新启程，继续深入。

　　云川并没有急不可耐的就去找这里的老大，而是决定先考察一下这片地方，与自己所知的究竟有什么区别？有没有培养的价值？

　　谷</span>周围凛冽的寒风不能对他构成威胁，铺天盖地的冰雪制约不了他的速度。

　　他就这样闲庭信步，犹如漫步在自家花园里一样。施展独特的手段，缩地成寸。一步迈出，便跨越了十余米的距离。就这样一步一步的慢慢往内围深入。遇到地形不明的地方，只需要用精神探测看一下，就能够立刻绕开，趋吉避凶。

　　云川并没有刻意去搜索所谓极北三大天王的所在，因为没必要。只需要不断的深入核心区，不断的往里走。那么早晚就能够遇到这片地方的主人。

　　转眼间，几个小时过去了。

　　依靠着缩地成寸，哪怕云川只是慢悠悠地走着，此时也已经完全深入到荒无人烟的极北之地。最显著的区别就是地面上的积雪越来越厚，当积雪已经超过膝盖之后，云川忽然来了滑雪的兴趣。

　　于是就用冰凝结成两块滑雪板垫在脚下，手上也多出了两根同样由冰凝结而成滑雪杖，他就这样在这冰天雪地中来了一场滑雪游戏。

　　在雪地上划出了两条长长的痕迹，很快又被落雪覆盖。速度比起原先用走的，只快不慢。

　　又过了一个小时。

　　此时他已经逐渐来到核心区域了。

　　“砰！砰！砰……”

　　忽然间，远处传来地震般的巨响。

　　正在滑雪的云川神色一动，漆黑的眼眸中金光一闪，很是轻易的就看到了远处动静的来源。

　　那是一尊巨大的人形生物。

　　高约百米，手脚四肢躯干头颅，模样看起来和人类一般无二。只是浑身覆盖着雪白的皮毛，证明了这尊生物不仅仅是巨人那么简单。

　　“哦，终于遇到了。所谓的极北三大天王。”

　　云川脸上露出一丝淡淡的笑容，此时他的气息与周围的环境融为一体，再加上周围此时正在吹着暴风雪，风雪遮掩了视线。因此那头正从远处而来的巨大人形生物，并没有注意到在自己的不远处有这么一个“渺小的人类”存在。

　　这头巨大的人形生物，赫然正是极北三大天王之一，泰坦雪魔王。

　　极北三大天王在这极北之地的地位就相当于是星斗大森林中那些王者一样。他们才是这极北之地的主宰，是这里真正的顶级强者。在这极寒的环境之下，对于人类魂师而言，除非极限斗罗出手，否则它们几乎就是无敌的存在。

　　并且要说整体实力的话，如果银龙王不出手，那么就算是星斗大森林那些家伙加起来，也未必就能稳赢极北之地的魂兽。只不过极北之地的面积、范围更大，但魂兽数量却不是很多。很难聚集起来罢了。

　　极北之地的十万年魂兽数量之多，甚至还在星斗大森林之上。毕竟，这里的环境太恶劣，没有多少人类胆敢深入的，少了猎杀，数量自然就会慢慢的多起来。

　　而极北三大天王都有一个共性，那就是它们的修为全都在十万年以上。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第391章 深入冰原。免费阅读。https://www.23sk.com 