    宇宙，卡塔尔星，突然出现的星月号引起了不少人的注意。

    虽然距离拍卖会还有二十天，但这里已经聚集了不少势力。

    莫名其妙多出了一个能够近距离观察到的星球，还有那磅礴的传送门，自然逃不过有心人的眼睛。

    同样是一艘刚刚靠港的宇宙飞船上，一个身穿红蓝紧身衣、背后红色大披风、打扮的和超人类似的人站在甲板上眺望着星月号。

    只不过他胸前的标志并不是S，而是一个三角形。

    他就是宇宙高等文明希阿帝国统治者斗剑，漫威宇宙中知名的山寨超人之一。

    “可移动星球，那个家伙，是新神族的蒙戈吗？”

    身边，一个白发苍苍的老谋士说道：“我看并不是，陛下，按照传言，蒙戈的战争世界是一颗银白色的电子机械星球。”

    “而这颗星球外表绿绿葱葱，完全不一样，或许只是个拙劣的模仿者吧。”

    闻言，斗剑有些遗憾的叹了口气：“我还以为是蒙戈来了，作为达克赛德一系新神族的强者，我倒是很想和他较量一番。”

    “乌尔坦，如果我和新神族较量，你觉得谁有胜算？”

    老谋士无语，心想你这问题问的，如果我说你会输，你揍我怎么办？

    但如果我说你会赢，又实在拉不下这个脸，万一你脑子一热，真的跑去和新神族决斗，为希阿帝国带来灾祸，那就更糟了

    想到这里，老谋士摇摇头，表示不知道。

    这时，又有一个人从船舱中走了出来，看向了斗剑望向的方向。

    这个人一身黄色战服，身披黄色披风，身材极为高大挺拔，与斗剑站在一起丝毫不弱，装束和超人也很相似。

    不过他的腰带上没有象征希望的s标志，而是腰带上有一个核武器的标志，似乎这样可以表现出自身的强大。

    熟悉漫威的人肯定立刻猜出了他的身份，正是四大山寨超人之二亥伯龙。

    “可移动星球和传送门，好厉害的科技，是新神族的蒙戈吗？”

    很显然，两人的猜测方向完全一样，或者说，与他们朝着一个方向想的人还有很多，但绝不包括一蓝一红两个身影。

    就见卡塔尔星的一间酒吧的门被推开，一男一女走了出来，目光凝重的看着星月号。

    女的一头金发，红蓝相间的战服，看起来英姿飒飒，不过毁就毁在了那张脸，竟然呈现出正方形，正是惊奇队长卡罗尔丹弗丝。

    男的是个黑人，同样高大健壮的身材，爆炸般的肌肉凸起，一身蓝色紧身战服。

    他本名叫做亚当·伯纳德·布拉切尔，当然这个名字很少有人能记住，人们就真正熟知的那个称号叫做蔚蓝奇侠，漫威四大山寨超人之三。

    与斗剑和亥波龙外星人的身份不同，蔚蓝奇侠是纯正地球人。

    毕竟外星中的黑人超能力的还是非常稀有的，就算有也是白人，当然这不涉及种族歧视，外星人的进化谁又能左右呢？

    与很多超能力者一样，蔚蓝奇侠是个退伍老兵，还是拥有博士学位的退伍老兵，可以说是被窝里放屁--能文能捂。

    在一次不小心中，被军方的实验改造成了超能力者，拥有了和超人类似的力量。

    但这种过于强大的力量掌握在一个黑人手中，考虑到黑人基因中的不稳定暴力因素，军方和政府对他很不放心。

    最后决定用火箭将他送上宇宙，但却将他的家人留在手中，以便有需要的时候呼唤蔚蓝奇侠帮忙。

    当初万力王灭了一个军事基地，但就和尼克福瑞一样，他们始终认为威胁等级还达不到。

    结果也和尼克弗瑞一样，想要求救的时候晚了，美国军方直接被赛塔星人给灭了。

    悲剧的是，蔚蓝奇侠的父母也全都死在了这场战争，死前一通信息呼唤儿子。

    当时的蓝奇正在银河系边缘星球，火急火燎的返回地球后，战争已经结束了。

    控制威胁自己的军方也没了，地球只剩下联合政府，蔚蓝被责怪出现的太晚了，没有像其他超级英雄一样站出来保护地球。

    本来蔚蓝将父母朋友的死怪在了裘德头上，想去月球找对方的麻烦。

    但被所有人责怪谩骂之后，他心灰意冷，只觉一切皆无意义，最终选择离开银河系，一番蹉跎之后，跟随别人的飞船来到了卡塔尔星。

    然后就碰到了和自己有相同遭遇的女人，也就是他旁边的惊奇队长，不，是惊奇大妈。

    惊奇队长期间也回过一次地球，但看到现在满目疮痍的地球，她懵了。

    同时她也知道了尼克弗瑞的死，感觉既愤怒又悲凉。

    和蔚蓝奇侠一样，惊奇队长本来也想去月球找裘德报仇，但被所有地球人责骂为什么不早点出现后。

    惊奇队长也心灰意冷，她知道，地球已经再也不属于自己了，再也不是自己的家乡了。

    没有选择报仇，她也远远离开了银河系，然后跟随斯克鲁人的飞船来到了卡塔尔星。

    命运让这两个遭遇相近的地球人相逢，两人在酒桌上大醉一场，然后就找到了共同话题。

    经过一段时间的沉淀思考，裘德还是被认定为了这场战争的重要发动者，虽然不如蒙戈的责任大，但也不能忽视。

    而且裘德还亲手杀死了尼克弗瑞这个惊奇队长的老朋友、老战友，此仇不报誓不为人。

    两人在确定恋爱关系的同时，也确定了复仇的目标，那就是新神族的蒙戈和地球人裘德赫伯特。

    不过鉴于蒙戈凶名赫赫、实力强悍，而且势力还很庞大，现在去报仇并不合适，先对付那个叫裘德赫伯特的比较容易。

    最终一番商量之后，他们决定等待拍卖会的开始，说不准能得到增强实力的办法，在拍卖会结束后返回银河系，干掉那个裘德赫伯特。

    可是没想到，没找他们回去，裘德自己送上门了。

    如今的卡塔尔星上，除了哨兵，漫威四大山寨超人来了三个，再加上惊奇队长，勉强算是齐活了。

