    这天晚上陈牧是在派出所里过的夜。

    由于身份查不清、他本人也说不出个住处来，警察们可不敢随便就这么把他给放出去。

    到了第二天一早，当他还在苦恼的思考着该怎么想办法给自己套个身份出去时，大清早的突然一阵喧哗声由远及近的传来。

    他好奇过去瞅了一眼，结果就这一眼，就让他被派出所门口的一大群人都盯上了。

    “就是他！！他就是昨天视频里的那个孩子！”

    一个人喊了一声，瞬间所有人目光都看向他。

    卧槽？！什么情况？！陈牧险些被这阵仗吓了一跳。

    随后很快，这些人就不顾值班民警的劝阻，一窝蜂的挤进派出所，涌到他的面前。

    其中一人还迅速把一根又黑又粗的棒状物杵到了陈牧面前，用力之猛让陈牧差点误以为他要把这东西捅进自己嘴里。

    别误会，只是一只麦克风而已。

    “请问您就是那位水君之子吗？您是怎么从月华山来到这里的？”

    “请问您这次下山是有什么目的？是寻亲吗？还是接受了水君的任务？”

    “请问水君有向您展示过她的变形术吗？她是否如传闻一样拥有美貌的人类形态？”

    一连串的问题把陈牧砸的满脸懵逼。

    等等，这都……什么跟什么啊？

    好在一旁已经上岗的白班警察们没有置之不理，很快都过来，拉住了这些人。

    “喂，你们干什么的？！退后！！都退后！！这里是执法部门！你们搞采访的不要妨碍公务！”

    好不容易把这些小报记者都打发出去，昨天问询过陈牧的那名队长赶紧把他带回警局后面，一路上头疼的直捏眉心。

    “怎么会搞成这样？”

    别说陈牧了，他自己也在纳闷呢。

    一旁一名做文职的年轻女警看起来更加关注网络热点，这时候笑了一下，开口跟队长解释道：“张队你怕是不知道哦，现在你身边这孩子啊，已经一夜之间成网红了。”

    “蛤？”

    这名张队看了一眼陈牧。

    陈牧同样懵逼的看着他。

    两人脸上的表情此刻神同步，都是——你在说个啥？

    年轻女警继续解释道：“事情起因还得从昨天送这孩子过来的那个姑娘说起。

    你们恐怕都不知道，昨天问询这孩子的时候那姑娘其实偷偷拍了短视频，回去就传到网上了，里面恰好就有这孩子说自己来自月华山的那段。”

    张队长还是不解。

    “那不是还没证实吗？而且，刚刚外面那些人说的也不是这样吧？”

    年轻女警挥了下手，“嗨，你听我说完呀。本来那视频段也没火，点击量也就那样，我估计很多人一开始也是不信的，后来大概是因为涉及到神兽的真实住处，那段视频被下架了。

    结果这下倒好，下架后这事的热度反而蹭蹭的窜了起来，本来我混的几个群里大部分人都不信这孩子说辞的，结果视频一下架，好家伙，八成人都信了！而且越传越离谱，越离谱的越有人信！”

    说着年轻女警还掏出手机，点开某个热点弹窗，把一段文字拿给队长看。

    张队一看，标题赫然便是——

    《震惊！人类弃婴竟在月华山被神兽水君抚养十多年！》

    副标题——这背后究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！

    陈牧也凑过去看了一眼。

    那一刻他只有一个感受——我看不懂，但我大受震撼……

    一时间派出所的走道里，三个人都沉默了。

    那一刻，姓张的队长还趁机着重观察了一下陈牧的表情。

    在他想来如果这个孩子是说谎的，那么此刻看到自己的谎言被人相信还广受关注，想必会忍不住面露得意才对。

    结果令他颇为意外的是，陈牧脸上竟看不到任何一丝得意，相反那脸色颇为古怪。

    看起来甚至还有些……郁闷？

    是的，陈牧的确有点郁闷。

    换作其他人被误认成水君之子或许还挺高兴的，可他显然不会，当年他揍水君可是跟爸爸楱女儿一样，结果现在两百年过去了，自己的辈分平白就这么被降了两极……

    这不坑爹呐？！

    ……

    总之就在这怪异的气氛中，陈牧再次被带回并安置在了看守所后面的房间里。

    之后的一整天，他依然没能出去。

    张队和昨天另外那名问话的干警也没再来管过他。

    本来陈牧还在苦恼，思索接下来该怎么办，想着有没有什么其他办法取信于人，尽快弄个身份好出去。

    结果又过了一天，他头一次开始意识到：出名，有的时候也许并不是一件坏事。

    由于网上关于他的事件热度越炒越高，迫于网民请愿，派出所这次有点不敢再将他随便找个房间一关了事了。

    公安系统的运转效率空前提高，很快上级批示便下来：重新开始审查他的身份。

    于是陈牧又被带去采了一次指纹、做人脸识别，期间还先后换了好几批人过来找他问话，甚至还带了超能力系的精灵辅助测谎。

    说起来要不是他红了，根本不会有这待遇。

    平常派出所如果遇到离家出走的小屁孩儿不肯说实话的，一般都是先丢在看守所里关几天，哪儿也别想去，几天之后自然就老实了，到时候家在哪儿、什么原因出走都说的流利的很。

    本来按照一般流程，陈牧也该是这待遇。

    纯粹是水君的热度让他免过了这一劫……

    之后一切流程走完，虽然仍没有办法证实他说的话，但是，同样也找不到办法证伪。

    不光任何地方都找不到他的出生证明和相关履历，就连超能力系精灵的测谎也没能“戳穿”他的说辞。

    曾经身为天王，陈牧知晓的超能力应用远比常人多得多，熟练的知晓该如何用有限的真话骗过这种测谎。

    最终，两天之后，公安系统仍然拿不出任何有利的证据来驳斥他编的这套谎言。

    在大量网络媒体的关注下，派出所也不好一直将他关着拖着。

    最后只能给他登记发放了一张全新的身份证。

    根据骨龄测试的结果确认他为十五岁，生日则任他自己随便挑了一个日子。

    这个消息一出，瞬间全网沸腾了！

    无数为了博眼球的自媒体纷纷撰文——

    水君之子，被证实了！！

    与此此时远在几百公里外的某座山峰上，刚睡醒的水君突然毫无征兆的打了个喷嚏……

