    程天源剑眉微蹙，轻轻挑起。

    “为什么不能要？你之前帮我垫付了两百块，算来我还欠你一百。”

    新婚第二天，堂叔和堂婶就闹上门讨钱，弄得整个村子的人都过来看热闹。如果不是她给了两百块解围，他还不知道得怎么懊恼。

    男子汉大丈夫，可以有不为五斗米折腰的骨气，无奈生活窘迫，偶尔不得不低头下气。

    不得不说，他打从心里感激她那天的“仗义相助”。

    薛凌撇撇嘴，解释：“那钱是我爸爸给咱们的新婚贺礼，你也有份，根本不算欠。”

    程天源摇头，道：“不行，还是得还的。”

    “不要！”薛凌嘀咕：“你这是帮我租房子的，你如果坚持要留下这一百块，那就算是我们两个人合租。”

    程天源惊讶挑眉，脱口：“合租做什么？”

    他在宿舍住得好好的，根本不需要再租房子。

    薛凌俏脸微红，暗骂他是榆木脑袋，面上装出很认真的样子，仔细分析起来。

    “你看，那房子足足有三层，虽然只有中间那层可以住人，可里头有两个房间呢！你那个小宿舍窝了好几个大男人，肯定狭窄得很，住起来也不方便。你还不如搬来跟我一起住，反正宽得很。”

    程天源愣住了，垂下冷清的眼眸。

    薛凌继续道：“我一个女孩子住一套房子，实在不怎么安全。我在这里人生地不熟，除了你，谁都不认得。你总不能撇下我不管吧？”

    程天源沉默着，冷硬俊脸的轮廓绷得紧紧的。

    她……这是邀请自己跟她合住到那套房子去？！她这是认真的吗？

    薛凌见他不开口，内心直打鼓，心里七上八下的。

    “那边离供销社也不算远，路也通畅，你上下班肯定也方便。而且，那边楼下有厨房，我们可以一块煮东西吃。三餐总在外面吃也不是办法，一来外头的东西贵，二来也不比自家做的卫生。”

    她继续找了好几个理由，罗列一大堆两人合租的优点，喋喋不休说了好一会儿。

    程天源半垂着脑袋，一声不发听她说完，直到小房间安静下来。

    她略忐忑等待着，见他许久不开口，鼓起勇气踏前两步，扯住他的衣角。

    “源哥哥，你就陪我一块住吧！”

    程天源冷沉着俊脸，僵硬扫开她的小手。

    “……不行。”

    薛凌一愣，眼里闪烁的希翼瞬间黯淡下来，脑袋瞬间一片空白，好半晌也反应不过来。

    “为……为什么不行？”

    程天源扫了她一眼，似乎有些不忍，很快撇开了眼睛。

    “不方便。你如果需要合租人，大可找一个女生。你已经在报社工作，很快就会有同事和朋友。报社那边没提供住宿，肯定有同事愿意跟你一块住。”

    新婚夜她说过的话，他至今仍一字不漏记在脑海里。

    她明明确确说，他和她不适合，她也不愿意跟他处下去，迟早要跟他离婚的。

    既然迟早要分开，那就尽量不要牵扯太多。

    她是他带出来的，自然要将她照拂好。这些天来小旅馆这里守着她，无非是担心她不安全，也是权宜之策。

    接下来她有独立的房子住，附近环境都算很不错，他就没必要再陪着她了。

    他不喜欢藕断丝连，暧昧不明的那一套。

    当年订婚的时候，他是半大的小孩，她却只有四五岁，都是懵懂无知的年龄，哪里懂什么是定亲。

    他承认，起初听到她说那些绝情话的时候，他内心很是愤怒。

    他是一个男人，还是血气方刚的年龄，哪里受得住新婚妻子言语赤裸裸的鄙视和厌弃！

    但他冷静下来后，觉得她也挺无奈无辜的。

    毕竟这场婚事，都是父母亲那一辈自相情愿，私做主张，根本没问过他或是她的一点儿意见。

    眼下已经是八十年代了，年轻人已经在追求婚姻自由，恋爱自由。

    她在大城市长大，又受过高等教育，怎么可能喜欢这样的封建式传统婚姻！

    上门提亲太匆匆，他忽略她的感受，只知道赶紧娶她过门为老父亲冲喜，后来仔细想想，那晚她说那样的话，也是可以理解的。

    薛凌听罢，心里失望透顶了！

    可她不是容易放弃的人，她抬头挺胸，下巴扬起，看着他的眼睛。

    “我不要！我只要跟你合租！我只要跟你一个人住，其他人我都信不过！”

    程天源始料不及她如此“蛮不讲理”，耐着心解释：“我说的是实话，你该找一个女生合租。我一个大男人，总跟你同居一室……不方便。”

    薛凌恼了，大刺刺道：“咱们是合法夫妻，结婚证都领了！夫妻不都住一块吗？还有什么不方便的！”

    程天源剑眉皱起，沉默了好半晌，才终于缓缓开口。

    “薛凌，你知不知道你在说什么？”

    “我又没喝醉，又没犯困！”薛凌大声：“我清醒得很，怎么不知道我在说什么！”

    程天源心头突然一热，不知怎么了，无端端也恼了起来。

    “你知道？！你确定你知道？！你不是正等着机会跟我离婚吗？既然已经决定不要在一起，那就不要纠缠不清！我希望你以后还能清清白白跟别人！你懂不懂？！”

    他突然也大声起来，吓了薛凌一大跳！

    在她的印象里，源哥哥自小就是一个闷葫芦，不怎么说话，模样跟一个小大人差不多。

    这些日子相处下来，她发现他沉稳有度，有气概有担当，虽然为人冷淡不热情，可他待人诚恳大方，跟什么“蛮汉粗汉子”压根沾不上边。

    这还是她第一次听到他大声说话……而且是跟自己说！

    薛凌不自觉鼻头一酸，眼眶腾地一热，不自觉泪水盈动。

    她激动嚷嚷：“我懂！我都知道！可我都说了，之前是我一时冲动的话，我已经不想跟你离婚了！我想留下来，跟你好好过日子！”

    她吸了吸鼻子，豪迈往胸口一拍。

    “这些日子我对你怎么样，难道你瞧不出来吗？！如果想跟你离婚，我早拽着你去民政局办离婚证去了！我还留在这里做什么？！这里就一个破县城，如果不是你在这里，我干嘛来啊？！”

    程天源眉头挑了挑，整个人懵了。

