
    第1678章酒？哥也有！

    此时已值深夜。

    自由城的核心城中城，五个分类卖场的拍卖早已结束，唯独主会场的玄能屏障、依旧灵光萦绕。

    “这一届主会场的竞拍进度真够慢的。”

    “可不么？放在以往，主会场都是比分会场结束的早。毕竟能进入那里的卖品数量和种类相对要少很多。”

    “是啊，也不知道今年这一届是怎么回事？”

    “管它呢，十八个天级宗门的掌舵者没发话，我们就只能老老实实的守在这里。”

    ……

    主卖场外的侍卫们百无聊赖的闲聊着。

    他们根本猜不到，入夜后的两个时辰中、那一墙之隔的主卖场内到底发生了什么。

    “太阳你个黑洞的，真没想到哥最后会被魔门盗君反阴一手。”

    辰申心下暗恨。

    原本，辰申将诸多宾客的空间玄戒都聚在一起，又以玄能制出屏障，一是为了避免魔门盗君故技重施、临行之际再把那些空间玄戒卷走。

    二来，他也是为了防范宾客中出现些忘恩负义的眼红狗。

    倘若真有人恩将仇报，辰申便果断引爆雷能屏障。

    要知道，那些并没有佩戴者玄气防护的玄戒，比起魔门盗君的空间玄镯来，可差得远了，根本扛不住辰申的雷能轰袭。

    然而，让辰申始料未及的是，玄镯会突然迸发出怪力。

    那股磅礴的威势，不仅震爆了他的右手，连同先前祭出的玄能屏障、也近乎奔溃。

    偏偏这时候，众宾客恢复了行动力，趁辰申剧痛分神之际出手、震散屏障。

    而后，他们又以自身的神魂之力为引，把暗含各自神魂烙印的空间玄戒吸入掌心。

    由此一来，辰申再无能牵制住众宾客的手段，以至于毫无后顾之忧的他们，肆意的伸出贪婪之手……

    而今，鹿丹老祖便是这些贪婪之手中，最强壮的一只。

    只见他缓缓踏步上前，九星玄宗的气势毫无保留的喷发而出，慢条斯理道：“说实话，老祖我亦不愿乘人之危。”

    “只要你把那坛本就不属于你的天泉涅盘水交出来，本座保证不再为难你，如何？”

    辰申缓缓抬起头，皮笑肉不笑道：“嘿嘿，没想到大名鼎鼎的鹿丹老祖，竟也是个忘恩负义之徒。”

    “好吧，还有谁也想要天泉涅盘水的？报个名，我好从中挑个比较顺眼的，将天泉涅盘水拱手相送。”

    那红发壮汉竟一点反抗的势头都没有，言语间平静如水，甚至连恼都不曾恼一下。

    辰申的反应，大大出乎众宾客的意料，一个二个的反倒愣在原地，一时间难知进退。

    鹿丹老祖花白的眉头也不由抖了两下，裹足不前，心道：“这红毛鬼如此淡然，总觉得有股视死如归的味道。”

    “他该不会是想自爆丹田吧？”

    一念至此，这老家伙再度开口时，话语声尤为祥和：“呵呵呵，年轻人，别冲动。”

    “老夫想要的，终究只是天泉涅盘水而已。”

    “这东西，本就不属于你，丢了也没什么好可惜的。你又何必为了此物、自绝性命？”

    “只要你点头，本座可以立下血誓，保你安然无恙的离开自由之城茫茫三万里的杀域！”

    说到这，鹿丹子缓缓伸出食指，遥遥点向对方早已血肉模糊的右腕：“老祖我甚至还能帮你医治手伤。”

    “以本座的医术丹技，虽不能立即让你的右手失而复得，但至少……可以确保精气固存。”

    “以你的修为，千百年后断肢重生也不是不可能的！”

    听到这，辰申嘴角微扬：“老东西，你的废话太多了。”

    说罢，他掌心向上、抬起左臂，继而佩戴有空间玄戒的中指猛然弹起，节奏轻快的冲鹿丹子勾了勾：“天泉涅盘水就在玄戒里，想要的话，自己来拿？”

    鹿丹老祖眉头一拧：“小子，你可别敬酒不吃吃罚酒！”

    “敬酒？呵呵呵……”

    辰申痞里痞气的笑笑，随即用眼神瞄了一下自己的裤裆：“我这里，也存了一泡美酒，给你免费品尝如何？”

    “王八蛋，你找死！”

    鹿丹老祖的脸色顿时黑如木炭，从牙缝中挤出的几个字，个个煞气凛然！

    作为药神宗的太上长老，鹿丹子地位超然、实力强悍，何曾被人在众目睽睽之下如此折辱过？

    辰申却对怒气蓬然的老家伙视若无物，一脸轻佻的将他前番所言，原话奉还：“老狗，你可别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    “哗？这这这、这红头佬疯了不成？竟敢如此折辱鹿丹老祖？”

    “他死定了，他这回是真的死定了。”

    “我敢打赌，这货……绝对活不过百息。”

    “百息？呵呵呵，九星玄宗对六星玄宗，那红头佬又失了右手，鹿丹老祖若真想杀他，十息足以！”

    “话虽如此，可这里毕竟是自由之城。鹿丹老祖是否真敢无视城规的痛下杀手犹未可知。”

    众人议论之际，鹿丹子满口老牙咬的是嘎嘣直响。

    可即便怒意灌顶，这老家伙也没有贸然出手：自由城城规只是很小的一方面，最主要的是，辰申表现的越疯狂，鹿丹子就越觉得他是打算自爆丹田、意图玉石俱焚。

    辰申死不死的无所谓，六星玄宗自爆丹田的威能，或许也无法危及鹿丹子的性命。

    但是，那坛天泉涅盘水也难免毁于一旦，这可不是鹿丹老祖希望见到的。

    若在以往，为了一坛价值不超出十亿斤的天泉涅盘水，鹿丹老祖断然不会当着众人的面，干出这等忘恩负义、自背污名之事。

    可魔门盗君的出现，刷新了他对真·天谴涅盘水的认知——

    这绝对是千亿、甚至万亿斤上品灵石都难以换回的稀世至宝！

    虽然鹿丹老祖也不曾亲身体验，但是，魔门盗君没必要在这种事情上撤谎。

    毕竟在那个时候，他以为自己已然掌控了全局……

    价值何止万亿斤上品灵石的至宝，莫说鹿丹老祖只是神药宗太上长老之一，哪怕是神药宗的宗主亲临，也定会为之疯狂吧？
