    半世界，异世界，大千世界。

    ——影中

    异世界，与半世界一样，共用着一片天地。

    Y国罗顿市，天魁总部。

    高耸入云的总部大楼共101层，周身楼被放置了防护网，为的是抵御一些邪恶组织的侵袭，严密的通行模式识别，让所有非天魁成员无法鱼目混珠潜入其中。

    101层，天魁总部长室。

    一个两鬓斑白，身材偏胖的中等个的鹰钩鼻小老头坐在椅子，大概有六十多岁，不过目光如炬，精神状态十分的好。

    望着面前的透明屏幕，正在接收一个视频请求，隔空按下确定，面前出现一个以上半身为3D成像的男人，千城阳。

    “老爹，好久不见。”千城阳亲切的叫着眼前的老人。

    老人看着千城阳心情不错：

    “哼哼哼，该到了吧？”

    “嗯，在朋友的家休整了几天，两天之内赶到，怎么样，十年不见，看你气色还是不错的嘛。”

    “臭小子，唉，不过老骨头了，折腾不了几年了。”

    “被称为自然法则的安吉鲁竟然服老了？”

    “寒暄够了，鬼谷的事情怎么样了。”安吉鲁不在是亲切的语气，十分严肃。

    千城阳面色一沉，沉默了一会：“被派去驻扎鬼谷的智械机器，全军覆灭。”

    “什么！”安吉鲁惊诧，

    “异会的智能机械一向是无坚不摧的，怎么会在鬼谷全军覆灭，原因是什么？”

    “我与队员到达鬼谷之时，已经感觉到了一丝不寻常，于是进去搜查，结果，除了毁坏的机械，没有任何发现。”

    “鬼谷不是妖孽之地么？你们没发现任何妖物的踪迹？”

    千城阳点了点头，又说：

    “不过，我的成员白夜行带回了一个还未损坏完全的一个机械芯片。”

    “噢？那等你回来交给异会研究一下。还有，”

    安吉鲁顿了顿：“世界会议即将召开，我不知道异会那几个老头子会请来什么人参加会议，届时你到了这里，注意控制会议外的局面，不要让谁影响会议的召开。”

    千城阳嗯了一声，

    “还有一件事。”

    “别卖关子。”

    “我遇到了一个奇怪的人，我无法读取他心里想什么。”

    “这倒是极为少见，见面再与我详谈。”

    随即两人挂断电话。

    安吉鲁轻盈的站起了身，手中莹莹绿光，把玩着两条小鱼，这两条小鱼在安吉鲁手中没有水却也活力十足，畅游于手指之间。

    “世界秩序，要变了。”

    。。。。。

    挂断电话后，千城阳在想些什么，这时高飞走近问了：

    “诶，部长，在跟谁通话啊，一会一变脸？”

    “还能有谁，老大的顶头上司，安吉鲁总部长呗。”

    俏皮的婴儿肥女孩拿着一根棒棒糖吃着，抢先说了话。

    “安吉鲁！！！是那个三大法师唯一还活着的自然法则＿天魁总部长安吉鲁，我偶像啊，这次能看到他？！”

    “我与他都很少见面，若不是赶上十年一次的世界会议，估计你还看不到他。”

    “噢吼！”高飞兴奋的跳起来，宫长玥走了过来，坐在千城阳身边，问：

    “城阳，总部长没说什么吧。”

    “一些鬼谷和会议的事，没什么，对了，咱们明天启程，准备一下。”

    “是。”

    千城阳点上一支烟出了门。

    。。。。。。

    影中住在一家名为“严禁明火”的离罗顿市略偏远的旅馆中，躺在床上，两手放在头下看着天花板，想事情想的入神，随即晃了晃头，

    “不想她了。”

    随即又坐起来，擦拭着封回，封回泛着幽光，

    “送给我的这把匕首，也陪了我1000年了，还是这么锋利。”

    房间的窗玻璃碎裂，一只箭矢穿过，射向影中眉心！

    “哼哼哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，还有这么打招呼的，小鬼。”

    影中两指夹住箭矢，解下箭矢上的金色信纸，念了起来：

    “影中先生，得知您的到来，让布朗甚是想与您叙叙旧，奈何先生行踪飘忽，只好用放逐箭矢来给你通信，不会死了吧，应该不会，风雪布朗。”

    然后下面是一枚引路箭羽。

    “死了，不去。”

    影中将信纸甩在一边，躺床上，盖被，睡觉。

    几分钟后，又爬起来，

    “唉，还是去吧。”

    拿着引路箭羽，走下了楼，

    旅馆老板是一个异能人树形态，服务态度很好，头顶上还经常有小鸟居住。

    “先生，出门请随身带好贵重物品。”

    影中微笑点头，走出了旅馆，御起缩地成寸，神速而行。一家高档的西式餐厅二楼独立餐厅中，一个大概28岁左右的Y国男子，一身黄色的西服套装，摇晃着杯中红酒，放下了手中的一柄金色大弓，绝不是平凡之物，摇晃均匀，饮了一小口，舔了舔嘴唇，望着窗外即将落下的太阳。

    影中来到了这家餐厅楼下，看了看周围的环境，又望向餐厅对面的大楼，走进了餐厅，一个服务生模样的人见到影中，迎了过来，对影中说：

    “影中先生，少爷已经久等了，请随我上楼。”

    影中点了点头，发现餐厅坐着的人，都是无意瞟向自己，若是不机警的人也毫无察觉。

    影中随着服务生上楼，长长的走廊地面上铺着金色地毯，显得华贵。

    服务生推开门，随后就下了楼，影中走了进去，

    “欢迎影中先生来异世界，好久不见。”风雪布朗仍然拿着酒杯，对着影中说。

    “十年前的品味就是这样，你还是没变，小鬼。”

    影中在说风雪布朗喜欢金色的一种品味。

    “哈哈哈，我十年以来可是变了不少，倒是先生的模样仍然如此年轻，渍渍渍，不愧是能解决残肢令的人。”

    布朗放下酒杯坐在皮椅上，也请影中坐在靠窗的长沙发上，影中也就很随意的坐下，布朗继续说：

    “不知先生来异世界，可有什么打算？十年之前我就邀请过您来异世界，你却想也没想就拒绝了我，让我很没面子啊，怎么就不请自来了呢？更是没有通知我呢，我父亲还想见一见您呢。”

    “旅旅游，走一走比较大的城市，散散心什么的，没什么打算。”

    影中云淡风轻的说。

    “先生还真是随意，不过，我仍然想再次向先生发出邀请，如果先生需要做些什么，我们六大家族也是可以帮上忙的。”

    布朗翘起嘴角微笑，有意拉拢影中。

    影中早已看出布朗心思，打岔道：

    “请我来，连个车都不派去接我，你这六大家族大少爷有点吝啬啊。”

    布朗尴尬的笑了笑，随即又说：

    “先生的厉害我也是知道的，施展个神行法术，比我派去什么都会快，又何必需要去接您呢？哈哈。”

    随即又站起身，倒了一杯红酒，轻轻摇晃，递给影中，影中摆手谢绝。

    “戒了。”

    布朗见如此，就背过身将杯子放在桌子上，背对着影中说：

    “先生，您还没有回答我的问题。”布朗盯着墙壁上挂着的金色大弓。

    影中倒了一杯水，喝下，说：

    “我上次的回答是什么，这次仍然是什么。”

    布朗眼睛睁大，随即又恢复微笑转过身来，

    “既然先生执意，那布朗也没有什么好说的。”

    “对了，问你个事。”

    “噢？先生还有事？”布朗以为影中想法有所改变。

    “你六大家族中不少都是普通人，想必也有来自半世界的，但是那个结界，是怎么通过的？”

    “噢，哼哼，先生原来是问这些，告诉先生也无妨，我们六大家族已经制造出一种装置可以让普通人通过异世界的结界，来为我们所用，当然更是用来买卖，怎么先生有兴趣？”

    “随便问问。”影中接着说：

    “对了，小鬼，下次派一些厉害的人来狙击我。”

    布朗一惊，只见窗玻璃破裂，一黑影穿过，入了影中袖口。

    “茶水都是一股红酒味，这次扯平了，走了。”

    影中打开门，下来楼，只见楼下的一众人手拿枪械，聚在下楼口处，却被点穴，无法移动，那个引影中上楼的服务生已经吓得瘫倒在地，影中笑了笑，摇了摇头，双手插兜，走了出去。

    布朗来到窗台前，望着影中渐渐离去的身影，兜里的电话在响，接起，

    “老爷子，影中先生不太好对付啊。”

    (未完待续)

