    离小包子放学时间还有些早，云夕找了一家黑山幼稚园对面的咖啡厅，找了一个靠窗又比较僻静的地方坐了下来。

    点了一杯拿铁，将包里的剧本拿出来，再一次翻阅，这一次看得极为细致，并且拿着笔将自己的戏份勾画出来，偶尔在旁边空白的地方批注一下。

    云夕再一次在故事情节里沉浮，时间就这样一点点的过去。

    她已经将微博提前关掉，决定不再理会网上的是是非非，眼前的电影才是现在最重要的事。

    即便云夕不再关注，网上的事情依然闹腾，而且走向越来越诡异。

    梁琴转发了黑山影视的视频之后，黑山影视就没有动作，谁也不知道这到底是换角的节奏，还是蒙混过关。

    梁琴的脑残粉自然不会这样轻易放弃，一直在黑山影视下骂，还有人扬言，如果不让云夕滚出剧组，天天在黑山影视官方微博下，骂一百条。

    很快，这句话，就有人附和。

    事情越演越烈。

    但，黑山影视的微博没有任何动静。

    因为这样的态度，导致一头热的粉丝逐渐冷下来，就在这个时候，黑山影视发出一个消息。

    《红颜宴》女主的演员云夕，从即日起，不再参与《红颜宴》任何拍摄。

    这个消息顿时让众粉丝们兴奋的尖叫出声。

    因为顾亦霆粉丝的缘故，微博的服务器差一点又要死机，还好上一次做了加强，只是有些卡而已。

    不少粉丝和路人到梁琴的微博下留言恭喜。

    说，邪恶终究不能战胜公义。

    还说，梁琴竖立了榜样，遏制了娱乐圈的不良风气。

    黑山影视官方微博倒是逐渐安静下来，毕竟大家关注的是梁琴和顾亦霆，如今云夕已经不是女主角，自然没必要针对一个公司。

    梁琴看见黑山影视的微博，嘴角微微扬起一丝笑意，冷哼一声。

    黑山影视想要平息这件事情，将这个结果发出来就可以了，之前偏偏发出她试镜的视频，如此一来，女主角应该是她的囊中之物。

    就在梁琴等着黑山影视找她的时候，黑山影视官网微博再一次发出一个消息。

    《红颜宴》剧本遭到严重泄露，已有其他公司抄袭剧本，甚至有公司已经开始拍摄，本公司经过商定，不再拍摄《红颜宴》这部电影，谢谢大家对本公司的支持。

    这个消息一出，所有人都愣了。

    《红颜宴》当初海选的时候，不少演员都拿到了剧本，还有一些已经被选上了，为了这部剧，都将很多通告推掉了。

    如今这一出，让人防不胜防。

    但，这消息出来之后，除了粉丝和路人在微博下面上蹿下跳之外，没有一个演员出来指责黑山影视，这个现象倒是让人觉得诡异。

    梁琴以为《红颜宴》的女主是自己没跑了，没想到黑山影视为了一个云夕，居然做出这样的决定，气得她将身边的花瓶狠狠地推到地上。

    哐当一声，让她顿时清醒过来，瞄了一眼地上满是碎片的地板，她一边打电话一边转身朝着阳台走去。

    “杰少，微博上的事情你可看见了？既然黑山影视不愿意拍摄，不如买过来吧，剧本我看过，如果不出意外，可以得奖。”

    “恩，我知道了。”梁琴嫣然一笑，娇滴滴地说道，“晚上见。”

    挂上电话，梁琴嘴角的笑意逐渐收敛，双眸透着一丝阴冷。

    她不管用什么办法，都要一直站在娱乐圈的最高处。

    梁琴的粉丝得到了所谓的公正，转移了阵地，留下大量的顾亦霆的粉丝不停地刷屏。

    他们一直期待着影帝顾亦霆的古装戏，想要看着美美岛主，猥琐的舔屏，现在《红颜宴》不拍摄了，他们的心顿时也就碎了。

    还有粉丝跑到梁琴下面咒骂，就因为梁琴的缘故，害得他们看不见顾大神的盛世容颜。

    最热闹的，自然是顾亦霆的小号微博，人满为患。

    就在众人哭天抢地的时候，顾大神发了一条微博。

    有失必有得，期待新作。

    然后下面发了两张照片，一张是顾亦霆的美照，一张是剧本的照片。

    剧本照片打了马赛克，旁边还有红字标注着，防止抄袭狗。

    粉丝的心终于落回实处，不管岛主的新作是现代还是古装，对他们来说都没差，只要帅帅帅就行了。

    这件事总算告一段落。

    云夕一抬头，看着对面幼稚园门口站满了人，心里一惊，下意识地看了下时间，还有五分钟就到放学时间。

    她赶紧收拾东西，确定没有丢下东西，才起身离开。

    云夕带着鸭舌帽、墨镜和口罩，身上穿着不合身的宽大风衣，又站在幼稚园的门口，很快引来不少家长警惕的目光。

    最近新闻报导了很多人贩子在幼稚园门口抱走孩子的消息。

    这样古里古怪的人出现，引起骚动是很正常的。

    云夕没有理会这些眼神，将剧情在脑子里回想一边，看看还有什么地方是需要自己注意的。

    幼稚园大门缓慢地开启，所有家长看见这一幕纷纷伸长脖子寻找自己孩子的身影。

    人太多，云夕根本就没有挤进去，只好站在外面等着。

    人逐渐的少了下来，她快速上前，一眼看见站在大门口东张西望的小包子。

    “小麟。”云夕轻声唤道。

    小包子听见声音，扭过头看见云夕，直接跑过去扑进她的怀里。

    “麻麻，我以为你不来接我了呢。”小包子撅着嘴，带着一丝委屈道。

    云夕将他抱在怀里，捏捏他的小脸。

    “我很早就来了，只是人太多，你没看见我而已。”云夕道，“晚上想吃什么？麻麻给你做。”

    小包子听见这话，双眸顿时闪着亮光，忍不住舔舔嘴角。

    “麻麻，我还想吃你做的饺子。”

    “好，我们现在去超市买菜，然后回家给你做饺子。”

    小包子使劲地点点头，一张小脸笑得跟花一样。

    四周的家长看见这一幕，才暗暗松口气，顿时眼中透着一丝鄙夷之色，有什么见不得人的，非得穿得这样严严实实，跟个特务似的。

    一大一小，大手牵小手，进了一家大型超市。

    云夕让小包子坐在购物车上，一边说着话，一边购买着东西。

    很快就买好做饺子的东西，正要离开，云夕余光看见冰柜里的五色汤圆，顿时停下脚步，顺势拿了一袋。

    小包子看见这一幕，眨了眨眼。

    “麻麻喜欢吃五色元宵？”

    云夕摇了摇头，含笑不语，推着购物车朝着付款的地方走去。

    小包子看着车里的五色汤圆，漂亮的大眼睛顿时笑得如新月一般，闪烁着亮晶晶的光，他掏出手机，对着五色汤圆的包装照了一张，连忙给某人发了过去。

