    洛晨曦说着，视线冷冷地扫过那些被“冷雨”精英按倒在地的杀手们。

    西蒙等人对上她的视线，心中不由升起一阵寒意。

    不知道为什么，明明眼前这个女孩子看起来那么甜美可人，但发起火来却这么吓人。

    “你……你想干什……啊！！！”

    西蒙心中不安，下意识地开口，但话没出口，就猛然发出了一声惨叫。

    因为，洛晨曦竟然直接抬脚，直接踹在了他的重点部位。

    这一脚又重又狠，西蒙立即痛得脸色惨白，要不是被两个保镖架着，这时候都已经要倒在地上翻滚了。

    这样的变故，谁也没有想到。

    在场所有人都被震住了。

    就连穆亦辰和贺谨思脸上，也露出错愕之色，瞪大了眼睛盯着洛晨曦。

    洛晨曦却一脸若无其事，重新转向了杀手们。

    “还有谁欺负了刚才那位方秘书？嗯？”

    杀手们盯着她那张娇艳的小脸，都暗自打了个哆嗦，谁也不敢开口。

    毕竟，他们又不傻！

    看西蒙现在的样子，就知道，如果承认了这个罪名，自己会是什么样的下场！

    西蒙可是国际顶级杀手之一，接受过刑讯忍耐的训练的，普通的刑罚对他来说都不痛不痒。

    可即便如此，他被眼前这个女孩子踹了一脚，就成了这样……

    多半就是废了啊！

    洛晨曦见他们不吱声，依然不慌不忙，嘴角冷冷勾起，“到底谁参与了，允许你们互相揭发，要是没人说的话，那就连坐好了！”

    “连……连坐？”

    杀手们一脸迷茫，显然听不懂这种典型的华国词汇。

    洛晨曦面露微笑，好心地向他们解释一番：“连坐就是……他的下场，就是你们所有人的榜样！”

    洛晨曦说着，右手朝西蒙的方向一指。

    西蒙已经脸如死灰，像一条死狗一样，瘫倒在地。

    杀手们瞬间颤抖了一下，感觉下面凉飕飕的。

    几秒钟之后，就迫不及待地开始互相揭发。

    “他，他，还有他！他们几个对方秘书动手了！”

    “放屁，你说我们，那你自己呢？你难道没有摸那个女人吗？”

    “她的衣服是你撕的！”

    为了保住某个重要部位，杀手们马上互相指责抵赖起来，因为过于急切地想要撇清责任，反而互相把老底都掀了出来。

    洛晨曦面沉似水，越听脸色越难看。

    “很好，真是太好了！你们这些人渣！我……”

    洛晨曦气得脸色发青，正想亲自动手，收拾这些人，可刚往前走了一步，就被人握住了手腕。

    “笨女人，这种事情不用你亲自来，脏了你的手！”穆亦辰微微拧眉，不悦地瞪了洛晨曦一眼。

    随即，朝着罗雄等人做了个手势。

    在到这里之前，唐老爷子已经说过，抓到的所有涉事者，都要交给穆亦辰处置。

    所以，罗雄得到命令，完全没有犹豫，就照办了。

    一时间，空旷的废弃仓库里，响起了接连不断的惨叫声和求饶声。

    洛晨曦这才觉得有点解气，不过，她很快又想起另一件重要的事情，“对了，洛晨心呢？”