    就在安林将蟠桃树放入纳戒之中的时候。

    天空上方，传来了一个清朗响亮的声音。

    “现在，九株蟠桃树上的蟠桃，已经全部被夺走。”

    “所有参赛者即将被传送出去。”

    这个声音传遍了整个世界。

    还在桃花林转移的蓝小倪，听着那个声音，脸上浮现几分遗憾：“真是太可惜了啊，还想抢一株蟠桃树的。”

    桃花林的某个地方。

    圣火与雷霆咆哮，金光佛音阵阵，碰撞的能量将大地和周围的桃花树撕裂得粉碎，全然不惧里面暗藏的危险。

    一个女子和一个慈眉善目的菩萨同时分开。

    许小兰手持胜邪剑，瞥了一眼天空，有些意外道：“竟然这么快就结束了？”

    “阿弥陀佛……女施主，我们继续争斗也毫无意义，就此收手吧。”一个身后释放着阵阵代表智慧佛光的菩萨，缓缓开口道。

    他就是佛国的合道超级大能，大势至菩萨。

    很快，金色的护体金光就笼罩了小世界的所有人。

    小邪也跃入安林的胜邪剑之内。

    空间之力席卷，眨眼之间，众人便来到了天穹大殿。

    “王者归来了。”

    “恭喜安林宗主！”

    “四九仙宗牛逼！”

    “那么多蟠桃，厨神安林是不是得弄几道蟠桃特色菜？”

    众多势力代表，纷纷前去送上祝福。

    四九仙宗这一次夺蟠桃活动实在是太亮眼了，可以说是全场关注度最高的势力，因此无数大能都前去道贺。

    更有的大能，竟然提出能否抱抱小邪剑灵想法，这当然被安林一口回绝了，小邪是谁想抱就能抱的吗？

    还有点蒙圈的小兰，在讨论热议中，知道四九仙宗队伍，竟然获得最后三棵蟠桃树，惊喜得无以复加。

    她伸出玉手挽着安林的手臂，俏声道：“安林，你怎么这么棒？我要吃三枚蟠桃！”

    “不行！”安林当即拒绝。

    许小兰还未发作，安林便道：“三枚怎么行？必须得三十枚啊！”

    周围的大能们听得一颤心颤，好一个霸道总裁！！

    一些天庭仙女们更是面泛桃花，目露向往之色。

    要是她们的道侣，也有安林这么霸气就好了。

    蓝小倪笑望着安林：“什么嘛，原来是安林老大获得了剩下的三棵蟠桃树啊，这样我就没意见了。”

    人鱼公主之前的郁闷，在这一刻，一扫而空。

    回到四九仙宗，众吃瓜选手们都拥簇着功臣们，兴奋地欢呼着。

    天帝站在宴会的主席位上，乐呵呵道：“四九仙宗是此次夺蟠桃活动的最大赢家，现在有请安林宗主简单说两句。”

    九棵蟠桃树，四九仙宗获得五棵蟠桃树，创世殿获得一棵蟠桃树，万灵仙宗获得一棵蟠桃树，春神树界获得一棵蟠桃树，魅影狂族获得一棵蟠桃树……

    四九仙宗毫无疑问的，是夺蟠桃活动最大的赢家。

    安林听到天帝的话，有些愣神，之前也没听说有这么一出啊。

    不过他也不怯场，直接站了起来，清了清嗓子。

    “我们四九仙宗是一个讲究和谐发展的宗门，凡事都讲究中庸和谦和，这满园春色，桃花十里，蟠桃一千，我只要一半！”

    话音一落，全场寂静。

    天庭五帝震惊了，众多势力代表震惊了，四九仙宗的小伙伴们也震惊了！

    这安林……可真敢说啊！

    神特么中庸谦和。

    他说的话，可是让四九仙宗一个宗门，与太初大陆其余的九十九家一流势力平分整个天下的意思啊！！

    狂！无法无天的狂！！

    但不知为何，许多大能强者们，在震骇之余，却罕有反感之人，大部分都颇为羡慕或者是欣赏地望着那个白衣翩翩的男子。

    没有实力的狂，那叫不知天高地厚，狂妄自大。

    但有实力的狂，那却是叫做凌云壮志，锋芒毕露，傲气无双。

    安林的四九仙宗，在夺蟠桃大会之中，夺得了一半以上的蟠桃，的确有资格说这么一番话。因为深究起来，他说的其实就是事实！

    许多年轻的顶尖天才们，已经忍不住开始大声叫好。

    他们的榜样从此多了一个，那个傲气无双的奇男子！有朝一日他们也能在天穹大殿说出这么一番话，那将多么的振奋人心！！

    众大能跟着热烈鼓掌，欢呼之声响彻全场。

    安林迎着掌声，笑着对众大能行了一礼，便坐下了。

    这个逼，他装得很痛快。

    柳明轩望着成为全场焦点，耀眼不已的男子，心中复杂难言。

    怎么眨眼之间，他的光芒竟变得如此耀眼了？

    朱珊脸色憔悴，情绪低落到了极点，嘴强王者也无法吐槽了。

    面对一个夺了五棵蟠桃树的人，她还能说些什么，难不成说真垃圾，竟然还有四棵蟠桃树被别人抢走了？

    这样说出去，置她天剑宗她夫君于何处……

    林珺望着那个说完话神清气爽的安林，忍不住笑了起来：“真有你的，安林，装逼都装到天上来了。”

    却说安林坐了下来后，开始着手蟠桃分配问题。

    “除去给红斗的三十枚蟠桃，我们总共有四百七十枚蟠桃！”安林目露精光道。

    此言一出，众人的呼吸都变得急促了几分。

    参与宴会的他们，只有三枚蟠桃吃。

    如今，却多了四百七十枚蟠桃摆在他们的眼前！！

    “那五棵蟠桃树其实也是重大收获呢。”白凌笑道，“蟠桃树虽然是天庭特产，得在特殊的天空蟠桃园才能顺利成长。但我未必不能用科技手段，去模拟天庭的环境，栽培出与之相差无几的蟠桃。”

    此言一出，众人又兴奋！

    “这不就意味着，以后我们不用去天庭，也能吃到蟠桃了？汪！”大白兴奋地叫了一声，有晶莹的口水流下。

    “好了好了，那件事非一日之功，就交给白姐姐了。”安林拍了拍手，满怀期待道，“我们先讨论蟠桃的分配问题吧，按劳分配怎么样？”

    众人皆是点头，没有异议。

    安林笑了，挺了挺胸膛，继续道：“那你们说，此次夺蟠桃活动，功劳最大的人是谁？！”

    众人异口同声道：“是小邪！！”

    安林：“？？？”