    就这名声，可谓完全是出圈了。

    要知道，圈子和圈子之间的隔阂，是非常巨大的，一个圈子里家喻户晓的名人，放在另一个圈子里，可能没有一个人知道。

    只有像娱乐圈这样的大圈子因为受众面的原因，名人易出圈，其他的圈子，都是非常难的。

    而像风水相术这样一个圈子，更是小圈子里的小圈子，受众面极其窄。

    但此刻，观周围看热闹的这些人的言论，易大师这个人，颇有些已经是天下谁人不识君的意味。

    因为，就这人来人往，不断加入的新人，见这般热闹，听这多言论，却没有一个人质疑这是在请人演戏，找的都是托。

    只要一提到易大师，那不知道发生了什么的人，当即就是如梦初醒，哦，原来是这个人，竟是都知道有这一号人。

    这样一个人，究竟是何许人也？！

    就以肉眼看去，那还是一个很朴拙的人，黑衣长发，头发花白，很有光泽，面上的皱纹，一条条纹络，都呈现出一种天人和谐之感。

    属于那种，一眼看去，就是高人的类型。

    不过，高人虽高，但算起命人却是很接地气，没有什么水火风雷故弄玄虚之言，而是直接言明问题，说出解决方法。

    至于用什么来算，易大师没有看相，也没有摇卦，而是测字。

    就说眼前正在被算命的那个人，那是一个二十多岁的白人男子，说的是英语，而易大师，同样同英语来回应。

    “你说出一个火字，最近你是遇到了事情，是以心情烦闷，觉得处处受限，无路可走，这个容易解决，解决不了问题，你可以解决造成问题的人，固然会激起一丝波澜，折去一点好处，但于长久，却是好事。”

    易大师这个时候说道。

    “大师的意思是？！”

    “你手下不是有一群小弟么，找人毙了他。”

    易大师是个直人，直言不讳，丝毫不在意自己这一番言语，像是在怂恿人杀人。

    这已经不像了，而是就是在这么做。

    而大庭广众之下，说这样的话，正常来说，自然是会引发一阵哗然的，但在这里，却好似大家都知道这就是易大师的做事风格。

    易大师这个人，最厉害的地方，就在于纵使能够找到相对最正确的方法，给人指点迷津。

    而白人男子，听到这一番话，却是当即下定了决心，他本来就有类似的想法，只是代价太大，是以犹豫不定。

    这个时候，听到这一番话，立时决心定下。

    “想不到竟然能在这里见到易先生，久闻先生大名，如今终见，先生之为人，果然和传言中的一般无二。”

    就在这时，却是突然有一个三十多岁的中年人走过过来，这个人所过之处，人群自发的让出一条通路来。

    这人有些胖，就像是一个富家翁，但实际上这人的境界之高，却是已经站在了人世的顶点，属于最强的那一批人。

    神话，这是一个武道神话。

    这个人属于最近半年间突然崛起的人物，其真名是什么，知道的人不多，多数人只知道此人自号鬼主，成十殿阎罗法度，浩大森然，短短时间，就聚起了不小的势力。

    此次，新人类项目泄露的部分资料，其中一份，就落到了鬼主手里。

    而此刻，这个人却出现在了这里！

    对于易大师，场中众人都很熟悉，知道这个人的名声，但对鬼主众人却是不知道这人究竟是何方神圣了，只能看出此人气度不凡。

    鬼主这种人，也只在极小的圈子里声名赫赫，离天下谁人不识君的境地，就相差太远了。

    不过，就连鬼主这种人物，都对易大师推崇备至，易大师究竟是何方神圣。

    “哦？！要测字么？！”

    易大师回应。

    “当然！”

    鬼主直接上前，直接以手指做笔，在地上的混凝土上，写了一个“天”字。

    “不知我命何解？！”

    “人外有人，天外有天，立身不正，必有灾殃，你的劫数要来了。”

    易大师笑着回应。

    “当然，此次你还不至于被人打死，但却此次之后，你若是还不能找准自己的位置，顺天应人，到时必死无疑。”

    “哦？！”

    鬼主并没有生气。

    “其实我也粗通风水相术，知晓时运变化，但以易先生你的境界，该当是知道人定胜天之理。”

    “我命我主，天上地下，唯我独尊，谁能断我命数？！”

    “人不行，天也不行！”

    “先生道行虽高，但也终究还是人。”

    鬼主微叹，略显遗憾。

    ……

    后面部分，待会修改。

    你半夜一个人去教学楼拿书，不小心遇到了女鬼。你开始害怕，于是你跑了，然而女鬼跑的比你快。

    你以为自己要死了，结果你眼一花，来到了一个奇怪的地方。看着眼前的金牛武馆，你陷入了沉思……

    回到现实，你靠着满级的基础拳脚基础内功以及满级的一气功打爆了女鬼，你终于安全了。

    你回到了宿舍，拿起一本旧书，旧书被补全，你得到《水晶莲花冥想法》×1，你学会了《水晶莲花冥想法》10级，你看着面板里的加号，再次陷入了沉思……

    你终于惊觉，这个世界已经不一样了，好像很危险的样子。

    而你自己，也有了个了个不同寻常的东西。

    沉思许久，你下定决心，打开了宿舍的大门，转头去垃圾场花两百块买了把刀。

    你决定去杀鬼，因为这样你可以变得更强，以免以后死的没有半点尊严……

    然后，你翻车了……

    暂定副本:金牛武馆、未来武道纪元、神话之路、群侠乱斗、天子大秦、风云神武纪……

    时间不够了，待会修改。

    你半夜一个人去教学楼拿书，不小心遇到了女鬼。你开始害怕，于是你跑了，然而女鬼跑的比你快。

    你以为自己要死了，结果你眼一花，来到了一个奇怪的地方。

    看着眼前的，你陷入了沉思……

    回到现实，的基础拳脚基础内功以及满级的一气功打爆了女鬼，你终于安。

    时间不够了，后面部分待会修改。

