    “住手！！！”

    东皇等人感应到展飞的杀机，感应到展飞那一拳所蕴含的伟力，不禁吓得惊呼怒吼。

    祂们拥有极强的潜力，祂们拥有庞大的能量积累，祂们有着极强的底蕴，然而……祂们没有急速提升修为与急速恢复修为的方法。祂们仍被宇宙海的虚无规则压制着。

    而展飞，缺乏能量积累，底蕴不足，但潜力十足，虽不能突破宇宙海的限制，但急速将修为提升上去也只缺混沌液而已。

    双方缺少的和所需的，根本不同。对那苦海母兽的重视程度不同！

    这一瞬，苦海母兽喷射出一颗颗黑色的巨卵，朝展飞这边轰击过来，稍稍阻挡住展飞，而东皇等人已经尝试破开虚空，想要朝这边传送。

    这古墟碎块对强者的压制是很大的，释放的力量难以在远处仍保持相应的杀伤力，但凝在近处破开虚空还是能办到的，只不过传送距离不远罢了。

    然而，祂们的种种反应，种种应对措施，又岂还来得及？

    轰！！

    一股狂暴的力量炸开，展飞只是一拳，拳劲轰碎了飞射拦阻过来的一只只黑卵，力量没被削弱多少，已极速冲到那倒退的苦海母兽处，拳头狠狠砸落。

    刹那，黑血喷涌，滚滚黑气涌现。

    苦海母兽惨号着，身体狠狠砸落混沌苦海之中。

    “哼！！”

    展飞冷笑，急速俯冲下去。

    祂看到了，苦海母兽被打穿一个巨洞。

    此刻根本不顾苦海浊液污秽，重重坠落。

    “住手！！”

    “回来！！”

    东皇等人迅速传送至此，一个个伸手朝苦海虚抓，一股强大的吸力，将展飞吸上来。

    但苦海之中爆发出强烈的冲击波，浊液四溢，里面一只战舰般的母兽惨号，翻滚着，随着万里浊浪被排开，露出了凄惨兮兮的形象，再被展飞一拳轰到，恐怕就是灰飞烟灭的下场。

    “展飞！！”

    众人又惊又怒。

    “哟，还挺扛揍的嘛，两拳两千万宇力量冲击，竟然还承受下来了？了不起。”展飞微微点头。

    “了不起你妹！！”坤阴怒喷：“你想杀了那只苦海母兽吗？”

    展飞道：“之前不是说了，各凭手段的吗？本尊要用自己的办法捕获那只苦海母兽，要从它那里获得好处。诸位为何要来拦阻本尊？”

    坤阴气怒道：“你这是捕获吗？你这是诛杀！！”

    展飞摇摇头：“本尊下一拳只需七百万宇之力，就能让它既不殒落也无法再反抗，那就能抓捕了……”

    “不行，再让你动手，那苦海母兽的能力都要破坏殆尽了，未必不评测继续繁殖创造苦海余孽之卵。”坤阴劝阻。

    展飞哈哈大笑：“混沌主境界之上的强者，有哪个没有极强的恢复能力的？没有足够强大的恢复能力，那苦海母兽产下一些卵之后，恐怕都没办法再存活了，耗掉的本源都足以让祂少。而且祂产卵难道就不会受伤吗？所以，只要没有异种力量入侵，清除掉侵蚀的力量，再给祂补充混沌之力，肯定很快就能修复。”

    “这……那也不行！”坤阴怒道。

    如果让展飞这么搞，那混沌苦海母兽，岂不是就落入展飞手中了吗？祂们还能拿到什么好处？

    只听展飞道：“蚯蚓，被斩成两半之后，可以变成两条。因为它们强大的再生能力。混沌主被斩成碎块之后，可以分裂成一个个混沌主，只不过共用意识罢了。如果不共用意识，分裂成不同的人格不同的思想，那就是不同的新的混沌主。这苦海母兽，我们根本不需要祂的思想与原来一样。只需要祂强大的繁衍苦海凶兽的能力。

    “既然如此，哪怕祂的意识被轰灭，哪怕祂的思想思维完全不存在，只剩下傀儡，都无妨。那么，将这苦海母兽斩成七八截，每一截都单独培育起来，强化祂的再生能力，那岂不就是变成七八只苦海母兽了吗？”

    坤阴等人一个个瞠目结舌：“这，这这这，这样也行？”

    展飞道：“其它混沌主可以分裂再生，这苦海母兽肯定也可以啊。你们啊，也就是太过重视太过在意，所以关心则乱。面对庞大的利益而控制不住乱掉的心绪，才没想到这点……”

    “万一祂特殊，没有强大的再生能力呢？”坤阴问。

    展飞哈哈一笑：“难道无边宇宙海之中，就只剩下这么一只苦海母兽了吗？这只不行，再找下一只。而且，你们没听说过杀鸡取卵吗？本尊现在就是要杀兽取卵。取的不是祂喷发出来的其它卵，而是要祂体内的可以孵化出其它苦海母兽的卵。

    “只要拿到，以我等的实力，复制起来并不难。多只可孵化苦海母兽的卵，价值何其珍贵？

    “诸位好好想想，区区一只苦海母兽，产生出来的苦海凶兽，真的很多吗？这点速度，你们能满意吗？这样创造苦海凶兽的速度，能足够你们使用了吗？不够！！根本还不够！！

    “所以，必须要有更多更多的苦海母兽。如果无法获得大量苦海母兽，没创造出大量苦海母兽的方法，那就算夺到这只苦海母兽，也不顶什么用。

    “好了，不用阻止了，本尊出手将祂打趴下，抓出来，再一起将祂拆解，仔细研究。否则，让祂逃了，或是破碎虚空传送走了，可就不大妙了。”

    展飞想要绕路杀下去，但坤阴等人又将展飞阻住。

    “你这张嘴还挺厉害的，说得我等都心动了。但是……不怕一万，就怕万一，不能让你动手！”坤阴说道。

    “等等！”鸿源和如月的声音同时传来。

    众人看去，而鸿源与如月却反而沉默了，似乎等对方先说。

    “本尊觉得……展飞的话，颇有道理。”源祖道。

    “可是……”坤阴一怔，正想说点什么，东皇就道：“可是诸位推算出了一些什么？”

    鸿源和如月还有源祖，都擅长无视因果而推算事情的能力。

    “本尊看到了。”女娲突然出声，右手抬起，捏着一枚炼制成神器的强大眼珠，道：“那苦海母兽体内，蕴藏着与众不同的奇卵。”

    “哈哈！！”展飞大笑：“既然有与众不同之卵，而且几位都预感到本尊的手段是正确的，那就不阻挡了。所谓遇事不决莽一波，本尊这找不到办法就乱打一通，反而才是正确之法啊。”

    东皇等人郁闷，心下嘀咕。

    什么遇事不决莽一波，这绝对不是正确的做法。

    展飞不过碰巧遇上这办法可行而已。

    而且，认真说了，是展飞根本对这苦海母兽不怎么在意，抱着无所谓的态度，所以才敢于动手，其它人有顾忌，才没有这么莽。

    正当众人迟疑之际，展飞已经哈哈大笑着朝那苦海冲下去。

    可就在此时，那苦海母兽绽放出强烈炽烈的光芒。但却是灰光。灰色的光芒居然还能让混沌主感到刺目，可见这光之中蕴含着强大的杀机，强烈杀意，有着莫明的法则与本源的力量。

    “不好，祂想逃！！”众人反应过来，也都纷纷俯冲下去。

    那苦海母兽破烂的血肉，都燃烧，周围空间扭曲，而祂身下的虚空竟然形成一个巨大的漩涡，吸扯着祂朝那漩涡通道里面钻过去。

    只要钻透那通道，可能祂就要传送出这古墟碎块形成的世界之外了。

    展飞临近，一拳轰击。

    爆发性的力量，来不及转化为吸扯性的力量了，拳轰母兽，砸得祂狠狠撞击到那通道壁障处，砰的一声炸开，断成两截，里面滚落出几枚绽放乌光的卵。

    卵上隐隐有混沌云纹流转，隐隐有灰蒙蒙的墨样的山水画。

    “来！！”

    大手一抓，一枚乌光之卵已落入手中，另外几枚则被狂烈的时空乱流扯动，抛向不同时空。

    “回来！！”

    东皇与坤阴等人惊呼怒吼，一个个也拳破虚空，穿梭出去。

    大手一抓，几块苦海母兽的血肉落入手中，大手再抓，绽放乌光的卵也落入祂们手中。

    一手苦海母兽的血肉，还具有活性的血肉，一手拿着奇异的苦海母兽之卵，那再次培养出这样的苦海母兽，并不算很难。除非这苦海母兽本身是歧形，是变异的能力不全者。但如此强大的繁衍能力，如果说身上的血肉没有特殊基因，是不可能的。

    当然，这基因与凡人世界的蛋白质DND不同，而是由着各种能量粒子，超微粒子，时空粒子，法则碎片，本源碎片，精神意志凝成的特殊粒子，等等东西聚拢而成。

    在成长过程当中，会吸收各种能量，各种空间之力时间之力法则之力本源之力精神之力，才会让基因段复制，才会让它非凡的细胞复制，才可以诞生出新的母兽，不是混沌主，根本没有余资培养。

    但对东皇等人，却是足够了。

    “好东西！！”坤阴的神念一扫，脸上就露出喜色。

    之前苦海母兽，有着属于自身的特殊力场，众人的神念无法深入细微之处研究，现在神念扫及那血肉碎块内部的细微之处，就发现这东西可以复制。

    “只需苦海浊液，就能培养起来，这样的好东西，哈哈，赚大了！！”源祖大笑起来。

    坤阴与东皇眸光闪烁。

    拿到苦海母兽，还不够的，关键还是要将苦海母兽繁衍的苦海余孽苦海凶兽们净化掉。只需净化祂们的意识核心就可以，去掉祂们的负面情绪，才可以利用。

    但如何高速高效地净化？这点，坤阴和东皇并不清楚。

    “展飞，助我夺得一枚类似的卵，那净化之法我共享给你！”如月有些着急的。

    她的能力比其它强者弱一些，居然没夺到。

    而女娲也只抓到一块血肉，很遗憾地与苦海母兽之卵失之交臂。

    展飞看了一下，摇摇头：“掉落的这些奇卵不多，东皇等人都拿到了，想抢夺回来，不容易。另有一枚，居然穿梭虚空，疑似传送到弥州方向，追不回来了。”

    除了逃掉的那枚，其它各枚都是有主，展飞怎么能抢得回来？

    “先在一起吧。”展飞道：“等本尊复制这枚奇卵出来，你们一人一颗。到时再共享知识。而且，如今宇宙海剧变，我们暂时联手，也比较安全。”

    如月稍稍迟疑了一下，点点头。

    她之前是有些想法，想不再与展飞一起行动的。如果拿到大量创造苦海余孽之法，又懂得如何让苦海余孽相互吞噬，再推算出净化之法，她又从源祖那里拿到了布设那特殊阵势之法，那么……单独行动，也能加速变强。

    根本不需要再与展飞一同行动。否则，以后说不定还要被展飞压制。

    自己走出去，所收获的好处都是自己的，岂不是很好？

    可现在听展飞一说，她就想起来了。源祖那么强大，一样被展飞等人群殴，最终被迫交出所有秘密。

    相反，展飞的运气和实力都不错，一样是大量的强大混沌主在周围，大量的不怀好意之辈在周围，但却没被逼交出他掌握的独门之法，这就足以让人高看了。

    “除了点化宇宙意识之法，展飞还有一项优势，以前神源宇宙当中，有混沌魔怪一族……外界的人不太注意到这个种族。可还有其它人从神源宇宙之中出来，提及混沌魔怪一族，提及这一族落入展飞手中。还提到了……展飞能用信仰让这些混沌魔怪的意识变得有序，不再紊乱。那是不是意味着……这些混沌魔怪的意识，也不比苦海余孽的意识差劲呢？

    “大量混沌魔怪，复制衍生的速度也不会太差，而且纯净度胜于苦海余孽。也能相互吞噬变强。如果没有高速净化苦海余孽意识的方法，或净化苦海余孽意识所需的代价太高，那展飞这边的混沌魔怪，就是另一条路了。

    “不能放弃这条线。”

    想着，如月暗间打定主意，暂时跟着展飞，直到如月她自己真的能够加速变强，或掏出了展飞的独门手段，再考虑离开。

    “本尊也先跟着你一起走吧。”女娲道。

    “当然。”展飞点点头。

    她们两个跟着，其实并不大方便。

    展飞能直接吞噬其它混沌主的力量就变强。跟源祖拥有混沌主级别信徒组成的阵势时一样，甚至更厉害。

    之前吞噬的不是很多，如月虽奇怪却也没多说。若再一起行动，后面吞噬越来越多，展飞强大得越来越快，这就不大好解释了。这秘密，如果能不暴露，还是不暴露比较好。

    “可如果我真的强大到她们只能仰视的程度，她们在不抱超脱使徒粗大腿的情况下，我就算暴露一些秘密，也不大要紧。她们跟着我，如果我实力强大，她们处于从属地位，当然不爽，但怎么也比起去给超脱使徒当信徒要好得太多了。”

    想到这里，展飞道：“先一起行动吧……”

    对接下来要做什么，他已经有规划了。

    然而，他的话声未落，附近虚空就传来一阵强烈的动荡。

    “这是……古墟碎块崩坏了？！！！”