    “滋、滋、滋”的焚烧之声响起，业火无孔不入，焚烧着世间的一切，灼火帝炉的天灭——业障帝火！

    　　“吼——”九大至尊狂吼，九尊巨大无匹的影子降临于世，神兽仙琴的天灭——九大至尊！

    　　“砰——”的一声毁灭，一切都瞬间陷入了黑暗，一切都被吞噬，一切都被湮灭，吞仙魔罐的最终极一击——湮灭！

    　　“轰——”的一声巨响，阴阳相隔，万域相守，亿万神鱼沉浮。＋，阴阳炼仙镜的最终击一击——十界阴阳鱼城！

    　　……………………………………

    　　在这刹那之间，李七夜一个个天灭轰了出去，一个个终极一击疯狂地砸了出来，在这样的一个个天灭、一个个的终极一击之下，九界都摇晃起来，似乎这样疯狂的肆虐可以毁灭世间的一切。

    　　这就是天地印可怕的地方，也是李七夜可怕的地方，因为天地印与他的十三命宫相辅之时，不止是可以同时打出无数个天灭，同时可以无限地打出天灭，这才是最恐怖的地方。

    　　现在，对于李七夜来说那只不过是牛刀小试而己，只是玩玩而己，甚至是连热身都谈不上。

    　　这也是李七夜最近修行上突破的成果，因为他的十三命宫已经是被李七夜修练得十分通透了。

    　　“毁天灭地吗？”在这样的毁灭威力之下，连神王都必须跪在地上，根本就承受不了这么可怕的力量！

    　　至于其他的修士强者那是被吓得瘫在地上，所有人都感觉这是世间末日来临。

    　　那怕是不可一世的龙傲天。在这刹那之间也是脸色剧变。但是他反应极快。在这瞬间不止是体魄璀璨，不止是飞仙体瞬间发挥到了极限，同时他的一件件无敌之兵也在瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒。

    　　“砰——”的一声巨响，那怕龙傲天拥有两个天灭，也承受不起天地印瞬间打出来的一个个天灭，所以，在这样如此之多的天灭之下龙傲天的两个天灭也是瞬间崩碎。

    　　不过，就在这石火电光之间。龙傲天的一件件无敌之兵涌喷出了海量的神光，这一件件的无敌之兵冲到了最前面，化作了世间最坚固的神墙，以最强大的力量挡住这一个个轰下来的天灭。

    　　如此的神墙，传奇神皇也打不破，这神墙由一件件无敌之兵所化，它的坚固是可想而知了。

    　　与此同时，龙傲天飞仙体发挥到了极限，人贤剑护体，“铮、铮、铮”的声音响起。仙甲瞬间穿在身上。

    　　“砰——”的一声巨响，那怕是神墙。也挡不住一个个的天灭疯狂轰下，整面神墙在疯狂无比的天灭之下瞬间崩碎。

    　　但是却为龙傲在争取了极为珍贵的时光，因为就在这刹那之间龙傲天以绝无伦比的速度穿越了时空，大成飞仙体的他，速度之快已经是达到让人无法想象的地步了，所以让他瞬间跨越了无数时空，脱离战场。

    　　尽管龙傲天瞬间跨越了一个又一个战场，但是疯狂的天灭太恐怖了。

    　　当如此多的天灭砸下之时，它已经是打穿了时空，就像是天陨一样追击出去，它们的威力贯穿了整个天宇，能跨越无数的空间。

    　　那怕龙傲天已经逃得很远了，依然被追击而来的天灭余威扫中，听到“砰”一声响起，龙傲天被砸飞，击穿了时空，瞬间被天灭的余威砸入了另外一个次元。

    　　当龙傲天被砸入另外一个次元之时，那怕是身穿仙甲、又有人贤剑庇护的他，依然是鲜血狂飙，很多人都看到他身体被打穿了，他身上的仙甲被打得崩碎，无数的仙甲碎片飞出了空间！

    　　最终次元的破洞消失了，龙傲天也是消失在次元之中，生死未知，就算是不死，只怕也是重伤。

    　　一时之间，万域寂静，不管你是怎么样的存在，传奇神皇也好，横击仙帝也罢，都不由心生畏惧，第一凶人这样的存在，已经让人直打哆嗦！

    　　此时此刻，就算是神皇都不由双腿发软，一下子疯狂地打出如此多的天灭，而且还跟吃饭那么容易，血气不受影响，这样的存在，除了仙帝，已经没有人能挡得住他了，在他面前，神皇算什么东西！

    　　“天灭，太没意思了。”此时李七夜收回了天地印，兴趣缺缺、索然无味地说道。

    　　在这个时候，所有人都不由禁若寒蝉，都不由心里面发怵，再也不起的天才，都不由为之绝望！

    　　对于多少人来说，穷其一生都无法打出天灭，像龙傲天这样能同时打出两个天灭的人，那已经是极为了不起了，甚至可以说是奇迹了。

    　　然而当李七夜打出天灭像扔出白菜那么简单的时候，那完全让世间的所有人绝望，只要第一凶人随随便便扔下十个八个天灭，只怕任何一个帝统仙门都承受不住，都会被他轰得灰飞烟灭！

    　　如果龙傲天同时打出两个天灭称得上是万古天才的话，那么他跟打天灭像扔白菜的第一凶人一比，那就是垃圾！

    　　“飞仙教的传人，有点弱。”李七夜摇了摇头，然后飘然而去，消失在汪洋大海之中。

    　　这样的话，不知道让多少人跪在地上了，绝世天才也一样跪在地上。像青城山更是傻了一大片。

    　　定远侯悟性更好吧，道艰时代的话能成为神皇，这是多么了不起的事情，与称北汪洋妖族的第一天才。

    　　海鳞了不起吧，对决龙傲天，一次又一次能逃命，在龙傲天一次又一次追杀中都能活下来。

    　　但是此时他们老、旧一辈的天才都为之绝望，都不由苦笑了一下，他们自负的天赋，此时此刻跟第一凶人比起来是多么的微不足道。

    　　此时如果他们想评价一下自己与第一凶人的区别，那么，他们只想说一句话：“垃圾！”

    　　他们这样的所谓天才跟第一凶人比起来，那只能说是垃圾了，至于其他的人，连当垃圾的资格都没有。

    　　当第一凶人走了很久之后，许多跪在地上的人这才敢慢慢爬起来，他们此时都不由打了个哆嗦，以后不管是谁，只要提起第一凶人的名字，都会被吓得发抖！

    　　“龙傲天终究还是败了呀，飞仙教的传人，天之骄子，上天的宠儿，一代帝子，最终还是不敌第一凶人。”此时有人脸色发白，喃喃地说道。

    　　当龙傲天降临于人皇界的时候，那是多么的耀眼，多么的光彩夺目，多么的让人仰视，他身上的光环数之不尽。

    　　作为飞仙教的

    　　传人，他拥有五帝之术，精五帝之长，三圣之姿，十一命宫，而且他独战天下，十天十夜不败，战群雄，斩神皇，拥有了“十冠之王”的称号。

    　　在如此光彩夺目的荣耀之下，世人都认为龙傲天这一生不败了，他必成为仙帝了。

    　　但是，今天第一凶人出手之后，所有人都觉得，天之骄子也好，一代帝子也罢，跟第一凶人相比起来，什么都不是！

    　　“十三命宫，无敌天下。”有老一辈大人物苦笑了一下，说道：“当第一凶人成为仙帝之后，只怕他会成为照耀万古的仙帝，他的成就绝对不亚于骄横仙帝、鸿天女帝这样的存在，甚至说不定能超越他们，成为万古第一帝！”

    　　“有点弱。”听到第一凶人对于龙傲天的评价，神皇都绝望，说道：“如果龙傲天都弱，那世间连做弱者的资格都没有。”

    　　大家心里清楚得很，龙傲天一点都不弱，能同时打出两个天灭，这样的成就连传奇神皇都要敬畏三分，都要对他退避三舍。

    　　然而现在在第一凶人口中却变得有点弱，当然，这样的话也只有第一凶人才有这个资格说出口，他也的确是以绝对的实力证实了这样的一件事情！

    　　“当世就算有仙帝，敢与大人为敌，也是自寻死路。”余太君亲自观看了这一战，对于这样的结局他一点都不意外，她摇了摇头说道。

    　　对于余太君来说，这没有什么好意外的，大人的一生所创下的奇迹已经是数不过来了，区区一个龙傲天与阴鸦这样的存在相比起来，根本就算不了什么，就算整个飞仙教与阴鸦相比起来，那都算不了什么。

    　　在北汪洋的某一个地方，固尊看着这样的一幕，最后才缓缓地说道：“世间如果能做到这一点也只有一个人了！”

    　　“师尊，还要与之为敌吗？”过了好一会儿，叶九洲不由轻声地问道。

    　　这并非是说叶九洲胆怯了，而是他为自己的师尊好，对于叶九洲来说，他愿意为自己的师尊献出自己的生命。

    　　“为什么不与之为敌呀？”固尊笑着说道：“修士，明知不可为而为之，这不是他一直最常说的话吗？世间没有人能打败他，我就是要试一下！”

    　　叶九洲只好是轻轻地叹息一声，不能再说什么了，他知道自己的师尊一直无法释怀，他知道自己的师尊一直想报当年之仇。

    　　最重要的是，他师尊想得到宝库中的那件东西，传说那宝库中有着连仙帝都想拥有的东西，这件东西很有可能是阴鸦最珍贵的东西！

