    第523章最开心

    龙瑶也觉得他是一个练武奇才，帮他擦着汗道：“小洵儿真棒！喝杯水。”

    墨洵抬头望着龙瑶，满眼都是她的影子，这些天他过的最开心了！

    “小洵儿，这些天我要帮着纯妃娘娘做衣裳，你乖乖看书知道吗？”

    这两天她需要先去司衣局拿布料，也不知道有没有她需要的那种效果的布。

    “做衣服？那我看书陪你好了。”

    他不明白瑶瑶要干什么，他只要陪着她就好。

    “好！”龙瑶笑着捏了捏他滑嫩的脸蛋，果然小孩子的脸蛋手感最好。

    两人吃完饭，也已经深夜，看着睡的香甜的墨洵，龙瑶拿着手里的盒子发呆。

    她脑子里有很多问号，天道老头也不知道来告诉她一声这是怎么回事！

    哎！想不通就先睡觉吧！

    龙瑶就是心大，走到哪儿都不能忘记吃和睡觉，很快房间里就响起了轻微的呼噜声，得！秒睡！

    房间里赵从良手里拿着一个小玉瓶筹措不定，“我该相信她吗？”

    唔！啪啦！突然的疼痛让他摔在了地上，药瓶也跟着掉落在地。

    “现在管不了那么多了！吃了再说！”疼痛让赵从良顾不得其它，抓住药瓶就把药丸倒进了口中。

    疼痛持续了一刻钟才慢慢退去，赵从良这才从地上爬起来。

    “果然有效果。”比起他以往的疼痛减少了不少时间。

    以前他的双腿疼痛都会疼半个时辰才能够停下，这次竟然只用了一刻钟。

    挽起裤脚，看着腿上那些难看的肉瘤真的减轻了。

    “真有用！”到现在他还以为自己是在做梦，太医都说他这腿已经没救，只能用名贵的药物控制疼痛，这么一颗小小的药丸竟然管用，让他怎么不惊讶？

    翌日。

    龙瑶刚出来美華宫就遇到了等在门口的赵从良。

    “哎哟！赵管事，您怎么来了？”

    龙瑶换上了属于女官的服饰，整个人都显得精神了。

    赵从良笑的满脸褶子迎了上去，“瑶姑娘这是要去哪儿？老身陪你一起去？”

    昨晚他睡了一个好觉，这些年因为双腿时不时就疼痛，让他睡觉都睡不好，本以为昨晚也跟以前一样睡不着觉呢，没想到一觉睡到大天亮。

    这不，大早上他就来找龙瑶来了。

    这样的医术太医院的御医都比不上啊！

    “我正要去司衣局拿些布料，我不认识路，那就麻烦管事带路吧？”

    司衣局她没去过，确实不知道路，这下子有带路的了。

    小李子也笑着凑到跟前道：“瑶姑娘，我有力气可以帮你搬布料。”

    “好啊！”正好她需要帮手。

    赵从良小心跟在龙瑶身后，“瑶姑娘，你这是突然升职的，肯定会有人找你麻烦，你要小心了。”

    他在这个皇宫待了大半辈子了，什么事情没见过？这种事情时常发生。

    “你跟我说说那个纯妃娘娘喜欢什么不喜欢什么吧！”

    她临时是不会惹事的，只要在皇宫里站稳了脚跟，再找那些欺负她的人算账。

    “我也不太了解，不过我听到这么一个传言，说纯妃娘娘还没进宫的时候，特别喜欢那种干净的颜色，进宫后就没再穿过了。”

    皇宫里的女子都喜欢穿那种鲜艳的颜色，据说是更容易得到皇帝恩宠。

    这些年也没听说皇上喜欢哪个嫔妃穿鲜艳的衣服啊？

    “那我就有数了。”皇宫里的女人穿衣大多穿鲜艳的就是为了显眼，就是为了皇帝能够一眼看到她，然后记住她从而得到宠幸。

    司衣局里的布料翻来覆去也就是那么些个花色品种，只注重颜色鲜艳不鲜艳，她这次要找那些不一样的。

    “瑶姑娘，千万小心有人陷害。”

    赵从良这一路上叮嘱了龙瑶不少注意事项，免得她出事自己没药吃了，更重要的是得罪了贵人是要掉脑袋的。

    “我知道。”在这个人吃人的皇宫想要安稳过日子，就不能太高调。

    貌似她这次就有些太高调了。

    到了司衣局，就看到不少宫女太监进进出出十分忙碌。

    “这可怎么办？那可是太后娘娘最喜欢的凤羽衣啊！”

    “到底怎么回事？这衣服怎么会抽丝了呢？”

    “这可怎么办？凤羽线司衣局根本没有啊！”

    龙瑶刚到殿内，就看到一群小宫女围着一件衣服讨论着什么。

    一名女官模样的女子，抱着那件衣服愁眉不展。

    柳无梦心想，自己这一次死定了！

    “这是怎么回事？”龙瑶在一旁早就看明白了，那根本不是什么凤羽线织成的衣服，就是孔雀翎织成的而已。

    柳无梦看到来人微微皱眉，司金局的女官怎么来这里了？

    但是官大一级压死人，只好乖乖行礼，“下官见过大人，不知道大人来我们司衣局有什么事情？”

    龙瑶是七品司金，柳无梦是八品司簿，见到她只能乖乖行礼。

    “我是来挑选纯妃娘娘做衣用的布料的，不知可否劳烦司薄引路？”

    龙瑶话语客气，让柳无梦对她的印象改善了许多。

    司金局的人一向眼高于顶，她们去拿缝制在衣服上宝石的时候，总是被她们为难。

    今天这位大人倒是没有那些臭毛病。

    “这可是纯妃娘娘亲自任命的司金大人，你们应该知道吧？”

    小李子这时候出来为龙瑶撑腰。

    司衣局一向都是站在纯妃娘娘这边的，相信她们听到是纯妃娘娘亲自任命的女官会恭敬几分。

    柳无梦听到后并没有多恭敬，反而脸色有些不好看。

    昨天她们就接到了传信，纯妃娘娘亲自任命了一名女官，让她们配合女官做纯妃娘娘穿的衣服。

    当时她们就十分不服气，她们能够当上女官全凭自己的努力，经过一步步考验才得到官职的，凭什么一个来历不明的女子一上来就得到了七品官职？

    想让她们现在心服口服她们还真是做不到。

    龙瑶怎么会不知道她们心中想法？她会让她们心服口服的！

    “司金大人，既然您是来选布料的就请去库房，我们这里还忙着，没空招待，请大人见谅。”

    柳无梦彻底对龙瑶失去了好感。

    龙瑶头疼扶额，小李子你可真是个猪队友！

    (本章完)

