
说是看书，可苏阮的心思全都不在书上面。

这个时候他根本没办法静下心来，因为脑子里出现的，全都是何知瑶刚刚唱的歌谣。

她到底是谁？

为什么那么早就来到这个世界？为什么知晓她的一切？

而且，早在很早之前就设计出了很多事情。

每一件每一件苏阮开始在图书馆细细回想，发现那些细节。

她越想，就越觉得毛骨悚然。

那个要带着祁世墨一起坠入大海，同归于尽的二叔。

以及跟她上辈子发生的事情，完全不一样的事。

她早就感觉，事情好像被一只无形的大手，推到另外一种方向。

却没想到那个人就在她身边。

祁世墨说对了。

等等，她刚刚说……

如果祁世墨身上发生的事情，真的是何知瑶的所作所为。

那么现在最危险的人，应该是祁世墨。

想到这里，她掏出手机。

原本想直接打电话，却又发现在图书馆。

周围有不少学生正在看书，她只好把书收起，然后捏着手机匆匆走出图书馆。

等下了楼，她才拨通了祁世墨的电话号码。

电话在第一时间被接通。

男性低沉嘶哑的声音在她耳边响起。

“阮阮。”

那声音充满诱惑，可现在，她无暇欣赏。

她有些急切的开口：“最近几天不要出门了，还有如果你看到何知瑶，一定要离她远一点，最好多找一些保镖。”

祁世墨沉默了一下，然后开口问她：“是何知瑶出什么事了吗？”

她其实想说，何知瑶没有出什么事，她担心害怕出事的人是他。

但电话里关于这件事情，她一时半会儿也解释不出来。

只好在这时候继续压低嗓音道：“其实也没什么大的问题，就是我晚上做了一个梦，梦见遇到危险，所以让你加强防护。”

岂料她的话说完，电话那头的祁世墨却隐隐透露着兴奋的开口道：“阮阮，你梦见我了？”

苏阮：“……”

但她现在已经顾不了那么多了，轻轻的应了一声。

“反正你做好保护措施，现在你腿脚不便，一定要照顾好自己，其他没什么了，我挂了。”

她匆匆说完这句话挂断电话，脸颊已经有些微红了。

刚刚说什么不好，非得要说梦见他了。

这个借口一说出口，肯定会让那个男人多想。

她轻轻吐出一口气，颇有些无奈。

但好像除了这个办法，一时间也想不到什么好的了。

叮嘱好了祁世墨，她才觉得踏实一点，可是不知道为什么，她还是觉得明天一定要再找何知瑶聊一聊。

夜深人静，祁世墨依旧在回忆着关于苏阮的一切。

他闭上眼睛，坐在椅子上。

此时，他脑海中已经比之前清明很多，而且住在他身体里的那个声音也好像不见了。

“我就知道，你心里有我。但我却不知道为什么，或许是那个家伙让你如此抵触男人。”

“但是你放心，我绝对是1％的例外。”

“扣扣扣！”

房门在这个时候被敲响。

王秘书走了进来，开口道：“祁总，老夫人刚刚打了电话让我问你，什么时候回来说打你的电话，总是打不通。”

他刚刚看到母亲打电话了，你知道母亲一定是催促他离开。

可是能跟她一起在帝都，能够跟她呼吸同一片天空的空气，他都觉得心里暖暖的。

“嗯，我知道了，你就说我刚刚正在处理文件，没有注意有电话打进来，至于什么时候回去，等这场雪下了以后就回去吧。”

他看向窗外，雪还在纷纷扬扬的下，在路灯的照射下，像是一片片羽毛。

他多么希望这一场雪下起来就不要停下。

王秘书应声，然后又道：“对了，祁总，楼下有个小姑娘找你，说是苏小姐的朋友。”

“阮阮的朋友？有没有说叫什么名字？”

“说了，她说她叫何知瑶。对了，她还让我把这个东西交给你，说你看了，就一定会见她。”

听到这话，祁世墨立马警惕起来。

早上的时候，他家阮阮就让他不要跟何知瑶见面。

原本他还以为是她想多了，没想到的是，这个女人真的来了。

“什么东西？放下吧。”

秘书将手里的信放在桌子上，祁世墨顺手打开。

在看到里面，他被人绑架一起，后来被挟持跳进大海的照片时，整个人惊住了。

他立马从座位上站起来。

“她怎么会有这些东西？”

“怎么，这是想威胁我？”

王秘书看了一眼，也是心中大惊。

“她怎么会有这张照片的？那姑娘看起来干干净净，小巧玲珑的，会不会是有人指使？”

祁世墨的脑子里还回响着苏阮告诉他的话。

他原本是想下去见一见的，可是这个时候却又停住了。

“让她走吧，不管她想要做什么我都不怕。”

王秘书张张嘴，原本是想说什么，可是最终还是闭上了嘴巴。

“好的，祁总。”

王秘书离开以后，祁世墨闭上眼睛开始回想关于照片里的内容，为什么何知瑶会有这些照片。

然后苏阮又让他警惕这个人，难道说看似不起眼的小丫头，其实才是幕后主使？

开玩笑吧。

就在这时候，房门又被敲响。

祁世墨淡声道：“进来吧。”

房门被拧开，祁世墨看到在他面前出现的人是王秘书，忍不住拧起眉头。

“怎么又是你，现在已经下班了，你可以回去了。”

王秘书不说话，只是只愣愣的看着他。

下一秒，原本站在他面前的王秘书，突然间倒在地上。

而在王秘书身后，则站着一个人。

这个人不是别人，正是何知瑶。

“怎么是你？你把他怎么了？”

“你放心，我还不至于弄死他。既然你不愿意见我，我只好过来找你了。”

面前的何知瑶穿着黑色连帽卫衣，此时将套在头上的帽子掀下去，白皙的小脸盯着他笑。

“你是自己从楼上跳下去，还是我帮你一把？”

“你说什么？”

祁世墨几乎不敢相信自己的耳朵。

“你疯了还是我疯了？我怎么可能从这里跳下去。”

“你会答应我从这里跳下去的。”

何知瑶一边说，一边缓缓靠近。

一双眼睛盯着他，然后认真道：“现在听好了，在这里，你只听我的话。我就是你想见的人。”

“我想见的人……”

祁世墨的眼皮子开始变得沉重，等他在清醒的时候，他发现，在他面前居然站着苏阮。

“阮阮，你怎么来了？”

“我来看你啊，你不是想我了吗？”

面对这样的阮阮，祁世墨觉得他有点难以招架。

就在这时候，阮阮已经抓住了他的手。

“说是一起散步，你怎么睡着了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70656702"  chaptername="第466章  她的真实身份">加入书签</a>
</div>
