    听聂廷把三条信息的内容念完后,这支名叫涅槃的队伍沸腾了。

    “走走走,一定要马上赶去c市救那位肖博士,不能让别的小队领先！那可是十吨粮食啊，到时候我们就可以天天吃大米饭了！”

    “大米饭是什么滋味我都快忘记了！柳队、聂队,咱们立刻出发吧？”

    众人连声催促,弄得聂廷蠢蠢欲动。柳叶的脸上却没有丝毫兴奋的表情，沉着道：“大家都别急，现在天色已经很晚了,正是丧尸最活跃的时候，趁夜赶路,万一遇见了丧尸潮，被包了饺子,你们还要不要命？命都没了，你们拿什么去吃大米饭？人肯定要救，但我们得预先制定一个计划。聂哥,小陶，钱一帆……你们几个跟我进来，我们先讨论讨论。”

    柳叶显然是这支队伍的定海神针，当即点出七八个高手,进了房间密谈,把其余人留在外面的大厅里。

    林淡一没实力，二没地位，自然管不了这些事。她现在唯一能做的就是想办法填饱肚子。每天杀五只丧尸，听上去似乎不多,但她看着自己磨破的掌心，却只能苦笑。原主是个早产儿，从胎里带着病，能顺利长大就算不错了，变成绝世强者纵横一方，那简直是做梦。

    林淡一边摇头一边撕碎衬衣下摆，把血肉模糊的掌心包扎起来。所幸她对饥饿的耐受力很高，别人抱着肚子翻来覆去的时候，她却很快陷入梦乡。

    翌日，队伍朝着c市出发，途中发生了一件很有戏剧性的事。柳叶只是随便出去逛了逛就发现了一座军火库，搞到了一大批枪支弹药和几辆军用卡车。队伍的实力大大增强，赶路的速度自然也加快了，三日后抵达c市，顺利救出了被困在研究室里的肖俊霖博士。

    出乎众人预料的是，这位大名鼎鼎的肖博士才二十七八岁，一张脸极其俊美，气质更是冷冽如霜，与聂廷站在一起竟毫不逊色，反倒隐隐有压制之势。他高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，遮挡了深邃双目中的冷光，一袭长袍洁白如新，半点儿也没染上尘埃。

    他被众人护在中心，快步走出研究所。聂廷怕他遇见危险，试图靠他更近一点，却听见他冷冷开口：“不要靠近我三米之内的范围，我有洁癖。”

    一名研究员红着脸解释：“聂队，我们博士的洁癖很严重，咱们还是快点走吧，免得他受不了。外面的空气太差了，街道上也很脏乱。”

    聂廷嘴角微微一抽，不得不退避到肖博士三米开外的地方。走在他身后的柳叶冷笑道：“都末世了，还矫情什么？外面到处都是丧尸，空气和水源都被病毒感染了，要我说，他干脆别出研究所，直接自我了断该多好？他死了，也就不用忍受这个肮脏的世界了。”

    研究员脸颊臊得通红，想去看肖博士的表情，却又不敢。

    肖俊霖皱着眉头踩过一地脏污，脸色白得吓人。更多人迎了上来，试图去搀扶他，却都被他避开了。他拒绝一切碰触。

    ---

    一个小时后，车队终于摆脱丧尸的追击，离开了c市。

    “有新鞋子吗？给我换一双。”肖俊霖沉声道。

    聂廷转头去看柳叶，柳叶咬牙道：“没有，现在都末世了，我上哪儿去为肖博士找一双尺码正合适的鞋子？您还是再忍忍吧，等晚上休息的时候，我叫人帮您把鞋子擦洗一下。”

    肖俊霖转头看她，目光如炬。

    柳叶觉得他的视线仿佛具有穿透性，正在洞悉自己的一切，不禁有些发毛，却还是冷硬道：“抱歉肖博士，我没有新鞋子给您，请您忍耐一下。”

    肖俊霖一句话也没说，只是移开视线，看向窗外，眉头皱得很紧。

    入夜之后，车队在一个农家小院里休息。柳叶把刚救出来的研究员召集在一起，问道：“你们叫什么名字，来自于哪里？今后我们有很长一段时间要相处，大家熟悉一下。”

    躲在角落里啃方便面的林淡不禁看了她一眼，心下奇怪。要知道，柳叶对除了聂廷以外的人都不感兴趣。别看她仿佛对自己的队员很关爱，处处为他们着想，实则那只是一种笼络人心的手段。她的眼里没有感情，是完全冰冷的，正如上帝在审视这个即将毁灭的世界。

    林淡不知道她从哪里来的优越感，可以视别人如无物，但眼下，她对这些研究员产生了某种兴趣却是毋庸置疑的，否则她不会主动去询问他们的名字。

    六个研究员一一报上姓名和籍贯，柳叶点点头表示自己记住了，又一一为他们介绍自己的队员。众人坐在一起烤火休息，气氛仿佛十分融洽，可林淡却看出来了，柳叶的注意力一直放在那个名叫马泽的研究员身上。她与他攀谈的次数比其余人高出很多，而且在不着痕迹地笼络对方，正主肖俊霖却被她抛到了脑后。

    倒是聂廷频频去看独自站在窗边的肖俊霖，小心翼翼地问道：“肖博士，您饿了吗，要不我现在就让人给您做晚饭？”

    肖俊霖指着自己的皮鞋说道：“有新鞋子吗，我要换。”

    您怎么还在跟鞋子较劲儿啊？聂廷表情扭曲了一瞬，再次看向柳叶。柳叶冲坐在角落里的林淡说道：“你去帮肖博士把皮鞋擦干净。我这里有一双拖鞋，肖博士您先将就一下吧。”说完从背包里拿出一双未拆封的棉拖鞋。

    林淡放下干巴巴的方便面走过去。

    肖俊霖盯着柳叶的背包，目光有些闪烁，却一句话都没说。他拿出一瓶消毒液，喷洒在棉拖鞋上，隔了五秒钟，等细菌都除尽了才穿上。踩在脏兮兮的地板上时，他俊美的脸扭曲了一瞬，却还是咬着牙忍耐下来。

    林淡一直盯着他的一举一动，自然不会错过他太阳穴暴起的青筋。看来这位肖博士的洁癖很严重，让他在这个又脏又臭的末世中行走，简直等同于一场酷刑。

    “擦干净一点，擦完用消毒液喷一喷。”肖俊霖认真叮嘱。

    林淡点点头没说话，怕他看见脏皮鞋心烦，便走进卫生间去处理。这座农家小院才废弃了三个月就已经脏得一塌糊涂，地上满是黑褐色的血迹和不明污物，应该是丧尸袭击人类留下的痕迹。要在这样的屋子里过夜，也不知那位肖博士能不能忍。他现在的心情恐怕很难过吧？站在原地就像站在粪池里，每一个细胞都被恶心的感觉浸透了。

    林淡摇摇头，很是唏嘘了一番。她怕自己召唤出来的水不够用，就提着一个小塑料桶，找那个名叫小邱的姑娘讨要。

    “我的异能也耗尽了，你用这桶水擦吧。这是我们洗脸洗手剩下的。”小邱指着一个桶说道。

    林淡仔细一看，却见桶里的水已经黑了，还散发出一股腐臭味，哪里能用？

    “我只要再来小半桶就好了……”林淡耐着性子央求。她知道这些异能者绝不会把所有异能都耗尽，总得留一些备用，以免遇见突发状况。

    但小邱根本不愿意搭理她，冷笑道：“擦一双皮鞋你也要用干净的水，你以为现在还是末世前呢？有本事你自己去弄水，不要求别人。走开，我累了一天了，可不像你这个废物，只知道躲在人后偷懒。”

    小邱对林淡很有意见，这得归功于原主的那位学姐四处散播她的流言，还得归功于柳叶对待她的态度。

    林淡放弃了，拎着鞋子走回卫生间。她从来没想过要用脏水给肖博士擦鞋，万一得罪了对方，她恐怕立刻就会被柳叶赶走。水不够该怎么办？能不能节约点用？

    她呆呆地坐在卫生间里，不断使用精神力把掌心的一团水揉捏成各种形状。忽然，她眼睛一亮，竟把水压缩成薄薄的一层膜，包裹住皮鞋。水膜不停颤动，把表面的污垢吸纳走，渐渐变成了浑浊的黑褐色。

    林淡的额头冒出一层细汗，脸色也越来越白，显得很吃力。召唤水需要耗费异能，但驱使水变成不同形状，甚至是高速颤动以达到清洁的效果，所耗费的却是精神力。而林淡体质虽差，精神力却极其强悍。

    但她毕竟是第一次尝试这种操作，经验很少，消耗也就非常大，只不过坚持了五分钟，那层高速颤动的水膜就从皮鞋表面脱落，掉进水桶里，变成了一滩液体。

    原本脏污不堪的皮鞋如今已变得光洁如新，正静静躺在林淡手里。她盯着它，眸光不停变换。在异能等级无法提升，每天召唤的水量无法增多的情况下，她似乎找到了另外一种变强大的途经。

    她把视线移向桶里的脏水，默默忖道：如果我无法召唤水，那么可不可以试着去控制大自然中本已存在的水？

    正当她想的入神时，一道沙哑的嗓音从门口传来：“我的鞋子擦好了吗？”

    林淡猛然回头，却见肖俊霖正双手插兜，静静看着她，目光像手术刀一般锐利，仿佛能洞察她的一切。

