    第13章大型社死现场

    宋时聿看着手机上江安发给他的链接，上面正是snow正在撒娇讨要吃西瓜的画面。

    “就只能吃一块哦。”

    少女甜美的声音盘旋在他的耳边，脑海里再一次浮现了昨天她站在雪豹面前的娇小模样。

    [现在主播真会玩，为了吸流量无奇不有，野兽都搞上了，回头可别为了赚钱把命都搞上了！]

    [明知道是营销号，但我还是想买豹子都吃的津津有味的西瓜！]

    ……

    看着下面的评论，宋时聿的眉头微微紧锁。

    所以，她接近自己还有一个目的就是雪豹？

    为了给自己的直播间造势？

    从江安的说法上来看，她这次直播很成功，虽然时间不长，但是短短一个半小时，现在粉丝已经破1万了。

    从几十到上万，这跨度。

    呵。

    还真是好手段。

    “少爷您回来了。”

    “嗯……”

    宋时聿的车子停在院子里，佣人就急急忙忙地上来开门，等他下车的时候就看见院子里一人一豹正在闲逛。

    她怎么在这里？

    这么快就等不及了？

    “诶？早上那个又怪又帅的大叔！”

    听到声音，池柚柚转过身，惊讶地看着从车上下来的宋时聿，似是没想到能在这里见到对方。

    “你怎么在这？唔……你叫他少爷？”

    她飞快地眨巴了几下眼睛，瞳孔里倒映着snow在他脚边来回撒娇的模样，脑海中已经有了答案，“你是宋时聿！”

    宋时聿挑了挑眉，不予否认。

    这……

    此时此刻，池柚柚恨不得直接挖个地洞钻进去。

    KAO!

    大型社死现场！

    一想到早上自己在车上说的那番话，还有那10块钱的车费，她就想让自己原地重生。

    “那个……我……你好，我叫池油油！”

    她咬了咬牙，假装啥也没发生过一样，来了个灿烂的笑容。

    “原来你就是我那个未婚妻啊～”

    宋时聿见状，似笑非笑地配合她。

    还挺能演。

    “少爷您回来得正好，可以用餐了。”

    张叔不知道什么时候走了出来，身后跟着一脸看热闹的池早早。

    不知道是不是她的错觉，总觉得池早早的小肉脸上充满了不怀好意的笑。

    “看来今天的菜色应该很不错，对吧，张叔。”

    看见张叔那两只眯成缝一样的眼睛，就知道这餐晚饭跟他也脱不了干系。

    “是的，池小姐还特地带了不少新鲜的果蔬，我让人一同准备了。”

    “哦？”

    宋时聿的视线移到了池柚柚的身上，“那得好好谢谢池小姐的美意。”

    “不用不用，都是自己家种的便宜蔬菜”

    池柚柚冷不丁的感觉背脊一阵发凉，她尴尬地笑着摇头，“肯定不能跟你们的比……”

    “怎么会，池小姐送的瓜果蔬菜，肯定比我院子里的花花草草实在。”

    “不不不，我那些都不值钱，哪儿能跟这些名贵植物相提并论，你看他们长得多好，闻起来还很香，让人心情也很愉悦。”

    “哦？我还以为池小姐不喜欢这些，会觉得这边土壤肥沃，光照充足，很适合种瓜果蔬菜。”

    “！！！”

    我怀疑他在阴阳我，而且我有证据！

    “张叔，开饭吧。”

    “好的，少爷！”

    张叔恭敬地点了点头，看了看旁边一脸吃瘪的池柚柚，又看了看自家少爷的背影，露出了意味不明的笑意。

    看来是个很不错地开始呢！

    另一边池早早偷偷拿出手机，把刚才偷拍的照片发送了出去，还附带了一条消息：一切顺利。

    下一秒，他就收到了来自老妈的大红包。

    ?  ?池柚柚：打扰了，我想离开这里！

    ?      宋时聿：留下来种个番薯再走呗~

    ?  

    ????  

    (本章完)

