    千岛湖水面上，两道身影一前一后，脚踩浮板快速飞掠。

    数个呼吸过后，楚辞已经看到了水蛇帮众人逃窜的身影。

    “加速！”

    楚辞身后向后一挥。

    砰！

    身后空气顿时炸开，带动楚辞以更快的速度前进。

    冷如雪紧随在楚辞身后，脚踩浮板，身形迅捷如风。

    前方一艘快船上，水蛇帮二当家韩伟脸色格外阴沉。

    砰！

    韩伟气怒不已，直接抬脚踹在了快船的船舷上。

    咔嚓！

    船舷一角瞬间崩裂，快船也在水面上摇晃了数下。

    “二当家请息怒！”

    同船的水匪喽啰心惊胆战的看着这一幕。

    “方才那人实力深不可测，二当家败在他手上也很正常。”

    “对啊！二当家咱们不正面硬碰硬，还可以暗中偷袭嘛。”

    “二当家，咱们回去请大当家出手！”

    ···

    韩伟听着水手喽啰们你一言，我一语，心中也有了计较。

    暂且避其锋芒，然后暗中伺机偷袭！

    韩伟不相信楚辞能护住一船的人！

    “先回水蛇寨再说！”

    韩伟一声令下，水匪喽啰们齐齐操控快船，调转了一个方向。

    哗啦！哗啦！

    激烈的水花声响起。

    一个水匪喽啰耳朵一动，听到身后有动静传来。

    好奇的扭过身向后看去，水匪喽啰顿时惊恐的瞪大了眼睛。

    “二当家！”

    “他追来了！”

    水匪喽啰的声音吸引了韩伟的注意。

    追来了？谁追来了？

    下一秒，韩伟头皮一紧，“不是是他吧？！”

    一个万分不妙的念头出现在韩伟的脑海中。

    待韩伟转过身向后看去，楚辞和冷如雪二人已经逼近了水蛇帮众人。

    “是你？！”

    韩伟看着楚辞，尖声惊叫了起来。

    楚辞脚踩浮板，将所有的快船都拦了下来。

    楚辞看着神色惊恐的韩伟，出声说道，“又见面了，是不是很高兴？”

    韩伟神色一僵，语气哀求的说道，“还请高人高抬贵手，放我们离开。”

    楚辞微微摇头，以一种菜农的眼光看向韩伟等人。

    “你们还不能走。”

    “我需要你们来做一个实验研究。”

    韩伟疑惑的眨了眨眼睛，无奈的说道，“这位大人，我们也不会做什么研究啊？”

    一众水匪人均幼儿园水平，知识相对匮乏，自然不懂什么是实验研究。

    楚辞摆了摆手，说道，“不懂研究不要紧。”

    “反正你们也是被人研究的。”

    楚辞朝着冷如雪招了招手，“如雪，把装着纸扎人脑袋的盒子拿出来。”

    冷如雪微微点头，取出了楚辞所需的盒子。

    揭开了贴在盒子上面的封禁符，楚辞便听到了纸扎人好不停息的喊叫声。

    “放我出去！放我出去！”

    韩伟等水匪们看到这一幕，齐齐打了个哆嗦。

    一个人头大小的盒子，如何能够发出痛苦的喊叫声？

    在众人恐惧怀疑的目光中，楚辞打开了盒子上的盖子。

    啪！

    盖子打开，楚辞把手深入盒子中一抓。

    下一秒。

    一个纸扎的人头出现在楚辞的手中！

    “该死的人类！”

    “我不会放过你！”

    纸扎人挣扎着想要脱离楚辞的禁锢。

    可惜失去了身躯，纸扎人已经没有了反抗的能力。

    噗通！

    落水声响起。

    原来是一个水匪喽啰在心惊胆颤之下，不慎翻入了千岛湖中。

    咕咚！

    韩伟因为紧张恐惧，口水疯狂分泌，直咽唾沫。

    “诡，诡异！是诡异！”

    “兄弟们快跑！”

    韩伟尖叫一声，操控快船就要疯狂逃离此地。

    余下的水匪也是猴精，一看自家的二当家都快要吓疯了，赶忙控制快船逃跑。

    锵！

    一抹凌厉至极的剑气自冷如雪手中发出。

    顷刻间将韩伟等人前方的湖水割裂！

    嘎吱！

    韩伟等人赶忙停下快船，人都快要吓傻了。

    一剑割裂千岛？!

    好家伙确定不是蜀山御剑宫的剑神来了？

    “饶命！”

    “我们不跑了！”

    水蛇帮的水匪们全都蹲在船上，缩着脖子一动不敢动。

    楚辞满意的看了冷如雪一眼，随后抛了抛手中的纸扎人脑袋。

    “你不是想杀了我么？”

    楚辞看向纸扎人，笑着说道，“今天我给你一个机会。”

    楚辞转动纸扎人脑袋，把它的视线对准了韩伟等人。

    “看到这些人了么？”

    “你可以用这些人来恢复自己，然后找我报仇！”

    纸扎人眼神一僵，随后冷笑了起来。

    “呵呵···”

    “人类，你会如此好心？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“信不信由你喽！”

    “如果你不动手，那就只能待在匣子里了！”

    纸扎人闻言眼神一慌。

    之前待在暗无天日的木匣里，差点把纸扎人待抑郁了。

    现在有逃跑的机会，纸扎人说什么也不会放过。

    “好！”

    “希望你别后悔！”

    纸扎人冷笑了一声，“先放开我的脑袋！”

    楚辞手掌一松，纸扎人凭空漂浮在半空中。

    随后速度缓慢的飘到了一个水匪喽啰的面前。

    水匪喽啰见状吓的两眼一闭，浑身直打哆嗦。

    吸！

    纸扎人正脸面对水匪喽啰，张口一吸。

    下一秒。

    一道略显虚幻的身影自水匪喽啰身上飘了出来，随后被纸扎人张口吞食了起来。

    噗通！

    水匪喽啰灵魂消散，身躯彻底死亡，坠入了千岛湖之中。

    “桀桀桀···”

    “真是美味！”

    纸扎人得意的大笑了起来。

    吸！

    又是一个水匪喽啰被纸扎人吸走了灵魂。

    咔咔咔···

    纸扎人脖颈处传来阵阵异响，一截纸样的身躯逐渐生长了出来。

    盏茶时间过去。

    快船上面已经没有了水匪的身影。

    包括韩伟在内，水蛇帮这些人全都被纸扎人吸走灵魂，身躯沉入千岛湖。

    “哈哈···”

    一阵得意的笑声回荡在千岛湖水面上。

    此刻纸扎人已经长出了上半身的身躯，气息也稳定在八阶。

    “人类！”

    纸扎人看向楚辞，得意的咧嘴笑了起来，“我说过你会后悔！”

    唰！

    纸扎人身形一闪，消失在原地。

    下一个呼吸，纸扎人凭空出现。

    不是在楚辞面前，而是距离楚辞更远的方向！

    纸扎人不是想要报仇，而是想要逃跑！

    “跑？”

    楚辞轻笑了一声，手掌按在了腰间的刀柄之上。

    “跑的了么！”

    锵！

    刀鸣如雷，刀芒似电！

    一抹凌厉至极的刀光闪过，似要将整片天空撕裂！

