    “你们不要在说到可爱的男孩子的时候，就这么一脸热衷好不好！”森夏实在是不想吐槽了。≧＞≥网

    在说到可爱的男孩子的时候，千佳和伊纪的意见，好像很统一的样子。

    这种时候，你们究竟在热衷个什么玩意儿啊！

    “就我个人的审美而言的话，看着一群可爱的女孩子，比看着粗壮的男性要有趣多了。”伊纪简单说着自己的想法，“如果同样是男孩子的话，我觉得如果这个男孩子能够穿着漂亮的女装，这一定会非常有趣吧。”

    “所以，比起让森夏穿男装，其实你更想看森夏穿女装？”明白了这一点的千佳，眼前立刻就亮了起来。

    “并不能这么说，无论我的主人变成什么模样，我都会一如既往的喜欢主人。我的说明仅限于我个人的审美和个人爱好而已。”伊纪依然是坦然的说着自己的想法。

    “……”此时此刻的森夏，已经陷入到了沉默之中。

    这种危险的话题，自己绝对不能多说一句，不然自己这边就要陷入到极度危险的境地之中了。

    为了自己的贞操和节操，森夏表示，这种时候就应该让这些话题过去。

    “虽然我本人并没有亲自体会过，但是各种‘教学视频’我看过无数次，一个男子和一个女子在一起，或者一群男子和一个女子，一个男子和一群女子，这样的视频看多了之后，我现有些没意思，但是如果是女孩子和女孩子，还有女孩子一样的男孩子和女孩子在一起的话，倒是很有意思。”

    虽然最后那句话看上去十分绕口，但核心思想就只有一个，那就是：百合大.法好。嗯，哪怕是伪百合，这也赞的。

    “……确实呢，如果就形象来看，果然还是女孩子的外形比较好看，就算是要滚床单，两个女孩子也比男孩子要好看不知道哪里去了呢。”千佳也觉得女孩子和女孩子在一起，这样的画面才是正道。

    “我承认，从外观上来说，这样很美型，很带感，但是你们不觉得这样的话，就少了一点什么吗？”森夏吐槽着，“没有男孩子，这还叫做绅士故事吗？”

    “谁说没有啊！虽然穿着女装，但是男孩子始终是男孩子吧！”千佳理所当然，“如果可以的话，我真希望我眼前所见的男孩子，都和女孩子一样可爱。嗯，我觉得这样的话，对于提高我们日本的形象，也很有帮助。”

    你的意思，岂不是说要把日本变成yoooo～与伪娘的国度？

    森夏在脑中构想了一下那个画面，简直不要太美。

    “……如果是除我之外的所有人都变成那样，我会很乐意，但轮到我自己头上的话，那果然还是算了吧。”

    自己眼前全都是养眼的妹子，这当然是极好的，就算这些妹子一个个都是可爱的“男孩子”，但至少这些都能看，不是？

    当然，如果可以的话，最好还是以女孩子为主比较好，要不然不小心踩到了陷阱，那就真的要高呼yooooo～了。

    “对了，森夏君，你对扶她怎么看？”说到这里，千佳又想到了另外一种形态。

    森夏摇了摇头。

    “扶她”就是指同时拥有男性和女性器官的人，在动画里，通常就是多了一点东西的女孩子。

    “啊咧？森夏你不喜欢吗？这是绅士元素中很重要的一环吧！”千佳原本觉得在游戏里面添加一个这样的角色，会是一件很有趣的事情，但森夏居然不同意？

    “在我心中，女孩子优先，然后人妖次之，然后伪娘次之，最后才是扶她。”

    森夏单纯的排列了一下自己心中的想法。

    “……”千佳歪了歪头，似乎才现森夏在这方面的看法竟然是这样的，“为什么呢？”

    “打个比方，双向插头什么的，不是非常便利么，一边可以插到插座上，另外一边又能够被其他的插头插在里面。这种双重的元素，正是因为太便利了，所以才感觉有些奇怪啊。”

    虽然很方便，但是就因为什么都有，太过于方便了，所以反而令人感觉有些难以接受了。

    所以，在去掉了这个元素之后，森夏就在心中按照外观颜值以及实用性，然后稍微排序了一下。

    “女孩子什么的，当然是最好了，如果不能是女孩子的话，至少外观要像。”这就是森夏的理念。

    “你这是让贫.乳党情何以堪啊，森夏君，就算是没有胸，但是也是可以有萌点的嘛！”千佳对于森夏这种赤果果的歧视，表示了抗议。

    “我并没有说不喜欢啊，只是相对而言，更喜欢有料的。”

    嗯，没错，就好像是千佳和雪乃这样！

    “而且这只是我个人的爱好而已，如果是游戏里面的话，塑造一个这样的角色，其实是完全可以的。”不知道为什么，这个时候森夏又想到了可怜的班长大人。

    “恕我直言，胸怀是否宽广，这其实是一个非常具有政论性的话题。这种话题是绝对不会有结果的。”伊纪在这个时候插了一句。

    森夏点点头：“反正各种元素都提供一下，那就没错了。不过其他方面，我觉得稍微有些特别的设计，其实也是不错的，丝袜这东西就很好啊。”

    虽然这个世界上也有丝袜党与光****之分，但是腿型摆在那里，外观其实怎么样都好，所以这方面并没有非常明确的敌我矛盾。

    森夏觉得，丝袜这个要素其实挺不错的。

    听到森夏的话，千佳歪了歪脑袋，然后轻轻的将自己的裙摆掀开。

    千佳今天穿的是连裤袜，在裙摆下面，是平整光洁的黑色丝袜表面。

    意识到了森夏的目光之后，千佳轻笑了一下，然后继续将裙摆拉到了上面。

    在看到了上面之后，森夏才意识到这究竟是什么。

    千佳今天穿的是一条开裆的全身袜，黑纱下面就是她的身体表面。白皙的皮肤蒙着一层黑纱，令人遐想。

    “……这个可以有……”

    不知道为什么，一向很认真探讨绅士问题的森夏，这时候感觉自己的心跳忽然加了那么一下……

    ……

    沐咔咔咔，最近咱的节操挺稳当的呢～(未完待续。)8

    
