    　　听到马洪才自报家门，柳擎宇顿时就是一愣。

    　　他之前从来没有和马洪才见过一次面，甚至他的办公室也才刚刚确定下来，市府办里除了2市长马伯通、常务副市长陈俊明、常委副市长严君伟和市府办主任郭志强这四个人以外，其他人都不可能知道自己的办公室在哪里，甚至可以说，如果郭志强没有及时向这三人汇报的话，这三人甚至都不知道柳擎宇在哪间办公室，但是这个马洪才却几乎在第一时间找了过来，这其中的猫腻就值得玩味了。

    　　不过柳擎宇暂时并没有时间去思考这些内容，因为现在马洪才就坐在他的对面，而且这个哥们是那种自来熟的性格，一边说着自己是过来汇报工作的，一边十分热情的为柳擎宇介绍起通达市在工业和信息化领域的相关工作来。

    　　“柳副市长，我市现有增信息产业企业83家，最近三年随着我市对信息化领域投资的大幅度增加，新增企业48家，新增企业注册资金27亿元，项目总投资45亿元。其中，桥东区和桥西区和分别新增企业21家和15家，占新增企业总数的75%。我市预计未来5年之内信息产业的主营收入可以达到900多亿元，年增长率保持百分之五十以上……”

    　　说起工作的时候，这位马洪才局长滔滔不绝，各种数字信口拈来，好像对所有的工作都极其熟悉一般。

    　　就在马洪才滔滔不绝的汇报之时，柳擎宇突然打断了马洪才的话问道：“对了，马局长，你刚才说桥西区新增企业是多少家来着？是14家还是17家？这速度很不错嘛！”

    　　马洪才身体顿时犹如石化一般呆住了，因为他刚才所说的数字他也就记住一个大概，跟柳擎宇汇报的时候也只是在框架内信口胡诌，以这种方式来表现他对于业务的熟悉，这是他经过多年的宦海沉浮摸索出来的经验，很多时候，领导们对于数字十分敏感，尤其是对于下属们汇报工作的时候，对于数字就更加敏感，如果下属能够不眨眼不看材料就直接说出准确的数字，领导们往往就会认为该同志工作认真，做事有担当。所以，他每次都会尽可能的把数字记得准确，或者记个大概，这样向领导汇报的时候，只要在框架内汇就没有任何问题。

    　　此刻，柳擎宇这么突然一问，还真的把他给问蒙了。因为他的确不记得这个详细数字了，不过还好，柳擎宇也记不清楚了，而且还是以选择问话的方式来提问，他心中就放松了很多，笑着说道：“是17家。”

    　　他毫不犹豫的选择了最多的那个，那样可以表现出他工作的卓有成效。

    　　柳擎宇笑着点点头：“嗯，你接着说吧。”

    　　马洪才又滔滔不绝的汇报了起来。

    　　然而，此时此刻，马洪才却不知道，此刻，他的能力尤其是态度已经在柳擎宇的心中打了一个问号。因为对于柳擎宇来说，这种性质的汇报工作他不是没有做过，而且做过很多，但是每一次汇报工作的时候，他都会把各种数字记得清清楚楚，一个小数点都不带差的。尤其是那些有时间可以进行准备的汇报，记忆就更加精准了。

    　　然而，面前这个工信局的局长看似汇报得十分潇洒，但是却根本记不住自己之前两三分钟前刚刚说过的数字，甚至根本就没有意识到自己刚才问话之中所设置的一个小小的陷阱，这样一个人怎么可能会把心放在工作上呢？而且以柳擎宇从韩儒超以及刘小飞那边得到的信息来看，通达市的信息产业存在着严重的问题，而马洪才这位主管工业和信息化局的领导要说什么都不知道，那根本是不可能的。

    　　而且他这次来汇报也太过于突然，虽然会给人一种主动投靠上门的感觉，但是柳擎宇却早已经不是初入仕途的菜鸟，他深知官场之上从来没有无缘无故的爱和无缘无故的恨，更不可能有没有任何汇报的投靠，官场中的人尤其是手中掌握实权的人时刻都会面临着一个问题，那就是站队。

    　　而自己身为一个刚刚上任的副市长，这个老资格的工信局局长能够立刻就投靠自己吗？答案肯定是否定的。那么对方突然找上自己，肯定是另有所图了，只不过现在还没有到图穷匕见的时候。

    　　所以，柳擎宇也不着急，只是静静的听着马洪才的汇报，他想要看一看，这位看起来衣着光鲜满脸含笑的工信局局长到底有什么目的。

    　　马洪才的汇报看起来内容十分丰富，从工业、信息产业的发展到信息产业的规划和长远布局以及近期的一些成果，甚至连工信局内部最近上马了那些信息化设备都汇报了一遍，用时整整花了一个多小时的时间。

    　　柳擎宇就那样静静的听着，保持了高度的耐心。

    　　等到马洪才汇报完了之后，柳擎宇亲自给他倒了一杯水，笑着说道：“马局长，累了吧，喝杯水。”

    　　说话之间，柳擎宇满脸的温和和欣赏，丝毫没有对马洪才的不耐烦。

    　　马洪才在汇报的同时一直默默的观察着柳擎宇的表现，当他看到柳擎宇竟然没有对自己这种汇报方式表现出不耐烦的时候，尤其是柳擎宇最后给他倒茶的这个举动，让他心中对柳擎宇的警惕性降到了最低。在他看来，柳擎宇肯定是一个菜鸟！这一点从他给自己倒茶就可以看得出来。

    　　要知道，官场之中，哪里有领导主动给下属倒茶的啊，那样会让领导的威信受到极大的损失，而柳擎宇所表现出来的耐心只能说明一个问题，那就是眼前这位年轻的副市长看到有人投靠他，想要表现出对自己的欣赏和耐心，从而让自己对他充满信任，从而投靠于他。

    　　此时此刻，虽然马洪才满脸的尊敬，但是内心深处却已经对柳擎宇充满了不屑和鄙视，在他看来，柳擎宇这个菜鸟副市长恐怕在这个位置上做不长。要知道，这个位置[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]仅仅是信息化领域最近三年多的时间内就要投入将近上百亿的资金，哪个领导不想伸手，柳擎宇这样一个看起来和自己儿子差不多大的年轻人怎么可能守得住这笔资金？怎么可能控制得了整个局势的发展？要知道，前两任副市长哪一个不是宦海沉浮几十年的老油条，但是哪一个最终不是惨淡收场，甚至连性命都不保！

    　　想到此处，马洪才再也没有了继续向柳擎宇汇报的兴趣，匆匆做了总结之后便结束了本次汇报。不过呢，这个家伙倒是很聪明，脸上也并没有表现出对柳擎宇的任何不满，反而笑着问柳擎宇有什么疑问没有，柳擎宇笑着点点头说道：“嗯，马洪才同志的工作很认真嘛，非常好。”

    　　然而，柳擎宇的这番话听在马洪才的耳中却被他认为柳擎宇是在故作老成，说话的时候看起来老气横秋的，其实，他的骨子里还是幼稚。

    　　想到此处，马洪才反而兴奋起来，他最需要的就是柳擎宇不是太聪明，太老成，否则的话他的工作可就不好做了。于是，他从随身手包中拿出一份文件递给柳擎宇满脸含笑着说道：“柳副市长，这里有一份关于咱们通达市城市信息改造项目的文件需要您签个字，这个项目是市财政重点支持的大型项目，是雷书记和马市长高度重视的信息化项目，市里曾经要求我们工信局加快项目的审批和建设速度，争取在明年十一之前把整个项目建设完毕，向国庆献礼。”

    　　柳擎宇并没有去拿那份文件，只是笑着说道：“是啊，这个项目的总投资预算是多少啊？”

    　　“是2个亿。”马洪才笑着说道，随后又重点强调了一句：“这个项目由于是市里重点建设规划的项目，所以资金上财政上会给予全力支持，不会有任何的问题。”说话之间，马洪才把文件放在了柳擎宇的面前，把笔还递了上去，意思是让柳擎宇赶快签字。

    　　然而，柳擎宇依然没有签字的意思，继续问道：“马洪才同志啊，这份文件马市长那边签字了吗？”

    　　马洪才立刻说道：“按照规定，是您这边先签字，等您签完字之后马市长那边才签字的，而且我是您的直接下属，肯定不能越过您去找马市长签字的。”

    　　说话之间，马洪才的语气充满了尊敬，甚至是充满了拍马屁的意思。言辞之间暗示了他投靠柳擎宇的意思。

    　　柳擎宇听完之后淡淡一笑说道：“哦，这样啊，你先把文件放在这吧，我抽时间了好好研究研究。签完字之后我给你打电话让你过来拿。”

    　　说完，柳擎宇打开了桌面上的电话，看起来想要展开工作了。

    　　看到这种情况，马洪才也知道今天柳擎宇肯定是不会签字了，但是文件已经放在柳擎宇这里了，也不能再拿回去了，便笑着说道：“柳副市长，那您先忙，我先告退了。”

    　　说完，起身走了出去。

    　　等马洪才离开之后，柳擎宇这才拿起文件看了起来，然而越看柳擎宇的脸色却越是阴沉。

    　　

    　　移动阅读请访问：wap.-精选

