    影魔族，这是一个处在半物质，半魂魄之间的生物即有一定的生物特性，也有魂魄特性但这种结合，与其他所有的生命都不相同传统的生命，如同人类，神魂较弱，但通过不断修炼，强大，最终，神魂也会越来越厉害，化为元婴，成就元神等等而有些生命，则是天生魂魄较为强大，肉身较为弱小，例如被雷动消灭了的尸虫族但影魔的情形为特殊，他们的魂魄和**是不分家的，浑然一体时而可以将魂魄转化为**，也能将**转化为神魂状态如此虚实之间，让影魔族成为了一个个天生的暗杀好手据说，当初高等魔族为了征服影魔族为自己征战，也着实huā费了很大一番力气和代价甚至，许久之后，还有很多高等魔族，被影魔之中的反抗强者暗杀掉这个曾经令高等魔族都头疼的种族，雷动自是不愿轻易放过，决心将其收为己用因为影魔族的一些特殊性，普通的一些禁制方式根本没办法将它们控制住好在当初高等魔族为了俘获影魔一族，早就研发出了有效的俘虏工具，让这些影魔可以如同其他种族一般，能够俘虏以及关押早就有心要收拢抓获一些影魔族人的雷动，在与土著联军协和防守的那段日子里，就通过那些土著准备了大量关押影魔族俘虏的工具因为影魔族乃是深渊种族，而专门关押影魔族的工具，在深渊域中也是早就广为流传否则影魔族无法关押的情形下，岂非天下无敌了？

    那是一个个类似于封魂球，却本质上完全不同的东西影魔族的形态特殊性，可以让他们被关押在那种禁制球之中，那种感觉就像是将一只体型很大的八爪鱼，揉成一团塞进水晶球中的模样差不多雷动的潜龙军，猛鬼军，手脚飞快而伶俐的将影魔一族彻彻底底俘获了起来后雷动这才令镆铘将擒获的影魔王放了，背负着双手，饶有兴致的看着狼狈之极，黑色虚幻与现实交替的他，笑了笑：“影魔王，现在的你，已经穷途末路了难道还想负隅顽抗下去吗？我是好心，不想堂堂一代深渊之主，最后悄无声息的在这里陨落了”

    “哼，雷动你说得好听”影魔王身体时虚时实，冷笑连连道：“没想到我聪明一世，最后被你这个区区人类小子算计了本王才不信你这种比深渊种族还狡诈的小子，会有什么好心本王怎么说，都曾经是堂堂一代深渊之主，怎么可能成为你的走狗？”

    雷动对他的强硬，倒也是有些不以为意淡淡道：“据说，你们影魔一族人的生命，和元素生命略有相似，也属于宇宙的宠儿，寿命悠久的很，相信不出意外的话，影魔王你嗨哟好多年可活？当然，如果你想死的话我也可以成全你反正，我抓捕了你们影魔族那么多人，又有混沌结晶，培植出来个把听话的影魔王来，还是能做到的”

    “这？”影魔王也是知道大势已去，过往种种的辉煌也好荣耀也罢，都已经成为了过去一时间，倒是有些看开了仿佛已经到了生命的最后关头，总会有对自己做过的种种事情而有些懊悔，叹息说：“雷统领，那些滞留在战区内的我族族人，怕是会被圣耀王泄愤杀掉如果可以的话，我想请您为我族留下一线生机勿要让我族真正成为历史如果你能做到，我愿意交出一缕神魂，以供你雷统领驱策”

    雷动略微思考了一番后道：“可以，但有几个条件第一，你们影魔族将会成为雷某的附庸种族须得为雷某提供一些资质好的生儿，以加入雷某军队之中其二，我会给你们划拨出一块领地繁衍生息，但在雷某需要征战下动员令时，必须出三分之一的族人，成立军队供雷某驱//最快文字更新.shumilou.com无弹窗无广告//使第三，你们每一代的王者，都需要接受雷某指定之人的神魂融合控制如果你觉得可行，那么，雷某可以留你们这一线生机”

    影魔王似乎心情很糟糕，身形剧烈变化不迭雷动提的条件一个比一个厉害，很是苛刻但是，他有没有任何办法来反驳其毕竟，全族的生命都掌握在这个一直以来，都不甚起眼的人类身上这一战下来，此处的族人怕是仅剩下六七千了这姓雷的一声令下，就能令他灭族如此胁迫下，饶是影魔王这等曾经统帅整个深渊之人，也是一时间英雄气短，无可奈何自己和族人，已经全部成为了他砧板上的肉，人家想怎么切就怎么切“雷动，我不要你发什么誓，我也不相信发誓”影魔王气短的说道：“我听说你是个说到做到的人，只希望你看在我们影魔一族，将来为你卖命的份上，善待他们”

    “可以”雷动正色的说，转而对一群女人道：“你们几个，谁愿意收下影魔王这一缕神魂？”雷动之前，已经与炎魔王融合过神魂了，若过多干这种事情，容易走火入魔，自损其身自然而然，他是要把这机会让给女人们了谁料，天魔刚待跃跃欲试的上前接收影魔王时，小幽却是轻轻一啐道：“小幽才不要和这肮脏丑陋的家伙神魂融合呢，我可听说，神魂融合之后，一荣俱荣，一损俱损，且互相之间，会有各种感应，真是讨厌死了”

    这话，直接让天魔硬生生的打了个冷颤，忙退了后去虽然能收服一个化神中阶巅峰，实力强悍的奴仆是绝好的事情但一想到互相之间会形成神魂感应，并会隐约而不知不觉间将对方当做自己人，天魔就一下子没了这胃口挺追求力量的天魔都觉得接受不了这种重口味，何况乎东方馥和丁婉言了，见雷动望去，也急忙摇头摆脑，拒绝了“好事”

    “嘿嘿，几位大嫂不喜欢，那就便宜小弟了”和雷动长得七八分相似的雷龙，得意洋洋的笑了起来：“影魔王可是一代绝世强者啊，刚才他受了伤，我们五个联手一时半会也拿不下他，多厉害的一个属下啊各位嫂嫂，多谢相让啊”

    “好了，你也别得了便宜又卖乖，赶紧过来把事情办了”雷动对自己这个兄弟雷龙，感情也是十分深厚的两人虽为不同种族，修为也不同但那么多年相处下来，比之寻常的亲兄弟还要来得亲近“来了来了”雷龙屁颠屁颠跑了过去，邪恶的目光上下打量着影魔王，直把影魔王看得心头直打晃，暗忖，莫非这小子喜欢？急忙解释道：“那个，雷，雷少爷我们影魔一族，是没有性别的……”

    “咦？那你为何形象上是男的？讲话声音也很粗？”雷龙赫然没听懂其潜台词，奇怪地问道“呃，那是因为深渊之中，除了少数种族外，其余多是男性为主导”影魔王苦笑不迭：“所以，我们平常多会把自己的行为举止往雄性靠拢但这并不代表，我是男的我们种族，是通过分裂而产生后代如果硬要从谁生孩子谁是母亲的话，那在这种意义层次上，我是女的……”说到最后，影魔王开始用娇滴滴的女孩子声音说话了，清清脆脆，倒是十分的好听甚至，那货直接把外表形象，都扭曲成了窈窕女子状我了个去，雷动也是一阵头大，虽然早就知道影魔族的特性但影魔王这货把自己性别扭曲来扭曲去的，让雷动一时之间，还真是难以接受如此重口味影魔这个种族，实在太挑战自己的三观了“咦？既然是女的，那就无所谓了，神魂感应就感应”早就垂涎欲滴的天魔又跳了出来：“雷龙，把这影魔族小妞儿让给我”

    便连丁婉言和东方馥，以及小幽，都有些意动了雷龙哪里肯让煮熟了的鸭子飞掉，急忙叫唤了起来：“诸位大嫂，你们可不能出尔反尔？小龙我活了那么多年，好不容易有了些人生目标看不能如此这般啊？大哥，大哥您说句公道话”

    天魔一眼朝雷动瞪来，凶神恶煞的传音道：“雷动，这事你看着办”

    “呃，眉眉”雷动也是通过神魂波动传递讯息道：“你这事可不厚道啊，自己明明不要，让给了小龙小龙再老实厚道，也不能这么被欺负？好歹，他也是我兄弟你得讲讲道理”

    “哼，反正我是女人，女人可以不讲道理的”天魔眼神之中煞气很足，语气之中充满了威胁道：“你非要给小龙也行，今天晚上，你就休得安生”

    “呃……”雷动一头冷汗，心下一颤但在面对雷龙殷切的眼神下，心一狠：“小龙，还不快些”

    “好哇，雷动，晚上有种你就别求饶”

    “夫君，妾身也好想要一个小孩”

    ……(未完待续)