
　　便在此时，有手下进来禀报：“主公，有一青年人前来拜访。他不肯说出他的来历，只说只要主公一见，便知他的身份？”

　　“青年人？难道是名门正派的哪位高手？消息倒是灵通的很啊。”陈昭微微一笑，“让他进来。”

　　很快那个人便昂首阔步的走了进来，看到陈昭之后拱手施礼：“王保保拜见夏公。”

　　“王保保？”陈昭微微一愣。

　　不错，来人正是汝阳王世子，被称作“小王爷”的扩廓特穆尔，汉名唤做王保保。

　　不过再怎么奇怪，人家来都来了，礼节又那么周到，陈昭自然不会给他甩脸色。

　　所以他伸了伸手，笑道：“既然来了，那就请坐吧。”

　　“多谢夏公。”

　　王保保坐下之后，有人奉上茶水，陈昭笑道：‘小王爷此次过来，所为何事？’

　　他也不问王保保怎么查到这里的。

　　身为大都城的权贵，手下眼线必然遍布全城，陈昭吃饭北上大都又是那么轰动，只要略微调查一下便能查出来。

　　若是这点能耐也没有，王保保也配不上“天下奇男子”之称。

　　王保保叹道：“夏公此番进入大都，想必是为了被关押在万安寺的七大派众高手？”

　　“小王爷消息灵通啊。”陈昭不置可否。

　　“舍妹做这件事之前，我们已经考虑过夏公的反应，峨眉派没有参与围攻光明顶之事，夏公又在川蜀一带争锋，所以以为夏公对此不感兴趣，没想到夏公居然为了这些人再次来到大都，我们汝阳王府才知道这事做的差了。”

　　“七大派都是江湖上的名门正派，和我峨眉派的情谊源远流长，他们被令妹抓走，我们峨眉派当然要挺身而出，救出他们。”陈昭淡淡的说道。

　　当然，陈昭救七大派的真意，其实是看重的这些名门正派的舆论能力。

　　老实说，这些名门正派武功虽高，各门各派都有秘籍，陈昭却从来没有放在眼里。

　　毕竟他已经精通上个位面的华山派武功，和这个位面的峨眉派武功，还和张三丰钻研出太极功和北玄真经，他还琢磨出生死符的运用原理，可以说每一门武功都是需要研究一辈子的。

　　但这些名门正派每家都是创派上百年，不仅在当地根基深厚，门派内的弟子也是遍布天下，各行各业。

　　先不说少林派的人脉，七大派当中，势力最弱小的崆峒派，他们的一位记名弟子，便是鄱阳帮的帮主。

　　崆峒山和鄱阳湖之间，相距多远？

　　这些门派门人弟子遍布天下，凭借武力获得当地财富，把持当地舆论。

　　所以这七大派才会成为名门正派。

　　现阶段的陈昭，可控制不住天下悠悠众口。

　　若想让这些舆论为自己所用，救出七大派便是必行之举。

　　当然，这些话陈昭是不会说的。

　　王保保叹道：“我们抓住七大派高手，其实是汝阳王府私人行为，皇帝和朝廷知道一些，但都不在意。既然夏公想让他们平安离开，那我便将他们放出来就是，只是大都人多嘴杂，这种事毕竟不好明面上做，我们想明晚将他们放出，直接离开城门，不知夏公意下如何？”

　　陈昭微微一笑：“小王爷办事精细，我相信是没问题的，明晚我们就在城西门外等候，我希望这些七大派的高手不但平平安安，而且功力尽复。”

　　王保保点点头：“夏公吩咐了，我们照做就是。”

　　“那就说定了。”陈昭轻轻一笑，端起茶来，以示送客之意。

　　王保保如蒙大赦，施礼后告辞了。

　　等他回到汝阳王府，第一时间进了察罕特穆尔的书房。

　　刚一进门，赵敏便扑了过来，问道：“哥哥，那陈昭可答应了？”

　　坐着的察罕特穆尔也露出期待的神色。

　　没办法，陈昭给他们留下的印象太深了，再加上这次陈昭重返大都，可是光明正大的来的，沿途的官府、门派全都战战兢兢。

　　当初他们全府之力都被陈昭压倒，被迫赔了一百万两银子，那件事才过去几年，王保保和赵敏还都记忆犹新呢。

　　汝阳王当初虽不在大都，可是他事后得到的消息也很精准，所以他们一家很快便达成共识：

　　绝不招惹峨眉派！

　　绝不招惹陈昭。

　　赵敏抓捕七大派，也是因为七大派里面没有峨眉派。

　　但现在陈昭不满意了，他们只能放了七大派。

　　要不然的话，陈昭再次袭击汝阳王府的话，察罕特穆尔一家可就不一定能苟活了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，朝廷上和战场的明枪暗箭，只要足够警醒和睿智，还是能躲得过去的。

　　可是陈昭的刀剑就不一样了。

　　他拥有威压天下的高绝武力，在绝对的力量面前，任何的明枪暗箭、阴谋诡计都扛不住啊！

　　所以王保保才会孤身拜会陈昭。

　　此时见妹妹如此急切，王保保微微一笑，伸手捋了一下妹子的秀发，笑道：“不要紧，陈昭此人还是很讲信义的，我们已经达成妥协，明晚将人放出，他便带人离开。”

　　赵敏长舒一口气，说道：“那就好。”随即又道：“早知道峨眉派和七大派渊源如此深厚，我就不该听圆真那贼秃的话，以至于让我们王府几近倾覆。”

　　察罕特穆尔淡淡开口：“所谓不知者无罪，陈昭此人还是好说话的，只要我们放低姿态，真心实意，他倒是会接受，相比之下，陛下……，哎！”

　　汝阳王说的陛下，当然是当今大元皇帝妥欢帖木儿，此人昏庸无能，内有奸宦朴不花，外有奸相答失八都鲁，而他本人更是只会欣赏天魔舞，玩木匠游戏，对于朝政胡乱指挥，以至于造反的还没有压制住，各方地主团练有做大之事。

　　到了这个地步，他汝阳王就算再能打仗，也得考虑为以后打算了。

　　本来，他是以剿灭红巾军起家，就算大元危亡，他也没有投降红巾军的打算。

　　但如今天降陈昭，一朝奋起，手提三尺剑席卷川蜀，陈昭横行天下，无人可挡，隐隐间有新朝太祖气象，且和汝阳王府没有新仇旧恨，若是事不济，投奔到这个陈夏政权，说不定也未可知。

　　汝阳王绝不会承认，他是被陈昭吓住了才会考虑这些退路的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第387章 汝阳王的考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 