    姜嫔：“？”

    怎么刚刚还对楚洛柔声细语的，对她说话却突然变得这么冷漠，甚至杀气腾腾？

    但了解殷迟枫的楚洛却是从他微暗的眼神看出了什么，脸颊一红，安静地趴在殷迟枫身上不动了。

    她家阿枫在那什么求不满中……

    啧。

    姜嫔要惨了。

    楚洛乖巧趴好，要多乖有多乖。她拽了拽殷迟枫的袖子，指着姜嫔朝殷迟枫告状：“她刚刚凶我！”

    小声小气的，委屈巴巴，又奶fufu。

    殷迟枫舔了舔牙尖。

    眼神更暗了。

    楚洛：“……”

    哦豁，完蛋。

    好像撩过头了。

    素着的男人经不得撩，这可咋整……

    楚洛彻底乖了，也不敢继续作了，老老实实地恢复正常，继续道：“她还说让你休我，还说你当不成太子了让我别跟你了！”

    殷迟枫的脸色冷了下来。

    他看着姜嫔，似笑非笑：“哦？是么？”

    虽然已经听到暗卫禀告过一遍，但是听楚洛又说一遍，殷迟枫的怒意丝毫没有下降，反倒有上升的趋势。

    姜嫔被那眼神吓得待在原地，一句话也说不出来。

    “本，本宫……”

    殷迟枫却是没了耐心。他低头对怀里的楚洛轻声道：“你先回去睡个午觉，孤一会儿帮你出气了就去陪你。”

    “你不在我睡不着。”

    殷迟枫的心都快化了。

    “那你先帮为夫铺床。”

    “要暖床服务吗？”

    “好。”

    春天的被窝可不冷，楚洛不过是随口一皮。得到殷迟枫的一个额头吻，楚洛开心了，高兴地从他膝上滑下来，带着芹葙以及众暗卫离开。

    待楚洛出了花厅，殷迟枫脸上柔和的神色瞬间消失殆尽。

    望着姜嫔的时候，只余深深的冷意。

    “枫，枫儿。”姜嫔强作镇定，理了理鬓发，“母妃那是吓唬太子妃的，毕竟刚刚太子妃好像根本不在乎你的样子，说你的事她都一脸不耐烦……母妃是怕太子妃不当一回事儿不告诉你……”

    饶是再胸大无脑，姜嫔好歹也在皇宫里呆了二十年，耳濡目染，也稍稍照猫画虎学了一二分道行。

    “‘母妃’？”殷迟枫笑了一声，“孤可没母妃。”

    “你……枫儿，你还在生母妃的气？”

    “闭嘴。”殷迟枫不耐地啧了一声，“别说那样的话，恶心。”

    姜嫔呆了呆。

    那双漂亮的瑞凤眸里除了嫌恶冷漠之外，再无一丝一毫的期盼仰慕。

    可是明明，明明当年他主动找自己的时候，可并不是这样的眼神！

    当年殷迟枫可是满心满眼都是自己，想要同自己相认，还亲手画了个她的画像送给自己！

    怎么殷迟枫变了这么多？

    他再怎么心狠手辣，她都是他的亲生母亲啊！

    怎么可以这么跟自己说话？

    “枫儿……”

    “找死？”殷迟枫甩袖，劲风隔着四五米远，竟直接将姜嫔狼狈掀翻，连人带椅一同滚落在地。

    她不可置信地艰难爬起来，却冷不防地对上一双杀气肆意的眼睛。

    她登时不敢再这么叫他了。

    姜嫔莫名有种感觉，她若是再开口叫一次……殷迟枫定会将她的脑袋拧掉。

    毫不留情地。

    “皇后派你来的？”殷迟枫不耐烦极了。

    他刚刚用了极大的意志力，才不舍地把楚洛赶走，他现在满心满眼都是想抱着楚洛一起睡午觉。

    然而有些话，殷迟枫却是不得不留下来，问姜嫔。

    若非如此，他怎么可能跟姜嫔浪费这么多时间。

    姜嫔站起身来，被自己生的儿子掀翻在地有些气恼，但是又不敢不答：“……对。”

    “呵。”殷迟枫冷笑一声，“她本来是想杀你的吧？”

    姜嫔一愣。

    殷迟枫继续道：“皇后不可能做无用功的事。她其实是想曝光孤的身份吧？然后你主动请缨，再给你一次机会？”

    殷迟枫对皇后，对姜嫔都极其了解。

    稍微一联想，就把事情的始末猜了个七七八八。

    他目露嘲讽，“你就这么甘心被她利用完，然后退出去送死——榨干最后一丝价值？”

    姜嫔如梦初醒。

    她不知道殷迟枫是怎么知道的，她只知道现在只有殷迟枫能救她了。

    事到如今，姜嫔索性不再装模作样了，上前两步哀求道：“枫……太子殿下，你得帮帮娘啊！因为你不听话，皇后要杀我啊！”

    殷迟枫冷眼旁观，眸中讽刺意味更浓。

    姜嫔豁出去了，朝殷迟枫跪下来：“儿啊！你难道要眼睁睁地看着娘去送死么！”

    她膝行着来到殷迟枫跟前，紧紧抓着殷迟枫的袖子。

    然而手指却被殷迟枫一根根掰开。

    “当初，孤也这么求过你。”殷迟枫低喃，神色淡漠，可说出来的话却冷冰冰的：“而你那时，却根本见都不见孤，甚至还让人把孤绑回了长春宫。”

    当初，姜嫔就是这么冷血地对他的。

    他对皇后来说是棋子，对姜嫔来说又何尝不是。

    姜嫔当年可实在漂亮，她当初饭菜里的毒可多了。为了活命，她甚至都是主动喝避子汤的。

    有了殷迟枫，不过是个例外。若不是淑妃看在姜嫔跟皇后同期怀孕，给她出主意让她生下孩子送给皇后，姜嫔根本就会在皇上以及其他妃子知道之前，就直接一碗堕胎药流掉。

    ——姜嫔很惜命。在小命面前，孩子跟地位都算个屁！

    她只想平平安安地享受荣华富贵！

    姜嫔看着殷迟枫满脸写着“你算个什么东西”，忍不住大骂，“本宫就不该生下你！就该直接掐死你……不，一碗堕胎药下去，就免了我十个月的辛苦，还省的生下个白眼狼！”

