    “暗影部族……”

    伊芙的声音听不出情绪。

    而周围凑上来的玩家，则纷纷发出一阵喧哗：

    “我去？这些恶魔是精灵变得？”

    “哪里冒出来的精灵？”

    伊芙的目光在几具尸体上扫了扫，而后忽然闭上眼睛。

    淡淡的光辉在祂的身上汇聚，在玩家们惊讶的目光下，只见几具精灵的尸体上隐隐有幽蓝色的光华流转，然后宛若光子一般飞起。

    它们绕着尸体飞舞了一圈，随后飞入了伊芙的手中。

    伊芙轻轻一握，神魂中立刻多出来了一些画面……

    那是记忆碎片。

    记忆并不完整，仅仅保留了最近两天的记忆，以倒放的形式在伊芙的神魂中飞快闪过。

    被欧若拉净化，被玩家们押送，在战场上参加战斗，随着恶魔大军同行……

    魔化精灵们行走的路线不断向过去追溯，而最终的源头，是一片巍峨的恶魔要塞，位于要塞的后方，数座不断旋转的位面之门前。

    他们……从其中的一座中走了出来。

    画面至此结束，而伊芙也瞬间就明白了那几座位面之门是什么……

    那是被深渊神话临时开辟的通往深渊附属位面的位面之门，用于运送附属位面的恶魔士兵。

    结合海拉带回来的消息，伊芙很轻易地就将前前后后联系了起来……

    深渊中不可能无缘无故地出现暗影部族的精灵。

    他们很有可能就来自那座未知的位面。

    深渊神话们决定入侵赛格斯世界，除了阿撒兹勒，各个魔神都在大规模扩充军队。

    很有可能，是利维坦为了扩充军队，最终决定彻底将那座位面拉入深渊，将位面上的生物全部变成恶魔士兵，参加接下来的战争。

    而几乎是瞬间，伊芙也立刻就做出了判断……

    按照海拉提供的消息时间，加上这些魔化精灵出现在这里的时机，可以判断的是那座位面刚刚开始沉入深渊。

    而里面的精灵……大多估计也都还活着。

    而在这个时候，如果能够想办法进入那座位面的话，是有可能阻止位面的堕落，将暗影部族全部接回来的。

    这判断几乎不用思考，立刻就能在伊芙的脑海中得出答案。

    但也正是因为不用思考，反而让伊芙有些迟疑。

    海拉前脚得到了暗影部族的消息，后脚玩家们就遇到了魔化的精灵……会不会，太过于巧合了一点？

    伊芙本能地觉得有些过于顺利了。

    阴谋？

    伊芙脑海中又闪过这么一丝念头。

    但很快，祂又觉得这个可能性并不是很大。

    除了像是路利亚那种有着谎言神职的邪神，还有阿丽莎那种有着阴谋神职邪神之外，大多数深渊神话其实是相当直肠子的。

    不知道是不是深渊之力影响了祂们的思维，深渊神话很多都相当暴躁且好懂。

    就连差点入侵南方山脉的地下区域成功的魔神萨麦尔，就本质上来讲，也是那位矮人神灵先被污染的神魂，给了祂趁机而入的机会。

    而不是萨麦尔亲自设计的阴谋诡计。

    当然，万事要从最坏的角度考虑，如果这是恶魔们故意透出来的消息，祂们又是为了什么？

    “引诱？埋伏？”

    伊芙的脑海中又浮出一个念头。

    不能排除这种可能。

    深渊神话想要入侵赛格斯世界，现在最大的困难不是天界的众神，而是位于赛格斯位面内，实力全开的伊芙。

    有伊芙在，有伊芙的玩家大军在，深渊的进攻就会受阻。

    所以……从这个角度来说，伊芙很确信，深渊神话们是相当乐于见到自己陨落的。

    而若是真的如此，那自己该不该去呢？

    很快，伊芙就得出了答案。

    “当然要去，已经知道了自己的信徒陷入了危机，为何不去？”

    “有逆转之门在，就是真的有阴谋，难道还能留下自己吗？”

    “更别说，去的又不是自己的本体……最坏的情况也不过是损失一具化身罢了，而若是运气好，那就是又有数量可观的信徒回归了，说不准还会多上一位半神！”

    “再者说，既然那座位面正在沉入深渊，还那么隐秘，那或许……我也能在那里找到悄然晋升的办法。”

    伊芙在心中想到。

    祂现在最大的优势，除了bug一般的逆转之门外，莫过于无人知晓祂的本体是世界树了。

    而以上那些最坏的判断，在伊芙看来其实可能性不大。

    有风险，但祂觉得可以冒一冒。

    想到这里，伊芙果断看向了欧若拉：

    “应该是千年前那些去往其他位面的暗影精灵了，我读取了他们的记忆碎片，已然知晓了他们的来历。”

    欧若拉精神一振：

    “零阁下，您打算如何做？”

    “我想向女神冕下报告此事，亲自去查探一下。”

    伊芙回答道。

    看着欧若拉那隐约之中带着商量甚至恭敬的态度，玩家们纷纷愣了愣。

    怎么感觉……

    大姐头的在教会的地位好像比欧若拉还高啊？

    ……

    伊芙并没有直接前往。

    虽然已经知晓了坐标，但直接使用逆转之门降临到位面之门附近的话，声势过于浩大。

    很可能，一股脑就把深渊神话全部引过来了。

    最好的方式，是悄无声息地潜入。

    寂灭荒原的时间是赛格斯世界的五倍，那座位面应该还未正式向深渊滑落，估计时间流速与赛格斯世界差不多。

    所以……还有一定的时间。

    在伊芙的探查中，那位面之门距离现在的玩家据点大概有三百公里的距离。

    哪怕是以白银玩家的脚力，三天也能赶到。

    想到这里，伊芙又把主意打在了玩家的身上。

    祂决定按照往常那样，先让玩家们探查一下。

    然后，直接以玩家为坐标，不通过逆转之门，而是借助游戏网络直接降临。

    这样的话，声势就会小很多……

    而最好的情况，是如果玩家们能有机会进入位面之门，并且伊芙能联系到他们的话，直接用游戏网络降临实力允许的神力化身到神秘位面那里。

    那样的话，声势也会比在深渊小很多。

    当然，为了达到隐秘的效果，这次要让玩家们好好做些伪装了。

    而如何伪装……这对于掌控生命神职，且对深渊之力有抗性的伊芙来说，自有一套做法。

    想到这里，伊芙看向了据点中的玩家，她的目光很快就停留在了一个正在角落里暗搓搓刻画献祭法阵的身影上。

    似乎是感知到自己被注视了，那位玩家缓缓回过头，脸上还带着兴奋的笑容。

    也能理解，毕竟他身旁的破破烂烂堆成了小山，真要献祭完了不知道又会赚多少贡献度了。

    只是，当他与伊芙四目相视的时候，那灿烂的笑容瞬间就僵在了脸上。

    他尴尬地轻咳了一声，然后不动声色地将献祭法阵抹去了。

    伊芙：……

    “赛博，你过来一下。”

    伊芙说道。

    看到在角落里被大姐头点名的赛博，附近的玩家纷纷露出了幸灾乐祸的表情。

    “哈哈哈……赛博翻车了！”

    “噗……我都说了，换个安全的地方再献祭，这下玩脱了吧？”

    “不过也是他倒霉，那角落里一般看不见的，谁知道大姐头眼那么尖。”

    “哈哈哈哈……要被扣好感度了。”

    “真惨……大姐头虽然给的任务让人流口水，但也是最难舔的，扣好感那是相当夸张。”

    玩家们小声议论，气氛相当快活。

    大家最喜欢看的，就是大佬翻车了。

    而赛博的表情则瞬间拉胯了下来……

    只见他拍拍屁股站了起来，一股脑将破破烂烂的恶魔装备收起，然后忐忑地走到了伊芙的面前，尴尬地解释道：

    “那个……额……零大人，我刚刚……刚刚……”

    他挠了挠头，想把刚刚的行为编个说法圆过去。

    然而，想着自己刚刚那明显已经画完的献祭法阵，还有堆在旁边的破铜烂铁，证据确凿，他实在不知道该如何开脱了……

    最终，他放弃了治疗，眼观鼻，鼻观心，等待着被训斥和扣好感度。

    “我……我错了。”

    他老老实实地低头。

    不过，预想中的扣好感并没有到来。

    而取而代之的，是神眷者零那略微有些清冷的声音：

    “赛博，我有一个任务要交给你。”

    啊？

    赛博微微一愣。

    啊？

    偷偷围观的玩家同样一愣。

    “你找几个实力强大，擅长隐匿、神术或是沟通交流的天选者，组成十人小队，来神殿找我接个探查任务。”

    伪装成神眷者零的伊芙继续说道。

    听到她的声音，赛博依旧有些发愣，似乎一时间没预料到事情的发展。

    但周围的玩已经炸开了：

    “卧槽！卧槽槽槽！这什么特么的狗屎运！”

    “这也行？！”

    “任务啊！这就被大姐头发任务了？！”

    “不是该扣好感度的吗？！”

    赛博：……

    他张了张嘴，感觉血液一下子涌上了大脑，有些晕晕乎乎的。

    惊喜来得太突然，以至于他觉得还有点不真实。

    而后，则是一阵兴奋。

    任务！

    他竟然又拿到任务了！

    还是大姐头的！

    “好……好的！保证完成任务！”

    赛博连忙敬礼说道。

    而当他再次抬起头的时候，发现对方已经离开了。

    倒是周围的玩家里，忽然有人说道：

    “等等……刚刚大姐头说再让找几个玩家？”

    沉默……

    然后，玩家们忽然一股脑围了上来，瞬间将赛博簇拥了起来，一脸的讨好：

    “赛博！赛博巨！求大腿！”

    “赛博大大！选我选我！我要入队！我战斗力排行榜上排81名呢！”

    转眼之间，刚刚嘲讽的玩家全部化为了舔狗。

    赛博：……

    看着这些混蛋家伙，他一时间有些哭笑不得。

    直到人群中忽然一阵骚动，几个熟悉的身影进入了他的视线。

    “赛博！听说你触发隐藏剧情了？”

    粉色的头发，一身华丽拉风的法师装，是小咸喵。

    她的身旁，还有自然之心的李牧，以及全服知名的贫穷大佬乐天派。

    看着这几道全服闻名的身影，赛博心中一动，有了些许想法……

    ……

    顺手挑了个自己比较认可的玩家发了任务后，伊芙就转身向神殿走去。

    而身后，自然而然又缀上了一群不甘心的玩家。

    不过，因为怕被扣好感，他们都只是远远地跟着，相当老实。

    就是看向伊芙的目光像渴望被投食的哈士奇一样，可怜巴巴。

    然而，赛博的做法终究是给了一些小机灵鬼灵感。

    伊芙哭笑不得地发现，竟然有人跑到她前头，开始暗搓搓地当着她的面刻画献祭法阵……

    还大摇大摆地把破铜烂铁放在了旁边。

    当然，这种做法并没有获得伊芙的理睬。

    她径直回神殿了。

    只剩下那些玩家一脸遗憾。

    直到一声系统的轻响传来，让他们的表情僵在了脸上：

    【叮——】

    【欧若拉对你的好感度降低5点……】

    他们身体一颤，缓缓回头，看到半神欧若拉正皱着眉看着他们身前的法阵，以及法阵旁边的铍铜烂铁……

    玩家们：……

    “额……咳咳……欧若拉大人！您听我们解释！”

    “误会！这全都是误会！”

    “欧若拉大人！我错了！”

    扑通通……他们跪倒了一片。

    ……

    伊芙并没有等待太久，赛博就带着九个玩家来神殿找她了。

    而当她看到赛博召集的玩家后，意外地发现都是熟悉的面孔。

    攻略组的顶级组合——盒饭的五人小队。

    财大气粗，输出暴力，一身不知道藏了多少储物戒指的法师小咸喵。

    已经混到生命教会高层，能够与爱丽丝、泰勒等人谈笑风生的祭司玩家苳苳。

    全服人气最高的玩家，战场总指挥，颇具领导力的德鲁伊李牧。

    还有……笑的有些猥琐，让人一言难尽，在伊芙看到他之后都犹豫了一秒是不是把他换下去比较好，但最终想了想他最近的变化，还是决定将他留下的骚操作玩家——德玛西亚。

    当然，还有完成了冰霜部族拯救任务的传奇玩家，赛博。

    这……就是来到伊芙面前的十人小队的组成。

    “零大人，我们已经准备好了。”

    赛博恭敬地说道。

    伊芙轻轻点了点头，视线在这些玩家身上扫过，迎着他们那期待的视线，缓缓说道：

    “我有一个探查任务要交给你们。”

    “这……很可能涉及到暗影部族的回归。”

    【叮——】

    【你触发隐藏剧情：失落的暗影部族……】

    几个玩家的视野里，浮现出了新的系统消息。

