    云千帆看到忘忧神树的动作，自然也就明白了他的意思，抬手将运转元力将忘忧神树，连同四周的土壤一同收了起来，放置在与生命神树相互靠近的地方。

    其他人都是一脸羡慕的看着这一幕，虽然对于这种天地神物，他们都是非常的想要，但是还是有自知之明的。

    忘忧神树这种顶尖的天地神物，最擅长的就是元神之力，而且还是诞生了灵智的，如果不是它自身愿意，想要把它收走，简直就是如同说梦。

    “这里也没有其他的东西了，我们去下一层吧。

    ”

    云千帆看了一眼四周，整个第二层里面，除了这棵树，有没有其他的宝物，应该说这棵树本身就是巨大的宝物。

    对于其他人来说，就算无法带走，但是只要通过了忘忧神树的考验，对他们的元神，也是获得了巨大的裨益。

    其他人自然都是紧随其后，跟着云千帆一起朝着下一层的传送阵方向过去。

    “这次又是什么？这个地方好像什么东西都没有，该不会是之前就已经有人来过这里，把好东西带走了。

    ”

    云千帆一行人直接就来到了第三层，看了一眼四周的情况，李云天不由得开口说道。

    整个第三层，看起来非常的宽广，但是出来好像有一些巨大的石像和小山以外，也并没有看到有其他的东西。

    按理说，根据前面两层的情况，每一天都是有宝物，同时也是隐藏着非常大的危机。

    “这可不一定，大家还是小心为上。

    ”

    吴掌柜释放出神识，查看着四周的情况，同样也并没有什么发现。

    “千帆，有什么不对劲吗？”

    这回其他人都是小心翼翼的警惕着，这都是因为前面两层的经验，虽然还没有发现这里到底有什么问题。

    云千帆认真的观察了一番四周的情况，表面上地区的时候，并没有发现什么明显的问题，不过我最后就把目光停留在那一座座的小山和石像上。

    “那些小山和石像里面蕴含着特殊的能量波动，里边应该是有什么东西，或者说那些山和石像本身就有问题。

    ”

    不过他还是利用生命神树，察觉到一些不对劲的地方，那些小山和石像里面传来一阵阵的特殊的能量波动，但是具体是什么，他也不是很清楚。

    “管他有什么问题，试探一下就知道了。

    ”

    旁边的李云天控制着一把飞剑，朝着最近的一座石像攻击过去。

    铿锵！

    飞剑撞在了石像上面，但是实际上并没有出现任何破坏，甚至是都没有留下一道痕迹。

    “好硬！”

    李云天眉头一皱，正打算把自己的飞剑收回来的时候，石像上面突然亮起一两道红光，紧接着石像突然动了起来。

