    沧溟帝国皇城云家？竟然也是姓云吗？不知为何，一种说不出的复杂心情在心底蔓延。

    南宫辰继续道：“不过，那万年雪灵芝，听说要被当成大小姐的嫁妆。但你大可放心，毕竟那位大小姐的联姻对象是另一大世家，容……”

    说到此，南宫辰猛地意识到自己接下来的话语要得罪人了，便话锋一转：“容易，很容易变卦，因为他们对此联姻有些不满，所以万年雪灵芝应当还会在云家很久。”

    说罢，他还是忍不住惊起一身冷汗。

    毕竟容昭华还没有向云倾岫坦白他的身份，他若是贸然说出，定然会造成误会。

    因为两大世家就是云家和容家，当时商谈的婚事正是让云家那位大小姐嫁给容家的少主。

    “嗯，有确切的位置自然是好的。”云倾岫淡淡应道，好似并无悲喜。

    惊影上前一步，坚定地看着她道：“小姐，我一定会成为姒氏王朝的女皇，将那药材找出来。若是姒澜瑛已经将之用了，那就拿她入药。”

    说至此，她的眼神之中浮现出一股嗜血的凛冽杀意。

    云倾岫刚想张口说什么，营帐外忽而传来惊风急切的声音：“主上！”

    云倾岫眸光一黯，忙将外衣穿好，下了床榻而后道：“进来。”

    惊风“唰”地将营帐帘子掀开，冲进来道：“轩辕王朝的主力军已经压至京都，愈发接近我们的营帐。他们高举着书写‘轩辕’二字的旌旗而来，为首的正是轩辕晴和轩辕九翎。”

    “呵，”云倾岫冷笑一声，“大哥在皇宫之中可部署妥当？”

    惊风点头道：“已然准备就绪，万千弓弩手死守在宫殿之上的每一处，只要有异常之人，格杀勿论。”

    最终之战，终于要开始了。

    “好，即刻准备迎战。”她毫不迟疑穿上那厚重的铠甲，铁衣朔朔，寒芒乍现。

    惊鸿还是有些放心不下：“小姐，你的身子......”

    云倾岫取下右侧架子之上的长剑，一双如杯中清泓的澄澈凤眸闪烁着耀眼熠熠的锐意，好似朔北寒风，凛冽呼啸，掠过之处卷起万千扬尘。“不妨事，走。”

    “是！”惊鸿惊影也紧随其后。

    “倾岫！”营帐外，林似月已经跟随着林将军以及御林军一同过来，朝她挥手。

    云倾岫驾着马到她身旁颌首示意，眉目之间染着肃杀之气。

    她们的马匹并驾齐驱，直到与轩辕皇室的兵马仅隔四五丈远。

    轩辕晴身着深蓝色衣裙，竟是连铠甲都没有穿。轩辕九翎则一身战甲，伴着那充斥着冷漠的桃花眼，竟是别有一番韵味。

    他们身后，站着无数手持长矛挺立着的将士，他们个个儿眼中都燃烧着复仇的火焰，那是足以焚尽一切的同仇敌忾，比炽热的岩浆都要滚烫。

    云倾岫身旁，数千惊羽卫以及上万御林军排列整齐。他们已然拧成一股绳，都怀揣着同等保家卫国的信念。亦是排山倒海，势如破竹，摧枯拉朽。

    轩辕晴看着那最是闪耀的女子，冷笑一声。容景熙差人告诉她了，这位坊主就是忠义侯府的嫡长女，不知给翎儿下了什么迷魂药，竟是让翎儿出手维护。

    她目不斜视道：“翎儿，中间的那位，去杀了她。”

    轩辕九翎浑身一颤，寒意弥漫在心头，引得掌心沁出了一层汗珠：“姑母，这......”

    轩辕晴骤然转首，那双阴鸷的双眸好似猛兽带血的獠牙，让人望而生畏：“怎么，你舍不得？”

    “并非。”他咬牙回应。

    轩辕晴微抬首：“很好，翎儿。你记着，你的任务便是给我杀了她，若不尽全力，别怪姑母狠心。”

    轩辕王朝，巫蛊秘术说是千奇百怪都不为过。因为轩辕帝曾经因美色将真心交付引得王朝被倾覆，她一早便担心轩辕九翎日后会有心软之时，特地留了一手，并未将蛊术悉数传给他。

    虽然他身上流着最纯粹的轩辕王朝血脉，注定不能被操控，但令人斩断情缘痛不欲生的惩戒效果，还是有的。

    若轩辕九翎真的不肯下死手，她就会让他彻彻底底忘掉云倾岫的一切美好，只记得两人之间的血海深仇。

    轩辕九翎低垂着眼眸，原本便白皙的皮肤如今呈现出一种病态的惨白：“姑母，我明白。”

    轩辕晴嘴角的笑容阴邪毒辣：“都给本公主杀过去！”

    震天的吼叫之声在京都盘旋回荡，整齐划一的脚步引得大地、房屋和城墙无一不在发颤。

    “噗呲——”“咣——”“滋啦——”

    几乎是顷刻之间，原本有序规整的军队便已然兵刃相交。长矛贯穿身体之声，铁器相互摩擦之音不绝于耳。

    即便是在寒冷的冬日，正午的阳光依旧亮得刺眼。

    光芒精准无误地打在铠甲武器之上，为寒冷的兵器镀了一层灼灼铅华。那般绚烂如烟火，却又如此无情。

    轩辕旧部的势力之主分别将惊鸿惊影他们引走，与之纠缠在一起。

    轩辕晴被五大护法层层保护，好似在密不透风，刀枪不入的铁壁铜墙之中。她扫了眼在马上孑然而立的云倾岫，阴郁的目光移向轩辕九翎。

    “驾——”轩辕九翎不再犹豫，一甩马鞭向着云倾岫所立之处策马疾驰。

    见两人的距离只剩下三尺，轩辕晴手中的暗器骤然飞出，直直扎进云倾岫所骑白马的四条腿。

    伴随着一声声马儿的嘶鸣和剧烈的颠簸，云倾岫不得不撒了缰绳弃马而下，稳稳落地。

    只要轩辕九翎的剑那么一挥，便能划过云倾岫那雪白的天鹅颈。

    感受到危险的迫近，云倾岫目光一凛，竟是向后猛然一仰，趁着身子被马儿腹部完全护着之际，手中的长剑干脆利落地砍断了马腿。

    轩辕九翎感受到马儿的异样，亦是落地。

    两人此刻相距不过一尺，手中皆持着长剑。两道犀利的眸光隔空交汇，却皆尤为复杂。

    恩、怨、情、仇。

    竟是一个也不落下的。

    轩辕九翎张了张口，虽没有出声，但云倾岫却看懂了他的唇语。

    他说——

    “阿倾，杀了我。”

