    感谢人傀o2的万赏，前面好像有几次几位书友万赏，我都给忘记感谢了，最近真的有点忙昏头。』』『

    ————

    剑王倒毙。

    剑王部落的的狂信徒不出意料的狂，向沈聪进攻。然后恶除掉，整个剑王部落在李恒的带队下，完成收编工作，并入山大王部落。

    剑王部落七万多人，白龙王部落八万多人，加起来山大王部落一共十六万整人口。

    用时一天，完成剑王部落的收整，第二日，沈聪马不停蹄开始向太原下辖的古交市前行。古交市位于吕梁山东麓，有丰富的煤炭和铁资源，也是太原绿洲的中心地带，太原双王占据的位置。

    沈聪赶来的时候，太原部落已经严阵以待，他灭杀剑王和白龙王的消息，已经被太原王探查到。

    “山大王，你不该来这里！”太原王仿生的形态是四不像，牛角、蛇牙、鹰翅、虎爪、蝎尾，还有辐射眼。

    它的口中，出的声音是汉语。

    大概是已经仿生过人类的声带，并且学习过中文，懂得中文的意思。

    太原小王像是小一号的太原王，也是四不像，口中吐字不清的吼道：“人类，滚开！”

    它们的声音都宛若雷霆般洪亮，沈聪是没办法喊这么大声，所以他只能把金刚堡垒的外音喇叭打开，扩音回应：“学习人类的知识、语言，奴役人类，你们必须拿自己的脑子作为债务偿还。”

    太原王咆哮：“山大王，你杀了白龙王和剑王，你的实力很强，离开这里，我们井水不犯河水，否则你会明白为何我占据最肥沃的太原，而不是它们两个废柴！”

    嘴炮什么的，沈聪不擅长。

    他能来猎杀太原双王，自然是早就做过调查，确保对方没有能够威胁到的地方，这才大摇大摆前来猎杀。既然开场白气氛比较生硬，那就直接开始猎杀，以免夜长梦多，只有死掉的火种之灵才真的没有威胁。

    “黄大仙、四脚龙，你们拖住太原小王。”

    已经开始进入Lv4-星云时代的四脚龙，智慧越来越灵动，对于沈聪的命令，服从性和执行程度，都大大提升。

    或许是继承了沈聪的风格，又没有沈聪的自制力，四脚龙十分嗜杀，最喜欢的事情已经不是挖洞，而是战斗。

    黄大仙则刚进入Lv3-燃烧时代不久，还是有点智障的感觉，但是长期被沈聪驯服，服从性也是很高的。

    两头身经百战的庞然大物，对付一只诞生不久的火种之灵，勉强支撑一阵不成问题。

    沈聪直接驾驭金刚堡垒，冲向太原王。

    两只灵活的麒麟臂，挥舞蘑虫剑虎虎生风，虽然论及体型，金刚堡垒比太原王小了数倍，但是蘑虫剑抡起来的效果，却丝毫不比太原王的攻击差劲。如果是正常的人类挥剑，只能按照一般剑术套路来。

    奈何麒麟臂并非一般的手臂，根本不需要考虑什么剑术，直接旋转起来，跟大风车一样飞旋，就能将一切攻击阻挡，并划伤太原王。

    再加上沈聪自己，闪转腾挪之间，总能在太原王身上钻个洞。

    不过太原王明显比白龙王和剑王强大，它的身体中，有一层阻隔，阻止沈聪继续向内破坏。

    像是一种全新的火灵媒结构。

    急切之间，沈聪无法分析这层阻隔层的具体信息。

    “吼！”太原王被蘑虫剑划伤几道伤口，如果不是有阻隔层的保护，它的两只前肢差点就被斩断，“不可饶恕，我，太原王，将赐予你死刑！”

    说完。

    太原王的身体猛然直立起来，两只前肢的岩浆形态皮肤，开始裸.露出内部的结构。内部像是两根炮筒，黑黢黢的炮口对准金刚堡垒，然后只听“轰隆”一声，两根炮口中，射出两根短粗的箭矢状物体。

    砰！

    一根箭矢状物体被金刚堡垒躲开，射进地面，留下深不见底的大洞。

    另一根箭矢状物体，金刚堡垒躲避不开，直接被射中。

    哐当！

    那一瞬间沈聪直接在被射中部位鼓荡起活性水波和活性光波，堪堪抵挡住箭矢的锋锐冲击。但是金刚堡垒的外部护甲，依然被箭矢射进去一半，留下巨大的创口，活性光波这才把箭矢给融化。

    心神相连的沈聪，能够感觉到这一箭，给金刚堡垒造成不了多大的破损。

    但是自打他进入粒子级以来，这是金刚堡垒第一次受创伤。

    心狠狠揪了一下！

    杀意弥漫。

    越是这个时候，沈聪越是冷静，他将自己的思路捋清晰，快分析当前的局面。

    “炮口似乎是吹箭形式，或者弩箭形式的激结构，应该是从人类之中学习到的枪械箭矢知识。箭矢的材料与它内部的阻隔层是一样的结构，这种结构稳定性很强，有些类似活性水波，克制活性光波。”

    “我需要做的就是，先集中火力将这层阻隔层捅破，然后再采取孙悟空战术！”

    谨慎的时候沈聪比谁都谨慎。

    该狠的时候沈聪可以对谁都狠，包括自己。

    金刚堡垒再度咆哮，蘑虫剑飞旋着冲向太原王，他自己则试图从太原王的口腔前进，直捣黄龙。

    粒子级的铁人，与火种之灵中最强大的太原王。

    在群山环抱中生旷世大战。

    两只金兽则默契合作，战斗另一只火种之灵。

    这样壮观的场面，已经将太原部落和山大王部落的人类，彻底惊呆。所有人都躲在远处，没有丝毫动作，因为他们深知道此时的情况，有他们、没有他们搀和，并无区别。

    两头老虎打架，蚂蚁只能躲着看热闹。

    ……

    “山大王会输吗？”

    “不会的！”

    “太原王好强，还会开炮！”

    “山大王的攻击力更强，他的战车两只手臂真叼啊！”

    ……

    “这个山大王从哪来的，怎么可以跟太原王大人旗鼓相当？”

    “人类也可以强大到这等地步吗。”

    “太原王是不可战胜的！”

    “等太原王屠了这个以下犯上的山大王，就是我们一统太原的时机！”

    ……

    没有给观众们留下多少感慨的时间。

    即便太原王有了两只机械大炮的加持，依然不是沈聪的对手，蘑虫剑一股脑往它身上招呼，活性光波砍不断阻隔层，但是将它剥皮还是可以做到。

    很快太原王就被蘑虫剑打的浑身火灵媒崩溃，露出一身如黑色大理石一般的阻隔层。阻隔层上也已经裂缝密布，这种物质构造，毕竟不能真正克制活性光波。

    “是时候了！”

    沈聪意志力投射。

    蘑虫剑瞬间停止转动，化扫为刺，一剑如光。

    闪电般刺中太原王的腹部，将被反复砍过几次的阻隔层，只一剑便破开。

    拔出来的时候，金刚堡垒硬扛着大炮的箭矢射击，为沈聪争取了零点一秒的停滞时间。趁着这零点一秒钟时间，沈聪挥舞两把辐射核刀，顺着洞口冲进去。

    战斗！

    终于落幕。(未完待续。)