
卧室中。

凝固发干的血液淌了一地，从房门这边，直至那张放置着座式电话的小桌子前。

柴田四郎的尸体就这样趴在那里，手中还握着一张被捏成一团的，皱巴巴的纸。

柯南快步走上前，小心翼翼的用手帕包裹住那张纸，将其缓缓摊开：“这...这是...池波女士的照片？”

“喂！到底发生什么事了？”毛利小五郎随后冲了进来。

听到动静，柯南连忙又把照片塞回到了死者的手中。

自己还是低调一点比较好。

“柴田他...他...”中年人有些慌张地让到了一旁，脸上的表情既震惊又有些紧张。

毛利小五郎看了对方一眼，蹲下身子，伸手去确认了一下尸体的状态。

片刻过后。

“头部大量出血，瞳孔涣散，呼吸和脉搏也已经停止，”毛利小五郎无奈地摇摇头，“不行了，人已经死了...”

...

固定现场，报警等待。

由于几人身处静冈县，还打给目暮十三，明显就有着压榨劳动力的嫌疑。

故而，这次来的警官是横沟参悟。

详细询问了事发经过，以及几人的不在场证明后。

根据法医提供的死亡时间，也就是今天凌晨到早上。

没有不在场证明的中年人，顿时被横沟参悟用一双十分锐利的眼神给盯上了。

“睡觉！我那个时候在睡觉啊！”中年人连连摆手，“而且，你为什么不怀疑这几个人啊...”

他转头指着叶更一一行人，“作为这里的住户，我今天可是第一次见到他们几个...没错吧，柴田太太？”

“...嗯。”

柴田恭子低着头，脑海中还回荡着叶更一先前的质问。

她现在谁都不敢招惹，只想让警方赶快把这件事，定性成一起歹徒入室行凶的事件就好...

“不可能啦，他们怎么可能会杀人呢。”

这边，作为一个自诩是毛利侦探大弟子的横沟警官，当即就介绍了起来，“毕竟这位可是名侦探毛利小五郎，跟一起来的是女儿小兰，寄住在他家里的柯南，还有帮助警方破获过不少案件的叶先生，以及这位美丽的女士，应该就是...毛利夫人吧。”

“可以看得出来吗？”某工具人的笑容很放肆。

“当然啦，十分的登对呢！”横沟参悟拍着马屁。

叶更一：“......”

总感觉这拍的不是马屁，是世态炎凉。

这份眼力，就算不被打压的话，县警部，应该就是这人这辈子最高的职位了。

“你误会了，敝姓池波...”

池波静华叹了口气，解释道：“此次来到这里，是因为委托了毛利侦探帮忙找到柴田，请他把三十年前的一张照片还给我。”

“照片？”横沟参悟一怔。

如果不是毛利先生的同伴，可就有嫌疑了...

他的怀疑刚起。

柯南就跑到了尸体旁，“应该是死者手中攥着的这张纸吧。”

“哪有这么巧啊...”

毛利小五郎跟在横沟参悟的身后，见对方展开那张纸片，凑过去看了一眼。

上面赫然就是池波静华，容貌与那张剑道社的合影一般无二。

“没错，这就是我一直都在找的照片。”池波静华说道。

“啊嘞嘞...你们看，这个叔叔的肚子下面，好像还垫着什么东西一样。”柯南又发现了新的线索。

《雷神之门》

横沟参悟把书拿了出来。

“该不会，你之前说得那本书...”毛利小五郎有些不确定的询问道。

“是这本，照片就是被当做书签，夹在了它的里面。”池波静华说。

“喂...”横沟参悟转过头，严肃道：“你该不会就是杀人凶手吧？”

“就算是，你这么问也没人会承认吧。”

叶更一走过去，扫了眼那两样证物：“剑道和雷神...还真是不得了的东西。”

嗡...

手机的震动声响起。

横沟参悟刚想询问，对方是不是发现了什么和案件有关的线索，就见叶更一拿出手机，自顾自地接了起来。

“在静冈...明天？可以，好，再见。”

通话很简短，也就几十秒的工夫。

“叶先生？”横沟参悟眨眨眼。

“平次的电话。”叶更一说话的同时，视线更多的还是落在了池波静华的身上。

诶？

后者一怔。

下意识拿出手机进行确认。

一旁，柯南也是这番动作。

五秒钟后...

可恶！

那个黑皮，那个混小子。

没有发现邮件和未见来电的两人怒了。

“你们这是...”横沟参悟更茫然了。

“警官，能不能快点让我回去，这件事和我真的没有关系啊，”中年人忍不住说道:“我认为你应该去调查一下，那个和柴田打电话的人，大概就是昨天下午，我来找他打麻将的时候，刚好有一通电话打来，还提到了什么风神雷神的，没错吧，柴田太太？”

“嗯，”柴田恭子点点头，“我先生接了电话后，就去书架那边翻找，然后拿着一本书，笑着说‘找到了，找到了’...”

“原来如此，所以照片才会被放在了手中。”叶更一说着走到了柯南身前，在后者一脸莫名的表情中，直接将其拎起来到了尸体旁。

“更...更一哥哥？”

“看一下他的手心里有什么？”叶更一道。

“呃...”

某侦探迟疑了两秒，还是照做了。

由于毛利小五郎几人，正跟着柴田恭子去了书架旁，所以他的这番举动倒也没引起什么注意。

诶？这是...

“硌痕...看形状好像是某种圆环。”

“戒指。”叶更一蹲在某侦探那的旁边，平静的声音，直接听得后者一个激灵。

“哦！原来如此，”柯南压低了声音，侧着头看向书架那边，“更一哥哥，你认为柴田太太就是杀人凶手，所以在听到她也知道这本书后，就怀疑死者手中之前，有可能握着什么其他的东西，对吧！”

“嗯。”叶更一站起身，“你把线索告诉毛利先生，我出去一下。”

“诶？！”柯南连忙叫住他，“你要去做什么？”

“接人。”叶更一道：“虽然他说不用了，不过好像有拿行李的样子。”

那个黑皮！！！

他和更一哥的关系，到底是什么时候变这么好了。

某侦探燃了，直接忘记了刚才对话中，有关行李和某黑皮为什么要过来这边的关键词。

“等等...还有一件事。”柯南说道：“尸体手心的线索，你为什么要让我来确认啊？”

“你也说了那是尸体，碰过了是要洗手的。”叶更一的回答很朴实无华。

柯南：“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69356578"  chaptername="第四百四十三章  还是要注意个人卫生">加入书签</a>
</div>
