    晚上八点，凤凰卫视电视大楼。

    苏野早早来到后台阅读节目流程和化妆，冷觅安在一旁跟他聊天。

    一个知名艺人走进化妆间卸妆，嘴里骂骂咧咧：“妈的，傻逼鲁玉到底会不会采访？要不是录节目，老子真想给她两巴掌，什么玩意儿……话都不让人说完……诶？苏野？”

    苏野：“老师好。”

    知名艺人正在卸妆：“你也来录这节目？是有多想不开啊？”

    苏野笑道：“您是怎么想不开的？”

    知名艺人说：“我是过气了, 不红了，其他节目也不请我，只能来这里刷刷存在感。你现在顶流，来这儿干啥？而且你自己还有S级综艺蘑菇屋。”

    苏野：“电影票房太高了，来打一波广告。”

    知名艺人羡慕道：“真厉害！《疯狂的石头》我看了三遍，简直牛逼炸了！以后有新电影，有合适的角色, 你联系我, 我便宜。”

    苏野大喜：“真的？那太好了，咱俩一见如故，来，加个微信。”

    “好！我可跟你说，录这节目你得小心点。”

    “为什么？”

    “能把人逼疯，那主持人脑壳有问题。情商智商双商都低！”

    “哦。”

    “你注意一些……算了，你是苏野你怕什么？妈的，我都想看你这期了，帮我怼死她。”

    又聊了几句，知名艺人骂骂咧咧走了。

    苏野当然是知道鲁玉的名头的，网上很多关于她的神奇吐槽。

    冷觅安说道：“现在知道我为什么给你接这个通告了吧？因为全国观众都想看你怼鲁玉。伱知道吗？网友们最希望你去的两个节目，一个是《鲁玉有约》一個是《立场》，他们希望你去怼鲁玉和易竞立。”

    苏野道：“网友们怎么会有这么奇奇怪怪的想法？我这么温文尔雅谦虚和善的人，怎么会怼人呢。”

    “噗嗤……”

    化妆师笑了。

    苏野：“那我待会儿怎么录节目？”

    冷觅安：“你收敛一点就行。”

    半个小时之后，苏野被工作人员带到了节目录制厅外, 冷觅安去了厅内坐在观众席上。

    鲁玉说了一堆废话开场白之后, 终于叫苏野登场：“……让我们掌声欢迎电影《疯狂的石头》的导演苏野。”

    “主持人好, 观众朋友们好。”

    苏野微笑入场。

    鲁玉站起来跟苏野握手，然后面向观众说：“大家可能不知道，苏野不但是史上最年轻的院线电影导演，同时也是一名音乐家，还是一个热衷教育的天才。”

    观众们：“……”

    我们全他妈知道啊，只有你不知道吧？

    鲁玉转身道：“苏野请坐，呃……”

    苏野已经坐下了，还翘起了二郎腿，正在抱着保温杯喝水。

    野野坐不坐还需要你请？

    苏野：“主持人请坐，就当自己节目一样，放轻松。”

    鲁玉：“这就是我的节目啊。”

    苏野：“对啊！所以，你在紧张什么？”

    鲁玉：“我没有紧张啊，我只是……”

    苏野：“只是被我帅到了是吧？我理解，但请你坐下吧，像你这样见到我手足无措的人，我见多了。”

    鲁玉迷茫地坐下。

    台下观众笑得七倒八歪，纷纷开始鼓掌。

    人群中，冷觅安捂着嘴：“鹅鹅鹅……不愧是正义勇敢聪明帅气的苏野啊！”

    苏野拧上保温杯，语气和煦地问道：“鲁玉姐姐，你这节目播出有些年头了吧？”

    鲁玉：“对, 已经快五年了, 我一开始做这节目……”

    苏野：“真好，五年了，每周不间断的更新节目，这需要很强的毅力。”

    鲁玉：“我们也有断更过，两年前……”

    苏野：“也断更过？那就更不容易了，做任何事都可能遇到困难，在人生中更是如此，我们只有不断战胜困难，才能成为更好的自己。鲁玉姐姐就是这样！她为这个节目付出了很多，对吧？”

    鲁玉摇头：“其实也没有……”

    苏野：“谦虚！一定付出了很多，看你这么瘦，是跟长期加班录节目有关吧？累瘦的。”

    鲁玉继续摇头：“也不累，我瘦是因为……”

    苏野突然一拍手：“虽然你瘦了点，但是你头大。”

    鲁玉：“……”

    “有人跟你说过你头大吗？”

    “有，我觉得不礼貌，随便评价一个女孩子的长相……”

    “所以你很生气？对不对？”

    “不算太生气……”

    “肯定很生气，因为如果你头不大，别人说你头大你不会生气，但你头真的大，别人再这么一说，你就真的很生气。因为，它是事实！”

    “啊……”

    “被我说中了吧？”

    苏野眼神坚定，一副什么也瞒不住我的表情。

    鲁玉发现节奏不对，赶紧强行抢过主导权，说道：“今天你是主角，我们还是多聊聊你吧！你知道吗？你是我最喜欢的明星，你的每一首歌我都听过，你的每一个综艺我都看过。而且，观众朋友们也很喜欢你，今天现场来了好多观众，我们节目从来没有这么热闹过。”

    观众们傻眼，不是每期都是五十来个人吗？咋就热闹了？

    苏野点头：“应该的。”

    喜欢我，应该的，来很多观众，也是应该的。

    鲁玉大惊，赶紧抓节奏：“苏野，你刚进圈的时候年纪很小是吧？上几年级当时？”

    苏野：“对，那年我……”

    鲁玉面向观众：“那一年苏野才十四岁，还是一名初三学生，因为家境贫穷又成绩优异，被《变形日记》节目组选中……吧啦吧啦……你当时有想过，这档节目改变了你整个人生吗？有想过像现在这样红吗？”

    苏野：“当时……”

    鲁玉：“没想过对吧？谁也想不到，苏野的崛起简直就像一个奇迹，一个无法复制的奇迹。”

    苏野：“你才是一个奇迹！”

    鲁玉：“真会说话！大家都说苏野很会夸人，情商很高，我今天体会到了。所以，成功也离不开性格的原因，苏野，你觉得你取得今天的成就，跟你的性格有关吗？”

    苏野：“我……”

    鲁玉：“肯定有关！俗话说性格决定命运。肯定是因为你人好，会说话，所以郑勋导演才在《变形日记》之后，又带你去录制《蘑菇屋》。”

    苏野说：“是我带他做的《蘑菇屋》。”

    鲁玉：“都一样，是因为你性格……”

    苏野指着下面说：“导演举牌了，你看到了吗？导演让你不要打断嘉宾说话，你是头太大了所以眼神不好吗？”

