    邢天宇不置可否的点了点头，“你说他发达了是什么意思？”

    那面包师朝四周看了看，神秘兮兮的招呼两人在一张桌子旁坐了下来，很显然摄魂眼触发了他的某种八卦思维，打算海侃一通了。

    西维亚见状很随意的从架子上拿过一个熊爪面包吃了起来。

    却听那面包师讲述道，“这个叫比利的家伙，我跟你们说，我就没见过比他长得更丑的人，瞎了一只眼——据说是小时候被他父亲打瞎的，满脸都是伤疤——据说是在林子里被熊舔的，一条腿长一条腿短，那个我就不知道是怎么弄的了，但是不管怎么说，比利无疑是我见过的长得最难看的一个家伙。”

    “而且他还很穷，伐木工人本来就赚得就比较少，再加上最近环保组织闹得比较凶，很多伐木工人都失业了，比利虽然没有失业，却并不是因为他干的比别人好，而是实在找不到其它的工作了，只能这么勉强维持着，有一天每一天的，同时比利还很孤僻，好在他还算平和，虽然他看起来确实凶恶，比利就是这样一个人，连活着都十分艰难，当然就更不要指望能找到什么老婆了。”

    “但是你猜怎么着，我上个月去他家送面包的时候——我这个人心地比较好，看他实在太可怜，隔三差五会送一些吃的给他，都是卖不完的隔夜面包，不是什么好东西，但是我觉得，总比扔掉好吧，结果你猜怎么着，”面包师停顿了一下，似乎在酝酿悬疑的情绪，“我在他家看到了一个女人!”

    “哇，你竟然看到了一个女人，天呐，真是太不可思议了。”西维亚十分配合的发出夸张的声音，让邢天宇感到一阵好笑。

    面包师却没有笑，反而出奇的严肃，“那当然不是什么普通的女人，而是一个我这辈子见过的最漂亮的女人，金发碧眼，丰乳翘臀，那身材那长相，我跟你说，你绝对不会见过比她更漂亮的女人了！”

    “你说的那女人比我长得还漂亮？”西维亚满脸不信的问道。

    那面包师顿时“额”了一声，他上下打量了一下西维亚一眼，“怎么说呢，你看起来的确很漂亮，但是看起来也有点怪，而且你看起来有点不好惹的感觉，你懂我的意思吧。但是那个女人，她是那种能够引发你内心欲望的尤物，让你看她一眼就会心生邪念——或者想要保护她的冲动，具体是哪种情绪取决于你是哪种人，你懂我的意思吧。”

    那面包师冲邢天宇丢了个‘是男人都懂’眼神。

    邢天宇点了点头，示意他继续说，“然后呢？”

    “然后我就问她，比利哪去了，她告诉我比利去干活了，我便问她，那你又是谁，在这里干嘛。结果她说，她是比利的老婆，你能相信吗？像比利那样一个跟残废差不多的家伙，竟然能娶到那样一个尤物做老婆？”

    那面包师愤愤不平的说道，可能是发现自己的失态，撇清似的摊了摊手，“我不是说比利找老婆这个事情不对，只是我有些无法理解。”

    “然后我就跟附近的人打听了一下，他们跟我说起了一些比利的事情，最近一段时间，比利天天往森林里跑，似乎在寻找什么东西，然后突然有一天，这个女人就出现了，没有人知道她从哪来，也没有人知道她叫什么，就好像凭空冒出来的一样，所以我猜测，这个女人一定是比利找那个林中幽灵许愿弄出来的。”

    邢天宇不得不承认，这个面包师的想象力还真蛮丰富的，不过这件事听起来确实很可疑。

    “那么谢了，伙计。”两人说着，然后便走出了面包店。“怎么样？有必要去看看吗？”邢天宇问道。

    “当然，我倒是很好奇，这个世界上还会有比我更好看的女人。”西维亚愤愤不平的说道，一边狠狠的咬着手里的熊爪面包。

    普利特小镇并不是一个很大的地方，与其说是镇子，不如说是村子可能更合适一些，地方小，人自然就少，只是稍微打听了几次，两人就找到了比利住的地方，他住的地方，并不位于镇子的里面，而是一栋位于森林边缘的独立住宅，由没有抛光过的木头建造而成，看起来粗陋而又破旧，房子外面听着一辆破旧的皮卡，后车厢里放着链锯等伐木工具。

    靠着房子的台阶下面堆着一大堆啤酒瓶子和易拉罐。

    两人走到台阶前，邢天宇侧耳倾听了一下，一阵若有若无的女人的呻吟声从那屋子里传了出来。

    邢天宇自然明白那呻吟声的意思，看起来这个叫比利的家伙小日子过的很滋润嘛。

    邢天宇伸手敲了敲门，那呻吟声消失了，过了一会，门后传来了一个女人警觉的声音。“谁在外面？”

    “我们有事找比利，我们是他的老朋友。”

    “老朋友？我可不记。。。我是说，我从未听说过比利说他有什么老朋友。”女人恶声恶气的吼道，不过由于生意太过娇媚，却没有任何威慑力可言。

    “快开门，要不然我就把门炸开。”西维亚满不客气的说道，她一拳砸在门上，大概是用了某种魔法技巧，整个屋子都跟着颤抖了一下。

    “哦，见鬼。别再敲了，我这就开门。”

    门猛地从里面打开了，一个女人站在门前，手里端着一支双管猎枪。

    邢天宇立刻就明白了面包师所谓的尤物的意思了，那个女人穿着一件伐木工人的背带装，上身是白色背心，下身是带背带的牛仔裤，按理说这幅装扮再土不过了，但是穿在这个女人身上，却带着一种别样的诱惑，傲人的胸部，在背带的束缚下紧绷着，肥大的牛仔裤却依然遮不住那女人惹火的身材，背心之外的两条胳膊的皮肤，呈现出一种健康的小麦色，再加上她金色的长发，碧绿的眼朦，整个人给人一种野性的美感和原始的诱惑。