    第1449章不爱江山爱美人（19）

    在一个月内就从尊贵的皇后娘娘变成更加尊贵的太后娘娘，安乐公主的晋升之路可谓是顺畅无阻。

    年方十六的太后娘娘，在主持完先皇的葬礼后，依旧是披肩戴孝，每日素白加身。

    按照规矩，接下来的一个月，她都不能穿其他颜色的衣服，包括大红色。

    不仅仅是她，宫内的所有人都是如此。

    移居到长宁宫后，放眼望去，都是白色，时间长了，倒是晃眼得很。

    闲来无事的时候，太后娘娘就会坐在院子里透透风，洗洗眼睛。

    有时还会在下午五六点时，晒一会儿太阳。

    日子过得悠悠闲闲，仿佛提前过上了老年人一般的生活。

    ......

    ......

    ......

    这天下午，

    太后娘娘坐在院子里的藤椅上，慢悠悠地晃着，眯着眼睛晒太阳。

    夏天渐渐热了起来，外面的阳光也越来越大。

    看着天边飞过的鸟儿，听着远处传来的小皇帝的哭闹声。

    她慢慢地用小扇子扇着风，喝茶。

    “小陛下还是不愿意登基么？”

    她轻声悠扬问。

    阿春站在一旁，行礼：“愿意是愿意，但是......”

    “小陛下说不想要王爷在一旁教导。”

    “哦？王爷怎么说？”

    阿春回：“王爷没有同意，因为小陛下年龄尚小，很多政务还无法单独处理，所以就......”

    “就什么？”

    “所以王爷就......和小陛下促膝长谈了一番。”

    “......”那藤椅上懒洋洋的美人睁眼，斜眼瞧她，“促膝长谈？”

    怕是用了美化之词吧？

    阿春神情有些不自然，“公主，可要去劝劝小陛下？”

    唇色艳丽动人的太后娘娘，随意地摆了摆手。

    “小孩子麻烦，不去。”

    一旁的夏莲忍不住笑：“公主这是不喜欢小孩子，觉得小孩子闹呢。”

    阿春也跟着笑了起来：“那公主可真有福气，唯一的孩子也不需要操心，由王爷操心即可。”

    “以后公主，尽管享福就是，万事无需操心。”

    “......福气？”

    藤椅上的美人斜斜躺在那里，单手撑着自己的脸，喃喃。

    “不知这福气给你.....你要不要......”

    ......

    ......

    ......

    太后娘娘的确很有福气。

    有着每天夜里都会招惹来一个大胆采花贼的福气。

    老皇帝驾崩的那三天，采花贼没来，太后娘娘得以睡了个舒服觉。

    但之后，采花贼又来了。

    即便是她让门口守着的侍卫紧盯着，让宫女们寸步不离，也还是没有用。

    采花贼就像是鬼影一般，可以来得悄无声息，飘落在她的床边。

    强压着她，给她福气。

    ......

    ......

    ......

    夜晚，太后娘娘解衣就寝。

    阿春难得没有过来伺候她，而是在长宁宫内东看看，西看看，也不知道在看什么。

    太后娘娘换了寝衣，摘下了首饰，解了发。

    阿春走过整座宫殿，然后神秘兮兮地走过来，对她说：“公主，您最近睡觉，可听到什么动静？”

    “什么动静？”

    阿春压低声音说：“奴婢听说，这汾阳城内，来了个采花大盗呢。”

    “......”美艳动人的太后娘娘动作一顿。

    (本章完)

