
顾母跑过去，一脸无措地看着顾棂月，“棂月，怎么回事，你怎么把自己弄成这样了？”

她想去扶顾棂月，却无从下手。

而顾棂月一见到顾母，眼泪就不停地掉：“妈，救救我，姜沫她要杀了我！”

顾母再次震惊。

迟疑地看了姜沫一眼，心中却不愿相信，“棂月，你们在聚会上到底发生了什么？怎么会弄成现在这样？”

“妈，是姜沫，她把我推下了海，她想谋杀我，她还叫了人来打我……”

顾棂月哭着撩了一下半干的头发，让自己沾满血迹的额头在顾母面前显现出来，“妈，你看看我，我被他们折磨成了这个样子，我好怕……”

听到声音，顾连皱眉，走过来一把提起了顾棂月的衣领，“闭嘴，待会儿有你说的时候。”

他提着顾棂月进了屋。

顾薇君看着顾连这么粗鲁的动作，很不喜，明明之前还是个温文有礼的孩子，结果姜沫一来，就给带得这么残暴，姜沫不是祸害是什么？

她碰了碰旁边辛瑞雅的手臂，用眼神示意辛瑞雅往后面看，“那俩男孩是谁你认识吗？”

闻言，辛瑞雅的心中浮起了一股酸意。

她瘪瘪嘴，“听说是齐家和霍家的公子，真不知道姜沫哪里来的手腕，竟然能认识这么多顶级豪门的少爷。”

顾薇君暗暗心惊，“这其中还有齐家人的事儿？”

“不是，那齐家公子是来为姜沫出气的，瞧见顾棂月那额头没，就是他的杰作。”

顾薇君垂下视线，不知道在想些什么。

只是当她再抬起头的时候，眼中充满了跃跃欲试的兴奋和对姜沫的不屑。

姜沫可以，她家瑞雅就更可以了！

到了客厅，顾棂月想坐上沙发休息一会儿，结果直接被顾连推搡到了地上，他冷笑：“你还想坐？顾棂月，你觉得你还有这个资格吗？”

顾母看见顾棂月被这么对待，还是有点不忍，她拉了拉顾连的袖子，“阿连，到底怎么回事？这大冬天的，挺冷的。”

顾连一脸冷硬，丝毫不为所动。

顾母叹了口气，看了看客厅里这挤满了的人，满心惆怅。

顾佑赶回家看到顾棂月那么狼狈的样子，直接鼓起了掌，一边鼓掌，还一边弯着腰围着顾棂月转了好几圈，“哟，这么多年来，我还是第一次知道，你还是个冬泳爱好者呢，顾棂月，你这爱好挺别致啊！”

顾余跟他前后脚回来，看到顾棂月这样，没说什么。

倒是在看到姜沫跟霍临琛站一起时，眸色不由沉了沉。

见人都到齐了，顾连沉声开口：“你们也看到了，顾棂月现在的样子很狼狈，但我要说一句，那是她罪有应得！因为她趁着甲板无人的时候，满心歹毒地想要推沫沫下海，而且她也的确这么做了！”

这话一出，客厅里安静了几瞬。

顾母猛地看向顾棂月，脸上是震惊与不可置信，但随之而来的，就是愤怒。

她直接一个巴掌甩在了顾棂月脸色，“你怎么敢？我顾家养你十八年，没有生恩也有养恩，你怎么可以做出这么狼心狗肺的事情？”

顾棂月偏了偏头，舔舐掉嘴角的血迹，她看着顾母，忽然勾起了嘴角。

“你只知道责怪我做了什么，那你怎么不问问顾连，姜沫做了什么？这就是你们所谓的养我？极度的偏心，把所有过错都推到我的头上！”

顾母被顾棂月这话气得肝疼。

偏心？她向来都是一视同仁的好吗？

而顾薇君则听出了顾棂月话里的意思，“对啊，照阿连的说法，掉进海里的应该是姜沫，可现在姜沫一身清清爽爽，反倒是棂月狼狈不堪，阿连，你该不会是偏心姜沫，颠倒是非了吧？”

话一说完，顾薇君就感觉辛瑞雅拉了拉她的袖子。

她转头，就见辛瑞雅冲她摇了摇头。

顾薇君还没反应过来她什么意思，就听见顾连语气激动地道：“颠倒是非？那么多人看着，我颠倒是非有用？你这话的意思，是巴不得沫沫掉海里，  你就开心了是吧？”

“顾连你什么意思？我有说过这话？”顾薇君急得反驳。

“你没说这话，但你想的就是这个意思！”顾连不耐地扫了顾薇君一眼，不想再跟她争论，便接着说事情经过：“虽然顾棂月的计划没得逞，但那是因为沫沫抓住了甲板才没掉下去！但是在我去救沫沫上来的时候，顾棂月竟然还想着把我和沫沫一起推下海去！”

顾母这次惊讶得张大了嘴。

她用手掩住嘴唇，眼睫颤动好半天才反应过来。

忽然，她猛地起身，顾父眼疾手快地抱住了她，“宝贝别冲动，咱们坐下来好好说。”

顾母哪里听得进去，挣扎着就要去打顾棂月，咬牙切齿地训斥：“顾棂月我真是好心喂了狗，老娘白疼你十八年，结果你就是这样回报我的，你不止想害我亲生女儿，你还想害我儿子，怎么会有你这么歹毒的人？”

顾母手脚并用，实在是挣脱不开顾父，索性顺手就拿起了茶几上的烟灰缸，直直朝着顾棂月砸去。

顾棂月一躲，烟灰缸刮着她的脸颊而过。

锋利的棱角在她脸上拉出几道血印子。

顾棂月捂着脸，脸上恨意涌动，“我歹毒？那你知道姜沫把我推下海两次吗？要不是有人救，我早就在海里喂了鲨鱼了。我是想让姜沫消失，可我没得手！而姜沫她却是实实在在地成功了！你怎么不去问问姜沫安的什么心？”

顾母死死盯着顾棂月，胸口起伏得厉害。

顾棂月瞧见她这样子，脸上怨恨与得意交织，“你把姜沫当个宝，是不是从来没有想过她有这么恶毒的一面？”

顾母张了张嘴，半晌后突然一拍顾父的大腿，吐出三个字，“推得好！”

顾棂月愣住。

之前的得意荡然无存，只剩下无边无际的恨意僵在脸上。

随后她便自嘲地笑起来，“果真是一家人，真的是无底线的偏心啊，我推姜沫下海就是阴狠歹毒，姜沫推我下海就是推得好，下一步，你们是不是就要把我赶出顾家了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66611956"  chaptername="第二百二十三章  无底线的偏心">加入书签</a>
</div>
