    姜松海在屋里听到院里的声音，出来的时候却见老妻坐在地上，顿时吓得不轻。

    “阿桃，你咋了？”

    “海叔你别急，莫跑！我没事。”葛六桃见他要跑过来扶自己，同样也吓得不轻，他背上还有伤呢，可不能跑。

    她爬了起来，只觉得摔得这一下也有些狠了，一时走路的动作都有些别扭。

    “咋的，保河推你了？”姜松海见她的脸色有些发白，又惊又怒，伸手过来扶她，那手也是颤抖的。

    “他拿了咱家的猪肉，我就是想拽他回来，他甩了我一下子，也是我没站稳。”葛六扶着他的手，浑身都有些无力，实在受了太大的惊吓，她的心脏这会儿怦怦直跳，有些不大舒服，冷汗也冒了出来。

    他们这个年纪摔一下可不得了的，村里就有一个婆子，就那么轻轻摔了一下，结果就再也站不起来了，瘫了十几年。

    葛六桃一想到那种危险性，冷汗又冒了一茬。

    她和姜松海这时脑海里竟然同时想起了姜筱刚才的话。

    那肉就不该挂在外面的。

    可是他们一开始哪里想到姜保河还真能干出这种事来？就这么跑到叔父家抢猪肉，还推倒了婶娘，这种事情，说出去的话姜保河还不得让人吐唾沫了？

    姜松海再想到之前自己教育姜筱的那番话，竟然觉得老脸一热。

    “走几步，赶紧走几步看有没有事。”他催着葛六桃。

    葛六桃便在院子里走了几步。

    只是有些腿软，好在没啥事。

    姜松海松了口气，又觉得这不是一件小事，他当叔父的总能说侄儿几句，便和葛六桃互相搀着去了隔壁。

    “大哥，大嫂，保河呢？”

    在灶间烧着菜的何来娣一听姜松海的声音，便把锅铲递给了宋喜云，让她接手炒菜，自己大步冲了出去，未等他们说话，指着葛六桃就大声骂了起来。

    “我说他二婶，你咋还没完没了了？这是非扯着他二叔上门来跟兄嫂吵架呢？你安的是啥心眼？”

    葛六桃又是还没有做什么没有说什么就被她指着鼻子骂，本来是懵圈的，但是刚刚被姜保河甩得跌了一跤，多少有些气急，便辩了一句：“大嫂，我没有扯着海叔来跟你们吵架......”

    “你看看，这还叫没来吵架？我说一句你顶一句不算啊？”何来娣黑着脸，瞪着她，“你现在是了不得了，当家当得好，买了点啥都能藏着掖着，我们算啥？当年保国爹就活该拼死救下这么个弟弟！救下来的人现在为了点肉，把我们从家赶出来不说，现在还要上门来吵了！”

    她又提起当年姜松涛对姜松海的救命之恩，又说只是为了那么点肉，这让姜松海的心又躁了起来。

    他有些内疚地看向葛六桃。

    大嫂每次都不直接冲他骂，就是把火气撒到妻子身上，几十年来都是如此，他真的觉得对不住妻子。

    可是又不知道怎么办才好，只能憋得脸发红。

    “大嫂，你别说那些，想要啥直说不就得了，可保河咋能说都不说一句就把肉拿走了？这也就罢了，可他还把他二婶给推倒了！”

    何来娣斜着眼打量了葛六桃一眼，“咋的，摔残废了？”

    89