    晚饭过后。

    白老爷子几人知道顾芒做事有自己的主见，旁人说话作用不大，来之前他们就料到了。

    临走的时候。

    白长老递过去一个小药箱，“大小姐，这些都是特效药，有些副作用，但是可以让您的手尽快恢复。”

    药效越好的药副作用越大。

    副作用以后可以慢慢再调理，先顾好眼下才是最重要的。

    顾芒朝郁牧风看了眼，他接过来。

    白章道：“半个月，好好养伤，我再留点人给你，万事当心。”

    “谢谢舅舅。”顾芒说。

    白章拍了拍她的肩膀，手底下很瘦，又单薄。

    白老爷子往白随那边看了眼，目光交汇，白随微不可见的点了下头。

    一行人离开别墅。

    ……

    极境洲总医院这边。

    毕长老来看冷璇，把长老会最近发生的事都告诉了她。

    无菌病房里，病床被一层胶质薄膜围起来。

    听到顾芒用机器人手术系统赢了比赛。

    冷璇脸色一片阴沉，“在京城大学医信专业不到三个月，就会用手术机器人操作？”

    毕长老点头，“我们查到的资料只有这么多。”

    冷璇呼吸粗重，手握的死紧。

    毕长老道：“其实你也不用担心，总长老手里关于顾芒的资料应该比我们更全面，他能跟顾芒签那个协议，就有把握顾芒不可能通过考核。”

    冷璇的医术在那摆着。

    国际上能跟冷璇齐名的也就那个神龙见首不见尾的神医。

    冷璇自己也知道她能被总长老这么保着的原因无非就是她的医术。

    但是现在顾显出来了。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    难保长老会和几大家族会不会站在顾显那边。

    有些事她要提前做准备。

    想到顾芒给杀手联盟下单的事，冷璇怕她又砸钱跟哪个组织联系。

    她手里现在有陆家一半财产，还有军工集团。

    冷璇看向毕长老，“那神医是不是跟影盟关系不错？”

    “听说是只有白狐找到过一次人，去K国总统府给那位总统夫人诊治，后来又没了踪迹。”

    而且关于神医的资料半点也没留下，所有监控视频，包括总统府的监控都被黑了。

    一看就是影盟的作风。

    连极境洲的情报局都找不到人。

    冷璇思索了几秒，“想办法跟影盟搭上线。”

    毕长老见冷璇总算冷静下来，一直提着的心脏放了回去，“知道了。”

    ……

    这几天极境洲格外平静。

    参加医学竞赛的团队已经被极境洲的专机送回各自国家。

    冠军队伍会在下学期进入极境学院学习。

    杨天明他们走的时候，顾芒亲自去机场送人。

    “还会回京大吗？”顾芒身份不一样了，再回京大的可能性不大，杨天明还是没忍住多问了句。

    其他人都看向顾芒。

    女生眉眼寡淡，言简意赅，“会。”

    只有一个字。

    杨天明似乎没想到是这个答案。

    他表情怔愣了一秒，随后整个人都激动起来，目光炯炯的望着顾芒，“好，我回去给你办休学，你随时都可以回来。”

    虽然和顾芒认识时间不长，但他也知道顾芒不会轻易许诺。

    现在既然这么说了，她就一定会回京城，回京大。

    秦遥之走过去抱住顾芒，闷声道：“芒姐，你要有事就给我打电话，就算我帮不上忙还有我堂哥他们。”

    顾芒眼里血丝很明显。

    一看就是没有好好休息。

    顾芒按了按秦遥之的脑袋，嗯了一声，“别告诉今阳我这边的事。”

    “嗯。”秦遥之眼睛红了红，“你照顾好自己，好好睡觉。”

    秦遥之不是不谙世事的千金大小姐。

    极境洲的情况她还是了解一点的。

    知道顾芒现在很危险。

    顾芒一边嘴角勾了勾，点头。

