    酒店包厢内。

    当苏白等人赶回来时，餐桌上已经摆上了几盘菜肴。

    秦明看着接连迈步走进的史莱克一行人，渐渐的陷入了沉思。

    去时八人，回来还是八人。

    秦明不傻，他明白眼前这群稚气未脱的少年就是不久前在斗魂台上击败了自己花费大精力培养的皇斗战队。

    可是，这未免也太年轻了吧？

    戴上面具由于苏白等人身体条件发育的比较好，光看身材是根本看不出年龄。

    可现在去掉面具问题就来了。

    秦明眨巴着双眼，略带点不可置信道：“弗兰德院长，他们……”

    弗兰德对于秦明的反应很是满意。

    毕竟这一届即便是他有时候想起来都跟做梦一样。

    每一个放在外界都是震古烁今的天骄级人物。

    然而此刻却扎堆出现在他的史莱克战队。

    幸甚至哉！

    弗兰德嘿嘿笑了一声，用他那独特的沙哑阴险笑声道：“没想到吧，秦明。我们学校的传统可是只收12岁的学员。”

    “马红俊是11岁到学院的，剩下的除了沐白、奥斯卡，都是今年才刚入学的。”

    弗兰德向秦明介绍着。

    秦明内心翻腾蹈海。

    今年才入学？

    那岂不是最多今年才13岁？

    秦明回想起之前苏白等人戴的面具，现在他能理解了。

    这……

    实在是太过于惊骇了。

    “所以这位小兄弟今年多大？”

    秦明忍不住指了指苏白问道。

    他很好奇。

    “他叫苏白，今年过完生日12岁，现在严格意义上还是11岁。魂力等级34。”

    弗兰德淡然道。

    秦明：？？？

    11岁？

    34级？

    这斗罗吗？

    这真是现实存在的吗？

    秦明忍不住揉了揉眼睛，他感觉自己在做梦。

    不仅是他，就连不是第一次听到这一连串数据的唐三等人依然掩饰不住自己的震惊。

    论天赋他们哪一个不是同龄人的佼佼者？哪一个说出去外界人不夸赞？

    可跟苏白一比，这种差距就显得十分明显。

    望着苏白淡然修长的背影，一种无力自他们各自的心中涌现。

    不知不觉间，他们的差距已经拉大到这种地步了。

    似乎看出了众人的心绪不宁，赵无极咧嘴一笑，开口道：“行了，都是小怪物，就没什么好惊讶的了。”

    “大家都坐下吧，想吃什么自己点，今天这顿可是你们向来吝啬的院长大人慷慨解囊。我也算沾你们光了。”

    “来来来，看看吃些什么。别给你们院长省钱。”

    弗兰德原本春风满面的笑容瞬间一僵，狠狠瞪了一眼赵无极。

    赵无极好似没看到一般，将菜单往史莱克战队众人的面前推了推，示意他们点菜。

    苏白等人一听说弗兰德请客，当即欢呼了一声，一个个迫不及待的坐定，开始点菜。

    当然点菜这种技术活还是需要我们四眼猫鹰弗兰德院长的亲传大弟子马红俊出手。

    苏白等人对他也比较信任。

    毕竟马红俊那一脸横肉，虽然有武魂的原因，可跟他自身平时的饮食那也是息息相关的。

    马红俊拿过菜单，翻了翻，眉头微皱。

    抬手在菜单上随便点了几下，向着旁边一脸职业笑容的工作员小姐姐示意了一下。

    坐在马红俊旁边的弗兰德忍不住瞥了一眼。

    当看到马红俊勾的全是最便宜的菜肴时，不禁暗暗欣慰。

    看向马红俊的眸子中满是柔和。

    这大弟子平时虽然跳脱了点，总给他惹麻烦。

    不过这关键时刻还是相当懂事的嘛！

    然而……

    “记住了没？这几道菜不要，剩下的全给我来一份，量要大。再来两桶上好的麦酒，速度要快。”

    马红俊肥润的脸上挤出一抹笑容，对着工作员淡淡道。

    弗兰德：？？？

    他傻傻的看了眼马红俊。

    面色由红转绿再到一片漆黑。

    逆徒！

    上一刻在天堂这一刻就是地狱，反转来的太快，弗兰德感觉如梦如幻。

    “我怎么就收了这个弟子？”

    他开始反思自己当年是怎么看上马红俊并且不辞辛劳的将他带回史莱克学院。

    苏白：……

    不愧是你马红俊。

    点完菜后，马红俊的脸上洋溢着一份灿烂的笑容。

    他最喜欢干这种点菜的活了。

    不过当看到表情怪异的弗兰德时，他有点不解道：“老师你的脸怎么了？”

    弗兰德无语的瞥了他一眼。

    心灰意冷。

    这个大号是废了，看看有没有机会练个小号吧。

    秦明就坐在弗兰德的对面，见此情况强行忍住嘴角的笑容，维持矜持。

    然而向来喜欢看弗兰德吃瘪的赵无极却早已不顾形象的大笑了起来。

    ……

    接下来自然又是一阵寒暄。

    最后的饭钱可想而知，由秦明这个冤大头亲自掏腰包。

    酒足饭饱之后。

    秦明沉稳的面庞微微熏红，他眯眼看向在坐的史莱克学员，声音中充满了惋惜：“真是可惜了，如果学弟、学妹们不是咱们史莱克的人，我想法设法也要把你们弄到皇家学院去。如果有了你们的加入，说不定……”

    苏白隐隐听明白了秦明的意思。

    所谓的盛会，不出意外的话应该就是那全大陆魂师学院精英大赛了吧。

    “印象中好像就是这段时间去了天斗，然后就发现柳二龙了吧。”苏白心中暗想。

    对于这个比赛老实说他并没有什么兴趣。

    他来到史莱克的初衷就是为了冰火两仪眼的奇遇。

    所以对于后面众人的决定……

    “院长，我还有事，就先出去了。”

    苏白低声向弗兰德说道。

    在弗兰德点头后，他就一个人起身向外面踱步走去。

    ……

    迈步走在寂静无人的街道上，苏白脑海中有无数光怪陆离的想法。

    “不知不觉间我来到史莱克学院也快半年了，也不知道爸妈他们最近过的怎么样……“

    “还有……“

    苏白脑海中浮现了一个俏皮的身影。

    嘴角不自觉的牵扯出一抹微笑。

    苏清儿……

    “麻烦了，我走的时候没跟她讲，这回去不是无了？”

    苏白面色微变。

    小萝莉虽然向来懂事，可真要磨起人来那也是要人命的事。

    “唉~”

    苏白哀叹一声。

    ……

    第二天一早。

    弗兰德就带领苏白等人动身赶回了史莱克学院。

    回到熟悉的小村，少了索托城那种大城市的喧嚣，苏白破天荒的感到了一抹亲切……

    “我一定是疯了，我居然对这个破地方升起了归属感。”

    苏白使劲摇摇头，无法接受自己居然升起了这种恐怖想法的事实。

    苏白仰面躺在自己宿舍的大床上，内心中说不出的舒适。

    根据大师等人和秦明之间的商议，史莱克众人将会在两个月后前往天斗皇家学院作为交流生进行学习。

    而在这之前，秦明会将天斗皇家学院那边的事情处理好。

    两个月的时间，既是给秦明的也是给史莱克的。

    毕竟史莱克学院这边也要进行部分善后工作。

    比如说大师所谓的第三阶段的训练？

    ……

    与苏白等男生刚回到寝室就呼呼大睡不同的是，女生这边则要热闹许多。

    “好累啊。”

    宁荣荣和小舞都脱掉了自己的外衣，瘫倒在各自的席梦思上。

    小舞一边吐槽大师的魔鬼训练，一边眼睛瞅着宁荣荣水嫩的肌肤，一双大眼睛中满是艳羡。

    “荣荣，你皮肤真好，连我看了都要流口水呢。”

    此时的宁荣荣仅仅只穿了半长的胸衣和小热裤，大片洁白的皮肤暴露在空气中。

    就连向来清冷的朱竹清看向宁荣荣那洁白如玉、毫无瑕疵的莹润皮肤都无法掩盖住自己的羡慕。

    这样的皮肤哪个女孩子不想要呢？

    虽然三女目前年纪都比较小，可由于是女孩子的缘故，发育的原本就比同龄男孩子要快上那么几分。

    再加上身为魂师的缘故，发育的比同龄女生又要快几分。

    所以造成的结果就是……

    小小年纪就已经含苞待放了。

    当然，其中发育最好的还是要数朱竹清。

    朱竹清除了脸庞颇显稚气，其他地方是根本看不出来……

    甚至比之成年女子都要伟岸不少。

    或许这就是天赋吧？

    宁荣荣听闻小舞的言语，眼中闪过一抹黯然。

    随即嘻嘻笑道：“你的皮肤也很好呀，粉白粉白的，看起来比我健康多了。”

    小舞：……

    朱竹清：……

    好家伙，健康都用上了。

    魂师正常情况下身体有不健康的吗？

    小舞皱了皱俏鼻，她感觉宁荣荣在敷衍她……

