    宋应星虽然笑着，但是站在他身旁的孔子和林毅，分明能感觉到他身上的悲哀之意。

    在亡国之后。

    他只能在出仕和归隐中做一个选择，要是选择出仕，不埋没自己的才华，他便会失去心中坚守。

    要是选择归隐山林，他便只能一辈子寂寂无闻，在这山里做山野村夫。

    他选择了后者，抛弃了所有人都在追求的荣华富贵。

    屏幕前的人看着这样的宋应星，心中也颇有几分感慨。

    “他抛弃了很多东西，当年他辞官回家专心著书，后来又重新出任，使得为战乱破坏的地方，恢复一新，可惜，他的才华没有碰上好的时代。”

    “宋应星一辈子忠君爱国，后期寄希望于南明，可惜南明没过几年就凉了。”

    “唉，宋应星以一人之力拉动了华夏的科学发展，他期望着人人都有饭吃，都能安居乐业，但是最不能安居乐业的却是他自己。”

    “国家灭亡，他无所适从，他的哥哥服毒殉国，他更不可能入清！”

    “华夏的脊梁，便是这群人！”

    ......

    画面之中，宋应星笑着，随后抬头看着远处，轻轻叹了一口气。

    “在这山中不知道几年了，我这个亡国之人，也不知道还有几年。”

    “对了，先生，这本书.....”

    宋应星从怀中拿出书本，想将这本书送给方才那位老者，但是还未拿出来，他再抬头，眼前哪里还有人。

    宋应星扫视四周，随后将书放回田埂旁边，又沉默的走进田中，认真而沉默的开始插秧。

    而孔子和林毅依旧站在河岸边，孔子眼前的一切缓缓消失，他回头看向他和林毅走来的路。

    这条路上，走过行吟的杜甫、满心期望的辛弃疾、背负幼主投海的陆秀夫，见过赏花的王阳明，还有躬耕的宋应星。

    孔子看着这河岸边的泥泞之路，长叹了一口气。

    “原来，后世读书人，走的和丘一样，也是这泥泞长路。”

    孔丘缓缓走上河岸湿泥，不顾这河泥将他的衣裳弄脏。

    他一边走，一边高声唱。

    “江有汜，之子归，不我以。不我以，其后也悔。”

    “江有渚，之子归，不我与。不我与，其后也处。”

    “江有沱，之子归，不我过。不我过，其啸也歌。”

    “克己复礼，仁矣！仁之至矣！”

    “林君！”

    孔子站住脚步，转身看向站在原地的林毅。

    他拱手，向林毅做周礼，林毅同样行礼回应。

    “多谢林君，带丘看这些。”

    孔子站直身看着林毅。

    “丘明了！丘之路，如这河岸。”

    “难矣，难上青天。”

    “但丘绝不会回头。”

    孔子转身，大笑。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    “朝闻道，夕死可矣！”

    “朝闻道！”

    “夕死可矣！！”

    孔子的身影缓缓消失，林毅躬身行礼，等孔子离开，才站直身。

    他看着四周，也缓缓踏上孔子刚才走的路。

    这一幕，颇有几分跟随往圣，传承先学的意味，引得众人议论。

    “看着夫子离开，又看着林毅踏上这条路，激动了！”

    “其实，林毅做的和夫子做的又有多少差别呢？不都是用自己的方式，来传承学问，唤醒人们。”

    “传承学问这件事情很多人都在做，不过这里面林毅或许做的是最好的，至少他让我们的目光全部都汇聚在了传统文化上面。”

    “传承华夏文化，是吾辈义不容辞的一件事情，我决定了！我要看书！”

    “冲冲冲！建议不学英语！”

    “前面的，你可做梦去吧！”

    米国，关齐家中，关齐抹掉眼泪，捏紧拳头。

    “传承文化，是吾辈义不容辞的事情！”

    杰克看着关齐，也伸手抹掉自己的眼泪。

    “我难得为国家哭一回，但是没想到却是为了你们的国家。”

    关齐笑，道：“你要想成为华夏人也不是不可以啊，现在有很多外国人入籍华夏的。”

    杰克看向关齐，眼中有些亮光。

    关齐又笑了笑，说道：“不过嘛，你这口华夏语，味太大，不行。”

    杰克哼了一声，别过头去。

    “你就笑话我吧，齐，我最近可是在非常努力的学习华夏语，总有一天，我会将华夏语说的比你的还正宗！”

    .......

    屏幕之中。

    林毅缓步走在泥泞的河岸，他身边一切全部都以极快的流速从他身边溜走。

    随后，画面一转，镜头落在了一个院落外面。

    林毅走到院落外面，伸手轻轻扣门。

    很快，有一个佩剑的弟子从里边打开了门？

    “你是何人？”

    林毅轻拱手。

    “在下，后世林毅，前来拜访夫子！”

    弟子有些懵，但还是回礼，说道：“我去和夫子说一声。”

    弟子往前跑去，林毅在后面跟上。

    弟子绕过庭院，随后在一个房间外停下。

    “子贡师兄，有一个叫做林毅的人求见。”

    子贡坐在檐下，手中拿着书卷，他微微抬起头去看。

    林毅站在他面前，衣装整洁，风华正茂，一看便只有二十多岁。

    “你是来求学的？”

    林毅点头，子贡站起身。

    “夫子身体抱恙，你还是改日再来吧。”

    林毅摇头。

    “我想问夫子一个问题。”

    子贡扫视着眼前林毅，夫子曾言，或许以后会有故人来找他，他看着林毅，斟酌了一会，随后打开房门。

    “请。”

    林毅点头，随后缓步走入房中。

    房中，孔子靠在门上，抬头看着天上的白云。

    他眼中带有几分稚子之色，似乎正对这天上变化的云朵，充满着无限的遐思和好奇。

    林毅从他身后走来，坐在孔子后边，也抬头去看白云，过了许久才说道：“许久未见夫子，夫子可还好？”

    孔子听到这声音，他微微一愣，随后转过身。

    镜头落在孔子身上，他已经年过半百，早就白发满头，脸颊满是褶皱，看起来虽然精神，但是早已没有年轻时那种朝气了。

    孔子看着林毅，他和他早年间一样，岁月似乎从未在他身上留下任何痕迹。

    孔子轻叹，笑着道：“许久不见林君，你还是当初那个模样。”

    孔子靠在门上，眼中满是怀念。

    “上一次见林君，已经是十七年前了。”

    孔子笑呵呵的说道，看起来十分的慈祥和蔼。

    “十七年前，林君带丘看得那些后世形状。”

    “丘一直记在心中。”

    “这泥泞之路虽然难走，但丘终于走到尽头了。”

