    “三招.........看来是被小看了。”

    王语嫣看着滔滔魔气，那一袭赤红色轻舞。

    勾了勾嘴角：“魔尊能轻易往来六界，可却不能发挥最大的魔力，你目前的实力被压制的很厉害。”

    空气微微凝固，微风带着泛起点点涟漪。

    重楼孤傲淡漠地望着少女渐现凛然神情的眉眼，平静说道：“你是什么东西！想死吗！”

    绝世杀机澎湃，虚空出现裂纹，这是一种震慑。

    魔尊外放出的气息就让虚空裂开，若真实交手又将会强大到何种程度。

    王语嫣感受着重楼传来的摄人威势，眉梢缓缓挑起。

    则平静看他一眼，缓缓开口说道：

    “魔尊又如何，你对我，一无所知，便让我来试一试你的手段。”

    你对我，一无所知！

    随着王语嫣开口，重楼赤红的眸子渐渐浮现出一抹冰冷。

    目光一沉：“哼！口气蛮大的！别婆婆妈妈的，动手吧！”

    嗡！

    刀鸣声骤响。

    由极静转为极动，呼啸破空而出！

    王语嫣出手便是最为强大的天刀。

    璀璨的刀光，前一刻出现在她的身前。

    下一刻，便突然出现在重楼的身前。

    铛！

    有恢宏的金属颤音炸响，重楼一把握住了恢弘的刀光。

    天刀在重楼手中……向着他的胸膛继续前行……便要刺进它的身体。

    重楼的眼睛骤然明亮，宛如若星辰。

    刀锋前的空间微微凹陷。

    咔嚓。

    天刀在崩碎前绽放出了最为绚烂的光华，狂暴的刀气如海洋一般。

    重楼神色平静，睫毛不眨。

    刹那间，对他强大的身躯进行了数千数万次的侵袭，虽然没有能够在他身上留下什么伤，却割散了他的发髻。

    半空中些许赤红色长发飘落。

    “好刀法！”

    这一刻，一头赤红色长发的重楼，开口平静说道：“在本座眼里，人界之内，皆为蝼蚁，单凭这一刀，你足以横行六界。”

    王语嫣神色淡漠，置若罔闻，她微微凝神。

    陡然间，她浑身鲜血沸腾，弥漫出一种绝世战意，此刻有一股气吞山河威势，迎战重楼，如神王复生。

    这一刻，重楼饶有兴致地静静地望着她，其眸子像是两道魔光般，透过黑暗，压迫人的灵魂，一点也不生气。

    似乎想看看她能做到何种程度。

    “杀！”

    王语嫣语气冷冽，气吞山河，五指捏拳，举拳朝着魔尊重楼再次杀来。

    拳光如朝阳升起，洒落亿万点光雨。

    她整个人都在发光，血气横扫，铺天盖地，宛如一轮不落的神阳，八方魔气退散。

    天帝踏英招！

    拳光烙印穹天，隐隐化成了一轮琉璃大日，光辉灿烂。

    轰隆隆！

    一拳打出，妖界顿时掀起了惊涛骇浪。

    此刻，她拼劲了全力，毫不留手，不留余地。

    面对纵横六界的魔尊，她也感受到了莫大的压力，丝毫不敢懈怠。

    锵！锵！

    魔尊重楼身上的赤红色战甲火星四撞，像是在打铁一般，他在遭受无以伦比的攻击，铿锵作响。

    在重楼周身，虚空破碎，天宇崩塌。

    然而，面对王语嫣这样的绝世攻伐，他却无恙。

    重楼眸光一动，在虚空中纹丝未动，只有铮铮金属颤音传出。

    魔尊重楼，挟唯我独尊的气势纵横六界，谁人可敌！

    他的境界远高于王语嫣，纵使发挥不出全力，也将是一场没有悬念的战斗。

    “不差！不差！区区手段，还伤不了我！”重楼眸光淡漠，丝毫不以为意，反而露出饶有兴趣的神色。

    王语嫣眸光冷冽，微微蹙眉，重楼不愧是仙剑系列，整个六界中的至强者。

    她三千青丝轻舞，眸光一沉，战意高昂，并无一丝的惧意，微微捏拳望向前方。

    一颗无敌之心纵横天下。

    便是至高无上的魔尊，也丝毫不能让她惧怕！

    “来！来！来！还有一招，给你一个机会！”重楼眸子光芒慑人，傲视六界。

    这种唯我独尊的霸气，这种自负的语气，六界当中，也唯有他敢如此，能说的出口，浑然为将天下英雄放在眼中。

    “那你可要看好了！”王语嫣平静说道。

    “轰！”

    重楼魔威滔天，有一种唯我独尊，俯瞰六界无敌手的自负，陡然亮出腕刀，炎波血刃，望向王语嫣，直冲而来。

    重楼步伐迈动间，天宇被踏碎，杀气铺天盖地！

    “杀！”

    王语嫣一声冷喝。

    天地颤抖，两人间神光大盛，杀气滔天，席卷八荒！

    嗡~~~

    无量量血气光芒绽放，整个妖界都能听到那这一下碰撞之音！

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    天地先是一静，随后一声巨响，最后更是爆发出强绝的炸裂之声。

    这碰撞的音波滚滚纵横，荡起层层涟漪如同海浪一般激起了无数空气的炸裂之声。

    “铮！”、“铮！”

    金属震颤，红色的炎波血刃与拳印在一刹那碰撞了成千上万次。

    咔嚓！

    空气沸腾，空间震颤破碎之中。

    一道鲜血横空，溅出去很远，在此刻显得异常夺目。

    王语嫣娇躯微微一震，差点自虚空中摔落在地，她的手臂上出现一道可怕的伤口，被炎波血刃撕开，深可见骨。

    她的手臂那里伤口可怖，一时间竟难以愈合。

    噗！

    王语嫣吐出一道逆血，抬手微微擦拭，眸光绽放。

    这一刻，她在兴奋。

    多久了，她已经忘记有多久没有受过这样的伤势了。

    她的鲜血在沸腾。

    唯有重楼这样的对手，才能让她在生死间体会一切。

    也唯有如此，才能推动境界。

    三千赤红色长发微漾，重楼气息霸道绝世恐怖，站立的虚空处有无尽地魔气垂落，将重楼淹没，他若天下无敌一般。

    是一尊真正无敌的魔神。

    “你果然没有让本座失望，不枉本座跨界而来！”

    重楼语气中带着些许的兴奋感，他望着开裂的手掌，魔血喷涌。

    这是被王语嫣用拳印打破的，贯穿了她的无敌意志，故此造成的伤害极大，只是被重楼强行压制了下来而已。

    重楼纵横六界无数年，除了飞蓬之外，这还是他第一次受伤。

    “本座千年难逢一对手，希望你能尽快成长起来。”

    重楼收回了炎波血刃，眸光淡漠道：“本座会在魔界等你！”

