    玄烈慌了，真的慌了。

    　　半步传奇的境界不像外面的那些阿猫阿狗，他能够清晰地感知到眼前众人身上散发出来的法则气息。

    　　这代表着这些人都是传奇境之上，开始领悟法则的大佬。

    　　一、二、三、四、五。

    　　足足五位法则境的大佬出现在冥土城，如此恐怖的力量，足以改变冥土城的局面。

    　　玄烈咽了咽口水，震惊地无以复加，然后将目光落在沈默的身上。

    　　眼前的人类明明没有开始领悟法则，怎么会有如此多的法则境强者保护他。

    　　难道他是来自另一个世界大势力的公子，出门必然会有大佬簇拥保护的存在。

    　　多半就是了。

    　　只有这样才能解释眼下的情况。

    　　玄烈心中念叨，已然将沈默定义为异世界大势力的公子哥儿。

    　　但问题是这样的大人物怎么会出现在冥土城，又是怎么跟黑山的金银角氏族联系上的呢？

    　　嗯哼？！玄烈这才注意到伊娜塔的手指上带着代表通灵师的职业戒指，虽然只是最初级的职业戒指，但却是代表了伊娜塔此刻的身份。

    　　通灵师？！人类？！

    　　这货不会是通灵过来的吧！

    　　这名银角氏族的少女上辈子是拯救了冥界么？居然能够通灵如此恐怖的公子哥儿！

    　　玄烈虽然已经洞察了部分天机，但却是无法理解伊娜塔是如何做到如此幸运的。

    　　沈默笑盈盈地站起身来，走到玄烈身旁，拍了拍他的肩膀，问道：“小老弟，你没见过组合包么？”

    　　组合包？！

    　　玄烈对于如此陌生的词汇很是不解，但他大概能够理解沈默的意思。

    　　那就是买一赠多，通传奇送法则大佬？！

    　　这样的骚操作哪里有，他玄烈要冲到倾家荡产。

    　　“小老弟，别整那些虚的，我们还是来聊聊正事吧！”沈默拉回玄烈的臆想，质问道：“回答我的问题，我们现在顶不顶得住。”

    　　玄烈看着诸位大佬，重重的点点头，道：“顶得住！绝对顶得住！”

    　　但是他的话锋又是一转，直言道：“但是即便我将城主之位交给您，楼下的火虬氏族与雇佣兵组织也是无法操控的存在，他们一刻在冥土城，便一刻是冥土城的大变数。”

    　　是啊！

    　　夺了城主之位又有什么用？！这冥土城可不是城主一人说了算，玄冥一族虽然在城主的庇护下异常强大，但火虬氏族与雇佣兵组织也不是玩虚的。

    　　火虬氏族代表着冥土城旧氏族的利益，雇佣兵更是扎根冥界无数城池，根本无法撼动的庞然大物。

    　　沈默即便做了冥土城的城主，想要有所作为，不还是捉襟见肘么？

    　　玄烈说的没错。

    　　沈默如此聪慧之人也早就看透了这点儿，所以，他已经想出了应对的办法。

    　　什么办法？

    　　简单粗暴，直截了当，没有任何的前戏，就是正面的去硬钢。

    　　现如今站在扎哈嘿酒楼下的势力，已经聚集了各方绝大部分的战力，不正是将他们一网而打尽的时候么？

    　　沈默之前一个人不敢想，但现在他有着九层阴塔一众大佬的支持，他有什么不敢做的。

    　　“既然如此，那就抹除这个变数。”

    　　玄烈：！！！

    　　他瞬间睁大了眼眸，背脊不由蹭出一层冷汗，沈默口中的抹除说的是那么的随意与自然，但落在他的耳力却是如惊雷炸响，刺的他头皮发麻。

    　　楼下可是冥土城的各方主力，如果将他们一网打尽····

    　　嘶~~~

    　　玄烈倒吸一口凉气，包厢内的气温都因此而变得燥热起来，他舔了舔干煸的嘴唇，仰视起身旁的沈默，一时间被沈默的气质给震惊的无以复加。

    　　“公子，这是要···”

    　　“我只问你，行，还是不行！”

    　　玄烈不敢直视沈默的眼眸，低头念叨：“以诸位大佬的实力，倘若真的出手，自然是能够···”

    　　“去！解决了他们！”

    　　九层阴塔的塔卫们瞬间消失在原地，不见了踪影。

    　　玄烈周身一颤，猛然看向沈默，惊呼道：“大人，我还没说完呢、”

    　　沈默冷着脸，“你怎么不说快一点？！”

    　　“我···”玄烈还想补充，却是已经听到了楼下的惨叫声，吓得他立刻禁了声，愕然间，忙道：“小人的弟弟还在下面。”

    　　“已经打晕了，一会儿自己下去领。”

    　　沈默说罢，已然消失不见，独留伊娜塔与玄烈在包厢。

    　　伊娜塔清澈的眼眸看着玄烈，玄烈刚毅的脸庞瞅着伊娜塔。

    　　伊娜塔没有见过这么怂的城主，玄烈知道自己只要杀了伊娜塔就能将这些大佬送回他们的世界。

    　　但玄烈不敢那么做，也不想那么做。

    　　因为，这位大佬并没有杀他，也没有杀他的弟弟。

    　　这就代表着，他在大佬的眼里还是有价值的，只要有价值，他就还有命，并且，还能活出更璀璨的命。

    　　玄烈是一个聪明人，他知道现在该做什么，什么又不该做。

    　　只要他将眼前这位公子伺候好，他得到的一定比现在多的多。

    　　正所谓，舔到最后，应有尽有。

    　　玄烈已然开始了自己的舔狗之路。

    　　“来人，封城！”

    　　玄烈不敢怠慢，生怕耽搁了公子的大计，他要压下冥土城暴乱的消息，为公子的崛起争取更多的时间。

    　　火虬氏族不足为据，怕只怕雇佣兵组织，以及城内的各种职业公会，他们才是最让人头疼的存在。

    　　然而，玄烈头痛的存在对于沈默来说，就不再是头疼的存在了。

    　　九层阴塔塔卫们已然展开了对各方世界的围剿，但他们并没有选择全部击杀目标，而是在沈默的授意下，弄晕了大部分的佼佼者，将这些佼佼者依次累在了扎哈嘿酒楼外。

    　　就像一个个洗白摸净、贴着标签等待被翻牌的后宫佳丽一般。

    　　佩戴者幽冥血祖称号的沈默下了楼，走向了这些昏迷的佼佼者。

    　　他们中将诞生幽冥血族在冥界的第二批族人，比金角氏族的幽冥血族更加之强大。

    　　他们将传承幽冥血族之威能，将幽冥血族之威名从冥土城传播开来。

    　　沈默说罢，扬起双臂，随之祭起无数血滴，融入这些佼佼者的体内，来自幽冥异血的转化在冥土城开始，并不断向四周蔓延开来。

    　　起初的试验证明，幽冥异血的转化率不高，一般人根本无法承受异血的转化，只有血脉卓越、实力不凡者才有机会完成异血的转化。

    　　这也是沈默为什么不在金角氏族大肆传承异血的原因。

    　　现如今的情况可就不一样了，整个冥土城的人口可是非常庞大的，相比于金角银角氏族，这里足以用人口基数来弥补异血的低转化率。

    　　所以，沈默重起了幽冥血族计划。

    　　···

    　　黄昏将至，希望重生。

    　　异血的转化比沈默预料中的更快完成，整个冥土城的生灵都接受了来自异血转化，这是一场幽冥血族的盛宴。

    　　同时也是冥土城的一次洗礼。

    　　旧时代的势力被瓦解，新时代的战力从废墟中重生。

    　　沈默没有多少心理与道德上的压力，因为这方冥界的生物都是恶鬼凶煞，他们的死活雨我无瓜。

    　　他也没有统计冥土城失去了多少恶鬼凶煞，他只在于一点儿，那就是幽冥血族有多少。

    　　六千四百五十二！

    　　这是完成幽冥血族转化的玄烈上报给沈默的数字，其准确性当然是极高的。

    　　玄烈还告诉沈默，各方氏族已经完成血族化，各大公会的负责人也完成了幽冥血族的转化，这代表着整个冥土城都将成为幽冥血族，也就是沈默的领地。

    　　虽然这其中有很大一部分的人口折损，但只要还有人活着，暂时不会招来其他势力的警觉。

    　　被幽冥血族化的雇佣兵组织都已经忠心于沈默，他们不会将冥土城发生的事情传播出去。

    　　各大公会的负责人也已经成为幽冥血族，他们也不会出卖沈默。

    　　整个冥土城仅仅在半天的时间里，就完成了玄烈一辈子都不敢想象的大统一。

    　　玄烈对于沈默的崇拜已经从个人提升到了近乎神化的层次。

    　　这不就是幽冥血脉的影响，也是他潜意识内的决定。

    　　唯一有一点儿遗憾的是，沈默在动手之前，各方势力有将他的消息传播出去，这势必会引起一些不必要的小麻烦，但只要处理的得当，便不会影响整个大局。

    　　沈默坐在冥土城城主府的宝座上，麾下是各大氏族与工会的负责人，他们尽数跪倒在麾下，向沈默献上所有的忠诚。

    　　“起来吧！从今日起，明显上，一切从旧，就好像什么也没有发生过一般，暗地里，各方势力必须尽快提升力量，为即将到来的大战做好准备。”

    　　“是！主人！”

    　　“幽冥血族，驰骋幽冥。冥界之主，非主莫属。”

    　　声浪如海啸般狂涌，拍的沈默那叫一个舒服。

    　　这中二的台词是玄虚想出来的，他的骚气比玄烈要强上很多倍，当起舔狗来，也是比玄烈高级很多。

    　　····

    　　等到大会散去，沈默询问这玄烈接下来的情况。

    　　“那些家伙什么时候会来？”

    　　沈默口中的那些家伙，自然是玄烈之前所提到的，冥土世界真正的强者。

    　　玄烈如实说道：“前期他们会派遣手下探查情况，一旦发现问题，只需一日的功夫，便会杀到冥土城。”

    　　冥土城突然出现一名人类，还能够召唤无数亡灵骑士作战，火虬氏族、雇佣兵组织围剿扎哈嘿酒楼，却又无疾而终。

    　　这个消息即便沈默再压，也是会流传出去的，并且会有更多的版本流传出去。贫瘠之地出现异事，绝对会引起有心人的注意。

    　　所以，沈默必须做好应对突发情况的准备。

    　　“这么快么？”

    　　玄烈解释道：“冥土城地处冥界边陲，虽资源匮乏，但也是有所价值，距离我们最近的黑水城与森罗城都与我们有生意上的往来，他们势必会发现一些端倪，继而来窥探我们。”

    　　“他们的实力如何？”

    　　“黑水城城主与我一样都是半步传奇，旗下有着三千骑黑龙甲兵，皆是高级战士。传闻黑水城还隐藏着以为法则境的高手，信息准确性足有八成。”

    　　实力这么强？！

    　　沈默不禁想要问一句，黑水城的实力如此强，怎么不推了冥土城，据为己有。

    　　玄烈继续讲述道：“因为森罗城的牵制。”

    　　“森罗城的位置离我们更远一些，他的实力比黑水城更强，一直想吞并黑水城，所以黑水城不敢轻易出兵。”

    　　沈默了然，玄烈虽如此说，但这其中必然不会如此简单，想必玄烈没少跟森罗城私交，借此牵制黑水城。

    　　“主人英明！小人确实是如此作为。”

    　　借助森罗城牵制黑水城，这是玄烈定下来的守城之法，效果还颇为不错。

    　　“代价是什么？”

    　　“每年十万金！二十万担矿材！血食三十万只！”

    　　玄烈列出种种，听得沈默眉头微蹙，这哪里是纵横之术，分明就是交保护费。

    　　看来玄烈在谈判上还是有所欠缺，这事儿要是让沈默去谈，非但不用交钱，还能带回来不少好处。

    　　沈默敲了敲手指，说道：“从今年起，这份供奉取消了。”

    　　玄烈一喜，躬身说道：“是，主人。”

    　　在玄烈看来，沈默的意思很明确，那就是在缴税之前，他们冥土城会解决了森罗城与黑水城百十年来的压制与剥削。

    　　这原本是根本不可能的事情，但现如今的冥土城已经不是之前的冥土城了。

    　　他们获得了幽冥血族的身份，每一个人都获得更强大的力量，打开了新的力量大门。

    　　在这个弱肉强食的世界，力量便是一切的根本。

    　　沈默说罢，摆手退了玄烈，独留伊娜塔在城主府内。

    　　伊娜塔看着王座上的沈默，似乎觉得一切都不那么的真切，前一段时间，她还在担心生死，现如今已经能够站在城主府，聆听城池之间的争斗。

    　　这一切都是因为自己通灵了沈默。

    　　她实在是太幸运了。

    　　“伊娜塔，想什么呢？”

    　　“没，没什么”

    　　“从今天开始，我教导你通灵师的技能。”

    　　“好！”

    　　“让我看看，我们先从哪里开始通···”

    　　伊娜塔：···

