    “求送子娘娘显灵，早日赐给我一个麟儿。若心愿达成，信女定当重修庙宇，重塑金身！”一个满头珠翠的贵妇跪在蒲团上喃喃自语，闭目祈祷。看她的穿着家里应不是苦寒之门，她身上的那一样首饰也够普通之家舒舒心心过好多年。再听她重修庙宇和重塑金身的承诺，那也绝不是普通百姓可以办到的。

    贵妇说完又恭敬的拜了三拜，磕了头后被自己的丫鬟扶起离开。

    念儿站在墙角，看着排在自己前面的几个妇人。心道，这里的香火还真是兴旺。

    贵妇离开后，一个布衣钗裙的年轻女子跪了下来，磕头后低声祈祷，“小妇人于氏，出嫁三年无有身孕。今日前来祈求娘娘显灵，让我早日怀上孩子，夫家香火得以延续……”小妇人也就十八九岁的模样，样貌清秀，眉宇间一片虔诚。

    念儿笑了笑。穷人和富人的话竟这样不同！那贵妇许诺生了孩子重建庙宇，重塑金身，可谓大方得很。由此可见她要孩子的心情有多么焦急。豪门大户，哪一个男子不是三妻四妾？即便是她不生，有的是别的女人来生。所以那妇人才许下重诺！

    而那个布衣妇人，很明显家境不好，她只是担心夫家香火因为自己无法延续，可见她的丈夫只有她一个妻子。

    念儿摇头，不论那一种人，她们的心愿都是一样的，就是想要一个孩子！脑中，不知怎的竟涌上轩辕泽如玉温儒的一张脸……他的孩子，不知会是什么样子？

    “夫人，该你了。”香如看到自家主子呆呆出神，忙扯了扯她的衣袖提醒。

    念儿回神，也依那些妇人的样子跪倒蒲团上，双手合十，闭上眼睛。只是，她并不知道自己该求什么？求子，她不是纳兰若雨，还是云英未嫁之身。求别的，也不知这送子娘娘管不管？所以，她只是虔诚的跪在那里，半晌后磕了三个头起身。

    香如觉得自家主子漏了什么，却也不敢提醒，只是不舍的看了看殿中披着锦衣的送子娘娘的雕像，心里默默祈祷：送子娘娘您大人大量，不要和我们太子妃计较，一定要保佑我们太子妃早日怀上孩子……

    念儿也不知香如的想法，带了她出了庙宇。在她们的身侧，那些急于想要孩子的妇人都争先恐后的走了进去。

    庙里也有专门给香客休息的客房，念儿带着香如和身后远远的尾巴，来到了一处人比较少的凉亭里。这里风景不错，周围的小花圃里还种着各色花木，此时花儿盛开，鲜艳夺目，花香飘得好远，惹来不少蝴蝶蜜蜂。

    凉亭里已经放着茶水，念儿坐下，抬目远望。但见远处的京城房屋绵延，青砖红瓦摆列分明，威严中有不失繁华。她想着不知多少人想要在这天子脚下居住，为此奋斗一生。谁又知道，她更是怀念云雀山那简陋的草房！

    “呦，谁坐了我的位置？”一声尖利的带着几分怪异的声音突然在前方响起，念儿抬头，对上一个五大三粗的妇人。她脸上使着浓浓的香粉，让人看不到原本的肌肤，眉毛有些粗，画的还不匀，头上的发髻松松，插着好几朵颜色鲜艳的绢花。一双眼睛却是大而有神，正滴溜溜转着瞅着念儿。一身宽大的玖红长裙拖地，腰身围着一条绯色的腰带，将她饱满的胸脯格外突出。

    念儿瞧了一眼就别开了眼，直觉上她并喜这个妇人说话的腔调，也不想和她说话。都是庙里的香客，有哪里有谁的位子之说？更何况不是傻子之人都能看出她身份不俗，这个妇人偏偏硬跑上来指责，一定还有别的目的。如此，她坐着没有动，只是用眼神示意了旁边的香如。香如也早就看不惯了，得了她的令当下凉凉的开了口，带着两分质问，“这位大姐，这凉亭又不是你家的，何来占位之说？”

    那妇人捏着手中红艳艳的丝帕，一摇三晃的走了过来，高傲的看了念儿一眼，看着她脸上带着面纱，一身锦衣虽不艳丽却也华贵，撇嘴道，“这里我刚才已经坐了半天了，怎么不是我的位置？”

    香如还要理论，被念儿打断了，“这位大嫂，丫鬟无知多有冒味。既是大嫂的位置，我们离开就是！”

    远处站着的护卫看到有人冲入都瞬间警惕起来，后又见是一个妇人，也就松了口气没有过来，仍远远的看着。

    “算了吧，大家都是出门在外的，我还是坐旁边好了。”那妇人理论了半天，听念儿如此说，竟二话不说在念儿的身旁坐下。香如想要阻止，被念儿制止了。她倒要看看，这个妇人要做什么。

    那妇人没有一丝觉得不妥，很是自熟的坐到念儿旁边的石凳上，用并不纤细的手指端起茶壶倒了一杯茶。她的手指不若别的妇人般白皙，微微弯曲的右掌上，一个弯月般的疤痕就那么清晰的跃入念儿的眼睛。她呆愣了一下，紧接着惊喜的抬头，正对上一双熟悉又狡黠的眸子，还调皮的朝她眨了两下！

    大师兄！念儿差一点就大叫出来。却还是被云轻扬用眼神示意她身后相跟着的人，她才拼命压抑住心底翻腾的激动。怪不得，她觉得这个“妇人”的样子有些怪异，就算是要扑粉也不用擦这么多，却原来是大师兄所扮的！

    云轻扬给自己倒了一杯茶后，又殷勤的看着念儿，“夫人要不要也来一杯？”念儿还未开口，他又惋惜的晃了晃茶壶，道，“不好意思，没水了！”他的目光不客气的看向念儿身后的香如，怕她不明白，还特意举起茶壶晃了晃。

    “奴婢去倒水。”香如虽然不愿，可也觉得此时除了自己也没有人可以用，就嘟起嘴不甘愿的从云轻扬的手里接过茶壶，愤愤的走了。

    远处的护卫看着凉亭里没有异样，看到一个妇人和太子妃坐在一起，丫鬟提了茶壶离开，他们也觉得很平常，依旧在远处看着。

    “大师兄，你怎么成了这个样子？”香如一走，念儿就急不可耐的问道。这些天她一直担心云轻扬被官府的人抓住，每日里都心神不安。今日却发觉他竟以这样怪异的方式出现在她的面前，还真是有些意外！不，是很大的意外！

    云轻扬看了看自己的身上，面上突然涌上一抹尴尬，掩饰性的一笑道，“还不是想要见你吗？这两天我一直在丞相府外守着，今日看到你坐了马车出门，才找了这套衣服穿上。”要不是怕给她惹来不必要的麻烦，他也不用花这些力气，将自己扮成这个鬼样子！

    念儿心底顿暖，眼眶红了。她知道云轻扬是担心她，要不然怎会以男儿身扮作女子来接近她！看着他明明俊朗却被他抹得一塌糊涂的一张脸，她就想笑。就说嘛，怎么会有如此魁梧的女子，身形高大也就算了，偏偏身体僵硬还要学人家女子装柔弱，故意摆出风摆柳枝的步伐来。那手指整日里拿剑习武，却还要学娇媚的女孩样翘个兰花指，真是越瞧越怪异！等等……念儿瞪大了眼珠子，只盯着云轻扬胸前鼓囊囊的两包东西，一个指头指着，“这个里面是什么？”

    云轻扬脸上的尴尬还未完全褪去，就被念儿质问，他随着她的手指朝自己身上看去，这一瞧，一下子俊脸腾红，像煮熟的虾子，“没……没什么，就是塞了两个大白馒头……”最后几个字轻不可闻。

    念儿抚额，她应该能猜到的！云轻扬垂头掩去脸上的尴尬之色，念儿不由好笑，想要再问他，就看到香如拿了水壶已经走了过来，就打住了话头。

    香如看到两个人还保持着原来的位置，就不屑的哼了一声，转头对着念儿小声的道，“夫人，奴婢给您倒茶。”

    念儿点点头，香如倒了一杯茶双手递给她，她接过来喝了两口，赞道，“不错，好茶。”

    云轻扬用大手扬起帕子摇了摇，娇滴滴的说道，“这庙后有一大片菊花蒲，种了好些小菊花，听说摘了泡茶能安神明目呢，比这茶可好多了。”

    念儿如今知道了他的身份，看他依然拿腔作势学女子说话，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了！忍着心头的怪异，还是很配合的问了句，“真的吗？”

    “自然是真的！”云轻扬白了她一眼，大有我有必要骗你的意思。念儿知他在装，只得暗自偷笑。

    “母亲夜里总说睡不好，若那菊花真的能泡茶喝的话……”她的眸底露出一抹期待，眼底也是真真切切的关心。香如见了，也想起夫人这两日老是做噩梦，就附和道，“夫人，我们去看看也好。”

    她们三人起身离开，护卫自然也跟着。云轻扬像是对后山的景物很熟悉，领着她们拐了两道弯门，就看到一处花海！白色的，金色的小菊花漫山遍野都是，其间还夹杂着不少别的种类的花儿，姹紫嫣红，很是好看！

    念儿没有动，这样的菊花她在云雀山见得多了，倒是香如欢喜的瞪大了眼珠子，摘了一朵拿在手里转着圈道，“这花也能泡茶？”

    “是啊，要不要尝尝？我听说庙里的师傅们也都备着呢。”云轻扬看了一眼念儿，眉角飞扬。

    香如还在怀疑，就看到有一个庙里的看护提着一大壶茶走了过来，笑着朝护卫们招呼，“几位小哥辛苦了，喝口花茶润润嗓子。”说着，将手中拿着的茶碗放在一旁的石凳上，放了茶叶，然后依次倒满茶水，香如就看见白色的茶碗里，一朵朵黄色的小菊花慢慢绽开，与此同时，香味也飘了出来。

    香如惊奇，“果然是好茶！”说完，端了一杯递给念儿，她自己也拿了一杯，浅浅尝了一口，感觉不错，就一口气喝完。末了还直呼，“好茶！清香甘甜，浓而不浊，果然不错。”说完，还对一旁的护卫招手，“夫人体恤大家辛苦，都来喝杯茶吧。”

    赶了半天的路，滴水未沾，那些护卫早就口渴了。此刻见到香如喝的畅快，不觉更加口干舌燥，看了看念儿，见她笑着点头，就都走了过来。看到茶碗中汤色清香，味道诱人，道了谢后一人端了一杯齐齐饮了。

    看到他们将菊花茶都喝了，那中年看护又说了一句，“那边小屋里还准备了点心，几位小哥可要去用些？”

    被他这样一说，那几个护卫顿时觉得腹中饥肠辘辘，饿的难受，想要拒绝，别敌不过肚子空虚。抬头，正好看到太子妃温和的看着他们，“我和香如就在这里等着，你们用了膳也好赶路。”

    一众护卫互相看了看，也觉得在这庙堂后山，是不会发生什么事情的，就行了礼随哪个看护去了小屋用点心。

    看着他们的背影远去，香如也撇了撇嘴，她也有些饿了呢。

    正想完，就看到那个看护端着一盘子颜色漂亮的糕点走了过来，恭敬的放到桌子上，“庙里的糕点虽不如京中精致，可也不错，几位也可尝尝。”

    念儿看着糕点摇了摇头，“我不饿，香如，你用些吧。这位大姐若是饿了，也可用些填填肚子。”

    云轻扬也不客气，直接拿起一块塞进嘴里，嚼了两下直说，“好吃。”吃完一块，他又伸手去拿了第二块。香如一看，一共就六块糕点，照这样吃下去，那里还有她的份，当下也不管不顾，抓了两块就放到了嘴里。咬了一口发觉果然不错，满足的舒了口气！

    念儿和云轻扬对视一眼，两个人都笑了。

    香如吃了两块糕点，还想拿第三块，却觉得眼皮有些重，面前的人影成了三个，她晃了晃脑袋，终于脑袋一歪，倒在了石凳上。

    屋中看护的中年人也走了过来，拱手禀报，“少寨主，已经妥了。”也就是说，屋子里吃点心的护卫此刻也和香如一样，昏睡了过去。

    “多久可以醒？”念儿问。

    “三个时辰不成问题。”云轻扬知道今日是海清韵的祭日，念儿定是会出府祭拜的，所以就早早让人盯住了丞相府。只是，他大概也没有想到，念儿也是前日才知道了娘亲的安葬之处！

    “如此就够了！”念儿的眸底浮上忧伤的痛色，扯了个勉强的笑容道，“谢谢大师兄！”

    “你这丫头，给我还客气。”云轻扬嗔怪的在她额头敲了一下，语气轻缓，只是为了纾解她心头的压抑。

    念儿感激的笑笑。云轻扬终是放了心，吩咐看护，“你仔细在这里守着，莫要让人看出破绽。”

    看护应了，隐了下去。

    云轻扬递给念儿一套男子的衣服，让她到屋子里换了，他却依旧做女儿打扮。待到念儿从屋子里出来到他面前一站，两个人不禁都笑了。

    男的体瘦纤细，仿佛弱不禁风的书生。女的五大三粗，怎么瞧都像是干农活的村妇！如此的不协调怕是街上也绝对找不出第二对来！

    两个人收拾妥当，念儿看了下方向，当先朝着远方跃去，云轻扬紧跟在她的后面。路上，念儿买了纸钱香烛之类，也没敢多耽搁，两个人很快就到了小树林。

    白日的小树林，没了夜里那般森冷恐怖，却也静寂寂的让人发杵。两个人一路走来，惊起许多鸟儿飞起，空寂的林子里突然变得很是嘈杂热闹，空中还有一两根鸟儿的羽毛落下。

    因为来过一次，念儿轻车熟路很快就走到了那块空地。

    “娘，女儿又来看你了！”念儿跪下，哭着点上香烛。云轻扬一脸沉重，小心的将坟头的野草拔了个干净。完毕，也和念儿跪在了一起。

    “伯母，我是雪儿的大师兄，这么多年没能来看你，希望伯母不要怪罪雪儿，她也是无奈！”云轻扬看念儿哆嗦着手好几次都没将纸钱点着，就自发的接了过去，一面点着散开，一面轻声的说道。他因在海清韵的坟前，就叫了念儿当初在丞相府的名字。

    念儿当日被父亲救回的时候，父亲就命人查了她的身份。锦芬虽然自认做的隐秘，却还是逃不过有心人的眼睛。父亲只是命人查了那两日京中可有何大事发生，又有哪家府里有不见了的年幼小姐，很快就知道了！毕竟，寻常人家的女孩，可穿不起那样华美的衣服。

    他还记得念儿病了好几日第一次睁开眼睛时，父亲就问她，“你可是丞相府的嫡出小姐纳兰若雪？”

    念儿呆愣了片刻，重重的点了点头道，“是！”

    “娘，锦芬那个贱人活不了几天了，女儿很快就让她下了地府给娘亲赔罪！”念儿呆呆的看着面前的黄土，想着娘亲就那样孤寂的在冰冷的地下躺了这么多年，而那个心思恶毒的女人却霸着娘亲的位置安享着荣华富贵，她就恨得咬牙。

