    PS：解释一下前章里主角把歌曲给了‘孟美岐’后引起了很大的议论，文里时间线目前是‘2019.12月’，在这个时间点中孟美岐是火箭少女的‘C’位。主角选择和‘流量’经纪公司合作，想的就是利益最大化，那么站在‘C位’的孟美岐是一个最好的选择。至于在两年后她的人设崩了，这不能怪到词曲作家的问题上来吧？

    以下正文..

    燕京三里屯，最醒目的就是这里的优衣库旗舰店，当然‘优衣库’还有另外的一个梗，这就比较有意思了！

    杨昆来到三里屯后并没有心思去逛街，而是站在了街头看着那些穿着时尚的姐妹们把这里当做了‘T台’。可能有些外貌并不是那么的精致，但每个人的身材都是非常不错的。嗯，杨昆就是在这里‘审美’的！

    周围有着不少拿着相机进行街拍的，还有一些拿着摄影机进行街坊的。这时突然一个小姐姐手持麦克风来到杨昆身边：“先生，你好，可以简单的采访吗？”

    杨昆看了一眼摄影机后，看向了这个外貌还算是不错的小姐姐：“额..采访什么？”

    这位小姐姐询问着：“最近关于彩礼的问题在网络上引起了很大的热议，请问你对彩礼有什么自己的看法吗？”

    杨昆笑着说道：“你这是拉仇恨吧？不过，我们家乡是不存在彩礼这个问题的。因为就算给了女方彩礼，这份彩礼也会回到小两口的手里作为新家的启动资金。”

    听着杨昆的讲述，这个采访的妹子都有些惊讶的询问着：“额，请问你的家乡是哪？”

    “山城，也就是大家称呼‘魔幻都市’。我们不仅仅城市的道路魔幻，同样我们那里的夫妻生活也堪称魔幻。‘耙耳朵’，这个词汇呢，在我们山城是非常正常的现象！结婚后的‘耙耳朵’不是说我们没有男人气概，而是因为爱老婆，疼老婆，所以我们山城的男人宁愿在自己的老婆前退让一步。哄着自己的老婆，一切都为了家庭的和谐，不丢人！”

    杨昆继续的讲述着：“所以我不认为‘耙耳朵’是一种男人的懦弱表现。可能就是因为山城的男人是‘耙耳朵’所以彩礼什么都不是那么重要了，只要男人全心全意对自己的老婆好就行了。本来婚后的生活其根本就是夫妇的和谐！不是吗？”

    接着这位采访的小姐姐说道：“那先生你结婚了吗？”

    杨昆笑了笑说着：“我，没有呀！”

    一个没有结婚的人，在这里说着这么多婚后和谐的话题，好像..有点引人大笑！

    在这个‘彩礼’的采访刚刚过去了几分钟，又有一个小姐姐拿着话筒过来了：“先生，你好，我们是时尚之星。频道，请问你今天的这身穿着多少钱？”

    杨昆指着自己说道：“我吗？风衣外套是淘宝买的，198元！裤子是优衣库，98元！内搭的卫衣，淘宝，45元！鞋子是莆田淘宝的，120元！”

    这位采访小姐姐眼睛十分的精尖：“不是吧，你的这款衣服应该是巴宝莉的吧？”

    “淘宝里面这样的款式多的是！”说完这句话，杨昆就离开了，而这位采访的小姐姐说着：“这个人不配合呀，他的风衣巴宝莉的，内搭的卫衣是一个法国品牌Ami，裤子虽然没有看到标识，但看剪裁也知道不便宜，最贵重的是他手上的手表。”

    .......

    三里屯的时尚杨昆领悟之后，他一个人打车前往了烤鸭店，来到了燕京又怎么可能不专门去吃一顿烤鸭呢？当然杨昆没有选择全聚德，也没有选择在上海就非常多见的大董，而是选择了便宜坊。

    杨昆就点了一只烤鸭，一份茄子煲，一个人慢慢悠悠的品尝着这份烤鸭的脆皮。鸭子的脆皮沾着白糖，这是杨昆非常喜欢的吃法！

    一个人一只烤鸭，杨昆还是有点高看了自己，哪怕便宜坊的烤鸭油腻感比全聚德少很多，但吃多了始终会觉得腻味，吃了大半只的样子，杨昆就把剩下的打包了。等着回酒店，饿了，还可以当做宵夜啃着下啤酒！

    京城的夜晚是多姿多彩的，只是杨昆在上海的时候就习惯性的下了班回家，很少在去过什么夜生活。所以在京城也一样，无论这里的夜色多么的迷离，他在这里吃了晚餐之后就回到了酒店房间。

    夜晚，悄然的过去，早起后杨昆享受了一顿酒店的早餐，然后站在银泰的高层建筑看着京城的车水马龙。一线城市的早高峰都一样，就没有不拥堵的。吃了早餐后的杨昆站在落地窗前，端着一杯咖啡悠闲的品着。

    看着城市的车水马龙，杨昆想起了最近在小破站上看的一篇文章。一线城市里留下了无数人的青春，但，却留不下太多的人。

    一波，又一波的年轻人，来给这样的城市增添年轻的活力。但，能留下的却寥寥无几。很多怀揣着壮志梦想的人，来到了这样的一线城市里打拼，在年过中旬后又只有灰溜溜的败走。

    这样的城市留下来的只有无数人的青春，而却留不住人！一代又一代的年轻人都在这样的大都市里拼搏过，最终还是回到故乡。他们真的是竞争中的‘失败者’吗？或许吧，毕竟能留在这样城市的人..都是佼佼者！

    大城市里的薪资都开始朝着‘万元’起步了，可是他们的房租，物价，等等。却高出了二三线城市的三倍五倍！

    杨昆自己就是一个最好的经历者，在没有钱的时候他在山城家乡租的房租一个月才一千块，虽然是老旧小区没有电梯，但好歹也算是主城区里的房子！

    而现在公司里的两位女后期还没有开始得到分成时，她们每个月领着一万多块的薪资。但，三千块在上海能租什么样的房？她们来公司上班的交通时间，每天来回就得两个多小时啊。

    如果是领着一线城市的薪资，在三线城市里消费，那生活才会充满了乐趣！但..这些留在一线城市的人，拿着上万块的薪资，也只能在一线城市里简单生活而已。至于存钱..娶媳妇，还是别逗了，自己下班后回家玩游戏它不香吗？

    放下咖啡杯，杨昆瘫坐在房间的沙发上往着燕京的天空，虽然这里已经没有了雾霾，但可能有很多人站在这里却不知道未来！

    带着一些些的悲情感慨，杨昆脑海之中慢慢的又开始生成了曲调..‘我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减！’

    原本是来录音的，杨昆此时脑袋里又莫名其妙的生出了曲调，他习惯性的摸出了手机，打开了录音把这份旋律记录了下来。

    .......

    午餐，杨昆被经纪公司的人，带着一起去外面的餐厅享用的。在中午用餐的时候，今天录音的歌手孟美岐也出现了。

    她看到杨昆后顶着一张毫无表情的脸，而她的经纪人介绍了一下：“小孟，这次歌曲的创作人杨昆！”

    她只是点了点头：“知道了。”接着她的目光看向了杨昆：“听说你给IU前辈创作了主打曲？你的运气有点好哟~”

    “嗯，的确是运气好，也因为运气好，我才得到机会。”

    “哦”了一声后她只是简单的点了点头，然后就开始自己的吃起了饭。

    二人中途没有任何的交流，饭后，杨昆和她，以及公司的人全都回到了公司的录音室里。

    在孟美岐走进录音室后，她的经纪人就跟着上前来对着杨昆说着：“小杨呀，我们美岐，下午六点的飞机，要赶往片场。你争取在这个时间里录好。”

    杨昆看了看手表，现在吃了午餐后回来都一点半了。休息一会儿，两点开始，你六点飞机，等于五点之前就要结束录音，那么整个录制时间只有三小时？

    杨昆想起了自己给李知恩录音的时候都是万般挑剔的，可是面对华夏的歌手，只有三小时录制他笑着点了点头：“额..这么一点时间？行吧。”

    别人的话已经说得很明显了，就算有瑕疵，你完全可以使用后期加工嘛。

    既然你对自己都没有太多的要求了，那杨昆就破罐子破摔了。休息了一会儿，孟美岐喝了一杯咖啡后进入了录音室里。

    “你曲调和歌词都记了吧，我们开始？”

    “开始吧。”

    音乐响起，她带着有些破嗓的声音开始演唱起来“你说青涩最搭初恋..”

    第一句就给坐在录音台上的杨昆给整懵了，他很想问一句：你确定你是歌手？不过，按下了暂停后，杨昆说着：“额，开一下嗓吧，我们从来。”

    “真是麻烦！”

    杨昆听着她在录音间里嘀咕了一句，杨昆微微皱了皱眉，很想撂挑子的，最终还是忍了下来。华夏这边的音乐制作人的权利好像..

    “我们开始吧。”

    “你说青涩最搭初恋..”在她嫌弃了‘麻烦’之后，杨昆一次都没有喊听了，甚至有些地方连经纪人都觉得不怎么样的发挥，杨昆都没有喊停。

