    “你们看我干什么？你们不会怀疑是我吧？”林萧坤勃然大怒：“他可是我爸啊！我怎么会干这种事！”

    叶青阳说道：“他还是珺瑶的爷爷呢，珺瑶也不会干出这种事啊，但你不还是给珺瑶定罪了么！你这个双标狗啊！唉！”

    “混蛋，就是你在挑拨离间！”林萧坤恼羞成怒，指着叶青阳道：“凡事都要讲证据的，光凭着你的一顿分析和猜测，难道我就成了凶手了？叶青阳我告诉你，今天你要是拿不出真实的证据，我会告你诽谤，我的律师随时会起诉你！”

    叶青阳笑了笑：“你要证据是吧！好啊！”

    他悄悄的对林珺瑶说了几句话，林珺瑶面色大喜，赶紧出门去了。

    “干什么？你为什么放走她？她现在还没有洗脱嫌疑！”林萧坤狂吠道。

    “吼什么吼，珺瑶会回来的！”叶青阳道。

    说完，他对一旁的老教授说道：“老先生，我看你身上带了针灸盒，请问可以借我一用吗？”

    “你还会针灸？”老教授显然是没想道。

    “略懂一二！”叶青阳谦虚道。

    “你用便是！”老教授将针灸盒递给叶青阳。

    叶青阳打开针灸盒，取出针灸，对林家人说道：“把老爷子抬到桌子上，躺平，衣服敞开！”

    林家众人面面相觑，不知道该动还是不动。

    林萧乾有些质疑道：“叶先生，你这是要干什么？”

    “干什么？这么明显你看出不来吗？当然是救你家老爷子啊！”叶青阳说道。

    林萧乾其实也看的出来，只是对叶青阳的技术，没那么信任。

    他有些吞吐道：“叶先生，你......行医多久了？”

    “啪！”

    叶青阳把针灸盒一放，“自生自灭吧，我不管了！”

    说完，转身就走。

    那老教授却是对林萧乾说道：“你为什么质疑这位小兄弟啊，他确实是有两下子的！如果他不救老爷子，恐怕老爷子真就没得救了！”

    林萧乾也意识到自己的话语有些不妥了，赶紧上前安抚叶青阳。

    “叶先生，您别生气，那毕竟是我爸，我担心啊！”

    林家众人也是上来，三三两两的道歉。

    “叶先生，看在珺瑶的面子上，请您帮个忙吧！”

    “叶先生，您千万别生气。”

    “叶先生，我已经把爷爷的衣服敞好了，就等您动手了！”

    ......

    叶青阳沉沉叹了一口气，心中直骂林家人智障。

    如果不是看在林珺瑶的面子上，他是真不想蹚这趟浑水。

    叶青阳来到林军龙身前。

    鲜红的寿字就在林军龙头顶，是那么的醒目，那么的尴尬！

    所有人都是目不转睛的盯着叶青阳，毕竟他们没看过叶青阳治病，更不知道叶青阳还会针灸。

    叶青阳先是把林军龙上身衣服全部退掉，然后拇指食指并拢，在林军龙身体上猛然戳了几下。

    内行人知道，这是在封穴位。

    那老教授顿时眼放精光，竟然有些激动起来。

    他今年六十多了，从未见过有人会点穴大法，难道，今天真的要长见识了吗？

    叶青阳将林军龙的经脉封住，护住林军龙的心脉和大脑，然后拉开针灸盒，开始针灸。

    别看叶青阳一直都是不温不火、吊儿郎当的状态。

    然而此刻，他像换了个人一样，神情严肃，不怒自威。

    他双手迅速的抽针插针，行云流水，自如洒脱。

    就连老教授都看呆了。

    这手法，这气势，就连行医多年的自己，也自愧不如啊！

    而且，更厉害的是，叶青阳根本不用丈量穴位，好似用眼睛就能直接找到穴位，这医术得有多么的精湛啊！

    老教授内心惊讶不已，一双浑浊的老眼目不转睛，生怕错过任何一个瞬间。

    很快，叶青阳一通针灸下来，林珺瑶也赶了回来。

    “都买到了么？”叶青阳问道。

    “嗯嗯！”

    林珺瑶连连点头。

    众人一看，原来林珺瑶是买了一些中药。

    那些中药都碾碎成了粉末，叶青阳让林珺瑶用温水冲开，然后给林军龙灌进去。

    大约过了五分钟，林军龙猛然一阵咳嗽，一股黑血从嘴里就涌出来。

    “爸！”

    “爷爷！”

    众人赶紧围上去。

    叶青阳说道：“快给老爷子侧躺，不然血倒灌会呛到！顺便找便盆过来，老爷子还会排毒的！”

    众人你看看我，我看看你，哪里有什么便盆啊？

    叶青阳让人找来几个垃圾桶，套上塑料袋。

    然后，他给老爷子解开了穴位，瞬间，老爷子一泻千里。

    大厅内一股恶臭扑面而来。

    这种恶臭简直是让人绝望，说辣眼睛也不为过。

    叶青阳早有准备，用湿巾捂着鼻子笑道：“还不错，排毒排的差不多了！”

    然后，他叫人给老爷子擦了擦身子，把针灸拔了下来。

    最后一根针扒下来，老爷子悠然转醒。

    “爷爷，太好了，你醒过来了！”林珺瑶哭泣道。

    “我怎么了？”林军龙一脸愕然。

    叶青阳说道：“你被下毒了，下毒的人，应该就是你的三儿子！”

    “叶青阳，你不要血口喷人！”林萧坤愤怒的大喝。

    此时众人也再次看向林萧坤，脸上都带着质疑的神色。

    “你们这么看我干什么？不会听信一个外人的话，都不信我的吧？”林萧坤质问道。

    “我们当然相信青阳！是他救了爷爷！”林珺瑶此时来了底气。

    她绝美的容颜因为自信而显得容光焕发。

    “青阳说爷爷中的是迷迭曼陀罗，而他的治疗方法也奏效了，这证明青阳说的是对的！”林珺瑶道。

    叶青阳趁热打铁说道：“现在你们可以搜搜他的身，他身上，应该藏着迷迭曼陀罗的药瓶一类的东西！”

    林萧乾第一个带头，朝林萧坤走去。

    “干什么？二哥，我可是你三弟啊！你难道信不过我？”林萧坤垂死挣扎道。

    “你如果心里没鬼，干嘛怕我搜？”林萧乾冷冷道。

    “你别碰我，你不信我，全家都不信我，好啊，我可以用死来证明我的清白！”林萧坤直接站到窗前，开始玩苦肉计了。

    这一下林家众人都有些迟疑。

    林军龙更是不想看到骨肉相残，他摆了摆手，示意林萧乾暂时先别逼他。

    看着这一幕，叶青阳却是淡淡一笑道：“你不让搜身以为我就没办法治你了么？”

    他掏出电话打给舒晴：“喂，舒警官，我这里有一桩投毒案，性质很恶劣，现场有一个药瓶，麻烦你拿去验一下指纹！谢谢！”

    然后，他笑眯眯的看向林萧坤：“那药瓶是你栽赃给珺瑶的，所以药瓶上一定有你的指纹，我说的对吗？”

    顿时，林萧坤最后一道防线崩塌了。

