    这只黑狗爪是暮行舟临别时送我的护身之物，不曾想在这个时候竟派上了用场。

    大量的以前你从黑狗爪上爆发而出，却是在我的身后凝聚成了一道骇人鬼面，与来自凡念的鬼面对峙当场。

    两道鬼面之中，均蕴含着磅礴镇压与摄魂之力，在这两股力量的侵袭下，周围大量的土石翻飞而起。

    如果我没记错的话，这一鬼面是来自方外世界的煞行术，唯有鬼道之人方能使用。

    但此时这道鬼面却是从黑狗爪中应运而生，莫不成我师父他也会鬼道之法？

    “暮行舟，我的老朋友，好久不见！”

    看到这张鬼面，凡念的脸上露出了一丝冷色。

    “嗯，是有一阵子没见了。”

    我身后的鬼面张开了，可声音却并不是从它口中发出来的，而是来自于遥远的黄河之外。

    听着这话，凡念的目光从那鬼面上挪开，却是看向了水雾萦绕的黄河彼岸。

    “暮行舟，我们俩可是多年的故友，年轻时一起除魔卫道，做过很多好事，也干过很多见不得人的勾当。”

    凡念朝着河面说道，仿佛暮行舟就在远方，“而现在我想问问你，你我之间究竟是故友，抑或已成敌人？”

    “林笙是我的弟子，他与你血海深仇，那么为人师者自然得站在自己弟子这边。”

    暮行舟自远方传来，听得我的心里一暖，却让凡念脸色变得异常难看。

    “弟子？呵……可笑，可笑！”

    凡念的身体剧烈的颤抖起来，眼神里流露出无尽的怨念与憎恨，“之前我见林笙动用了你独创的噬魂术，本以为你只是对他别有所图而已，没想到你竟然真把希望都寄托在了他的身上！”

    “暮行舟，你是不是老糊涂了！他姓林，他的根在悬棺门！他注定不可能成为你的衣钵传人，今日你为了他与我为敌，明日他就会为了悬棺门与你为敌，让你还有你的潜龙镇死无葬身之地！”

    我迟早会为了悬棺门而与我师父为敌？

    听了这话，我的心里万分惊骇，以凡念的意思，似乎暮行舟收我为徒，还有别的为我所不知的缘由在里边。

    “你有你的选择，我亦有我的抉择，我们早已不是同一条路上的人。”

    “可你选择的，注定是一条死路！”

    “是吗，可你又何尝不是？”

    一番令人莫名所以的对话后，凡念不曾再有言语，他的身体一阵虚晃，随后身影逐渐黯淡了下来，逐渐融入了那张鬼面之中。

    这一刻，原本阴气弥漫的鬼面，此刻突然燃烧起熊熊鬼火。

    下一秒，这张鬼面发出一声震天咆哮，一道蓝色的火柱从他口中喷薄而出，直朝着近前的我侵袭而来！

    阵阵阴风从我身后吹拂而过，风动之间，我身后的鬼面也掠过我来到了近前，近乎纸质化的阴气逐渐化作了一道道黑色尸水，萦绕鬼面周身。

    随后，这张来自暮行舟由尸水所化的鬼面也张开了口，一股黑色的尸水直迎向了凡念。

    嘭！！

    二人的攻击激撞于半空之中，引得鬼火与尸水飞溅四周，周围更是阴气阵阵鬼啸四起，遍布寺中内外的菩提树也随之迅速枯萎凋零。

    然而，二人动用的虽然都是煞行术，可暮行舟终究不在悬河寺中，根本不足以发挥出鬼面的真正力量。

    在一番短暂的僵持后，来自凡念的鬼面鬼火突然激增，摄人心魂的火柱随之扶摇上前，所过之处尸水瞬间蒸发，不过眨眼间就抵达了近前。

    而在火柱即将抵达尸水鬼面面前时，凡念竟从鬼火之中探出了身形，他的手掌之上喷薄起一道长长的火舌，犹如一把刀刃般自上而下朝着前方重重劈下！

    呜呖呖……

    在这一刀之下，来自暮行舟的鬼面当即尸水飞溅，竟是直接被劈成了两半，来自鬼灵的悲嚎当即响彻耳畔。

    水本无形，在这一刀之后，这张鬼面很快又迅速凝聚，可萦绕其中的尸水却是变得异常黯淡了起来，显然在凡念的这一击之上，暮行舟的煞行术实力大减。

    “林笙，快逃！”

    这时，来自暮行舟的声音忽然从我的耳旁响起。

    眼下的这场战斗，根本不是我这种初出茅庐的后生所能掺和的，我点了点头，没有丝毫犹豫就拔腿朝寺外逃去。

    “想走，没那么容易！”

    来自凡念的咆哮自我身后响彻而来，我下意识回头看去，却见那鬼面之上发出一阵剧烈激荡，紧接着一颗颗由鬼火所化的骷髅纷纷从鬼面之中剥离而出，却是掠过了暮行舟直朝着我侵袭而来！

    “快走，别回头。”

    暮行舟的声音再次响起，而由他所化的鬼面却是悄然溃散，在我的前方化作了一道黑色的水幕，那些朝我袭来的鬼火骷髅，在接触到水幕的瞬间便立即熄灭消散。

    在暮行舟的掩护下，我很快就从悬河寺中逃了出来，而此时在寺外的码头上，正聚集着许多不明所以又不知所措的僧人。

    “林笙，这……这禅房区到底是怎么回事，为何突然鬼气汹扰？”

    看着我狼狈逃出，一名僧人焦急的朝我问道。

    “慧德……慧德其实就是凡念！他借着慧德的头来到了悬河寺中……大家快逃，逃去潜龙镇，我师父拦不住他多久了！”

    我气喘吁吁地说道，也来不及跟他们多做解释，当即跳上了码头前的渔船。

    众僧人虽然不明所以，但听到凡念这名字后一个个皆面若寒蝉，随后不由分说的纷纷踏上了渡船，和我一道就朝着潜龙镇逃去。

    潜龙镇是捞尸人的地界，更有着诸多捞尸人坐镇，这凡念再怎么强，多少也会有些忌惮。

    带着这一想法，我当即将水行术催动到了极致，一个个的浪头在我身后汹涌拍来，推进着渔船快速前行。

    而在这时，一阵更加凄厉的鬼啸之声从寺内跌宕而起。

    我回头看去，却见那道由暮行舟所化的黑色水幕，在这一刻悄然崩塌。

    来自凡念的鬼面也消失不见了，一头沐浴着熊熊鬼火的凤凰从寺中冲天而起！

    这鬼火凤凰，不用说正是由凡念所化。

    只见它在寺中上空盘旋数周后，便突然俯冲而下，直朝着江面上的我们汹涌而来！

