    　　王侯将相，宁有种乎！这一句话，在神战山上并非是一句空话。

    　　“王侯将相，宁有种乎！”在神战山中，有青年背负血刀，整个人弥漫着血气，一头长发飞舞，宛如是鲜血的瀑布一样。

    　　这个青年带着一众血魔族的弟子出现在神战山前，冷傲一笑，说道：“就不知人族的神皇敢不敢来！”

    　　“刀帝宗的封之承！”看到这个青年，不少在场的人族修士脸色变了一下。

    　　封之承，是刀帝宗的传人，而刀帝宗，正是血魔族三十五大传承中的一支，而且是大宗！实力可以在血魔族中排入前五。

    　　封之承继承了刀帝宗的大统，更可怕的是，他继承了刀帝宗的凶器血魔刀。可以说，他是一尊凶人！

    　　在南赤地，人族与血族并不是十分融洽，而血魔族是血族中最强大的一支，作为血魔族的掌舵继承人承天王还温和一些，封之承就不一样了，他是把人族视为异族，常常与人族强者一言不合便动手，而且出手便是斩杀对方。

    　　“若是有人族神皇到来，我血魔刀必斩之！”封之承傲然一笑，冷厉无比。

    　　当年姬空无敌在神战山杀了血魔族的神皇，血魔族引为耻辱，不愿意谈起。然而，今天封之承却咄咄逼人，甚至是挑衅人族！

    　　就算封之承如此的邈视人族，在场的人族强者也不愿意多说什么，因为跟这个凶人没什么好商量的。

    　　封之承傲然一笑，带着血魔族的众多弟子冲入了神战山中。

    　　此时，神战山乃是浮现光华，有山峰上隐隐有仙音，有山峰上有符文浮现，有山峰上，有法则交织……

    　　神战山虽然是镇压修士的道行，但是，依然有很多修士喜欢来神战山！因为如果你能攀登上神战山的山峰，那就意味着你能得到了不起的机缘。

    　　每一座山峰的机缘不一样，有的山峰上是有古贤讲经，有的山峰上是有仙音传道，有的山峰上，刚是有传说浮现……

    　　只要能登上神战山的山峰，每一个人的奇遇都是不一样的，每一个的收获也是不一样的。

    　　为什么神战山有这样的奇遇，没有人知道原因，有人说，神战山的最深处葬有仙人，也有人说，神战山地下埋有仙经，更有人说神战山以前是一个仙人的王朝……

    　　正是因为有了这样的奇遇，前来登临神战山的人那是有很多，但是，来到神战山，又不是人人都能登上山峰的。

    　　神战山，越是往里面攀登，山峰就越高，可以说，在神战山，一座山比一座山高，而且，越高的山峰，就越难攀登！所以，大家以山峰的高低给每一座山峰定下了标准。

    　　如此一来，神战山的众多山峰被人称之为百丈峰、千丈峰、万丈峰、十万峰、百万峰！

    　　百万峰已经是极限，因为千百万年以来，所有的人都止步于百万峰，没有人能再进去了。如果跨越百万峰，就是神战山的第一峰了！

    　　神战山的第一峰，传说从来没有人能登上去，没有人知道神战山第一峰是怎么样的，没有人知道神战山的第一峰的山峰有什么！

    　　李七夜来到了神战山下，放眼望去，只见无数的山峰起伏，每一座山峰都是浑重无比，不管是谁，来到这里，都有一种压抑的感觉！

    　　放眼眺望，只见第一峰高不可攀，它就像一座神山一样耸立在那里，高耸入云，似乎，它已经是刺破了苍穹，在苍穹之外，天宇都围绕着它转动。

    　　看着神战山，李七夜心里面不由轻轻地叹息一声，屠帝之山呀，连仙帝都在这里殒落，这是何等的荣耀，这是何等的神威！

    　　但是，来到神战山，李七夜从来没有觉得有什么荣耀可言的，就算是这最璀璨的一战结束之后，他都不愿意去多谈这一战，更加别说去宣传了。

    　　神战山，就像是一座山一样压在李七夜的心头，不管是过去，还是现在，都是如此。因为，这里死得太多人了，他身边很多很多的人都战死在这里。

    　　忠诚于他的人，拥护他的人，爱戴他的人，追随他的人……太多太多的人死在了这里，在这里，葬送了他太多的记忆，葬送了他太多的情感！就算他这样沉浮了无数岁月的阴鸦，都不愿意多去回首。

    　　“李公子也来神战山呀。”当李七夜站在神战山外眺望的时候，有人族修士向李七夜打招呼。

    　　现在，李七夜名震圣城，在雷塔之前，他杀了赤紫仙一众强者，那怕是在雷塔之主面前，都依然邈视赤夜国。

    　　李七夜如此强横之举，让人族有点扬眉吐气，所以，李七夜杀了赤夜国的传人，让人族修士都觉得涨脸了。

    　　此时，李七夜来神战山，有不少人族强者向他打招呼，当然，也有一些人是避着李七夜的，因为李七夜杀了赤紫仙，那是与赤夜国结了生死之仇，一些人可不想惹祸上身。

    　　至于血族，当然是对李七夜没有什么好脸色了，虽然此时没有血族愿意去惹李七夜，但是，血族的修士强者对李七夜多多少少都有些仇视！

    　　可以说，赤夜国在某种程度上代表着血族的权威，现在李七夜杀了赤夜国传人赤紫仙，这是在某种程度是挑衅血族的权威。

    　　当年姬空无敌大闹南赤地，杀得血族灰头土脸，让血族引以为耻，现在出身于人族的李七夜又来闹事，血族能给李七夜好脸色看吗？

    　　友好也罢，仇视也罢，李七夜根本就不放在心上，他笑了笑，踏上了神战山。

    　　李七夜并不是直奔神战山第一峰，他是从神战山的最低峰百丈峰开始，他登上了百丈峰之后，在峰顶埋下了一件东西。

    　　神战山广袤无比，整个神战山千万里之广，　神战山的百丈峰可以说是多如牛毛，成千上万之众！

    　　李七夜登上一座座百丈峰，把一件件东西埋在了峰顶。当然，神战山的百丈峰如此之多，李七夜也并不是每一座百丈峰都去埋东西，他所选定的百丈峰是有着别人所不知道的奥妙。

    　　作为当下轰动圣城的年轻一代，李七夜的一举一动是十分引人注意的，有人见李七夜竟然去登一座座百丈峰，引得了一些人注意。

    　　更让人注意的是，当李七夜登上一座座百丈峰的时候，峰顶没有任何异象，没有所谓的奇遇，没有所谓的仙人讲经，没有所谓的仙音授道……

    　　不管是谁，登上峰顶的人，都会有所收获，都会有所奇遇，但是，李七夜登上百丈峰，就是没有任何事情发生，连道纹都不会浮动一下。

    　　“这是发生什么事了？”有心留意李七夜的人见李七夜登上一座座百丈峰，都没有得到任何奇遇，都觉得这样的事情太不可思议了。

    　　“嘿，他一定是受到诅咒了，连神战山的奇遇都不认同他！”见到李七夜登上一座座百丈峰都没有任何奇遇，有血族强者冷笑地说道。

    　　“就是，听说受到诅咒的人连苍天都不容，更不要说是百丈峰了，就算他爬遍了所有的百丈峰，他都不可能得到丝毫的奇遇的。”血族的年轻一辈幸灾乐祸地说道。

    　　不少人看到李七夜一无所获，特别是血族，心里面有着说不出来的愉悦。

    　　虽然说，只要有点能耐的人，道心坚定一点的人，都不会去登百丈峰，因为百丈峰的奇遇是最低档次的，所以，登百丈峰的修士并不多。

    　　当然，依然有人登百丈峰，李七夜登上百丈峰，有些峰顶已经有修士在那里，这些能登上百丈峰的修士，都有所收获。

    　　在峰顶上，只见有修士坐在一块岩石前，揣摩着岩石所浮现出来的道纹，也有修士静静地聆听着地下传出来的幽幽道音……

    　　当在场的一些修士见李七夜把东西埋入了泥土之中，这就让他们觉得好奇了，有一位人族修士就忍不住问道：“李公子，你埋什么呢？”

    　　对于这样的疑问，李七夜笑了起来，笑着说道：“人人都说，春天种下一颗种子，秋天就会收获很多果实，所以，我来这里种下一颗颗的大道种子，说不定到了秋天之时，能收获一本本的仙经。”

    　　李七夜这样的话顿时让他们面面相觑，这样的话听起来太离谱了，实在是让人无法相信，因为这是不可能的事情，只有傻子才会相信这样的事情。

    　　尽管说，大家对于李七夜这样的话是并不相信，当李七夜走了之后，立即有人把李七夜埋东西的地方挖开来，但是，那里是一无所有，什么都没有。

    　　“不可能呀，我亲眼看到他埋有东西进去，怎么会不见了呢？”有修士挖了一个很深的大坑，但是，李七夜埋进去的东西就这样不见了，根本就找不着。

    　　“说不定那家伙是有意坑我们一下，他料定我们一定会挖开来，所以，他是使了一个障眼法。”有同伴摇了摇头，笑着说道。

    　　“这小子有病，走了这么多百丈峰没奇遇就算了，竟然还有心情戏弄别人！真是个怪胎！”挖坑的修士不由悻悻地说道。R1152

