    第360章风云突变

    “你在看什么？”陆安澜问。

    “我在看父皇呀，前两日我传信给父皇，说今日到京，父皇派人跟我说，待我到京城，他亲自出城来接我，可是现在你瞧瞧,人呢？他根本没来，这不是骗小孩吗？”

    陆安澜：“会不会是有什么事绊住脚了？”

    燕皇那个人宠女，不像是会在女儿面前说话不算的样子。

    这事倒让陆安澜说准了，皇上的确被绊住了，说好出宫接女儿的他，穿戴整齐后却被堵在皇宫里面，气的他火冒三丈。

    而他被堵的原因则是他要整顿吏治一事被人捅出去了,他整顿吏治的根本目的在于裁减官员，他们大燕官员太多了，人一多，不仅审批流程变复杂，每年的支出还增加了，况且很多职位压根不需要那么多人。

    可裁减官员一事，不仅动了在职官员的根本利益，更是动了等待派官之人、广大读书人的根本利益。因为不需要那么多官员了，相应的每年科考录取人数就会减少，读书人的科举之路就会更加艰难。

    以至于此事一被捅开，就发生了宫门口一大批官员、读书人、甚至百姓请愿之事，他们希望他收回成命。

    那些人把宫门口堵的严严实实，害他根本出不了宫。

    “那群百姓跟着凑什么热闹？”

    “回皇上，一群愚民不懂朝堂事，定然是被那些人利用了。”陆丞相回道。

    陆丞相等人此时也在宫中，他们本来是要和皇上一起出城迎接太女的,这下可好，也不知被放鸽子的太女会不会哭，许久不见,还怪想她的。

    虽然他反对太女的一些计划，但这丝毫不影响，他想念太女殿下。

    皇上眼神如剑一般，扫着在场大臣：“今日之事最好与诸卿无关，否则三族起步！”

    “皇上，此事不如请韩统领出面，先将那群带头闹事官员、读书人给抓了，没了这群人，百姓自会散去。”陆丞相提醒他，此时还是打发人要紧。

    皇上：“韩寅，从西门出去抓人，一进大牢就杀！裁官一事，朕意已决，哪怕血流成河也不动摇。”

    “是。”

    一刻钟后，西城开，一群士兵拿着长枪分三面，将那些人包围住，一句多余的话都没有就开始抓人。

    里面的人面对这种情况,虽然惊慌,可为了自己的利益，不得不强装镇定。

    “皇上,我要见皇上。”

    “你们有抓捕令吗？我要看抓捕令，没有抓捕令，你们休想抓我们。哪怕你抓了，来日本官也要参你一本。”

    “放开我！你们凭什么抓我？古往今来百姓请愿之事都是皇上允许的，我们又没犯罪。”

    “……”

    吵吵嚷嚷之间，忽然狂风起，乌云攒动，天越来越黑。

    风云突变，仍有官员强撑着，他们想起太女了。

    “不要怕！所为风雨都是太女弄出来的，每逢大事，若有人反对，太女必然求风雨来阻挠大家，让大家以为这是上天在惩罚大家，其实都是太女，今日也是如此。”

    (本章完)

