 老奶奶想了想，看着杨天问道：“小伙子，你……你是不是刚往里走了走，觉得不对，就回来了？

诶……也不对啊，我之前好像没有见过你啊。”

离死亡森林最近的这一片地方，就只有这么一个村庄。

一般来说，要去死亡森林探险的冒险者，基本上都会先到这个村子整备一下。

而老奶奶之前并不记得有见过杨天，现在杨天却从丛林回来了，这当然令她有些奇怪。

杨天想了想，笑道：“可能是我去的路上走错了吧，没经过这个村庄。

然后，就如您说的，没走多远，觉得不对，就回来了。”

“哦，这样啊，”老奶奶也没有多加怀疑，干脆地相信了，然后点了点头，微笑道，“那你做的对呀，还好你掉头回来了，不然，可就要白白葬送了啊。

你可能还不知道吧，那白虎已经被人杀掉了啊，那颗珠子也已经被人掏掉了。

你要是再去死亡森林里找，也找不出什么结果的。”

杨天听到这话，顿了顿，倒是一下子就明白了意思。

之前老头子也说过了，杨天之前杀掉的那头野兽，很可能就是怀南国国王悬赏通缉的那头凶兽白虎。

所以，如果这个猜测没错的话，那白虎当然死了。

而且就是他杀的啊。

杨天顿了顿，却也没有暴露出自己知道这件事，而是装作一副很讶异的样子，演戏道：“啊？

是这样吗？

白虎已经被杀了？

那……是被谁杀的啊？”

老奶奶点了点头，道：“是的，白虎真得已经被消灭了。

消息已经在飞云城传开了，我们村子也是通过昨晚从飞云城回来的老梁才知道这个消息的。

消灭白虎的人，就是飞云城的城主，飞云伯李天书李大人的儿子，李梦龙。”

杨天听到这话，顿时就觉得更有意思了。

如果他杀死的那头凶兽就是白虎。

那么现在的情况，就说明了，的确有人发现了那凶兽的尸体，而且，还传出消息，假装是自己杀死了白虎。

而这个人，应该就是这个李梦龙了。

这人冒领了他的功劳。

一般来说……被人顶替、冒领了功劳，肯定会很生气吧。

但杨天此刻倒是挺淡定的，只是觉得有趣。

毕竟他并不是这个世界的人，对迎娶那位所谓的小公主，也没有太多兴趣。

他只是来谈一场交易的，不太在乎这所谓的功劳。

所以，有人贪图这份功劳和奖赏，冒领了他的东西，他也并不是那么在意。

只是觉得有点逗比而已。

杨天甚至都忍不住想更详细地了解一下，这个李梦龙，是怎么假装是他自己杀死凶兽的。

“老奶奶，那您知道，这李梦龙，是怎么杀掉那白虎的吗？”

杨天问道。

老奶奶点了点头，道：“这个老梁在飞云城也听说了一点。

好像是飞云伯手下有一队人手，一直在死亡森林里勘察，然后前些天忽然找到了白虎的踪迹。

这一队人立马就通知了飞云伯，飞云伯就让自己的儿子李梦龙亲自带着兵马前往死亡森林，围剿白虎。

据说……是经历了相当残酷的战斗，这位少城主都差点死掉，才终于消灭了白虎，夺得了白虎灵珠。

想一想，这少城主真是不简单啊，不愧是飞云伯的儿子。

不过……”“不过什么？”

杨天问道。

老奶奶的表情忽然又变得有些疑惑，耸了耸肩，道：“说来也奇怪，飞云伯手下那些人，还有后来带着兵马的少城主一行人，都没有从我们村子经过。

他们可能是从别的路前往的死亡森林吧，就像你一样。

总之，我们是没看到他们的踪影的。

所以一直到昨天老梁去飞云城一趟、回来之后，我们才得知白虎已经被杀死了。

而且……而且众所周知，少城主李梦龙很小的时候就严重残疾的，一只眼睛失明，一条腿只剩半截，活动都不方便，也完全没办法练武。

这样的少城主，是怎么去带兵围剿凶兽、还成功地活下来的呢？

真是很神奇呢。”

杨天听到这话，忍不住笑了。

为什么这些人一个都没从村子经过呢？

很显然啊，因为根本就没有这些人啊。

整个过程，估计就是飞云伯手下的某个人，刚巧在丛林里发现了那白虎的尸体吧。

然后，那个人挖走了白虎脑袋里的那颗不知道是什么的珠子，交给了飞云伯。

飞云伯就把这个荣耀安在了自己儿子的头上。

这也同时解释了，为什么严重残疾、没有武功的这位少城主，能在和白虎的战斗中活下来。

“嗯？

小伙子你笑什么？”

老奶奶看着杨天笑起来了，好奇地问道。

“呃……没什么，老奶奶您继续说呗，”杨天笑着摆了摆手，“接下来又怎样了？”

“接下来……接下来，少城主当然是带着剩下的兵马，还有那颗凶兽灵珠，回到了飞云城啊。”

老奶奶想了想，道，“哦对了，听说，飞云伯已经亲自带着儿子前往王都了。

如果没猜错的话，他们应该是去找国王报告击杀凶兽的事情去了。

国王可是亲口许下诺言，谁能杀死白虎，带回灵珠，谁就能迎娶那位美得冒泡的小公主的。

这下好了，估计少城主就要成为驸马了，飞云伯估计也会升爵位，到时候飞云城的领土说不定会更扩大好几倍呢。

飞云伯这么多年行善积德，果然也是有好报的啊。”

杨天听完这话，淡然笑着，也没有多加评论。

想了想，道：“老奶奶，谢谢您跟我讲这么多事情了。

我已经算是明白得七七八八了。

不过，我还有一个问题想问问您。”

“唉，这么客气干嘛，刚刚要不是你扶我，我这把老骨头说不定又得摔个不轻呢，客气啥哟？”

老奶奶笑道，“有什么问题尽管问吧。

我知道的，都可以告诉你。”

杨天笑道：“哈哈，那……我就问了。

老奶奶，您知道怎么去飞云城么？

我听说好像大致是往西北走，可还不知道具体的路。”

 