    第428章闲谈

    李清的心脏陡然就抽搐了一下，同时，耳边又传来了一声提示：“叮，十点人皇属性点扣除。”

    但李清根本就不管十点人皇属性点!

    他的目光，依旧死死的盯着物品栏。

    只见系统物品栏内，诸多宝贝，依旧光芒。

    可李清的目光，却已然放在了一处空荡荡的格子内。

    而那个格子内，本来是有一件法宝的！

    那是，后天至宝，金刚镯！

    它，没了！

    李清登时觉得有些气粗！

    金刚镯啊！

    那是混沌至宝以下，无物不套的金刚镯啊！

    比那劳什子落宝金钱还要强出一个层次的金刚镯啊！！

    李清本来还打算用这个东西，在大战的时候，无脑套取敌人法宝！

    那可谓真是见一个拿一个！一本万利，万万利的好处啊！

    可如今，这件宝贝，木有了！

    这不是拿一件！这不是！

    这就等于间接拿了李清千千万万件法宝啊！

    李清只觉得心中隐隐作痛，眼角眉梢都抽搐了起来。

    “嗯？子寿，你怎么了？”

    边上的孔宣见李清一副便秘的模样，顿时诧异的问道。

    李清摇头道：“没，没事，就是心口有些疼……”

    “心口疼？”

    孔宣一听，眉头皱起道：“你乃混元金仙体魄，心口怎么会疼？子寿!莫不是有人害你！？欲对你施展咒术！？”

    李清连忙摆手道：“没人害寡人，族叔无需担心……”

    孔宣这才狐疑的看了看李清，见他已然恢复了正常，也就不再多言了。

    而李清这里，则是在心中吼道：“你要扣点数就算了，可没有人皇属性点，我自己难道不会回收！？需要你擅自做主！？你抓紧把金刚镯还给我！”

    “叮，系统随机回收，回收的物品宿主若是想要，可去商城重新购买回来哦。”

    但回应李清的，就只有这么不咸不淡的一句话。

    咬牙切齿的，李清随手打开了商城。

    “金刚镯！”

    伴随着李清的低吼，一道白光登时激射而来。

    只见落在眼前的，可不就是刚刚自己的那件金刚镯吗？而后，李清的目光就落在了其属性资料的下方。

    名称：金刚镯。

    品阶：后天至宝（十品）

    功能：百分之九十击破，百分之九十束缚，百分之百套取混沌至宝以下所有进攻型法宝。

    出售价格：三百人皇属性点

    “我尼玛！”

    李清直看的眼睛一突，陡然就怒吼道：“你鸟悄的用三十点收走了，现在转手要卖我三百点！？你过分了！过分了了！我真的生气了你知道不知道！？”

    “叮，收入和卖出的价钱有些许差距，实属正常，至于宿主生气不生气，和系统没有关系，宿主喜欢生气，只管生就是了。”

    ……

    “你太过分了！！”

    李清只觉得自己要被气炸了！

    “叮，系统严格按照规章制度办事，并不存在过分的情况，如果宿主吃了教训，涨了记性，日后不做辱骂系统的蠢事，此类事情自然不会再次发生。”

    李清直气的双手开合，太阳穴直跳，咬牙低吼道：“你丫信不信现在我就一巴掌拍在自己的天灵盖上！？老子和你同归于尽你信不信！？”

    “叮，不信。”

    ……

    李清脑袋都开始冒烟了。

    “子寿？你到底怎么了？”

    孔宣见李清头顶生烟，再次疑惑道：“难道你被人下了毒！？不可能啊，以你的体魄，这世间应当没什么毒能伤你了。”

    李清抬手摆了摆，勉强挤出一丝笑容道：“寡人，没事，没事……”

    我忍……

    李清心中低吼道：“我忍！”

    他自然不可能当真就自杀，和这个神秘的系统同归于尽。

    毕竟，自己的命那可珍贵着呢。

    再加上后宫那些美貌佳丽……

    美好的生活这才刚刚开始呢。

    长吐了一口气，李清挥手就关闭了系统商城，随后神色平淡，只管和孔宣往洪荒大地而去。

    这一次证道之旅，虽说没有达成李清心中的期望，让孔宣成圣！

    可终究也不算亏！

    鸿蒙道果半成，法宝又白得了几十件！

    嗯，不算亏……

    汜水关前大战依旧……

    一日的功夫，马元可算是抖了威风！

    姜子牙虽说得了鲲鹏的指点，明白了那斩仙飞刀的弱点所在，乃是施法缓慢，需得快杀！

    所以白天派出去两名大将，都是想着上去二话不说，直接便贴身斩杀马元。

    可任谁也没想到。

    马元这厮，肉身境界不高，不过大罗金仙初期，但武道造诣却是高的离谱！

    再加上此人竟是天生一怪异神通，名为掏心手。

    此手平时不动，以图案形势附在后背，可一旦御敌用出，其快若闪电，更是锋利无匹！

    不论敌人有无战甲，护心镜，内甲，皆是一掏而入，瞬间就抓出敌人心脏！

    因此之下，马元斩杀西岐两员大将，竟是连斩仙飞刀都没有动用，直接就是两记回手掏，就结束了战斗！

    一番打斗，直是看的姜子牙目眦欲裂!

    而汜水关之上，却是山呼海啸，为马元将军诸位。

    连杀两将，大商军队声威大震。

    西岐叛军却是士气低落，只能暂时挂上了免战牌。

    西岐军营大帐，鲲鹏昨日无故离去，属于他的座位自然没人，姜子牙神色平静，可眉头却是微皱的坐在上位。

    姬发亦是满脸凝重。

    其余等臣子，将军，亦不知该如何言语。

    “太乙师兄，哪吒师侄可修养的好了？”

    片刻后，姜子牙这才忽然开口，看向一众金仙所在之地问道。

    太乙真人淡淡道：“他受那妖孽剧毒一击，虽无大碍，但终究气血跌落，近几日怕是无法出战。”

    姜子牙一听，便点了点头，随后扫视了一下众人，沉声道：“却没想到那贼子武道造诣也是这般高深，加上此贼手持那斩仙飞刀，若是我等没有人能直接速斩他，那便必被此贼斩仙飞刀所制，哎，诸位将军，仙家，可有人能自觉速斩此贼否？”

    随着姜子牙这么一问，众人为之沉默。

    速斩？

    那马元连杀两将，其武道造诣可是不低，如何速斩？

    自己这些人，哪怕自觉比那马元武道造诣高上一丝，却也不敢说能速斩他吧？

    而若是无法速斩，那必被其斩仙飞刀所杀!

    着实麻烦！麻烦啊！

    “报！丞相！外有一大汉求见！”

    可就当姜子牙也有些一筹莫展的时候，忽的外面，就飞奔进来一个令兵，当下跪倒就是喊道。

    “大汉？为何求见？”

    姜子牙眉头一挑，诧异的问道。

    令兵高声回道：“回丞相，此大汉说是为助我们而来！”

    “哦！？”

    姜子牙一听，登时站了起来道：“为助我们！？好啊！定是异人来援！”

    说着，姜子牙已然是往帐外走去，同时笑道：“诸位，且随我去迎接此异人！”

    西岐军营之外，一个汉子百无聊赖的抠着鼻孔。

    却见军营大门陡然打开，姜子牙带着一众官员就走了出来。

    汉子连忙收起手，背负在后，同时甩了甩上面的鼻屎。

    “哈哈哈，这位道兄，听闻你也是为了逐出暴君，还天下清明而来？道兄果真心系天下！乃仁德之人!贫道钦佩。”

    只见姜子牙看了一眼汉子，便大笑一声，高声说着迎了上去。

    汉子一听，顿时干笑了一声，这才拱手道：“不敢当不敢当，俺也不……额，也只是看不惯那昏君罢了。”

    姜子牙走到汉子面前，见他浑身气血雄浑，威武不凡，却非凡类，心中暗自欣喜！此人定有大能耐！

    是以，他摇头道：“道兄为诛除恶君而来，乃是顺应天道，亦是顺从心中所想，此乃大通透，大明悟！贫道，以及西岐将领，士卒，皆是欢迎道兄的加入啊！”

    汉子只得拱了拱手，尴尬的笑了笑，没有多说什么。

    “敢问道兄名讳？在那座仙山修行？”

    姜子牙也是看出了这汉子似乎有些不情不愿，心中顿时有些疑惑，便再次问道。

    “咳咳，你叫俺飞蓬就行……”

    汉子又是干咳一声，继而道：“俺乃太清道德天尊座下弟子。”

    这汉子，便是那天蓬元帅了。

    只见他心中暗自愁苦道：“这下俺可要遭罪了，就是不知道自己能不能活过这场劫数……”

    本来他在西岐境内躲的好好的。

    毕竟老君说是让他伺机加入西岐阵营，可却没说什么时候加入。

    以他的小心思，自然是打算等到最后收官的时候，再去加入。

    那样自然就没有任何风险了。

    至于什么所谓的功德，军功，以及赏赐，他才不稀罕呢。

    可却没想到，这才来几天，还没好好在西岐游览一番，就收到了老君法令，让他今日过来西岐，助西岐破敌。

    破什么敌啊？弄不好自己反而被人给破了！

    俺心里苦啊……

    而姜子牙这里一听，顿时眼中露出精光，只是大喜道：“原来是大师伯座下师兄！？好啊！好！有师兄在，贼敌必败矣！”

    天蓬只得干笑点头。

    “师兄！快快请！师弟这就备下酒宴，给师兄洗尘！”

    姜子牙猛的一伸手，就抓住了天蓬的手腕，高兴道：“师兄，快请！”

    天蓬暗自叹息一声，就被拽了进去。

    如今西岐正遇强敌，而天蓬的骤然加入，自是让诸多将领心中松了口气。

    他们也是不愿意去面对马元这等手持异宝，武艺又高的敌人的。

    杀牛宰羊，佳肴美酒流水一般端入了大帐之中。

    天蓬自觉明日便要血战，因此也就放宽了心，只是酒到杯干，肴肉珍馐不停吞吃，只当是自己最后一餐了。

    而见这新来的汉子如此大肆吃喝，众人更是欣喜，帐内也是越发热闹起来。

    李清这边此刻已然是回到了朝歌城。

    人皇一日不在，也没什么影响。

    商容和比干以及诸多臣子，皆是知道自己这位大王平日在后宫有些忙。

    因此一日两日不上朝的，也就不多在意了。

    毕竟，圣王者，天下安宁也。

    所谓垂衣而治，乃大治也。

    就是这个道理了。

    孔宣已然回了明王宫，顺便还带走了那道鸿蒙道果。

    李清已经明确表示，自己不会用，且期望他能成圣。

    孔宣何等骄傲？

    一来他自己本就有些不甘心，二来又被龟灵圣母刺激，三来受李清吹捧。

    是以之下，他自是要定下心，再次证道！

    而且这次证道，那就一定要成！

    否则，他日自己前往阿修罗道血海，怕是要交代在那里！

    所以，他要再次的，仔细的参悟鸿蒙道果！

    乃至心中有了绝对的信心后，便直接证道！

    自虚空中迈步而出，眼前，依旧是自己的御书房。

    李清神色平淡，目中却带着一丝轻松。

    汜水关大战显然是向着良好的方向走。

    自己这里又解锁了圣人之下第一人的成就。

    毕竟有混沌钟的情况下，以他现在的修为，圣人不出，他就是无敌。

    因此诸多压力，也算是缓解了几分。

    “嗯，天也夜了，今日便去妲己那里吧，也数日未去了。”

    拍了拍衣袖，李清淡然一甩，便背负在后。

    而后迈开步子，就出了御书房，直往摘星楼而去。

    几日不见妲己与胡喜媚，玉蓉儿二女，李清还是有些想念的。

    毕竟她们的滋味，与石矶，九凤，姜倩，赵玄玲乃是截然不同的……

    如今李清自觉自己现在乃大罗金仙后期几近大圆满的体魄。

    所以今夜如论如何，也要降服三女！不让她们求饶，绝不干休。

    思及此处，李清的嘴角缓缓勾起，露出一丝奸笑。

    不过也就刚临近摘星楼，还隔着数里，李清忽的感知到，有三道遁光，迅速离开了摘星楼，直往宫外而去。

    以李清现在十二都天神煞大阵笼罩朝歌的大能力之下，一切所物，皆不逃他的法眼。

    是以瞬间他就看出来，这三道遁光，就是苏妲己，胡喜媚，以及玉蓉儿三人。

    “天都黑了，她们这是要干什么去？嗯，且看看去！”

    心中有些疑惑的李清，暗自嘀咕了一声，便抬手道：“你们回吧，寡人自去摘星楼。”

    说完，身形一动，已然也消失了。

    王有志和一众护卫互相看了下，知道大王越发莫测，便也只好散去。

    李清这里，却是已然尾随在了三女之后。

    三女小心遁飞，不去触动王宫内的阵法禁制，很快就飞出了王宫，继而往朝歌外而去。

    同时胡喜媚美目之中带着疑惑，看向苏妲己问道：“姐姐，土篓大姐为何突然要见我们？我觉得此事有些蹊跷啊。”

    “能有什么蹊跷？土篓大姐也是多年不曾见我们了，如今既是传来书信，说要见一见我们，叙叙旧，我们还能不见？”

    苏妲己轻轻摇了摇头，平静的说道。

    “嘻嘻，九尾姐姐，喜媚姐姐，想土篓姐姐也是寂寞的厉害，不如我们把她也介绍给大王？这样我等姐妹，当可共聚啊。”

    玉蓉儿却是捂嘴轻笑一声，调笑一般的说道。

    一听玉蓉儿这话，本来严肃的话题顿时就有些暧昧了，胡喜媚当先轻笑道：“你这傻丫头，你也不担心大王分了宠？我三姐妹还不够吗？”

    “不担心，不担心，我等姐妹共侍大王，乃是天大乐事，如何会担心？咱们聚在一起，得大快乐，大自在，如何不好？”

    玉蓉儿娇笑一声，只是摆手说道。

    苏妲己听的也是有些意动，媚眼轻眯，散发无边媚态，只是娇声道：“那等下便询问一下土篓姐姐的意思吧，若是她也愿意，我定让大王也收她入宫，我等姐妹，当可齐聚，一起快活逍遥。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

