    第701章提亲3

    “提亲好呀，提亲妙呀，我也替……”

    “亭家的女儿自然是很棒的，抢到就是赚到……”

    “巴拉巴拉巴拉……”

    亭曈：……

    我可真是谢谢你们啊！

    除了晏华，其他人都是来捣乱的。

    不过，这种局面是亭曈乐意看到的。

    尤其是看到晏华难看的脸色，亭曈心里笑出声了，美滋滋！

    天一宗的行为，灵云派的后果，简直就是在踩其他宗门的尾巴，会引起很大反应。

    在场人大家心情都清楚，不管是真心提亲的，还是来捣乱，大多数就是跟风凑热闹的。

    反正一个个跑来提亲，如果真的为自己的孙子，儿子，弟子找了一个大乘期的泰山，都是很不错的。

    开口提亲，没成功不亏，反正这么多人开口，要丢脸大家一起丢脸，成功了，走了狗..屎运血赚。

    保本不亏的生意有的是人干。

    随着一个个宗门的到来，热闹无比，提亲声此起彼伏，空气中充满了快乐气息。

    之前天一宗营造出来的气氛被破坏殆尽，晏华来提亲的事情都被大家抛之脑后了。

    为什么突然就变成了这样，表面上闹笑话，红红火火恍恍惚惚，实际上，是在声援灵云派，表达了对天一宗的不满。

    本来搞这件事就是各宗门顶高层心照不宣的事情，可天一宗突然来这么一下，什么意思？

    要独霸成果，成果归天一宗，名声归天一宗，天一宗还要招揽凡人根骨一般的人，进行根骨改造。

    灵界以后就只有天一宗一家？

    这个实验本来就是为了自家老祖飞升成仙的，各宗都是出了力的。

    而且，各宗也意识到，有了成功试验品的天一宗更加嚣张了。

    今天能弄死灵云派，明天就轮到他们了，别说老祖飞升了，来宗门根基都要没有了，飞升的事情暂时缓一缓。

    现在利益纠葛，要划分，老祖可不能注入邪神力量，没熬过去，镇宗之力就没有了。

    老祖们就相当于是国之重器，不能没有，没有就没有威慑力。

    天一宗搞这种事情就是不安好心，可是老祖们如果没有飞升就要身死道消了。

    为了宗门也是为了老祖，都要支持天一宗搞这个。

    可现在搞出来了，成了天一宗一家之物。

    凭什么……

    以开玩笑一般的提亲，站在灵云派这边。

    可以说，今天的天一宗是绝对不能对灵云派动手，不然就会被群起攻之。

    至少现在是，在没有利益商讨出个结果来，灵云派都不会有事。

    可但利益划分和商讨完成了，灵云派是死是活也不重要了。

    现在的灵云派，就是一根火线，这根火线要么被拔了，要么被点燃，总之，不是一个好下场。

    天一宗这一次太着急了，多半是因为未来少宗主居然有了心魔执念，解决这件事比较重要。

    晏华心里明白，这次的提亲是不会成功的，也打着要拆掉未婚妻的翅膀，打断她的腿，才能臣服。

    哪怕她恨自己也无所谓，他只需要消了心魔就是，只要对她没有执念。

    (本章完)

