    带着小弟和马仔，楚擎直奔章府，结果到地方后才发现，竟然有人捷足先登。

    章府外面停着十多架马车，刑部的衙役正在将章府内的东西往外搬，多是些字画、家具、还有不少装着铜钱的箱子。

    楚擎的血压蹭的一下就上来了，大吼一声：“放开那个钱箱！”

    一群衙役扭过头，见到了楚擎等人。

    领着探马们快步走了过来，楚擎面色阴沉：“谁是主事的。”

    话音刚落，章府大门走出一个身穿从四品官袍的老头，六十岁开外，留着小胡子，身后还跟着一个年轻的主事。

    “你是…”老头腚眼一眯：“千骑营副统领楚大人？”

    楚擎走了过去，上上下下打量了一番：“你Sei啊？”

    “下官刑部郎中…”

    楚擎没好气的打断道：“章松陵头七都没过，尸骨未寒呢你们刑部就跑来搬东西，几个意思啊，知不知道什么叫死者为大？”

    郎中叫做王尚夫，刑部老资历，从四品郎中，在朝堂上见过楚擎，谈不上怕或不怕，只是奇怪道：“昨日朝堂之上，天子命你千骑营彻查章松陵之死，除此之外，也让刑部督办，这里搬出来的皆是物证，带回刑部衙署有何不可？”

    “你逗傻子呢。”楚擎回头指着那些字画和装着铜钱的箱子：“这也算物证啊，怎么的，你们刑部已经研发出指纹识别…”

    说到一半，楚擎愣了一下，突然发现站在王尚夫身后拿着账本的主事有些眼熟。

    见到楚擎望了过来，这名主事连忙弯腰施礼：“楚大人，是我啊，户部七品主事马昂。”

    “你是户部的？”

    “是，刑部下了条子，让下官过来帮着点验核算一番。”马昂满面都是见到偶像的激动神情，腼腆一笑：“下官曾有幸在衙署之中与其他大人聆听过您讲述算…”

    “学”字没说出来，楚擎一个大逼兜子呼在了马昂的脑门上，破口大骂：“你个吃里扒外的东西，还有脸搁这叭叭的叫唤，没看出来老子是来干什么的吗？”

    马昂捂着脑门，满面懵逼：“大人的意思是？”

    “你说什么意思，当然是抢生意的，查抄章府，我们千骑营说了算！”

    马昂面露呆滞，随即一副恍然大悟的模样，紧接着…“刺啦”一声，直接给记录好的那一页纸张撕了下来，随即张开嘴，给那一页还有着墨迹的账目书页塞在嘴里，嚼都不嚼就咽肚子里了，最终在王尚夫目瞪口呆的注视下站在了楚擎身后，两眼望天，仿佛什么都没发生过一般。

    楚擎也愣住了，现在的年轻人，都这么虎吗？

    王尚夫气的够呛：“楚大人，你这是何意？”

    “聋啊，刚才不是说了吗，查抄章家，我们千骑营负责。”

    “楚大人，本官只是点验核算后登记造册，你若想查抄，事后刑部将册子送至你千骑营便可。”

    马昂伸着个脑袋，在楚擎耳边贼兮兮的说道：“大人，他们只是让下官记些无关紧要的物件，钱财与字画等，还有那些价值高昂之物，皆未记录。”

    楚擎瞳孔微缩，看着王尚夫冷声道：“你想贪墨？！”

    被揭了老底，王尚夫面如常色，压低了几分声音：“楚大人，若是你千骑营也想分一杯羹，倒也未尝不可，只是需回去问过上官才好，不过想来上官们是不会介意的。”

    一听这话，楚擎就知道，刑部是老司机了，而且是团伙作案，家常便饭的事。

    搓了搓手，楚擎问道：“能分我多少？”

    “楚大人想要多少。”

    “有多少？”

    “本官也是刚刚清点，还未统计齐全，不过单单是现银便有六千余贯，字画十六副，财货宝物七件…”

    顿了顿，明明是六十多岁的老头，王尚夫的脸上露出了一种“你懂得”的笑容，继续说道：“还有美婢九人，若是楚大人有意，本官做个主，这美婢，楚大人今日便可带走。”

    楚擎摇了摇头，笑意更浓：“我不想要美婢。”

    “也好，那现银、字画、财货宝物等，楚大人挑一个可好，不过这财货宝物价值不菲，只能挑三样。”

    楚擎露出了灿烂的笑容：“只有小学生才做选择，本统领，全都要！”

    王尚夫傻眼了：“全都要？”

    “是滴。”

    “大人莫不是说笑？”

    “没有。”

    王尚夫脸上闪过一丝怒意：“楚大人，你可莫要坏了规矩。”

    楚擎打了个响指，二十多个探马们快速站在了刑部衙署们的身后，满脸都是不怀好意的表情。

    王尚夫面露冷笑：“楚大人莫非敢光天化日之下动粗不成？”

    “那倒没有，只不过这些财货，你们拉不走。”

    “若是本官执意要带走呢。”

    “你要是带走的话，我就敢动手。”

    王尚夫一挺胸脯：“你动本官一下试试！”

    楚擎冷笑道：“你带走一下试试！”

    “你动本官试试！”

    “你带走试试！”

    “你先带！”

    “你先动！”

    “你带！”

    “你动！”

    眼看二人都是怂逼，福三看不下去了，走了过来，冷眼看着王尚夫。

    王尚夫满面讥讽：“你是什么东西，你打我一下试试！”

    “老子头一次听到这种要求。”

    福三一语落毕，抡圆了个胳膊就是一个大嘴巴子，直接给王尚夫呼倒在地。

    楚擎彻底傻眼了。

    光天化日在泰安坊打刑部郎中，这根本不占理啊。

    躺在地上的王尚夫也傻眼了，捂着脸，又羞又怒：“你…你敢打本官？！”

    福三捏了捏拳头：“打你又如何，你是什么品级来着？”

    王尚夫怒不可遏，低吼道：“本官郎中王尚夫！”

    “好大的狗胆！”福三一挥手，大叫道：“敢在千骑营面前自称郎中王，谁他娘的给你封的，兄弟们上，揍他！”

    一群探马们先是齐齐一愣，紧接着撒丫子就飞奔过来，二话不说就开始圈儿踢。

    福三退出了人群，依旧站在目瞪口呆的楚擎身后，掏着耳朵，仿佛一切都与他无关。

    刑部衙役们瑟瑟发抖，屁都不敢放一个。

