
79

庆功宴后的第二天，周郁就走了，带着她的团队暂时离开。

她已经决定把试点单位定在钢七连了。

但钢七连的信息化之旅却还有一段时间才能开启，因为这中间还有很长的一段路要走，还有很多流程要做！

这一天，吃完晚饭后，看完了新闻联播，开完了班务会，苏齐一个人慢悠悠地朝外面走去。

不过才走出去一会儿呢，就听身后有人喊：“齐哥——齐哥——等等！”

是白铁军。

不过回头看时，却发现除了白铁军外还有甘小宁。

“战神，有事？”

“齐哥，教教我们四百米呗？”白铁军笑嘻嘻地说。

四百米？

苏齐一愣。

白铁军走上前来，神秘兮兮地说：“齐哥，听说央视的记者要来我们连拍四百米障碍的训练画面，我们想把四百米好好练练，到时候争取去露个面，上个电视？”

记者？

苏齐一愣。

回过神后，他看着白铁军问：“你哪儿听到的消息？”

“听三连的人说的，说是由于咱们七连在前几天的演习中表现优异，成绩突出，所以上级特意把上电视的机会奖给我们七连，齐哥，到时候咱们一起努力，一起上电视啊！”

“你们上吧，我就算了。”苏齐连忙拒绝。

上一次白铁军就被那些报纸困扰好长时间了，他可不想再受其害。

再说了，他以后可是想去老a混上几年的，要是经常出现在电视画面里，不太好，执行任务的时候都不太方便！

白铁军一听，愣了愣，回过神后，急忙说道：“齐哥，这次可是央视的记者，应该不会乱说的。”

“央视的记者肯定要好很多，而且要是能上央视，对你们未来的发展肯定有好处，我支持你们去试试！”

“齐哥，咱们一起努力啊！”

“我就算了！”

“为什么？齐哥，你不想出名吗？”

“不想。”

“.......”白铁军张着嘴说不出话，他的旁边，甘小宁也有点目瞪口呆。

苏齐不想在这个话题上来回纠缠，连忙转移话题道：“不过你们要想上电视也不容易，咱们七连藏龙卧虎的，四百米障碍成绩优异的不在少数......而你们两个的四百米......”

“所以，齐哥，你要帮帮我们。”白铁军连忙舔着脸笑着。

“苏齐，我们这次找你，就是想请你帮帮忙，你看可不可以？”甘小宁有些不自然地说。

甘小宁的四百米是三班相对较差的，原因是四百米太苦了，他平时训练得少，成绩一直上不去，在三班，他属于吊车尾的位置。

不过哪怕如此，平日他对四百米障碍也是一副唯恐避之不及的态度，像今天这样主动去练的，却还是第一次。

“甘哥，你真的想让我帮忙四百米？我肯定是愿意教你的，只是这会很辛苦。”

“我不怕辛苦！”甘小宁急忙回答：“这次我是真的下定决心要把四百米障碍练好，一是想试试能不能上电视，第二则是连长不是说成绩差的就不给参加信息化小组吗，我怕我被淘汰了，我最差的就是四百米障碍，想加强一下，所以想请你帮帮我！”

甘小宁才说完，白铁军就很不仗义地出卖了他：“齐哥，他其实就是想去看美女，他怕被淘汰就看不到啦！”

“呃？”

苏齐一愣，回过神后，不由扑哧一声笑了。

甘小宁不好意思的挠了挠头，只得老实承认道：“也有这方面的考虑。”

钢七连的信息化当然不可能自己搞，肯定要有指导的，而指导他们的，就是军事科学院的周郁课题小组，那个小组里的人一大半是女军官，颜值都还可以，所以钢七连的战士们一听可以搞信息化试点，全都兴奋了，一个个都嗷嗷怪叫，很多人的目的不是信息化，而是女兵。

“齐哥，我们要求也不高，只要能达到伍班副的三分之二水平就可以了！”白铁军笑嘻嘻地说。

“三分之二？”苏齐一愣。

“嗯！”白铁军和甘小宁急忙重重点头。

“我觉得吧，你们既然要练，那怎么也得练到伍班副的水平！”苏齐认真地说。

“这？”

白铁军和甘小宁相互对望一眼，脸上都有点不自然。

要练到伍班副那个水平，那还不得掉几层皮啊！

不过白铁军最后还是道：“好，齐哥，我们听你的！”

甘小宁没有及时表态，白铁军踢了他一脚，他这才犹犹豫豫地道：“好，那我们就努力向伍班副看齐！”

苏齐点了点头：“走吧，那就去训练场！”

他转身朝四百米训练场走去，白铁军和甘小宁紧紧跟着。

到了训练场后，苏齐对白铁军和甘小宁道：“你们先去跑六趟。”

“啊？六趟？”

白铁军和甘小宁一听，差点就哭了。

“嗯！”苏齐点了点头。

“好吧！”白铁军和甘小宁对视一眼，都可怜巴巴地答应了。

两个人来到四百米障碍的起始点，自己喊起了口令，自己跑了起来。

苏齐则走到训练场的一侧，坐了下来，靠着墙，悠哉悠哉地看着。

皎洁的月光下，白铁军，甘小宁，以及七连的其他人，在四百米障碍场上挥汗如雨，只有苏齐坐在一旁，沐浴着月光，哼着小曲，悠闲至极。

【叮——你的战友们都在加练，在四百米障碍训练场上挥汗如雨，以便自己的成绩能更上一层楼，以便能进入信息化改革小组，而你却在一旁悠哉悠哉地看着，不思进取，佛系至极，侦察+12，视力+13，佛系带兵经验+14，佛系带兵魅力+15】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875274"  chaptername="第79章  央视记者要来">加入书签</a>
</div>
