    “走，别吃了！”

    店里起了冲突，其余食客匆匆离去。

    钱，自然不会给，难得占个便宜。

    巫域中人，大多都是如此，也许是环境造就的。

    “别装死，起来回我的话，”叶九州心里有些好笑。

    牛老三的把戏，是真的多，一手接一手，就是有些拙劣。

    拿装死来说，胸口都还在起伏，骗鬼呢。

    “呸，你自己找死，别怨我，”牛老三起身，吐掉口中的鲜血。

    放下狠话后，他一转身，溜了。

    叶九州没有阻拦，任其离去。

    这是他放出的鱼饵，否则刚才动手，牛老三已经死了。

    纹蝎子的组织成员，嘴都挺硬，在搞死个，又要重新找线索。

    与其找人，不如让人自己找来，这就是叶九州的策略。

    “快点，别让那小子跑了。”

    片刻后，牛老三的声音响起，老远就能嗅到嚣张的气焰。

    找到帮手，他觉得自己又行了。

    叶九州听着脚步声，稀疏平常，没有巫师的存在。

    “胆子还真肥，这都不跑，”牛老三不解。

    “人太少，不够！”

    叶九州起身，在人群中数个穿梭，全部打翻在地。

    也不敢展露太强的实力，容易把人吓跑。

    “今天，我就在这等着，随便你叫人。”

    “若打不过我，这家店你就别开了。”

    叶九州不想浪费时间，下了剂猛药。

    老找些街边摆摊的来，对他的作用不大。

    牛老三一听，急眼了。

    这个面馆，可是他偷鸡摸狗的场所，丢不得。

    “兄弟，今天的事，真的不能善了吗?”牛老三试探性的问道。

    “不能！”

    叶九州就是要刺激他，逼出纹蝎子图案的势力。

    “好，是你逼我的，”牛老三心一横，掏出手机拨打电话。

    小人报仇，一天到晚，肯定不会认栽，

    叶九州正是看到这一点，才会设局让他钻。

    电话打完，牛老三得意的说道：“等着吧，现在想走，都晚了。”

    “真的会来?”叶九州再次确定。

    “哈哈，怕啦！”

    牛老三放声大笑，一副小人得志的样子。

    怕?

    就怕不来。

    叶九州不再说话，默默的等待。

    这次在交手，他得留个活口，不然又要重新找线索。

    个把小时后，一股淡淡的腥臭味传来。

    巫师到了，三人，一宗师，两杂鱼。

    叶九州光是感应到气息，便判断出来人大体情况。

    “毒蝎大人，那个搞事的就在里面，”牛老三点头哈腰的迎上去。

    “废物！”

    毒蝎一脚将其踹飞，继续骂道。

    “一点小事都办不好，要你何用。”

    牛老三挨揍，不敢有丝毫怨言，赶忙爬起站在身后。

    毒蝎扫视一眼面馆，里面的男人除了帅些，也没啥特殊的。

    “外来人，就是你要搞事?”

    这片区域，就他们组织的势力范围，也没啥好怕的。

    “蝎子纹身，代表什么?”叶九州只问自己想要的。

    “代表蝎子门，本地最大的势力。”

    毒蝎丝毫不掩饰，直言相告。

    在他看来，对个将死之人说这些，好像也没什么。

    “把钱勇交给我。”

    叶九州说着，拿出张放大半身像。

    找人，是他目前最重要的事。

    “艹，你还来劲了，装什么大尾巴狼。”

    “上，留口气就行。”

    毒蝎一声令下，两个手下唤出蛊虫，围了上去。

    一旁的牛老三则心中大喜，认为有好戏看了。

    “咻，咻！”

    叶九州拿起桌上的两只筷子，随手打出，连人带蛊虫一起洞穿。

    高高在山的巫师大人，竟然被这么轻易就杀了，牛老三傻眼了，恐惧感涌上心头。

    感情之前的举动，都是在逗他玩。

    毒蝎看着两个同伴的尸体，双目通红，咆哮出声。

    “要你死！”

    一只巴掌大小，漆黑如墨的蝎子，快速爬到他头顶，张牙舞爪。

    紧接着，他双腿微微弯曲，猛然发力，身体爆射而出，冲向叶九州。

    周身更是毒雾缭绕，毒粉外溅，已然用了全力。

    巫师的两大绝技，一是蛊虫，，二就是用毒。

    面对旁人避之不及的毒药，叶九州泰然处之，抬手捏住毒蝎下颚。

    这点毒，他还没放在眼里。

    “咔！”

    微微用力，下巴脱臼了。

    而头顶的蝎子，哪还有之前的嚣张，吓得都不敢动弹了。

    “带我去你们的组织驻地，”叶九州开出条件。

    “阿巴阿巴！”

    毒蝎下巴脱臼，无法说话，使劲摇头。

    想服毒自尽，嘴又无法合上，咬不到后牙槽中的毒药。

    自爆吧，丹田被一股无形的气压住，提不起劲气。

    想死都难。

    “不带我去，我烤了你头上的蝎子，”叶九州威胁道。

    几番交手，他摸透了巫师最宝贵的东西。

