    

    “这不是蚩尤亡魂。”

    战朝之主平静的看着那枚眼球说道，

    如果是一缕残魂的话，

    只有需要固定的容器存放，

    可这一枚眼球代表着什么意思，

    战朝之主迟疑了，

    他将手放在眼球之上，感受着里面蕴含的力量，

    一瞬间，

    冷汗从额头流下，

    片刻之后，

    他睁开眼睛，对于禁地当中的一切，也有了新的认知，

    原来禁地里面封印着的并不是一缕蚩尤的残魂，而是他身躯的一部分，

    ‘邪王真眼’，

    战朝之主感觉自己浑身的每一个细胞都躁动起来，

    残魂也罢，

    身躯也罢，

    只要能令自己变得更加强大起来，一切都无所谓，

    单手抓起‘邪王真眼’，

    战朝之主浑身都在颤栗，

    不愧是上古时期的邪神，只留下身躯的一小部分，就让他感受到了恐惧，

    嗤嗤，

    战朝之主伸出另外一只手将自己的眼球揪出，黑色的血不断的顺着眼眶流了出来，

    他的嘴角在笑，

    随后毫不犹豫的将‘邪王真眼’塞入了自己的眼眶当中，

    那一瞬间，

    恐怖的力量震荡在禁地当中，

    八十一座囚笼不论是敞开还是封闭的，都一起传来了狰狞的嬉笑声，

    纷纷开始剧烈的摇晃起来，

    嘻嘻嘻，

    哈哈哈，

    禁地上下震荡，连同战朝全境，顷刻间陷入了一片黑暗当中，

    无数的御鬼师纷纷抬头仰望天空，

    隐约中似乎看到了一尊恐怖神明的影子，

    阴曹地府，

    天子殿，

    沈炼正观察着慕容云海的情况，

    忽然间，

    从指间传来了一抹剧痛，

    自从成为阴天子之后，沈炼差不多已经忘却了疼痛是什么样子的了，

    可在这一刻，

    剧痛之下，

    竟然险些让他从王座上跌落下来，

    脸色苍白的跌坐在地上，

    另一只手死死的按住另外的一只手掌，

    哗啦，

    端着茶杯的璎珞看到阴天子的样子也吓得不轻，

    手中紧张，茶杯掉在地上摔得粉碎，

    “陛下！陛下！”

    璎珞上前搀扶阴天子，

    诡异的力量却将她震出了数丈，身体无力的撞击在天子殿的石柱上面昏死过去，

    “陛下！”

    镇守天子殿的青红双鬼更是感受到了阴天子的异样，

    同一时刻，

    他们冲入大殿来到沈炼的身边，

    一脸的紧张，

    从阴天子身上散发出来的强大力量更是无法让他们近身查看情况，

    不知道过了多久，

    沈炼的脸色才稍稍缓过来许多，

    刚才的那一阵剧痛，他还以为自己的手断了，

    “陛下，您怎么了。”

    青红双鬼不知所措，

    谁也不曾见过阴天子发生过这样的事情，

    都不知道该如何是好，

    ‘叮，系统触发随机事件：战祸邪神，任务要求，镇压蚩尤化身；任务奖励：九品功德金莲。’

    沈炼脑袋嗡的一下，

    竟然触发了随机事件，战祸邪神，

    蚩尤化身是什么来历，沈炼不清楚，可对于奖励的九品功德金莲，他还是很清楚的，

    相传远古时期有四朵金莲，

    九品功德金莲，

    十二品灭世黑莲，

    十二品业火红莲以及三十六品净世青莲，

    这九品功德金莲虽然居于末位，可也是非凡之品，

    相传封神大战时期，蚊道人吸食了龟灵圣母之后又飞到了西方极乐世界，去吸食西方教的镇教灵宝：十二品功德金莲。

    十二品金莲便为接引道人所有，端坐莲台，无物可破，是西方教镇教气运之物。后来被蚊道人足足吸食了三品，导致了十二品金莲等级下降，化为了九品金莲，这也就是后世如来佛祖端坐的金莲。

    九品功德金莲虽是四朵金莲中最烂的先天至宝，威力不敌其它三种。但是，先天至宝就是先天至宝，纵然品质有所下降，但也是世间少有的顶级之物。

    持有九品金莲，

    造生化死，积功灭德，更是不在话下，

    系统竟然给出了这么高端的奖励，

    看来这一次的事件不简单啊，

    沈炼眯着眼睛不说话，

    蚩尤是什么来历自然不用多说，蚩尤化身再不济有有他十分之一的能力了吧，

    自己能和他对抗吗？

    沈炼都怀疑起自己来，

    “陛下，刚才发生了何事？！”

    阴天子异常，整个阴曹地府都能够感知得到，

    黑白无常，

    四大判官，

    以及十殿阎罗其他阴司正神纷纷匆忙的来到天子殿，

    待见到阴天子无恙，

    阴司正神才松了一口气，

    沈炼没说话，脑海中飞速的盘算着任何与蚩尤化身有关联的消息，

    秦晋之地？

    不可能，自己一直将注意力放在很有可能成为得到第七人慕容云海的身上，

    所以有任何异样，自己会第一时间发现，

    盛唐？

    历经李禄山叛乱，叛天鬼灭道，

    毫不客气的说，盛唐就差一点连人都灭绝了，蚩尤化身出现在那里更不可能了，

    太虚海境？鬼界？沉域？仙岛？

    这些个小世界更不可能承载蚩尤化身的力量了，

    一旦出现，小世界不沉没才叫怪事，

    那还能有什么地方呢……

    战朝，

    沈炼的脑海中浮现出了并不熟悉的战朝，

    御鬼五人伏诛之时不是曾说过有传闻，战朝王宫当中不是保存着一缕蚩尤残魂吗，

    看来是真的了，

    “秦广王，楚江王，宋帝王，仵官王听命。”

    “臣在。”

    “四殿阎罗随即前往重洋镇守，战朝既然能够进犯盛唐一次，就会有第二次，你们要确保那些所谓的御鬼师不能够通过重洋远渡大唐境内。”

    “诏令，黑白无常钦点阴曹地府内所有龙骑阴兵随时待命，朕要亲临战朝剿灭鬼物。”

    “诏令，四大判官即刻返回判官殿将所有事宜处理妥当，然后点阴兵十万待命。”

    “诏令，八部鬼帅率领各部阴兵前往重洋作为后援，如若遭遇强大鬼物出现，配合十殿阎罗进行诛灭！”

    “臣遵旨。”

    数位阴司正神得了阴天子的诏令纷纷着手准备去了，

    能够令阴天子如此重视的事件，想必不是简单的事情了，

    战朝，

    能掀起多大的风浪，

    他们也很快就知道了，

    重洋，

    鳞妖诛杀死魂主的血气还未完全散去，

    轰隆隆~~~

    一声炸雷从九霄之上惊彻而来，

    黑色的空洞如破碎的虚空，

    一座座宫宇缓缓的出现在世人的面前，

    玄冥宫，

    普明宫，

    纣绝宫，

    太和宫，

    数不清的黑色铁链从上落下沉浸在重洋当中，

    万千冤魂死灵缠绕左右，

    四大阎罗高居在各自的宫宇之上，睥睨天下，

    这一刻，

    已经不是人间界的生灵能够介入的战争了，

    接下来，将会是一场神与神的博弈，

    “看到了吗，重洋彼端的黑气。”

    秦广王指着很远很远的地方说道，

    虽然他的声音不大，但是其他的三名阎罗王都能够听得清楚，这是只属于他们阎罗王之间的传音之法，

    “蚩尤化身，哼，好大的口气。”

    “我的宫宇如果能把他也装进去那可就太完美了。”

    “记住陛下的叮嘱，我等四人的目的是镇守重洋防止有妖邪之物进入盛唐。”

    四座阎罗殿的宫门大大敞开，

    更是多不胜数的鬼物从中蜂拥而出，

    大道鬼物，

    罗鬼，

    暴君鬼物，

    憎灵，

    遮天蔽日，仿佛在这一瞬间，重洋之下已经演变成为了阴曹地府在人间的缩影，

    盛唐境内那些隐匿起来的弱小鬼物纷纷感受到重洋中不断释放出来的狂暴鬼气，相继躲在阴冷的角落中瑟瑟发抖，

    这便是阴曹地府，

