
　　“桃桃当初回来的时候我有没有跟你说过，你要是没办法从心里接受她就把她让给我们，我和老六保证把她当自个亲闺女养，当时你是怎么跟我说的，又是怎么跟我保证的，现在家里日子好过了，你就想将桃桃一脚踢开，重新将韩春娇接回来当亲闺女养？”

　　啪——

　　纪六婶突然一巴掌拍在桌上。

　　她手指着纪建元的鼻子不客气道：“纪建元，我今天把话搁这，你要敢这么做，我陈继云第一个不放过你！”

　　“不可理喻！”她咬牙切齿道。

　　纪建元没想到他什么都还没说，纪六婶就忍不住心里的气愤先爆发了。

　　他目瞪口呆的望着纪六婶。

　　林墨晚一脸平静。

　　纪六叔满脸无奈。

　　纪夏茹和她妈妈一样一脸愤慨。

　　只有宋老幺望着纪六婶满脸佩服和崇拜。

　　他一直都知道纪桃桃和纪六婶关系比她爹妈都还要好，但他一直不明白为什么纪桃桃和纪建元夫妻相处时平平淡淡的，和代丽敏，纪六婶相处时却亲亲蜜蜜的，这次的事终于让他弄懂了这些人对纪桃桃的情感也明白了纪桃桃区别对待的原因。

　　“娇娇真没跟我说什么，她就说过去是她的错，她现在已经知道错了，问我能不能原谅她，然后给了我一万块钱，我不要，但她塞给我就跑了，无奈之下，我只好将那笔钱还给苏慧兰，不仅如此，我还让她和韩爱军给我打了个欠条，以免他们日后翻脸不认账，那欠条我给你.妈妈了，你要不信问她。”

　　林墨晚点头道：“你爸说的都是真的，但韩春娇找过他不止一次，苏慧兰他们也帮她求情来着，但他一直没松口也没必要松口。”

　　“我看他就是嘴上没松口，心里一早就原谅韩春娇了，不然，好生生的他替韩春娇说什么话？还说这些就只是桃桃猜测，没有根由的事桃桃会说吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪六婶满脸嘲讽和鄙夷，“亏你还是她的父亲，连自个女儿什么性格都不知道，还吃着碗里瞧着锅里的，我看他就是被身边那些人吹捧久了，连自己姓什么都忘记了，要么他心里想原谅和重新接受韩春娇又想背负我们的指责就假装心志坚定没被韩春娇蛊惑，纪老三，你要真这么做了，你就真是一只养不熟的白眼狼，反正我今天把话搁在这里，你要敢在私下里再偷偷和韩春娇来往，要么别让我们知道，一旦被我们知道我立马和你断交，以后我就当没你这门亲戚，桃桃也不会再和你们往来，反正你们也没养她一天，她也没必要和义务养你们，她有我和老六还有丽敏就够了，别以为她离开你们就活不下去。”

　　说完，她扭头对纪桃桃道：“丫头，这事我替你做主了哈！”

　　纪桃桃笑道：“好的。”

　　说白了，这些事和她有什么关系呢？

　　纪建元他们是原主的父母又不是她的父母。

　　这些年她帮他们的地方已经够多了。

　　即便他们这脆弱得不堪一击的血缘关系走到了尽头也没人敢说她一句不是。

　　没了纪家的牵绊，她只会越过越好，但纪家就不好说了。

　　她不相信被她丢弃的纪家人，韩春娇会捡回去把他们当成宝。

　　韩春娇如今百般讨好他们也不过是想借由他们来对付她，可惜，她不知道她对纪建元夫妻压根就没多少感情。

　　即便哪天他们真为韩春娇背叛了自己，她也不会太过难过和伤心。

　　纪建元看着纪桃桃平淡的脸呆住了。

　　倒是林墨晚神色平静，似乎早就预料到纪桃桃会有这样的反应了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不会的。”她语气平静又笃定。

　　纪六婶道：“墨晚，那你可得看好他了。”

　　林墨晚微微一笑道：“我会的。”

　　纪六婶冷哼的看了眼纪建元，扭头对纪桃桃道：“我们家除了小茹那事以外并没有其他不对劲的，至于你爸妈那边还有哪些事发生，我和六叔就不太清楚了，这些事不如你晚上再和你爸妈他们好好聊聊？咱们现在先吃饭？吃完饭我还能带你干妈出去转转，她刚离婚心情肯定不好，往后在京都你们肯定还有很多麻烦她的地方。”

　　纪六婶倒不是不想去京都，只是她家还有一个孩子。

　　她不放心把纪夏茹交给纪六叔或是林墨晚他们看护，只能委托代丽敏对他家那几个孩子多关照一些。

　　这些事基本不用纪桃桃操心她就麻利的安排开了。

　　甘泽润他们回来的时候，纪桃桃正坐在院子里纪夏茹聊着天。

　　宋老幺无聊的躺在躺椅上晒着太阳。

　　厨房里阵阵飘香。

　　但不见纪建元他们的踪迹。

　　“妹妹，你们聊完了？还愉快吗？家里有需要我们帮忙的地方吗？咱们回京都的计划要改吗？”甘泽成一口气问了一堆。

　　宋老幺道：“甘泽成，你是十万个为什么吗？这么多问题，换个记性不好的都记不住你问了些什么，你们刚才出去转有什么新发现吗？”

　　“我们就沿着大马路转了两圈哪能有什么新发现，想要有新发现也得深入里面才能发现。”

　　说完，甘泽成道：“我听说你身手很好，咱们比比吧？”

　　“不比！”

　　宋老幺拒绝的非常干脆。

　　“我难得这么悠闲才不要和你比，你都不知道过去的那两个月我和桃桃有多累，真是没日没夜的在照顾他们，你也就是之前没看见过我，你之前要是见过我就知道我这几个月憔悴了多少。”

　　“呸，你明明长胖了，哪憔悴了？”纪夏茹不客气道。

　　宋老幺道：“桃桃，这丫头眼神不太好，你给她看看！”

　　“你本来就胖了，倒是桃桃姐瘦了。”纪夏茹一脸不服气。

　　纪桃桃捏了捏她的小脸道：“别冤枉你的宋哥哥，这几个月下来，他确实瘦了好几斤。”

　　“真的？”

　　纪夏茹不相信的打量着宋老幺。

　　得到纪桃桃的确认后，她皱着小脸道：“那可能是你太瘦了把他衬得很壮。”

　　“我的安全可都掌握在他的手上，他要不壮，你姐夫也不敢把我交给他看护，不然，真出了事还指不定谁保护谁，以后不许对你的宋哥哥没礼貌，他是除你姐夫外，第一个自愿用他的生命来保护我的人，你对他没礼貌就是对我没礼貌，懂不？”纪桃桃看似温和的话语里透着认真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第686章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">