    点点的光粒子夹杂在沙尘之中飘散，世界各地都有着点点的光芒从地面之下钻出的画面。

    粒子在阳光的照耀下依旧闪烁灿烂光辉，宛如优美的精灵翩翩起舞着。

    齐杰拉的毁灭，它花粉的致幻效果也快速的消退着，人们也陆陆续续的从睡梦之中苏醒。

    刚刚从睡梦之中苏醒的有些人揉了揉眼睛，感觉自己还处在梦中一般。

    齐杰拉花粉在起作用的时候确实很强，但是

    怎么说呢。

    这种感觉就如脸色潮红的要发出亢奋的高昂声之时。

    突然有人给了你一个响亮的巴掌, 并大声的呵斥了你，“不可以瑟瑟！”

    随即人转眼就消失不见。

    让人一阵的索然无味，但是又无可奈何，只能回到了自己的生活之中。

    除了与乔尼亚斯的训练，这是周宏第一次感受到了虚弱的感觉。

    四肢仿佛已经不再是自己的，一个简单的抬手的动作都让他很难完成，虚脱到就好像是被人割了腰子，然后你又疾跑了数十公里的模样。

    如果你还有命的话，大概就是这种模样了。

    平躺在地面呈现出“太”字, 飞扬的风沙泥土将脸颊吹的满是尘土，周宏也已经顾不上了。

    “这就是层叠风暴嘛。”周宏大口的呼吸着满是沙尘的空气，干渴的咽喉略显沙哑。

    三千万年的时间就在地球上存在的齐杰拉之花，在这么漫长的时间里面，它的根系到底蔓延到了什么地方。

    谁也不知道。

    全世界都盛开的齐杰拉之花，或许就已经说明了它根系大概覆盖的区域了吧。

    而根系深入到地底多少深度，这也是谁都不知道的。

    而这也是齐杰拉的难对付之处。

    只要根系没有彻底的毁灭，过不了多久，它就能够再一次的出现。

    这是属于植物的韧性。

    乔斯塔并没有迪迦那样充沛到爆棚的技能库，唯一能够彻底消灭齐杰拉的仅仅只有奈克瑟斯的光线。

    为了能够保证到彻底消灭齐杰拉，乔斯塔疯狂的注入能量。

    正常奥特战士发射光线最多就是消耗亿点点的能量。

    欸，别说。

    奈克瑟斯的光线就特别不一样，他不仅能用能量增加伤害。

    体力啊，意志力啊，寿命啊, 你能想到的他全部都能够给你充能。

    周宏干架的时候没有多想，满脑子就是把齐杰拉直接干爆。

    一波直接将体力与能量全部释放了出去。

    效果挺显著的, 给全世界都整了一场漂亮的流光表演。

    “也不知道正木敬吾醒来后他的脸色是怎么样子的。”周宏轻笑着, “我想一定很精彩吧。”

    在无限月读的时间之中，正木敬吾他变成了光之巨人，把迪迦和乔斯塔都踩在了脚下。

    全世界都臣服与他的那种快感让他就算是苏醒了，身体却依旧还处在嗨到不行的状态。

    “没有任何察觉，竟然就这样轻易被放倒了。”他紧紧皱着眉头。

    谷蓸

    自己能够苏醒过来，如果不出意外的话，应该是那两个光之巨人已经打败了那个刻印在DNA之中的强大敌人。

    即使有了思想准备，他也不想就这样接受这个现实。

    我的大鲨鱼还没有启动，怎么也要亮相出去看看。

    他疾步的走到了操控室，快速的敲击着键盘。

    想要唤醒操纵盖欧扎克去讨伐齐杰拉。

    然而敲击着键盘的手却是突然的停顿了下来，他张大嘴看向了监控。

    地底巨大的改造车间之中，那个沉睡的巨大鲨鱼已经不见了，仅仅只留下了空荡荡的车间。

    “我的盖欧扎克呢？我那么大的盖欧扎克呢？”正木敬吾扑在了显示器上不敢置信的大喊着。

    疯狂之后他思考了起来，他的脸色犹如变花脸一般的在不断的变化着。

    几分钟里面就转变了无数次。

    “是被桐野那个家伙观测到了未来，还是说早就被那个家伙预测到了我的手段？”

    正木敬吾轻声的低喃着，微低下的头猛的抬起，“这次是你侥幸的胜利, 但是下次一定是我的胜利哒。”

    数十年的锻炼敌不过那个男人的拳脚，数年建造而成的机械鲨鱼被人轻易牛走。

    正木敬吾本来应该是要哭泣出来的悲伤与痛苦, 可是现在的他却是半哭半笑着的模样。

    悲伤自己被干趴, 欢喜自己被干趴。

    自己的骄傲被踩在脚下，自己的希望被更强者所继承而感到欢欣。

    反正就挺矛盾的。

    “这是什么啊！”崛井张大嘴，那满是横肉的脸颊拉扯下来，甚至让人怀疑在他的嘴里可以塞进去一个苹果。

    胜利队首席的科学家都感觉到的震惊，更不用说新城等人了。

    新城已经变成了痴呆模样，瞪大双眼看着漂浮在TPC远东总部外的巨大鲨鱼。

    “如果不是野瑞告诉我，外面停靠着一个机械造物，我根本就不敢相信，在地球上竟然有人能够制造出这样的造物。”

    “以我们人类现在的科技真的能够制造出这样的机械吗？”宗方十分的疑惑。

    “理论上应该是可以的，如果花费大量的资金与时间，以及拥有足够的科技人员，确实能够制造出这样的机器。”

    哆啦崛井肯定的着随即又疑惑道:“但是这个时间最起码也需要近乎十年，在那个和平的年代，又会有谁吃力不讨好的制作这样一个几乎毫无用处的机械鲨鱼呢？”

    “真想见识一下这个人啊。”

    “卡莲她说不想要泄露那个人的名字。”野瑞有些尴尬的笑笑，“我觉得也没有必要在这个问题上多关注。”

    宗方也是这样觉得的。

    你可劲造，看我们牛不牛走你的机械造物，你的就是我们的。

    看你制造这种东西不容易，就不请你去吃牢饭了。

    站在远东总部的平台上，他们可以清楚的看到那个比正常怪兽更菱角分明的鲨鱼。

    盖欧扎克正在卡莲的操纵下巡视保护着远东总部，巨大的体型模样与声呐让四周的鱼群闪避开了这个危险的区域。

    这让观测组更能够清楚分辨远东总部四周的情况了。

    总部防御能力上升至max！

