    >　　“省省！！”壮硕忍者如影随形，强势临近，翻转的匕首无情的绞向轩辕紫衣盘起的鬓发。别看他的体型庞大，忍者特有的速度却在他身上得到极端的展现。匕首穿刺、猛的搅动……噗嗤……长发撕裂，片片纷飞，粗略拉扯力量硬生生把轩辕紫衣撕了回来。

    　　周身其余的忍者全力爆发，九柄忍刀的刀背重重劈砍在轩辕紫衣的身体上，刚烈的力量无情的摧残着她的身体和战斗意志，猩红的鲜血逆口喷出，整个人狠狠轰在石板上。

    　　轩辕紫衣条件反shexing的想要弹起，但浑身上下的十余道伤口却引起身体的剧烈颤抖，砰的声重重跪在地上。

    　　“到此，为止！！”壮硕忍者犹如恶虎下山，交错紧扣的双手狠狠扣向轩辕紫衣的肩膀。

    　　“到此……为止……”一道冷漠的声音在这关键的时刻突兀响起，像是道寒冷的夜风扫过战场众人的耳畔。紧随其后，壮硕忍者如遭雷击，身体在一瞬之间不自然的猛然弓起，一个类似拳头印记在后背清晰浮现，伴随着……脊椎骨的咔嚓碎裂，微秒间的停顿，整个人像是炮弹般奔着后方轰然撞击，狂野的冲击力量连续撞翻七八个忍者，最后撞到石阶上才堪堪停止。

    　　只是……身体保持着不自然的扭曲，嘴里大口大口的咳血，瞳孔放大的双眼死死的圆瞪，艰难地挣扎了两下就没了气息。强悍的忍者统领，竟然被人一拳轰杀？这得需要何等恐怖的爆发力，何况骇然的冲击力量。

    　　同一时间，围杀轩辕紫衣的忍者们直觉眼前黑影闪掠，什么也没看清，什么也没反应，恐怖的冲击力量便已席卷全身，整个人就像遭受飓风席卷般狠狠抛飞出去，伴随着咔嚓的骨头断裂，伴随着凄厉的惨叫。

    　　突兀的变故让战场一片大乱，遭受重击的人们毫无例外的全部惨死，翻转的尸体撞击附近人群，再次引起更大的混乱。

    　　不可思议的情景清晰地展现在人们眼前，带来道道震撼又惊骇的目光，整个战场针落可闻！

    　　密集杂乱的战场zhong yang，在此刻被清理的干干净净，只有扭曲的身体无意识的抽搐，倒飞的人群呻吟惨叫，为刚才那一幕的震撼做着无声的讲述。

    　　至于原本应该被抓捕的轩辕紫衣……则不见了踪迹……

    　　片刻的凝滞，外围的人们惊疑不定下慌忙向着后方撤退，握紧手里的兵器和武器，全神戒备着。

    　　“守护天皇。”四十九名忍者反应最为迅速，第一时间向着大殿内部撤退。

    　　只是……原本应该随着守护圈后退的天皇却……无动于衷……

    　　守护忍者们同样只退了三四步就硬是顿在原地，瞳孔微微放大，身体用力绷紧，后背忍刀锵然出鞘，无尽的肃杀之气包裹住了天皇，或者是天皇身边的那个男子。

    　　“自我介绍下，本人天门狄成，有幸能跟各位认识。”鬼魅般出现在天皇身边的男子，热情的搭着天皇的肩膀，爽朗的向着殿外的人们打着招呼。男子面容刚毅俊朗，身形挺高颀长，看起来有着很强的亲和力，无形中却又像是有着某种飘渺而强大的气场。

    　　相较于此人身上的威势，自报的名号更具杀伤力，几乎在一瞬之间，定住了全场所有人，包括武装部队和守护忍者们，道道惊骇的目光死死锁定着男子。

    　　狄成？？华夏人皇狄成！！

    　　天皇感受到肩头传来的沉重力量，理智的选择了冷静，微微晃动的目光恢复平静。“久仰大名，狄成门主。”

    　　“久仰，天皇先生。”狄成微笑回应，随后……在全场或诧异、或愤怒的目光下，捏住了天皇的下巴，随意的把玩下……慢慢的把天皇的脑袋扳向了自己。

    　　如此一个饱含调戏意义的动作，施加在高高在上的天皇身上，无疑是对曰本皇室最大的挑衅和侮辱。对于那些誓死捍卫皇室威严的忍者和守护部队而言，无异于一道响亮的耳光抽打在脸上，打的他们头晕目眩。

    　　“啧啧，保养得不错。”狄成肆意的把玩着天皇的下巴，勾起的指尖轻轻地划过他的脸颊，随后……邪恶的笑了笑：“你猜，我对男人感兴趣吗？”

    　　天皇目光微微凝缩，一抹凌冽的杀意从眼底划过：“狄成，莫要欺人太甚。”

    　　“嗯？”狄成挑眉邪笑，下一秒，脸se骤然一冷，原本还算温柔的双手突兀间扣在了他的肩膀，僵扣的指尖幕然爆发，刚硬的力量当场把天皇的双肩扭扯的脱臼。

    　　啊！！！天皇凄厉惨叫，清秀白净的面孔变的扭曲。

    　　“天皇！！”四周忍者惊骇yu绝，抽刀就要营救。

    　　“试试？”狄成双手幕然交错，看似轻柔的动作，却在刹那之间分别扣在了天皇的下巴和脑袋上，且用力的向着两侧扭了下，如果再施加稍微的力量，很可能直接把天皇的颈椎骨给扭断。

    　　所有人硬生生的后退定住，在狄成的目光示意下，依次的向后退去。

    　　狄成脸上露出满意的笑容，双手划过天皇的脸颊，最后落在他的肩膀上，猛的发力，咔嚓一声，脱臼的肩膀顺势归位。

    　　天皇身体为之僵硬，好半晌才从剧痛中缓和下来，短短的几秒钟时间，脸se由嫩白变成了苍白，豆大的汗水布满额头，呼吸也变的凌乱而急促。

    　　“呵呵，天皇先生，让你受惊了。一点小小的见面礼，希望你养的这群小狗们能看清形势，别胡乱做些惹人生气的事情。”狄成笑呵呵的拉起天皇，再次把手臂搭在他的肩膀上，指尖时不时的扫过下巴，看似挑衅的动作却是在向各部忍者做个jing示，谁要是在胡乱活动，他绝对有把握第一时间扭断天皇的喉咙。

    　　所以……无需天皇的提醒，所有部队依次后退，包括四周的武装部队。

    　　因为他们都知道眼前的男人是个什么样的人物，人皇也好、恶魔也好、华夏的守护者也好，世界的混乱源头也好，总之这是个恐怖的人物，或许他亲手杀的恐怖人物，比他们见到的都要多得多。

    　　谁也无法保证，自己试图偷袭的动作，会引起他的jing惕，然后加倍的施加在天皇身上。

    　　“好，很好，看来你们的汉语功课做的不错。”狄成满意的笑了笑，左手瞬时挑逗的勾了勾天皇的下巴。

    　　这一动作再次引起道道怨恨的目光，只是敢怒而不敢言，他们只能临时的选择沉默。

    　　天皇毕竟是个有野心的人，也是个善于隐忍的人，暗自的调息中很快冷静下来，没有过分的在意狄成的调息，尽管这种动作让他极为难受。注意力逐渐的转移到了神社大门的顶端，在象征风ri祈宫身份的石质圆月雕塑前，一名黑衣飘渺的男子坏包住伤痕累累的轩辕紫衣。

    　　在他身旁，是两个隐藏的狙击手，只是本应主宰战场的他们，却在此刻僵在原地，不敢做任何的举动。

    　　“我终于明白了，所谓的苦肉计、计中计，并非针对习羽皇，而是……我！！”久久的凝视后，天皇深深吸气，压制住心头的怨恨，声音格外冰冷：“好一位西胁虹，不愧是皇父最中意的徒弟，最优秀的间谍。以演技给我们营造个虚幻的假象世界，以死忠之士假扮天门偷袭部队，引起混乱、牵引注意力，给狄成和习羽皇制造潜入的机会。好，妙，我佩服！佩服你的演技，佩服你的计划。”

    　　“弟妹，做得好。”狄成朝着轩辕紫衣伸出个大拇指，一抹笑容，一声弟妹，表明狄成对轩辕紫衣的认可。本以为潜入之后会陷入苦战，或者是遭遇意外的麻烦，没想到……刚刚走出地下管道，就听到了激烈的喊杀声，神社内宫看似严密的防御网络也因此出现许多的漏洞。

    　　以他们的能力，任何细微的漏洞都能得到极限的放大和利用，何况是那么多的漏洞。

    　　所以……

    　　狄成和习羽皇轻松的避开了所有的jing戒，顺便处理了些小角se，抢了些好东西，然后顺着混乱的痕迹追到了这里。

    　　原本还顾虑是不是有什么问题，或者是轩辕紫衣布置的小陷阱，现在看来，他错怪了轩辕紫衣。

    　　通过现场的情况来看，也低估了对方的jing明和计谋。

    　　不错，这才配做习羽皇的女人！！

    　　习羽皇也大致明白了事情的始末、内里的缘由，抱住轩辕紫衣的双手不由的紧了紧。

    　　简单细微的动作，却传递着他的内心的情感。说实话，习羽皇在行动之前也有着稍许的顾虑，担心再出现什么意外的插曲，担心轩辕紫衣的再次背叛。毕竟，对于任何人来说，选择与家园为敌、与故主为敌，需要的不仅仅是勇气和决心。

    　　现在看来，自己的执着和冒险，值得！！自己的这次选择，值得！！

