    如果让自己亲手干掉这个人类(贺辰)，是不是可以得到，凶煞之神大人的嘉奖？

    这样的想法，一经出现在狂乱之神的脑海里，就再也无法消失。

    狂乱之神的心里，贪婪的念头慢慢浮起。

    要知道，三流神明也是需要资源修炼的，为了能更进一步，成为二流神明而修炼。

    其中，在凶煞之神身上，有着一种非常强大的能力。

    例如，觉醒者和邪恶教派的战争。

    假如邪恶教派取胜，那么凶煞之神就能以战争上无穷的杀气和怨气，类似封神一般，促使一名使徒成为最低级的神明。

    换句话说，要是狂乱之神亲自干掉贺辰，得到凶煞之神的嘉奖。

    那他就有可能，在凶煞之神的帮助下，直接从三流神明，变成二流神明。

    作为执掌邪恶之神一脉的真正大佬，凶煞之神的力量，有着不可思议的伟力。

    顿时，狂乱之神的目光，紧紧的盯着亚极陀不放。

    就好似有某种存在，在狂乱之神脑海中蛊惑低吟一般。

    如果自己能变得更强，那么，除了凶煞之神大人，还有谁，会是自己的对手？

    狂乱之神渐渐低下头，双眼中，黑色的光芒一闪而逝。

    黑色，却是某教派神明的神力颜色。

    而在战斗中的杀伐之神和压迫之神，都没有注意到，狂乱之神情绪上，跟身体上的变化。

    画面重新来到贺辰这边。

    得益于大地、暴风、火焰、惊涛，还有狂暴之雷的增幅。

    亚极陀拼尽全力的，抵抗着杀伐之神和压迫之神的攻击。

    贺辰咬紧牙关，以闪耀王剑施展《青龙戟法》，燃烧姿态的风之青龙，横空咆哮。

    阴影曾经说过，《青龙戟法》的创造者青龙之神，也是一位一流神明，是和阴影之神一样的中立神明。

    《青龙戟法》的玄妙，也包含着一流青龙之神，对于自身力量技巧的控制。

    所以，在攻击招式上，杀伐之神和压迫之神，都抵不上贺辰的技巧。

    说白了，你的战技，没有我的战技厉害。

    再者，俗话说得好，天下武功唯快不破。

    在《青龙戟法》、空间转移、以及阴影的传送能力，等多方面的增幅下，贺辰就掌握着那个“快”字。

    这也使得，虽然杀伐之神和压迫之神，都比亚极陀要来的强大。

    可两神想要在短时间里打倒亚极陀，却没有那么轻松。

    没办法，人家速度快啊！

    虽然压迫之神，可以利用压迫神力，来干扰周围的空间，强行限制贺辰的行动。

    但阴影的辅助，却不受压迫神力的影响。

    无关乎空间，只要有影子(阴影)存在，阴影就能使用阴影之力，让贺辰进行闪躲。

    可是，闪躲是一方面，正面战斗却是另外一方面。

    双方的战斗，亚极陀也不可能一直躲避。

    只见贺辰眼疾手快，每每都在寻找杀伐之神，还有压迫之神的弱点。

    但可惜，杀伐之神跟压迫之神的配合，亚极陀是且战且退。

    杀伐之神，有着强大的战斗力，以及杀伐血腥的攻击。

    跟亚极陀的战斗，杀伐之神总是一马当先。

    这位是最正经的战斗类邪恶之神，不管是在攻击力上，还是速度上，都是二流神明中的佼佼者。

    贺辰刚闪现，总是会被他第一时刻发现。

    这就让亚极陀时常陷入被动。

    而压迫之神，他手中的压迫战锤，有着惊人的威慑力？

    最重要的，这柄压迫战锤的重量，实在太重啦。

    亚极陀每次跟压迫之神硬拼，那一锤子下去，就让贺辰是一阵难受。

    而且，压迫之神的防御力也是强大。

    之前的战斗，在亚极陀连招的打击下。

    杀伐之神，到底还是受了些轻伤。

    毕竟亚极陀的雷霆之力，或多或少有些效果。

    可无奈的是，亚极陀的攻击，打在压迫之神身上，就显得有些不痛不痒了。

    这是目前，贺辰看到的，第一个比自己还要肉的家伙。

    战斗到现在，压迫之神是唯一没有受伤的神明。

    即使是贺辰自己，也是受了些轻伤。

    亏得亚极陀.燃烧形态，也有着强悍的防御能力，否则，贺辰也不可能坚持那么久。

    时间流逝，三个小时一晃而过。

    亚极陀跟杀伐之神、压迫之神，足足打了整整三个小时的时间。

    大地已经四分五裂，周围万物，都已经残破不堪！

    现在，方圆十几公里，都可以说是一片荒芜的场景，寸草不生。

    只有这战场上，还时不时响起战斗和爆炸的声音。

    贺辰气喘吁吁，高强度的战斗，总会让人感觉乏累。

    而对面，杀伐之神和压迫之神也是消耗了许多的神力。

    杀伐之神跟压迫之神完全想不明白，一个人类，哪来这么多神力可以使？

    燃烧之力，在原始神力的激发下开启，燃烧的力量，也算是神力的一种。

    只是，都三个多小时过去了，这个人类的神力耗不完吗？

    杀伐之神两神皱着眉头，对于亚极陀感到万分好奇。

    这个人类，到底是怎么回事？

    毕竟，有贤者之石，在能量这一方面，亚极陀真的是可以为所欲为。

    看去，紧接着，亚极陀又是一个闪现，躲避杀伐之神的攻击。

    可就在这时，好像是知道亚极陀接下来会出现在哪里一样。

    忽然，压迫之神再度抡起压迫战锤，朝着一个方向击去。

    而那个方向，下一秒，亚极陀就是突现。

    槽糕，大意了！！！

    看着砸向自己的大锤，贺辰就是瞳孔一缩。

    连续的瞬间移动，到底还是让压迫之神他们看出来自己的破绽。

    神明的反应迅速，自己不成熟的空间转移能力，终究是被他们找到了漏洞。

    伴随着“轰”的惊天巨响，亚极陀来不及躲避，被一锤击飞，重重的砸在了地上，摔的七荤八素。

    地面尘土飞扬，亚极陀面色难看无比，咬牙不让自己发出一声痛叫。

    压迫之神的这一锤，让贺辰遍体鳞伤，五脏六腑都有些移位。

    地上，亚极陀吃力的爬起来。

    不远处，杀伐之神可不会当做没看到。

    霎时，杀伐之神举起杀伐大刀，就是要向亚极陀发起最后的必杀一击！

    亚极陀身受重伤，阴影的力量，也尽乎用光。

    这一下，亚极陀无法接，也接不住。

    贺辰，危矣！

    只听，杀伐之神目光冷冽：“去死吧，人类！”

    但就在杀伐之神话落的那一瞬，一道身影，挡在了杀伐之神的面前。

    “最后一下，让我来！”

    狂乱之神沉闷的声音传来，目光猩红，却带着一丝微不可查的黑色一闪而没。

