    第1639章1639到来

    “老李，我请你们两口子吃饭。”

    “老韩，今天不去了，让国栋带我们回家，这几天在火车上也是太难受了。”

    “行，晚上吧，去家里，小魏现在出去吃饭也不太方便。

    真是的，都没有什么乐趣了，什么都要受到限制。”

    对于他的抱怨，也没有人说话，心里同时都在想，就你这样自我的真的不多。

    国栋开车回去的，毕竟还有丈人呢。

    “爸，一会儿我的去一趟学校，雪告诉我你们过来，一定要及时的通知她。再说了红军现在每天也是回来的也不早，我告诉他们早点回家。”

    李云乔当然没有意见。回到家后，国栋给准备洗澡水，保姆给两位做饭。

    “爸，我出去一趟，很快就回来。”

    “没事的，你去忙。我们吃饭后也要休息一会儿。”

    国栋心说就是休息，自己也在在家里，这可是丈人来了。

    朝阳和静初两口子出了会议室了。

    “我一会儿早点回去。”

    “嗯，今天晚上在师傅家吃饭。人太多了，还是提前准备吧。我给烤鸭店打电话，定几只烤鸭，还吃烤全羊吗？”

    “也行吧，孩子们爱吃。”

    “卤肉我自己去买就好了。”

    两口子商量好了，朝阳留下工作，静初骑车回去了。

    她直接的回家了，这个时间买卤肉也早点。

    姜心语现在正在家里照顾诗诗，这个小丫头有点不舒服。可能就是昨天晚上有点着凉。

    “姜阿姨，我大伯他们过来了，直接的去的厂子，我哥陪着一起回去了。”

    “我一会儿过去看看。”

    “韩叔说今天晚上在家里吃饭。”

    “也行，我一会儿告诉王姐准备。”

    静初吃着苹果“朝阳说他定几只烤鸭，还有烤全羊。我想着下午去卤肉店。”

    “那就让王姐去买点青菜水果。”

    国栋到了李雪的学校门口，等着人家把媳妇叫出来。

    李雪得到消息后“你等着我去请假。”

    “你别急。我去告诉红军一声。今天可是别出去了。我一会儿过来接你。”

    李雪抿着嘴笑。还真是的。现在两人那是真的挺腻乎的。每天放学都出去玩。

    “姐夫，我放学就回家。”红军高兴的说。

    “也告诉红岭成林一声。”

    两个不着调的现在知道家里的小的对他们可有可无的了，又开始不回家了。

    李云乔两口子洗澡后，吃饭。

    看着孩子们的伙食还是挺好的。

    李雪回来。两口子已经吃完了，正在院子里溜达。

    “爸，陆姨。”

    “你怎么回来了？”

    “我下午也没有什么主科。爸爸你累不？”

    “还行，全程都是卧铺。”

    一家人进屋了。“你们怎么看红军的事。”

    “爸，我觉得没有什么问题的。玉洁也是在村里待了两年多了，什么样的人品也都知道，再说了，我觉得杨家的人都挺不错的。

    而且现在红军他们两个现在也挺近乎的。

    至于她家里，魏叔一定会跟着一起的。那边杨叔应该不会太为难红军的。”

    “国栋你觉得呢？”

    “爸，我也是这么想的。两人也算是认识很多年了，再说我觉得杨家不是那种势力的人家。

    而且红军也足够优秀了。杨家不会不同意的。”

    陆凤珍就在一边微笑的听着。说实在的她现在迫切的想要见到孩子们，可是也知道他们没有放学。

    虽然红鹏写信说这里什么都好，他们也都适应，但是没有亲眼看见，终究是不放心。

    李云乔听了闺女女婿的话心里踏实了一些。

    杨家他知道，他就是怕人家看不上自家。不过国栋说的也对。自己的情况在这里摆着。和人家那种世家根本就没有可比性。

    但是自己的儿子也确实是挺优秀的。还有他师傅。

    朝阳和红军是魏开云承认的徒弟。既然小魏让自己过来，那么就是心里已经把握了。

    这样也就放心了。毕竟儿子喜欢的姑娘身份有点高。不过丈人家认同比什么都重要。

    李雪又问起了到省会他们两口子的情况。

    “我还行，在哪里都一样，你爸每天工作都挺忙的。以前还有孩子们，但是这下就剩下我自己了。一开始还真的挺不习惯的。”

    “陆姨，你可以找点自己喜欢啊？现在的生活挺多彩多姿的。培养自己的一个兴趣爱好也挺好不是？”

    “我现在就是每天都看报纸。有不认识的字还可以查字典。

    都是打发时间。不过我是觉得挺有意思的。”娘俩聊的挺开心的。

    这边李云乔和国栋爷俩聊天。“你爸那边怎么样？”

    “前两天打电话了，还行，想着让我弟妹们放暑假过去一趟，不过剩下的几个孩子也想去，而且他们跟我提要求，要自己去。我还没有同意。”

    “都想去南方去看看，其实也挺好的，一路上长点见识。”

    “我也是这么想的，红鹏和志斌两个想要去还行，可是李想和小彤也想去，她们两个还小，我不太放心。”

    “去吧，想去就让他们去。不行你找人跟着他们。”

    “爸，我这边有人的，而且还可以去那边酒厂查账的，就是觉得还是不放心。路上太远了。”

    “让他们去闯闯吧。”

    既然丈人都这样说了，国栋也就同意了，

    “不过我告诉他们如果考不上班级前五就去不了，现在他们几个可都是用心了很多，不过文轩也想去，我想着到时候给大嫂打电话。”

    “行，郑家也会同意的，孩子们有这个想法也挺不错的。也是对孩子们的锻炼。”

    “成林和红岭呢？”李云乔问完，就看到的女婿那无奈的表情。

    “嗯，他们两个越来越像韩叔了，我想着他们也许不适合去干正式工。”

    李云乔也发愁这件事，小儿子那是从什么开始吊儿郎当的？

    他还真的想不出来。这孩子从小就喜欢享受生活，对于好吃的漂亮的衣服，好玩的特别的上心。

    “咳，我现在才真的庆幸，他们两个有你们带着，也考上大学了。”

    国栋听了丈人的话，也扯了扯嘴角。

    (本章完)

