    骨棒乱打的每一击都令虚吾依德的生命值产生大幅度的削弱，当接连三次的攻击统统都命中虚吾依德的时候，就已经注定了这场战斗的结束。可王皓万万没想到，被轰飞出去的虚吾依德竟然缓缓的站了起来。这显然是利用挺住一类技能从骨棒乱打的攻击之中硬撑了下来。

    不过仅剩那一丝的生命值能有什么作用呢？王皓指挥路卡利欧直接以神速撞向虚吾依德，以此来让他失去战斗能力。可虚吾依德却在那个时候施展起了守住技能，再一次挡住了神速的攻击。这一下子就让王皓有些凌乱了，怎么剩这一丝生命值就那么的难击败吗？有些抓狂的王皓只能再次让路卡利欧以神速展开攻击。可虚吾依德却施展起了交换场地的技能，将自己的位置和附近处于中毒状态的波克比交换了位置，险而又险的再次躲过路卡利欧的攻击。

    这样下去，事态的发展会变得没完没了。在场倒地不起的波克比数量不少，如果每一只都与虚吾依德来一次交换场地，那么这要打到什么时候才能结束。只能利用波导弹的攻击才能沿着波导展开攻势，不惧怕位置的变化。于是，王皓就指挥路卡利欧施展起了波导弹。任由虚吾依德再怎么变换位置，攻击最终都还是命中了他。伴随着一声奇异的叫声，虚吾依德倒下了。

    王皓连忙让耿鬼对倒下的虚吾依德施展起催眠控制的能力，以此来读取有关虚吾依德的记忆。无论是波克基斯，还是周围的波克比，他们身上的毒统统都是来自于虚吾依德的。王皓觉得或许能够通过虚吾依德的记忆来找出有关解毒的办法。最初王皓在不知道波克基斯中毒的原因时，就已经计划让耿鬼将施毒者控制，然后再获取解毒办法。

    可当他发现施毒者是虚吾依德的时候，就放弃了这个想法。因为他根本无法和究极异兽进行沟通，即便是通过波导的力量也不行。所以就算耿鬼能够控制其说出解毒的办法，王皓听不懂又有什么意义呢？现在唯一能够寄予希望的，也就是耿鬼从虚吾依德的记忆中读取出解毒的办法了。

    可是良久之后，耿鬼一副失落的表情从虚吾依德的身上飘出。看着耿鬼的样子，王皓知道最后的希望破灭了。虚吾依德的记忆中没有任何与解毒有关的信息，这就等于说波克基斯和波克比们都没有希望了。王皓并不是专业的治疗人员，所以无能为力。不过，米拉祖王国之中应该有乔伊小姐的存在。或许她能够解决这个问题。

    在宝可梦的世界当中，除了树果、解毒剂能够治疗中毒状态之外，也就只有医者乔伊具备一些手段了。王皓不知道之前米拉祖王国的国王有没有找过乔伊小姐，但现在乔伊就是他的最后希望。王皓让耿鬼将失去战斗能力的虚吾依德给催眠，然后打开乐园的封锁。米拉祖王国的国王已经在乐园外等候多时了，当看到王皓平安的打开乐园时，紧张的情绪一下子就放松了下来。

    “王皓！波克基斯和波克比他们的情况怎么样？乐园的危机是不是已经解除了？韩佐那个家伙是不是已经伏法了？我真的没想到在米拉祖王国会出现这么一个恶毒的份子，不过他终究是我的国民，还请交给我处置！”

    虽然米拉祖王国的国王一下子提出了许多的问题，但他始终最关心的还是波克基斯和波克比的情况。王皓也能感受到国王对波克基斯和波克比的真挚情感，所以没有任何的隐瞒，直接将整个事情简要的说明了一番，随后才向他询问有关乔伊小姐的事情。

    “在我们米拉祖王国确实存在着宝可梦中心，但是驻扎在那里的并不是乔伊小姐，而是我们王国的医师。当初波克基斯受伤的时候，我就已经请医师对他的情况进行诊治了。可医师的结论是他也不清楚这诡异的中毒状态是怎么一回事？我已经向丰缘联盟寻求一名乔伊常驻在米拉祖王国了，不过暂时还没有到来！”

    王皓怎么都没想到整个米拉祖王国连一名乔伊小姐都没有，不过本身米拉祖王国是一个比较封闭的小国家，这也情有可原。既然这里没有乔伊小姐，那么王皓就只能让沙奈朵利用瞬间移动到其他城市的宝可梦中心寻求乔伊小姐的协助。没过一会，沙奈朵就将一名乔伊小姐给带了回来。王皓先跟她道歉，以这种方式将她带到这里来完全是出于逼不得已，然后再向她说明了波克基斯和波克比的情况，让她帮忙诊治一番。

    乔伊小姐在了解了事态之后，立即就展开了对波克基斯和波克比们的救治。她释放出了吉利蛋，然后又让王皓配合将所有波克基斯和波克比都搬运到米拉祖王国的宝可梦中心去。米拉祖王国的宝可梦中心配置和一般的宝可梦中心并没有什么区别，所以乔伊在这里也很快就得心应手。

    经过精密仪器的检测，乔伊小姐得出了一个结论：“无论是波克基斯，还是波克比，他们身上的毒素都是不属于我们常见的毒素，所以无法通过桃桃果和一般的解毒药剂来进行恢复。这种毒素我已经从他们身上提取出来了，需要结合联盟的力量对其进行研究才有可能做出解药。但，我担心波克基斯他们无法坚持到解药做出来的那天。因为随着恢复药剂的使用，他们体内已经渐渐产生了一定的免疫，恢复的效果会越来越差！”。

    这个结果对于王皓来说无疑是晴天霹雳，因为这就等于连最后的希望都彻底的破灭了。虚吾依德是究极异兽，本身就不属于宝可梦世界的空间，他的毒素不属于常见毒素的结论完全可以理解，但真的等联盟去研究解毒药，那得首先让联盟了解到究极异兽的存在，以及他们的生活空间。那需要花费的时间可不是一两年能解决的。

    王皓决不允许波克基斯就这么在虚吾依德的毒素之中死去，可现在又有什么办法呢？已经走投无路的王皓在这个关键的时候想起了一个东西，传说宝可梦好感度。上次本来王皓是打算利用自己仅剩的一百二十点传说宝可梦好感度向系统兑换愿望拯救为自己挡下攻击的谢米，但当时兑换系统被暂时关闭。谢米也因为传说支线的任务而得以复生，所以那一百二十点的传说宝可梦好感度就没有使用过。现在这些传说宝可梦好感度就将成为拯救波克基斯和波克比他们的最后希望了。

    缓缓打开系统面板，然后调出自己的传说宝可梦好感度页面，向系统请求兑换。瞬间，系统就给出了回复：“当前你所拥有的传说宝可梦好感度为一百二十点，可以将其中的一百点作为向系统兑换等价于传说宝可梦蛋的愿望。请问，你是否确定要使用这些宝可梦好感度进行愿望的兑换？”。

    王皓自然是毫不犹豫的选择是，并将自己想要兑换的内容向系统进行了说明。随之，系统再次给出确认信息：“请问，是否要将一百点传说宝可梦好感度用于兑换救治波克基斯和波克比身上毒素的解毒剂？”。王皓依旧没有任何犹豫的选择了确定。然后，他就看到自己的传说宝可梦好感度瞬间从一百二十点变成了二十点，而自己的背包中也多出了一百瓶的究极解毒药剂。

    这是王皓利用积累起来的传说宝可梦好感度向系统兑换的第二个愿望。显然，究极解毒药剂和传说宝可梦蛋的价值相比差距还是很大的，所以才会出现远超波克基斯和波克比数量的，一百瓶药剂。王皓连忙从背包之中取出一支究极解毒药剂，然后直接喂给了奄奄一息的波克基斯喝下。看着波克基斯的状态在喝下药剂之后迅速恢复过来，他就连忙取出其他药剂给了乔伊小姐，让她帮忙给剩下处于中毒状态的波克比使用。

    乔伊小姐虽然很纳闷王皓是怎么就突然拿出了这么多解毒药剂来的，但她在看到波克基斯恢复之后就没有任何犹豫，立马给其他波克比用上了。等到所有波克比都摆脱了中毒状态之后，她才向王皓提出了疑问。王皓自然无法解释自己是通过向系统兑换究极解毒药剂的事情，所以也就只能借用善意的谎言。

    “这些药剂是我在偶然之中得到的，因为波克基斯他们的情况已经不容乐观了，所以我就想着死马当活马医，尝试一下！没想到效果竟然这么好，所以便让你给其他波克比使用了！我手头上还有三支药剂，你那又有从波克比他们身上提取出来的毒素，这样是不是就可以让联盟找出攻克毒素的原理和办法了？”

    虽然王皓身上剩余的究极解毒药剂并不只有三支，但他觉得作为给联盟研究用，这个数量应该是足够了的。剩下十支左右的药剂他便留下自己的背包之中，有备无患。他可再也没有向系统兑换愿望的机会了，起码现在是暂时没有了。所以，如果再出现这种情况，没有究极解毒药剂的话得多难堪呢！

