    三个小时后，裂空断鈅戟的蜕变升华逐渐接近尾声。

    继九龙青焱炉、极乐浑天图之后，这是自己手里优化提升完毕的第三件绝品神器，也是专司征伐杀戮的神兵。

    从上品神器到绝品神器，看起来区别不是很大，只差一级而已，实则两者的威能根本不是一个概念，成本也不是一个概念。

    对于绝大多数国家和势力组织而言，上品神器就够难得的了，每增加一件都意味着自身的战略实力增加，即便是那些超级帝国中的豪门世家，一件上品神器都可以当成传家宝，成为家族底蕴的一部分。

    而绝品神器更为罕见，就算是那些圣星境、半步星尊层次的强者们，想要弄到一件绝品神器傍身都是非常不容易的。

    打造绝品神器需要多位高阶匠尊通力合作、加上相应的技术储备和足够的财力物力，通常而言，只有群星之巅、以及九大超级帝国才能具备这样的条件。

    当然在近些年，极星联盟的那二十七个元老成员国中、排名靠前的几个一流强国，也开始拥有这样的能力，譬如达拉尼亚帝国就屡屡上马这样的工程，皇室和国库中储备的绝品神器数量已不逊色于排位靠后的那几个超级帝国。

    异族文明阵营普遍更富有，秦烽以前猎杀异族强者时，收获过不少神器级的装备，上品、绝品神器偶尔也有遇到，只因不适合自己使用，因此全部喂给了星舰，换回来不少本源精华。

    蜕变完成后的裂空断鈅戟，杀伤力提升了至少三十倍，随意一击都可以撕裂虚空、齑灭星辰，蕴含的杀戮大道法则之力可以轻易重创半步星尊境界的强者，且伤口极难愈合。

    只要秦烽将来能够完全发挥出它的威能，至高星尊以下基本无敌手，除非对方同样有绝品神器护身。

    等到这件神兵蜕变完毕，秦烽略微沉吟，心念所至，太清两仪钟便带着一抹瑰丽流光飞上了九层星台，这件攻防一体、自己用得最多的重宝自然是要优先提升的。

    五彩星光隐隐、浑然一体的青金色钟身微微震动，钟体表面波光盈盈，不时有亮莹莹的光雨从内部弥漫而出，带着深邃神秘、雄浑浩大的气息，厚重威严的钟声回荡在耳边。

    随着世界本源精华的持续减少，无数颗巴掌大小、非黑非白、朦胧灵动的混沌星芒自虚无中衍化出来，绕着太清两仪钟急速飞舞片刻，便如百川汇流般融入这件上品神器中，每一颗混沌星芒中都蕴含着难以想象的磅礴能量精粹，持续强化着它的底蕴禀赋。

    “将来等你进一步恢复之后，是不是连镇族神器都可以这样整出来？”

    秦烽看看身边的舰娘羽澶，略有些好奇地问着。

    她理所当然地道：“当然可以，不过那得等到我的本体恢复度达到85%才可以了，而且一件镇族神器的代价，至少是4000晶钻本源精华，所以主人你好好努力吧。”

    秦烽点点头，这代价确实够夸张的，不过想想镇族神器的恐怖威能、无可替代的战略价值，完全可以理解，所以没什么好犹豫的。

    三个多小时后，随着最后数百颗混沌星芒融入太清两仪钟，清越悠扬、仿佛源自神魂深处的天籁之音响彻天地间，高高的天穹上风云变色，大片五色祥云涌现。金光浸染半边天宇，紧接着又有无数磨盘大小、清光盈盈的晶花纷纷洒洒地飘落下来。

    青金色钟体周围散逸出的威压愈发慑人、带着难以言喻的高贵与威严，浩瀚无极、宛如星辰大海般的波动从钟身上散发出来，完美无瑕、浑然一体，凝视它时、就仿佛看到了一方广袤的天地宇宙。

    除了大幅提升的攻击与防御威能，它吸纳宇宙虚空中本源能量精萃的能力同样有了质的飞跃，无论是用来疗伤、领悟法则、还是修炼，效率都会显著增强。

    此外，它还可以进一步屏蔽秦烽的气运乃至命数轨迹，以后就连至高星尊想要推算窥测他的秘密时都会变得非常困难。

    秦烽感应着这件重宝的诸般变化，觉得200晶钻本源精华的投入总算是物有所值，以后只要不正面遭遇至高星尊层次的存在，以星海宇宙之大，已没有谁能奈何得了自己。

    接下来是浑天奕星盘、黄泉碧落玺、渡幽星舟、炎月浮云珠、琅嬛盗天轮，全部都提升到绝品神器层次。

    最后是周天寰宇聚星大阵，十二面阵旗与主阵盘加起来耗去了2600晶钻本源精华，将来对敌时由十二位圣星境巅峰的镜像卫士主持，可以批量抹杀半步星尊层次的强者。

    等到所有常用的神器优化提升完毕，星舰中枢的本源精华再度濒临见底，当然有了这些绝品神器的加持，秦烽的整体实力与气数已经达到了极为可观的程度，说是人类文明阵营新生代的第一人都不算夸张了。

    相较于那些明面上的天才精英，秦烽知道各大超级势力肯定还秘密雪藏着不少资质更为妖孽的种子，他们从入选时起，所有资料信息就已被抹去，基本在与世隔绝的状态下成长，不到圣星境层次不会暴露在人前。

    极少数当成未来至高星尊培养的特殊种子，很可能一辈子都不会为人所知，除非是成功证道至高星尊以后，才会当成战略筹码出现在外界目光下。

    当然现在的秦烽，已经完全有底气将人类文明阵营所有明里暗里的新生代天才都比下去了。

    外面，九龙青焱炉喷吐出滚滚青色云雾，在殿顶凝结成灵芝状的巨大华盖，浓郁的丹香弥漫四周。

    “终于成了……”

    秦烽舒了口气、抬手打出最后几手灵诀，丹炉底部的混沌星焰徐徐收敛。

    沉重的炉盖升起，二十四团人头大小、耀眼夺目宛如星辰的混沌光球冉冉浮出丹炉，光球内部瑞气升腾、云蒸霞蔚，空间里荡漾深邃苍茫的道韵，似有若无的天道伦音在神魂深处回响。

    纪雨樱看得分明，每团混沌光球里面都是一颗鸽蛋大小的青紫色浑圆丹药，浓郁的药香四溢，闻之神清气爽，隐约可见阴阳轮回、明暗晦灭、星河演化诸般异象。

    值得一提的是，和太虚星空不同，这方高等时空并没有天劫的概念，强者晋升时不需要渡劫，炼制丹药时也没有丹劫，因此省去了不少功夫。

    秦烽掐动灵诀，将二十四颗丹药逐一收取，封印在提前准备好的玉瓶里，自己留了三分之一，剩下的全给了纪雨樱。

    “这是造化天元丹，”

    他解释道：“它的作用原理，和那些生化基因科技树上衍化出来的高阶秘药截然迥异，一颗丹药可以保证增加一万星际年的寿元，对于圣星境、半步星尊层次的强者都有效果，而且可以多次服用。”

    纪雨樱略新紧张地问着：“那我现在就服用一颗，没问题吧？”

    “当然可以。”

    秦烽说着，这东西已经通过了舰娘羽澶的验证，契合本时空的大道法则，因此药效是可以保证的，没有任何副作用。

    纪雨樱不再犹豫，当即取出一颗丹药服下。

    灵丹入口即化，宛如一股潺潺清流汇入体内，旋即化作灵雾般的能量融入神魂身躯，温和地修复着那些隐秘的积年暗伤，让肉-身重新焕发出磅礴雄浑的生机。

    伊莎贝拉关切地问着：“怎么样？有效果吗？”

    纪雨樱默默体悟半晌，对她点了点首，递给她一颗丹药：“你也试试吧，这东西真的很不简单。”

    伊莎贝拉接过服下，须臾之后便感受到了体内生机的显著增强，轻轻吐了口气，美眸间隐有薄雾笼罩，没想到困扰自己和皇后多少年的隐忧，居然就这样让秦烽轻松解决了。

    “这种丹药，你还能继续炼制吗？”

    纪雨樱问着，才十六颗丹药，显然不够自己和伊莎贝拉用的，这种战略资源必须是多多益善。

    萨伦黛儿暗自盘算了一下这丹药的价值，其他的超级势力中，那些寿元将尽、已无法可想的高阶强者、天演大智者们在获悉此事后，只怕都会不吝许出丰厚的利益上门来求。

    不说多的，一万星际年的寿元换一件中品神器绝对没有问题，就是上品神器都有可能，或者可以换回来三百个资源星域的永久开发权、亦或是与之价值相当的其他好处？

    秦烽答道：“只要原材料足够，就可以一直炼制。”

    伊莎贝拉当即拍板：“那行，帝国将会倾尽储备，优先满足你的需求。”

    这方时空中出产的各种天材地宝，无论数量种类还是质量都远超太虚星空，加上绝品神器级的丹炉辅助，以此为基础炼制出来的丹药，效果自然远胜鸿蒙大道金丹。

    造化天元丹的丹方兑换自星舰中枢，原材料是本时空出产的千余种罕见珍贵药材，每种药材的生长年份都不少于十万个星际年，其中的二十八种主药更是生长超过千万个星际年。

    以达拉尼亚帝国的雄厚家底，要拿出这些资源并不困难，女皇下了一道谕令，仅仅数天功夫，所有的药材就全部从国内送到前线。

    以秦烽现在帝星境的修为，炼制这种前所未有的高阶丹药尚有些困难，因此他在炼丹时投入了不少本源精华，一炉丹药要花去千亿单位本源精华，由此才能确保顺利成功。

    不过在将来晋阶天星境以后，再要炼制这种丹药就容易多了，而且每一炉丹药的成丹数量会更多。

