    黑云压城城欲摧。

    这是裴越想象中的情景，原以为自己平安回来后，京都立刻会风起云涌，各方势力蠢蠢欲动，明枪暗箭你来我往，一派龙争虎斗的壮阔景象。

    然而实际上是他回来的第二天，太史台阁的一名主事来到绿柳庄，询问他遇袭的过程之后，便十分和气地告辞离去。

    再之后一切如常，仿佛什么都没有发生过。

    其实裴越心里明白，无论是裴戎与山贼勾连的案子，还是李子均派人袭击他的案子，早已在大梁高层之间传遍。案子如何处置，每个人都有不同的看法，但最终还是需要顶端的那几个人决定。如今裴越虽然有些功劳在身，终究层次太低，纵然身为苦主也无法参与到这些案子的决策中。

    不过他也没有闲着，除了每天固定的锻炼之外，和席先生一起研究朝堂的格局，几天下来获益良多，也对自己的爵位迟迟没有落实的原因了解得更深刻。

    昨日秦贤领着薛蒙和谢璧到来，历经绿柳庄夜战和横断山中杀敌，前两人与裴越之间已经十分熟稔和亲近。两人先是痛骂李子均一通，然后又郑重地向叶七道谢。秦贤还对裴越说了一件事，他们带着南营二十多名将士追敌的功劳已经报上去，那些将士特地托秦贤向裴越致谢。

    虽然裴戎的命运还悬而未决，但这些将士的功劳无人能抹杀。

    不过当裴越听秦贤说起，王平章对这件事非常重视，十分大度地将他们写进首功奏章里，不由得心中冷笑。

    这位国公爷倒真是好手段，只要先将功劳确定，裴戎的罪名自然就不用再争论了，否则裴越他们拿回来的就是一张废纸，又哪里有什么功劳？

    至于那位名叫谢璧的年轻人，裴越隐约有些印象，在李子均第一次来绿柳庄闹事的时候，这人就跟在秦贤身旁，后来再也没有出现过。与精明又坦诚的秦贤、鲁直但憨厚的薛蒙相比，谢璧显得稍微有些市侩，面对比自己年纪小而且还是白身的裴越，他的态度十分热情。

    裴越并未给他冷脸，哪怕是看在秦贤的面上都不会那样做，只不过在心里默默起了疏远之意。

    三人坐了小半个时辰后便告辞离去。

    今日来的则是谷范，叶七早早就出门办事，倒也省了裴越许多解释的口水，否则以谷少爷的脾性肯定要打破砂锅问到底。

    “我老子让我告诉你，二十九日的大朝会，陛下应该会命你参加。”谷范才刚刚坐下，从桃花手中接过热茶，便迫不及待地说道。

    这是意料之中的事情，裴越之前和席先生的讨论中便已有了猜测。

    一个十四岁的少年被封子爵，自然需要在朝堂上公开封赏，而不会是皇帝派一个内监带份圣旨就算完事。

    裴越点头道：“我知道了，谷伯伯还有其他嘱咐吗？”

    谷范喝了一口茶，慢条斯理地说道：“裴戎和李子均死不了，至少眼下不行，维护朝局平稳是陛下最在意的事情，顶多就是让他们罚酒三杯。”

    裴越冷笑道：“大梁的律法是摆设么？”

    谷范亦笑道：“你好歹也是国公府出身，难道连这点简单的道理都不明白？律法只是用来管百姓的，真正的权贵谁在意呢？就算有些人被抄家灭族，那也不是律法在发挥作用，否则这京都里的权贵府邸，十家里就有七八家该全部抓起来砍头。”

    裴越略显意外地说道：“看不出来你还是个愤青。”

    “愤青？”

    “愤怒的青年。”

    谷范嘴角抽了抽，一脸严肃地说道：“我确实很愤怒！你自己说，你该不该赔罪？”

    裴越楞道：“我哪里得罪你了？”

    谷范冷哼一声，斥道：“你失踪之后，我老子带着我连夜奔袭，从南大营赶到京都，将李柄中那个老家伙教训一顿，然后又到处找你。这些且不提，我娘在家里提心吊胆，就连小妹也很担心你，可以说一家老小都在记挂你。可是结果呢？你小子完好无损地回来，就只打发个人去报信，都不肯自己走一趟，去我家报个平安，你还有没有良心？”

    裴越难得地老脸一红，这几日他跟着席先生学到很多谋略手段，颇有些打开新世界的意趣。

    当然，他不会承认其余时间都跟叶七泡在一起。

    看着谷范比较少见的认真神色，裴越反省片刻，觉得自己的行事确实有些不妥，广平侯府对自己可谓视如亲人，便先是致歉然后诚恳地说道：“被人偷袭之后我心有余悸，而且担心贼人铤而走险继续设伏，所以就没有出门，总不能去哪都将先生带在身边，对吧？等过些日子，我一定会上门赔罪。”

    谷范的怒火来得快去得也快，摆摆手道：“我娘也是这般说的，还让我转告你最近不要出门，等受了爵有了亲兵的规制，那时候便无碍了。有时候想想，你小子之前那些年受苦，如今却比我这个大梁第一游侠儿都要安逸，算不算老天开眼呢？”

    裴越闻言感慨道：“伯伯和伯娘对我恩如山海，不知如何才能报答。”

    谷范不耐道：“行了，咱们一家人说这些话有甚么意思？只要你时刻记得我是你兄长，在外面要做好弟弟的本分，我会罩着你一辈子。”

    裴越又感动又好笑，忍不住问道：“我很好奇你每次说自己是大梁第一游侠儿的时候，心里有没有几分羞愧？”

    谷范瞪眼道：“羞愧？羞从何来？为何要愧？你能举出来一个比我更强的年轻人吗？”

    山里有个陈希之，庄里有个叶七，至少不比你弱。

    裴越终究还是忍住没有继续拱火，万一这家伙看到叶七非要斗个死活，岂不是给自己找麻烦？

    谷范见他无言以对，便得意地笑笑，将那碗茶喝完才起身说道：“你就在庄上安心待着罢，有事我会派人通知你。”

    “好。”

    “我回去了，你有没有什么话对我说？”

    裴越看着他似笑非笑的表情，脑海中闪现谷蓁那张秀而不媚、明艳动人的面庞，犹豫片刻后，他拱手道：“兄长路上注意安全。”

    “嘿！”谷范摇摇头，没有继续打机锋。

    将他送到庄外直道上，裴越忽地说道：“过些日子我会进京，到时候再到你家叨扰一顿便饭。”

    谷范这才满意地笑笑，然后跃马疾驰而去。

    裴越注视着他的身影远去，许久不曾转身。

    直到邓载的声音在他背后响起。

    “少爷，叶姑娘留下口信，让你去南边寻他。”

