
    可是没想到转眼自己就闯了祸，内心惊恐起来。

    小舞双手捏着自己的衣角，咬着嘴唇脸色苍白，现在就想要掉头就跑，可是双腿似乎一点力气都没有。

    “说对不起有用吗？”董成眼神阴沉，看着小舞的脸倒是相当陌生，想了想临海市似乎没有哪家有这个小姑娘的，而且看起来就不像是有钱人家的孩子，脸上旋即浮现一丝冷笑：“你说怎么办吧

    ！”

    “我……”小舞低着头，声音有些发抖道：“我赔你就是了……”

    董成冷笑：“你知道我这身衣服需要多少钱吗？阿玛尼最新款的西装，一套就要十几万，弄脏了你赔得起吗？”

    十几万？

    小舞闻言脸色苍白如金纸，她哪里有那么多钱，家里面也没有那么多钱啊，眼圈立刻红了起来。

    “欺负一个小姑娘算什么事情？”旁边有人看不惯，低声说道。

    “嘘，小声点，没看到那是董氏玩具公司的少董事吗？”有人提醒道。

    “家里面玩具公司？这么吊？”

    “那不是废话，董氏玩具公司跟楚氏集团和光洋日株社都有合作，每年从海外进口的玩具就有数十亿的订单，而且这个家伙跟临海四少都走的比较近，你说呢？”

    刚开始开口，准备上去管管的那人，闻言就急忙缩了回去。

    董成眼睛眯了起来，上下打量着小舞，一身裁剪得体的公主裙，身体娇柔纤细，两条纤细的小粉腿包裹在白色sīwà当中，看着纤细柔美。

    董成舔了舔嘴唇，突然感觉到有些燥热，上次从天广市逃回来之后，他就连夜坐飞机躲到了国外去，生怕叶秋来找他。

    直到这几天他父亲说有要紧事情叫他回来，才坐飞机回来了。

    他就是以前云芳华的天上人间还在的时候，天上人间的股东。

    只不过后来被叶秋教训了一顿，又被张洪飞当做“毒贩”抓进去关了几天，所以出来之后就离开了天广市，直到现在又再次出现。

    董成嘴角浮现一丝诡异的笑容：“小妹妹，既然赔不起的话，就跟我到外面去好好聊聊。”

    小舞见到他那不怀好意的眼神，内心恐惧，想要寻求别人的帮助，可是朝着旁边看过去。

    那些大人就像是事不关己的样子，一个个眼神冷漠，甚至不少人还抱着看热闹的心态。

    小舞贝齿紧咬嘴唇，内心一片冰凉，眼圈通红，脑海当中突然浮现自己哥哥的身影。

    如果有哥哥在这该多好，可是如果哥哥在这里，恐怕也没办法帮自己吧。

    突然她脑海当中又浮现一道身影，那道身影很模糊，很淡然，却有种说不出的安全感，但是现在……

    那人根本不在。

    “骗子……”

    小舞擦了擦眼睛，红着眼低声说道：“我，我现在赔不起，但是我以后可以赔给你……”

    董成眼中闪过冷意，从旁边侍者手上拿了杯酒过来，然后举到小舞面前。

    手一倾，酒水洒落。

    酒水顺着衣服缓缓流下，将雪白的面料染得殷红，将小舞的脸映衬得更加苍白，倍感无助。

    就在这个时候，叶秋跟陶斌走了进来。

    陶斌问道：“老板，楚正国今天真的会出手楚氏地产？”

    叶秋说道：“应该是，否则叫那么多人过来干什么，可能想要卖个好价钱，我们先去找杜志强。”

    陶斌点了点头，注意到了另一边的情况，皱眉说道：“那边在干什么？”

    叶秋闻言转过头，当他看清楚发生了什么事情后，眼神瞬间冰冷了下来，大步到了小舞面前说道：“发生什么事情了？”

    小舞脸色发白，内心无助，突然听到叶秋的声音，抬头愣愣地看着他。

    叶秋看着她那身上被染红的衣服，脸色很冷：“你知道这件衣服有多贵吗？”

    小舞回过神来，咬着嘴唇说道：“知道。”

    小舞内心苦涩，内心原本升起的一点希望，此时也消散了。不是说要当自己哥哥吗……不，是自己太天真了。

    叶秋脸色一变，露出温和的笑容，揉了揉小舞的脑袋说道：“小舞，我不是在问你。”

    小舞本来已经做好心理准备，最坏也就是被叶秋送回去，以后自己努力打工，赚钱还给叶秋。

    可是，现在叶秋说不是问自己？

    那是在问谁？

    小舞想到这，抬头看着叶秋，还以为叶秋说错了的时候。

    就在这个时候，叶秋转过身，眯着眼睛说道：“知道我妹妹的衣服有多贵吗，也是你这种垃圾能够弄脏的？”

    董成眼中闪过戾气：“垃圾？你他妈以为自己是谁，敢这么跟我说话……”

    刚说到一半的时候，董成的脸色突然剧变，呆呆地看着叶秋：“你，是你……你怎么在这？”

    叶秋脸上露出一丝冰冷的笑容，上下打量了下董成：“本来觉得给你几个教训就能够有点改变，可是几个月过去了一点都没变，垃圾就是垃圾。”

    董成脸色一变，旋即想到了什么，心里面又镇定下来，冷笑道：“敢骂我，你以为这里是什么地方，这里是临海，敢来到我的地盘，老子玩死你，再玩死你妹妹……”

    叶秋冷笑了声，董成只觉得眼前黑影一闪，然后就感觉到自己的脖子被人抓住了，身体被人提了起来。

    一道冰冷的声音在耳边响起：“今天我就告诉你，在我面前你永远都只是个垃圾而已，不管是在天广市，还是在临海市。”

    “呃……放我，下来……”

    董成双手抓着叶秋的手臂，想要挣扎开来，但是感觉到对方的手越收越紧，肺部呼吸不到一点点的空气，没有多久就像是要炸开了一样。

    很快，他的面色发紫，眼睛凸出。

    叶秋皱了下眉头，没想到这个家伙这么不堪一击，要是再捏下去估计要死了，然后松开手就把他丢在了地上。

    “呕……”脖子不再被掐住，董成大口大口喘着气，刚刚他感觉到自己真的要死了，面临死亡的恐惧让他突然呕吐了起来。
