    哈利是想和海格分享自己第一次魁地奇参赛的喜悦之情，虽然这场比赛很有可能被取消，或者重新开赛。

    　　罗恩一直在半路上就想告诉海格是斯内普对哈利的扫帚施展黑魔法的。

    　　而麦格芬和赫敏则是相当一个缩头乌龟，认为躲在这里就可以不用面对外面那些大粪蛋谣言风暴了。

    　　总之，几人都有各自的理由呆在海格的小屋当中。

    　　“我告诉你，海格！肯定是斯内普干的！”

    　　“我们三人都看见了，他盯着哈利的扫帚给不断嘀嘀咕咕念着咒语，按照赫敏的说法是给哈利下一个凶煞……”

    　　麦格芬和赫敏来不及阻止，罗恩一坐下就把早就憋在心中的话语脱口而出。

    　　“胡说，他是霍格沃兹的魔药课教授，为什么想要害哈利？你们不能随随便便污蔑一个教授。”海格显然没有亲眼看到刚才的那一幕，他并不同意罗恩的‘理论’。

    　　罗恩想要再争辩什么的时候，麦格芬给赫敏使了一个眼色，两人一个端茶，一个往他嘴里不住的往嘴巴里塞着海格版岩皮饼。

    　　他们两个生怕这个大嘴巴再说下去，两人搞的‘恐怖袭击’这件事情就直接暴露给了海格。

    　　终于——暂时糊住了他的嘴巴。

    　　呜~呜……罗恩翻着白眼，张不开嘴，说话像是嗯呜嗯呜的声音，模模糊糊从嘴里传出来。

    　　哈利在旁边翻译到，“你们两个到底在干什么？”

    　　糟了，还有个嗯嗯怪。

    　　麦格芬他忘记了哈利还有这一份本领。

    　　他狐疑道，“这你也听得懂？哈利你不会和罗恩才是真CP吧！”

    　　“什么……”哈利说。

    　　“额，没什么的！”麦格芬决定直接转移话题，故意按照哈利他们的想法引导着话题的进行，“哈利发现了斯内普的一件事情，他在万圣节想要通过四楼禁区，一个有着三头犬守卫的活板门……这个大狗咬伤了他的腿，我们认为斯内普是想偷走这条大狗看守的东西。”

    　　这下果然将几人的注意力都吸引过来了，连罗恩都忘记把岩皮饼吐出来。

    　　他鼓着塞得满满的嘴，想看看海格能说些什么。

    　　海格瞪着他们几个人的脸庞，狠狠的摩挲着自己那用浓又密的黑色胡须，沉默半餉，才说。

    　　“你们怎么知道这件事情的，我记的你们几个不是万圣节因为碰到巨怪施法过度晕了过去的，怎么能够知道三头犬路威的事情？”

    　　“路威——那个三头大狗？”哈利急切的问道，他发现了一个华点。

    　　“嗯，那个三头犬是我借给邓布利多看守——”海格将后半截话咽了下去。

    　　麦格芬看见话题转移到海格，以及那个三头犬身上暂时送了一口气。

    　　他无聊瞅着海格的屋子，四处乱看，看见门背后摆着一排小雨伞，有粉红的，黑的，蓝的，灰的……各种颜色。

    　　——严重怀疑海格的那根魔杖塞在小雨伞当中。

    　　“你们不能参与到这件事来，这是霍格沃兹的一级机密……这是邓布利多和尼可·勒梅之间的问题……”

    　　随着谈话的进行，赫敏与海格恼怒的争执时，他一不小心透露出了一个重要的消息给哈利他们，这使得他更生气了。

    　　“总之，邓布利多深信斯内普，天哪！听听你们说的，他是一个教授，你们不能凭空猜测，就指证一个教授对哈利施展恶咒，”

    　　赫敏也较起真来，她生气的质问着海格，看来亲眼看到斯内普念动咒语像谋害哈利的这一幕，让她的态度大为转变。

    　　人们通常只相信自己看到。

    　　“那他为什么想要害哈利！你们难道看见了吗？”海格说。

    　　“我们亲眼看见他盯着哈利的扫帚一眨不眨地念咒，我在书上看过——想要施展恶咒必须要盯着目标人物不能移开视线……”赫敏盯着海格的眼睛说道。

    　　“我不知道为什么哈利的额扫帚会那样表现，教授们会调查清楚的……你们三个，听我说，不要参与你们不了解的事情，那是很危险的……更何况你们不是根本没有证据指证斯内普教授，是吧？”

    　　海格还没有说完就被赫敏瞪大眼睛打断。

    　　“要不是我们两个打断斯内普的施法，哈利今天就从扫帚上掉下来，这就是最明显的证据，还需要什么证……”

    　　赫敏气急了，直接脱口而出‘自爆’了。

    　　“什么！”海格猛地揪下一大把胡须。

    　　“什么！”三人也同样发出惊叹！

    　　哈利差点把眼镜摔落在地上。

    　　罗恩不知道是真的反应过来了，还是跟着两人瞎起哄。

    　　麦格芬他那颗小心脏被赫敏的这番话给弄爆了。

    　　没想到居然在这里暴露了——老话说的没错，无‘心’之刃，最为致命！

    　　赫敏的无心被刺让麦格芬郁闷的吐血！

    　　——要么说隔壁老王，红杏出墙，朋友背刺真是防不胜防啊！

    　　“什么？你们……”海格显得很惊恐，“你们两个干了什么？——今天发生那件事是你们干的？”

    　　麦格芬瞪着赫敏的眼睛，不断微微对准海格摆头，意思不言而喻——赶紧否认，你怎么说出来了？这不是自投罗网吗？

    　　这时几人之间最正经的反而是属罗恩，他一脸不敢置信，像被背叛了一样。

    　　“你们两个……原来真的是你们打断了斯内普的施法……等等！今天爆开的那两个大粪蛋居然是你从乔治弗雷德哪里买的那两个吗？……麦格芬你居然和赫敏瞒了我们两个一路，我们还是朋友吗？……是不是哈利！”他像个怨妇一样有种被抛弃的赶脚，却临门将麦格芬往深渊当中毫不留情的踹了一脚。

    　　哈利看了一眼麦格芬，又看着赫敏，他张了张嘴，说不出话来，也不知道是因为两人为了救他做出如此‘大事件’感动的说不出话来，还是因为被这个消息给吓得餍住了。

    　　麻蛋！

    　　眼看瞒不住了，麦格芬只能表示的满脸懊悔，小心狡辩道，“海格，我们只是想救救哈利，你是没有看见斯内普真的对着哈利念咒，假如你看见也会这样救哈利的……不是吗？”

    　　他趁着海格没注意，踢了踢坐在旁边赫敏的脚后跟，用眼神示意她扮扮可怜后悔的模样。

    　　可赫敏咬着嘴唇，一脸执拗的坚持认为自己在这件事上没有错，她分明看见了斯内普教授给哈里斯施展恶咒。

    　　“我当然会救哈利的，只不过你们……为什么要扔大粪蛋给斯内普教授——真的不是公报私仇吗？”

    　　海格的神色严肃的问道，倾着身子，面向两个小不点。

    　　他仔细的盯着他们脸上表情的变化。

    　　被这么一个将近5米的大个子凑前盯着，麦格芬感到十分压抑，不免向后靠了靠身子，随即反应过来自己可不能表现的如此心虚。

    　　“真的不是，你不知道我们两个的魔杖被没收了……来到跟前才发现我们没有其他选择，幸亏我身上带来两个大粪蛋，其实那两个大粪蛋也不是我们扔出去的……我原先打算往角落当中一扔，弄些臭味制造混乱让斯内普无法施展恶咒就行了，没想到却掉在奇洛教授旁边一颗，然后又扔飞了一颗，两颗都是他们自己捏碎的……”

    　　麦格芬简略的半真半假说了一下事情的经过，显得赫敏和他两人在这件事几乎无辜的像是两朵小白花一样。

    　　——纯白纯白的！

    　　海格怀疑的看着这个在自己面前能言善辩，即使在霍格沃兹教职工当中也算有着赫赫名头的‘疯狂小巫师’。

    　　他有点不敢相信，相比之下，他更倾向于听听另一个说法——

    　　“赫敏，真的是这样吗？”海格说。

    　　赫敏点了点头，没有说话。

    　　麦格芬虽然省略了一些关键，但是大致情况都是属实，并没有一丝谎话。

    　　“两个大粪蛋都是斯莱特林魁地奇球队队员和教授们自己人捏碎的……”

    　　这话不仅赫敏说起来怪，海格听上去也是觉得怪怪的。

    　　“你们不会是给他们施展了夺魂咒或者是混淆咒吧！”

    　　海格开起了玩笑，让一行人顿时轻松下来。

    　　“我可以答应下来，不过……你们可不能再去三头犬路威那里冒险了！……还有一件事，不要在怀疑斯内普教授了，听我说，哈利，尼克·勒梅这件事太过于危险了，不是你这样的一年级小巫师可以知道的秘密……知道了吗？”

    　　……

    　　虽然在几人答应不再探索三头犬和斯内普之间的秘密之后，海格答应不会告诉其他人这件事情。

    　　但麦格芬心中还是忐忑不安，不断回想着还有什么事情，或者谁会暴露出两人干的这件事。

    　　罗恩一路上还是对着麦格芬他们没有告诉哈利和自己这件事情而耿耿于怀。

    　　哈利则是郁闷的告诉几人，他知道尼克·勒梅这个人，就是不记得在哪里看到了。

    　　这个时候，四方庭院已经没有小巫师了，看来大多已经回到了霍格沃兹城堡了。

    　　麦格芬觉得教授们应该在调查，如果有人给自己糊了一脸大粪蛋，他肯定也肯定不会放过此人的。

    　　将心比心可想而知——那些教授抓到自己会怎么样！

    　　——千万别被发现！

    　　打了个冷颤。

    　　他跟随着哈利他们一步通过画像通道进入公共休息室当中。

    　　一进去就听见哈利他们发出的惊讶的声音。

    　　珀西坐在房间的最中央，面前是一张空空荡荡的大桌子，上面只有一张长长空白的羊皮纸，和自动书写羽毛笔。

    　　他在桌子对面放了一个扶手椅。

    　　旁边围着一群看热闹的小巫师，议论纷纷。

    　　“这到底是什么意思？”罗恩找到迪安问道。

    　　“嗨！好像是……算了我也不知道！总之，珀西不知道从哪个教授那里得到了允许可以随便审问我们这些小巫师，以找出扔了大粪蛋的那两个‘大人物’！”

    　　言语间，迪安对于扔了大粪蛋的这两位‘勇者’充满着憧憬与佩服。

    　　这使得竖起耳朵偷听的麦格芬一头冷汗。

    　　不仅是被惊得，更是被吓得。

    　　“看来自己想得没错，这些教授被气疯了！”

    　　麦格芬脑袋里此刻疯狂运转回忆着先前自己和赫敏有没有留下什么破绽可以被怀疑到自己的身上！

    　　珀西满脸红光，挺胸仰头，胸前的‘P’字不知道是不是被施展了魔法，亮的晃眼。

    　　此一刻他要尽情享受权利傲人美妙的滋味。

    　　他目光灼灼的盯着众人的神色，仿佛那个胆大包天的‘恐怖分子’就在这里一样。

    　　“纳威·隆巴顿！”

    　　纳威小心翼翼的在扶手椅上坐了半个屁股。

    　　“到……到！”

    　　“姓名？”

    　　“纳—威！？”圆脸小男孩语气当中充满了疑问。

    　　大伙轰然大笑起来。

    　　珀西通红着脸继续想要强硬的厚着脸皮继续审问下去，没想到他听到了此刻最不想听到的声音。

    　　“珀西，你假如要想笑死我们的话，恭喜你，你成功了！”

    　　乔治，弗雷德刚从麦格教授办公室中一回来看到如此喜感的一幕，心中顿时愉快起来。

    　　他们挤过人群，来到珀西面前，嬉皮笑脸着对他说道。

    　　“你们两不是被麦格教授叫道办公室，交代卖给谁大粪蛋了吗？”珀西脸抽动着，并不想理会这两个家伙。

    　　“报告，级长大人！我们已经证明自己清白无误了。”两人搞怪的大声回答引起了众人鼓掌大笑。

    　　“是，级长大人！我们是无辜的，……”乔治打量着珀西发出怪声，“自然不会被留下来太长时间，反而是你……啧啧！”

    　　“未经教授的允许审问其他学生，即使是级长也没有这种权力吧？”弗雷德问。

    　　“谁说没有的，我我……”

    　　珀西为了审问小巫师，他得到的是斯内普的允许，但他知道自己不能说出口来，不然自己以后根本没办法在格兰芬多抬头。

    　　“走开！”珀西最后恼羞成怒地说道。

    　　他将羊皮纸，还有那个不停写动的羽毛笔收起来，灰溜溜的走了。

    　　小巫师们没有热闹看也自动散开了。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

