
　　楚惜忽然放开女人的手腕，淡淡道：“没什么误会，我根本不认识这个女人。”

　　女人皱着眉，揉着自己的手臂，狠狠瞪了一眼楚惜，紧接着又低声问孙依然：“这个女人又是谁呀？”

　　孙依然抿唇未语。

　　千媚挑了挑眉，又道：“所以你们是来找事的！”

　　“不是。”孙依然立马解释：“我们是来买东西的，我看上了那边那个瓷瓶，我朋友看上了这只玉簪。”

　　女人一脸茫然：“.........我没有。”

　　孙依然瞪了她一眼，又对千媚道：“能不能麻烦帮我包装一下？”

　　千媚看向一旁的店员，吩咐道：“帮这位客人把东西包起来。”

　　“那我先去结账了。”说完，孙依然复杂的视线又看向楚惜，顿了片刻，才道：“楚惜，抱歉。”

　　“依然，你这是干嘛呀？干嘛跟这个女人道歉。”

　　“你闭嘴，走了，去结账！”

　　孙依然拉着女人去了收银台，结完账后，拿着东西立刻离开。

　　“刚刚那女人谁呀？”千媚问楚惜。

　　楚惜道：“孙氏的人，跟哥哥的公司有合作。”

　　“她是不是........喜欢楚枫？”

　　“嗯。”

　　“原来如此。”

　　楚惜看着她：“千媚姐，谢谢你。”

　　千媚轻笑道：“这有什么好谢的，你刚帮我们成交了几百万的单，晚上姐姐请你吃大餐。”

　　楚惜轻笑了声，问：“这个店是你负责的吗？”

　　“是啊。”

　　孙依然和女人回到车里。

　　“依然，刚刚那个女人到底是谁啊？你干嘛那么怕她？”

　　孙依然脸色铁青，咬牙道：“千刹盟的人，而且是千刹盟盟主身边的人。”

　　“那个小贱人怎么会认识千刹盟的人？”

　　孙依然也觉得意外，没想到楚惜真的认识千刹盟的人。

　　她还以为霍嫣为了维护楚惜才故意那么说的，没想到楚惜竟真的与千刹盟的人熟悉。

　　那女人叫她惜儿，如此熟络的称呼，关系必然匪浅。

　　反应片刻后，女人脸色也变了，恐惧的道：“那我刚刚是不是得罪她们了？千刹盟的人不会找我麻烦吧？”

　　孙依然侧目看了她一眼，淡淡道：“不用这么紧张，我道了歉，刚刚花了这么多钱，她不会再为难我们。只是..........”

　　只是这件事着实让她觉得憋屈，楚惜现在一定很得意。

　　不过，楚惜怎么会跟千刹盟的人如此熟悉，看来想要动她没那么容易了。

　　楚惜跟千媚雷鸣二人转了一下午，晚上一起吃了晚餐，之后二人将她送回家。

　　仿佛心有灵犀一般，楚惜刚进门，楚枫便打了视频过来。

　　“出去了？”见楚惜在院子里走着，楚枫问。

　　“嗯，去了千刹盟，刚刚千媚姐姐跟雷鸣哥送我回来的。”

　　楚惜看着他身后的房间，问：“你这是在哪里？酒店吗？”

　　“不是，朋友这里。”

　　“哦。”

　　楚枫又道：“惜儿，我很快就回来。”

　　楚惜笑了笑：“嗯，不过也不用太急，正事要紧。”

　　两人一直保持着视频对话，直到将近12点，楚枫道：“时间不早了，该挂了。”

　　楚惜躺在床上，抱着手机道：“可是我还不困啊。”

　　“马上12点了。”

　　“你那里不是白天么。”

　　“但你这里已经快半夜了，听话，睡觉吧，明天一早我再打给你，叫你起床。”

　　楚惜：“那好吧。”

　　楚枫柔声道：“晚安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2449章 晚安免费阅读。https://xs.23sk.com 