

               中海一个私人医院里面。

    余光年躺在床上一脸的阴冷无比。

    昨天可以说遭受到了这辈子最大的打击，在欧洲，他有着计谋大师的称呼。

    这么多年以来，如果不是他非常擅长背后那一手，余家只怕早就不复存在了。

    也就这样，余家在老爷子过世后，在风雨飘摇当中终于稳定住了 ，一直到后面傍上了那个强大存在。

    慢慢的，在狗腿子的岁月中寻找到了自我，放飞了自己，专门干一些背地里阴人的勾当。

    他所擅长的是打乱别人的思维，让你瞬间点怒，只有这样，那些怀疑他目光的人，才会在愤怒中没有了别的心思。

    不成想，昨天他遇到高手了。

    自己被人点怒的差点爆炸，最后还一头扎进了小湖里面。

    更让他恼火的是童家的那个小畜生 ，嘴巴里喊着救命，但实际上好几次他从湖水里扑腾起来。

    最后都被那小畜生一手又给按进了湖水里面。

    这还是次要的，更令人不可思议的是，那小畜生竟然还往自己嘴巴里塞了不少泥巴。

    这会，口里还散发着童家小湖里陈年烂泥的浓浓味道。

    病房里站满了人，全部都是他在欧洲带过来的，全部都低着头不敢说话。

    气氛非常的压抑。

    唯独有一个表情自然一点，年纪比较大了，带着老花镜，手里撑着一根拐杖，气场很足。

    良久过后，这个老人开口说：“少爷，华夏堂那边事情，我们可能要放下了。”

    “一开始我就说了，华夏堂的人可能都是一些老糊涂。”

    ‘这些人退位多年，心有不死，以为世界还是他们那个世界，好糊弄。”

    “但苏启这个人不简单，他是个另类，我们应付不了。”

    老人就是余家的一个老管家。

    在欧洲一些大家族里面，都还保留着这个传统，一个新的家主上位，肯定会有一个人在旁边辅佐。

    这类似于华夏古代皇室的那些托孤大臣，也只有这样，才能够让家族永续辉煌。

    余光车阴冷着脸说：“方叔，现在不是这项目的问题，主要是他们在意。”

    “这次让我过来，也是他们要求的，如果顺利让我把项目接手过来，马上开始吞并。”

    “他们答应我们余家的是一个钻石矿，还有这个项目一半股权。”

    “现在我们如果放弃的话，不但什么都得不到，甚至于还会得到他们的发难。”

    老人方叔叹了口气：“这些人都是饿狼啊，当初我就说了，千万不能够跟他们搞在一起。”

    ‘我退位多年，不曾再管理余家的任何事情 ，不成想，你终究还是与狼为伍。”

    余光车说：“就当年那情况，我根本别 无选择。”

    “欧洲资本是饿狼，但是我们华夏迁移过去的那些家族们，不同样也是饿狼。”

    “他们哪一天不在想着要吞噬掉我们？”

    老人点了点头：“现如今说再多也是徒劳，我抽个时间去跟宋老见见面。”

    “华夏堂说话算数，最终还是他。”

    “我的老脸，再次为了 余家去卖一次吧。”

    、、、

    当天下午，宋老去见了一个人后，直接到了苏启这边。

    二人这会在苏启办公室里。

    宋老望着苏启说：“小苏启，你的直觉到底准确不准确？”

    “现在我们在非洲的项目已经随时面临着要崩溃，必须要有一个西方背景的职业经理人出面。”

    苏启笑着说：“宋老，你觉得我的判断会有误吗？”

    “以前我总觉得西方的那些华裔家族令人敬佩。”

    “在解放前，他们为国家捐赠了太多的物资，也赢得了很多人的尊重。”

    “但现在我不这么看了，毕竟已经传承了几代人， 每一代传人所处的环境不一样。”

    “而每一代的家主想法也不一样，所以还是留个心眼吧。”

    “说到这里，宋老，你到现在还没有告诉我你们的项目到底是什么，这会总得告诉我下了吧。”

    宋老眉头抽搐了一下，纠结了半分。

    然后开口说：“算了，现在告诉你也没关系。”

    “你所知道的，是我们这群老头子凑了两百亿到非洲去争夺能源，但苏启我告诉你，还远远不止你想的这么简单。”

    “两百亿是我们出的不假，但国家在背后也出了三百个亿！也就是说，我这次带了 五百亿过去！”

    “为了不让这事情透露出去，所以华夏堂的人我一个也没有告诉他们。”

    “要是让这那些欧洲资本知道了国家也在出面，只怕到时候我们马上就要被围剿掉。”

    “我们这些老头子的两百个亿亏了就亏了，毕竟平摊下来，每个人也就那么几个亿，还花的起。”

    “但国家的那三百个亿要是被我给糟蹋了，那我还有何脸面面对国家。”

    说着，宋老 沉默了下来。

    这个老人一辈子强横无比，他是国家扶持起来的第一个亿万富翁。

    后来企业扩大到了无比，他到了退休的年龄后，又把自己的一切都归还给了国家。

    可以说他是华夏带着国家色彩最浓的企业家，一辈子都在为国家奔波。

    老了， 原本还想着 自己有一些余力可以出来的，就这样自信满满的接受了国家的任务。

    哪里会想到， 一进入到其中后，竟然遇到了如此之大的阻力。

    要是这项目黄掉了，那么自己这张老脸可就丢大了，到了死的那天，心里都不会安宁。

    苏启静静的听着，望着宋老半天后开口说：“宋老，你实话告诉我，你在华夏到底是什么样的身份。”

    “而你的背后，是不是有一个的类似于官方的资本集团。”

    宋老在听到苏启这么一问后，脸上非常不自然的抽搐了一下。

    马上打了一个哈哈说：“苏启啊，用质疑的目光去 看待事情是不错，但总是的在怀疑，那这人生还有什么乐子。”

    “你所想象的那些 全都是子虚乌有，咱们不扯其他的，年轻人思维活跃，你就给我老头子出出主意吧。”

    接着，宋老扯开了话题，仔仔细细的把华夏堂在非洲的项目给全部都说了一遍 。

    苏启听后再次沉默了下来。