
　　五千头骨针凶猥，看起来不少，可距离他的目标，也仅仅只是达到一半。

　　要想能够彻底镇压得住枯眼上人，必须要有上万根本命骨针。

　　咚！

　　咚！咚！

　　突然，寂静的世界里响起铃铛碰撞的声音。

　　而且——

　　这声音还无比急促，犹如催魂之音，立刻让苏辰后脊梁骨发冷。

　　整个人，像是被冰封了一般，眉毛上面，更是出现一层淡淡冰霜。

　　不只是他，还有小火凰，情况也不容乐观，浑身羽毛，上面缭绕的火光，变得黯淡无比。

　　随着铃铛声的传出，一股发自内心的寒冷，蔓延开来。

　　几乎就在这道铃铛声要在苏辰脑海内炸开时。

　　“镇！”

　　一个来自心界之塔深处的声音，回荡开来。

　　刹那间，有一道心神风暴，席卷开来，轰轰而动，立刻把这道铃铛之声给驱逐了。

　　“好可怕的声音，之前是影响气血，现在连神魂都受到了影响。”

　　苏辰目中充满了凝重，反应过来后，抬手一拍。

　　砰！

　　顿时，有道澎湃的五行灵气，轰鸣而出，融入小火凰体内，立刻助它驱散掉体内的严寒。

　　“驱逐！”

　　小火凰借助苏辰渡入体内的力量，将那些寒气逼了出来。

　　“呼……”

　　做完这一切后，它脸色轻松了不少，浑身毛发，也变得有光泽许多。

　　“这到底是什么声音，竟然能够在悄无声息间，将寒气融入我的身体。”

　　小火凰脸上露出一抹惊色，道。

　　“如果我没猜错的话，这应该是法则之力的一种体现！”

　　苏辰眉头微皱，沉吟片刻，道。

　　“法则之力？有这么诡异与强大？”

　　小火凰心悸无比，道。

　　“有，这是声音法则，与寒冰法则的融合，或许，说不定这里面还有第三种法则，只是我暂时还没有发现。”

　　苏辰目中光芒一闪，道。

　　法则融合，这是大帝级别的强者才能够做到的手段。

　　其恐怖之处，根本不是一加一大于二的效果。

　　法则融合，甚至可能爆发出十倍的力量，二十倍的力量。

　　这一切，有太多的未知与不可控制因素。

　　即便是大帝强者，也并不是每个人都能做到法则融合。

　　帝境有九重，将一种法则修炼到极致，便能踏入大帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　大帝突破，引动天地之力降临，淬炼自己的大道，同时，法则之力蜕变，拥有一丝天道气息。

　　如果想要踏入帝境二重。

　　那么。

　　这时候必须要再修炼出一种法则。

　　而且，还要将法则淬炼到极致，与第一种法则融合，才能突破。

　　否则。

　　一辈子都只会停留在帝境一重。

　　到了大帝之境，能够修炼的法则之力有很多，可并不是每次都能融合成功。

　　这其中，除了需要具备大毅力之外，还要有惊人的天赋，与逆天气运。

　　苏辰没想到，在这刀墓之中，居然会遇到具备融合法则的火焰，这让他惊讶的同时，心底更加好奇了。

　　“走吧！”

　　苏辰压下心底的念头，巫血战袍，施展开来。

　　镇压住四周的阴冷黑雾，缓步向前。

　　这时候，他能感觉得到，自己距离那道神秘火焰，越来越近了。

　　只是——

　　苏辰心底有种说不清的疑惑。

　　这种能够产生融合法则的神秘之物，真的只是一道火焰吗？

　　隐约间，他觉得真实情况，未必会是小火凰所说的。

　　黑雾弥漫的空间，一片漆黑。

　　苏辰步伐平缓，不停向前走去。

　　偶尔。

　　还会有一大群‘骨针凶猥’来攻击他。

　　可最后，这些凶猥都变成一根根‘本命骨针’，直接被苏辰收入囊中。

　　骨针凶猥，虽然强猛、凶悍、可怕，但在苏辰眼中，依旧是土崩瓦狗，随手可灭。

　　说到底，这些凶猬只是一群被天地大道抛弃的妖畜。

　　而苏辰，却是气运加身的人族天骄，足以轻松镇杀这些畜生。

　　时间流逝，又是一个时辰过去。

　　“死！”

　　苏辰挥手一抓，灵火落下，直接困住眼前这头骨针凶猥，焚烧起来。

　　很快，一根晶莹剔透的本命骨针飞了出来，被他抓入手中。

　　“好强的法则压迫！”

　　苏辰看了一眼手中这根骨针，喃声道。

　　这根骨针，与其它骨针不一样，看上去光芒更亮。

　　而且，苏辰的心神，只是刚临近，立刻能感受到其中蕴含的波涛汹涌之力。

　　这股力量，如果爆发出来，能够直接击溃法则，镇压所有。

　　“这越到后面，出现的‘骨针凶猥’是越来越强大了！”

　　苏辰轻喃一声，迈步向前，神战之光，轰轰爆发，镇压所有。

　　随着时间流逝，已经有八千‘骨针凶猥’死在苏辰手中。

　　到了这里，苏辰发现凶猥的数量，大幅减少了。

　　刚开始，骨针凶猥都是一群一群，到了现在，只剩下零星几头。

　　而且，这零星的几头，实力非常强大。

　　即便是苏辰，也必须花费一些时间，才能将之击杀。

　　慢慢地，又是一个时辰过去了。

　　四周，黑雾变得越来越少。

　　不过，苏辰的心神依旧没办法扩散开来。

　　现在的他。

　　还是得小心翼翼，慢慢探索。

　　“奇怪，骨针凶猥的数量怎么越来越少了？”

　　苏辰眉头一皱，轻喃一声。

　　如今，他走了好一段路，也都再没有遇到一头骨针凶猥。

　　事出反常必有妖！

　　这个空间，处处透着古怪。

　　苏辰心底之内，甚至出现了一股缭绕不散的危机。

　　无论他如何查探，都没办法发现这危机的来源。

　　即便是小火凰，天生火焰，万火焚天，到了此地，也被压制得不敢轻举妄动。

　　“我有预感，这接下来，恐怕会有一场艰难的大战！”

　　……

　　拒绝白骨之地不远处。

　　有一片破财的建筑，孤零零的洒落在辽阔的刀墓世界之中。

　　嗡！

　　突然，一阵空间涟漪泛动开来。

　　有个女子，灵气动人，步伐平稳，从中走了出来。

　　“咦……这里真的是那种灵物生长之地吗？”

　　一道轻喃声，传了开来。

　　天空之中，有道微弱的光芒，映照下来，露出一张标志迷人的脸蛋。

　　特别是那脸颊两侧，浅浅的酒窝。

　　如果笑起来，那绝对会是倾国倾城之姿。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1390章 融合法则免费阅读。https://xs.23sk.com 