    　　说到这里，李七夜又不由顿了一下，最终，轻轻地叹息一声，说道：“这就如葬佛高原一样，持续了一个又一个时代，只为了一个追求而己。∽↗∽↗，”

    　　“既然你觉得你自己说得如此的精准，那你认为葬佛高原的计划又是什么？”终于，天弃魔王开口说道。

    　　“天弃，用不着跟我套话。”李七夜摇了摇头，说道：“葬佛高原要干什么，或者说，帝释要干什么，我一清二楚。我们再做一个交易如何，你把当年魔主所说的话告诉我，我可以告诉你葬佛高原的秘密。”

    　　“哼——”天弃魔王冷冷一哼，说道：“看来你不止只想魔策宫的钥匙，你引我出来，还想探知魔主的事情。”

    　　“坦白地说，我对你们魔主没有太大兴趣，因为该知道的，我都知道了。”李七夜淡淡地说道：“我只想知道，当年魔主跟你说了什么话。”

    　　说到这里，李七夜盯着天弃魔王说道：“如果我没猜错的话，当年魔主在上路之前，曾经独单召见过你，而且，单独跟你谈了一些没跟其他魔王所谈的话！这是我想知道的东西！”

    　　听到李七夜这话，天弃魔王顿时目光一厉，魔气肆虐，十分的可怕，他一双魔眼盯着李七夜。

    　　李七夜不由所动，泰然地坐在那里，说道：“你用不着拿出这样的神态，你心里面清楚，你奈何不了。再说，这件事情算不了什么秘密，其他魔王也知道。只不过。他们不知道魔主究竟跟你说了什么而己。”

    　　天弃魔王冷冷地坐在那里。并不说话。

    　　李七夜缓缓地说道：“千百万年了，魔主去了那个世界之后，有着很多魔士跟着登上了斩魔台，也有很多魔王也都纷纷登上斩魔台，他们都纷纷离开了魔界。但是，你却一直按兵不动，你却一直留在魔界，一直把自己埋起来。熬过了一个又一个的时代！”

    　　“坦白地说，并不是我看不起你。”李七夜盯着天弃魔王说道：“我曾经统计过魔界存在过的魔王，你不是最优秀的魔王，你也不是最强大的魔王，但是，可以肯定的是，你应该是最能隐忍的魔王！所以，魔主才会选中你，而你，一直留在魔界。只有等到你完全有把握的时候，才登上斩魔台！”

    　　天弃魔王依然神态冰冷。只是看着李七夜，不说话。

    　　“你可以把魔主的话告诉我，我告诉你葬佛高原的秘密。”李七夜盯着天弃魔王说道。

    　　天弃魔王看了李七夜一会儿，摇了摇头，说道：“没兴趣，同时，我也不会把魔策宫的钥匙借给你。”说着，把李七夜的东西扔回给了李七夜。

    　　“天弃呀，天弃。”李七夜笑了起来，说道：“你还真是有耐心，不过，我提醒你一句话，就算你再有耐心，但是，时机也不待你。”

    　　“你这话是什么意思？”天弃魔王不由盯着李七夜说道。

    　　李七夜泰然地坐在那里，悠闲地说道：“天弃，你觉得自己不死，所以有的是时间，你可以等待，或者说，你觉得自己可以等待到了所有人都上了斩魔台，你再慢慢来折腾也不迟。不过，现在我告诉你，你最多也就只有一二个时代而己。”

    　　“危言耸听。”天弃魔王冷冷地说道：“魔界不灭，万世永恒，千百万年以来都是如此。”

    　　“是吗？”李七夜笑着说道：“你觉得葬佛高原会等到万世之后吗？帝释他会等到万世之后吗？”

    　　“他们不能等又如何？”天弃魔王冷冷地说道：“若是葬佛高原能灭掉帝魔小世界，那早就灭掉了，千百万年过去，就算葬佛高原封禁帝魔小世界，帝魔小世界依然永存。”

    　　“天弃呀，天弃，你依然不明白。”李七夜冷冷地说道：“葬佛高原不会灭了你们，帝释也不会毁掉帝魔小世界。”

    　　“但是！”李七夜盯着天弃魔王，双目一寒，冷冷地说道：“帝释会战到最后！葬佛高原会完成他们的使命！从葬佛高原被建起的那一刻，就等着这一天的到来！”

    　　听到李七夜这样的话，天弃魔王不由脸色一变。

    　　李七夜缓缓地说道：“就像我们刚才说的那样，万古以来，不管是远古到无法追溯的时代，还是神话时代，又或者是现在，伟人都在探索着两个话题，长生不死，战到最后！我今天可以把这东西告诉你，就说明我这个人是很有诚意！”

    　　“葬佛高原，终会要动手，不超出三个时代。”李七夜缓缓地说道：“到时候，魔界也好，帝疆也罢，整个帝魔小世界，只不过是被葬佛高原绑在战车上的一株棋子而己。”

    　　此时此刻，天弃魔王脸色冰冷，李七夜把话说到这里，他已经知道要发生什么事情了。

    　　“那么，走到今天，魔士也好，帝兵也罢，你们只有两个选择，要么早点登上征途、踏上斩魔台，要么被绑在葬佛高原这一辆战车之上，成为帝释的炮灰！”李七夜看着神态冰冷的天弃魔王说道。

    　　“你是魔王，你应该感受得到，葬佛高原的力量已经有多强大了。”李七夜缓缓地说道：“那么，你仔细想一想，用手指去算一算，你所谓的长生不死，你还能拥有多少时间呢？”

    　　这一刻，天弃魔王不由沉默起来，或者，正如李七夜所说的那样，他们的确是时间不多了。

    　　过了好一会儿，天弃魔王看着李七夜，冷冷地说道：“你想从魔策宫中得到什么？”

    　　“这不重要。”李七夜淡淡地说道：“你只需要把钥匙借给我就行了。”

    　　“你要知道，入魔策宫，不止是人数受限，而且，你也只能取一件东西。”天弃魔王冷冷地说道。

    　　“这个我知道，我已经是调查得一清二楚，如果我是无备而来，就不会跟你借钥匙。”李七夜说道。

    　　天弃魔王盯着李七夜好一会儿，说道：“你觉得你会成功吗？我不认为。”在这个时候，他已经隐隐猜到李七夜要什么东西了。

    　　“会的，我既然做了魔王，又做了帝王，我就注定会成功。”李七夜笑了起来，闲定自在地说道。

    　　最终，天弃魔王沉默了很久，他缓缓取出了一把黑色的钥匙，说道：“你开了魔策宫，钥匙留在里面，它自然会回到我手中。”

    　　李七夜把那件东西扔给了天弃魔王，笑了一下，说道：“你终于想通了，这是一件好事，一些东西留在魔策宫，也派不上用处，因为你们永远凑不齐那些东西。”

    　　天弃魔王冷哼一声，收入了李七夜的那件东西。

    　　“不过，我还有一点道：“当你登上斩魔台那一天，这些东西带上，这也算是你离开这个世界做一点小事情。”

    　　天弃魔王冷哼一声，也不再计较，就收下了这些魔愿。连这一场交易都达成了，像魔愿这样的小事情，他都已经懒得去计较了。

    　　“很可惜，我一直想知道魔主跟你说了什么，不过，你既然不愿意交易，我也不勉强。”李七夜站了起来，说道。

    　　“如果你真的想知道，你可以去问魔主。”天弃魔王冷冷地说道。

    　　“如果有那一天，我会的。”李七夜笑着说道：“不过，如果真的有那一天，那么，当年魔主跟你说了什么，那都变得不重要了。因为真的到了那一天，我已经知道了所有的秘密。”

    　　天弃魔王冷冷一哼，不愿意再谈这个问题。

    　　李七夜也转身就走，要离开这座古庙。

    　　“你的追求是什么，你的目标是什么？”当李七夜刚踏到门口的时候，身后传来天弃魔王那冷冷的声音。

    　　李七夜停下了脚步，转过身来，看着天弃魔王。

    　　天弃魔王也盯着李七夜，说道：“你从九界来这里，你能成魔王，你能成帝王，你能一直长生！那么，你追求的是什么？只为了宝物吗？又或者，只为了想知道这里面的秘密。”

    　　“不——”李七夜摇了摇头，郑重地说道：“我要杀到尽头，我所要的很简单，只需要一个答案！”说完，转身就走，离开了古庙。

    　　天弃魔王望着李七夜的背影，久久不语，过了很久之后，喃喃地说道：“长生不死，战到最后，最终，为的是什么呢？在那彼岸，等着我们的，又是什么呢。陛下，希望你已平安抵达。”

    　　当话落下之时，天弃魔王也消失了，似乎，他从来没有出现过这里一样。

    　　“公子，没事吧。”外面的李霜颜她们见到李七夜走了出来，都不由松了一口气，纷纷迎了上去。

    　　李七夜在里面呆了那么久，她们都不由担心起来，怕李七夜真的与天弃魔王拼命起来，不过，出于对公子的自信，她们一直留在外面，没有冲杀进去。

    　　“能有什么事情，这点小事，天弃还不至于要跟我动手，就算动手，他也占不了便宜。”李七夜笑着说道。u

