    “朱紫皇城，金圣宫。”

    季月年轻轻放下手中的古卷，走出大殿，遥望着极远处那耸于云雾之间的巍峨皇城，眸光之中添了些许莫名之色。

    不知年之前，北俱芦洲陆境北部曾生有一株仙根，此仙根乃是天地蕴养而生，汲取地脉灵气疯狂生长，终长成了一株高及数万丈、盘根错节的通天之树。

    此灵树生的实在太高，虽然距离三十三天第一天玄海天的界境仍然极远，却也足够吸引一些来自于天境的云霞、仙气甚至仙禽前来栖息。

    灵树毕竟是陆境之物，随着依附而来的天境灵气愈来愈多，久而久之，其树冠便有些不堪重负，终有一日，被两只争斗的仙禽无意之间毁了树冠，在两万三千丈之处折断开来。

    那庞大的树冠径直跌落下来，在灵树之侧沾土即入，片刻之间便消失不见。

    其上携带着的天境灵气与附近的地脉弥漫交融，最终成就了一方无可比拟的修行之地，造就了许多强大至极的地境生灵。

    那灵树树冠跌落之处，便是如今的朱紫妖国所在，这也是朱紫妖国能够在极北边陲长盛不衰的根本原因。

    树冠虽断，灵树的残余树干却依旧有两万余丈之高，无数光阴流转，这棵通天灵树已经不知为朱紫妖国提供了多少气运庇护。

    名震极北边陲的摘霞道会，便是朱紫妖国出于反哺灵树蕴养之因，将此福泽传遍极北边陲，使每个地界都有参与道会的名额位置，即便贫瘠如元衍地界这般，也与其他地界相同，有着十个摘霞道会的名额位置。

    只是不久之前白夜地界陷空山横生变故，使元衍地界受到无法挽回的重创，即使遍观太御圣宗六山三境，也再没有一个够资格参与道会的神海蕴灵之境天骄。

    除却季月年。

    “摘霞之争，才是真正的天骄之战。”

    季月年静立于殿阁石栏之侧，遥望着妖国皇城之中那棵庞大无比、若隐若现的通天灵树，衣袖之间流转着浅浅淡淡的玄光光晕。

    自己之所以前来朱紫妖国争夺摘霞道会的座次，其一乃是为了将元衍地界的因果尽数了却。

    其二，便是因为陷空山地涌夫人留下的那块佛光锦帛。

    “传道。”

    虽然以自己如今的修为，谈论传道之事还早了些，可既然有了一个“传”字，便先要为人所知才可。

    真灵深处的重重迷雾稍稍拨开了一些，无论是东海龙宫、昭明山境、敖离公主、玄阴神女等血脉因果，还是普陀圣境、掌珠龙姬、南海珞珈圣山以及《般若心经》等不断揭开的真灵记忆，都隐约揭示着一个可怕无比的真相。

    北俱芦洲乃是三十三天天庭统摄，在其余州境人尽皆知的“佛”却仿佛成了禁忌，甚至就连一丝一毫的消息都无法流传。

    《渡灵佛咒》，无上无量观世音菩萨尊者的护道神通，却能够如此轻易地为其所修，其中真正的原因，甚至就连季月年自己都不愿深思。

    可既然生在局中，有些事早就迫不得已。

    滔天因果纠缠之下，大罗神仙也难挣脱，除非似赵阴月一般，彻底失去了面对一切的勇气，放弃所有挣扎，宁愿沉沦于永劫，也不愿走上这孤独冷寂的茫然前路。

    “道子殿下，晗光妖城传承的禁法、神通、真咒共有两百三十九道，其中有秘传神通六道、宿灵神通二十五道，郡主吩咐了，道子殿下至多可以选择一道秘传神通、两道宿灵神通，至于其余的神通咒法……随意修习。”

    粉纱侍女行至近前，白皙的小手之中举着一块稍显沉重的京白玉牌。

    季月年伸袖取过玉牌，径直朝其中探入了一丝玄气。

    自己虽然重塑了神魂与躯体，可先前精修的《六欲玄真》、《九曜剑芒》以及《镇玉灵咒》等神通咒法却都已经崩灭无踪，以至于自己虽然神魂底蕴恐怖至极，可寻常能够使用的杀伐手段却寥寥无几，与其余神海蕴灵之境的妖孽天骄比起来很是匮乏。

    晗光妖城乃是朱紫妖国六座妖城之一，传承悠久，其所贮藏的神通禁法强横无比，随便传出一道宿灵真法都足以引起数十个地界的疯狂争抢。

    季月年前番所修的《九曜剑芒》，便是一道残缺的宿灵真法，而晗光妖城之内竟然有着足足二十五道完整的宿灵真法，足以见其底蕴之深厚。

    那玉牌之中密密麻麻记载着数百道神通咒法的名字，位列最前的便是六道轻易不可视人的秘传神通。

    “《凝光真咒》，晗光秘传，可在一定范围之内凝化分身，修至精深之处，可使分身替己应劫。”

    “注：若要修行此真咒，需注意分身反噬。”

    极是简洁的两行小字，却让季月年这里目光微微沉凝。

    秘传神通珍贵无比，绝对没有无用之咒，这道《凝光真咒》虽然不曾将其神异效用尽皆描述出来，却依然容不得任何小视。

    “《吞灵幡》，晗光秘传，可自神魂之上凝化灵幡虚影，吞噬生灵神魂转化灵气，使修为暴增。”

    “注：此真咒沾染因果较多，渡因果劫灭之时，约增加三成难度。”

    季月年微微摇了摇头，阴阳渡境的劫数本就十分可怕，能够破劫而出的神宫宿灵之境生灵万中无一，若是再增加三成难度，几乎等同于根本不可能渡过此劫。

    此道《吞灵幡》虽然有着一些弊端，可对于那些无望突破阴阳渡境的神宫宿灵之境生灵而言，却是不可比拟的稀世真法。

    “《清音九转》，晗光秘传，可耗费海量玄气凝聚出拟天之音，直接绞杀生灵神魂，威能可怖。”

    “注：此神通消耗极大，只有神海稳固无比的生灵才可修习，若底蕴薄弱而强行修习，施展之时有天音反噬之忧。”

    季月年的目光在《清音九转》之上顿了一顿，继续朝下看去。

    “《晗光妖咒》，晗光妖城历代嫡系秘传，修至精深之处，可言出法随，天地色变。”

    “注：此咒只有晗光嫡系血脉才可修习。”

