    洛阳的周边都是一些高山, 趁着到了秋季秋高气爽的时候, 这些不事生产不辨五谷的权贵们，都纷纷呼朋结伴拖家带口, 到洛阳周边的山上去登高望远。

    曹槊和关冷艳也未能免俗, 陪着亲戚朋友去登了几次高之后, 曹槊只觉得浑身疲惫酸痛，虽然自己是器灵，但是这具身体真的特别像人类, 如果时间久了不到处走动一番, 一旦再走动，就觉得浑身疲惫难当。

    曹槊和关冷艳也讨论过这个问题, 关冷艳的意思是说曹槊如今神魂不稳, 本体不全，才有了如今这个样子。

    李建成和曹槊也趁着这个机会夫妻两个单独出来, 虽然身后带了一圈仆人, 但是他们两个就像小夫妻该有的样子一样，打打闹闹高高兴兴的上了山。

    再加上他们两个本来就是在秋季成亲, 这个时候旁若无人的手挽手一块儿上山, 倒是让不少人羡慕的眼睛都红了。

    他们俩这一趟的目的是要去山顶见几个人，曹槊手中在这个地方就有十多个能做大将的人物。然而筛选了之后，曹槊先挑出来六个人。

    让这六个人前来拜见李建成, 但是为了避免引起别人的注意，所以就假借着这次登高望远，到高山赏黄花的名义见这几个人。

    在路上曹槊借口自己浑身疲惫, 爬不了山，非要让李建成背着自己，好在李建成身强体健，背着曹槊这样的小胖妞也能算得上健步如飞。

    这山上因为人烟稀少，所以周围的山花儿长得特别茂盛，到了这个时候满地都是黄花，曹槊随手从旁边揪了一朵过来，把叶子摘掉之后，整朵花插在了李建成的头上。

    “菊通吉，愿我夫君往后吉祥如意。”

    李建成背着曹槊，心里面甜滋滋的，嘴上却说，“你已经摸透我的脾气了，总是在最恰当的时候用几句甜言蜜语哄得我心甘情愿的干活。你知不知道我刚才想着你这么胖，不背你算了，把你扔在半道上，我先到山顶去。”

    曹槊又不当真，“你要是把我扔在山道上，万一过来一只狼把我吃了怎么办？”

    “狼也分美丑，看见你丑成这个样子，丑胖丑胖的，人家看见你就绕道了，谁还会吃你。”

    曹槊听了就把小手放到他的脖子里，在锁骨那里抓了几下，“看你还敢不敢这样说我，你再说我我就挠你痒痒。”

    “不敢不敢，娘子。你别乱动，你要是不乱动，咱们能早点到山上去。”

    曹槊有点心疼李建成，朝后招了招手，就赶快有一个身强体壮的婆子跑了过来，把装水的葫芦递给了曹槊，曹槊拔开塞子把葫芦嘴儿放到李建成面前。“先喝口水，咱们先歇一会儿，等你缓过这口气再背我过去。”

    李建成把曹槊放在了旁边的石头上，接过葫芦喝了几口，看了看山上，算了一下路程，“应该快到了。”

    曹槊刚想说话，突然之间感觉到别的地方潜伏了一个东西，一把拉住李建成，厉声问道：“谁在那里？”

    没想到草丛当中跃出了一个人，这个人浑身被包裹了起来，看了他们两个眼扭头就逃。家中跟着的这些仆人们想要追赶，但是不知道这人是不是属于调虎离山的，所以李建成就把家中的仆人叫了回来。

    他这个时候有些后悔，担心自己行动不秘引来了别人的追踪。顿时开始想起各种对策来。颇有些惊弓之鸟的嫌疑。

    “你不能再在洛阳呆着了，等一会儿你别跟着我回来了，直接带着人去你的庄子上吧。”

    曹槊摇了摇头，总觉得自己在什么地方见到过刚才那个人，不管是从形体还是从露出来的那一双眼睛，曹槊就有一种熟悉的感觉，但是总想不到在哪里见过。

    该不会就是自己庄上的人，因为和自己有过一面之缘自己才有这样的想法。想到关冷艳和自己对庄子上的这些人照顾了这么多代，不可能有人轻易的背叛自己。

    曹槊摇了摇头，“这个人我见过，至于在什么地方见的什么人我记不清楚了。”

    李建成这个时候的心态本就是惊弓之鸟，听见曹槊这么说，就坚定的认为这些人是冲着自己两口子过来的，他已经把兵器拿在了手中。

    “这里不是久留之地，咱们赶快离开这里。”

    全部人开始行动了起来，曹槊这个时候也不喊着要人背了，自己折了一根树枝拿在手中抽打树叶，突然想了起来。

    “我想起来了，这个人是玉娘的未婚夫。”

    想当年这家人获罪流放的时候，玉娘来找自己借银子，曹槊把银子借给了玉娘，又陪着玉娘悄悄的把银子送给了人家。当时是见过一面，只不过人家当时特别落魄。曹槊也没有留意，今天想起那双眼睛和身形有些模模糊糊。不知道为什么这个人突然又在曹槊的脑海里出现了。

    “这家人在我们进长安的时候，因为家主得罪了杨广，被发配到边疆去了，怎么出现在了这儿？”

    曹槊想不明白，李建成更想不明白。两个人当中曹槊只想着这件事的来龙去脉是什么？李建成却想着今天可能未必能达成目的了。

    “咱们现在回洛阳吧，你告诉你手下的那些人今天见不成了，让他们想办法到咱们家来一趟。”

    正说着呢，山上树林因为秋风而摇摆了起来，树叶撞击发出哗啦啦的声音。

    也有兵器的撞击声在风中被送了过来，曹槊看向山顶，就见有人从树林当中穿行而来。

    这是几个长得又黑，孔武有力的青年，背着兵器带着弓箭，看见曹槊之后惊喜过望，赶快跑了过来，对着曹槊和李建成拜了下去。

    “没想到主人已经在这里了，我们以为主人现在还在山下，想着如今时间不早了，就下来看看能不能接到主人，没想到刚走了几步就遇见了主人，这也是我们的福气。”

    李建成松了一口气，但是曹槊却没把这口气松下来，她不知道刚才那个浑身被包裹起来的人和眼前这几个人有没有联系。

    就在这个时候把话说了出来，注意这些人的神色，看他们是否有所勾结。

    “刚刚我与夫君在这里遇见了一个刺客。那个人浑身破烂，但是两眼锐利。一击不中还走千里……你们刚才有没有与这个人遇见？”

    这几个人赶快对视，眼中都有些惊疑不定。

    “主人，如果是我们认识的那个人，或许是他下山的时候遇见了主人。”

    这些人就站在旁边把事情的来龙去脉讲了一遍，前不久有些人来到了他们庄子上，听说这个庄子上都是一些猎户，都是进山打猎的好手，拿出许多黄金诱使他们卖命。

    “庄子里面的长老问过之后，才知道这些人原来是一伙刺客，想要刺杀杨广。他们让我们操持弓箭，若是能一箭杀了杨广，将来好处不尽。如果杨广那昏君没有死在我们手中，只要这次参与刺杀，他们还有人活着就不会亏待我们，许诺了黄金田地美女，这些都应有尽有。”

    李建成想起从长安来洛阳的路上遇见了好几起刺杀，说明都是这一伙人所为。而眼前的这些人，就是那些刺客买来的马前卒。

    急忙询问：“你们答应吗？”

    如果答应了，真的卷入到了刺杀皇帝的事情当中，那么这些人甚至这个庄子就暂时不能接手，不然到时候惹得杨广注意，可能会被杨广察觉到造反的事情。

    这些人摇了摇头。

    “咱们一直遵循老祖宗的说法，老老实实在庄子里面种地。除非主人召唤，否则绝不给他人卖命。这些人看我们软硬不吃就离开了我们庄子，本以为这件事结束了，可是就在前几天这些人又找了过来。这次除了黄金田地美女，又许了将来加官进爵封侯拜相的承诺。”

    下的本钱真的够大的了，曹槊和李建成都听出来了，有一伙人是和李家一样想要造反的人，正在四处收拢人手。若是刺杀不成，将这些人收纳进队伍里面卖命也是不错的。

    这些人说了之后面带忧愁的看向曹槊，“正巧主人在这里，长老们也让我们问问主人，若是这些人再来又该怎么办，这些人一次不成两次不成已经惦记上咱们了，若是迟迟不肯答应，就害怕他们想什么歪招出什么孬主意。”

    曹槊已经想到了该怎么办，但还是默默的退后了一步，让李建成自己拿主意。

    李建成想了想，单凭这几个人的几句话还不能了解事情的全部。

    “庄子离这里有多远？我要亲自跟长老谈谈。”

    “从山上下去骑着快马要走小半天，若是今天相见，可能晚上主人和姑爷就回不去了。”

    李建成想了想，自己最近几天没事，就让家中的仆人回去传信，说是自己两口子因为贪看山中的景色，一时半会儿忘了回去的事儿，就在山中人家借宿一晚上。

    当即决定到庄子里面去一趟，也认识了眼前的这几个人，每个人又在李建成跟前介绍了自己擅长什么。

    让李建成心花怒放的是这些人不仅读过书，在马上功夫也不错，平时进山打猎都是他们作为头领。

    这样的人只要多加训练上，过两三回战场下来之后就是悍将。

    一高兴整个人都眉飞色舞了起来，曹槊默默的跟在他的身后，心中仍然不能打消疑虑，刚才那个人应该就是玉娘的未婚夫。

    而且听说在路上几拨刺杀杨广的人大部分都被当场处死或者这些刺客为保守秘密自尽，只有一两个漏网之鱼逃走了。

    而这些漏网之鱼能够成功逃走也是因为有人掩护。

    曹槊这个时候不仅有些怀疑刚才那条是不是漏网之鱼，如果真的称得上是漏网之鱼的话，是谁掩护了他，会不会是玉娘啊？

