    易青一脸颓废的走进教室。

    他实在不想来上学。

    尤其在彻底认清了他的学渣本质之后。

    易青一走入教室就看到土妹子桌子上污水。

    啊，又发生了么？

    算了，不关我的事情，跟我扯上关系，会变得更差。

    易青径直朝着自己的位子走去。

    所有的人都悄悄的看着易青从他们的身边走过。

    易青走到一半停住了。

    他看到了土妹子脸上的泪珠。

    易青的手不由自主的握紧，叹了一口气，这事情他管定了，不只是为了土妹子，也是为了被欺负了两年的“他”。

    所有人惊恐的抬起头看着易青。

    教师的氛围在刹那间变了。

    此刻站在教室中央的仿佛是一头绝世凶兽，撒发着骇人的气息。

    易青环视四周，静静的问道。

    “这是谁做的？”

    所有人全部都移开了视线。

    米思雨抬头呆呆的看着易青。

    易青指着米思雨的桌子，又问了一句。

    “这是谁做的？”

    常与明死死的低下了脑袋。

    完了，完了，他生气了。

    胡守斌径直扭头看着窗外，易青就停在他的身边，他压力好大。

    玩我是吧？昨天跟着我就算了，今天直接呆我身边了是吧？要不是我的水纹十字兽受了伤还没恢复，要不是我的腿受了伤，还没好全，我今天非给你一点颜色看看！

    “最后问一句，这是谁做的！！”

    如同死神的质问！！

    整个教室落针可闻。

    你恐吓了自己的同学，恐惧点+1，干得好，还算个男人。

    恐惧点+1

    恐惧点+1

    .....

    易青看着身边的胡守斌。

    “你说。”

    胡守斌的脸看着窗外，他已经快要哭出来了。

    他怎么就这么倒霉？

    胡守斌转过头看着易青脸上露出一个哭一样的笑容一下站的笔直说道。

    “易同学，我不知道啊，你也知道我腿瘸了，走的慢，我走到的时候就已经这样了，对于土妹子，不对米思雨同学的遭遇，我也很愤怒啊，如果让我知道是谁欺负米思雨同学，不用易同学你出手，我就让我的十字水纹兽给他好看。”

    易青看了他一眼。

    “坐下。”

    砰，胡守斌径直坐在位子上。

    就刚才这一会儿，他都快要虚脱了。

    易青昨天下午的表现已经在他的心里埋下名为恐惧的种子。

    “你说。”

    易青看着常与明说道。

    常与明看着易青猛地站了起来。

    周围的人看着常与明的气势，不约而同默默给他鼓劲

    常与明雄起！

    常与明跟他干！

    老常加油！

    常与明看着易青，深深吸了一口气，脸上露出灿烂的笑容，只是笑容有些怪异，昨天易青赏他的大嘴巴子还没有消下去，他可不想再吃第二个了。

    “易哥！我不知道是谁，但是我早上进来的时候，就已经是这样了。”

    易哥？？

    叛徒！

    混蛋！

    卧槽，我怎么没有想到？胡守斌后悔中。

    “这样，我记得昨天下午的时候还有十几个预约我的没有打是吧？那些人我的记得很清楚，现在你们给我指出是谁，我或许就把你们给忘了也说不定，不指出来其实也没关系，下午的时候我会尽量向你们好好讨教学习的。”

    易青的拳头紧紧的捏紧。

    “轰！”

    整个班级炸出一声雷鸣。

    “指出来是谁！”

    一瞬间十几根手指不约而同的指向敖香玲的位置。

    敖香玲脸色煞白，看着周围的同学，你们....

    “思雨我是你好朋友啊，你要相信我，我不会做这种事情的。”

    米思雨静静的看着敖香玲，哀默大于心死。

    看着不断靠近的易青，敖香玲脸色惨白。

    “你别乱来！！班长今天来了！他不会让你乱来的！！”

    “你别过来！！！”

    .....

    梁则明跟在老师身后。

    “辛苦了，则明。”

    “没事，这是我应该做的。”

    梁则明抬头看着老师笑着说道。

    梁则明的手中拿着厚厚的资料。

    梁泽明手上两个纹章分外显眼，一个红色，一个蓝色

    “向你的这么年轻就拥有两枚纹章。”

    “可以引发简单的共鸣，前途不可限量啊。”

    “老师过奖了。”

    “别谦虚，这两年要不是你管着这个班级。”

    “不知道还要发生多么多的事情。”

    “对了，和你说下，昨天他已经来上学了。”

    “接下去还是要麻烦你的。”

    “嗯，老师，放心有我在，班级秩序一定会保持的很好。”

    “哈哈，有你这样说，我就放心了。”

    突然一声雷鸣！

    “轰！！”

    整条走廊都在回荡着这个声音。

    “这是？”

    老师看着梁泽明。

    梁泽明的脸色微变。

    这声音好像是从他的班级里传出来的?

    .....

    看着不断靠近的易青。

    敖香玲终于彻底崩溃。

    “我全说。”

    “这个礼拜的事情也全部都是我做的，但是是班长！是班长让我这样做的！”

    “是他逼我的。”

    突然门嗵的一声被打开。

    梁泽明阴着脸走了进来。

    “你们在干什么？保持安静不知道吗！！”

    “易青！！！你在干什么？还不滚回自己的座位上去！！是不是想被班规惩罚？”

    整个班级的氛围随着梁泽明的进来一瞬间松了下来。

    “班长来了！！”

    “这下有好戏看了！！”

    “班长虐死这个人渣！！”

    这群人憋了好久终于喊了出来！！

    易青扭过头看着这个带着眼睛正一脸傲慢看着他的男生。

    无尽的愤怒直接从易青的内心涌现，完全抑制不住的愤怒。

    找到了！和那件事情直接相关的人！

    易青抬头看着这个带着眼镜头发梳得一丝不苟的男生，一个名字直接从他的脑中跳出来。

    梁泽明！

    “她说欺负土妹子都是你指示的？”

    梁泽明皱着眉头看着敖香玲，没用的废物。

    他傲然的看着不断靠近的易青，手背的两枚纹章开始微微发光。

    “没错，是我....”

    “轰！！”

    一声巨响！！

    易青瞬间消失在原地，一只手带着爆裂的闪电，一把抓住梁泽明的脸，径直朝着墙壁上撞去！！

    整个班级目瞪口呆。

    发生了什么？？！！

    他怎么敢！！！

