    吉田守一横飞出去，撞在墙上，发出“哐当”一声闷响，然后又狠狠地摔在地上，嘴里吐出一口鲜血。

    噗——

    吉田守一顾不上伤势，抬头看向秋山南歌，满脸震惊。

    “你怎么能动用内劲？”

    吉田守一百思不得其解，秋山南歌服用了他秘制的药丸，三天之内不得动用内劲，正是因为如此，所以刚才他才一心对付叶秋，而忽视了秋山南歌会对他发动突袭。

    回答这个问题的是叶秋。

    叶秋笑着说道：“你既然想杀我，难道没有调查过我的身份？我是一名医生。”

    “原来是你搞的鬼。”吉田守一眼中出现了滔天的怒火，从地上爬了起来。

    叶秋道：“这个地方不错，杀了你还不会惊动外面的人，真好。”

    秋山南歌跟着道：“吉田守一，你的死期到了。”

    两人并肩向吉田守一逼近。

    “哼，想杀我没这么简单。”吉田守一快速从袖口里面掏出了一把匕首。

    匕首的锋刃上闪烁着幽蓝色的冷光，一看就是淬炼了毒药。

    叶秋二话不说，直接一拳轰了过去。

    “找死。”吉田守一立刻用匕首刺向叶秋的拳头。

    当！

    叶秋的拳头与匕首相撞，发出一声金属撞击的声音，紧跟着，就听到“咔嚓”一声，匕首断成了两截。

    这……

    吉田守一瞳孔猛缩。

    他的这把匕首是用特殊材质淬炼的，非常坚硬，却没想到，连叶秋一拳都没挡住。

    这小子是怪胎吗？

    吉田守一毕竟是武道宗师，心里吃惊的同时，立刻做出了应对，身子一侧，猛然一记鞭腿向叶秋的脑袋踢了过去。

    叶秋也跟着一脚踢出。

    他们的腿在空中相遇，撞击在一起。

    “砰！”

    吉田守一只感觉自己的腿好像踢中了一块铁板似的，疼得龇牙咧嘴。

    他心中的震惊更浓了。

    难道，这小子修炼了金刚不坏神功，否则肉身那么坚硬？

    就在吉田守一震惊的时候，叶秋冲了过来，对他展开了狂风骤雨般的攻击。

    与此同时。

    秋山南歌寻找机会再次出手。

    两人联手之下，吉田守一只有挨打的份，没一会儿，吉田守一又开始吐血。

    吉田守一突然有些后悔建造了这间密室，这里太隐蔽了，他们大打出手，外面的人根本听不到。

    “不行，我必须想办法离开这里。”

    “我低估了叶秋的战力，他比秋山南歌的身手厉害。”

    “如果继续这么打下去，那我有可能会死在他们的手里。”

    吉田守一想到这里，忽然变防守为进攻。

    这一次，他不再跟叶秋硬碰硬，而是绕开叶秋，攻击秋山南歌。

    他的身手比秋山南歌要高出一截，对秋山南歌下手，才有逃命的机会。

    不料，秋山南歌使用了秘术。

    先前她险些遭受侮辱，心里憋着一口怒火，见到吉田守一向她而来，直接爆发杀招，双手在面前快速结印。

    “不动明王印！”

    “无敌狮子印！”

    “九品莲花印！”

    轰！

    三种印诀轰向吉田守一，威力巨大。

    吉田守一也不敢硬碰，只好躲避，这个时候，叶秋的拳头又砸了过来。

    吉田守一快速躲开，后退两步，冲两人怒道：“两个打一个算什么英雄好汉，有本事单挑啊！”

    叶秋笑道：“傻哔才单挑，南歌，我们一起干掉他。”

    说完，两人又联手而至。

    吉田守一大怒，直接一拳轰向叶秋。

    叶秋嘴角勾起了一抹笑容，“居然跟我比拼力量，真是自寻死路。”

    轰！

    叶秋一拳砸出。

    这一拳，叶秋动用了九转神龙诀的力量，准备直接干掉吉田守一。

    砰！

    两只拳头刚一接触，吉田守一就倒飞出去。

    眼看着，吉田守一的身体就要摔在地上了，忽然，他的身体化成了一缕青烟，消失在了原地。

    “不好，这个家伙会忍术，他要逃。”

    叶秋心里一惊，急忙开启天眼。

    瞬间，他就发现了吉田守一的身影，这家伙已经跑到密室门口。

    叶秋抬手就是一道剑气。

    咻！

    吉田守一此时只顾着仓皇逃跑，根本不理会剑气，只是一眨眼，剑气就穿透了他的肩膀。

    噗！

    鲜血四溅。

    吉田守一快速出门而去。

    “追。”秋山南歌要冲去，却被叶秋一把抓住了手腕。

    “不着急，他不会跑远的。”叶秋问道：“小雪在哪里你知道吗？”

    秋山南歌摇头：“我不知道小雪具体在哪，不过那个王八蛋说小雪在这里，那多半是在这里。”

    “宫本武藏在哪？”叶秋又问起了大东武神的下落。

    秋山南歌说：“武神前辈在天照神社闭关，已经很多年没有出来过了。”

    叶秋皱了皱眉，觉得事情有些不对劲。

    他先前在天照神社杀了那么多人，如果宫本武藏真在天照神社的话，那应该早就被惊动了。

    作为一代武神，看到自己的手下被杀，会无动于衷？

    还是，我在大东武神的眼中，只是不入流的小角色，他根本不屑对我出手？

    “你在想什么？”秋山南歌问道。

    叶秋扭头，脱口而出：“你皮肤真好。”

    秋山南歌听到这句话，俏脸“唰”地红了，有些害羞。

    她的外衣先前被吉田守一撕碎了，此刻，上身只有一件红色的亵衣，大部分的肌肤暴露在外面。

    叶秋仿佛没看到她害羞，接着说道：“你的皮肤简直就跟十几岁的小姑娘一样。”

    秋山南歌有些羞恼，瞪着叶秋：“你看过十几岁小姑娘的皮肤？”

    额，说漏嘴了。

    叶秋急中生智：“我是医生，接触过不少病人。”

    我信你个鬼。

    秋山南歌白了叶秋一眼，说道：“我们快出去，吉田守一不会善罢甘休，他肯定会在外面布置很多人杀我们。”

    叶秋道：“不用担心，吉田守一今天死定了，他敢欺负你，我绝不会让他活着。”

    听到这话，秋山南歌心里一阵暖洋洋的。

    嘟嘟嘟——

    突然，叶秋的手机响了起来。

    貂蝉打来的。

    叶秋接通电话，问道：“怎么样了？”

    貂蝉道：“万事俱备，屠神计划正式启动，叶秋，接下来就看你的了。”

    【作者有话说】

    第1更。

