    原来陆颜向济南后补知府袁世敦报告，义和团残余人员逐渐到微山湖里聚集，联络起湖中四大帮造反。

    他们拒绝向官府纳税缴粮，最近还劫了官府饷银。

    如不及时剿灭，让这些匪徒成了气候，势必演化成第二个水泊梁山，将成为朝廷的心腹大患。

    袁世敦听后大怒，立即任命泰山派高手李魁为主将，陆颜为副将。

    率领一百二十只战船，浩浩荡荡，从运河进入微山湖。

    李魁发誓定要剿除湖中四大帮，消灭义和团残匪，以绝后患。

    官兵船队进入微山湖后，李魁与陆颜商量，先在运河到微山湖的进出口旁边扎起水寨。

    此处进可攻微山湖匪帮，退可进入运河逃走。

    先悄悄扎起水寨，然后再见机行事。

    今天，探子侦查到湖上四大帮在互相打架，李魁认为有机可乘。

    便令陆颜带领三十只战船，趁湖上匪帮内讧，先去攻打一阵。

    试探一下对方虚实，然后再制定剿灭湖匪的具体作战计划。

    陆颜的船队趁晨雾向南阳岛悄悄包围过来，四大帮主见官兵突然杀来，惊慌失措，正准备各自逃命。

    这时，朱智涵站在船头高喊：

    “各位帮主，如今朝廷腐败无道，官兵到处欺压百姓，我们的共同敌人是官兵。

    大敌当前，四大帮命运与共，应该立即内部休战，一致对外战胜官兵，才能保全自己。”

    此前李叫花已和朱智涵碰面打过招呼，朱智涵喊话后，李叫花站在船头高喊：

    “各位帮主，面对官兵的围剿，我们四大帮现在已大难临头。

    各自逃命是一条死路，我们不能等死！

    大家只能团结起来，一致对外战胜官兵，大家才能生存下去。”

    四大帮主听后都觉得有理，便齐声附和。

    这时朱有财站在高处，拱手四下作揖，高喊：

    “各位帮主，我们四大帮本是难兄难弟，为区区饷银发生争斗不值得。

    现在我宣布，网帮夺得的饷银平分给四大帮！

    现在大家团结起来，调转船头，一致对付官兵，如何？”

    这时，船帮帮主刘千里，枪帮帮主李雄，罱帮帮主吴阿三齐声高叫：

    “好！我们都听朱帮主的统一指挥。”

    朱有财马上命令网帮的船队调转船头，率先向西冲去迎战官兵。

    令船帮紧随网帮的船队，正面与官兵血战。

    令枪帮和罱帮两队从侧翼冲上去，在南北两线对官军形成包围。

    官兵副将陆颜见四大帮的船队一起冲上来，立即摆开阵势，命令枪手放起洋枪。

    这种洋枪虽然厉害，但是打一发子弹，需要扳动一下枪栓，因此连续杀伤性不太大。

    网帮兄弟先后有十余人中枪。

    朱有财命令水手奋力划桨，迅速靠近官兵船队，不多时两只船队冲闯在一起。

    短兵相搏，枪手怕伤到自己人，不敢放枪，拿起刀剑与敌厮杀。

    陆颜使一对铜双钩，目露凶光，双手紧握铜钩，凶神恶煞一般迎战朱有财。

    两人兵器你来我去，双方僵持不下。

    突然，朱有财的大刀被双钩勾住。

    正在难解难分时，陆颜瞅了个空挡，飞起一脚将朱有财踢下船去。

    马飞见朱帮主被踢下船，立即命人去救帮主，自己跳过去，舞动钢叉迎战陆颜。

    双方一来一去，叉来钩往，战不多久，马飞渐渐处于下风。

    陆颜杀得性起，用左钩勾住马飞的钢叉，右钩向马飞刺过去。

    钩上利刃正中马飞咽喉，马飞立即倒入湖中，丢了性命。

    刘千里赶紧冲上来，舞动莲花铲接战陆颜。

    双方交手不到十几招，刘千里肩膀被陆颜刺伤。

    枪帮和罱帮分别包抄过来，一起冲上去接杀陆颜。

    李叫花手持打狗铁棍，纵身跳到陆颜身旁。

    铁棍挥舞呼呼生风，扫棍、劈棍、戳棍连续出击，打狗棍疾风暴雨般向陆颜打来。

    陆颜则双钩起浪势，起伏吞吐，用推钩、挫钩、搭钩相应，密不透风。

    双方交战二十余合，分不出胜负。

    陆颜见渔民一致对外，其势于己不利。

    便对李叫花虚晃一下双钩，率官兵船队撤出战斗，退回官军水寨。

    官兵撤退时，朱有财命令不要追赶，鸣金收兵。

    船帮兄弟给刘帮主的伤口涂上药，用布带包扎好。

    战斗结束后，朱有财请刘千里、李雄、吴阿三一起到微山岛议事。

    各帮人员由二帮主带领，回岛听候命令。

    四大帮主到网帮大寨坐定，大家一起议论起官兵的洋枪和陆颜的双钩，心里都有些畏惧。

    说实在的，官兵的洋枪比起枪帮的鸟铳，不知要厉害多少倍。

    李雄心里很不舒服，他怪朱有财和刘千里去劫饷银，引起官兵来微山湖剿杀，他的枪帮跟着遭殃。

    朱有财见各位帮主面对官兵均有些畏惧，便安慰道：

    “自古官逼民反，如今官府对微山湖渔民层层加税，敲诈勒索。

    官兵欺压百姓，奸人妇女，无恶不作。

    我们都是官兵要围剿的对象，大家如不团结起来，共同对付官兵，四大帮最终都会被官兵分别剿灭掉。”

    吴阿三一拍桌子，站起身来叫道：

    “他奶奶的！当年梁山好汉占据水泊梁山，数十万官兵围剿也奈何不得他们，现在我们要把微山湖也变成梁山泊。

    只要各位好汉同心抵抗官兵，还怕他个鸟！

    不管你们干不干，反正我们罱帮一定与网帮朱帮主一起干。

    莫说杀他奶奶的官兵，就是杀到北京去，冲进紫禁城，我也带领罱帮打先锋。”

    这时，朱有财已叫人把饷银拿出来放到桌上，准备分给各位帮主。

    刘千里连忙制止，道：

    “现在不是分饷银的时候，先暂时存放在网帮，待大家打退官兵后再分也不迟。”

    众人齐声道好。

    四大帮主一起商议了一个多时辰，大家七嘴八舌，没有议定出一个恰当的退敌计策。

    最后大家决定推朱有财为盟主，由朱帮主制定退敌之策，发号施令，各帮都听从他的调度。

    大家统一思想后，刘千里、李雄、吴阿三各自回岛去了。

    天色渐渐黄昏，微山湖上笼罩起一层烟雾。

    陆颜回到水寨后，将与微山湖四大帮战斗的情况报告给主将李魁。

    李魁认为四大帮虽然都是未经训练的民军，但是其中藏有不少战斗经验丰富的义和团高手。

    如果四大帮联合起来，共同对抗官军，将会难以应对。

    陆颜建议，应该利用四大帮之间的矛盾，各个击破，方为上策。

    两人分析了敌我双方的情况后，决定先打微山湖的南阳岛。

    傍晚，李魁见湖上起了烟雾，他亲自带五十只官船，在夜幕掩护下，悄悄去进攻南阳岛。

    令陆颜准备二十只船在后面接应。

    官兵接近南阳岛时，被巡岛人员发现了。

    刘千里立即叫人先放起烟火，通知三岛派人来救，然后和李七月带领全岛人员迎敌。

    他们利用岸上掩体，向官船放箭和鸟铳，阻止官兵上岸。

    朱帮主正在吃晚饭，突然见南阳岛上火光冲天，知道是官兵偷袭南阳岛。

    朱有财立即放下饭碗，鸣锣擂鼓，通知青壮年赶快上船。

    网帮五十余只船在朱帮主率领下，向南阳岛冲去。

