    第35章 好巧

    “喂，温先生吗？”

    “孙局长，有什么事情吗？”

    “恐怕有件事情要麻烦你一下，我们在机场这边，遇到了一件案子，可是监控视频有点模糊，恐怕需要你来帮忙解决一下，不知道温先生有空吗？”

    “这样啊，孩子刚休息，我正好没事，机场离我这里也很近，我十几分钟之后到。”

    “好，那我们等着你。”

    两人说完就挂了电话。

    苏哲在旁边很着急。

    “孙局长，这个温先生能行吗？”

    “放心好了，温先生是我见过最厉害的人了，他在这方面堪称专家，他来了之后，就能知道车牌号了。”

    苏哲有点疑惑，道：“这个温先生是你们警方在这方面的专家吗？”

    “啊……这个，不是的，温先生是我的朋友，只是因为他有这方面的本事，所以我才请他帮忙的。”

    听到这个，孙哲多少有点失望，原来并非真的专业人士啊。

    可现在这个样子，他也没办法，看这个孙翔的情况，他对这个温先生似乎很敬重，如此的话，他也只能抱着一些希望等待了。

    大概十来分钟后，温石开着自己的车来了。

    劳斯莱斯幻影。

    之前的那辆法拉利空间太小了，所以他就又换了一台，这样一家人出行，也没有什么问题了。

    苏哲对车是很了解的，也很喜欢玩车，看到来的人开着一辆劳斯莱斯幻影后，他就有点震惊了，似乎没想到孙翔嘴里的温先生竟然开这样的车。

    能开得起这样车的人，都很有钱啊。

    而这么有钱的人，竟然愿意为这样的案子专程跑一趟，这个人应该不错。

    孙哲对温石的第一印象不错。

    而等他看到温石从车里下来，竟然是一个二十来岁的年轻人的时候，他整个人都懵逼了。

    这个孙翔快四十了吧，他竟然对二十来岁的人这般敬重吗？

    难道这个人真的很厉害？

    “孙局长。”

    “温先生，这么晚麻烦您跑一趟，真是不好意思，可这监控视频也只有你能破解，我们也是实在没有办法啊。”

    温石笑了笑：“孙局长别这样说，为人民服务嘛，应该的，监控视频拿过来吧，我看看。”

    孙翔把监控视频递了过去，温石开启鹰眼，看了之后，很快就有了结果，他把车牌号给说了一下，还把那个小偷的特征给说了一下，其他人没有看清楚小偷的长相，他却是看的一清二楚的。

    有了这些，孙翔也就立马名人排查了起来。

    “苏先生，如果你有事的话，可以先去忙，等找到那个劫匪后，我们会练习您的。”

    苏哲点点头：“那就麻烦孙局长了、”

    这样说完，孙翔也就带着人离开了，苏哲这边，正准备坐车离开，突然又有一辆车停了下来。

    接着，苏鹏就从车里走了下来。

    飞机场外面，路灯下，苏鹏看到自己老爹老妈和温石站在一起，顿时就愣住了，这是什么情况，难道温石已经跟自己的父母把情况都说了？

    温石本来准备回家的，看到苏鹏走了来，也是有点意外。

    “大舅哥，好巧啊，你来这里做什么啊？”

    “儿子，他喊你什么？”

    这个时候，几个人都懵逼了。

    “怎么回事，这两个人怎么喊苏鹏儿子，他们是苏云的父母，自己的岳父岳母？”

    “这个人喊儿子大舅哥，他就是苏云的男朋友？”

    “这未免也太巧了吧？”

    这些人心声不停。

    许久之后才终于反应过来。

    苏鹏给温石做了个眼色，温石立马就走了过来。

    “哎呀，岳父、岳母，刚才真是不好意思，没认出来你们，我们这……还真是好巧啊，要不，我们先回家，云云知道你们来，肯定会很高兴的。”

    苏哲哼了一声：“很高兴，我看她很害怕才对，还有你苏鹏，你是怎么做哥哥的，你妹妹发生这么大的事情，你都不跟我们说一声吗？”

    “我……我这不是还没来得及说的嘛，其实……我今天晚上就准备跟你们说的。”

    “晚了，我们已经知道了。”

    苏哲还想发脾气，这个时候，谢燕拉了他一下：“好了，先去看看女儿吧。”

    谢燕算是帮温石他们解了围。

    “对对，岳父，岳母，我们先回家再说。”

    “是啊，是啊，先回家。”

    苏鹏说着就把自己的父母拉上了车，随后带着他们直奔云海小区，温石在后面跟着，心里有些七上八下的，今天晚上这事，可真是……连小说都不敢这么写啊。

    他想了想，觉得应该跟苏云先说一下。

    很快，他就拨通了苏云的电话。

    “怎么啦，帮孙局长解决了吗？”

    “云云，告诉你一个消息，你要有个心理准备啊。”

    “什么消息啊？”

    苏云这边也有点奇怪，不知道温石怎么啦。

    “你爸妈来了，我帮孙局长解决的事情，就是他们的事情，你说巧不巧？”

    “啊，他们……他们怎么来了啊？他们已经知道了吗？我哥说的？”

    “已经知道了，不过不是你哥说的，可能是林轩。”

    温石这么一说，苏云就明白怎么回事了。

    那林轩肯定是想报复他们，所以才把这件事情跟他父母说的。

    她是怎么都没有想到，他父母竟然是通过这种方式知道这件事情的。

    “我们现在怎么办啊？”

    “没事，我父母他们早晚都是要知道的，他们以这种方式知道也无妨，你们尽快回来吧，我在家里等着。”

    温石点点头，接着就挂了电话，听自己老婆话里的意思，她似乎已经有了应对的办法，如此，他也就可以放心一些了。

    这个时候的魔都有点堵，车速有些慢。

    苏鹏开车，他父母在后面坐着。

    “儿子，这温石是做什么的啊，连局长都要请他帮忙，而且看他开的车，挺不错的。”

    “他啊，做投资的吧，国内很多大企业他好像都有投资，之前他买了白牛乳业的股份，就赚了二十几个亿，今天我得知，他手里还有百分之十亿达地产的股份，这只怕得几百个亿了吧，现在嘛，跟老妹开了一家娱乐公司，刚做，还没发展起来呢，至于车嘛，他之前开的是法拉利，不知道什么时候又提了一辆劳斯莱斯…………”

    (本章完)

