    “宁凡小儿！速速交出斗天玉伞！否则这石室山便是你归墟之地，教你道灭于此！”

    北海真君驾五条雨龙，从星空中骤然降临，来到岁月海，来到石室山。

    他的出现，导致整片岁月海乃至整个遗世宫惊声四起，谁都没有想到这位极少踏入红尘的封号雨师，会在这样的时刻，兵临遗世宫，向闭关于石室山的宁凡发出挑衅！

    末法时代，一阶准圣便是凤毛麟角，何况是北海真君这等二阶准圣。

    他的气场太强大了，因为盛怒，更是毫无保留地散出了全部威压，在那威压传出的刹那，岁月海的海水强行卷向长空，化作暴雨来临！

    那暴雨，是他的怒，是他对宁凡的杀机！

    “今日老夫来此，取故物，杀一人，无关之人，退！”

    那一个退字一经开口，立刻便与这方天地定下了规则。

    石室山周围的北天修士，顿时感到了一股滔天雨意扑面而至，将他们不断逼退，不断驱赶，迫使他们越来越远离石室山！

    北海真君要将整个石室山化作讨伐宁凡的战场，这战场，不容任何闲杂人等踏足、干预！

    罕有人可以抗衡北海真君的威压，强留此地，能做到这种事情的，至少也得是万古仙尊。

    但就算是万古仙尊，面对盛怒的北海真君，都感到了一丝心悸！

    “雨师前辈，你和赵简前辈之间是否有什么误会？赵简前辈正在此地闭关，净化天地间的煞气，还请你不要打扰…”

    几个仙尊、仙王修为的赵简信徒，咬着牙，顶着威压走上前，想要和北海真君交谈一二，生怕北海真君打扰了宁凡修炼。

    可，北海真君是什么身份，哪会和几个仙尊仙王小辈浪费时间！

    他看都不看那几个仙尊仙王，而是向天一指，之前回荡在天地的声音，顿时放大了无数倍！

    无关之人，退！

    退！！

    退！！！

    那几个仙尊仙王只感觉识海剧痛，继而喷出鲜血，不得不退，否则便要识海崩溃而亡！

    堂堂仙尊仙王，面对北海真君，竟连说话的资格也没有！形同蝼蚁！

    “雨师前辈！我等不知你和赵前辈有何恩怨，可，赵前辈毕竟是远古大修，而你只是二阶准圣！此刻赵前辈正在石室山吸纳天地煞气，处于关键时刻。前辈以下伐上，不智！趁人之危，不勇！不如暂时退去，来日找个时间，坐下来好好和赵前辈谈谈，以赵前辈仁义品性，没有什么恩怨是不能好好化解的，又何必冒险，沾染远古大修的因果！”

    又有两人挡住了北海真君，是海沙大帝和桃李真人。

    这两位仙帝同样是赵简信徒，眼见北海真君想要干扰宁凡修炼，自是义无反顾出面阻止了。

    “哈哈哈！一群无知小儿，竟将区区仙王当成是远古大修供奉，简直荒唐！滚！”

    北海真君一字喝出，麾下五条雨龙顿时分出两条，朝海沙帝、桃李帝撞去。

    海沙帝、桃李帝不过是六劫仙帝，哪里挡得住北海真君盛怒一击，只承受了一击，二人便倒飞了数千丈，一口逆血喷出，已是气息大损，受了重伤。

    “好强，这就是二阶准圣的力量吗…”

    海沙帝、桃李帝相顾骇然，他们本以为“远古大修”修为的宁凡已经算是强大了，可眼下北海真君展示出的力量，竟似乎并不弱于宁凡，这是怎么回事！难道北海真君并不是什么二阶准圣，而是突破到了大修境界？

    若真是如此，宁凡可就危险了！宁凡与福泽真君大战，必定损耗不小；之后又净化天地煞气，定是自损极多；此刻更是处在净化煞气的关键时刻，若是被北海真君打扰，出了闪失，必有巨大反噬！

    “可恶！决不能让雨师干扰前辈修炼！”

    海沙帝、桃李帝强行压下逆血，还想上前阻拦，可这一回，他们还没有飞至北海真君跟前，已有一人闪身而出，将他们拦下。

    “嘿嘿嘿，你们两个小娃娃，怎得如此不知好歹！那个叫宁凡的又不是你们爹妈，你们何必插手此事，就不怕沾了北海道友的因果，一身道行付诸流水么！”

    说话的是一个身着杏黄道袍的矮小道人，八劫仙帝修为。这道人身上的死气很重，显然是那种离死不远、靠着避天棺苟活至今的古之存在。

    “嘶！居然是土府星君！此人不是早在古天庭覆灭时便战死了么，怎得活到了今日！不对，此人不是本尊，土府星君被人夺舍了！”海沙帝、桃李帝惊道。

    “哼！尔等看错了，老夫不曾被人夺舍！”那土府星君被人道破身份，顿时面色一沉，当即就对海沙帝二人起了杀机，袖袍一抖之下，两道金光唰地从袖中飞出。

    可怜那海沙帝、桃李帝连对方的攻击都没看清，便被金光缚住，被土府星君生擒，收入袖袍。

    “嘿嘿嘿，这二人倒是不错的血食，也罢，待我完成与北海道友的约定，再找个合适的时间地点将这二人吞了！”

    那些被逼退的北天修士，一见堂堂仙帝竟被貌不惊人的土府星君一招生擒，皆是大惊失色！

    抬手擒仙帝！这土府星君虽是仙帝修为，但其战力绝不弱于准圣，多半是残存至今的古之大帝！

    北海真君竟请到了如此高手，好大的阵仗！

    “哼！之前联系不上福泽道友，老夫还在奇怪，想不到福泽道友竟早早来了石室山，且已被宁凡小儿所斩！”

    北海真君没有理会海沙帝、桃李帝这样的小喽啰，他的目光，被天地间残存的煞气、福气牢牢拴住了。

    他何等修为，见此一幕，哪里不知福泽真君已被宁凡所杀，顿时老泪纵横，对宁凡的恨意又深了一层。

    “福泽道友，你死得冤，死得不值！你我情同手足，那宁凡小儿杀在你身，便等同于杀在我身！数仇并论，今日他便是拱手交出斗天玉伞，我也要将他碎尸万段！”

    可笑那北海真君对门徒弟子都没有几分真心，竟对福泽真君这等恶人真心结交，所谓物以类聚，大概便是此理了。

    北海真君一抬头，又看到宁凡之前斩在天地间的星空剑痕。

    这剑痕不知为何，竟带给他一丝心惊之感，他尝试着要将这剑痕修复，但居然无法办到此事。

    堂堂二阶修为，竟无法终止宁凡斩出的星空永裂！

    “那小子的手段又厉害了！我等人数虽多，却不可大意！”北海真君对宁凡杀意不减，但却有了几分凝重。

    “哈哈哈！不过是两世轮回衍生出的阴阳二气罢了，北海兄何须惧之！”一听北海真君言语，其身后顿时走出一人，朝着星空剑痕不屑冷笑。

    此人却是北海真君另一个知交好友——长桑道人，一阶准圣修为。

    “三桑开花处，无我不治之伤！星空之伤亦然！两世之伤亦可！”

    长桑道人目光傲然，朝天一指，天地间顿时出现了三棵古桑树的虚影。

    随着长桑道人一声敕令，那三棵桑树忽得开了花，结了果，果实是血红的桑葚。

    长桑道人抬手一招，虚幻的桑葚顿时从虚影变成实体，一颗颗飞出，朝那星空裂缝中飞入。

    而后，诡异的一幕发生了！

    连北海真君都无法愈合的星空永裂，居然被长桑真君的神通强行缝合！

    虽然缝合之处并不完美，仍有瑕疵，但不可否认的是，长桑真君确实做到了逆天之事！

    “那宁凡小儿不值一提，定是用奸计害死了福泽道友，我等这便为福泽的道友报仇雪恨！”长桑道人恨声道。

    “好！既然宁凡小儿躲在石室山不出，我便轰碎此山禁制，逼他现身！五龙开山！”

    随着北海真君一声令下，其麾下五条雨龙顿时卷起滔天雨水，重重撞在石室山外围的天地禁制上。

    轰轰轰轰轰！

    宁凡布置的禁制虽然厉害，却也无法阻挡五条雨龙的连番撞击，只短短二十余个呼吸，禁制便有了裂开的趋势。

    眼看禁制将碎，忽有一人横穿星空，冲开风雨，来到了石室山跟前，挡下了雨龙们的冲击！

    居然是四溟宗三大准圣中的雷泽老祖！

    “雷泽道友，我与你往日无怨，近日无仇，你为何阻我！”北海真君微微皱眉。

    “我槽你姥姥！你要杀我小师叔，还有脸问我为何阻你！”雷泽老祖一向是北天的老好人、和事佬，此刻一见北海真君，居然破口大骂，毫不留情，当真匪夷所思！

    “你敢辱我！真当你是四溟宗的人，我便不敢杀你吗！”北海真君勃然大怒！

    “辱你咋地！我还要打你呢！星宿列阵！”

    随着雷泽老祖一声令下，石室山上空凭空多出了十四颗虚幻星辰。

    那星辰起初十分虚幻，但随着时间推移，终于一点点凝实，化作十四具闪烁着星光的巨棺，从天而落！

    而后，巨棺打开，一个又一个星宿古帝，从棺材里走了出来！

    传闻，四溟宗内有二十八名仙帝，号为二十八星宿，此刻因为雷泽老祖一人之令，竟有整整十四名星宿古帝降临此地！

    “雷泽，你疯了！你竟将半数星宿古帝召唤至此，你是打算代表四溟宗，和我水宗开战吗！”北海真君惊怒道。

    四溟宗的星宿古帝单个拿出来，不算什么，但偏偏，四溟宗内保留着紫斗仙域的合击阵法，可列星宿大阵。当七名星宿古帝联手布阵，足以和一阶准圣一战！十四名星宿古帝，可以匹敌二阶准圣。若是二十八星宿齐至，便是三阶大修也可一战！

    北海真君可以瞧不起雷泽老祖，但却不敢小瞧四溟宗的星宿大阵。

    幸好，雷泽只叫来了十四名星宿古帝，倘若雷泽直接叫来二十八星宿，北海便是再自负，也只能暂时远遁了。

    “开战又如何！你与我小师叔为敌，便是与我雷泽为敌！你与我雷泽为敌，便是与整个四溟宗为敌！你与四溟宗为敌，便是与整个天下为敌！”

    雷泽双眼血红，看那北海真君有如杀父仇人！鹤师伯令他叫宁凡一声师叔，则宁凡便是他千真万确的师叔！若他今日没有保护好小师叔，则他便是死在顷刻，归墟于九幽黄泉，也没有脸去见两仪宗的列祖列宗！

    “哈哈哈哈哈！”

    北海真君笑了。

    他笑雷泽疯狂，笑雷泽荒唐，笑雷泽无知。

    此人张口闭口叫宁凡小师叔，何其可笑！原来这雷泽老祖也是个笨淡，居然也以为宁凡是什么远古大修。

    无知之极，愚昧之极！

    “雷泽，你以一人之力，带来十四名星宿古帝，我姑且算你有三名准圣战力。可我这边，却有四人！”

    准圣傀儡仙石！其傀儡躯已修复完成，可堪一战！

    土府星君！此人身为古之大帝，实力堪比准圣！

    长桑道人！此人亦是一阶准圣，且一身手段颇有些莫测！

    再加上北海真君本人，确实是四名准圣战力。

    “若是福泽道友不死，我便有五名准圣战力…可惜，可惜。”

    北海真君正自可惜，星空中忽然闪过一道冰芒，破空而至。

    “道友既然觉得可惜，便将本仙列为第五名准圣战力如何！”

    说话间，那冰芒当中走出一人，看雷泽的眼光带着十足杀机，此人赫然是白魔宗的隐藏准圣极冰上仙！

    “原来是极冰道友！道友愿意相助，再好不过！这份人情，贫道记下了！”北海真君大喜。

    “哼！你的人情，本仙不需要，本仙来此，只是为了取宁凡小儿身上的黑魔派传承，各取所需罢了！”极冰上仙傲慢道，显然和北海真君不是一路人，只是想和北海真君互相利用罢了。

    北海真君虽然不喜极冰上仙的态度，但也不至于表露出来，毕竟他此刻还需要借助极冰上仙的力量。

    “不好！极冰居然也来掺和此事了！”雷泽老祖面色微微一变。

    “极冰道友愿为第五名准圣战力，则如此，我等三人便算是第六名战力好了。”

    忽然间，又有声音响彻石室山上空，继而天地间诡异地裂开三道紫黑色的空间裂缝，有三名半圣老者从裂缝中走了出来。

    “界族三老！”雷泽老祖面色更难看了。

    来人是界兽一族的三名长老，皆是半圣修为，这三人是一母同胞的三兄弟，三人心意相通，联手可战准圣！

    “尔等界兽一族，为何要干预此事！”雷泽老祖大怒道。

    “哼！那就要问那宁凡小儿了！此人杀福泽真君之前，是从四角棋界走出来的，他身上，沾了我界兽一族的煞气，我族派入四角棋界的族人，定是此人所杀！杀我族人，当偿命！”界兽三老同样怒道。

    “说的好！杀人偿命，欠债还钱，本是天地间的常理！北海道友，我也来助你了！之前没看到你的联络，此刻方才看到，来迟之事，还望海涵！”

    但听轰地一声巨响，天地间陡然出现一个由古神之力凝聚而成的青色旋涡，紧接着，一只巨如星辰的大脚，蓦然间从漩涡内伸出。

    那是一只断脚，是某个巨人古神断裂的脚掌！

    那脚掌降临的速度无法形容，几乎就是看到脚掌的瞬间，那脚掌便已成功降临至北海真君身前。

    脚掌一落，化为人形，成了一个赤着双脚的古神大汉，赫然竟有二阶准圣的修为！

    末法时代古神断传，但此人不知为何，却有真正的古神血脉在身，当真诡异！

    “神足道友，你总算来了！”北海真君大喜，这下他有十足的把握灭杀宁凡、雷泽等人了！

    “哈哈哈！听你说你有个身具古神祖血的仇人想杀，我岂能不来！之前的承诺可还有效？怎么没看到你所说的古神修士？”神足大仙目光扫向雷泽等人，见这些人都没有真正的古神祖血，顿时失望无比。

    “之前的承诺依旧有效！你助我击杀仇人，其一身血液全部归你！”北海真君道。

    “那人现在何处？”

    “便在这石室山中！”

    “好！那我等便轰碎此山，抓此人饮其血！”

    无数北天修士遥望石室山，面色惨白。

    这些修士活了一辈子，何曾见过如此多的准圣、仙帝聚集在一起！

    说来可笑，这些人不去参加界河大战，却有心来联手灭杀赵简前辈，真是太过分了！

    眼看大战一触即发，那些赵简信徒有心上千护道，却连石室山方圆十万里都无法踏入。

    他们的修为太低了！连海沙帝等人都无法插足此战，更何况是其他人！这些人只能眼睁睁看着北海真君等人朝着石室山发起攻击，心中悲愤，却无可奈何。

    “破石室山！”

    “杀宁凡！”

    “破石室山！”

    “杀宁凡！”

    大战起！

    神足大仙只一个人，便独自拦下了十四名星宿古帝，一式式失落古神神通在他手中威力无穷，那些星宿古帝虽然能够勉强和他交手，却根本伤不到他半分！

    雷泽老祖就倒霉了！

    他一个人要面对北海、仙石、长桑、极冰、土府星君、界族三老等人的围攻，只一个照面，便被打成了重伤。

    北海真君不打算伤害那些星宿古帝，因为星宿古帝的存在是四溟宗的根本，若是杀伤了星宿古帝，定会真正惹怒四溟宗。

    至于雷泽老祖，此人既然口口声声喊宁凡小师叔，则就算是触怒四溟宗，他也要将雷泽杀了！

    “雨龙云屏之术！”

    “极冰域，开！”

    “三桑花落火烧天！”

    “吃你仙石爷爷一拳！”

    “界爆之术！”

    轰轰轰！

    雷泽老祖单独一个北海真君都打不过，此刻惨遭围攻，更是瞬息间便落败了。

    可他的眼神，却没有半点退缩，而是真的有了战死于此的决心！

    他的小师叔就在身后！

    两仪宗门规，长辈有难，晚辈当以死守护，他不知宁凡在石室山里做什么，他只知，若他放任何一个人打扰宁凡修炼，便再也没脸去见鹤师伯，去见两仪宗的列祖列宗了！

    想入石室山，除非他死！

    好不容易压下身上伤势，雷泽老祖还欲再战，忽得眼前金光一闪，身体却被一道诡异金绳缚住。

    “不好，这是捆仙绳！真正的捆仙绳！”雷泽老祖惊得冷汗都冒出来了。

    末法时代对于捆仙绳多有仿制之物，但那都是假的，眼前这根捆仙绳却是正品，威力无穷！

    若是假的捆仙绳将他捆住，他有一百种方法挣脱。

    但这是真的捆仙绳，不仅捆肉身，更捆住了他的元神！一点被此绳捆住，除非以蛮力挣断此绳，否则绝对逃不出去！

    “嘿嘿嘿，堂堂准圣，居然认不清形势，凭你一人之力也想阻挡我等，真是找死！既然你急着找死，便索性化作我口中血食吧！”土府星君将捆仙绳一拽，连同雷泽一起拽回，便要将雷泽收入袖中。

    眼看雷泽老祖也要落得海沙帝、桃李真人一般下场，被人生擒，天地间陡然生出一缕酒香，以及一缕铜臭。

    那酒香陡然化作剑芒，向下一斩，连雷泽老祖都挣脱不断的捆仙绳，竟被那剑芒一剑斩为两截！

    雷泽老祖就此脱困，千钧一发！

    至于那铜臭…

    那铜臭的味道越来越重，忽得化作漫天铜钱洒落，此铜钱一落，在场所有人都有些拿不住手上法宝了，纷纷骇然，停止了交战！

    “咦？”纯阳祖师踏着铜钱，从天儿落，他没有想到，居然还有其他人会和他一起出手，救雷泽老祖。

    “哎…”紧随纯阳祖师之后，一条游鱼渡海而来，之前的酒香剑芒，便是他所斩出。

    这游鱼一经临近雷泽老祖和纯阳祖师，顿时摇身一变，变作一个风度翩翩的白衣剑仙，这剑仙虽已老迈，但看眉眼便知，此人年轻之时必是风度翩翩的美少年，纵已苍老，身上仍旧有一股风靡少女的成熟气质。

    “怪哉，怪哉，想不到从不踏足红尘的鱼老四，居然也会淌这趟浑水！”纯阳祖师意外道。

    “你吕纯阳能管这闲事，我鱼季子如何管不得！”鱼主悠悠叹息，他倒是懒得管红尘闲事，可谁叫宁凡之前放了他一马呢。他生平最讨厌欠人恩情，一笔归一笔，这笔恩情无论如何都要偿还的。倘若宁凡今日被人围攻，死在此地，他便再也无从归还人情了，自然不能坐视不理。

    “二位是我小师叔的生死之交？”雷泽老祖惊喜不已，纯阳祖师和鱼主他都知道，这二人可都是不弱于北海真君的存在，有他们出手，今日宁凡无忧矣！

    正欲多问几句，石室山中却忽得传出一道清气冲天！

    在这清气传出的瞬间，同样传出的，还有宁凡一声闷哼。

    受伤了！

    虽不知宁凡在石室山中做什么，但雷泽老祖却能感觉得出，宁凡被那清气伤得很重。

    “不好，小师叔有生命危险！”