    凌天几人乘坐着九天拍卖行的传送阵来到南洲，距离那传说中的长生圣地遗址最近的城池。

    此时从传送阵踏出，凌天便是察觉到了一丝不对。

    这座城池不算什么大城池，只是一座中等的城池。

    一般情况下，这样的城池，能够有个三两位半神，便已经是顶天了。

    尤其是这里是南洲，灵气稀薄，就算没有半神也是很正常的事情。

    但是他的精神力所过之处，半神强者不说多如牛毛，但是却超过是双指之数。

    是的，而他的精神力，却只是覆盖了不到十分之一的城池。

    可想而知，现在这座城池里面的半神强者，到底有多少了，怕是得过百吧！

    过百的半神，这是什么概念？

    一般的一流宗门，就像是那魔灵宗，南洲最强的宗门之一。

    半神强者也不过十多位。

    这么多半神，一起出手的话，魔灵宗即便有战神，都未必能够挡得住。

    当然，只要战神不傻，就不会和他们硬拼。

    脑海中念头闪过，凌天也没有再去多想，直接将念头给甩掉。

    此时的他也没有遮掩自己的身形，用的是本来面目。

    以他现在的实力，虽然不如战神，但是半神强者，是来多少他灭多少。

    这种情况下，也没有必要遮掩面目了。

    身影踏动，直奔那城外而去。

    只有他自己，没有带小魂他们。

    而血神也是被他给留下了，让他留在这里保护几人。

    毕竟他真要是遇到危险，隔得再远，也能够互换血神。

    而且他现在的实力，除非遇到战神强者，而且最起码是武神三重之上。

    不然的话，打不过难道还能跑不掉。

    身影踏动，瞬间消失在城中。

    与此同时，他还察觉到了很多颇为熟悉的气息，来自各大宗门的青年才俊。

    这些人，都在气运之战的时候遇到过。

    而除此之外，有一些半神，气息也是颇为熟悉，虽然不认识，但肯定见过。

    身为武者可能记不住面貌，但是气息这东西却是只要接触过，就肯定能够记下来的。

    除此之外，其中还有那福寿宗的老家伙的气息，他也察觉到了。

    这家伙身为福寿宗宗主，不想好颐养天年，居然还敢来掺和这东西，是嫌弃活的太久了吧！

    凌天并未有意遮掩自己的气息。

    但即便如此，自身神魂力和精神力覆盖，也是没有引起任何人的注意。

    身影踏动，花了差不多一个多时辰。

    终于赶到了那长生圣地的遗址所在，目光所至那里面漆黑一片，全都是虚空。

    除此之外，里面时不时有一缕缕气息落下。

    这些气息无声无息，但是坠落的时候，只是看上一眼，便有种心惊肉跳的感觉。

    毫无疑问，那东西很可怕，即便是战神强者，沾染上了那些气息，估计也是九死一生。

    除此之外，那漆黑的空间里面，如同袁忠霸所说，确实隐约的能够看到了一些景象。

    即便以凌天的眼力，此时他居然无法分辨那是真还是幻。

    是的，看着有些像长生圣地的遗址，一片废墟。

    但是细看的话，却又隐隐觉得，这像是幻境一般。

    脑海中念头闪过，凌天也是缓缓呼出一口气。

    但是此时处于他意识海之中的诛仙剑，却是震颤不已，有些迫不及待的想要出来了。

    可是被凌天阻止了。

    他能够感受到诛仙剑的悲伤，但是现在确实还不是出来的时候。

    此时他能够感觉的出来，这长生圣地遗址四周，潜藏着不下百人。

    说的是潜藏在暗处的人，明面上的人就更多了，超过数千之数。

    而且这些人的实力，最低也是超脱境。

    半神也是超过百位。

    至于战神，则是并没有看到，或者说没有显现出来。

    最起码在凌天的感应当中，这里最少有五位战神存在。

    不过这些战神的实力都很一般，最强者也不过武神境三重，其中还有那魔灵宗的老祖宗。

    这些人和凌天一样，都是距离那一片虚空远远的，生怕被波及到。

    实在是虚空里面偶尔溢出的气息，太过于恐怖，无声无息，触之即死。

    凌天目光扫过四周，却是没有见到有人敢上前。

    或许在他没来之前，有人去试过了，估计结局有点惨。

    而不等他多想，却是看到一道身影，骤然冲出，直奔那漆黑的虚空而去。

    这是一位超脱境九重的强者，身上宝光浮现。

    刹那间便已经冲入里面。

    可就在此时，却是见到一道气息，无声无息的落下，瞬间落在他的身上。

    没有发出任何声响，那位超脱境九重的家伙身外曝光消散，整个人包括身外的衣物，还有储物戒，全都化为了灰烬。

    看着这一幕，很多人神色如常，没有任何变化。

    却也有人神色间满是震惊之色，很显然，他们是没有看到过这虚空的恐怖。

    凌天稍稍观察了片刻，也是在想着寻找机会进入。

    不过他和别人不一样，他有诛仙剑。

    诛仙剑已经传音给他，告诉他那长生圣地的遗址一直都在这里面，从未消失过。

    只是说其他人进不去，加上四周都是虚空，才会造成长生圣地一直好像消失了的情况。

    诛仙剑也是告诉他，能够带他进入里面。

    但是凌天拒绝了，开啥玩笑。

    当着这么多人的面，往那里面冲，这不是把自己陷入所有人的对面吗？

    他又不傻，怎么可能做出这样的傻事来。

    所以就算要进入里面，那也必然不能以自己本来的面目。

    更何况，他为什么要进入里面？

    话说，自己只是答应带诛仙剑回来这长生圣地的遗址，可是没有说，要带它进入里面。

    “里面有人吗？”

    凌天询问诛仙剑，神色间带着一丝好奇之色。

    “没人。”

    诛仙剑开口，不等凌天再次发问，已经继续道：“但是我感觉到了一缕熟悉的气息，有人在里面待过。”

    凌天听得这话，神色稍怔，熟悉的气息，你跟我开玩笑吧！

    话说能够让你感觉熟悉的气息，那得是多少年前的人了，活了十数万年，便是一头猪都能够成大帝了吧！

    若是这样的话，那股气息得有多强啊！

