    “其实，你可以不羽化的，你只要在两个时辰内杀掉梵千世，吃掉他的心，就可以延长寿命。反正他是你的徒弟，你也为他做的足够多，他的命都是你救的，现在向你贡献一条命也是理所应当……吃掉他的心，你就可以再活十年，就可以和帝拂衣双宿双飞十年……你不是还想穿他为心上人预备的那套嫁衣么？不是还想看到他穿真正新郎袍服的样子么？只要按我所说的做，这些愿望你都能达到……”

    或许是白衣女子挣扎渐轻，也不再压制它，心魔的声音愈发连贯起来，向上攀爬的也越快。

    随着它这番话说完，那盘绕的黑气爬上了她的下巴——

    顾惜玖：“……”

    也不知道是怎么回事，这次她看到的一切完全是心魔占了上风，但她心里隐隐明白那白衣女子会有绝杀一击——

    果然，她的思维刚转到这里，就发现像是被完全控制的白衣女子忽然动了！手指迅疾无比地在胸口处骤然一划！

    耳闻一声尖叫，一道淡白色的身影裹挟着黑气自那白衣女子的身体内，被活生生撕扯出来！

    尖叫声未歇，那白衣女子指尖又连连划动，一道闪着黄光的屏障将那淡白身影从头到脚罩住，让它再出不来了……

    那淡白身影很显然就是心魔，它的面目尚有些模糊，但身段倒是和白衣女子像了个十足十。

    它显然没料到这一切，不可置信，声音尖利：“你……你居然将我分裂出来了！怎么可能？！”

    那白衣女子分裂心魔显然极为受罪，她脸色苍白的可怕，身上白衣已经完全被血色染红，她摇摇晃晃地站在那里，望向心魔的视线却很锐利：“本尊乃创世神，岂能被你一个小小的心魔左右？本尊早就知道你的存在，知道我一旦衰弱，你必然会出来作妖，所以事先想好了治你的法子，早就在此法衣上绘制出法咒，不过，此法咒只有等你攀爬到本尊的人中穴时方可完全发动，所以本尊一直在等你入彀……”

    心魔：“……”

    “我刚才明明知道你所想的，你要算计我时为何没先想一想？”心魔不甘心兼不解。

    “此法本尊闲着没事就会试练，早已熟极而流，压根不必思索，刚才本尊一直放空思维你没察觉么？”

    心魔：“……我只是没想到你能如此狠……”

    “我对谁都狠，包括对自己。”那白衣女子声音淡淡的，却有着无形的霸气：“好了！你可以安心在这里面好好待着了，直到——你彻底消失的那一天。”

    白衣女子说完就开始做法，自空中扯开了口子，将包裹着心魔的黄色结界丢了进去！

    在一旁被迫看戏的顾惜玖：“……”

    她现在的视角似乎是跟着那心魔走的，心魔被丢出去后，她眼前也一黑。

    再能看见东西时，发现自己依旧是在沙漠中。

    帝昊，梵千世都在，那缠绕着黑气的白衣女子就俏生生站在她面前，俏脸上神情得意：“惜玖啊，看到这一切你感觉如何？前世你忍受裂体之痛将我硬生生分离出来，还将我囚禁在这破沙漠中数十万年，让我忍受风吹日晒之苦，可想到会有今天？今天你终于落在我的手中！”