    北海剑岛的码头区，自然并不是单纯就一个码头那么简陋。

    这里也是有客栈酒楼提供住宿和餐饮——能够正常吃饭的情况下，玄界可没有修士愿意吃干巴巴的辟谷丹，哪怕是制成了各种口味的辟谷丹都不行。当然如果是在某些没有野味的秘境内，那么这些修为低下的修士就没得选择了，能不饿死就不错了。

    所以，苏安然和穆清风、宋珏三人就近寻找了一个客栈落脚。

    待明天苏安然跟随北海剑岛的弟子一起前往试剑岛，三人再正式分道扬镳——北海剑岛不会在这个时候驱赶那些还呆在道上的其他外来修士，当然也不会阻止他们的离开。只不过一旦这些修士离开的话，在落潮期结束前肯定是别想回来了。而且除此之外，北海剑岛的物价通常都会在这个时候开始飙升，毕竟能够如此明摆着就要宰你一笔的机会可不多。

    深夜，宋珏突然打开了窗户，然后一个翻身就跳了出去，悄无声息的落在地上，然后迅速的向着客栈后的密林跑去。

    片刻之后，宋珏才停下脚步，随手打出一道真气。

    真气并不强烈，而且也非常的轻微，但是却有着非常明显的个人气息特征波动。

    待到这道真气打出去片刻后，林中传来一阵脚步声。

    穆清风的身影，缓缓从密林的阴影里走出。

    “说吧，到底什么事，一定要让我出来和你谈。”

    “我觉得那个苏安然不简单。”穆清风沉声说道，一脸的凝重。

    宋珏翻了个白眼，像看白痴一样看着穆清风。

    “你几个意思？”穆清风当场就炸毛了，“你用这种眼神看我是什么意思！？我们多少年的搭档了，你居然……”

    宋珏实在忍不住穆清风这种神经质的状况了，她直接开口打断了对方的废话：“我发现你丢了百年命数后，你整个人都不正常了，我之前怎么没看出来你有病的？”

    穆清风被噎了一下，顿时有些不知该如何开口反驳。

    “苏安然是太一谷的弟子，你什么时候见过太一谷的人简单了？”宋珏继续翻着白眼，以此来表达内心满满的槽点，“就算你觉得太一谷都是正常人，万事楼给他编造的绰号是‘天灾’，天灾这两个字你还不懂什么意思吗？就算你不懂，在他前面的洪水和猛兽、以及人祸，你不会不知道吧？”

    在苏安然的“天灾”成名之前，太一谷……或者说，整个玄界有四大刺头。

    武帝.上官蕾、剑仙.唐诗韵、魔女.叶瑾萱、修罗.王元姬。

    这四个人，曾一度将整个修道界搅得翻天覆地，让一众修士都感到头疼无比。

    但是相比起四大刺头而言，玄界众多修士，或者说宗门更担心的却是被称为定海神针、兽王与妖姬的三名太一谷弟子。毕竟四大刺头祸害的，也就是地仙境以下的修士而已，修为达到地仙境的修士自然不受其波及，可这三人一旦祸害起来的话那就会对整个宗门产生不可预估的深远影响。

    定海神针.林依依，以一手出神入化的法阵技术独步于玄界，据说由她布置的法阵，只要给足时间的话，别说是天地大势了，甚至就连道蕴法则都可以给你借用出来，哪怕是入苦海的修士遇到这种情况，都会感到无比棘手。所以只要有她在，便足以高枕无忧，因此才会得到“定海神针”的别称。

    值得一提的是，那些请林依依布置过护法大阵的宗门都不知道，林依依在他们宗门的护法大阵里都开了后门——行走“江湖”时，偶尔还是会遇到需要江湖救急的地方，林依依觉得与其舍下老脸去跟别人开口，还不如自己摸上门比较好。反正依照黄梓的理论来说，只要不被抓住就不能算偷。

    兽王.魏莹，就更不用说了，目前地榜排名第一的存在，谁也不知道她究竟是如何培育的，却硬是让她培育出三只极为神俊的灵兽，据传这三只灵兽分别拥有青龙、白虎、朱雀三大圣兽的血脉力量。兽神宗弟子不管来多少，在她面前都只能乖乖低头，而且凭借这三大圣兽，玄界也几乎没有任何人是她的对手。

    至于妖姬.宋娜娜，那就更不用说了。一手金口玉律和逆转因果，谁见了都得直接给她跪下，如果此前还有人不信邪的话，那么这一次刀剑宗被逼得封闭山门，就是最好的佐证，现在整个玄界谁都不想、也不敢去招惹这尊大佛。

    也正是因为林依依和魏莹两人的别称里带有“海”和“兽”，所以这两人被玄界并称为“洪水猛兽”。宋娜娜则是因为她简直就是一个人形自走祸害源，无数修士都对她敬而远之，因此也就获得了一个“人祸”的贬称。

    如今，“天灾”也有了，太一谷那是真的凑齐了“洪水猛兽”和“天灾人祸”两对凶残至极的组合。

    玄界在听闻到这个消息后，有过半宗门都是处于崩溃的状态：四大刺头再加上洪水猛兽、天灾人祸，这是要把整个玄界都给玩死的节奏啊！

    这些，都算是玄界的常识认知了——从某方面而言，黄梓以及他的太一谷，是改变了整个玄界常识认知的存在。

    宋珏这话的意思，已经非常的明显了：你穆清风尽说废话。

    “你丢了百年命数，难道你不急吗？”穆清风沉声问道。

    “急有什么用？”宋珏翻了个白眼，“急就能把这百年命数找回来？你又不是不知道，被红尘楼大楼主掠夺了百年命数之后，会是什么结果。就算我们现在拿到命珠又如何？那里面只有十年份的命数而已，有什么用？难道你还想再找几个人，凑够一个命阵吗？”

    “有何不可！”穆清风沉声说道，“以你我的实力，想个办法再带几个人过去，凑够十二颗命珠很难吗？……至于定命珠，请师门长辈出手的话，也不是没有希望。甚至，我们可以在惊世堂里发布……”

    “够了！”宋珏的语气骤然变冷。

    穆清风有些疑惑，不明白为什么宋珏突然会如此发火。

    “我们这一次，都被惊世堂利用了，你难道还不清楚吗？”

    “我们和惊世堂之间的关系，本来也就是互相利用。”穆清风沉声说道，“我们这次考核失败，也基本等于是彻底断绝了进入高层的可能性。我不知道你是否已经放弃了，但是我绝不会放弃，我一定要成为惊世堂里的大人物！”

    “那是你的事，和我无关。”宋珏冷声说道，“任何出卖我，利用我的人，我绝对会报复回去！”

    “那么我们可以继续合作！”

    “怎么合作？”宋珏冷笑一声。

    “支持我！”穆清风的脸上有些许狂热，“你想要复仇，而我要成为大人物。那么一旦我成为大人物后，就有的是机会让让你复仇了！……我甚至已经计划好了，趁着这次灵气潮汐，我们完全可以在这里修炼，这就是我们的机缘。之后趁着寿元打到极限之前，我们只要想办法布下一次七星路，丢失的百年寿元就可以回来了。”

    “你这计划不错，那么如何联系红尘楼大楼主？你为什么会觉得她一定会帮我们？”

    “因为苏安然！”穆清风开口说道，“你不觉得他的态度非常诡异吗？丢失了百年的命数，他却一点也不在意，一点也不着急，这绝不寻常！……我甚至怀疑，他可能和红尘楼的大楼主达成了某种协议，所以很可能丢失百年命数的只有你和我。说不定我们都被苏安然给利用了！”

    宋珏冷冷的望着穆清风，却并没有开口：“证据。”

    穆清风楞了一下，他没想到宋珏居然会跟他开口提证据，他们可是同一个万界轮回小队的人，是一起出生入死的人，现在居然需要证据才能彼此信任了？以前那种可以互相托付后背的信任呢？到底是从什么时候开始，这一切都被改变了的？

    “我没有，但这是我的直觉。”穆清风的态度也变得冷漠强硬起来，他已经无法再信任宋珏了，“我的直觉告诉我，苏安然不可信，他这个人绝没有表面上表现出来的那么简单。……他肯定在酝酿什么阴谋计划，我们只不过是他手上的棋子而已。你如果相信我，那么就支持我，我一定可以让你复仇的！”

    “所以，你要我支持你计划的第一步，就是先联手拿下苏安然？”

    宋珏很清楚，穆清风和自己说了这么多，到底是为了什么。而也正是因为这一点，才让她对穆清风彻底失望，因为由头到尾，穆清风所考虑到的都只有他自己，以至于他甚至都没有发现，在他的这个计划里居然将她当成了棋子，当成了他计划里的一个环节，所思所想的都是如何利用她。

    宋珏感到一阵寒心。

    她才刚刚发现自己被人利用，她想的是如何报复回去。

    可现在，自己这位合作了多年、一起出生入死、可以托付后背的搭档，想的居然是如何利用自己？

    宋珏突然很想笑。

    她觉得，穆清风完全比不上苏安然。

    至少苏安然还知道，给她一个让她留在这里，安心修炼，尽快突破境界的建议。

    “呵。”宋珏发出一声低笑，“你我之间，情谊已尽，从此之后，再无拖欠。”

    冷漠，而决然。

    然后宋珏转身就走，只给穆清风留下一个冰冷的背影。

    看着宋珏的离开，穆清风面容铁青，双拳紧握，眼里几欲喷火。

    在这一刻，他甚至对宋珏动了杀心。

    但是最终他还是没有动手。

    不过他却是知道，他跟宋珏的情谊是真的彻底结束了。

    穆清风抬起头，感受着夜风所带来的冰冷，看着天空中飘落下来的树叶，他自嘲的笑一声：“连这些树木都在嘲笑我。”

    不过话语刚落，穆清风的瞳孔猛然一缩，脸色瞬变！