    返回部落的过程很顺利，即便是遇到了一些不可力敌异兽、凶兽，甚至是兽群，或者是莫名的灾害，他们也都提前有着感应，然后绕路走，远远避开。

    甚至, 大多数时候，不是他们避开，而是蛮荒的凶兽与虫蛇之类，避开他们。

    毕竟，这里可是有着好几位大巫与战士的存在啊！

    但当他们快要回到部落的时候，却不由得心神紧张起来，因为从周遭环境来看，是有着好多陌生的痕迹, 是去往了黑石部落。

    黑山带领着众人, 匆忙赶回部落。

    在部落门口，是有着好几波陌生部落的队伍，甚至还有一些非人生灵的队伍，他们似是在等待什么。

    而部落，则依旧是在封印中。

    被浓厚的雾气与林立的松木所遮掩，莫名力量笼罩。

    黑山皱眉，大步来到部落门口，他正想要向这些生灵质询，却忽然听到了祝的传音：“无妨，之前我已经与他们交流，他们与我部落并无敌意，是我部落与另外三部落开战且胜利，惊动了他们，他们是来庆祝的。”

    “其实，也是试探我部落……”

    “既然你们回来，稍等我就放开守护, 你先安顿族人。”

    黑山在部落门口站定。

    好一会儿才看着眼前这些生灵道：“诸位，我部落凯旋归来, 正是疲惫时，我们先回到部落，等稍晚一些，再来接待各位。”

    眼前生灵，人族与非人，好与恶，皆有。

    黑山也把握不准，还是准备先回部落安顿奴隶与族人，也与祝再商讨一下。

    ……

    笼罩部落的雾气消散，密密麻麻的松木也消失，是祝撤去了守护部落的封印，而部落前的这些生灵，也让开一条路来，让祈明等凯旋之人，得以返回部落之中。

    祈明能感知到——

    一道道莫名目光，扫视过他。

    是这些生灵，在观察他们, 在衡量他们。

    来到部落内，祈明发现围墙上已经满是部落勇士, 他们正紧紧盯着部落外的那些生灵, 在注视着他们的一举一动，看来，部落内也早已经做好了准备。

    彩云迎面走来。

    向她父亲黑山，诉说这段时间以来，部落的种种。

    祈明在彩云身上，感受到了某股坚定、强硬的气息，看来经过这段时间的磨炼，她是有了不小的蜕变。

    他对于这种变化，乐见其成。

    毕竟，谁不喜欢自己女人是霸道御姐呢？

    尤其，这霸道御姐，对自己，还很温柔，很贴心。

    ……

    彩云与黑山安排部落族人，还有那赤炎与青木等四部落的巫与猛士，也商讨应该如何应对与处理部落外的那群生灵，而祈明，则已经是回到了自己的家中，这是自己建造布置的家，很是想念啊！

    躺在床上，放松下来，一时半会儿又睡不着。

    祈明随即来到了石洞内那间冥想的密室，他要整理一下这次的收获了。

    自己能力方面——

    无甚质变，也就是，各项能力都有一些经验积累与沉淀。

    倒是这番经历灌溉给巫灵，令巫灵成长了不少，灵性更加稳固与精粹，散发的灵光也变得柔和自然起来。

    祈明注意到，他那‘传说汇聚’的特殊能力，也就是那进度条，已经再次积攒了一半，而现在，距离之前与黑鸦部落宣战，距离他获得‘化卵转生’的能力，也已经过去了六个月时间。

    而外物上的收获什么的——

    未成形荒骨，他是一共收获了十二根。

    在黑鸦部落与兽血部落，李玉吒发生了两次蜕变。

    还有其他的，诸如【兽骨菁华】、【陨星金精】、【铜矿母】、【阴魂血石】、【三罐未知蛊虫】等，还有那三个部落的一些支零破碎的散乱传承，都是祈明好不容易搜集来的。

    现在有空了，祈明用‘信息记述’特性，来好好查看这些东西的底细。

    ‘真瞳’与‘信息记述’特性一齐作用，搜集这些物品的信息，然后与‘信息库’中储藏的信息相互对照补充，便对这些事物有了一定了解。

    【物名：陨星金精】

    【简述：一块直径两米的黝黑球形矿石，看起来毫不起眼，但却无比沉重，历经九天罡风洗刷，坚硬非凡，有着某种神异，如果锻造成为武器……】

    一块满是花纹的，具有奇异美感的铜矿石。

    【物名：铜矿母】

    【简述：极少数矿脉才能够诞生的奇物，矿母落地便可吸收地脉之力，成长为新的矿脉，此为铜矿之母。】

    一块冰凉血玉。

    【物名：阴魂血石】

    【简述：鬼神之力长期浸染的，用来承载血祭祭品的石器，对异灵之类的生灵，有着奇异吸引力，有着某种好处。】

    还有那三罐，在神诡部落搜集来的蛊虫。

    【物名：……】

    【简述：不知名蛊虫……】

    好吧，‘信息记述’的特性也不是万能的，也探索不出这蛊虫有什么作用。

    祈明暗自嘀咕：

    “不清不楚，之后，就扔给祝吧！”至于其他的东西……

    思索间，他进入到了龙巢之内，只在石洞内留下一个蛋形印记。

    进入这里，他喊来咸鱼图腾的伴生灵，而后拿着那阴魂血玉笑道：“是不是已经很馋了？”

    肥硕灰鱼形态的伴生灵，上下游动，心神向祈明传音：“要吃，要吃！”

    祈明伸手，那伴生灵游入到阴魂血玉之内，这血玉的血色以肉眼可见的速度消去，而且也不再冰凉，反而是有些温热，这伴生灵从中游出，变得更为肥硕，也懒散起来，飘在半空无精打采。

    他将铜矿母扔到地上。

    龙巢内的土地蠕动，铜矿母落入大地深处。

    祈明能感知到，他储备在龙巢内的图腾之力，正被消耗，有铜矿在生成。

    龙巢的空间，是十分奇异的。

    其本质是‘龙蛋图腾’的一项特性，是祈明的一部分，是一枚铭刻在他体内的繁复符文，但也是真实不虚的一小片空间，还是能够成长的空间，而成长的资粮，就是现实蛮荒的各种天材地宝，各种神异之物。

    此刻，他就要开始喂养这龙巢了……

    意志共鸣龙巢空间，而后感应身旁的那十二枚未成形兽骨，那陨星金精。

    兽骨消散为无数星辉，融入空间之中，那硕大的陨星也不断飘散出辉光，融入空间，而自身则是不断缩小。

    他能感知到——

    龙巢的空间，扩张了微不足道的一分。

    等到陨星还剩下拳头大小的时候，他停下来了，这部分，他准备用来锻造武器。

