　　富贵险中求，这毒龙晶一旦炼化，绝对是巨大无比的机缘，楚风眠不会放过。

　　楚风眠当机立断，随即出手。

　　毒龙晶被楚风眠捏在了手心之中，当即运转起吞天秘术来，打入到了漩涡之中。

　　源源不断的剧毒，在这毒龙晶之内散发了出来，向着楚风眠的身躯侵蚀而去。

　　一旦是被这剧毒侵蚀，便是也就会像是那天元商会的会长一样，成为毒尸。

　　面对这侵蚀过来的剧毒，楚风眠早有打算，楚风眠的一身灵力，全部打入到了吞天秘术之中。

　　吞天秘术，足以吞噬天地一切，纵然是这毒龙晶内的剧毒，也无法抵挡。

　　瞬息之间，在这毒龙晶之中散发出来的剧毒，九成都被吞天秘术所吞噬，十不存一。

　　可纵然是只剩下一成，这毒龙晶的剧毒也是无比恐怖的，独杀一尊九劫古帝，都是轻而易举。

　　楚风眠也不敢丝毫放松，神树死死的守护这楚风眠的身躯。

　　同时半步不朽真身，十二万九千六百枚血肉晶体，紧紧的凝聚在一起，抵挡着剧毒的侵入。

　　楚风眠的身躯，呈现出了一种晶莹碧玉的形态，百毒不侵，任由这剧毒如何冲击楚风眠的身躯，都无法侵入到楚风眠的身躯之中。

　　反而是那毒龙晶，在吞天秘术源源不断的吞噬之下，上面的剧毒，开始被一点点的抹除。

　　在这剧毒之下，精粹的灵力显现而出。

　　楚风眠看到这一幕，脸色大喜。

　　“开始吞噬！”

　　嗖！

　　一股吞天之力当即被打了出去，化为了一条吞天神蟒，直接钻入到了这毒龙晶的内部。

　　在这毒龙晶的内部，没有一点点的剧毒，有的只有精粹无比的灵力。

　　随着楚风眠的开始催动，大量的灵力被吞天神蟒所吞噬，传入到了楚风眠的身躯之中。

　　“好！”

　　楚风眠将战龙决的力量，催动到了极致，远古战龙虚影，再度从楚风眠的背后显现出来。

　　随着这吞天神蟒带来源源不断的力量，都注入到了这远古战龙虚影之中。

　　顿时一滴滴的远古战龙精血，再度开始凝聚。

　　楚风眠开始正式冲击帝尊境。

　　现在楚风眠的身躯之中，足足有着十二万九千滴远古战龙精血。

　　只差最后这六百滴。

　　轰！

　　灵力凝聚，开始不断的转化，最终一滴远古战龙精血，凝聚而出。

　　这一直以来的瓶颈，开始被楚风眠所打破。

　　“都给我出来！”

　　到了这个时候，楚风眠是要不惜一切的代价，也要将这最后的六百滴远古战龙精血凝聚出来。

　　突破帝尊境，楚风眠只有这一次机会，他决不能失败。

　　楚风眠猛然打开空戒，在这空戒之中，大量的玉瓶飞了出来。

　　在这些玉瓶之中，皆是盛放着不同的圣丹，全部都是用来凝聚灵力，突破境界所用的圣丹。

　　楚风眠所得到的圣丹，都被楚风眠一种放在了空戒之中，一直积累着。

　　到了这一刻，全部释放了出来。

　　“吞噬！”

　　楚风眠眼神之中露出几分疯狂之色，他大手一挥，突然之间在这空中的无数玉瓶，当即破碎。

　　其中一枚枚圣丹，皆是飞了出来，楚风眠张开嘴，一瞬间足足十几枚圣丹，一下子落入到了楚风眠的口中。

　　这些圣丹落入到了楚风眠的口中，当即是化为了精粹的灵力，融入到了楚风眠的身躯之中。

　　楚风眠运转起战龙决，源源不断的开始吞噬这其中精粹的药力。

　　这十几枚圣丹，几乎都是古圣丹，如果是被一名真帝得到，足以轻而易举的踏入古帝境界。

　　可楚风眠吞噬下去，其中的药力，居然是被一扫而空。

　　楚风眠如今的身躯，简直是如同一个无底洞一般，在多的药力，都会被疯狂的吞噬。

　　这种灵力的消耗，让人根本无法想象，居然是一个人在突破帝尊境的场面。

　　这要比起八劫古帝突破九劫古帝所消耗的灵力，还要多得多。

　　纵然是一个宗门的财富，都未必是足以支撑楚风眠这样消耗。

　　但是为了突破帝尊境，楚风眠早就做好了万全的准备。

　　他自己心中也清楚，楚风眠踏入帝尊境的难度，只怕是要比起寻常古帝突破九劫古帝的难度，还要更高。

　　越是逆天资质的天才，想要突破也就越发的困难。

　　历史之中的无数天才，都是被瓶颈所困，最终失败。

　　可楚风眠，却绝不会失败。

　　“吞！”

　　楚风眠张开嘴，周围的无数圣丹，再次对着楚风眠飞了过去。

　　数十枚，上百枚！

　　各色圣丹，楚风眠的空戒之中足足是有着数百枚。

　　如今楚风眠一口气，吞噬了上百枚圣丹，在他的背后，那远古战龙虚影，都开始不断的凝实了起来。

　　一滴滴的远古战龙精血开始凝聚出来。

　　每凝聚出一滴远古战龙精血，楚风眠都感觉到他身上的力量在不断的攀升。

　　而且楚风眠的血脉之力，开始接近完美。

　　他的肉身，这半步不朽真身，也在源源不断的吞噬这药力，开始蜕变。

　　甚至是神树，也同样是苏醒过来，在吞噬了药力。

　　楚风眠身躯之中的一切种种，都在蜕变，这消耗的灵力，比起楚风眠想象之中的，还要多得多。

　　“全部吞噬！”

　　楚风眠大手一挥，又是数十枚圣丹，突然间的飞了出来，这些圣丹出现，每一枚都蕴含着精粹的药香。

　　原始帝丹！

　　一枚原始帝丹，就足以让一位七劫古帝，突破到八劫古帝的地步。

　　其中蕴含的药力之强，可想而知。

　　之前楚风眠在九玄仙尊洞府之中，得到了数十枚原始帝丹。

　　楚风眠交给了青梦，燕皇等人了几枚，剩下的这些原始帝丹，楚风眠全部都是积攒了下来。

　　等待的就是这一刻。

　　数十枚原始帝丹，当即是被楚风眠吞噬下去，每一枚原始帝丹，被吞噬到了楚风眠的身躯之中，都化为了精粹无比的药力。

　　一枚原始帝丹，蕴含的药力都无比庞大，更何况数十枚一同被吞噬。

　　这就算是一名九劫古帝，承受如此巨大的药力，都要被活活撑死。

(本章完)

