    第30章 遗愿！

    来到门口。

    刘风就看到木门被人暴力撞开了。

    “你们进去看看。”

    接着，就有人在外面吩咐，“确定里面没人之后，就直接开始推！”

    一听这话，刘风脸色一变。

    立马大喝道，“你们干什么？”

    说着，刘风就冲到了门口。

    就见门口摆着几台挖掘机。

    还围了不少人。

    其中，还有一些周边的熟人。

    “咦，是小风啊！”

    一个穿着正装的中年人，看到刘风也是愣了一下。

    疑惑道，“你怎么还在这儿？”

    “徐叔，这是我家，我当然在这儿啊！”

    刘风认识这人。

    这人是香云镇徐阳村的村长徐齐。

    就问道，“到是你们，这是想干什么？拆我家吗？”

    “怎么？你不知道这边今天要拆？”

    徐齐惊讶的问道，“这日子还是你师傅挑的啊，你师傅没跟你说？”

    “……”

    刘风愣了愣。

    问道，“我师傅挑的日子？”

    “对啊！”

    徐齐回答道，“这房子本来就不是你师傅的，是他多年前，曾帮我们村里做了几场法事。”

    “还帮了我一个大忙，我便将这儿给他住着。”

    “这不是上面说要对我们徐阳村进行改造嘛。”

    说着，指了指附近，说，“这一带现在都要进行拆迁，所以，我早在一个月前就找他商量过。”

    “半个月前，也找他问过日子。”

    “他给我说的就是今天。”

    “他还说，会在今天之前搬走的。”

    “正好，这两天我也比较忙，也没过来跑，只是打过两个电话，结果，他都没接。”

    “我还以为他已经搬走了。”

    一顿，又看向刘风，“对了，你师傅现在在哪儿？也在里面吗？”

    刘风有点懵。

    搞了半天，这还不是老家伙的房子。

    亏得自己还以为这是老家伙留给自己的家产呢。

    “小风啊，我也知道，你师傅他肯定对拆迁有想法。”

    徐齐见刘风不说话。

    便拍了拍刘风的肩膀，笑着说，“不过，我现在的能力，能帮的忙，也确实有限了。”

    “但，帮你们找个免费住的地方，还是能找到的。”

    “我之前也跟他说了，如果需要住的地方，随时开口就行。”

    “能帮的，我一定会尽力帮忙的。”

    “毕竟，他也帮过我的忙。”

    “这份情，我是一直记着的。”

    刘风苦笑了一声。

    说，“徐叔，不瞒你说，我师傅前两天就已经去逝了。”

    “啊……李玄大师前两天走了？这……”

    徐齐一惊，问道，“怎么一点消息也没有？”

    刘风说，“师傅说不想惊动任何人，让我什么也不要做。”

    “唉……”

    徐齐叹息了一声，“难怪，李玄大师当初会跟我说，希望我能满足他这最后的一个要求。”

    “还说什么，这是我成全他，也是他成全我们家。”

    “唉……”

    又叹息了一声。

    对刘风说，“阿风，既然那是你师傅的遗愿，那么，你放心，我一定会尽力去完成的。”

    “这几天，你先在我家里住下。”

    “你放心，无论如何，徐叔我都会尽力把事情摆平的。”

    “就当是……”

    一顿，徐齐说，“完成李玄大师的遗愿了！”

    “……”

    刘风微微一愣。

    现在，他总算是明白老家伙为什么之前一字不提了。

    感情，这是早就挖了坑在等着。

    让徐齐往这坑里跳了。

    刘风很清楚，徐齐对自己师傅是非常忌惮的。

    毕竟，之前，徐齐曾经是被脏东西沾上过的。

    要不是师傅，他差点连命都没有了。

    这些年来，徐齐能够一路平稳的走到现在，也得到过师傅不少指点。

    师傅之前向他提过要求。

    他没有答应。

    师傅什么都没说。

    然后，就这么无声无息的走了。

    不用想也知道，徐齐现在肯定是非常害怕的。

    这种情况下，徐齐肯定会老老实实把之前的事情办好。

    甚至，刘风如果还想提点什么过分的要求，徐齐也肯定会同意。

    “徐叔，不知道我师傅跟你提的是什么要求？”

    刘风心中有点好奇。

    天龙国，村子里头最大的官，就是村长。

    一般的问题，徐齐都是可以解决的。

    而只要师傅开口。

    哪怕是稍微大点的事情，徐齐也能搞定。

    可徐齐既然拒绝了师傅，那么，这事就肯定是大事了。

    “阿风，这事你就别管了。”

    徐齐说，“总之，你只管好好在我家住着。”

    “等我这边搞定了，自然会告诉你的。”

    “哦，对了，如果你有什么需要的话，不管是做生意，还是学什么手艺，都可以跟徐叔我说。”

    “反正，你师傅不在了，徐叔就肯定会给你找条门路。”

    “这一点，你尽管放心。”

    刘风想了想。

    便说道，“徐叔，我的事情，就不麻烦你操心了。”

    “怎么？对徐叔有意见了？”

    “怎么会呢？只是，我自己有手有脚的，又这么年轻，实在不好意思麻烦徐叔你。”

    “你看你这话说的，徐叔又不是要一直养着你，只是让你暂时在徐叔家住几天而已。”

    “徐叔，我实话说吧，我不太习惯住在别人家里。”

    刘风说，“我自由惯了，随便找个地方住下就可以了。”

    “那行吧，徐叔给你去找个酒店。”

    “徐叔，真不用了。”

    刘风笑着说，“你只需要把师傅交待的事情处理好就行，我的事情，真不劳你费心了。”

    “真不是对徐叔有意见？”

    “真不是。”

    “那行。”徐齐说，“你都这样说了，徐叔也就不勉强你了。”

    “徐叔，我进去拿点东西。”刘风指了指店铺，“你等我一下？”

    徐齐想了想，说，“要不，今天不拆了？”

    “拆吧，既然是师傅看的日子，就说明今天是个好日子。”

    刘风说，“我拿点东西就可以了。”

    昨天的时候，刘风就整理了一下老家伙留下来的东西。

    确实也没什么太值钱的东西。

    就算是那些制符布阵的材料，也基本上都没有了。

    有的东西，也是比较差的，或者，是残破的。

    刘风现在身上还有四十万，也根本看不上那些东西。

    所以，他只是拿了那份记载了一些符咒的资料，便退了出来。

    对徐齐说，“徐叔，拆吧！”

    “那你今天……”

    “我还有事，先去忙了，这边您尽管拆。”刘风说，“有什么事情，给我打个电话就行。”

    说完，摆了摆手，就走了。

    “还真是个懂事的好孩子啊！”

    看着刘风离开的身影，徐齐暗暗点头，“比起李玄大师来……”

    想到李玄大师，徐齐的脸色又有点难看了。

    那件事情，对于他来说，实在是太难了。

    可是，李玄已经死了，他如果做不到，那就真有可能会给自己，以及整个家族带来大麻烦啊。

    也不知道他留在自己家里的东西，到底是个什么玩意。

    唉……

    ……

    刘风如果想知道到底是怎么回事，其实也很简单。

    一个命神诀过去，就可以知道了。

    但，于他而言，徐齐算是一个对他很不错的长辈。

    对他即没有恶意，也不是仇人。

    更没有什么紧急的事情。

    直接用命神诀去窥探别人的隐私，那就有点过分了。

    叮铃铃……

    这时，电话突然响了起来。

    刘风拿出来一看，是个陌生号码。

    没有犹豫，直接接通……

    (本章完)

