    冤有头债有主。

    陈颂很想这么说给邱寒泉。

    但很明显，邱寒泉现在没有太多的自我意识，岳圣翔又会听这个。

    甚至，陈颂能感觉到岳圣翔对自己的怨恨能超过拿他做实验的老师——毕竟陈颂可是当着这么多人的面狠狠扯下了他的伪装。

    “宋组长。”他又看了宋辰一眼，“请给我一个机会。”

    这是陈颂第二次请求宋辰离开。

    宋辰捏紧手上的古刀，心中有些踌躇。

    之前的邱寒泉本事一般，陈颂未必就对付不了。

    现在的血肉傀儡已经完全变成了一只怪物，还是岳圣翔精心准备、利用的怪物。

    虽然不相信这怪物有匹敌潮汐巨兽的能力，但宋辰不认为陈颂能单独应付。

    “你还是快走吧！”陈颂苦笑道，“潮汐巨兽要是上岸，我贷款三十年的房子就完蛋了。

    这怪物的脑袋不太灵光，我有对付的方法，

    说不定您走之后，岳会长就愿意出来跟我们聊聊了。”

    潮汐巨兽确实是星海面对的最大威胁。

    按岳圣翔的说法，这怪物将在白天进行登陆，还有一夜的时间，如果能抓紧阻止它，起码能给星海市民争取一段时间的转移机会。

    宋辰也不纠结，赶紧道：

    “好，那陈先生千万注意安全，我……求炮兵来支援你！”

    宋辰将周扬等几个还没有苏醒过来的人一一打晕拖走，把体育场交给了陈颂。

    尽管这有点不负责任，可他还是选择相信陈颂。

    “那么，交给你了，我尽力对付潮汐巨兽！”宋辰扭头就走。

    可就在他转身的瞬间，邱寒泉突然开始移动。

    之前邱寒泉完全就是一个人形沙包，各种攻击不断给他造成杀伤，还是愈合的速度快而已。

    可宋辰身形一晃刚准备离开，这具已经失去人性的血肉傀儡突然高速移动，魔影般闪到宋辰面前，已经完全变异的粗壮手臂一拳狠狠打下来，带着阵阵腥风丝丝浓臭直扑宋辰面门。

    宋辰已经躲闪不及，只能抓紧双臂抱在面前，硬生生接下了这铁锤般的一记重拳。

    嘭！

    宋辰被打的翻在地上。

    不过，这位特别对策小组的组长毫发无损，落地的瞬间，手上的古刀立刻出手，锋利的水刀无往不利，可砍在血肉傀儡的皮肤上，愣是只把残存的布条爆的粉碎，没有给他造成任何杀伤！

    “第六级？”

    宋辰的脸色终于大变。

    第六级代表质变，有四十年前潮汐巨兽那种夺天地造化般的恐怖力量。

    这哪是陈颂自己的可以对抗。

    血肉傀儡当然不会回应他的问题，

    特别对策小组的狙击手在包厢里连连开火，子弹不住地击中血肉傀儡的身体，可那具带着剧烈恶臭的身体愣是纹丝不动，任由子弹不住地洗礼。

    “呵呵呵呵呵……”

    怪物的笑声极尽阴森恐怖，在阴森的体育场内隆隆作响。

    它缓步向宋辰走进，一双举手凌空一抓，宋辰立刻感觉自己身上传来一阵剧痛，周身的皮肤被撕开无数细小的伤口，自己的力量居然从伤口中被生生拽进了血肉傀儡的身体，而血肉傀儡的身体又明显变大了几分。

    若是他能吸走更多的力量，后果不堪设想。

    现在的情况已经非常明显——岳圣翔之前准是忽悠邱寒泉，让邱寒泉把陈颂和特别对策小组的主力引来，承诺潮汐巨兽很快就会登陆，之后宋辰等人忙着处理潮汐巨兽，陈颂自己的攻击力不足也打不死邱寒泉，一切自然尽在掌握。

    可邱寒泉万万没想到自己这位恩师从十年前就开始算计他。

    现在他变成了极其强大的怪物，在怨气的驱使下死死顶住了面前敌人，摆出一副绝不让他们离开的架势。

    这让宋辰非常头疼。

    他们多年来都在为对付潮汐巨兽做准备，完全没想过在面对潮汐巨兽之前就要拿出自己的隐藏本事。

    岳圣翔一定在什么地方静静观察宋辰压箱底的异能，可现在没办法，他也只能提前亮出自己的底牌。

    宋辰握紧手上的古刀，正准备拿出自己压箱底的绝活，一只手轻轻落在了他的身上。

    是陈颂。

    陈颂这会儿已经将疯狂面具扣在了自己的脸上，整个人的气质大变，连宋辰看到他居然下意识地攥紧了拳头。

    这……

    尽管力量没有明显的提升，可陈颂带来的威压感居然远在血肉傀儡之上。

    仿佛立在这里陈颂身体内进驻了一尊穿越古今的恐怖邪神，正试图从他的躯壳里拼命钻出来。

    “陈，陈先生，你还好吗？”

    “还好，我来挡住他，你先走，赶紧离开这里。”

    陈颂不是逞英雄。

    只是面具只是扣在脸上就给他提供了一种难言的安全感和强大的自信。

    识海中似乎有个声音在不断复读，用非常温柔的声音告诉他，眼前的敌人不足为惧。

    我可以做到，就算是第六级的强人，我也能撕碎他。

    自己买到凶宅之后，接触的一切诡异都跟红雪制药有关，他能感觉到，洋娃娃、剧毒女士都渴望亲手撕碎眼前的这具血肉傀儡。

    他不知道自己带上疯狂面具之后会变成什么模样，若是宛如魔王降临一般，还真不适合让宋辰看到。

    各位，帮我一把，今天我来帮你们完成最后的心愿了！

    陈颂的面具给了宋辰不少信心。

    他也不多说，生平第一次面对怪物的攻击主动退避，沿着看台拾阶而上。

    血肉傀儡显然不愿意让宋辰就这么溜了。

    它发出一声凄厉的怒吼，用怪异的姿势拖动巨大的身体转瞬间追到了宋辰的面前，又扬起了巨大的拳头。

    可这一次，它的拳头刚刚举起，一股沛然大力从后方迅猛击中了他的躯干。

    刚才能生生挡住宋辰水刀的坚固躯壳被轰地砸出一个恐怖的凹陷，血肉傀儡重重摔在地上，又敏捷地一跃而起。

    它缓缓转身，赫然看见了一个熟悉又陌生的身影。

    陈颂的脸几乎与那个造型阴森可怖的鬼面融为一体，在舞台的昏暗的照明灯下宛如邪神降临，缓缓睁开一双诡异的眼睛。

    “陈先生，你到底是什么人？”岳圣翔在之前的调查中全然没料到陈颂还有如此手段。

    他第一次感觉事情超过了自己的控制，赶紧忍不住操作血肉傀儡询问。

    陈颂已经失去了意识的掌控权。

    可他还是很快回答了岳圣翔的问题。

    “你可以叫我……”

    “影子先生！”

