    不知道多少次被陈怀义踩在脚下欺辱的秦天，今天竟然站了起来，不仅站了起来，还让自己引以为傲的叔叔卑躬屈膝？

    这……这对他来说，简直就是侮辱。

    越想越恼火，陈怀义终于忍不住，爆发了，冲上前去，挡在了陈诺的面前，喊道：“叔，你搞什么名堂，这个窝囊废，怎么可能是你要找的人？他住在这里好多年了，一直都住在我们家，你一定是认错人了。”

    在陈怀义指着秦天鼻子叫骂的时候，秦天的脸色没有丝毫的变化。

    区区一个天天以酒为食的败类，秦天还真不把他放在眼里。

    他忍辱负重，潜心修炼，治愈伤残，目的自然是能在二十五岁生日的时候站起来为叶家复仇。

    曾经多少权贵之人在叶家面前摇尾乞怜？

    多少病危之人跪地哀求叶老出手拯救他们的性命？

    多少武道高手都毕恭毕敬、卑躬屈膝地对叶家的人低头？

    往事如烟，秦天今天决不允许十几年前的悲剧在他的身上再度发生。

    陈怀义一个败类而已，对秦天来说，只不过是空气中的一颗尘埃罢了。

    连给秦天提鞋的资格都没有。

    “闭嘴！”

    陈诺怒了，他怒瞪了陈怀义一眼，咬牙切齿地喝道：“你这个醉鬼，别在这里耍酒疯了，要是坏了我的大事，我打断你的狗腿！”

    然而，对于陈诺的怒斥，秦天连抬头看一眼的兴趣都没有。

    这一幕，让所有人都看的有些懵B了。

    “叔……我……”

    陈怀义醉意微醒了几分，其实他的脑子里比什么都清晰，秦天是个什么样的人，用脚指头想都知道，秦天不可能是那个可以买下这片城中村的恐怖‘金主’。

    陈怀义咬着牙，在叔叔面前受到的委屈，瞬间都发泄在了秦天的身上。

    “秦天，我不管你给我叔叔灌了什么迷魂药，我先把你打残，看你还怎么装……”

    “我要让大家看着，你到底是个什么样的人，哼……我还要让你这个窝囊废永远在我的视线里消失。”

    陈怀义发狂了，就好像一直发了疯的疯狗，抡起旁边的一根手臂粗的木棍，直接朝着秦天当头敲下。

    秦天微微一笑，看都不看陈怀义一眼，好像他已经把陈怀义当成了空气。

    “小天，小心……”

    说时迟那时快，柳馨看到陈怀义举起木棍的那一刻，顿时花容失色，本能地用她的身体，为秦天挡住了陈怀义猛敲下来的这一棍。

    “砰！”

    随着一声闷响，所有人都屏住了呼吸。

    这么粗的木棍打下去，不死也得残废。

    陈怀义在村里是个什么样的货色，大家心里都非常清楚，曾几何时，柳馨也挨过陈怀义这样的虐待，手臂粗的木棍把柳馨的一条腿打折了，那场面，简直惨不忍睹，谁只要想起这个家伙心狠手辣的一幕，都情不自禁倒吸一口凉气。

    然而，下一秒，大家震惊了。

    秦天的一条胳膊，硬挡住了陈怀义的这一棍。

    柳馨被秦天抱在怀里。

    “咔嚓！”

    手臂粗的木棍断裂，秦天那双被激怒的眼睛里，闪烁着让人不寒而栗的寒光。

    一个犹如修罗地狱传来的声音响起：“是时候让你尝尝挨打的滋味了！”

    话音刚落，断裂的木棍，诡异地飞了起来，直接撞击在陈怀义的手臂上。

    “啊……”

    随着一声惨叫，陈怀义倒在了地上，他的一条胳膊，粉碎性骨折。

    在这样的惨叫声下，众人倒吸一口凉气：“嘶！”

    得罪了陈怀义，这可是引火上身。

    不过，秦天身上的气息，无不让众人胆战心惊。

    现场的人心里非常清楚，秦天已经不再是以前那位坐在轮椅上的残废之人了，他变了，变得无比的恐怖，好似天下苍山都在他手中掌控着的一般，如神祗一眼蛋若寒冰。

    “这小子被这么粗的木棍打中手臂，怎么一点事都没有？这……”

    “他练过武功吧？要不然……陈怀义这一棍，至少也得让他的手臂骨折，可……他怎么还能动？”

    众人望之色变，落在秦天身上的眼神，也随之变了。

    “小天，你……你没事吧？”

    柳馨惊慌失措，情绪无比地紧张，她的双手，握着秦天挡下陈怀义那一棍的手臂，仔细地检查起来。

    她吃过陈怀义的亏，在精神上早已对这个男人留下了阴影，所以在刚才那一幕情况下，柳馨无论如何也不相信秦天一点事没有。

    “快，跟姐走，去医院……”

    “咳咳！”秦天的另外一只手还揽着柳馨的细腰，尴尬地咳嗽了一声，低头望着自己怀里的柳馨，低声说道：“姐，别紧张，我一点事没有，用不着去医院的！”

    “不行，那么粗的木棍，那个王八蛋力气那么大，我……我不能让你再落下残疾的病根，就算没事，也要到医院里检查清楚才能放心！乖，听话！”

    说到这，柳馨好像想到了什么，微微一顿后，立即从自己的手提包里掏出了一叠钞票，对秦天说道：“你是不是担心钱？不要紧，姐这里有……”

    “姐，我真的没事！钱我也有，整个城中村我都能买得起，去医院做检查的钱怎么可能没有呢？”

    “你……真的没事？”

    柳馨慢慢地恢复了清醒，特别是她还感觉到了揽着自己细腰上的手，传来了秦天的体温，这瞬间，她脸色微红，望着秦天那认真的样子，柳馨知道，秦天并不像开玩笑。

    正是在这个男人的袒护下，柳馨突然间，发现这个比自己小的男人身上，散发出了的男人魅力，深深吸引着她。

    “嗯！”秦天重重点着头，脸色一沉，用责备的语气对柳馨说道：“姐，刚才你怎么那么傻？万一……”

    “没有万一，我就是不想让人这么欺负你！”

    柳馨几乎是没有考虑，本能地把自己最想说的话脱口而出了。

    秦天闻言，脸色微微有些不自然了。

    柳馨的言辞和举动，无疑是告诉所有人，她喜欢秦天，她要袒护秦天，甚至可以为秦天挨陈怀义的打。

    这代表了什么，不用多说，傻子都看得出来，他们两个到底是什么关系了。

    众人面面相觑，谁也没想到，一个残废，竟然依靠柳馨这个离婚的女人上位了。

    逆袭了残疾之身，还公然在这么多人的面，秀起了恩爱。

    这波狗粮洒的，让现场众人，立即议论纷纷起来。

