    第8743章双向奔赴（6）

    “那你后悔过给我当老师吗？”

    “从未。”

    纪长慕的瞳孔里映着乔沐元的身影。

    又怎么会后悔？

    往乔家投简历，是他做过最不后悔的一件事。

    乔沐元心满意足，明知道答案永远不会变，但她还是喜欢一遍遍听他从口中说出。

    她从不吝啬对他表白自己的爱意，她也希望能一直听到他对她的表白。

    纪长慕去公司前，乔沐元踮起脚尖在他的侧脸亲了一口。

    阳光迎着海风,树影婆娑。

    ……

    林栀肚子里的小宝宝比预产期提前一周出来。

    乔沐元和纪长慕完全没有料到，听说后连忙买了机票去德国。

    还好，给小宝宝的见面礼早就准备好。

    推开医院的套房，乔沐元一眼看到抱着新生儿走来走去的晏伽。

    小宝宝在哭，哭声很响，晏伽一边走一边哄：“不哭不哭,乖，爸爸给你讲故事。”

    林栀正躺在床上,脸上带着笑意，看向父女俩。

    客厅里还有几个佣人在忙里忙外，但晏伽不肯把小宝宝给他们抱，非要自己哄。

    见有人来，晏伽转过头，没想到是纪长慕夫妇。

    “老纪，来了怎么没提前跟我说？我去机场接你们。”晏伽抱着小奶娃，身上是一件简单的家居服，看上去一大早还没来得及换衣服。

    “都是朋友，不用麻烦。”纪长慕将礼物放在桌上，“给小宝宝准备的出生礼。”

    “那我就不客气了。”

    乔沐元同林栀打了招呼后走到晏伽身边：“让我抱抱。”

    “在哭呢。”晏伽小心翼翼将小奶娃放在乔沐元怀里。

    乔沐元头一次抱这么小的孩子，昨天刚出生，这会儿睡在鹅黄色的襁褓里，哭得小脸通红。

    小家伙皱巴巴的,还不大看得出来像晏伽还是林栀。

    乔沐元眨巴眼睛看着小家伙，对纪长慕道：“她好小。”

    纪长慕靠近她，低头凝视襁褓中的小婴儿。

    很小一只,也就比猫大一点。

    纪长慕伸出手指头在小婴儿的脸上摸了一下，他也不会哄小孩,站在一旁看了一会。

    乔沐元煞有介事哄着小宝宝：“宝宝乖，抱抱，不哭，乖。”

    晏伽道：“挺会哭的，刚生下来，整个产房就她哭得最大声。”

    “你会照顾孩子？”纪长慕略有些好奇。

    “还行，肯定比你会。”晏伽又是一脸嘚瑟，“我现在还在照顾洲洲。”

    “洲洲今天上学去了？”乔沐元没有看到那个小家伙。

    “嗯，在上学，昨晚上来看过妹妹了。”

    “小宝宝叫什么名字？”乔沐元抱着怀里的小婴儿来回走，不停哄着。

    “名字还没起，小名叫小米。”

    “你倒是敷衍。”纪长慕觉得他敷衍极了。

    “老纪，你懂什么，你不懂。”

    什么叫敷衍，小名都这样。

    “就是，老纪，你不懂。”乔沐元也故意道，“小米好，好听呀。”

    “还是乔大小姐明白，我看乔大小姐跟小米还挺投缘，她一抱，小米都不哭了。”晏伽十分高兴，抓住小米的小指头。

    (本章完)

