    第171章哭灵

    小年刚过，京城内外悬挂着的红色灯笼就全部撤下，挂上了白色的灯笼，宫妃们脱下了各色的常服和金簪头面等，换上了白色的孝服，九儿一身白色的孝服冬装，头上挽着一字头，一字板上插着一朵白色的木兰花银簪。

    “主儿，今日要库龄，您身体若是不适，可直接在承乾宫歇着。”大嬷嬷在旁边劝说着，“太皇太后懵世消息传出，太后和佟太后领着宫妃们身着孝服赶回了宫，准备从卯时起去慈宁宫守灵。

    九儿端着小碗儿用了一碗小米粥，又吃了几个素馅儿的汤包，才放下了筷子。

    “嬷嬷，让人把肉类的膳食撤了，到底是要守孝。”九儿瞧着面前的凉拌牛肉，意有所指道，“皇后娘娘肯定会念叨的。”

    “主儿，苏嬷嬷拿了太皇太后的遗旨，上面有表明万岁爷、您和两位阿哥的膳食不可有变化得，其余女眷要守孝三年，您出了月子后，方可如素斋。”凤景从外面进来，瞧着九儿桌面上的肉类膳食一筷子没动，“万岁爷特意叮嘱奴婢，盯着您用呢。”

    “阿诨肯定不会这么做的，我总是要陪着他的。”九儿摇头拒绝了。

    “不可！”康熙内穿龙袍，外罩孝服，头上的辫子剪了不少，只是用一根绳子绑在身后。

    “阿诨，您....要注意身体，太皇太后是希望您能康健，不可伤了您的身子。”九儿想起太皇太后再三叮嘱九儿，一定要盯着康熙用膳。

    康熙露出苦涩的笑容：“昨日宣了皇玛嬷懵世的消息，宗室亲王今日就开始打探太皇太后为何身体不适的，有些别有用心的，想把事儿推卸到咱们为出生的孩子身上，苏麻喇姑站出来言明蒙古诸部首领如何惹怒皇玛嬷的。”

    九儿早早预料到了，佟国赖亲自做了安排，连夜送信给九儿，即便有些难听的话，都不可反驳，在太皇太后的灵牌前面，就规规矩矩的守灵。

    “阿诨，您别在意这些碎嘴的人。”九儿安抚着康熙，“您快坐下，略微用些早膳，卯时去慈宁宫哭灵后，不定什么时候才能用呢。”

    “陪着我一起用吧，这些肉类的膳食，你可是要用的，孩子现在依靠你的营养呢。”康熙给九儿夹了牛肉说道。

    九儿嘴角微微勾起：“阿诨，我醒的，您就别念叨了。”

    康熙嘴角露出笑容，自从太皇太后懵世后，康熙首次觉得自己浑身轻松。

    “九儿，你自己好好护着自己，不可伤道你和孩子，徐御医就在承乾宫候着，每日要暗示给你诊脉。”康熙交代九儿，“我这段时间无法顾虑到你，好好照顾你和孩子。”

    “好！”九儿一口答应下来。

    康熙的双目下面尽显青紫的痕迹，九儿甚至他昨晚一定没有休息好。

    “九儿....等着我回来。”康熙草草的用了早膳，领着李德全就离开了。

    九儿略微整理了一下情绪，又拿了一块染着薄荷汁子的丝帕，等待哭灵的时候可以随时用上。

    准备妥当后，九儿迈出殿内，坐着软轿内赶往了慈宁宫院子。

    女眷们已陆陆续续的赶来了，钮祜禄贵妃和九儿的轿撵同时落地了。

    “给贵主儿请安。”女眷们听小苏拉通报，赶紧冲着门口请安。

    九儿与钮祜禄贵妃一起迈入院子，对女眷们挥挥手。

    二人与官眷们寒暄几句，便去找各自的家人了，佟国赖领着佟国纲夫人和佟国维夫人来哭灵，老太太一头花白的头发，梳的一丝不苟的。

    “贵主儿，可能支撑的住。”佟国赖夫人瞧着九儿微微隆起的肚子，担忧的问道。

    “玛嬷，徐御医亲自诊脉，肯定没问题的，您就别担忧了。”九儿宽慰三人道，“我不在这里守夜。”

    “听说太皇太后的遗旨不让你和两位阿哥来哭灵，你怎么还过来了？”佟国维夫人焦急的打量九儿，她认为孕妇来哭灵多少有些不吉利。

    “额娘，”九儿拽了拽佟国维夫人的袖子：“我们俩都不会有事儿的，那边可是虎视眈眈呢，我若不过来，明日参奏我的折子就要堆满御桌了。”

    九儿执意来哭灵，也是不想被翻旧账。她更想在康熙的面前表现一把，亲眼目睹康熙在太皇太后弥留之际的模样，九儿才下定决心过来。

    “罢了，你自己当心些，今日人多眼杂的，入口的东西和走路都要格外小心，万不可被人使坏。”佟国维夫人不放心，伸手拽着九儿念叨着。

    母女二人说话时，皇后抱着承祜阿哥从凤撵里面下来了，金黄色的襁褓映入众人的视野里。

    “皇后也是拼了。”佟国纲夫人趁着请安的声音响起，用四人能听到的声音念叨了一句。

    话音落下，佟国赖夫人怒瞪佟国纲夫人一眼，因请安的声音过大，承祜阿哥直接哭了起来。

    九儿侧耳听了听，承祜的哭声有了一些力气，不知皇后抱着承祜出来，是否会对他的身体产生影响。

    女眷们纷纷目送皇后抱着承祜阿哥走进殿内，女眷们纷纷站队，钮祜禄贵妃和九儿二人一左一右领着队伍进了慈宁宫的大殿。

    在大殿的金砖地上，摆放着一个个白色的蒲团，皇后抱着承祜阿哥跪在蒲团上，泪水立马就留下来了。

    “皇玛嬷，我带着承祜来看您了，您之前总说等春暖花开时，要看承祜的。”皇后抽噎的说话，九儿和钮祜禄贵妃跪在皇后的身后，能听见皇后每一个字儿。

    九儿暗暗嗤笑，太皇太后离开时，她想见满达等人，却没提过一句要见承祜的话，皇后跪在蒲团上，到是会自圆其说。

    哭灵正式开始，女眷们跪在蒲团上，由内务府的嬷嬷们朗声下达哭灵的指令。

    九儿捏着侵染了薄荷汁的丝帕靠近眼睛，泪水瞬间就留下来了。

    女眷们哭泣的声音传入九儿的耳中，她也是哭灵的一员，不知女眷里面有多少是真心实意为太皇太后的懵世而哭的。

    (本章完)

