    野怪太多吃不了怎么办？

    队友可以帮忙分担啊！

    在接纳阿光的建议后，宋命的刷野路线突然变得清晰无比！

    除了把红buff和蓝buff以及三狼当成自己家外，其余的均pass掉。

    而且，宋命开始自我催眠。

    魔沼蛙明明是上路的Mouse吃的，但他看到自家的野怪没了后，就认为是安掌门来反的！

    这可不行！

    好不容易建立起一点优势后，结果又被反走了。

    我得继续入侵才行！

    宋命秉持着这种自我催眠的原则来打游戏。

    而安掌门则是发出灵魂般的质疑，“我招你惹你了，你家是没有野区的嘛？”

    ……

    安掌门在野区里孤立无援，站在那看着宋命吃野，还不敢有多余的想法和动作。

    他的队友也心疼他。

    但没办法啊！

    他们突然感觉EDG像是隐藏了实力一样，三路对线比起对上LZ时，对他们似乎又强了不少。

    尤其是中下两路，本来对线可以做到稍微压制的。

    结果，不光没压制住，反而被压制了。

    而安掌门本来想趁着洛没有闪现去一趟下路，结果他每次有这个念头时，总能碰到来反野的皇子。

    就很气！

    你还拿他没办法。

    1v1你打不过，中下压线队友没办法支援。

    只能勉强吃一吃上路的石甲虫过日子了。

    当然，若不是EDG上路没有线权，他连石甲虫都没机会吃到。

    见识过宋命的霸道入侵后，安掌门逐渐对宋命这个人以及ID产生了深深地恐惧。

    每当在野区碰到时，安掌门都会下意识做出回头的动作。

    显然是有心理阴影了。

    ……

    时间终于熬到了16分钟。

    宋命10级的皇子，完全压制了他只有8级的酒桶。

    不过，这个时候对线期已经结束！

    安掌门的心里也是松了一口气。

    至少对线期结束，他可以在队友的庇护下，光明正大地刷几组野怪了。

    对线期期间，两边的打野都没有进行过一次GANK！

    当然，宋命没有GANK是有野怪吃，而安掌门就有些悲催了。

    他的等级完全是用野区经验补偿机制，硬生生地被队友抬起来的。

    而且他这种补偿和宋命、MLXG的那种补偿还不一样。

    宋命和MLXG是在有GANK收益的情况下，进而对线上施加压力，来通过这个机制弥补自己等级的落后。

    但安掌门的酒桶完完全全是被迫接受了联盟的这个隐藏机制。

    就比如平行世界里，有一位LPL的职业选手在RANK遇见了曾经的世界第一上单，最后被打成0-12的惨烈战绩。

    结果，系统检测这位职业选手有送人头的行为。

    像是被打成检测的，就属于被动。

    一位职业选手，怎么可能会在rank里送人头？

    无非是被对面曾经的世界第一上单爆锤了而已！

    现在的安掌门也是这个道理。

    “安掌门真是太难了，我愿意称这为‘黑暗16分钟’，太折磨了，在自己家吃几组野怪都是心惊胆战的，不过还好对线期结束，三星线上能支援了。”

    “至少宋命不会正大光明地去反野了。”米勒突然有点心疼三星。

    在小组赛刚被MLXG给搞了，来到半决赛却又碰到了另一个煞星。

    而且这两位，还都是来自LPL赛区。

    娃娃笑了笑，说道：“安掌门不怕那种靠游戏理解的打野，而是非常怕很莽的打野，第一次遇见Todie时，锅老师都吃了亏，更不用说安掌门了。”

    “关键是，Todie会转换各种打法，这才是Todie恐怖之处，打LZ那场，我们看到的是他的操作以及游戏理解，还有GANK，但今天这个入侵，又不太符合之前的风格。”米勒想了想，突然意识道。

    包括小组赛，打C9和AHQ甚至都能拿出EZ和老鼠这样的英雄打野，而对上SKT又祭出了大家都不怎么用的奥拉夫。

    “面对什么样的人，然后根据对这个人的了解去应对，我觉得宋命掌握了这游戏的真谛，不过能彰显出多重风格，还是蛮少见的。”

    “历史上，我只见过一位。”娃娃语重深长说道。

    米勒想都没想，直接说出了答案，“Faker。”

    “没错，Faker在s3、s4的时候，他一直玩劫、狐狸这样的刺客英雄。”

    “但s5呢，开始转变风格，以团队为中心，沙皇、辛德拉全都练出来了，还有最恐怖的绝活，我没记错的话，当年只有Faker一个人会玩瑞兹。”

    “他从打职业开始，算是在一个位置上转型最成功的男人了。”

    “虽然版本的变迁也占据一部分原因，但看看同时期的中单，哪一个有他那么坚挺。”娃娃侃侃而谈。

    米勒听后，也不禁感慨道：“毕竟是拿过三次总冠军的大魔王啊。”

    “但今天Todie让我觉得，他在风格上面与Faker有着同样的特点。”娃娃最后总结道。

    米勒点了点头，说道：“确实，从今天的打法来看，Todie与之前的风格差距很大，而且还能打出效果出来。”

    “对，这边我们看到……”娃娃话锋一转，屏幕上终于在第18分钟的时间段里，要组织本局游戏的第一波小规模团战了。

    没有小龙，没有大龙。

    只是在SSG想要推中路防御塔时，被EDG逮到了机会。

    这个版本，洛R闪W简直是一个BUG存在。

    无脑开团的机制，就连三星也很难提前做出防备！

    洛R闪W的目标是塔里克，毕竟小炮有W有R，如果反应够快的话，第一时间可以推开洛的开团。

    为了保守起见，Meiko将目标转移到了辅助。

    要知道，塔里克这个英雄虽然大招带有免疫无敌的效果，但他前置释放需要2.5秒的CD延迟。

    这个延迟相当于什么？

    相当于某电视剧里321开团的时间了。

    若不找一个时机提前放，等你开出大招来，黄花菜都凉了。

    果然，等魅惑和击飞双重控制结束后，塔里克只交出了自己的治疗。

    洛的击飞结束后，迎来的还有皇子的击飞，外加霞的倒钩控制。

    CoreJJ的闪现根本交不出来。

    小炮可以推出去一个，但也阻挡不了EDG的连环伤害和控制！

    最终，CoreJJ还是倒在了血泊之下！

    PS：1/2，求月票（双倍中），依旧是30月票加一更，就相当于15月票就可以加一更了。

    7月29号-8月1号，晚上8点-12点，打赏只需要3000起点币就在上架加1更。

    最后三天的免费章节了，且看且珍惜。

