    博雷·勒文特微微眯起双眼，像秃鹫在紧盯着即将死去的野兽，准备在腐尸上大快朵颐一番，目不转睛的凝视着那个身受重伤，只能瘫坐在沙发上的身影。

    昏暗的光线下，路德维希连同身体，半张脸完全隐匿在阴影中, 被灯火映照的的侧脸颊没有任何表情，冷峻的犹如雕塑。

    众人的沉默持续了很久，直至眼神复杂的伯纳德按住了仍然一脸震惊的亚瑟，缓缓起身：“博雷·勒文特伯爵，说话…是要讲证据的。”

    “既然您认为这场暴动并非独立事件，而是盘踞新世界的叛徒们策划的阴谋, 那就要拿出足够的的证据来说服我们所有人, 再拿出一个起码的应对方案才好。”

    伯纳德冷冷道, 虽然是初次见面，但已经对眼前这位初来乍到的军团长厌恶透顶；如果托不是还心存几分对艾德·勒文特的愧疚，他甚至都打算再理会这位标准的“勒文特后裔”。

    如果最初的质疑还能够用疑心重解释，那么当所谓的阴谋脱口而出的这一刻，对方的想法就已经彻底暴露无遗。

    目前驻扎扬帆城的三个军团中，博雷·勒文特的军团规模最小，同时因为海难和航行蒙受的损失也最惨重；如果按正常情况，圣战军接下来的军事行动，应该掌握在亚瑟——也就等于是自己——以及路德维希的手中。

    而对方显然不满意这一点，他想把水搅浑，然后夺取对眼下扬帆城军队的主导权。

    克洛维人怎样伯纳德并不在乎，但如果任由对方这么攀咬让自己也被泼污水，圣战军半数兵力都落到这个野心勃勃的家伙手里，事情就麻烦了。

    虽然伯纳德也隐隐觉得事情不太对劲，不过在权衡利弊之后，还是决定站在路德维希一边。

    “这种事情，哪里还需要什么证据？”头都不回一下的博雷·勒文特眼神一冷，似笑非笑的开口道：

    “诸位是不是都已经忘记了, 我们这些人千里迢迢从旧大陆来到新世界, 究竟是为了什么？”

    “替帝国夺回失去的殖民地，规劝异教徒和普世宗的异端们回归到秩序之环的怀抱，平定波及了整整十三个殖民地的叛乱？”他陡然提高了嗓音，面露狰狞：

    “错！大错特错！”

    “我们…是奉秩序之环的旨意，剪出一切不信者与伪信者的圣战军，是真神向此世降下责罚的雷霆，是净化秩序世界的烈火！”

    “一切与秩序之环为敌，与教会，秩序世界守护者为敌的邪神走狗，异端败类，都应当被我们亲手净化！”

    “在战场上发现就在战场上歼灭，在城市里发现就在城市里杀光；用步枪打死他们，用长刀斩首，用烈火焚烧，用毒药扼杀…用一切能想到的手段，将这些不信与伪信者统统净化。”

    “此乃秩序之环的旨意，屠杀异端与异教徒绝不是罪孽, 而是真信徒的福音！”

    博雷·勒文特微微昂首，冷眼在大厅内环视，扭曲的表情让众人心中一寒：“眼下叛徒们的歹毒计划彻底暴露，身为圣战军领袖的我们岂能坐失良机，任由秩序之环的敌人肆意妄为？”

    我看真正肆意妄为的人是你吧…伯纳德眯起眼睛：

    “所以关于接下来对自由邦联的军事部署，您已经有计划了？”

    “当然！”

    博雷·勒文特再次提高嗓门：“正如同我所说过的那样，这场暴动本身就是场彻头彻尾的阴谋，只是没能出现在合适的时间罢了。”

    “如果我所料不错，敌人是准备从灰鸽堡集结重兵，伺机攻取荒草林的同时，策动城内异端发动暴乱夺取扬帆城，将我们困在城外。”

    “只是因为行踪曝光，再加上我和我的军团提前抵达，令他们不得不提前发起暴乱，而后被迅速镇压…但敌人现在并不知道这一点，他们正仍按照原计划，进行着向扬帆城进军的准备。”

    “这正是我们行动的大好时机，立刻发兵，向灰鸽堡和黑礁港进军，夺取这两处殖民地和要塞，趁敌人精锐主力还未撤退前予以重创！”

    “同时进攻灰鸽堡和黑礁港，我没有听错吧？”伯纳德冷哼一声，眼神分外的不屑：

    “且不说灰鸽堡本身就是一座要塞，周围全都是难以供大军行动的丘陵山地；黑礁港地势狭窄，城镇三面靠山一面临海，易守难攻…同时进攻两处，您有没有考虑过这其中的难度？”

    “没错，而且我们的军队刚刚抵达新世界，都还在休整和适应，根本无法立刻组织大规模的军事行动！”沉默了半天的亚瑟终于找到了说话的机会，点头附和：

    “而且就算我们同时出兵进攻两个殖民地，敌人又不是傻子，怎么可能会乖乖待在原地被我们重创？”

    一旁的路德维希仍然沉默不言，冷冷的盯着博雷的眼睛，仿佛在故意等他回答。

    “很简单，他们有不得不和我们死战到底的理由。”博雷·勒文特沉声道，狰狞的脸颊露出了一抹自信的笑容：

    “我看过殖民地的地图，从灰鸽堡出发向东，必须途径黑礁港，而眼下叛徒和异教徒们的主力军正在源源不断从东方赶来，伺机夺回扬帆城；因此我们只要派出一支军队佯攻灰鸽堡，就能牵制敌军主力。”

    “届时再由舰队出击，奇袭黑礁港，就能截断灰鸽堡精锐主力的退路；为了确保主力不被包围歼灭，敌人肯定不敢轻易撤出；而佯攻灰鸽堡的大军也可以转入主攻，全力攻克这座拱卫扬帆城东部的重要桥头堡。”

    “驻扎灰鸽堡的守军主力是之前叛乱的帝国大军，领军者是艾德兰的继承人路易·贝尔纳；只要能生擒他，无论届时黑礁港是否被攻克，都能用这个人质迫使城内的守军投降，一举将敌人逼退到红手湾一带，再无阻碍圣战大军登陆的可能！”

    嗯？！

    在听到好友名字的瞬间，面色骤变的亚瑟·赫瑞德下意识想要起身，却被早有准备的伯纳德一把摁住。

    铁青着脸的路德维希仍旧一言不发，只是脸色灰暗了许多。

    死寂的议政厅内，博雷·勒文特狞笑着微微昂首，犹如君王般俯视着其余众人。

    他知道，自己已经赢了。

    ……………………

    “是啊，我也没想到会这么容易。”

    看着面色略有几分惊讶的罗曼，路德维希长叹口气，表情很是复杂：“原本以为至少要想办法说服亚瑟·赫瑞德，至少也要做做样子，让克洛维军团主动出击才能自证清白…结果现在都不用了。”

    军团长会议刚结束，被卫兵们搀扶着一瘸一拐返回营地的路德维希立刻找来了罗曼，将会议中发生的情况原原本本的复述了一遍。

    原本还觉得某位总司令的完美计划“破绽百出”，硬着头皮执行的罗曼直接震惊了；印象中两名帝国军团长围攻克洛维的情况根本没有出现，反倒是博雷和伯纳德两个人当着所有人的面掐了起来。

    于是路德维希只得全程一言不发，连提前准备好的“线索”最后也没有拿出来，就看着博雷·勒文特在那儿疯狂脑补，竟然就真的和安森·巴赫的布置相差无几。

    然后路德维希就更不敢开口了。

    “看起来帝国内部对于这场圣战的态度，也并没有他们表现出的那么团结；或许就连你们偷偷组织的这场暴乱也是多余；哪怕没有这件事，那位博雷·勒文特伯爵也会想方设法争夺扬帆城的主导权，发起对自由邦联进攻的。”

    路德维希目光一垂：“这既是好事也是麻烦…伯纳德坚持要和博雷·勒文特共同行动，指挥舰队袭击黑礁港，想要趁机干掉他的难度就大大增加了。”

    “再加上博雷军团的两万人，围攻的总兵力达到了将近五万之多！如果我猜错的话，恐怕灰鸽堡和黑礁港所有的军队加起来，也都没有达到这个数字！”

    “确实没有。”稍微收敛了惊讶的情绪，重新冷静下来的罗曼微微颔首：“并且克洛维军团也要派出半数兵力进攻灰鸽堡，就算想要提供援助也无从下手。”

    “但至少也摆脱了和敌人勾结的嫌疑。”

    路德维希眼神淡然：“只是有一件事令我特别在意，为什么亚瑟·赫瑞德会那么积极的争取灰鸽堡佯攻的任务，而不争取领军进攻黑礁港呢？”

    “明明博雷·勒文特已经松口，再加上还有舰队的炮火掩护，进攻黑礁港的难度怎么也不可能比灰鸽堡要高吧？”

    这…看着军团长不解的表情，罗曼欲言又止，不知道该怎么向他解释。

    ……………………

    “当然是因为路易了！”

    总督府邸寝室内，亚瑟·赫瑞德拍着胸口，信誓旦旦的大声道：“我答应过艾德兰大公的，一定要把路易那个傻瓜完好无缺的带回来！”

    “博雷·勒文特这家伙有多疯狂您也看到了，真让他攻克灰鸽堡，还不得把那个大傻瓜绑在火刑柱上点了？！”

    对于亚瑟·赫瑞德的解释，伯纳德的回答除了翻白眼之外，就只有一声长叹。

    “你是不是以为博雷·勒文特是秩序之环的狂信徒，愿意响应陛下和教会出兵，就是为了自己信仰而战的？”

    “不是吗？”亚瑟停顿了下，忍不住皱起眉头：

    “我看他说话动不动就是‘净化’，‘圣战’什么…挺像的啊；而且勒文特家族和教会关系一向深厚，就算真的是狂信徒也没什么可奇怪的吧？”

    “说对了，那就是他希望达到的目的。”伯纳德不屑的撇撇嘴：“你以为他为什么一开始愿意松口将袭击黑礁港让给你我，最后却又答应由你进攻灰鸽堡？”

    “很简单，因为他很清楚路易·贝尔纳的价值——手里攥着这位贝尔纳家族的继承人，就能轻易控制原本帝国的大多数殖民地，而且还会得到贝尔纳家族的支援。”

    “而他之所以愿意把这个机会让给你，就是看穿了你这个傻小子，根本没有在新世界建立根基夺取领地的野心，哪怕让给你也无所谓，还能趁机卖我们和你背后的赫瑞德皇室一个人情，借此能在后面捞到好处！”

    “夺取领地？！”亚瑟被吓了一跳：

    “您、您说什么，博雷·勒文特他想要夺取…这怎么可能？！”

    “怎么不可能？！”

    伯纳德都快被他给气笑了：“你觉得为什么明明从圣徒历一百年到如今，陛下亲自策划的战争屡屡受挫，却依然能在这次圣战中动员将近十万人的大军远征？”

    “很简答啊，因为大家都看出来了，陛下根本无法控制新世界的殖民地；任何人只要能配合教会和陛下歼灭叛军，就都有机会成为殖民地的新领主——对帝国内那帮早就把领土瓜分殆尽，分无可分的豪门而言，还有比这更让他们眼馋的东西吗？”

    ……………………

    “所以说我们的敌人，就是一群打着圣战幌子，互相忌惮，想要抢夺领土的贵族大军；我们自己人则是一帮懦弱胆小，得过且过，号称要争取自由平等的奴隶主？”

    黑礁港城内，拿着无信骑士团送来的最新情报，整个人直接懵了的卡尔·贝恩哭笑不得：“这、这真的是圣徒历一百年零二年的战争吗，我怎么觉得和五六百年前的黑暗时代…好像也没什么区别啊！”

    “当然有区别了。”安森摇了摇头，对参谋长的“历史虚无”言论予以反驳：

    “这要真是在当初野蛮生长的黑暗时代，根本用不着害怕这种渡海作战的十几万大军，卢恩家族也用不着遮遮掩掩躲在幕后，早就直接站出来在新世界称王了…哪里还轮得到你我这些人出面，继续为了陛下和克洛维王国曲线忠诚？”

    “那我们现在要怎么办，敌人就算再怎么不团结那也是将近五万人的大军啊，已经比黑礁港和灰鸽堡守军总兵力还要多了。”卡尔追问道：

    “准确的说，应该是比我们所有军队的总兵力都要多——这和最开始的计划不一样啊。”

    “没关系，这次的战斗和兵力无关，就算来的再多结局也不会有什么改变；倒不如说多亏了这位博雷·勒文特伯爵，让我们有了能一口气击溃圣战军半数兵力的机会！”

    安森·巴赫的声音充满了力量，脸上洋溢着对计划无比自信的表情。

    一场围绕黑礁港，新旧世界真正的正面较量，终于拉开了帷幕。

