    见杨敏那个样子，牧展好像满意了一些，拍了拍杨敏肩膀之后便离开了。

    等牧展离开之后，杨敏看了两眼手里面的饮料，走到垃圾桶旁的时候，连着手里面的报纸一起扔了进去。

    ……

    沈宛白和贺泽枫是当地时间下午五点到的，两人已经落地并到酒店把东西放在车上了之后，更是马不停蹄的感到了外边进行拍照。

    “我们除了要拍点晚上的照片，还要拍一点白天的照片。而且衣服还要不同，要不然容易引起别人的怀疑。”

    沈宛白一边说着一边翻看自己手机里面的照片，他们两个已经拍了10来张了，但是因为衣服的原因，他们还要要再拍上几张才行。

    “好，今天我已经很晚了，我们明天再说吧！”

    贺泽枫把人带回了酒店，现在天色已晚上，要拍个白天的照片也只能明天了，照这样算下来，他也得到明天晚上才能赶往卡文那。

    是了，贺泽枫这次出国还要去找卡文一趟。卡文那里已经收集到了不少关于的资料，他要想再收集下去，必须借助卡文的力量。

    而卡文之所以不自己收集，需要贺泽枫过去。是因为怕自己动作太大，引起别人的猜疑，于是只好选择了和贺泽枫合作。

    “你之后是要到哪里去？能告诉我吗？”

    沈宛白给贺泽枫收了两件衣服之后突然抬起头来问。

    “我也不确定，而且我觉得你不要知道的好！你在这边就当做是真正的放松，好好的玩几天吧！”

    贺泽枫没有选择说实话，沈宛白也没有再问下去。

    那天下午贺泽枫就坐着飞机飞走了，就剩下沈宛白一个人在那游玩。

    沈宛白按贺泽枫所说的，当天就发出去了两张两个人一起在外面散步的照片。

    国内的人不怎么相信他们两人出去散心的，如今贺泽枫的公司还在和厉冷炎的公司做竞争，而且研究所也没有东西出来，不过这倒不是什么重要的事情，毕竟人家有钱自己想出去玩那就去喽。

    因为这波照片，国内的人都以为两人是真真正正的去散心了。

    但是这风向没有持续多少天，在第3天的时候突然有人爆出来说沈宛白没有良心。在自己的好朋友去世，没到两天的时间里就跑到国外去玩了。

    这篇报道一出来，网上的评论就直接换了个方向，网民们在网上谩骂着。

    “司徒，你那边情况怎么样？我这还好，你不用太担心我，你就着手处理自己的事情吧！”

    沈宛白在那篇报道一报出来就接到了国内的电话。

    在连续给祁珏，牧隐几人喂了颗定心丸之后，司徒的电话就打了过来。

    “网上的事情我会看着办。但是现在有另外一件事情，好像有记者到你那边来了！”

    司徒也是刚知道这件事情不久，他还想派人去机场里面读那些记者的，但是长得和那些记者比他快了不止两步，等他的人到机场的时候，那些人已经登记了。

    “现在记者都做到这份甜蜜了吗？为了一些八卦资料，都跑出国来了！”

    沈宛白表示无言以对，现在的记者都那么敬业的吗？太是说那些根本就不是记者，而是所谓的狗仔。

    “你现在马上订机票，然后收拾东西马上到机场转移位置，一定不能让那些狗仔记者发现老板不在的事情。”

    事情来得很突然，很是考验大家的应急能力。

    还好司徒不是个吃素的，立马就想到了解决方案。

    反正不管如何，沈宛白还是先离开当地比较好，这世界那么大，只要沈宛白不再发布照片，那那些记者肯定也不能找到沈宛白的位置。

    “好的，我知道了！”

    沈宛白下来连忙收拾东西赶往了机场，不过在买机票的时候她又愣住了，虽说这世界很大，但是她能去哪里呢？

    机场那逗留了半个小时，沈宛白终于想出来自己可以去哪里？

    之后很快的买了回学校的票。她之前在国外进修，现在过去了这么长的时间都没来得及回学校看看，现如今好不容易得了空，到时可以去那里走一走。

    沈宛白的突然转移是那些狗仔记者所没有想到的。

    等到他们在机场落地的时候，沈宛白的飞机早已经起飞，并且飞往了他们不知道的地方。

    ……

    另一边的贺泽枫忙着手里面的事情，没来得及上网倒是不知道，国内如今已经乱成一团，沈宛白已经离开了他们约定的地点。

    “这是这段时间找到的所有资料，不过还是有些不全。牧展这个人太神秘了，如果我大幅度的挖掘的话，一定会引起他们的注意力。”

    卡文从自己的书房里面又拿出了一堆资料放到贺泽枫的面前，这是他努力了这么久所收集到的资料。

    不过其实如果他想深挖的话，当然是能够挖出来。

    贺泽枫因为要隐秘中继，所以这几天一直四处转机，今天好不容易到的卡文这里。

    “墨本家族！”

    翻了两页资料之后，贺泽枫在资料里面发现了一个算不上陌生的名字。

    “这个家族我听说过，原根是在这一边的，但是比较神秘。我曾经在两年前见过这个家族的家主，好像是叫墨本书！”

    卡文回想了一下之前同墨本书见面的场景，好像是在一个宴会上，不过太过于久远，很多细节他都给忘了。

    “那我能在哪里找到这个家族的资料？”

    贺泽枫对这个神秘的墨本家族来了兴趣，牧展既然能够在墨本家的医院做事，想来二者应该也有些联系，不过这其中的联系需要他去深挖。

    “我虽然和他们家族的人不熟，但是我认识一个人对他们家的事情挺了解的，今晚我带你过去见见他吧！”

    卡文许下承诺。

    ……

    沈宛白下了飞机之后，在网上订好了酒店之后才出了机场。

    不过她可是有些赶巧了，她出机场的时候正有一堆人从机场里面走出来。

    正是因为人多，所以沈宛白在打车的地方等了好久，这才赶到出租车。

    等她把行李刚放进后备箱走到前面来的时候，发现车里已经坐了一个人。

    “不好意思先生，这辆车是我先打到的，而且我的行李已经放上去了！”

    沈宛白之下只好合作在副驾驶座位的人沟通，那人穿着一身黑。头上戴着帽子，就连墨镜口罩也是配套齐全的。

    “我很急！”

    沈宛白站在车外面等了许久这才听到副驾驶座上的男人回他的话。

    不过这话一说出来，沈宛白差点就吐血了，再急也不能抢别人的出租车吧！

    沈宛白一下子不说话了，不过倒也是打开着车门不让他们走。既然你都不客气了，那我还给你讲究什么礼貌。

    司机师傅等了一会儿有些着急了，刚想开口催沈宛白他们就见机场出口那涌出来了一群女孩子。

    那些女孩子手里面还拿着海报，嘴里絮絮叨叨的，不知道在说什么，看样子是在追星。

    “别说了，我们两个拼车，等会我给你付钱。上车！”

    沈宛白还盯着那一群女孩子看，心里面正在赞叹着他们朝气蓬勃。

    没想到车上的那男人倒是想通，开了口。

    沈宛白这话就坐进了车里，反正这车是他打到的，怎么说也不能让地。

    说来也是巧了，两个人报出地址之后发现居然是同一家酒店。

    “早说是去同一个地方，那还用争什么，我们就直接走了！”

    司徒师傅忍不住感叹了一番，要是不耽误这点时间，他大概可以再多赚点钱。

    坐在副驾驶上的男人全程低着头，好像生怕司机师傅和沈宛白看清他的脸一样。

    人家都这副样子了，沈宛白哪里还有心思再去看他。只是在上车之前又瞄了他一眼，之后就再也没看过他。

    不过沈宛白不去观察人家，并不代表着人家不在观察她。

    在沈宛白上车之后，坐在副驾驶座上的男人就一直通过反光镜去偷偷看落在后面的沈宛白。

    “师傅，刚刚那一群女孩子是在追星吗？他们追的是谁呀？我怎么没听说什么明星今天到这边！”

    沈宛白突然想起这么件事问了出来，司机师傅是本地人应该会知道一些。

    不过她说自己没听说过，其实不过是她从来不关心这些事情。

    “这个我也不是很清楚，不过今天我出门的时候我女儿说是一个很厉害的明星，好像叫什么苏的要到这边来参加一个公演。”

    司机师傅想了好一会儿之后，终于是想到了这么一个名字。

    他可是还记得自己出门之前，自家女儿抱着手指在那尖叫的样子。话说他作为父亲都有些不忍看。

    “苏？没听说过，应该是个很厉害的人吧，然后那么多人都喜欢！”

    沈宛白想了个半天也没想到一个叫做苏的明星。

    沈宛白和司机师傅不知道，他们两个人在聊天的时候，坐在副驾驶座上的男人一直紧绷着脊背，生怕被那两个人发现了些什么。

