    孟平遥感觉到一股难忍的痛意从她的掌心传来！

    那种痛，就像有人拿着刀子缓缓剥离了她的皮肉，痛感还在一寸寸向上蔓延……

    她暗暗咬紧牙关，催动内力抵挡。

    白若棠也感觉到胳膊有些麻木，甚至接下这一击时，孟平遥的力量冲进她的体内时，让她的经脉都受到了波及。

    还好，她的内力也不弱，可以扛得住！

    她低估了这个孟平遥的实力！

    要不是她也恢复正常，不然，这一击，她非死即伤！

    很好！

    大家都是冲着要对方的命去的！

    目前来看，两人的内力不相上下，但是，论招数，白若棠还要更胜一筹，还有医术上的助力，孟平遥还是落于下风。

    孟平遥痛得难以承受，收了招式。她的腿上也有伤，身子不受控制的退后几步，狼狈地栽倒在地上！

    白若棠也觉得胸口有一丝辣痛，但是她忍住了，不动声色地看向孟平遥的方向。

    孟平遥的眼底涌上一抹不可思议，她不敢相信，这个南宫若棠接下她这一招，竟然没有任何损伤！

    仅此，她便断定，南宫若棠的实力比她还要强。

    “郡主！”流萤着急地唤了一声，她的手还痛得抬都抬不起来，只好用另外一只手，吃力的扶孟平遥起来。

    突然，白若棠感觉到背后一阵劲风袭来。

    她没有做出任何反应。

    暗袭白若棠的是孟平遥的侍卫长风，他的剑刺向的正是白若棠的要害部位！

    孟平遥的唇角扬起一抹冷笑。

    长风是她安排的，特意埋伏在此。

    她就算是杀了南宫若棠又怎么样？

    只要她死了，随便给她扣个罪名，西蜀也不可能为了一个公主，导致两国不和！

    这是一绝后患最佳办法！

    一道人影突然闪现，挡住那致命的一击！

    长风神色一惊，根本不知道这个人是从何处而来，然而，凌枭的身影眨眼间又消失在他的面前！

    在他还没有做出任何反应的时候，凌枭已经落到他的身后，手起刀落！

    一柄短刀直接从长风的脖间斜着插了下去！

    长风跪倒在地，这一刀刚好切断了他的动脉，血顺着伤口喷射出来，洒了孟平遥和流萤一身。

    两人脸上全是血，眼前一片模糊。

    长风睁大双眼，还想伸手去捂住伤口。

    凌枭直接踢了一脚，生怕他的血弄脏了白若棠的衣服。

    长风没有马上死去，身子在地上不断的抽搐着，再渐渐的平静，断了最后一口气。

    这样的场面，让孟平遥傻眼了。

    跟了她这么多年的长风，就这样被人杀了！

    而且在她面前，让她亲眼看着他活活挣扎着死去！

    “长风！”孟平遥大喊一声，双手紧紧握拳，双肩颤抖。

    过了一阵，她缓缓抬起头，看向凌枭，伸出手颤抖地指着他，“你……你会隐术！南宫若棠，你竟然勾结燕国人杀了我的侍卫。”

    她的目光再次落到白若棠身上，眼中一片猩红，恨不得将白若棠碎尸万段！

    “懂隐术的人就非得是燕国人吗？你对那些异族的人知之甚少，不要信口雌黄。”白若棠冷声反驳。

    “南宫若棠，你等着！你会为今天的所作所为付出代价！”

    白若棠缓步走向孟平遥，居高临下的看着她，“是你主动挑衅在先，主动动手在先，动了杀意在先，我又不是你爹没有义务容忍你，惯着你！”

    她的目光又落到孟平遥这条受了伤的腿上，笑着伸手握住。

    “你要干什么！你放了我家郡主！”流萤握着白若棠的手，紧张万分，奈何她的力量根本使不出来，不能将白若棠的手挪动分毫。

    白若棠反手一巴掌抽了过去，流萤的身子滚向一旁。

    孟平遥抬手朝白若棠击去。

    白若棠握着她腿上的伤处，发了狠劲！

    “啊！”孟平遥惨叫一声，招势不攻自破。

    “啧啧！骨头都摔断了。”

    “你胡说，分明是脱臼。”孟平遥脱口而出。

    “孟平遥，天下那么多男人你不要，非得看上我的，明知道自己没那个本事抢走，还不死心，作来作去，到最后，还是你最惨。”白若棠好心提醒。

    “你怎么知道我没有本事抢走！王爷是没有对我另眼相看，但是，这不代表，他不想要太子之位！只要他想要太子之位，就必须娶我为正妃！你堂堂西蜀的公主，如果自甘下贱，不与王爷和离，也只能为妾！”

    白若棠抬头看了一眼天上的骄阳，“今天的天气真好，怪不得，你能做这样的青天白日梦。”

    孟平遥挣扎着站起身，“我不妨告诉你，等燕国的战事一结束，皇上就会为我和王爷赐婚！这是命！你注定不能和王爷相守！”

    说完，她发出一阵冷笑，“你不敢以真面目示人，还要装成男人，自称是徒弟，就是明白自己西蜀公主的身份，根本不受玄麟将士的欢迎！南宫若棠，我不会再让你继续伪装下去，我要让你面对现实！”

    “人不能太有自信，总觉得自己是万人迷，这也是一种病！得治！被人追捧的滋味的确不错，也容易让人飘飘然，看来，你不懂人心叵测。”

    孟平遥恨得咬碎了牙龈。

    她把轩辕极对她的无情与冷漠全都算在白若棠的身上。这种恨就像烈酒，不停地发酵，越来越浓烈，直到今天，彻底爆发！

    她动了杀意！恨不得一刀一刀凌迟了白若棠，却没能如愿。

    白若棠抬手将孟平遥撂倒在地，目光沉沉地盯着她脱臼的脚踝。

    “只是脱臼吗？我瞧着骨头断了！”白若棠抬手朝她的小腿劈了下去！

    只听“咔嚓”一声，这一回，是真的断了！

    孟平遥傻了！

    剧烈的疼痛让她眼前一黑，差一点晕过去！

    “你……你……”又疼又气，让她无法组织语言。

    突然抬脚朝白若棠踹去！

    白若棠伸手扼住她的脚踝，“这条腿好像也受伤了。”

    孟平遥的脸上顿时涌上一丝惊恐，“南宫若棠，你敢……”

    她的话还没有说完，白若棠又是一掌劈了下来！

    另一条腿的骨头，也活生生被劈断！

