    就在全国娱乐圈和时尚圈都在盯着聂千秋的纽约首秀的时候, 纽约那边却传出了幺蛾子。

    “原定的模特全部临时请假？”聂千秋听夏星降提起美国的消息，不由吃了一惊。

    星尘作为在全球范围内也享有名望的顶尖高奢品牌, 每年两次的新装发布会向来是时尚圈的焦点，和星尘长期合作的模特都是欧美地区闻名遐迩的顶尖超模, 除了高级的形象和专业的业务能力之外, 这些人的职业水准也是没话说的, 这种临近发布会大规模请假的情况真是闻所未闻。

    夏星降点点头：“这些人各有各的理由, 不过我估计，应该都是休斯顿撺掇的。”

    聂千秋听到休斯顿的名字立刻领悟了过来。

    休斯顿是目前全球最知名的超级男模之一，其知名度和影响力早已不局限于时尚圈，欧美娱乐圈中也有不少他的传说。

    “星尘和休斯顿合作多年, 之前一直是由休斯顿走开场秀的。”夏星降没有明说，不过这句话的意思也很清楚了。

    聂千秋皱了一下眉头：“你们这次要换人, 没有提前和休斯顿说明吗？”

    夏星降脸色沉了下来：“有的, 但是他一开始没有提出异议，是等到前两天才说自己身体出了问题需要休息，之后其他人也跟着请假了。”

    聂千秋闻言了然。

    如今全球时尚话语权主要还是掌握在欧美人手中，近几年虽然有逐渐向中国示好的风向, 但也只是向中国的资本低头罢了, 在大部分欧美人眼中，中国时尚与暴发户没什么两样。

    休斯顿作为美国超模界一哥, 却被中国人换掉了开场秀的位置，心里的想法并不难猜测。

    星尘一开始就做好了休斯顿可能会发难甚至罢秀的准备，但怎么也没想到, 他竟然隐忍到了临近发布会才提出请假，并且还鼓动了其他模特一起罢秀。

    这对时装企业来说，可以算得上致命威胁了，就算赔偿违约金也无济于事。

    不过夏星降说起来的时候脸色虽然阴沉，但并不显得焦躁不安自乱阵脚。

    聂千秋问他：“那星尘这边准备怎么应对？”

    夏星降道：“既然休斯顿和其他人要罢秀，那就由他们去吧，想以此要挟星尘，那是绝对不可能的。”

    他将视线投入聂千秋的眼睛里：“这是专门为老师定制的系列，除了你，谁也没资格走这个开场秀。”

    聂千秋挑了一下眉：“那你也不能指望着我一个人吧！”

    夏星降：“现在美国那边正在紧急招聘新的模特，就是排练时间有限，不过股东那边完全不担心……”

    他笑了笑：“反正我们这一年赚的钱够多了，出点小问题并不会有什么影响。”

    聂千秋：“……”

    他总算知道为什么明知道他是导致休斯顿那帮超模罢秀的源头，星尘依然坚定地决定由他走开场秀，并不是因为夏星降在星尘说一不二，而是因为股东们很清楚，现在帮星尘赚最多钱的人是谁。

    聂千秋想了一下，建议道：“既然这样，不如干脆都换成中国的模特吧？”

    夏星降看他。

    聂千秋：“这次摆明了是欧美模特对中国人的轻视，美国的超模圈也就那么大，这种想法不会是孤例，换一批模特，他们内心是不是也有同样的想法还是其次，万一临到开秀前一天又故技重施，那才是真的无法挽救，再说……”

    他顿了顿：“既然这次的系列是以中国元素为主，由中国人来走秀不是更加顺理成章吗？”

    夏星降没有立刻回答，而是思考这个建议的可行性，半晌后说道：“能采用中国模特，形象气质上都会更加契合，但欧美市场未必会买账，现在时尚圈还是被白人垄断，否则星尘也不会那么多年都只能跟欧美超模合作。”

    聂千秋也明白他的顾虑，说到底，中国人在国际时尚圈的话语权还太弱了，不过，他睨了夏星降一眼：“就怕现在美国超模圈没有人愿意来为星尘走秀。”

    夏星降闻言一凛，他之前没有细想，如今聂千秋一提起，才让他意识到一个问题来。

    这次罢秀的不是休斯顿一人，而是原定的所有模特，显然是一次群体行为。

    美国的超模圈子不大，叫得出名字的更是屈指可数，休斯顿在圈子中一呼百应，他能带着这么多模特一起罢秀，超模圈的其他人敢不敢再接这场秀也是个问题。

    想到此节，夏星降立刻给这次新装发布的负责人去了个电话，一问果然，大秀至今没有找到足够的模特来填补空缺，超模圈的人不是档期不合适，就是各有各的理由，少数答应了来救场的，都是和休斯顿不对付的，现在大秀负责人已经开始准备往低一层次的模特找人了。

    夏星降听完负责人的话不再犹豫，当机立断，说道：“不要在欧美那边找人了，用中国模特。”

    负责人惊得“啊”了一声，一时间竟是忘了回话。

    要知道，星尘这种级别的时尚公司，在欧美的时装周上，可是从来没有大量使用中国模特的先例的。

    也是因为如此，休斯顿才敢联合整个美国超模圈倒逼星尘。

    夏星降索性道：“我会让国内这边进行人员甄选的，这两天就会定下人来，直接送到纽约去排练。”

    夏星降挂上电话，一转头就见聂千秋意味深长地看着他：“我还有一个大胆的想法。”

    夏星降：“嗯？”

    聂千秋打了个响指：“是时候让中国武林走向国际社会了。”

    夏星降：“你的意思是……”

    聂千秋点点头。

    夏星降人生第一次反驳聂千秋：“不行，他们形象太差了。”

    就武林那帮人的外形，客串电影演一下路人甲乙丙丁还行，上国际秀场……除非星尘打算放弃时尚产业了。

    虽然爱情是盲目的，可是夏星降还要靠着星尘赚钱供养老师，是绝不能让星尘的时尚前途就这么断送在自己手里。

    聂千秋斜眼看了他一下：“你和武林各派的感情也是十分塑料了。”

    夏星降正气凛然：“实话实说而已。”

    聂千秋摆摆手：“武林各派还是有形象不错的，一场秀需要的模特不是很多，选几个人临时帮一下就行了，像何钓烟、唐飞翎、葛忘机他们形象不都挺好的，不说话的时候气质也能唬一唬人，而且他们都有武学功底，训练比普通人快很多，走秀也可以有新玩法。”

    夏星降隐隐明白了聂千秋的想法：“老师的意思是……”

    聂千秋一看他的样子就知道他懂了，道：“既然是华夏系列，那么在走秀中加点中国特色，不是很好吗？”

    夏星降双眼一亮：“我知道了。”

    聂千秋摸摸下巴：“这应该算是中国特色社会主义走秀吧？”

    夏星降：“……你说是就是。”

    ……

    老无所依微信群：

    神算门-忘机：你们都收到邀请了吗？

    昆仑派-何钓烟：收到了

    唐门-唐飞翎：收到了

    释乐：收到了

    丐帮-贺殊：妈的

    丐帮-贺殊：我不服

    丐帮-贺殊：凭什么178身高不能走秀！！！！！！

    神算门-葛忘机：原来你是178？！！！我槽了，你居然装了一百年的180！

    神算门-葛忘机：不要脸的小矮子

    丐帮-贺殊：哪不要脸了，四舍五入懂不懂？

    丐帮-贺殊：再说，178哪矮了！！！

    神算门-葛忘机：在我们183天团的面前，你说178矮不矮？

    丐帮-贺殊：我呸，还183天团，敢再土一点吗？怎么不干脆叫183club？

    丐帮-贺殊：还有@唐门-唐飞翎，你怎么也去走秀吗？你们唐门家大业大的，出去抛头露面像什么样？！

    唐门-唐飞翎：九色糖果那事，聂千秋帮忙揪出了唐江海那叛徒，欠了人情，不好推

    唐门-唐飞翎：不止我，飞胭也答应了去给星尘的女装走秀

    丐帮-贺殊：……没骨气！

    丐帮-贺殊：@释乐，小和尚，你虽然还俗了，但也应该不忘初心，佛法常在心间，怎么也开始沾染这花花世界了！

    释乐：……

    释乐：星尘给了我一笔奖学金，赞助我去印度进修……

    丐帮-贺殊：……没骨气！

    丐帮-贺殊：@昆仑派-何钓烟，你呢？

    昆仑派-何钓烟：……嗯

    丐帮-贺殊：算了，我知道了

    丐帮-贺殊：悲剧啊，偌大一个武林，竟然找不到一个不欠聂千秋人情的门派，你们师父泉下有知，还有什么颜面面对聂采？

    唐门-唐飞翎：我爸还没挂，没这个烦恼，你自己想想怎么和你师父交代吧

    神算门-葛忘机：阿矮，你别再挣扎了，我隔着屏幕都闻到酸味了

    丐帮-贺殊：呸，我宣布，现在起，群里只有@武当派-张犹是我的好朋友了

    神算门-葛忘机：张犹有多高？

    武当派-张犹：嘤嘤嘤，贺帮主，你叫我？

    丐帮-贺殊：……

    丐帮-贺殊：我一拳打死一个嘤嘤怪

    神算门-葛忘机：道长，你有多高？

    武当派-张犹：贫道二十几年前量过一次，约摸是183厘米吧……

    丐帮-贺殊：我收回我刚刚说的话

    丐帮-贺殊：我在武林中没有朋友[微笑]

    作者有话要说： 丐帮-贺殊：@释乐，你不是从小吃素吗？怎么长的那么高？

    释乐：基因好吧

    183天团的意思不是说这几个都是183哈，只是葛忘机刺激贺殊拉的团而已，个体还是有差异的

