    别说是躲藏在房屋中的人们，纵然是张城主，见到那一道血色刀光，也是有几分心惊肉跳。

    “这孟尉虽然还未突破，但战力比之上次见他出手，似乎又有不小提升！当真是有个好女婿啊！”

    张城主眼中带着羡慕，很显然，孟尉应该在欧阳长老那儿，得到不少的好处。

    在云枫城的所有人眼中，孟尉的一刀堪称绝世！在林辰眼中，此刻的孟尉，却就像是一只张牙舞爪冲来的小蚂蚁，不自量力得有些可笑。

    “我是无知小儿？”

    林辰笑了起来，若自己是无知小儿，那么这颗星球上的其它所有人，又算是什么？

    他站在原地一动不动，任由血色刀光劈在他身上。

    他的身体表面，仿佛有着无形的屏障，血色刀光劈在他的身上，轰的一声巨响，刀光消散，林辰却是一点事也没有。

    孟尉见这一幕，心脏狂跳，瞬间暴退，失声惊怒道：“你……你是道境强者？”

    刚才的一刀，纵然是九婴圣尊，也绝不可能站着不动就硬扛下来，这简直超出孟尉的理解范畴。

    在他想来，也就只有高高在上的道境强者，才能够办到这一点！道境强者？

    所有人瞠目结舌。

    原本满脸冷笑，等着看林辰被教训的孟航，神色突然凝固，脑子嗡嗡作响，只余下四个字——道境强者！道境强者，那等同于太初神山长老级别的人物！对这等人物来说，要灭掉血狼帮，杀掉自己，不过是轻而易举的事情。

    自己竟然招惹到这么一位大人物？

    原先，曾嫉妒过林辰左拥右抱，身旁带着两位极品美人的那些人，心中苦笑，果然能坐拥绝色的男人，怎么可能是普通人。

    但竟是一位道境强者，这已经不是不普通，而是吓人了！“道境强者就把你吓成这个样子？”

    孟尉视线中的林辰凭空消失，而后林辰的声音在他身后响起。

    还没等他反应过来，一只脚踹在他背后，将他踹翻在地上。

    孟尉手忙脚乱地爬起来，心脏因为过度恐惧而极速狂跳，林辰刚才那句讽刺的话语，在他看来，相当于变相承认他自己是一名道境强者。

    ‘不过，他至少并非太初神山的长老！’想到这点，孟尉稍微安心一分，但也不敢继续和林辰动手，立马服软，讪笑道：“这位前辈，千错万错都是我们的错！是我有眼无珠，竟然冲撞了您，还请您不要跟我一般计较。”

    林辰咧嘴一笑，这家伙倒是拉得下脸，发现自己比他更强，立马想都不想就道歉，压根就不怕丢脸什么的。

    这种人，一般来说，命都比较长！孟尉见林辰并不接话，他看向孟航，训斥道：“不长眼的东西，你到底是怎么得罪这位前辈的？”

    “我，我……”孟航望着林辰的目光中，充斥着难以置信，根本无法接受这是一位道境强者。

    孟尉皱眉，看向孟航身旁的一人：“你来说！”

    “是，帮主！”

    那人诚惶诚恐，将事情的经过说了一遍。

    孟尉听完，倒是不觉得有什么，男人的冲突，一大部分本就是因为争夺优质的女人而导致，实际上，不用对方解释，当他见到天妃和小舞时，心中就已经有几分猜测。

    只是为了向林辰表达“歉意”，自然不可能说他觉得这是很正常的事情。

    “不长眼的混账东西，前辈的女人，岂是你能够染指的！”

    孟尉看向孟航，怒骂道。

    不远处的天妃，闻言脸蛋微红，没有反驳，倒是瞥了林辰一眼。

    小舞嘻嘻笑着，似乎压根就不在意被人误会。

    林辰脸上带着讥笑，像是看小丑表演一般看着孟尉。

    孟尉嘴里骂着儿子，一刀劈出，却是将那贼眉鼠眼，也就是最先看到林辰三人的那中年人劈成两半！满地血污！街道两旁屋内，许多胆小的妇人，被吓得惊叫。

    “不长眼的狗奴才，整天就知道带着主子惹是生非，要你何用！竟然还敢带航儿过来招惹前辈，你这个罪魁祸首，不杀不足以平愤！”

    孟尉一脸正气，怒骂几句之后，看向林辰，见林辰脸上带着讥笑，心中立马明白，这位并不是好糊弄的主。

    他看向孟航，骂道：“还愣着干什么，还不快点给前辈道歉？”

    孟航终于回过神来，彻底明白自己招惹了一个比自己强大不知多少倍的存在，但想到自己今天丢了那么大的脸，他梗着脖子，根本不情愿道歉。

    反倒是对孟尉道：“父亲，你怕他干什么？

    他就算厉害，还敢对我们怎么样不成？

    姐夫是道境强者，更是太初神山长老。

    寻常的道境强者，根本没办法和太初神山长老相提并论，我们没必要怕他！”

    孟尉心中咯噔一响，这小子当真是被宠坏了，对方的确没办法和你姐夫相提并论，但远水救不了近火，至少要过了眼前这一关才行啊！他正要继续呵斥，便听林辰笑道：“你真是个蠢货。

    就看不出来，你爹是想要先将我摆平，后面再去找你那姐夫来帮忙秋后算账？”

    孟尉心脏一跳，只觉得自己的想法，被摸得一清二楚。

    孟航本就满心不服气，听对方骂自己蠢货，怒从心头起，恶狠狠盯着林辰：“老子当然知道，但老子就不和你道歉，你又能怎么样？

    我姐那么疼我，你要是敢动老子一根头发，到时我姐夫——”噗！利刃切入皮肉的声音响起。

    孟航突然觉得天旋地转，世界颠倒过来，他看到了自己站在原地，准确点说，是自己的无头尸体站在原地，鲜血喷溅。

    “我……我死了？

    他怎么敢？

    他怎么敢！”

    在临死前的一刻，孟航终于后悔，可一切都晚了。

    对方真的敢杀自己！孟尉看着儿子的无头尸体，摔在地上，他一双眼睛变成血红色，像是被彻底激怒的凶兽，怨毒地看向林辰，声音像是从牙缝里挤出来：“有本事，就将我也一起杀了！在我女婿面前，你不过就是一只厉害点的蚂蚁。

    你绝对也会死的很惨，我女儿绝对会让你给我陪葬！我保证！”

    “你保证？”

    

