    “湫茗，你最近是单着吗？”箫声声虽然嫌弃自家哥哥眼里只有自己喜欢的人，可也会帮助哥哥拿下湫茗，在她看来如果她的嫂子是湫茗，那么她一定会是这个世界上最幸福的小姑子。

    哥哥不疼她，嫂子也会疼她的。

    谢湫茗奇怪的问她：“今天怎么突然问这个？”

    “好奇。”箫声声心虚极了。

    “我最近当然单身了，我目前没有想要谈恋爱的想法。”

    “哦哦。”箫声声秒懂。

    箫声声的房间很干净，她总是过来住，很熟悉这房间。

    待了一会，谢湫茗就离开了，主要是吴白的消息来了。

    他下班了，今天有了案子的新进展，大家最近都很累，今天便早点下班，回家睡一觉，明天继续查，这不，下班后的吴白还惦记着谢湫茗，主动给她发来消息，一会直接到她家。

    她只能快点回去，不然一会吴白到了。

    箫初寒又该莫名其妙的生气。

    她赶紧回家去，刚进屋，就见箫初寒正在切菜，他认真的模样，真的巨帅。

    “怎么这么快，不跟声声多聊一会？”

    “没什么好聊的。”

    “我看声声很黏你。”

    “声声朋友少，好闺蜜就我一个，她不黏我，黏谁呀。”

    谢湫茗瞪了一眼箫初寒，瞧他说的这话，一点都不招人喜欢。

    箫初寒又说：“我以前没觉得你们关系能有多好，要知道小时候的你们总是友尽，不理睬对方，生气的时候在外面还假装不认识对方的，怎么后来感情越来越好？”

    女生的友情太奇怪了，他一直也搞不懂。

    谢湫茗嗤笑一声，笑他太傻，不懂女人的口是心非，“我跟你妹妹怎么吵，那是我们两个人的事，吵的再凶，闹的再狠，只要气消了，自然就和好了。”

    在她自己的记忆中，确实从小到大，她是经常跟箫声声吵架的，每次吵架都是芝麻点的小事，冷战也是没一会就和好了。

    两家人也从来没有担心过她们会真的会不在是好朋友，也就没有插手过她们之间的事，每次都给她们足够的尊重。

    “声声为什么这么喜欢你？”即使没有回来，箫初寒也知道自己的妹妹有多喜欢谢湫茗，所以，他也一直很好奇，他没有问过妹妹。

    “·········”

    “这个解释不了，可能就是上辈子也是好朋友，这辈子自然也会是好朋友。”

    谢湫茗跟箫声声是两种类型的女孩，她们能成为好朋友，不止家里人都觉得不可思议，就连谢湫茗也曾经特别奇怪，按理来说，就她总是在各方面狠狠压着箫声声，她还从来没有计较过，还一直照顾着她，有什么好东西都第一时间送给她，也叫谢湫茗很珍惜这份友情，她有什么好东西也会送给箫声声。

    箫初寒：“你还挺迷信。”

    “切，有些缘分是说不明道不清的。”

    “比如？”

    “我跟声声呀，性格喜好南辕北辙，可还是成为最好的朋友，就是最好的例子啊，就拿咱们这个小区里，跟我和声声差不多大的，我小时候也跟她们玩的，最后还不是玩着玩着，我就不跟她们玩了。”

    “······”

    “你小时候不是喜新厌旧吗！”

    “·········”

    “哪里有。”谢湫茗绝对不会承认。

    箫初寒记忆力好，白团子小时候确实喜新厌旧，他至今还记得，白团子小时候那会有了新朋友那会，就会把他的妹妹声声给推一边去，不跟妹妹玩。

    小时候的声声傻傻的憨憨的，每次被白团子给冷落，都哭着回家，抱着他的大腿，哭的十分委屈，可把家里人给心疼坏了，然后换着把声声抱在怀里哄，还叫她不要在去找隔壁的湫茗玩，结果当天答应的好好的，第二天傻憨的声声就忘记了眼泪委屈，开开心心的就去找隔壁找谢湫茗玩。

    记忆犹新啊·····

    声声那小可怜样。

    谢湫茗，“·······”

    “你可能都忘记了，你每次不跟声声玩，不带她一起上幼儿园，她都会特别委屈的哭着跑回家。”

    “········”

    谢湫茗压根不记得好不·····“声声，不是一直都跟着我吗，怎么会哭着回家。”

    谢湫茗有些不信，目光中充满了怀疑，“声声还是爱哭鼻子的小鬼吗？”

    在她记忆中，声声很少会哭鼻子的呀。

    就连高考成绩那么不理想，她都没有落下过一滴眼泪呀。

    小时候，声声被父母打，也没有哭，还倔强的不肯认错。

    “她很爱哭，由其被你惹哭的次数很多，你要是不信，等谢阿姨回来，你问问。”

    “我妈也知道吗？”谢湫茗蹙眉。

    瘪瘪嘴，不开心了。

    “是啊。”

    “就我不知道吗。”有些不愉快了。

    “当然了，你心多大啊，你每次惹哭声声，都是我们哄好的，还叫她不要再跟你一起玩，冷落你一段时间，给你点教训，谁知道这傻孩子转头就忘记了。”

    “你们真坏呀。”

    谢湫茗撇嘴。

    “········”

    ·

    吴白到的时候，谢湫茗她们已经吃完饭了。

    箫初寒并没有带某人的饭菜。

    谢湫茗也知道，就给吴白叫好了外卖。

    三菜一汤，都是吴白喜欢吃的。

    箫初寒还在一旁酸了吧唧的说：“你对他也太好了吧。”他真的好醋啊。

    “········”

    “我对你也不差，你要是喜欢这家，明天我给你叫。”这个月，她的工资还没有全部花光。

    可以给他叫一些好的，不然等她月光了，就没有钱了，就不能给他叫好的菜了。

    箫初寒心想，谁要你叫外卖，他更想她能对他多好点。

    他的光，不要对别人太好。

    不然他真的会受不了的。

    ·

    “湫茗，我给你买的水果，你看看这大樱桃不错。”

    “我看看。”

    谢湫茗接过水果袋子，里面好几种水果。

    都是她平时喜欢吃的。

    “·······”

    “我刚才开车过来，你家小区后面新开了一家水果店，我看着水果真不错，你可以去买，我还办了一张会员卡，给你用。”吴白把一张会员卡扔在桌子上，“我看会员卡，买水果能便宜一点，我就办了一张。”

    “·········”

    “我用的会员卡，都是你办的，吴白你可真是愿意办各种会员卡，我从来没有办过。”

    美容院的会员卡，她也一张都没有。

    上次用的还是朋友的。

    “嗯，我这不是碰见了吗，就顺手办一张。”

    “对了，他呢。”吴白看了看她家，卫生打扫的很干净，只是，怎么就她一个人？

    “箫初寒吗，他回家了，他晚上有课。”

    “哦。”吴白脱下外套，坐在沙发上，十分自然的把她家当成了自己的家，惬意的吃着她叫的外卖，都是他爱吃的菜。

    “你老实跟我说，你跟他到底什么关系？”男人看男人最准了，吴白心想谢湫茗的爸妈没有在家，他应该也是她的家人，自然要关心她。

    谢湫茗抱着抱枕坐在沙发上，十分费解，不太明白吴白怎么盯着隔壁的大哥哥不放过：“他就是邻家的哥哥，能是什么关系！”

    “·········”

    “你真觉得，他对你没什么兴趣吗？”

    一个男人若真的对一个女人没有兴趣，会对她这么殷勤吗？

    吴白是不信的。

    在说，一个出国多少年，才回来不久的一个大哥哥，回来就对她这么好，怎么看怎么觉得更加不对劲。

    吴白心里不舒坦，自然要点点谢湫茗，可别真陷进去。

    太危险了！

    谢湫茗：“你想太多了，我不是人见人爱的，你纯属想多了。”

    “········”

    吴白，“希望吧，你也多长个心眼吧。”这个男人给他的感官不太好，总觉得真正的他没有他外表给大家的那么好。

    “行，我会注意的。”

    谢湫茗，“你今天住下吗？”

    “嗯，这么晚了，我也不想回家了。”

    吴白一直一个人住，不过这些年，他一直是顾景寒家和谢湫茗家换着住。

    很少他会回家住。

    一个人住，他真的觉得太孤单了。

    他还想着，等谢湫茗从家里搬出去，他也去她新家住。

    反正，她一个人也挺孤单的，他去陪伴她。

    幸好他的想法，谢湫茗还不知道呢。

    不然肯定要冲他翻白眼，要笑话他的，这么大岁数的人了，还不习惯一个人。

    “你最近不去顾景寒家蹭饭了吗？”

    “我也想去。”吴白叹气，“他都结婚了，沈朝也怀孕了，我也不好天天去。”

    “嗯，你应该跟人家保持距离。”

    吴白说：“我只能来你这里了。”

    “·······”

    “我家是你最后的一个选择吧。”

    谢湫茗没好气的说。

    “哪里会，我也想天天来，可是你又不在家，我来也不太好。”

    “哼。”

    “等你搬出去住，我就能搬去你新家住了，我们一起生活。”

    “·········”这不要脸的。

    “你近几年是不会结婚了，我也不会结婚，我们一起生活吧。”吴白一直都想跟谢湫茗一起生活，他把谢湫茗当成了家人，总想跟她住在一起。

    “········”

    “我谢谢你，我是要结婚的。”

    “你不是不要结婚的吗？”吴白瞪大了眼睛，他还要跟她一起生活，她要结婚了，他不就又自己一个人了吗？

    这怎么行？？？？

    谢湫茗：“吴白，我不太明白，你怎么会觉得我不结婚？我是一个女人，也需要家庭。”

    “·········”

    吴白认为他自己对谢湫茗是没有男女之情，他认为他是把谢湫茗当成妹妹宠着的，妹妹不想结婚，他这个当哥哥的自然是支持的。

    谢湫茗：“你也要结婚的，你都三十多岁了。”

    “·········”

    “以后再说吧。”

    吴白没有成家的念头。

    “你的另一半还没有出现，会有出现的那天。”

    “你对沈朝，应该是懵懂的好感，应该放下了。”

    吴白一直喜欢谁，谢湫茗是知道的。

    可是吧，他还不肯放弃，可是人家都结婚了。

    他真的应该死心了。

    “我要是这辈子都不结婚，那就跟你一起生活，你可不能把我丢到一边。”

    “吴白你这辈子不会黏上我了吧。”

    “我就跟你哥谈了一场轰轰烈烈的恋爱，怎么还惹了你这么一个“责任”呢。”

    谢湫茗咬牙。

    “谁让你是差点成为我嫂子的人。”

    “·······”

    “你哥要是在，知道你天天跟你嫂子没大没小的，肯定会给你一顿爱的捶捶。”

    “·········”

    吴白听她今天居然提起哥哥，他很诧异，谁都知道谢湫茗是不愿意提起吴清的，只因为这个人是她这辈子最大的痛。

    为了不让她太痛苦，吴白也很少会提起哥哥。

    “哥他真的很想把你娶回家的，他出事之前有说过要向你求婚的。”那年，他们的感情很稳定，吴清已经买好了房子，吴白是知道的，连房子他都去看过的，是一套哥哥精心准备的房子，地段也好装修也好一直都是谢湫茗喜欢的。

    现在房子还放着呢，钥匙在他手中。

    他想着等有一天，谢湫茗真的在遇见真爱，能有人给她幸福的那一天，他在把房子给她，就当是哥哥送给她的新婚礼物。

    哥哥不在了，不能再给她幸福了，不能再保护她了，也一定会希望有一个人能替他去给她幸福安定。

    这套房子，一直都是他心中的痛。

    “我知道。”谢湫茗从未怀疑过吴清的真心。

    吴清这人，言出必行。

    他认准了她，就一定会绞尽脑汁把她拐进婚姻中。

    “你哥，是我最爱的人，失去他的很长一段时间，我真的好痛苦。”

    “也想过死去，陪他去，后来，看着他的照片，就想替他好好活着，他不喜欢我哭，我每次哭他都会很难受，他宁可自己受累，也不愿意我累一点。”

    “我就靠着跟他的回忆点点滴滴的幸福度过了那段生不如死的日子。”

    失去吴清最痛苦的人就是她。

    “········”

    “别难过了，这么多年了，应该走出来了。”

    “你说遇见一个对的人，失去了他，这辈子还能遇见比他更好的嘛？”

    谢湫茗遇见了吴清，又失去了他。

    从此以后遇见的每个男人，她都无法真正去喜欢人家。

    “遇不见就遇不见，一辈子不结婚能怎么的，不要委屈自己。”吴白怒说。

    “我妈催婚，很严重的，我想要搬出去，我不想婚姻将就。”

    一辈子那么长，如果不能嫁给最爱的人，也不想嫁给不认识的人。

    谢湫茗，“吴白，你知道吗，你们吴家很多人怕是都不记得他了吧。”

    吴家人冷血，谢湫茗最清楚。

    偏偏这样冷血的家族里出现了一个另类。

    还被她遇见了。

    这样的缘分。

