    磨盘山被鬼子的飞机轰炸，龙佐才和尹作干完全看在眼里，甚至就连鄧埠的六十师和六十七师也听到了爆炸的动静。

    “呜呜呜……”

    轰炸完毕的鬼子并没有离开，而是绕着晶桥地区低飞，侦查着周围的动静，六十二团的部队刚刚抵达晶桥附近，看着空中的鬼子飞机，所有的部队全都趴在地上，一动不敢动，等待着鬼子飞机离开。

    “加快速度，冯锷顶不了多久了！”

    龙佐才没办法隐蔽，他必须要加快过河的速度，现在架桥必须抓紧，不能让鬼子的飞机拖住。

    “呜呜呜……”

    鬼子的飞机在河流的附近低空掠过，发现了正在架桥的中国部队，鬼子飞行员摇动着机翼，快速返回南京的机场。

    “呼呼呼……”

    磨盘山，爆炸的烟尘还在空中弥漫，冯锷派出的传令兵就登上了左右两侧的高地。

    “有人没有？”

    看着狼藉的阵地，传令兵大声的呼喊着。

    “咳咳咳……”

    “呸！”

    在传令兵的眼中，阵地上蓬松的泥土被掀开，活着的弟兄像泥人一样一个个冒了出来。

    “快来帮忙。”

    没管传令兵来干啥的，爬起来的弟兄手忙脚乱的扒拉着泥土，高地上的战壕连轮廓都看不到了，这里面，他记得有不少的弟兄，要赶快挖出来。

    “出来！”

    几个人扒拉着泥土，看到脚了就使劲往外拽。

    “噗！”

    结果，拽出来的只有两条腿，不知道是那个弟兄的。

    “接着挖。”

    残存的弟兄呐喊着，他就不信人全死了。

    “呸！”

    “憋死劳资了！”

    王宁和张川在两个高地上几户是同一时间被挖了出来，大口的踹息着。

    “排长，营长命令撤退，撤回磨盘山。”

    终于看到了军官，传令兵大声的报告着。

    “啥？”

    王宁一脸茫然的看着传令兵，他的耳中嗡嗡直响，还没有从爆炸的后遗症里面挣脱。

    “营长命令撤回磨盘山。”

    传令兵在王宁的耳边大喊。

    “终于撤了！”

    王宁嘴里喊着。

    “把所有的弟兄都挖出来，撤了！”

    张川大喊着，加快了挖土的动作，这个时候，哪怕挖出的是尸体，至少也会让他知道那些弟兄战死了，至少他没办法放弃可能活着的弟兄们。

    随着漫天的泥沙慢慢的跌落，两侧高地重新出现在鬼子的眼中，两侧高地靠近磨盘山的一面，两队泥糊的人流无精打采的顺着山坡而下，快速的朝着磨盘山跑去。

    “杀死给给！”

    这个时候，鬼子士兵呐喊着朝两侧的高地冲去，他们的视线中看不到高地上有幸存的士兵。

    “重机枪，给劳资扫射。”

    冯锷的狙击镜中，看到了鬼子的动作，大声的呼喊着，命令重机枪开火。

    “咔嚓、咔嚓！”

    “咚咚咚……”

    幸好这是中国的士兵，对于装备的保护永远超过自己的生命，两挺重机枪被保存了下来，现在咆哮的火力奔向左右两侧高地。

    “噗噗噗……”

    民二四式重机枪的威力是巨大的，在六百米的距离上发挥着恐怖的火力优势，也许是鬼子刚刚的轰炸激怒了机枪手，机枪手的运气不错，呼啸的子弹击中了几个鬼子，鬼子惨叫着倒地的同时，受伤的已经缺胳膊断腿，死亡的要么没了脑袋、要么胸腹直接留下一个大洞。

    “散开，往上爬。”

    鬼子的军曹不是傻子，不会傻呵呵的还弯着腰进攻，侧面有重机枪火力的威胁，他们现在拿那个没办法。

    “命令重机枪，压制射击；步兵炮和轻机枪盯紧两侧高地。”

    高井和沐川同时下达了命令，中间的磨盘山威胁仍然在，不过他们现在无暇顾及，只有拿下了左右两侧的高地，他们才能集中兵力攻击中间的主阵地。

    “阁下，山上的中国军队撤了。”

    鬼子还在努力往上爬，一个鬼子军官举着望远镜，指着磨盘山的方向，在望远镜中，两队中国士兵正在往山上爬。

    “哟西！命令攻击的部队，解决完高地上的残敌之后，立即下山，准备继续攻击。”

    高井和沐川互相看了一眼，两个人同时摇头，他们不得不抛弃控制左右两侧高地的贪念，因为他们本身的兵力不足，要控制两侧高地，就没有那么多兵力投入到进攻之中。

    在机枪的咆哮声中，王宁和张川带着残存的弟兄上了磨盘山，冯锷心里默算了一下，一百三十人左右的侦查连，现在剩下的不到七十个弟兄了，他们大部分实在了刚刚的轰炸中。

    “你们先去后面修整一下，鬼子马上就要进攻这里了，到时候还有的忙。”

    冯锷让王宁和张川带着残存的弟兄们到后面的半地下掩体修整，工兵连和辎重兵现在正在围绕着弹坑布置新的防线，警卫连的士兵满阵地的搜寻弹药，刚刚鬼子的轰炸来的有点突然，有很多弹药箱被炸开了，弹药散落的满阵地都是。

    溧水，147联队指挥部，嘟嘟嘟的电话铃声中，原田良夫收到了来自航空兵的侦查报告。

    “大佐阁下，磨盘山以西发现大量的中国部队正在渡河，高川中队和沐川中队有随时被围的可能。”

    参谋军官正在报告情况，至于晶桥附近的六十二团，航空兵并没有发现。

    “通知高川和沐川，让他们做好坚守的准备；中国游击队是想来一次决战，想拿我的两个中队开刀，那就让他们见识一下大日本黄军的真正战斗力。”

    “命令第二大队，加速背上，迅速抢占鄧埠；命令第一大队，放弃广德、宣城，在郎溪集中，向鄧埠推进，把中国人的主力消灭掉。”

    ……

    一连串的命令中，原田良夫拍打着磨盘山周围，对于现在的局势，他感到莫名的兴奋，中国的游击队想来一次决战？难道他们以为这是哪里？他们得不到支援，那就只能接受灭亡的结局。

    磨盘山以西，浮桥终于驾好了。

    “全速过河，加快行军速度。”

    龙佐才终于等到了浮桥驾好的消息，大声的命令着部队过河，磨盘山的枪炮上已经停了，他希望这只是鬼子进攻被打下去的信号，而不是磨盘山失守的信号。

    “纳里？固守？东侧出现中国人大量的援兵。”

    高川和沐川一脸惊讶。

    “占领两侧高地，快。”

    两个中队长瞬间反应过来，在这种原野上，没有工事，他们会被中国游击队大量的士兵像潮水一样淹没，不上高地，他们没有固守的资本，关键是他们现在不知道围过来的中国游击队有多少？如果是整个苏皖支队，他们要没有固守的地方，那还真会在一瞬间被歼灭。

