    “绝煞楼的人竟然还敢来找朕？”

    段修蔚神色顿时一凛，心中的怒火燃烧的越来越旺盛，咬牙切齿道：“真是可恨至极！”

    “陛下，绝煞楼是北州第一大杀手组织，势力庞大，不亚于三大王朝，不是我们能得罪得起的啊！”居清泓沉声提醒道。

    段修蔚面色阴沉，听闻后，目露一丝畏惧。

    同时他十分不解道：“这个时候绝煞楼的人跑来找朕又是做什么？”

    居清泓出声道：“陛下，这个时候绝煞楼的人来见您很有可能是为了薛邢被杀一事而来。”

    “那薛邢好歹也是绝煞楼在赤玄王国的分部楼主，就这样死在了秦苍的手里，绝对不可能坐视不管，势必要将他们绝煞楼的尊严和面子挽回来！”

    “哼！”

    段修蔚一听，冷哼了一声，眼里尽是不屑之色。

    “就他们绝煞出的那些馊主意，还想对付秦苍？”

    “亏他们还是堂堂北州第一大杀手组织，真是脸都丢尽了！”

    居清泓开口问道：“那陛下要见他们绝煞楼在姑深域分楼楼主吗？”

    “让人进来！”

    段修蔚到底还是忌惮绝煞楼的势力，不敢将人给赶走，目光冷然道：“朕倒是想要看看，绝煞楼这一次又想做什么？”

    “绝煞楼宁延池拜见陛下。”

    “绝煞楼管沣拜见陛下。”

    管沣和宁延池走了进来，微微躬身行礼道。

    “哼！”

    段修蔚看着两人一声怒哼，面色难看至极，厉声斥责道：“你们绝煞楼还有脸来找朕？”

    “当初要不是因为你们绝煞楼薛邢屡次怂恿朕去攻打古周王国，朕根本就不会被古周王国打的丢失了王都，沦落到了这步不堪的田地！”

    宁延迟面色不改，道：“当初谁也没有想到，古周王国有一个圣级中品的张辽，而且赤玄王国一开始本来就是在古周王国打了败仗，想要报仇雪恨，灭掉古周王国！”

    “再说了，这一切也都是你们赤玄王国亲口同意的，所以这也怪不得我们绝煞楼不是吗？”

    “怎么不怪你们绝煞楼？”

    段修蔚怒火冲天，毫不客气的说道：“要不是你们绝煞楼太废物，对付一个古周王国都对付不了，结果怎么会如此糟糕？你们绝煞楼真是枉为北州第一大杀手组织！”

    段修蔚如此羞辱他们绝煞楼，宁延迟脸色极度的难看，泛着一丝冷冽之气。

    不过为了与赤玄王国合作，还是强行的压住了心中的怒火。

    他声调冰冷道：“对付古周王国，我们绝煞楼有的是办法。”

    “不过现在的当务之急，是你们赤玄王国怎么抵挡古周王国的进攻！”

    “我们绝煞楼倒是有办法帮助赤玄王国抵挡住古周王国的进攻，就是不知道陛下你到底想不想听？”

    “你们绝煞楼还能有什么办法？”段修蔚闻言不禁嗤笑一声，问道。

    宁延池道：“我们绝煞楼能你们赤玄王国拥有天将！”

    “什么？天将？这怎么可能？”

    段修蔚一脸震惊，完全不信他说的话。

    他们赤玄王国拥有的实力最强大的武将是樊盛尧这个灵将，都已经被古周王国给杀了！

    他们绝煞楼又怎么可能让他们赤玄王国拥有天将？

    宁延池眼含一抹冷冽的笑，手一抬，掌心便浮现出来了一颗石头，道：“此物名为血将天石！”

    “血将天石？”

    闻言，段修蔚和居清泓神色皆为之一惊，眼里充满了疑惑。

    紧接着就听见宁延池解释道：“这血将天石的作用可以让一个灵级中品的武将直接提升到天级中品武将的境界！”

    “天级中品武将！！”

    段修蔚和居清泓面容又是之一震。

    没想到这个血将天石的作用竟然如此的强大，能让一个灵级中品的武将境界直接提升到天级中品武将的境界！

    这是他做梦都不敢的想的。

    只要有了天级中品的武将，再依托城墙的护城大阵，即使是古周王国拥有圣将，他们也是能抵挡得住！

    想到这，段修蔚的眸中闪烁着兴奋，心中悬着的石头终于快要尘埃落定了。

    宁延池继续说道：“这块血将天石的使用前提是武将必须年不过四十。”

    “而且它带来强大的效果的同时，也会产生副作用。那就是这个武将使用后就只剩下三年的寿命，且是任何药石无用。”

    “什么？这血将天石的副作用竟然如此之恐怖？！”

    居清泓闻言后面色惊恐不已。

    他怎么也没有想到，这快血将天石竟然要透支一个有天赋的武将的性命！

    届时，那个武将的境界即使是提升到了天将，也只剩下了三年的寿命，这未免太过于残暴！

    同时也浪费一个天赋极强的武将！

    这样真的值得吗？

    就在他眼神沉凝的时候，抬头看见了段修蔚面色竟然隐隐的浮现出来了一丝笑色。

    对于段修蔚而言，只要使用了这块血将天石，那么他们赤玄王国就会出现一个天将！

    甚至是天级中品的天将！！

    这对于他们没有天将的赤玄王国来说，是一个天大的诱惑！

    为了达到这个目的，即使是要牺牲一个天赋高的武将，他也在所不惜！

    “使用血将天石的武将天赋越高，那么成功率越大！”宁延池看着段修蔚又开口说道。

    “天赋越高成功率就越大吗？”

    段修蔚眉头微皱。

    赤玄王国现在的实力折损的太多，真符合条件的天将可能也没几个。

    他看着居清泓问道：“丞相，你认为谁合适？”

    居清泓闻言一怔，他没想到段修蔚会问自己这个。

    说实话，他很不想说，认为他知道，自己说出的名字，一旦被段修蔚选中，这个武将前途可就全完了。

    “丞相为何发愣？”

    段修蔚见居清泓久久不语，皱着眉头问道。

    居清泓心中苦笑两声，也不得不说出几个名字。

    段修蔚听完后顿时眉头一皱。

    居清泓说的那几人虽然也算是有天赋，但都是三十八九，甚至有人已经是四十岁。

    宁延池可说了，天赋越高使用后成成功率才越大。

    血将天石如此珍贵，他可不想就这样浪费了。

    盯着居清泓，段修蔚再次问道：“难道就没有其他人了？”

