    ......

    “既然你们不相信，要不来试试如何？”

    曾易从他们的眼神中看出了他们对于自己的话似乎有些不太服气，便笑说道。

    说完，曾易的身形就消失在了众人面前。

    再次出现，曾易已经出现平静广阔的海中海上，双脚入踏平地般，踩在海面之上。

    “虽然没有与大长老交手过，不过我的实力跟她应该差不多。

    所以，在你们接受第六考核之前，我随时都可以做你们的陪练。”

    曾易看着岸上的八人，双手付背，眯着眼睛笑道。

    “所以，一起出手试试看吧。”

    听到曾易这话，唐三几人不由对视了一眼，微微点了点头。

    之前的曾易对他们的训练，都只是个人单对单的进行特训，作为他们的陪练。

    毕竟第五考是都是单人挑战，那样的训练方式更能提升他们的单体对战能力。

    所以，这么久以来，他们还没有一起联手，与曾易进行战斗过。

    通过了第五考，实力大涨的八人，团队中存在着五个十万年魂环，他们认为自己与同伴们联手，拥有着跟曾易对抗的实力。

    很快，除了白沉香之外，其余人都纵身一跃，来到曾易前方五十米处，站立在海面之上。

    气氛瞬间变得凝重起来。

    唐三望着不远处的曾易，他依旧是一副风轻云淡的模样，与第一次见面时一模一样。

    似乎永远都不知道他的心中到底在想些什么。

    看不透，看不穿，读不懂。

    望着曾易，唐三仿佛看不到他的存在，仿佛那只是一缕清风，或是一潭清泉。

    转瞬间，画面一转。

    仿佛自己面对的，是一个深不见底的无尽深渊，神秘而又恐怖。

    在这个世界，最让唐三敬佩的有两人，一位是自己的老师，玉小刚，而另一位，就是曾易。

    但同时，最让唐三忌惮的人，也是曾易。

    因为只有在面对曾易的时候，唐三有一种感觉，就是自己在他的眼中，没有任何的秘密。

    唐三承认，现在的自己并不是曾易的对手，哪怕他拥有着匹敌封号斗罗的力量。

    可是，唐三不相信，自己与同伴们联手，在曾易的手中，连一分钟的撑不过。

    “易哥，既然如此，那就请指教了！”

    唐三看着曾易，开口道，下一刻，澎湃的魂力宛若潮水般从他的身体中迸发而出，恐怖的气息化作了狂乱的风暴向着四周扩散，平静的海面上也开始变得暴躁起来，波澜阵阵的卷起。

    八个魂环在唐三的身边环绕，其中两个闪耀着红色光芒的魂环最为醒目。

    那是所有魂师都渴望的十万年魂环啊！仅仅只是魂斗罗的唐三，就拥有了两个十万年魂环。

    几乎在唐三释放力量的同一时间，一股不弱于他气势的力量也爆发而出，化作了巨大的龙卷风，海面都为此沸腾。

    是朱竹清。

    作为队伍里，唯一一个实力最接近唐三的人，同样以魂斗罗境界，就可以打败封号斗罗的她，对于这次与曾易的战斗也是极为的上心。

    同样晋升到魂斗罗境界的还有宁荣荣，小舞两人。

    已经是魂斗罗境界的宁荣荣，拥有着九宝琉璃塔最为顶级的辅助武魂，她可以同时辅助七人，让他们在短时间内，都能够爆发出不弱于封号斗罗的力量。

    “九宝有名，一曰：力！”

    “速！”

    “魂！”

    “御！”

    ......

    在宁荣荣的全方位增幅下，即使是还是魂圣的戴沐白，奥斯卡，马红俊，言雀四人，都有着匹敌封号斗罗的力量，更别说实力更加强大的朱竹清，唐三了。

    除了宁荣荣之外，其余七人，曾易等于面对七位封号斗罗。

    而其他人，都没有丝毫的保留，释放出自己全部的力量。

    七首凤凰展翅翱翔天空，炽热的火焰映红了天空。

    巨大的白虎咆哮震响天地，凶悍的杀意弥漫空间。

    更有神剑出鞘，恐怖的剑意冲天而起，天上的云层都被撕裂，照映着璀璨星河。

    “好强！”

    远处岸上的白沉香，看着释放出力量的他们，心中无比的震撼。

    这个画面，给予了她巨大的压迫感。

    幸好，她身处于海神之光的庇护下，这股恐怖的魂力波动才无法伤到自身。

    要不然，在这股气势下，她一个魂王，连站着的资格都没有。

    可是，这样真的能够对抗易哥吗？

    白沉香表示怀疑。

    虽然她也不知道曾易的实力究竟有多强。

    不过，当初在海马圣柱前，曾易只是轻轻挥了挥手，就把七圣柱守护者中实力最强的海龙斗罗掀飞。

    那个画面，白沉香现在都还记忆犹新。

    要知道，海龙斗罗可是九十五级的封号斗罗啊！

    “真是不错的气势啊！”

    曾易看着眼前的史莱克七怪与自己的弟子，感受着他们身上爆发出的强大力量，不由感叹一声。

    这股力量确实很强大，在宁荣荣的辅助下，每个人都拥有着封号斗罗的实力。

    而朱竹清与唐三两人的力量更是飙升超越超级斗罗的层次。

    难以想象，他们能在短短几年的时间，提升到这般境界，若是回到大陆，绝对会让所有人都为之震撼。

    唐三毫不犹豫的释放了自己的领域。

    杀神领域！

    蓝银领域。

    恐怖的杀意从唐三身上弥漫而出，眼眸也变成了猩红的血色，蓝色的长发也随之飘扬。

    杀意凝成了实质，化成了血色之雾，以唐三为中心向着四周扩散。

    而金蓝色的蓝银草也在海面上迅速生长，宛若狂蛇般蔓延开。

    不过片刻，这片海域上，已经遍布了无数的蓝银草，大海变成了生机生机盎然的森林。

    杀神领域代表着毁灭与死亡，蓝银领域代表着创造与生机。

    生与死的力量同时在唐三的身上展现，在金蓝色的海神之光的照映下，唐三已然展现出了神明之姿！

    不过，曾易立于海面上的位置，周围五米内，没有任何一株蓝银草，那血雾也无法侵染这处空间一分。

    仿佛自成一界，无形的力量，规则隔绝了空间。

    “如果这就是你们的全部力量，那么，仅仅只是这种程度，可无法与我抗衡啊~”

    曾易淡然一笑，随意的伸出了手，在空间上轻轻一点。

    “破！”

    只见，曾易手指所点的哪一处空间宛若湖水般，荡起了片片涟漪。

    无形的力量迅速扩散开，甚至能够看到空间都发生了扭曲。

    “怎么会？”

    唐三瞪大了眼睛，心中掀起了惊涛骇浪。

    这片海域上所有的蓝银草，以着曾易为中心，开始消散，血雾也随之化去。

    自己的领域正在逐渐的崩坏！

    噗~

    下一刻，一口鲜血从唐三的口中喷吐而出，气息也变得萎靡。

    因为领域崩坏，唐三自身也受到了极大的反噬，还没有开始动手，就已经受了重伤。

    而此刻，其余人也感觉到一股莫大的压力镇压在他们的身上，连呼吸都感到困难，体内的魂力都难以运转。

    甚至，连手指都无法动一下。

    仿佛时间被停止了一般。

    怎么可能？不过眨眼间，自己就被镇压住了！

    自己......

    就这样被打败了？

