    安迪的脸书一经更新，立刻炸翻整个脸书。

    “非常认真的，晒出我的作品收藏和全A成绩单，就可以得到1万美元的教育基金，可以用来支付学费，学生贷款，书本费，特长，补习都可以使用，让我们看看谁会成为这一百个幸运儿之一！”

    在这个寒冷的冬夜，安迪的粉丝们直接炸了锅，自己的偶像豪掷一百万美刀，给粉丝们发福利，无疑是让粉丝们得到了大温暖，一个个纷纷晒出成绩单，炸出很多的学霸铁杆粉丝，安迪脸书的评论跟过节一样热闹。

    在安迪的这段穿越时间中，所接触的大部分是美帝的最上层的那部分人，但是他也看过一些调查，对于美国普通的民众的生活也有一个直观的认识，在美国百分之九十以上的都是穷人，他们终其一生积累的财富也不过五，六十万美元，65岁退休，房贷还完，最终剩下一个房子，死后遗产税有扣掉很多。

    所以，在美国，越能贷款越有信誉，从企业到小杂货店，都是借钱，美联储就是干这活的，在美国，谁能贷到更多的钱谁就是英雄，干什么都要贷款，这是美国的传统。

    安迪为粉丝豪掷一百万美刀的福利无疑让众多的学生党们欣喜若狂，还有什么比追偶像能得到实实在在的福利更好的事情，虽然是学习基金，但是大部分美帝大学生可都是贷款完成学业的，这一万的教育基金无疑是非常实在的，可以帮助到他们的。

    刷屏，各种求包养，安迪的脸书粉丝值正以一个飞快的速度在向300万冲击，毕竟现在的脸书已经在大部分英语地区得到推广，安迪的发放福利无疑是脸书历史上第一次由偶像发起的影响力最大的福利互动。

    做为从各种土豪发红包抽奖的天朝穿越而来的安迪来说，这真没什么新奇的，不过100万美刀的数额的确是不少，美国人对于百万这个金钱数字是十分敏感的。

    利玛把自己的笔记本扔到一旁，看着不断刷新的评论，笑的花枝招展，对于自己的男人的慷慨又有了一个新的认识，想想为了自己花费500万买的钻石BAR，就不由得双眼含chun，安迪笑着伸出手摸了摸利玛的漂亮脸蛋，有选择的给几个成绩单全A的铁杆粉丝留言。

    利玛美眸闪动着璀璨的光芒，似乎是想到了什么，掀开被子，钻了进去。

    安迪不由嘴角露出一丝笑意，很快就倒吸一口凉气，舒爽的哼哼了起来。。。

    第二天清晨，安迪悠悠转醒，松开手里的尖挺柔软，掀开被子看了看没有和以往一样晨间擎天的小兄弟，看了看背对着自己熟睡的利玛，摇头苦笑，放飞自我的利玛简直太狂野了，绝对妥妥的小妖jing牌榨zhi机，太旺盛，安迪有点怀疑前世利玛的那个窝囊废前夫到底是篮球技术不行还是被榨干了。。。

    掀开被子，从床上坐了起来，下床后把被子给曲线诱人的利玛盖好，从地毯上拿起睡袍穿上，走进浴室里开始洗漱。

    洗漱完，安迪把舒适柔软的白色浴袍系好腰带，走到了房门处，从猫眼里观察了下门外的情况，才打开一个门缝，再次确认了下，快速的出门把草坪上的一大卷报纸捡起来，夹在腋下跑回屋里，关上了房门。

    看着各大报纸的娱乐头条，不由得笑了笑，豪掷一百万给粉丝发福利，如果在现在还是十分土豪的一件事情，大家也感到了新鲜，也为安迪的慷慨感到了惊讶。

    一些美国民众看到新闻后，都惊讶的目瞪口呆，最后才吐槽道：“尼玛，追星还有这样的好事啊！“

    安迪翻看着报纸的时候，利玛揉着乱糟糟的黑色长发，打着哈欠，穿着吊带睡裙走了出来，声音沙哑的问候道：“早安，亲爱的！”

    “早安，你的嗓子没事吧？”安迪和俯身下来的利玛来了个贴面吻，关心的问道。

    “吭，没什么事，一会儿多喝点水。”利玛有些不好意思的羞红了俏脸，毕竟昨晚自己骑马骑得实在太嗨，没把安迪的腰摇散了，倒是她的嗓子喊哑了。

    看着走进浴室里的背影，不由得摇头失笑一声，继续看着各种吹捧自己的新闻，心情真的是非常舒坦。

    吃过利玛做的早餐后，安迪收拾妥当，利玛帮着他系好了领带，在门廊处又一番缠绵热吻后，拍了拍她结实挺翘的小屁股，打开房门，大步的穿过草坪，上了已经在外等待多时的迈巴赫S600.

    坐在车里，安迪打开手机，短信提示音开始响个不停，看着一条条短信，不由得笑了笑，都是对于他的慷慨表示了惊叹，有的人还感慨慈善还可以这么玩，名望，利益一举两得，比给一些慈善机构之间捐钱强太多了。

    当然，粉丝们是开心了，其他人也可以跟着看热闹，做为智囊团的首席顾问，阿尔维特列坐在赶往公司的汽车里，看着报纸上老板的照片，不由得苦笑，老板名下的慈善基金才刚注册没多久，办公地点也在盖亚咨询公司一个楼层里，小鱼两三只，他挂着基金会总干事的职务，老板突然来这么一下，又有自己忙活的了。

     100个人的信息核对，基金发放，对于一个刚成立的基金会来说并不那么容易。不过，没办法，谁让安迪是大老板呢，还这么会玩。老板动动嘴，属下跑断腿！

    走进公司，一路上都被人用闪着小星星的chi汉目光注视着，那可是一百万，说发就发出去了，实在是太豪了，幸亏“土豪，我们做朋友吧。”“求大腿”都属于未来天朝的名录。

    小助理挺直了腰板，一对峰峦被挤出了深深的沟壑，托里现在是每天必挤，衬衣的领口总是开的很大，好让自己的SE狼老板看的真切，不知道她是勾引呢，还是勾引呢。

    安迪并没有驻足，只是大量了眼经过jing心打扮的托里，直接推门走进了办公室。

    挂号大衣，坐在老板椅上，开始看简报，这是他每天的例行工作，过了一会儿，托里踩着高跟鞋推门走了进来，手里端着一杯咖啡，放到了安迪的手边，又拿着一张信用卡，小心翼翼的说道：“老板，昨天我一共花了4万8千美元，这是您的信用卡。。。”

    安迪转头看了她一眼，说道：“你先拿着吧，不过不准乱花，要听话，要乖！”

    “。。。”托里羞红着俏脸，手里捏着信用卡，看着老板那副不讲理的霸道模样，真想扑上去咬一口，实在是太气人了，转身就气鼓鼓的嘟着红唇，快步走出了办公室。

    接下来，又打发走了一脸苦笑的阿尔维特列，安迪看了下时间，从衣架上拿下了大衣穿上，叫上了小助理，坐车赶往了《绯闻女孩》剧组演员面试的地点。

    下车后，在约瑟夫和肯尼的保护下，没有理会围上来的狗仔和记者，带着墨镜面无表情的走进大厦，让狗仔们恨得牙痒痒，该死的，对他们就一副死人脸，对粉丝就是亲切互动，发福利送温暖，还真是让人头疼的小子。

    不过他们对于跟在安迪身后，有点羞涩无措的小助理可就没那么小心了，各种让托里难堪的问题从那些无良的狗仔嘴里喊出，让托里气的脸色煞白。

    “布莱克小姐，做为刚毕业的学生，就能够成为安迪史密斯的助理，是不是因为你的长相？”

    “听说，你成了安迪史密斯的助理后，就把大学男友给踢了。。。”

    安迪回头看了下被狗仔纠缠的托里，向肯尼扬了下下巴示意，肯尼转身返回，推开狗仔，把托里从人群中带了出来，安迪居高临下的冷脸看着快步追上来的狗仔，冷哼一声，就快步走进了大厦。

    说实话，安迪有些后悔凑这个面试的热闹，他也不是什么专业人士，就是来看美女的，在他心里。基本上还是会延续前世的人员构成，当然，这还用看两位女主演会不会做人，漂亮的女孩有很多，有表演才华的同样很多，谁也不是不可替代的。

    说实话，布莱克莱弗利和莉顿梅斯特能够在前世成为女主角，没有裙带关系和电视台内定，安迪才不相信没有人比她们更优秀合适。

    看着面前稍微有一点紧张的金发大美妞，安迪脸上带着淡淡的微笑，嘴角微微上翘，现在的布莱克说实话还没有那么时尚美艳，一张大嘴涂抹了粉红色的唇膏，脸上那颗标志xing的泪痣并没有破坏她五感的美感，金色的长发扎成了马尾，并不是后来一直保持的大波浪，不过现在她的鼻子已经十分的挺了，安迪有点质疑前世看过她整容的报道。

    黑色的紧身牛仔裤配上高筒牛皮靴，把一双修长的大长腿很好的凸显了出来，上身一件白色蝙蝠长款毛衣，一条黑色的香奈儿毛线围巾，驼色的长款大衣，打扮的还算不错，毕竟是童星出身，虽然名气没多大，但是也大小屏幕都上过了，经验是很充足的。