
    第1952章戏弄

    “不错。虽然他的威压之力只是针对一人，但其周遭、那阵阵紫雷之势我却能感受的一清二楚，必是六星玄宗境无疑。”

    “那自称风雷宗掌教至尊的王昱犀，貌似也是六星玄宗的修为，可现在却被那白衣少年压制的死去活来。”

    “由此可见，这被属下称为辰宗主的少年，神魂不俗。说不定，他也是冲着天枢地钮争霸赛、五大玄职积分赛而来的。”

    “嗯，照此看来，这一届的地钮榜玄职积分争夺赛上，怕是又要杀出一匹黑马了！”

    ……

    “你、你们还愣着作甚？还不快、快去找温隆殿下来救本座？”

    王昱犀艰难的扭过头、盯着双布满血丝的眼睛，狠狠的瞪了一眼身后诸人。

    “啊是，老夫这就去！”

    这才有太上长老回过神来，一溜烟的跑没了影儿。

    他现在是真恨玄灵枢钮区内、不得御空飞行的规矩。找人相助一来一回，怎么也得个把钟头了……

    时间一分一秒的流逝。

    现在的王昱犀，连悲呼哀嚎的声音都已有气无力起来，裆下还湿了一大滩，真真是要多丢人有多丢人。

    某一时刻，这小青年终于是受不了了！

    辰申的神魂之力，不但绵延无绝、而且还有种愈来愈强的态势。

    王昱犀本就是见利忘义之徒，心性又能有多坚毅？

    时至如今，什么宗门颜面、什么个人尊严，都已被他抛到了九霄云外。

    他强撑着身子、面向自己曾经的恩师许佃永的方向跪倒，磕头求饶：“师、师尊，徒儿错了，徒儿再也不敢了！”

    “求、求您看在我父亲的份上，就饶了我这回吧？求求您……”

    “唉！”

    许长老重重的叹了口气，目光中闪过一丝不忍之色，继而对辰申抱了抱拳：“辰宗主，老夫……原谅他了。”

    说罢，他还不忘对王昱犀道：“王昱犀，本座对你，已经算是仁至义尽。”

    “你记住，从今往后，你我再无师徒之情！”

    感觉到自己身上的威压似乎轻柔了一丝，王昱犀大喜，磕头如捣蒜：“是、是……多谢师父，多谢师父……”

    “我、我已经获取了师父他老人家的谅解，还、还请前辈高抬贵手，放小的一马吧？”

    这家伙面上跟个孙子似得，那埋磕于地的脸上，却满是阴寒之色：“许老狗，还有你这个小畜生，都给老子记住！”

    “早晚有一天，老子要把你们凌迟万宰，以泄今日之愤！”

    辰申星目一眯，开启识人目将对方的愁怨看的真切，心头暗道：“哼，这厮口服心不服，头顶的气晕都已经变成深红色了……”

    他伸出食指，左右摆动：“不不不，还记得我说过的话么？让许长老原谅你只是第一步。”

    “第二步，狗叫三声给我听？”

    “你！”王昱犀怒目一瞪。

    “怎么？不肯？”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩：“不肯好啊！本座还真不想让你这么快就服软告饶。”

    “许长老因念及旧情而不忍。但我还想多替他、替全体真风雷宗的伙伴们出口恶气呢。”

    看着辰申嘴角渐渐荡起的残酷笑意，感受着此刻似乎更凌厉了一分的威压，王昱犀最后那一点点坚持也已彻底的土崩瓦解！

    “呃啊啊啊……好，我、我学！”

    “汪、汪、汪！这下你满意了吧？”

    “你前面叫的还挺标准，奈何后面多了句废话。”

    辰申缓缓摇了摇头，目光一凛：“重来。”

    “你……呜哇啊啊啊！”

    王昱犀恨的咬牙切齿，可惜还没嚷骂出声，便被徒然加强的神魂威压搅的大脑极痛。

    他再也受不了了，嘴巴一张，连喊三声：“汪汪汪！”

    “还是不行，你喊的太快了。”

    辰申漫不经心的的挠了挠耳朵孔：“快到本座不能确定，你究竟是叫了两声还是三声？重来吧。”

    “嘶——这白衣少年还真是够狠的啊！”

    “现在看来，人从一开始就没打算轻饶了对方，反倒把他当个傻子似的戏弄来戏弄去。”

    “可不是么？不过话说回来，那风雷宗的新任宗主也是自作孽，非要犯贱惹上这么个人物。”

    “现在可好，不但宗门威严被践踏的点滴不剩，连他自己也还是被折磨的死去活来！”

    ……

    辰申的戏谑言辞，让王昱犀怔愣了一瞬后，周身上下戾气狂飙！

    此前，辰申虽对其一而再再而三的刁难，可他为了苟活，尚能老老实实的照做。

    但现在，这小青年也算是看明白了：那白衣少年根本就没打算放过他！

    常言道，泥菩萨还有三分火气。

    更何况王昱犀本就是年少气盛、嚣张跋扈惯了的人物，这几年当上了一派至尊后，脾气更是见长！

    他终于忍无可忍：“呃啊啊啊啊，老子跟你拼了！”

    “本源玄力，给我燃！”

    “翁嗤嗤嗤……”

    霎时间，王昱犀的玄能威势暴涨一截，那双血丝满布的虎目、杀意毕露的瞪向辰申。

    这时，王昱犀已经做好了两手准备——

    如果自己此时拼命的状态能吓唬住辰申，让他收手，自是最好。

    如若不然……就干脆冲上去，二话不说直接自爆丹田！就算自己死，也要拉对方垫背！

    周遭汇集的执法者虽多，但王昱犀毕竟是六星玄宗级的存在，在一心要自爆丹田的情况下，那些执法者提前制止的可能性还真不大。

    辰申见对方恼羞成怒的主动来攻，不惊反喜：“嘿嘿，终于忍不住了么？反杀无罪，你可以去死了！”

    “住手，不得伤人！”围观多时的执法人员齐声爆喝。

    不过，正如王昱犀预想的那般，他们吆喝的凶，真正动手来拿自己的，却是一个都没有。

    对于执法队而言，受害者是死是活根本不重要。

    只有当违规者对受害者造成伤害成了既定的事实，他们更好名正言顺的出手，杀灭凶徒、并将其空间玄戒据为己有。

    执法队干打雷不下雨，可王昱犀的举动落在他身后的那群宗门高层眼中，却让他们大惊失色：“不！”

    “掌教至尊，您千万要冷静……”
