    “多谢前辈！”

    徐粟听到之后高兴之余，对着星陨天龟也表示感谢。

    “不用客气，这都是初代院长安排的。”

    星陨天龟再将书籍交给徐粟，见没什么要交代之后，随即转身打算离开。

    “我还有一事不明，就是不知道前辈与初代院长的关系是……”

    徐粟见星陨天龟要离开，问出了自己最后一个疑问。

    “你不是已经有答案了吗！除了契约还能是什么！行了！我走了！”

    星陨天龟在转头回答徐粟的问题之后，身影消失在了空间门中。

    “果然！”

    徐粟在心中暗叹。

    也只有这种关系，才能让星陨天龟宗师上级做出那些举动。

    徐粟将书籍收到御兽空间之后。

    随即走出了场馆。

    却发现夏如雪居然独自在不远处等着他。

    “夏院长，您还没有回去呀？”

    徐粟来到夏如雪的旁边。

    “没有，星陨天龟前辈已经离开了？”

    夏如雪缓缓开口。

    “是呀，前辈和我交待了一些事之后就离开了！”

    徐粟看着夏如雪。

    “方便告诉我吗？”

    听到夏如雪的话之后。

    徐粟也没有什么隐瞒的必要，就将刚才的一些谈话告诉了夏院长。

    “你要去前线？”

    夏如雪听到徐粟的决定之后，倒是有些惊讶。

    她没想到徐粟的决定，跟她之前的想法却是不谋而合。

    本以为徐粟随着身份的改变，自己的想法可能会落空。

    但却没想到……

    “没错，这件事星陨天龟前辈也已经同意了。”

    徐粟还以为夏如雪是不同意他的这个决定。

    “星陨天龟前辈同意了，我自然没有什么意见。”

    “既然前辈跟你还留了一个小任务，加上你不久就要去前线了，就早点回去休息吧！”

    夏如雪在知道了徐粟去前线之后，也高兴的离开了。

    徐粟见状，也踏上了回家的路。

    不一会。

    徐粟就返回到了自己的小别墅当中。

    从御兽空间中取出了书籍，同时将残月银尸召唤到了自己身边。

    翻来书籍。

    “集中自己的意念……细心感受……”

    “……”

    徐粟照着书籍上面记载的方法，对着残月银尸联系了几次。

    没多久徐粟就感受到了，自己好似与残月银尸有了一道莫名的联系。

    于是用意念向残月银尸发出过来的意思之后。

    残月银尸果然主动走到了他的身前。

    这让徐粟大呼方便。

    想不到自己竟然在这么短的时间内，就初步掌握了这个方法。

    “看来我还是有几分天赋的嘛！”

    徐粟在心里对自己一阵夸赞。

    在又试了几次之后，就将残月银尸收回了御兽空间。

    毕竟接下来还有一件重要的事情要做。

    徐粟拿出之前在遗迹获得的那枚御兽蛋。

    同时也将自己获得的所有御兽资源放在了面前。

    “系统，这些资源应该足够将里面的御兽达到黄金级了吧！”

    徐粟呼叫系统。

    “没问题，是否选择让里面的御兽孵化？”

    系统发来询问。

    “是！”

    得到徐粟的确认之后。

    一道熟悉的白色光柱瞬间将御兽蛋笼罩了起来。

    同时徐粟面前的全部御兽资源消失一空！

    徐粟看着突然空荡荡的地面。

    想着自己这段时间，拼死拼活的去获得资源，最后是为了什么？

    还不是为了让这个小家伙能达到黄金级！

    他徐粟容易吗？

    “现在就是收获自己勤劳果实的时候了！”

    “希望里面的小家伙不要让我失望呀！”

    徐粟看着光柱中的御兽蛋，默默的祈祷！

    “正在孵化……”

    “搜集该世界御兽信息中……”

    “确认御兽身份信息中……”

    “确认完毕！”

    “正在搜集该世界所有血脉返祖路线。”

    “搜集完毕，共搜集血脉返祖路线六条，已选择最优进化路线！”

    “检测到该世界血脉返祖对象出现问题，已弃用！”

    “正在搜索系统资料库，已选择最优血脉返祖路线，准备血脉返祖！”

    “血脉返祖对象重新选择中……”

    “该次血脉返祖对象：白泽！已确认！”

    “孵化完成！”

    随着光柱散去。

    只见一只浑身雪白，远瞧是一只小狮子模样的御兽。

    但近看之后，你会发现这只小狮子的头上，竟然还长着两个小小的角。

    另外还长有类似于山羊的胡子。

    徐粟看着眼前的御兽，脑海中回想起刚才系统的提示音的内容。

    如果他没听错的话。

    是听到了白泽的名字！

    白泽！

    这位神兽的威名，对于徐粟而言。

    可谓是如雷贯耳！

    相传这位神兽不仅是通晓世间所有妖怪的名字。

    同时还具有驱邪避灾的能力。

    没想到系统这次竟然给了他这么大的一个惊喜！

    这让徐粟有些忍不住的查看这只新御兽的信息了。

    “查看面板！”

    【名称】：天赐瑞狮

    【当前等级】：黄金下级

    【传承对象】：白泽

    【血脉浓度】：40%

    【成长度】：0%

    【天赋】：通晓人文；趋吉避凶

    【技能】：力之祝福；岩之守护；风之轻语；治愈之光；生命礼赞；瑞兽诅咒

    【进化下一阶段所需】:成长度100%；铂金级任意等级结晶*4；生命之水一斤。

    通晓人文；使自身可以看懂和听懂世间所有的文字与话语。

    趋吉避凶：使自身可以提前预知事物的危险。

    力之祝福：能够提升自身或者他人15%的力量。

    岩之守护：能够提升自身或者他人15%的防御能力。

    风之轻语：能够提升自身或者他人15%的速度。

    治愈之光：可以对自身或者他人的伤势进行治疗。

    生命礼赞：对范围内的所有事物的伤势进行治疗。（消耗极大，请谨慎使用！）

    瑞兽诅咒：对伤害自身的敌人的身上会留下一枚诅咒印记，该印记会随机对敌人施加负面状态。（中毒，眩晕，灼伤……等）

    看着自己第二只御兽天赐瑞狮的一系列强力天赋以及技能。

    想到自己的残月银尸和天赐瑞狮，协同作战的美好画面。

    “有点晕！哈哈哈！”

    徐粟觉得幸福来的太突然了。

    随后忍不住发出了欣喜的笑声！

