    牛车重新赶了起来。

    车里的几个女人家唠嗑道：

    “那伙人是没有大酱，要买了吃吧？这回得给老白婆子乐屁了，臭大酱还能卖两个钱。”

    “那指定的，二百多口子，大冬天能吃啥，大葱蘸大酱，冻白菜蘸大酱呗。就咱们这样的人家，桌上不也摆的那个嘛。大冬天想吃啥？又有啥。”小地主家婆娘说道。

    村里养猪那家婆娘说：

    “也不一定，我瞅着他们不缺吃少喝，窗户纸贴的都是那种还不错的，就没有一个漏窟窿眼，我特意瞅了。

    买酱不定是要干啥，可能是买了做啥往外卖。

    昨儿你们闻着没？满院子香，那是糖味。

    我家那口子昨下黑也说，那伙人挺争气，来时就推那么几台车，管啥玩意没有，现在你再看看，才来几个月啊。都置办上了。”

    有女人家立马问：“嗳？算算他们来，有没有仨月？”

    “仨月多啦，他们来那时候，啧，俺小叔子家的五妮子正好回门嘛，三天回门，来看我公婆。小五，一说话喳喳喳那个，你忘啦？”

    “啊，对，我想起来了。五妮子当时还说呢，她嫁去那村里也分去几份逃荒的，有一份逃荒的，可不要脸了，在村里偷东西，完了被人抓着了是不是就那回？”

    “对，你看咱们当时还唠呢，还猜，也不知咱村这伙人能不能偷东西，得防着些。咱俩特意去的九嫂家，还提醒了九嫂了呢，是不是九嫂？”

    九嫂就是小地主的婆娘：“恩，还劝我抱狗，那他们来有三个月零六日啦。”

    “你咋记得这么清？”

    “那时候我家小月回来了，带一堆东西看我和她爷，住了两日。对了，那日去你家，还让你家二小子现杀的猪嘛。”九嫂子指向养猪大户的婆娘。

    养猪婆娘忽然感叹道：

    “九嫂，一提你家小月，我就眼巴巴羡慕，嫁的可真好。

    咱这附近几个村，就她一个嫁进奉天城的，那可是城里啊，夫家还是军爷。别家姑娘就没有她那个命。

    我骂我家山杏多少回，你要是能赶上你月姐一半，你奶我，也给你出像样的陪嫁，可你得有那个命。”

    一提九嫂大孙女婿是军爷，有女人家就好信儿问道：“九嫂，那小月他男人，认不认识上回来村里打狼的那些官爷？那不都是军爷嘛，你打听过没。”

    九嫂其实心里明白，大孙女婿虽然是军爷，但是穿的鞋和衣裳，好像和打狼队的不太一样，没人家好。

    当时打狼队才来，她老头子和大儿还说呢，想占前排迎接，抽空提嘴大孙女婿。提也不为别的，就是为在村里有面子。

    是她和大儿媳劝的，套那近乎干啥，认不认识又能怎的。认识才坏了，不得领家招待招待同僚？那不是没事找事。

    因为，也只有她和大儿媳，见过大孙女婿穿的军爷衣裳。

    以前大孙女婿来村里，都是穿的家里衣，没穿过衙门里发的，所以她老头子和大儿子都不晓得。

    但是，眼下，咱不能那么说啊，说不如打狼队，多没面子。

    “没问，也没打听。你们不咋进城不晓得，城里有好些衙门口呢。不是说你提谁，叫个名，喊一嗓子就都认识得。”

    问话的女人连连点头：“也是，毕竟城里嘛，那可是奉天城，老大个城。哪像咱村，从村东头到村西头都晓得。”

    其他婆子也跟着附和，蹭人家车坐，不得挑些人家爱听的唠：“可不是。”

    “奶。”奉天城门口，十里八乡嫁的最好的小月招呼道。

    “嗳呦，小月，越来越带劲儿喽。”几个婆子还没下车呢，就开始夸上。

    九嫂也没爬下车呢，就着急介绍道：“月啊，等着急了吧，这是你王奶奶，你这都认识，村里常见。那个你叫三大娘，有印象没？那个是？”

    小月打断：“奶，小点声说话，你看来回路过的都瞅咱们。”

    “啊啊，好。”

    小月只和村里的几个婆子点了点头，就让身边的小丫鬟将手里的东西放在牛车上，赶车把式会给看着的。

    “又给拿啥呢。”

    “几块布料，奶等家去，给我娘和几个婶子分分。奶，单独的那块是你的。咱们就不拿着溜达了，免得沉了手。”

    村里跟来的几个婆子，只觉得村里的姑娘全绑一起也不如小月一个。

    别看小月没和她们打招呼，有点像瞧不起她们似的，但是那也在几个婆子心里顶顶好，往家惦记拿东西的孙女要是不好，啥样的好？

    无礼，有礼物就行。

    当然了，礼物并不是给她们的，不过代入一下，也觉得小月孝顺，就想要个往家拿东西的孙女。

    传统的祁家糕点铺子前。

    九嫂和村里来的婆子们，正要进去买。

    快过年，来一回，家里一堆娃子，总是要买一些拿回去的。干啥来了，不就是逛街嘛。

    她们几家条件又还可以，吃个点心不算啥。

    小月给拦住：“奶，别买他家的，他家现在没什么人吃。我们本地人，都去近日新开的一家店里。”

    “新开的，你尝过没？”

    “我日日吃，可好呢。”小月的贴身丫鬟眼神闪了下。心想：你并没有啊。

    小月瞅了瞅那几个村里婆子，想想身上带的银钱，一咬牙，为了让她们回村夸，豁出去了：“奶，走吧，我给你买，给弟弟妹妹们带些新鲜的尝尝。也不知他们念不念叨我这个大姐姐。”

    几个婆子立即啧啧出声：“嗳呦，这小月可真孝顺，九嫂，你说你命咋这么好呢。就这样的大孙女要是托生到我家，我们也当个宝。”

    九嫂感觉脸上特别有光：“这孩子，总惦记往家买这买那，拦都拦不住。”

    路上，小月一顿介绍，那家点心店有多么多么的好，地面都贴着板子，溜光锃亮，只灯就不老少，人可多。

    而且去那买糕点的，也不是啥人都敢进店的。

    因为里面的东西出了名的特别贵，一般人家吃不起。都是有头有脸的去。

    几个婆子听的直唏嘘，心想：艾玛，都那样了嘛，那她们不能买啊。

    心里这么想的，就将担心问了出来：“要是我们不买，能不能轰咱？”

    小月说：“那倒不能，我不是要买嘛，你们就跟在我后面，别乱动人家东西就成。”

    婆子们连连点头，甚至都有点不想进去了，惦记着要不要在门口等。

    还是九嫂劝：“来都来了，进去瞅瞅，别瞎吱声露了怯。看两眼有啥怕的，还能不让咱看吗？”

    “欢迎光临。”

    店门一开，只看几个穿布衣的婆子们，怯怯懦懦跟在一名年纪极轻的小媳妇身后。

    小媳妇手里扶着一位老太太。

    老太太一抬头。

    马老太坐在吧台里也一抬头。

    俩人就对视上了。