    数个时辰后，活下来的众人也渐渐站了起来。

    他们许多人在这一战中受了伤，且都只是稳住了伤势，并未得到恢复。

    对于人类修士来说，这一战毫无疑问是惨烈的，原本有四百多筑基期修士，可如今活下来的人还不足两百。

    也就是说，战死了一半还多的筑基期修士。

    即便是强如那些具备假丹战力的筑基期修士，也战死了超过十人。

    但收获也是巨大的，整个战场上摆放着近万具一二阶妖兽尸体，它们的妖丹，以及可以入炼器入药的材料都是非常不错的材料。

    单具一二阶妖兽的尸体或许价值有限，可当数量达到一定程度，所代表的价值就是元婴老祖也会心动。

    但凡有培育灵兽的人，都在第一时间将自己的灵兽放了出来，吞吃那些实力强大的妖兽血肉，从而增强自己灵兽的实力。

    唐昆说道：“众位道友，战场上的好东西，谁先拿到就归谁，其余道友不得抢夺。

    眼下我们的情况依然很危险，若是自己内部爆发的混乱，那可就真的完了。”

    对于他所说的话，众人只是点了点头，孰轻孰重，大家此时还是分的清楚。

    当然，这只是现在分的清楚，也不知道当他们同时看重一件宝贝时，会不会也这样想。

    百余位筑基期修士拖着受伤的身躯，穿梭在整个战场中，收捡战死修斯的遗物，遗迹截取妖兽尸体上价值很高的部位。

    不过众人默默达成了一个共识，那就是某个势力修士战死了，那么他的遗物就由同势力修士的收捡。

    只有那个势力所有人都战死了，别的人才会去收捡那些人留下的遗物。

    凌定山的皮肤上有很多裂口，他在撕碎妖兽的同时，大量的妖兽也在他的身躯之上留下了一道道伤口，此时伤口已经结痂，却显得更加的狰狞。

    这些伤口只是皮外伤，对他造成不了太大的影响，真正影响他乃是通过这些伤口进入其身体中的能量。

    这些能量来自不同的妖兽，在他的身体之中私掠，俗称内伤！

    这种伤短时间内好不了，需要时间调理。

    凌有仙衣袍与头发沾染着鲜血，结痂的血液将头发粘在了一起，原本有些出尘的他，此时竟然向外散发着浓重的杀气。

    凌有道脸色剑气苍白，他因为保护慕嫣然，施展坎离真焰太过频繁，此时的情况就类似于有些虚脱了。

    但即便如此，依然没有人赶去招惹他，因为一只实力堪比假丹期修士的灵兽正在其头顶上空飞舞。

    慕嫣然的情况稍好，她本身就精通幻术，又有凌有道的保护，倒也没受倒什么致命的伤害。

    凌氏四人都活下来了，且均没受到致命的伤害，在一些人看来，他们这是运气好。

    然而一些明白人的确清楚，这并且运气的好坏，而是凌氏的人实力确实强大，特别是凌定山，凌有仙，凌有道三人，均有各自依仗的手段。

    打扫整个战场花费了好几个时辰，一直到半夜的时候，众人才陆续返回。

    返回的众修士并未立即清点收获，而是在周围布置了一些禁制后就休息了。

    他们太累了，需要好好休息！

    如此，第二日下午的时候，众人才纷纷转醒。

    然后在唐昆等人的带领下，众人朝着浮空山而去。

    因为之前死伤太多，许多队伍都被打残了，甚至有队伍的人全部死在了妖兽手中。

    所以此时的队伍已经名存实亡，所有人都遵循着同一个势力的修士聚在一起，相互认识的修士聚在一起，余下的就是那些单打独斗的修士了。

    途中，燕啸曾来找过燕回与燕琼两兄妹，动之以情，晓之以理，希望两兄妹能够回到燕氏家族的队伍中去。

    无他，燕氏家族这次多的损失不小，如果燕回与燕琼两兄妹能回到家族的队伍，那么燕氏家族的队伍实力肯定大增，即便不如五大派的队伍的实力，可肯定也差不到哪里去。

    燕氏兄妹却不愿回去，这令燕啸觉得非常尴尬，心中对自己的这对弟弟妹妹也颇为恼怒。

    但最后考虑到凌氏四人的实力，他还是咬牙退去了，并没有惹是生非。

    没错儿，凌氏家族的人数虽然不多，可整个队伍的实力却非常强大。

    若是不考虑隐藏手段的话，凌氏家族可以凭借四位堪比假丹期的战力与真玄宗和紫云宗的队伍实力一较高下。

    这样强大的实力，让许多筑基期修士都深深忌惮，不愿意去招惹凌氏家族的人。

    然而凌有道等人也深知自己家族的底蕴不足，仅仅只有族长一位金丹期修士，还只是金丹初期修士。

    即便算上玄甲，也只有两尊金丹初期的战力。

    这种实力不要说跟五大派相比了，便是在众多中型势力中也是比较靠后的，所以凌氏的几人不想惹事。

    浮空山很大，一半埋在了土里，一半则露在了外面。

    埋在土里的那半不知道有多深，可露在外面的那半高度绝对超过了一百丈，覆盖了方圆数里之地。

    百余位筑基期修士并未选择一起登上浮空山，而是选择了分开，从不同的地方登山。

    凌氏四人与燕氏兄妹一起，绕了一段路后，竟然发现了一条上山的小路。

    “这里有条路。”

    几人显得很高兴，走在上山的路上，目光不停的扫视着周围，时不时就会惊呼出声。

    “呀，你们快看，那竟然是一株有着七八百年份的老山参。”

    又过了一会儿，“快看，那是三阶上品的真阳草，竟然有三株。”

    众人时不时就有收获，那些一二阶灵药都不怎么看得上，尽逮着三阶灵药不放了。

    凌定山催了一口唾沫，“娘的，想不到竟然有这么多高阶灵药，这下我可以炼筋了。”

    炼筋境堪比金丹期，他作为法体双休的修士，自然希望能赶紧突破了。

    只是炼体一道对灵物的消耗太大，所以他卡在炼肉境后期就走动不动了。

    但有了这批灵药，他突破炼筋境就有了希望。

    凌有道笑呵呵的说道：“这里封闭万年，高阶灵药绝对不会少，如今我们距离山顶还远，就已经找到了那么多三阶灵药，上面肯定有四阶灵药，甚至是五阶灵药。”

    一想到这里，凌有道心里都忍不住颤动，那是激动的颤动。

    浮空山被封闭了万年，没有受到外界的打扰，就是一株野草活了一万年，那也成年超级灵药。

    当然，野草也不可能活那么久。

    所以啊，浮空山上一定有很多高年份的灵药，这从最开始时散发出的灵药香就能判断。

    故而众人不舍得直接御剑飞到山顶，因为那样会错过许多灵药。

    随着越往上，几人收获的灵药也越来越多。

    “赤血枝！”

    此话一出，众人皆惊，凌定山大叫道：“什么，赤血枝，快让我看看。”

    便见那几块大石所构成的缝隙中，正有一株如树枝一样的红色灵药。

    这株灵药拐了一个弯，从缝隙中间延伸了出来，众人一靠近赤血枝，鼻尖好似就多了一股儿淡淡的血腥味儿。

    凌有道盯着那株灵药，还靠近闻了闻，然后语气中充满着惊喜的说道：“这果然是四阶下品灵药赤血枝。”

    不少人倒吸了一口凉气，四阶灵药，那是供给元婴老祖使用的灵药。

    这种灵药在北海修仙界很少，流落在外的就更少了，每一株四阶灵药都价值连城。

    四阶灵药的生长周期都超过了一千年，赤血枝的生长周期达到了两千年，这已经是四阶下品灵药的极限了。

    一旦超过了两千年，那就是四阶中品灵药。

    凌有道再仔细观察了一阵赤血枝，然后说道：“这株赤血枝已经成熟了。”

    “什么？已经成熟的赤血枝！”

    凌定山呼吸急促的说道：“这株赤血枝对我很重要，你们……”

    燕回摆手说道：“这株赤血枝是慕道友发现的，这是你们凌氏内部的事情，不要考虑我们两个。”

    燕琼也点了点头，赞同自己哥哥说的话。

    凌有道说道：“赤血枝对炼体修士的帮助很大，二伯确实需要这株灵药。”

    闻言，慕嫣然笑道：“既然如此，那这株赤血枝就给二伯吧。”

    凌定山嗯了一声，“后面我找一株四阶灵药补偿你。”

    慕嫣然笑了笑，并未推辞。

    正所谓亲兄弟明算账，赤血枝的价值那么高，算清楚账，也就不容易引发矛盾。

    “这里不是灵药园，也不知哪来的这么珍贵的四阶灵药。”

    发现赤血枝的位置，也就是在石缝之间，正常人不可能将这么珍贵的灵药种植在这里。

    首先就是灵气不足，其次古怪的地形影响灵药的品质。

    似赤血枝这么珍贵的四阶灵药，应该被种植在专门的灵药园里，还有专门的灵植师照顾才对。

    听到慕嫣然的话，凌有道笑道：“这里封闭了万年，也许是什么野兽将赤血枝枝条无意中带到了这里。”

    赤血枝不是以种子进行繁殖的，而是以自己身躯的一部分。

    也就是截取一点儿赤血枝，将之放进泥土里面，只要有充足的时间与灵气，它就能生长出一株新的赤血枝。

    凌定山着急道：“那我们赶紧上山，免得高阶灵药都被人抢了。”

    凌有仙道：“二伯，你太着急了。”

    “那可是四阶灵药啊，我能不急吗？”

    凌有道解释道：“这里可是化神期修士的居住的地方，这里的灵药园不知布置了什么样的厉害阵法，又岂是那么容易破开的。

    有人想去碰一碰的话，那就让他们去吧，我们不着急，这一路上的灵药可不少见，不能浪费了。”

    听到他的解释，凌定山立马冷静了下来，“有道，你说的对。”

    众人继续向上，找到了的灵药也越来越多，就连珍贵的四阶灵药也再找到了一株。

    不过也是一株赤血枝，而且还是一株尚未成熟，仅仅只有一千五百年份的赤血枝。

    可即便如此，众人依然很高兴。

    他们将那株未成熟的赤血枝连根带土挖出，放进了早已准备好的玉盒里，拿回家族栽种。

    “浮空山只露出了一半，竟然就生长着这么多灵药，那埋在土里的浮空山生长了多少灵药啊？

    哎，可惜了，那些灵药已经被埋在了土里，哎！可惜了！”

    一路上，凌定山唉声叹气不断。

    不过不仅他如此，其余几人心中也如此，只是隐藏的很好，也没表现出来吧。毕竟葬送了那么多灵药，怎么可能不心疼。

    “都怪那些妖兽，要是没有那些妖兽，地底空间也不会塌陷，那么多灵药也不容被埋在下面。”

    越想，凌定山对这些妖兽也就越生气。

    时间过了飞快，众人一边寻找灵药，一边赶路，也就一个多时辰，便赶到了浮空山上，当然还未到达顶部。

    这里已经与山下不同了，有小湖，瀑布，小树林，亭台，楼阁，殿宇……

    见着这一幕，众人大喜。

    “现在去哪儿？”

    “找正殿，那里一定有好东西。”

    “正殿？这里这么多殿宇，还有殿宇我们看不到，哪直到正殿在哪里啊？”

    闻言，众人沉默了。

    见此，凌有道一咬牙，“分开找，一找到正殿的位置，就发消息大家，接道消息后的人则尽快赶到。”

    紧接着，他又说道：“燕回道友与燕琼道友一起吧。”

    “好。”

    紧接着，放出红玉，“夫人，你跟红玉一起，这样为夫也放心些。”

    “好！”

    六人分为五路，向着不同的方向而去。

    凌有道沿着一方防线前进，期间穿过了亭台小溪，还有一切不起眼的物资，他猜测应该负责浮空山运转弟子的居所。

    他刚走到几处小院子外，便听一人说道：“凌道友，这里是我们先发现的，还请……”

    这几人应该是散修，先凌有道一步赶到，尚未进入这几座小院探查。

    他摇了摇头，这些小院里面肯定有宝物灵药，可他此时急着存照正殿，哪有闲工夫浪费在这里。

    “放心，凌某不会抢诸位道友的机缘。”

    说罢，他几个纵跃就离开了这里，让几个散修大松了一口气。

