    “平时，你做药丸的时候，是你亲自盯着的吗？”

    徐福道：“以前是我一个人，后来身体不行了，新招了个伙计，很机灵，手脚也麻利，已经在药房工作一年多了。”

    问完徐福就让他回去了，药房伙计被带了上来。

    是个年轻人，二十五岁，相貌平平，确实如徐福说的那样，很机灵，也很有眼色。

    上来就跪下，把他知道的全说了。

    其实就和没说一样，没有什么有价值的线索。

    于是，方卓也把他放回去了。

    陆乘风摊着两手道：“我看这小子没说实话，我建议大刑伺候，我就不相信他的嘴巴，比我的火钳子还硬。”

    话说的很霸道，乍一听很唬人。

    “破案不是打打杀杀，是智慧，懂吗？”

    方卓指着脑袋再一次强调，不能使用暴力解决问题。

    “那你说接下来怎么办，看样子凶手还有继续杀人的苗头。”

    “这小子没说实话，定有隐瞒，你差人暗中跟踪，切记不要打草惊蛇。

    另外今天晚上去药房偷一盒药丸回来，我研究一下成分，看看在药丸里面有没有混入霹雳弹。”

    只要有事可做，陆乘风就像打了鸡血似的，到处乱窜，完全没有一个做县尉的自觉。

    方卓觉得和药房的关系不大，应该是有人通过人们对鬼神的敬畏，让他们心甘情愿的吃下霹雳弹，然后在胸腔内爆炸的。

    古代的药丸子很大，没有人会啃一颗伴有硫磺味道的炸弹的。

    下午的时候，有人在县衙门口给方卓送来了一颗霹雳弹，让他留下姓名，老头还很倔强，摆着手摇晃着脑袋就走了。

    有人认得他是经常在山里采药的孙思邈。

    方卓在后堂拿着这颗半个拳头大小的霹雳弹，哑然失笑。

    和后世大一号的地雷很相似。

    就是把混合好的黄火药，包上泥浆，就算是一颗霹雳弹。

    极易点燃，扔在地上直接冒烟。

    起不起火的不知道，他知道，这东西要是在他面前爆炸，对他不会有实质性的伤害。

    就是电视剧里经常见到有人要逃跑，然后在面前扔一颗烟幕弹，烟雾消散之后，人就不见了。

    方卓剥开包裹在外面的那层泥浆，就看到了里面的内容。

    通体黄色，抽出捻子之后，用手一捏，就碎成了粉末，用火折子一点，冒了一股烟之后，就再无动静。

    他搞不清楚孙神医送他这个干什么，但是绝对不是想要他的命。

    ……

    六月五日。

    长安朝堂人事变动。

    李二在金銮殿上金笔一挥，很多人的命运发生了转变。

    北部边疆，突厥吉利可汗寇边，直逼阴山。

    李靖被封为河南道行军大总管，统帅三军，随时出征。

    侯君集得以进入中央，任兵部尚书。

    杜如晦升任尚书左仆射，侍郎高士廉升任吏部尚书。

    正当朝廷人事大变动的当下，秦琼秦二爷称病在家，程知节当晚在怡红院喝的酩酊大醉，一直留宿娟儿房间到天亮。

    回家以后，带着全家老小进山了，说是去郊游，当天下午长安就下起了雨，也没见他们一家返回。

    尉迟恭更是带着两个老婆，骑着快马在闹市横冲直撞，最后向东而去，踪迹不详。

    其他老臣不是生病，就是度假，好像朝堂上的事情和他们没有一点关系。

    御花园里，阴凉处，李二躺在躺椅里，闭目养神。

    突然开口道：“老弟兄们在抗议了，对朕的安排他们很不满。”

    这时，就听见一个阴柔的声音响起：“陛下的心思他们未必不懂，依老奴来看，这不是抗议，而是逃避，借机远离朝堂才是他们的最终目的。”

    刁竖是个老太监，在李二还是秦王的时候，就一直跟在他身边，对其忠心耿耿。

    “朕有那么可怕吗？”

    “自古锋芒毕露之人，必定没有好下场，他们这是在效仿萧何。”

    “哼！”

    李二突然站起，意难平，道：“朕乃开万世基业的明君，不屑与汉王相提并论，容不下他们的是历史，不是朕！”

    刁竖道：“陛下莫气，也许这是最好的结果，突厥犯境，他们这些老臣总是还要回到战场上去的，他们就是大老粗，心在战场，马革裹尸尚且不惧，唯有朝堂礼节为他们所头疼。”

    李二重新坐回到躺椅里，叹息了一声道：“都是一帮老兄弟，他们的心思朕怎能不知？”

    “陛下，您该休息了。”

    刁竖刚说完，李二已经有了均匀的呼吸声。

    这时，长孙皇后款款而来。

    刁竖见礼后，退下了。

    长孙皇后坐在李二身边，给他盖上了毯子，就这么静静的看着他。

    李二一直睡到掌灯时分才悠悠转醒，一眼就看见带着笑脸的长孙皇后。

    “观音婢，你的气疾好些了吗？”

    长孙皇后起身见礼后，道：“谢陛下挂念，已经好了很多。”

    李二接过长孙递给他的梨，美美的咬了一口，冲着长孙不停的点头。

    就在这时，临潼方向，一条金龙冲天而起，在夜色中栩栩如生，在空中转了两圈，然后向东而去，最后消失在夜色中。

    李二对着空气道：“去查看一下，另外告诉方卓，墨龙案七日内审结，否则提头来见。”

    只听得衣袂声飘远，李二甩了甩衣袖，黑着脸起身回宫去了。

    ……

    果然啊，古代的官是个高危行业，办事不力都要身首异处。

    飞虹观的观主张本志变成了陆地神仙，金龙相伴，与天齐寿。

    众弟子跪地，直呼无量天尊。

    张本志手持佛尘，悬于半空，俯视芸芸众生。

    “我去也。”

    便突兀的消失了。

    天空重归寂静。

    “你怎么看？”

    一个人突兀的出现在方卓的身后，无来由的怒从心中起。

    回头一看，是刁竖，皇帝身边的大内总管。

    “回公公，金龙现世，吉兆，乃陛下福祉，恭喜陛下，贺喜陛下。”

    说着向长安方向拱了拱手。

    刁竖阴恻恻的道：“你是个聪明人，陛下不想听这个。”

    方卓话锋一转，道：“道长得道，想来是度劫成功，飞升成仙了。”

    唰——

    刁竖没有耐心了，身形快速移动，欺身上前，变拳为爪，就要捏方卓的喉咙。

    咻咻咻！

    三枚石子分上中下三路从侧面攻向刁竖。

    刁竖腾空而起，堪堪躲过，反手打出一枚暗器。

    叮！

    金属交汇的声音响起。

    方卓的身前出现一个少年。

    “不得无礼。”

    方卓赶紧制止仇玉的莽撞行为。

    “这是小子在路边捡的野孩子，不懂规矩，还望公公海涵。”

    哼！

    “雕虫小技。”

    仇玉怒气冲冲，上前一步就要开打。

    方卓死死的拉住，叫他不要冲动。

    就在这时，衙役来报，西街布商洪大贵被杀身亡，和前两起案子相似。

    跪拜姿势，全身焦黑，墙上有字。

    陆县尉已经展开调查，目前没有进展。

    方卓表示知道了之后，衙役离开。

    刁竖道：“陛下限你七日内了结此案，否则提头来见。”

    说完就消失在了方卓面前。

