    同样是梦幻食材，古猪猛犸可以被利用的部分可比金枪章鱼要多了不知多少。

    可能也和中州料理当中利用这些畜类食材的方式更多。

    至少也没有多少人专门能吃鱼血，但是畜类乃至家禽的血，在中州可都算是极为不错的上好食材。

    尤其还有补血润肺的滋补作用。

    在中州也属于大众喜爱的特殊食材了，因为口感形似豆腐，在不少地方也有叫血豆腐的说法。

    所以当赵扶余可以兑换古猪猛犸作为食材的时候，他就知道自己可以凭借这种食材不知衍化出多少种料理。

    而古猪猛犸的血也是他一直十分在意的食材。

    既然肉味已经浓缩了几十倍了，那么血液的味道必然也是如此，包括内脏也应该是一样。

    那么就说明在中州很多菜品的料理当中，美味程度也能数十倍的增加。

    此时他兑换出一团约莫五百克的血液，就已经说明了他的猜测是确实无误的。

    那种浓郁的血腥味，别说是一般的猪血了，即便是他见过的野猪血也远比不了这种气味。

    但这也让赵扶余眼前亮起了光芒，这样的食材制作冒血旺的时候，才会味道更加惊人，尤其是独属于鲜血的滋味。

    没有浪费时间，毕竟这种食材每过一秒钟，就会开始与空气接触氧化，稍微兑了一些八角，草果，白芷打成的粉末，然后放了一些水和盐搅拌均匀，静静地等着血液凝固。

    只有凝固了，这才是能够用作血旺的食材。

    至于阿卡多则是感受着那股越发浓郁的鲜血味道渐渐黯淡下去后，就露出了诧异的神色。

    被古猪猛犸的血液吸引了注意力，以至于他都没有太过在意大蛇丸他们那边，结果再这么看过去，两人的气息竟然都有了翻天覆地般的变化。

    尤其是原本身体强度仅仅是能够算得上不错的灶门炭治郎，竟然一跃而起，隐隐有了几分钢筋铁骨的味道。

    赫然在身体上已经迈入了鬼级的程度，要知道鬼级在赵扶余的世界，可是能够拥有破坏一个街区的战力，那是什么概念，现代化的世界的一个街区破坏，就光是各种建筑物要全部破坏。

    即便是一般的导弹也做不到，得是洲际级别的大炮仗。

    所以鬼级的身体素质，在灶门炭治郎的世界里恐怕也只有那些超越常人的恶鬼们能够到达。

    至于那位天花板，强大的也是实力，而不是身体素质，这是两个概念。

    从这就可以看得出来灶门炭治郎已经算是真正的脱胎换骨了，原本的瓶颈也被拉高，接下来还能有一段很长时间的奋勇进步的可能。

    倒是大蛇丸看上去就没有什么太多的变化了，只是体内的气息更加精纯了几分，还有原本很容易分辨的特有气息，也开始晦暗难明起来。

    很显然他得到的好处比灶门炭治郎只多不少。

    这也让阿卡多有些明白，为什么这些各个世界的来客愿意在这里品尝料理了。

    不止是因为美味，更是因为那些料理本身就蕴含了无穷的力量！

    如此轻易的让人毫无半点后遗症的情况下，大大前进的机缘，别说是他了，哪怕是那些神魔也未必能做得到。

    ‘这倒是让我有些期待了...’

    ‘你的血之料理会是什么滋味？’

    血做熟了，也算是吸血鬼少有的能够品尝到一些淡淡滋味而不是毫无味道垃圾的食物。

    但也只是相对而言，在吸血鬼看来，只有新鲜的血液才能让它们成长，而做熟了的血，不过是一些无意义的粉尘而已。

    不过如果这些血液的来源就不同寻常，那就是另外一回事了。

    已经察觉到赵扶余提供食材的不同寻常，阿卡多也算是真正的生出了些微的期待感。

    ‘或许异界的食材，能够让我摆脱那毫无味觉的舌头？’

    赵扶余并不知道这位吸血鬼之王抱有何等的奢望，但是对他来说，这种挑战也是他正愿意做的。

    吸血鬼会有什么问题，赵扶余也是十分的清楚。

    所以他要做的是跳过寻常的味觉，以梦幻食材来打破生理上的局限，另外用辣味来刺激整个生理结构，调动起吸血鬼身体遗留的潜意识。

    只是要这么做，能不能成功，还是一种构思。

    赵扶余会选择极为简单的冒血旺来制作，也不是没有这方面的原因，毕竟要完成这种几乎前无古人后无来者的想法，就得尽量的减少各种可能的多余动作。

    在等待古猪猛犸血旺凝结的空隙，赵扶余开始烹饪一份配得上这种血旺的底料底汤。

    实际上冒血旺看着简单，前期要准备的东西也一点不少。

    筒骨，脊骨，鸡架熬煮底汤，加入各种香料酱料炒一个底料，完成冒血旺的汤汁，这才是冒血旺的麻烦之处。

    不过还好底汤熬煮不难，赵扶余一直备有各种的高汤，就是炒底料稍微麻烦点，将各种香料浸泡一下，然后用清油爆炒葱姜蒜，香菜，芹菜，胡萝卜等蔬菜，直到炒到蔬菜微微发黄。

    这个时候泡水的各种香料就可以捞出来，也同样下锅爆炒，直到香气都出来。

    再加入陈年老豆瓣起码是两年以上的，缓缓的翻炒，炒到酱味出来，再加入各种辣椒粉末，包括秦椒提香，二荆条提辣，甚至还要加入沾沾辣，龙息辣椒这种十分可怕的辣味。

    等到锅子里如今已经是一片通红后，阳江豆豉也要最后下入，接着撒入小半勺的白酒，一大勺醪糟，让各种味道能够充分融合。

    再把熬煮好的高汤底汤倒入进去，慢慢的熬煮个半个钟头，这冒血旺的底汤就算是完成了。

    此时就可以把各种酱料香料用漏勺捞出来，再装入大纱布袋去，保持汤水没有杂质的同时，这样也能让这些东西继续在汤锅里炖煮释放味道。

    差不多到这个时候，原本还是液体状态的古猪猛犸血浆也已经凝固了。

    用小刀划开，放入微微温热的清水当中，小火煮开，煮到外表成了灰黑色，就算是古猪猛犸血旺的第一步完成了。

    实际上，这个时候血旺里的腥味还是十分浓郁的。

    即便有着数种香料粉的加入，那也只是在平衡，要彻底的去掉那些腥味得用其他的手段。

    不过在赵扶余看来，这些腥味恰好是阿卡多能够品尝味道的关键！

