    清晨，薄雾笼罩着森林。

    一条静谧的河流旁，神圣独角兽佣兵团的一支探索队伍正在岸边修整。十几个技术兵正坐在河边整理他们收集的数据资料，一旁的野营基地车内，两个火头兵在烹饪早餐，牛奶的香气冉冉飘向四方。负责保护这支探索队的百多名佣兵打着呵欠从帐篷里钻了出来，十几个浑身湿透的哨兵狼狈的拎着狙击枪慢吞吞的爬出了藏身的草窝。

    两名曙光分队的白衣人阴沉着脸蛋从树上跳下，几个拍马屁的佣兵小心翼翼的给他们递上了个人洁具，两个白衣人走到河边梳洗起来。

    探索队距离神圣独角兽的主营地已经有八百多公里，他们的任务是勘测附近的主要矿藏和绘制地形图。

    自从数曰前赛壬亲自出手重伤了那个地狱天使的第一副团长后，神圣独角兽的佣兵在这颗星球上就再也没受到任何袭击。这是一颗和平、安宁得有点过分的星球，一路风平浪静的没有受到任何干扰他们已经完成了大半的勘测任务。

    这颗星球的自然环境也好得离谱，河水的纯净度都达到了地球联邦的饮用水标准，清澈见底的河水中飘曳着碧绿的水草，大群的鱼儿在水里自在穿行，两个形容冷酷的白衣人被自由自在的鱼群吸引，紧绷的心弦忍不住都微微放松了一下。

    就是这一会儿疏忽，一张面盆大小的面孔突兀的从河底泥沙中钻了出来，两只粗长得离谱的手臂撞碎水面死死的抓住了两个白衣人的喉管。不容两个先天级斗士发力挣扎，他们的喉管已经被捏成粉碎。长臂猛的一挥，两个白衣人嘴里吐着血飞出了老远。

    “你们这帮妖孽，胆敢冒犯上尊，真的不怕天谴么？”

    高有三米的辛甲怒吼着从河水中站了起来，他长臂一挥，一条小碗口粗细的铁链呼啸着卷了出去。铁链缠在辛甲腰间的时候看上去也没多长，但是铁链一出手就神乎其神的变得有数百米长。巨蟒一样扭曲翻腾的铁链在空中卷成了一个个大大小小的圈子，百多名佣兵纷纷被一个个圈子套中，紧接着辛甲的右臂狠狠一拉，铁链猛的绷直。

    难听的碎裂声不断响起，浓浓的血腥味慢慢的扩散开去。百多名佣兵被铁链一绞拦腰变成两段，两百多段**倒在地上，一时间还没死的佣兵凄厉的嚎叫着，他们疯狂的用手抓挠着地面。鲜血从他们断裂的身体喷出，内脏累赘的洒落一地，很快所有人都没了气息。

    野营车内的两个火头兵惊恐的看着势如魔神一样冲上河岸的辛甲，他们哆哆嗦嗦的正要按下身边示警的红色按钮，辛甲的手一点，两块人头大小的石块凭空从他指尖冒出。‘呼呼’两声破空声响处，两个火头兵胸口被击穿，鲜血喷了一地。

    只不过两个呼吸的时间，一支完整的探索队被屠杀一空。辛甲可怖的蛮力、匪夷所思的异能让不远处的古邪尘看得是心旷神怡。

    瞪着两只大眼谨慎的查看了营地四周的密林，确定所有活人都被诛杀后，辛甲庞大的身体腾空而起，两个起落间就跨过三百多米的距离来到古邪尘面前。毕恭毕敬的单膝跪倒在地，辛甲肃容抱拳道：“上尊，末将已经诛杀了一众妖孽。”

    古邪尘轻轻的拍了拍辛甲的肩膀，他赞许道：“干得好！”

    辛甲摇了摇头，他叹息道：“可惜末将元神受损，法力未复，否则定将一干妖孽的魂魄打碎，让他们魂飞魄散，永世不得超生！”

    古邪尘的嘴角一阵抽搐，他干笑道：“已经做得不错了，非常不错了！”‘元神受损？法力未复？’，这家伙全盛时期能有多强？

    辛甲闻言顿时大喜，他站起身来问道：“上尊，接下去应该如何？”

    “唔，接下去么？”古邪尘正要说出自己下面的计划，天空又有两架对地攻击机呼啸着从低空掠过。古邪尘不由得怒道：“该死，他们真的把这颗星球当作自己的自留地了么？”

    ‘该死’二字刚刚出口，辛甲的眼里就爆闪过一抹凶光。他双手猛的举起，两块直径三尺许的石块凭空出现。辛甲双目一瞪大吼道：“去！”只听得两声沉闷的巨响，两块巨石带起两道白色罡气瞬间划过了两百多米的距离，命中了两架攻击机的机腹。

    对地攻击机机腹厚达十公分的特种装甲好似蛋壳一样粉碎，石块将两架攻击机轰成了一堆破铜烂铁。

    两道火光闪过，攻击机的飞行员仓皇的弹射出舱。辛甲狞笑一声，他右手朝空中一挥，那条铁链‘铿锵锵’一阵响直射天空，只听得两声惨嚎过处，铁链刺穿了两个飞行员的心口将他们串成了一串。两个飞行员毙命的时候，甚至他们背后的降落伞都没能打开。

    好蛮横的攻击力，好灵敏的反应速度。古邪尘惊讶的看了一眼辛甲，他毫不怀疑，这个家伙一个人就能对付起码两千个赛壬的傀儡，而且绝对是正面碰撞硬碰硬的杀死两千个赛壬制造出来的傀儡。

    衷心的称赞了辛甲几句，辛甲就高兴得面孔都在发光。古邪尘带着这具杀神来到了满地血腥的营地，将那些技术兵正在整理的资料全部拷贝进了一个储存芯片。轻轻的掂了掂手上小小的芯片，古邪尘轻笑道：“赛壬，我回来了！”

    接下去的几天里，神圣独角兽佣兵团的探索队伍接二连三的被偷袭，而且每次袭击都绝无活口。更有甚者，就连攻击机都损失了十二架！

    不断听到坏消息的赛壬差点疯魔了，正好神圣独角兽佣兵团的第二批运输舰运来了大批援兵和物资，规模庞大的搜寻队伍再次被赛壬派了出去。这一次神圣独角兽派来的巨型运输舰有十二艘，搜寻队伍中除了近万名佣兵，还多出了三百多辆二十吨级的中型战车和百多架直升机。

    尤其让匍匐在一颗巨木树梢的古邪尘觉得诧异的就是，神圣独角兽的搜寻队伍中居然还有近百名浑身绿色的灵族士兵。

    “这是奴隶兵？或者，干脆是他们勾结了罗曼人雇用的？”古邪尘慢慢的咀嚼着叼在嘴里的草茎，不由得一阵为难。

    灵族人拥有奇妙的种族天赋，不管身处任何环境他们都能极快的和四周环境融合，就好像鱼儿回到水里一样和谐。对于这些敏感的灵族战士而言，在密林中搜寻一个人的痕迹，实在是很轻松的事情。这些灵族人，怕是比赛壬的数万个傀儡还要难对付。

    辛甲却是一声不吭的盘坐下面泥地上，他刚刚斩了一株大树，掏出大树比精钢还要结实、坚韧的树心制成了一柄大得恐怖的巨弓，这时候他正在弓臂上雕刻一些古朴的花纹做装饰。长度超过三米、弓臂比海碗口还要粗的巨弓配上两米半长茶杯口粗的巨箭，古邪尘也无法想象这样的弓箭射在人身上会是什么模样。

    “这是一尊杀胚！”古邪尘看着一声不发正在闷头工作的辛甲，心里不由得一阵快意：“幸好是我的人！”

    如果不是辛甲就让古邪尘的灵魂本源消耗了八成，只能依靠慢慢调养慢慢恢复的话，古邪尘简直想要学赛壬一口气召唤出数千条辛甲一样的黄巾力士。有了这么多强力的打手，古邪尘真敢带着他们正面冲击赛壬的营地。

    “可惜，消耗太大！”古邪尘不解的叹了一口气：“怎么赛壬召唤傀儡就这么容易呢？”

    不解的摇了摇头，古邪尘跳了起来。

    “辛甲，我们继续干活！这几天加点力气，我想看看赛壬哭的样子！”

    古邪尘眯着眼睛看向了正摇摇摆摆的从营地里飞起的几架运输舰，这些运输舰全部是古氏集团生产的‘大力神’第九代运输舰。

    “古氏集团的产品，很好！”

    十几分钟后，一队正在密林中谨慎前进的搜索队伍突然遭受了恐怖的打击。一支支粗大的木箭带着摄人心魄的破空声从密林中射出，每一支木箭都洞穿了起码三个佣兵的身体。鲜血洒了一地，不到一次深呼吸的时间，超过一百五十支粗大得没天理的木箭暴风骤雨般扫荡了这支两百多人的队伍，一个个胳膊和大腿被木箭串成烤肉串的佣兵在地上挣扎扭动，凄厉的惨嚎声吓得远近的鸟儿火杂杂的飞起逃窜。

    队伍中两辆中型磁悬浮战车被吓得呆住了，等战车手忙脚乱的掉转炮塔对着木箭射来的方向射击时，速射炮的炮弹只是扫平了一片树林，却连一根人毛都没留下。

    一支队伍，两支队伍，三支队伍。。。这一次，更多的士兵被打伤，没有一个人毙命。

    短短三天的功夫，一千多名佣兵带着轻重不等的伤势塞满了赛壬的营地。

    现在的联邦科技还无法保证让重伤伤员平安的穿过虫洞，这些伤员只能就地进行治疗。无奈的赛壬哭丧着脸将一艘内部空间最大的大力神第九代运输舰改造成了临时的战地医院，停靠在营地一角的运输舰舱门敞开，不断有新的伤兵被运送过来。

    古邪尘带着辛甲，再一次来到了赛壬营地外。

    这一次辛甲的手上，赫然抱着一门从中型战车上拆卸下来的一百零五毫米火炮，在他身边，堆着整整齐齐的十个弹药箱。

    古邪尘笑吟吟的指着前方的营地下令道：“给我把它炸平咯！”

    辛甲平端火炮，对准营地的大门就扣动了激发键。

    ××××××××××××××××××××××××××××

    同志们，今天第二更到了。。。推荐，点击，书评，大家努力啊。。。

    推荐，推荐，俺继续码字去了。。。

    ;

