    蛮荒天，黑天矿山

    李朝元听到萧长天的话后，身体也是愣了一下。

    他从家族里面带过来许多宝物，但是唯独没有想到萧长天想要进入黑山禁区。

    黑山禁区，那可是老祖宗明令禁止族人进入的地方。

    里面究竟有什么东西，他也不知道。

    “李家主，要是不方便的话，那我们就先走了。”

    这个时候，萧长天也是叹息一声，对着李朝元缓缓说道。

    毕竟这是人家的祖地，不愿意的话，自己也只能去其他地方碰碰运气了。

    而这个时候，躲在角落中偷听的郭语蓉也是扬起自己的嘴角。

    这个家伙，还天真的以为这李家会让他进去黑山禁区不成？

    接着，李朝元的声音也是再次传了过来。

    “等等，既然前辈都这么说了，那我李家就为前辈破例一次。”

    “黑山禁区，前辈想要进去就随意吧。”

    这个时候，李朝元也是对着萧长天缓缓说道。

    这黑山禁区祖令只说了族人不可以进去。

    又没有说外人不可以进去。

    而看到前辈叹息的样子，要是离开之后被自己的仇家拉拢。

    那自己岂不是给李家惹来一尊大敌。

    听到李朝元的话，萧长天内心也是一阵欣喜。

    本以为没有希望了，没想到这个李家还是十分通情达理的。

    “那就多谢李家主。”

    这个时候，萧长天也是对着李朝元笑着说了一句。

    看到萧长天露出笑容，李朝元内心也是一阵欣喜。

    幸好自己亲自赶来了，看样子这位前辈气应该消得差不多了吧。

    接着，李朝元也是将自己对黑山禁区的了解告诉萧长天。

    “李家主，那我和叶凡就先过去了。”

    萧长天和李朝元简单地交谈了一下。

    也是知道他们李家族人不能进入到黑山禁区之中。

    因此，这个黑山禁区他们了解也不是很多。

    还是自己进去慢慢探索好了。

    听到萧长天的话，李朝元也是对着笑着说道：

    “那朝元就祝福前辈一路顺风。”

    话音落下，李朝元也是继续对着身边的李丰说道：

    “丰儿，带前辈去黑山禁区入口。”

    听到李朝元的话，李丰也是连忙走到萧长天的面前。

    “前辈，请跟我来。”

    接着，在李朝元的目光当中，李丰就带着萧长天和叶凡往黑山禁区走去。

    与此同时，在角落当中的郭语蓉也是看着李丰和萧长天的身影。

    双眼充满了浓浓的不相信。

    这个李家，这几天是经历了什么？

    先是对一个凡人毕恭毕敬就已经十分反常了。

    现在连自己族人都没有进入过的祖地都要让外人捷足先登。

    这个时候，郭语蓉也是满脑袋的问号。

    难道自己一直以来根本没有看透那两个凡人？

    心里这么想着，郭语蓉也是赶紧往黑山禁区的方位走去。

    可不能让这两个人坏自己的大事。

    而在李丰带走萧长天后，屠老也是来到了李朝元的身边。

    “家主，刚刚家里那边传来消息，老祖宗有新的指示了。”

    “哦，老祖宗有什么指示，快跟我说说。”

    听到屠老的话，李朝元内心也是一喜。

    老祖宗这次回来，要是看到自己这一脉结交了这么一位创世仙人。

    指不定给自己这一脉什么奖赏呢。

    到时候，说不定自己多年沉封的境界也可以再次有所松动。

    心里这么想着，李朝元也是看到屠老递过来一块玉佩。

    “家主，请你查阅。”

    李朝元从屠老手里面接过玉佩，接着也是一丝真元注入其中。

    随着玉佩里面信息在自己脑海中缓缓展示。

    嘭！李朝元手里的玉佩直接掉在地上，碎裂开来。

    而看到这般突变，屠老也是对着李朝元说道：

    “家主，怎么了？”

    “屠老，你之前是不是说那个人带了一只神猴。”

    屠老突然听到李朝元这么问，也是愣了一下，直接说道：

    “是啊，有什么吗？家主。”

    “完了，完了啊。”

    听到屠老的话，李朝元也是颤颤巍巍地说道。

    “刚刚老祖宗传来消息，那个人好像是邪族卧底。”

    “老祖宗这次现世，就是为了对付他的。”

    啊？听到李朝元的话，屠老一时间也是没有反应过来。

    这前辈竟然是邪族卧底？还是老祖宗要对付的目标？

    这么说的话，他们刚刚在干什么？包庇邪族卧底？

    那样子的话，要是被诸天知道，他们李家面对的就不是灾难了，是劫难了。

    心里这么想着，屠老也是有点慌，对着李朝元缓缓说道：

    “家主，接下来我们怎么办？”

    听到屠老的话，李朝元也是指着黑山禁区的方位。

    “快，带上家族里面的精英，在那个人没有进去黑山禁区之前，跟我把他给拦截下来。”

    “好的，家主。”

    听到李朝元的话，屠老也是对着身后挥了一手。

    一群修士就跟着李朝元和屠老往黑山禁区飞去。

    而此时在黑山禁区的面前，萧长天也是对着自己面前的李丰缓缓说道：

    “小丰子啊，就送到这里吧，我们进去就行了。”

    李丰听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “那前辈，我就先走了。”

    萧长天听到李丰的话，也是对着他摆了摆手。

    接着就带着叶凡往黑山禁区里面走去。

    而看到萧长天和叶凡进去黑山禁区，李丰也是朝着原先是方位回去。

    不一会儿，就看到了自己父亲和屠老的身影。

    看到自己父亲他们一个个手持仙器，李丰也是对着他们说道：

    “父亲，发生了什么事？”

    李朝元看到下方的李丰，也是赶紧来到他的跟前。

    “丰儿啊，那个家伙现在在哪里？”

    听到李朝元着急的声音，李丰也是赶紧回应。

    “父亲，你说的是前辈吧，刚刚孩儿已经带他进去黑山禁区了。”

    嘭！李丰的话音落下，李朝元手里的仙器也是直接掉在地上。

    完了，他们李家完了呀。

    心里这么想着，身形也是要向着后方倒去。

    “父亲，父亲，你怎么了？”

    看到李朝元这般模样，李丰也是赶紧走过去扶住他，对着他缓缓说道。

