    两名女子被他凌厉的目光一扫，心不由微颤了下，但一想到被踹飞的师妹，两人一咬牙，手从腰间拂过，长剑瞬间袭出。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见状，男子皱了下眉，步伐一跨往前掠去，在二楼与那两人交起手来。

    两名女子持剑对战那名男子，那男子却是连兵器也没亮出，而且看他应对还很是轻松，可见，那男子的实力远在那两名女子之上。

    掌柜一看这架势，一边从楼梯处退下以免被波及，一边喊着：“哎，三位，三位别打了，别打了……”

    “咻！”

    软剑咻的一声迸射出一道剑气，划过那人的衣袍，一丝鲜血也从那男子的手臂上渗出，染红了他的衣袖。

    看到受伤，那男子的脸色沉了下来，原本并没有下杀招，如今看这两名女子却是步步杀机，出手便是想置他于死地，见此，他自然也不可能手下留情。

    “找死！”

    低沉而蕴含着冷冽的声音从那男子口中传出，他身影一动，度瞬间提高，闪身掠上前之时，他扣住其中一名女子的手腕将她的手往下一折，将她手中的长剑打落地面，同时手一提，直接将人从二楼丢了下去。

    “啊！”

    那被提起丢向一楼的女子惊呼出声，身体下坠时想要稳住却失去平衡扭转不过来，也在这时，一楼那扶着受伤那一人的女子连忙飞身而上，接住了那摔向一楼的女子。

    “三师姐！”

    那女子接住了人，可谁知，因对方将人丢下楼的度以及力道的强大，人虽是接住了，却也无法稳住身体，两人直直的被那股无形的力道压住，摔向地面。

    “嗯！”两人摔落地上，闷哼了一声，因半道上力道受阻，虽是摔了下来，但好在并没受伤。

    “三师姐，你照看下七师妹，我去帮大师姐。”那女子说着，将人扶起后脚尖一点提气一跃，便往二楼而去。

    一楼中的食客见打了起来，不想惹上麻烦，便早早结了帐走人，也有一些退到了门外面看着，倘大的一个一楼，也就剩下她受了伤站在一楼的两名女子，以及，没人注意到的，那坐在角落处吃着肉，喝着酒的凤九。

    也不怪别人注意不到她，原本她坐的地方就是角落处，现在所有人的注意力都在二楼，自然没人注意那一楼的角落了。

    凤九抿了口酒后，夹起一块酱排骨吃着，一边看着那二楼三人的交手，纯粹当看戏了。那男子一看就是个深藏不露的，别说只有那两名女子了，就是四人一起上也不是那人的对手，而且……

    她的目光落在二楼的另外几间厢房处，那里，原本关着的门不知何时打了开来，每个房门前都站着一两人在看着那三人的交手。

    而那另外厢房的人，看着也不像是城镇中一般的人家，从那环胸抱着剑的架势来看，是从其他地方来的修仙者？

    莫非，是为了那被毁了的暗夜圣殿而来的？然，就在这时，突然间传来一声尖叫。

    “啊！”