    原来，他们几人结伴同行走了一段距离，却遇到两头巨熊凶兽袭击，原本几人还一起联手应对着，但因战斗的动静不小，引来了一群变异金刚巨猿，那些巨猿也没上前，而是在一旁吼叫着，似乎在等待着时机出手一般。

    就在这样的一个情况之下，眼见情况越发危急，他们的战斗力也渐渐下降之时，那紫南仙君的两名弟子居然趁着其他三人的不防备在那两只巨熊凶兽扑上前之时将他们三人推了出去阻挡着，而他们两人则趁着机会迅速逃走。

    看到这一幕，那三名弟子的师尊脸色是难看得很，前一刻还笑着的脸，这一刻已经冷了下来，口气也带着几分的冷嘲热讽道：“紫南仙君真是教出来的好徒儿，修仙之人却怀着这等阴险心思和手段，可见，其未来的仙路也是走不远的。”

    另一位则叹息摇头说着：“说来也是老夫惭愧，只教他们修炼，告诫他们为人处世要谦让有礼，害人之心不可有，却没教他们世道阴险，防人之心不可无，真是惭愧，惭愧啊！”

    听着两人的话，那紫南仙君的脸色是一阵青一阵红，心中又气又羞。

    两个弟子如此没出息，在那里面竟做出这等事情来，让他在众人面前抬不起头，那两人讽刺的话，他听懂了，却连反驳的口都张不开，经此一事之后，只怕日后旁人看他的眼光都会带着异色。

    最后，他深吸了口气，压下心中的羞怒，站起身来，朝那两人拱手行了一礼，歉意的道：“是我管教不严，才让那两个劣徒做出这等事情来，实在是愧对两位，我在此给两位赔不是了，待回去之后，定当严惩那两个劣徒。”

    见他都起身赔礼了，两人也没揪着不放，面色也缓和了几分，只是道：“我们为仙之人，修为还是其次，心性最是重要，紫南仙君的两位弟子，实力纵是出众，但若这心性不纯，只怕日后也会为自己招来祸端，更别提能在这仙路上走多远了，既然紫南仙君都代他们赔不是了，我们便也不再追究，一切就看他们好自为之吧！”

    紫南仙君也只是露出一抹不自然的笑意，朝他们再行了一礼，这才坐了下来。

    其他人看着，神色各异，倒也没说什么，只是看着那镜中的画面。那被推出去的三人最后被巨熊伤得不轻，不得已，他们只能划破花瓣传送出灵境地来自救。

    看着这一幕，众人心头各异，相视一眼后，没过多久，就见那三人从不无处走了回来。

    “师尊！”

    “师尊！”

    他们三人拱手行着礼，脸上仍带着愤怒，朝紫南仙君那里看去。

    “行了，我们都知道了，坐下歇息吧！”他们的师尊示意着，让他们到身后坐下。

    见此，他们也只能在他们师尊身后坐下，待他们坐下后，他们的师弟便也跟他们说起刚才的事情……

    而那镜中画面，再度切换，又陆陆续续的看了一下其他人在里面的一些情况……