    她这么说就让我觉得，这件事更不简单了！

    现在等于是说，她们都相信我可以带他们进去，而我却什么都不清楚。

    唯一知道的，就是背后那两个家伙对于里面很害怕。

    难道是说，我后背的由来跟大殿里面有关系？

    “我带你们进去也不是不可以，但是现在我有几个问题需要你们回答我一下！”我觉得首先得搞清楚她们说的几件事情。

    一是严老七和我爷爷带走的那个东西到底是什么，难道是我后背的这个东西？

    二是，被选中的人到底是什么意思，送进大殿？那萌萌又怎么出现在我眼前的？这真不是偶然？

    还有最后一点就是，她到底还知道什么我不知道的东西！

    “你想知道的这些，只有这跟我可以告诉你！”张潇潇还是选择性的回答了我。

    她对关于被选中的人的意思给我说了，至于其他的的是只口不提。

    被选中的人，原来并不是都去了大殿里面，只是最后的归宿都是在里面，也就是说，萌萌最后也要进入到大殿里面。

    这个大殿里有什么不适，她也没有给我说。

    总结来说，她说的就是废话。

    我也懒得追问了，只是问道：“我们现在怎么办？这事去哪儿的？”

    我现在也没有办法，因为我现在动不了，只能跟着她们走。

    现在哪怕是我想反抗，恐怕她们也不准备给我机会了，我是怎么都没想到张潇潇居然是在这里长大的。

    这也难怪，她对这里的事情很熟悉，还特别感兴趣了。

    至于月璃嘛，也是一个很有意思的人！

    “带你去一个安全的地方，她们现在已经疯狂了！”月璃说着。

    她说，自从大殿来了使者传达了通知以后，外面的那些人都变得疯狂了起来，非要抓住我不可。

    在此之前，已经抓住了两个男人了，现在就等我了。

    至于目的，也很简单就是阻止我靠近大殿，不想让我进去。

    这是大殿传出来的意志，坚决不能让我进入大殿。

    这个就有点儿意思了，这不就更好说明这里面有什么东西不让我靠近了嘛。

    而听到那两个男人，我心里不由一慌，不会是尘心和蒋超他们两个吧？

    说真的，我现在能想到的也就只有他们两个人了。

    如果真的是，那我只能回去一趟了。

    可我还没说话，张潇潇就说道：“不会是他们两个人的，他们两个人来不了这里，是另有其人！”

    我问她为什么这么说，她说地方是个特殊的空间，一般人找不到进来的路线，而她给蒋超他们留了去大殿的路线。

    不出意外的话，我们应该是会在某个地方汇合。

    “你是说，他们知道我会来这里？就我不知道？”我的的脸色逐渐变了。

    当然，我是真的没有想到他们两个也知道这里。

    看着张潇潇点头，真的给我整不会了。

    他们怎么都知道我要来这里？还是说这里就是他们提前安排好，故意要让我来的，到底有什么目的。

