    出于与学宫的协定，虞国朝廷让各地州府有权自行生产大蒜素。

    而最关键的冷凝器、真空泵等设备，要放在皇城内城的将作监里生产，并运往各州府组装成完整仪器。

    争取让各州府的负责人，只知道怎么使用仪器，不知道怎么制作仪器，以及仪器生效的原理。

    同时，虞国朝廷还颁布法条，任何试图打探将作监内部情报、拦截运输仪器队伍者，杀无赦。

    但，天下间没有不透风的墙。只要利益足够庞大，总会有人铤而走险，尝试打探内情，甚至协助敌国间谍窃取秘密。

    前朝用严刑峻法无法解决的事情，当代同样无法彻底杜绝。

    “让镇抚司去侦办吧。”

    虞帝将信件丢在桌上，突厥幅员辽阔，部族逐水草而居，族中子弟全都在马背上长大，控弦百余万。

    虽然虞国更加富足强大，但如果让突厥、西荆、南周等国均掌握了生产大蒜素之法，士卒不用担心因伤口而患上血痈之疾...

    战争局势，可能又要发生改变。

    ————

    正当镇抚司忙着追踪线索、抓内奸间谍的时候，李昂依旧在不急不缓地继续着悠闲日常。

    李乐菱的教学能力无可挑剔，这位外表看上去呆萌，实际感觉有些腹黑的光华公主，某种意义上堪称教育学大师。

    为了提升柴柴入学率成功率，她专门开发了一套填鸭式教学法，把那些初考中最有可能出到的题目，编辑成册，让柴柴死记硬背下来。

    同时，还搬来了一堆据说能“提神醒脑”的宫中大补药材，柴柴一口她一口，一边监督劝学，一边用各种各样的口号洗脑。

    “奋斗百日，不负芳华。”

    “只要学不死，就往死里学。”

    “人生难得几回搏，此时不搏何时搏。”

    “三个月后的你，肯定会感谢现在努力奋斗的你。”

    堪比传销的感染力，让李昂看着都有些发憷。

    帝...帝王心术原来是这么用的么？

    综合考虑了一番，李昂最后还是决定不干涉李乐菱的教学，自己跑到了学宫，向苏冯申请了一间实验室。

    “日升他应该是在这里吧？”

    厉纬拿着张学宫地图，穿过密林，行走在小径上。

    杨域与他并肩同行，摇头道：“第一学年考试结束，都放假了，日升还在学宫里。”

    “要不然人家怎么能是状元呢。”

    杨域停下脚步，辨认了一番方位（学宫后山的小径错综复杂，必须带上地图才不易迷路），继续向前走去。

    二人是来邀请李昂参加假期活动的，眼下是学宫的夏季假期，一些熟悉的学子们已经约好要外出游玩。

    不过李昂神出鬼没，他在金城坊的家，也杵了一群皇宫侍卫，不敢过去叨扰，只好在学宫里找他。

    厉纬随口问道：“听苏冯博士说日升又在搞什么实验？不会又是大蒜素那一级别的东西吧？”

    杨域答道：“应该不会，要不然苏冯博士也不允许我们来找日升。对了，到时候你别说话啊。”

    “嗯？为什么？”

    “还不是因为你总是乱讲话。”

    杨域朝友人翻了个白眼，“之前你跟我说，有个地方有很火辣的丫头，请我过去品鉴品鉴。去了一看才知道，那里卖的真的是很辣很辣的鸭头。”

    厉纬一脸无辜，“有什么问题么？宋嫂卖的鸭头确实把你我辣得全麻了啊。”

    “问题大了去了...”

    杨域揉了揉太阳穴，懒得跟他解释，踏步向前走去。

    越过幽静竹林，前方蓦然出现一座楼阁，坐落在山涧溪水边。

    “咚！咚！咚！”

    一股浓郁的血腥气息随风飘来，楼阁后方也传来规律的沉闷声响，如同砍刀劈砍骨肉。

    厉纬和杨域脸色齐齐微变，毫不犹豫地将手按在腰侧佩剑上。

    砍骨声悄然停歇，一道穿着血衣、戴着口罩的身影从楼阁后方的庭院中走出，右手拿着把砍刀，左手则提着一截血肉模糊的...猪蹄？

    “哟。”

    李昂将砍刀和猪蹄放进溪水边的木桶中，拿着瓢里的水清洗了下双手，摘下口罩，朝厉纬和杨域打了声招呼。

    “日升？”

    杨域和厉纬惊诧地张大了嘴巴，“你这是在...”

    “杀猪。”

    李昂摆了摆手，脱掉用防水材质制成的外袍，丢进木桶里，摆手让两人进屋聊。

    厉纬和杨域迟疑着踏步上前，只见楼阁后方竖立着一排木棚，其下方放置着一具具被开膛破肚的猪的尸体，垫在防水布上。

    “我最近在写有关于猪的论文。”

    李昂知道二人要问什么，拿了一叠稿纸递了过去。

    杨域和厉纬接过，发现前几张稿纸上面，画着清晰详细的猪内脏、骨骼的图像。而后面的十几张稿纸内容，则是一些常见的猪病。

    猪瘟、猪胃病、猪肚胀、猪腹水、猪蛔虫、猪腹泻等等。

    “猪瘟的表现形式为猪眼屎较多，耳尖、头部、腹部、四肢内侧有米粒大小的红点，手指按压不褪色。有时耳尖、嘴唇、四腿下部等会变成乌紫色。解剖后发现，其大肠发生病变，常见有豆子大小的黑紫色斑点。疑似人身上的血痈之疾，怀疑与皮肤破损有关...”

    “仔猪伤寒病，常见于十斤至三十斤的、刚断奶的小猪。表现为口中长出黑牙，间歇咳嗽，常于半月至二十天后死亡。解剖后其大肠发厚发硬，肠内普遍溃烂...”

    厉纬看得目瞪口呆，杨域眼前一亮，下意识说道：“弄清楚猪病原理，这对虞国百姓大有裨益。”

    “嗯，所以学宫才会把这间楼阁批给我，让我全权使用。”

    李昂说道：“弄清病症原理是第一步，接着要想办法预防，乃至治愈猪病。”

    虞国实际上是有兽医和兽医用书的，《司牧安骥集》中，记载了用针刺穴位、烙画法、放血法、埋药法（用硇砂、砒霜等加糯米泛丸，埋藏到脓肿处）等治疗兽病。

    不过这种医疗方法，通常只用于牧监司的贵重军马，不会用于普通百姓家的家畜——给人治病的大夫都不够用，怎么可能会有专业的民间兽医。

    “看来各地的生祠果然没有立错，就是日升你以后的名号又要增加了。”

    杨域真心实意地羡慕说道。

    学宫宗旨是经世致用，他们这群新生还没走出校园，李昂就已经在这条路上步伐矫健越走越远了。

    “什么名号？家禽家畜的保护者么。”

    李昂笑着摆了摆手，他写这些要被刊登在理学刊物上的论文，一方面是想改善广大农户的生活——农民永远是虞国生存环境最艰难的群体之一。

    一头牛、一圈猪的病死，对于农民家庭而言可能就意味着破产返贫。

    另一方面也是在暗中推广解剖学原理。

    先是猪的解剖图，再是牛的解剖图，然后是马，羊，鸡，鸭，鹅...

    最后自然是，人。

    ‘解剖学是医学的基础学科之一。要想查清病因和有效治疗，首先应当了解、熟悉正常的人体结构，弄清楚骨骼、肌肉、血管、神经的分布与作用，以及得病原理。’

    李昂心中默默道，前隋各宗门研究禁忌知识，研究得太嗨，导致虞国和学宫一朝被蛇咬十年怕井绳，不敢研究人体。

    只有用这种从家禽家畜到人的委婉办法，徐徐图之，慢慢扭转世人观念。

    李昂问道：“对了，你们找我是来...”

    杨域想起了正事，“哦，我们和一些同窗凑了凑，打算趁着假期出城游猎。”

    “张余妍也去么？”

    李昂笑着问了一句，看到杨域脸上不好意思的尴尬表情，摆了摆手说道：“我就不去了，你们去吧，玩得开心些。”

    “嗯。”

    待到杨域和厉纬离开后，李昂先是去庭院里，用念力将一头头剖开的病猪搬起来，放进类似金匮锻炉的大号火炉中，焚毁碳化，再清洁整个的现场。

    以前李昂就是在这座楼阁里制取的大蒜素，他打算在这里弄个尽可能专业的外科手术室，

    最好还可以有除菌除尘效果，做成层流手术室。

    “层流室需要让房间形成正压环境，使气流从洁净度高的手术区域流向洁净度低的区域。让一股细小、薄层的气流，以均匀的流速向同一方向输送，带走和排出气流中的尘埃和细菌。

    唔...稳定气流这一点，可以用风符来做到，问题是高效过滤器怎么弄。”

    清洁了现场的李昂，坐在椅子上，打量着楼阁的格局，想着改造方案，随手拉开抽屉，从里面挑出一小块精金锭，投喂给墨丝。

    学宫办事很爽快，这座楼阁批下来之后，李昂有权动手改造，也不用担心监管问题——房屋对于学宫而言并不值钱，哪怕毁了也没关系，一位念师一个下午时间就能重新盖好。

    正当李昂思索之际，

    “咚！”

    强烈的心跳声在李昂胸膛中响起，大量墨丝从身躯四肢中钻出，摔在地上。

    什么情况？！

    李昂愕然站起，只见脚下墨丝，如同拥有生命一般，自动收缩，凝结成团，缓缓颤动。

    分离？不，不像分离。

    自己仍能感应到这团墨丝，并且控制它们变化形状。

    这更像是...再一次进化。

