    虽然来的比较晚，而且是不请自来的，但是撒丁、高卢、瀛洲三个大提督，现在的状态却都比较轻松。

    甚至比不远处的中小提督更轻松。

    首先是因为发下了心理包袱，同时也是因为没有被拒之门外，那么未来的群岛秩序之中，肯定还有自己的一席之地。

    反而是其他的中小提督们，得到了三大提督到来的消息，心思都开始控制不住的乱转起来。

    本来就没什么心情吃饭的他们，这时候更加的没有心情了，现在到处都在窃窃私语。

    许星辰就有点无奈了，你们为什么要来呢？你们不应该继续坚持保持自己的脸面，适应到底等着自己去打击吗？

    你们现在来了，让我还怎么去针对性的打击你们？

    心中这些思绪纷纷扰扰，嘴里的美味佳肴也都不那么香了。

    许星辰的舰娘们，不愧是和许星辰心情相通的，看到三大提督到场，而许星辰就变得不愉快了，也都跟着不那么开心了。

    同一个桌子上的湖南，放下筷子安抚许星辰说：

    “指挥官不比担忧，我觉得这些大提督府愿意过来，未必算是坏事。

    “我们的条件，他们肯定知道了，他们既然愿意来，还耐着性子去了最后的偏厅，说明他们已经接受了这些条件。

    “留下两百个提督，跟留下两百一十个提督，对于我们没有实质性区别。

    “这些大提督接受条件的代价，跟小提督可是截然不同的，他们要放弃更多的东西。

    “既然他们都接受了，那些小提督就更加无话可说了，更加没有谈判的底气了。”

    许星辰有些无奈的点头说：

    “我明白这个道理，但是所有提督都来了，咱们怎么树立明确的敌人呢？不能打击一小撮的话，怎么团结大部分呢？”

    湖南忍不住露出了笑容：

    “指挥官不要思维僵化嘛，提督和舰娘这个群体，其实不需要在内部采用这种斗争手段的。

    “我们已经有了共同的敌人了，那就是深海潮汐，我们打击一小撮，应该说一大挫的行动，其实已经完成了。

    “现在已经到了团结大部分的时候了，所有的提督其实都是可以团结的。”

    许星辰轻轻摇头说：

    “跟深海那是外部矛盾，提督之间是内部矛盾啊……”

    湖南想了想说：

    “指挥官知道当年的土改政策吗？对于没有民怨的地主，只要交出拥有的过多土地，保留和当地普通农民相同的土地，接受教育改造之后，和普通农民一样参与劳动，那就也是人民的一部分了。

    “这就是将传统意义上的敌人变成自己人，这样内部矛盾自然就解决了，这样比单纯的肉体消灭，更加具有教育意义。”

    许星辰短暂的愣神之后恍然大悟：

    “提督们之间并没有死仇，在舰娘限制下都不曾肆无忌惮的为非作歹，现在愿意过来的大提督，也就是愿意变成普通提督的。”

    湖南微笑点头：

    “所以我的建议是，我们现在稍微耐心等等，说不定会有更多大提督愿意过来呢，我们得给他们融入新时代的机会。

    “同时，对于今天晚上始终没有来的提督，只要到了我们正式公开方案的时候，表示愿意接受的提督，也可以纳入进来。

    “我觉得，只要不是武力抵制破坏我们的计划，都是可以给他们一个机会的。

    “我们是在建立更加先进的社会组织，而不是为了打击异己，所以反对者是越少越好的。”

    许星辰稍微有些无奈的说：

    “但是湖南老师啊，我们现在并不是在搞社会革命，我们只是跟封建王朝一样，获取整个群岛的统治权而已。

    “我可不准备把大部分的军港，分给普通指挥官去管理，我肯定是要搞中央集权的。接受太多前朝余孽，可不利于统治稳定。”

    湖南微笑着说：

    “给提督和指挥官机会与中央集权并不冲突啊，同时我们颠覆了群岛的政权结构，实际上就是完成一场社会革命。

    “革命在很多时候，都并不是故意引导的，而是自发形成的，所以指挥官你自己都没有意识到而已。”

    许星辰特别无奈的叹了口气说：

    “好吧，看在湖南老师的面子上，咱们再给那些老顽固们一个机会，现在我们吃饭，吃饭……”

    湖南再次心满意足的拿起了筷子。

    许星辰解开了心结，周围的舰娘也就放松下来，大家继续吃吃喝喝，说说笑笑。

    时间慢慢的流逝，宴会继续进行。

    中小提督们等了很久，不见许星辰动弹，也就只能耐着性子等着，心里寻思许星辰可能是要宴会结束之后再说话。

    没过多久，银翼提督也来了，还带了两个跟他有实质性的下属提督，都被黑钢参谋引去带和瀛洲三提督做伴。

    大提督终于可以凑够一桌麻将了。

    宴会进行到半截，北大西洋提督也来了，心事重重的看了看许星辰的方向，最终还跟着黑钢去了最后的偏厅。

    宴会进行了将近两个小时，将近晚上九点的时候，大量的小提督都焦躁不安了，只是为了维持形象，强行跟周围人宴饮。

    晚上九点钟的钟声想起来的时候，黑钢带着几个参谋过来，询问许星辰的意见：

    “总司令，时候不早了，我们还要继续等吗？”

    “不等了……”

    许星辰打了个饱嗝，放下筷子，跟身边的舰娘们说：

    “现在不能再等了，我们已经给足了他们机会了，再不来就是真的不给面子了。”

    说完之后许星辰就站了起来。

    看到这边的动作，早就等急了的小提督们，马上放下来早就没有味道的筷子和杯子，齐刷刷的看向许星辰这边。

    许星辰清了清嗓子，目光扫过全场之后，大声说：

    “现在大家也都吃饱喝足了，我来说点正事吧，主要关于这个海军元帅府的章程。

    “具体的内容，大家应该都已经了解过了，我就不再详细结实，只是给大家拖个底。”

