    “...先生，神秘的世界可远比你想象得危险。”

    晨伊饶有兴致地看向洛梅阿。

    少女停下翻书的手，脖颈纤白，同她的手一样，这十根不愿碰金钱的指尖，连同毫无灵性的躯体，皆是纯洁无暇的，她出生于自己浇灌的羊水中，不假她人之手。

    “为什么这么说...”晨伊有些好奇。

    洛梅阿吸了口气，喉头微颤，不知从哪说起的感触。

    她垂着眸子，迟疑多时，开口道：“神秘学...魔法...其实从来不是什么好东西。当你操控摆弄火焰时，有没有想过，亦有人操控摆弄你的命运呢？当你探寻追逐知识时，有没有想过，知识就如捕鼠笼子里放的奶酪一样呢。”

    “剑与魔法，游侠冒险，以及书里那中所谓隔帘隔世的骑士之爱。先生，当你向神秘学，以灵性献上和平之吻时，绝不能见到，它背后面露獠牙的模样。”

    “于神以水土造的白纸躯体而言，灵性...”她顿了顿，“就是污秽。”

    “研习神秘必然需求灵性，神秘学里说的三重世界，即所谓自然世界、天体国度、神圣空间，我们活在自然中，群星、皎月、太阳，运行于天体国度，而你们真教口中的诸神...也是我们的吾王之王，祂居于天国，同祂的天使、神使、灵使们，那便是神圣空间。”

    晨伊边听边点头，这些繁杂而基础的理论，自己自然懂得。

    “先生，你可还记得成为学者七誓里的第一誓愿是什么？”洛梅阿突如其来地问道。

    学者七誓。

    就像世俗骑士加入武装修会骑士团时，都必须誓发绝财、绝色、绝艺这终身三愿。神秘学界，每位学徒开始研习魔法时，也必须发下终身誓言，以神的名义。

    “记得，第一誓是...此后虔心信神。”晨伊刚说完，便意识到自己与之相悖。

    “何以要虔心信神呢，你要知道，在那充斥污秽之路前进时，若无神的指引，必将遭邪魔伪神蛊惑心神，听从无穷的欲望，坠入深渊。”

    洛梅阿危言耸听道：“曾有个不信神的巫师，与魂灵交易，拥有了救治世人的神奇医术，再可怕的不治之症，到他的手里，每每能妙手回春，受他恩惠的人无不一一赞颂他的医术和品德。”

    还没等晨伊说然后。

    “但后来，他死了，被他救助的病人烹食了。”

    晨伊诧异地挑了挑眉毛。

    “因那些病人，都失去了器官，他以为治好了肝病，其实是魂灵吃掉了肝，他以为治好了肺病，其实是魂灵切掉了肺，而这一切，在他试着治愈心疾时才真相大白。

    他以为自己曾救下无数人，挽救无数生命，但那些病人...都在一个月里接连离世。”

    听到这里，晨伊稍稍前倾身子，问道：“信神便不会被蛊惑了吗？”

    “若不是前路污秽危险，学者们的招灵仪式又何须呼唤天使主保呢？”洛梅阿没有直接回答。

    “那我一直都是虔诚的真教徒啊。”晨伊笑道。

    如果信教能求得庇护，自己肯定会是最虔诚的前列。

    想到这里，晨伊忽然想到什么。

    自己何不自己庇护自己？

    洛梅阿怔愣了下，倒没想到晨伊会说这话，她自然不信，见他执迷不悟，继续警告道：“先生，若你仍想追寻神秘学，我是没法阻拦你的，只能同你说些我在奶奶那听到的见闻。”

    “哦？是什么吗，洛梅阿。”晨伊点了点头，洗耳恭听。

    “那些邪秽的魂灵之中，有几个尤为出名，比如传说里，巫术的开辟者：罪宗，按《罪恶之书》的记载，祂本是天国出生，受吾王之王点化的天使。

    罪宗本应由圣火造的躯，却受那异端堕落的污染。

    故此，吾王之王说他是如今一切罪恶的源头。

    而污染亵渎了天使圣洁的，乃是名为卡尔的死魂，原谅我，只能用极端邪崇来形容它。

    它问罪宗：‘天堂是什么样的？’

    卡尔狂热而病态地追逐世间一切称得上美的诗词歌赋，蛊惑那些本应纯洁的诗人歌者。一些异端魔法书里，曾有说过，若以诗歌成功取悦卡尔，将获知世间最深奥的隐秘。

    而罪宗在遇上它后，

    将神赐下的原初圣殿毁于一旦。

    仅仅为了回答卡尔唯一的问题，

    写下它毕生追寻的一句诗。”

    洛梅阿顿了顿，口中诵念几句箴言，祈求神明原谅，而后才缓缓道：

    “‘我生在天国，又怎会想象得出天堂的模样？’”

    我生在天国，又怎会想象得出天堂的模样。

    晨伊的神色从诧异转为震惊，眉头开始凝重，再反复咀嚼，最后毛骨悚然。

    凡人皆在追逐往生极乐之所，追逐那无上的死后天堂。

    罪宗是在说...

    对于生在天国的天使来说，

    祂们从来没有天堂？

    还是说生在天国的人，

    所见一切皆是地狱？

    洛梅阿瞧见他凝重思虑的神色，以为自己的话把他吓怕了，忙找补道：“话虽如此，只要有神的指引，神秘的世界亦不尽数是可恐之事。”

    “是吗，你差点把我吓怕了。”晨伊收拢起思维，笑道。

    洛梅阿不太好意思，继续道：“有些奇怪的生物魂灵，比如吧，鬼鲁蛇，它拥有极其灵敏的听觉，行事迅速又极端狡猾，乃是冷血生物，却有极高的狩猎欲望，以肢解摧残生灵为乐。”

    “可是，它十分害怕...正能量。”

    晨伊怔了怔，她这时说的单词是亚温语的，直接翻译到脑子里，应该是什么...善良灵性。

    “也就是说，如果遇到它，只要你一直诵念好人好事、行善事迹，它就会感到极度痛苦和畏惧。”洛梅阿也不禁笑了笑，“只要捉住它，一直在它耳朵边念，它会被活活说死。”

    晨伊勉强忍住笑，强装严肃问道：“诉说的事迹越感人泪下，对它造成的痛苦就越多？”

    “嗯嗯，当然。”胡椒姑娘点了点头。

    晨伊暗暗思衬：

    那岂不是以后遇到了，可以对它念八荣八耻，感动华夏十大人物？

    前世自己陪着奶奶看过很多期。

    “有没有害怕负能量的生物？”晨伊问道。

    “自然也有，”胡椒姑娘乐于分享这些，而眼前的心上人也听到兴致勃勃，“灵水母，它是害怕负能量的，喜欢出现在废弃的教堂或讲经院里，你如果跟他说些快乐的事，它会非常开心，还会给你送它积攒的灵晶，可如果你说些绝望痛苦的经历，会躲着你不出现，要是忍无可忍，它会拿毒液泡泡吐你。”

    心太善听不得？

    晨伊忍俊不禁。

