    最终，出卖兄弟情的二人得到释放，而黄为民，直接被院长留下，之后发生了什么，反正无人得知。

    黄为民心里很冤，真不是他先提出来的啊。

    想到队长，他就气，队长怎么可以颠倒是非，什么听从他的话，什么叫他先动手。

    当时把最好的花朵选走的是狗吗？

    花是还不回去了，院长见一回自己那光突突的院子就气一回。

    院长媳妇也气，不过没他气而已。

    “队长，你还是人吗？”黄为民这些日子没少被院长盯梢，手里的活更是不敢有半点懈怠。

    而他的两位好兄弟，居然就这么被放过，见他天天苦日子熬也不帮自己一把，他心里那道坎就过不去。

    “我不是人你是人？”毛建文抬起正在吃饭的头，瞪了他一眼。

    周炎差点没把头埋进饭里，就怕被找上。

    “那你为什么把责任全都推给我，你知道我最近过的是什么日子吗？”黄为民都要哭了。

    本来还想着请两天假回去好好陪陪自己对象。

    现在，做梦。

    “什么叫把责任推给你，不是你说院子不是私人的嘛？”毛建文吃了一口肉丸，那叫一个香啊。

    “花不是你最先动手的吗？”他早就有准备，呵呵，小子，有的学。

    黄为民张张嘴，话会卡喉咙里了。

    见队长油盐不进，他又把目光转向周炎。

    周炎端起盘子就跑了。

    经过上次的事件后，三人总算从院长那里解脱出来。

    “队长，和你说件事呗。”周炎是个嘴甜的，又和毛建文走的近。

    他平时有事无事都会凑到毛建文跟前。

    “什么事？”毛建文正在整理资料，所里有任务下来，他们得研究。

    “就是···”周炎有些不好意思起来，“就是你怎么和嫂子求婚的啊。”这不，他家里想让他把婚期定下来，可他还没求婚呢。

    毛建文愣了下。

    他和倩倩怎么定下来的？

    想着想着，毛建文的脸就开始荡漾起来。

    那是机遇。

    “队长，你到是说啊，别笑，笑的让人害怕。”周炎抱了抱自己，也不知道想到什么，让队友这么···赢荡。

    “你学不来。”毛建文放下手里的东西，把目光放到他身上。

    “怎么，想和你对象结婚了？”周炎比黄为民小，不过谈对象的事情，二人差不多。

    “嗯。”周炎有些害羞。

    他把自己最近老做的梦悄悄说给队长听。

    毛建文又回想起自己当初也是做了这样的梦。

    不过嘛，他才不会说出来。

    “呵呵，没想到，你居然这么····”调戏队友，也是平常一大乐事。

    “队长，你别那么大声啊，你快告诉我，你是怎么和嫂子求婚的。”他真不知道啊。

    这时，黄为民从外头走了进来。

    “哟，都在啊，正好，公布一个好消息，我要结婚啦。”黄为民那叫一个高兴。

    没想到，他这次休假居然有这么大的好事等着自己。

    二人傻了眼、。

    “不是，你不是说你对象还不想那么早结婚嘛，怎么又要结婚了。”周炎受到十万分打击。、

    “这不是家里人催嘛，说让我们结婚后别着急要孩子就是。”本来他对象想着再工作几年，存些钱，到时候日子也会好过点、。

    谁让家里不放心。

    男方担心那么好的媳妇被别人求了去。

    女方担心那么好的女婿被别人拐了去。

    两家大人一见面，就各自带着小心思，直接就拍版，把婚事给定了下来。

    正好碰到他休息回去，这不，日子都定下来了。

    “恭喜。”毛建文看了眼周炎，然后诚心对黄为民恭喜道。

    “谢谢，队长到时候可一定要带着孩子来。”黄为民把自己结婚的时间告诉他。

    然后又把目光放到周炎身上：“还有你小子，到时候把你对象带过来。”

    周炎想哭。

    三人中，只有毛建文是结婚有孩子的，黄为民身为男人，但是有些事情还是不怎么知晓的。

    他悄悄靠近毛建文：“队长，问你个事呗。”

    “说。”毛建文觉得这人有毛病，身子稍移了些：“说话就说话，别靠那么近。”好在这里就只有他们三人。

    黄为民看看这个又看看那个，有些不好意思起来。

    他只是想问问洞房的事情，他一只初鸡，真不懂啊。

    虽说男人有天分，可听说女人第一次会很疼，他不忍心让媳妇受罪。

    这不，过来取经来了。

    可现不好意思他也得问啊。

    “周炎要不你先出去？”人多他害羞。

    周炎是谁，他怎么可能如他愿：“有什么我不能听的，哼我就不出去。”

    得，劝不住的主。

    “行了，又不是什么大事，说吧，说不定他也能帮你出个主意。”毛建文只觉得因该是他结婚的事情。

    队长都开口了，他总不能反驳吧。

    于是接下来···

    “队长你说这是真的吗？万一要是找不到怎么办？”

    “就是啊，队长，怎么一杆进洞吗？”

    呵呵···

    毛建文真是个好队长，教了不少这方面的事情给他们。

    黄为民还好，离他结婚的日子不远，可周炎就苦了。

    听完后，接连做梦，还是那种脏了被子的梦。

    他每天在别人的目光下，拿自己的被子出去晒。

    安倩倩可不知道自家男人在所里教坏小朋友。

    反正这些日子她感觉到，他越发热情，有时候她都快招架不住。

    要不是有秋婶子帮着，她只怕都把商场给开夸了。

    这天，毛建文下班回来，安倩倩一看到他就不由自主的远离他几步。

    要不是两位妈在，她都想跑。

    “倩倩快过来吃饭啊，还站着干嘛。”饭菜上桌，李玉兰看到儿媳妇离桌子挺远，不明说道。

    毛建文看了一眼倩倩，对着她一笑。

    安倩倩觉得自己腿都软了。

    狠狠瞪了他一眼，今晚不管如何，一定不能让他再碰自己。

    孩子们现在能吃主食，为了他们，家里的饭都做的稀。

    桌边上放着四张儿童椅，这是毛建文让人做的。

    本来想做推车的，可孩子们都大了，不愿再关在车子里。

    所以就做了四张儿童椅。

    每人面前放着一个碗，碗里是炖蛋拌饭。

    看上去很有食欲。

