    劫之力，没想到，在这小小的废弃修真星上，居等法宝！”邪异青年盯着王林手上的细丝，缓缓说道。

    王林始终目不转睛的望着对方，待此人第一眼看到天劫细丝，目中露出一闪而过的顾忌之色后，他终于松了口气。

    若是对方对这天劫无动于衷或根本就不放在眼里，那么王林只能进入天逆空间中，以求躲避了，虽说这不是一个好办法。

    邪异青年，此时也是内心颇为烦躁，他的确没想到居然能在这个星球上看到天劫之力，若是他修为全盛时期，遇到这天劫之力倒也罢了，他有十足的把握，可以把这一丝天劫毁掉。

    但现在，他只恢复了三成修为，堪堪相当于婴变初期罢了，如此一来，对于这天劫之力，他虽说也可以抵抗，但最终，其修为定然会再次跌落，一旦跌下婴变期，那么他只能再次找个地方闭关养伤，无法离开这个星球。

    因为，使用星罗盘的最低标准，是婴变期！

    这些还不是主要，最主要的是，在刚才的传送阵内，他感受到了一股让他心神一震的力量，这股力量，他极为熟悉。

    邪异青年轻哼一声，不再去看那天劫之力，而是把目光放在王林身上，喝道：“小辈，把储物袋拿来，此事一笔勾销。”

    “前辈要的，可是这个？”王林目光凝重，盯着此人，从怀里拿出一个储物袋。

    那邪异青年目光立刻投来，点头说道：“没错，扔过来吧。”

    王林犹豫了一下。对方速度太快。即便是他要求对方远离此地。又或等他离开多少距离之后再给储物袋。也是于事无补。若是对方真地想要追来。定然轻松至极。

    沉默片刻。王林果断地把储物袋扔出。

    邪异青年接过储物袋。神识一扫。表情略有缓和。他看了王林一眼。脸上看不出喜怒。

    王林盯着对方。把天劫细丝放在身前。缓缓说道：“前辈。储物袋晚辈已经归还。在下告辞。”说着。他小心地退后。

    邪异青年望着王林。蓦然间双目闪烁诡异之芒。顿时两道五彩之光。从其双目中疾驰射出。以难以想象地速度。冲向王林。

    王林一直谨慎。他几乎没有任何犹豫。极境神识瞬间从双目冲出。与对方地五彩之光轰击在一处。紧接着。王林喷出一口鲜血。极境神识化作地闪电。在那五彩之光下。轰然碎裂。

    与此同时王林二话不说身子爆退的瞬间，一拍储物袋，拿出了禁幡，右手一挥，最后一道禁制，已然出现在手中，眼看就要落在禁幡之上。

    此刻，那邪异青年面色大变，他连忙说道：“停！小友，莫要冲动！”说完之后，他迅速退后几步，盯着禁幡，脸上露出惊骇之色。

    他内心苦笑，一道天劫细丝，可以让他修为下降，但却不足以致命，最多就是他在闭关了上千年而已。

    但他一看到王林手中的禁幡，在这一瞬间，他忽然知道了，为何眼前这个小辈拥有天劫之力，这禁幡他虽说不认识，但却一眼就看出，这属于那种可以引下天劫的法宝。

    这种法宝，他储物袋内也有几样，他深知所引天劫地威力，此时若是任由那小辈胡来，那么他就不是修为降低那么简单了，很有可能，从此之后再无修为恢复之日。

    王林嘴角仍然还有残余的血液，他盯着邪异男子，现在只要他心念一动，最后一道禁制便可落在禁幡之上，到时拼着此法宝不要，借着天劫细丝吸引，定然可以把禁幡小成后引下的天劫，抽出其中部分，落在此人身上。

    “储物袋在下已然归还，并且没有动其分毫，前辈出尔反尔，又是为何！”王林盯着对方，缓缓说道。

    邪异青年沉默少许，忽然说道：“你刚才使用的红色闪电，可是极境？”他语气透着一丝不确定。

    王林神色如常，但内心却是掀起巨浪，他望着对方，没有说话。

    邪异青年盯着王林，说道：“应该没错，你刚才使用的，正是极境！”此时的他，内心涌现极为复杂之感，王林带给他的震惊，可谓是接二连三。

    在这半废弃的星球上，拥有天劫之力本就是不可思议，此人不但拥有天劫之力，还拥有可引天劫的法宝，除了这些，居然还有产生了极境。

    正是这丝极境，让他地杀机，顿时消散。

    邪异青年深吸口气，目露古怪之色。

    王林神色如常，目光平静，沉默片刻后，他说道：“前辈若无其他事情，晚辈告辞！”说着，他小心翼翼的退后，若

    有任何举动，他将毫不犹豫的引天劫。

    邪异青年犹豫了一下，说道：“你的极境，难道不想突破瓶颈么？”

    王林身子一顿，看向对方。

    邪异青年再次犹豫了一下，随后叹了口气，说道：“罢了，小子，你听好，极境，是一种极端的力量，这种力量若想突破，难，非常难！但并不是没有办法。”

    王林不为所动，只是静静的看着此人。

    邪异青年眼露赞赏之色，蓦然间双目一闪，五彩之光慢慢地从他目中出现，变成一个五彩光团，飘在其手心之上。

    王林顿时警惕到极点，盯着那五彩光团。

    邪异青年看着五彩光团，内心涌现阵阵复杂之念，他沉默少许，略有惆怅的说道：“你以神识查看一下。”

    王林沉吟少许，神识一扫，立刻面容古怪起来，他犹豫了一下，说道：“这是……”他在那五彩光团中，居然察觉到了一丝极境，这一现，让他顿时内心一震。

    邪异青年深吸口气，缓缓说道：“现了？这五彩光团，在我的母星，被称之为五彩极境，他本不是我所有，而是我的一个好友，死前赠送于我。”

    王林倒吸了口气，目光闪动望着那五彩光团。

    邪异青年右手一握，五彩光团消失，他看了王林一眼，说道：“极境分为很多种，具体有多少，无人能知，拥有极境的修士在整个修真联盟内，并不常见，所以，我无法看出你的极境属性，但我知道，无论何种属性地极境，都拥有极限，一旦到了极限之后，均都很难突破。

    我知道一个方法，可以让极境神识有所突破，那就是修星之晶，此晶是每一个六级修真国，在获得封号之时，被修真联盟几个老头子同时祭天，天威展现神力，自动凝聚而成，它是一个六级修真国的镇国之宝。

    这宝物，若是被极境修士得到，可以有一定几率催化，使得极境突破极限。”

    王林面色有些难看，六级修真国的镇国之宝，这显然不是他能获得之物。

    邪异青年说完，深深的看了王林一眼，一拍储物袋，从里面拿出一个巴掌大小的黑色罗盘，随手右手在上面一拍，顿时罗盘蓦然变大，飘在半空，从其内落下阵阵柔和光束。

    “若你日后能获得修星之晶，拥有了离开此废弃星地资格，那么可来五行星上找我，我的名字，叫做纳多。”说着，此人身子升空，慢慢消失在罗盘之内，紧接着，那罗盘飞快地旋转，渐渐的，一道闪烁闪光地漆黑洞口，无声无息的出现在半空之中，在那洞口之内，是一片璀璨地星空，其内繁星点点，煞是美丽。

    罗盘一动，进入漆黑洞口之内，随后，洞口急剧的收缩，眨眼间便消失的无影无踪。

    对于此人并未追究储物袋之事，王林内心暗呼侥幸，无论是禁幡，还是天劫细丝，都是他的终极法宝，尤其是天劫细丝，不到万不得已，他实在舍不得使用。

    他望着消失在半空中的黑洞，内心涌现一股强烈的，在少年时期，他向往飞在高空，但是现在，他向往拥有可以在星空翱翔的资格。

    深吸口气，王林转身离开。

    六级修真国的修星之晶，显然不是他目前可以获得之物，如论那邪异青年所说是真是假，这都是一条线索，若是拥有了可以获得此物的修为，那么王林不介意取来尝试一下。

    只是现在，他要做的，是如何让自己，达到化神期！

    化神期，这是三级修真国升四级的关卡，其难度，可以说是极大，要知道整个朱雀性，三级修真国数量极多，但四级修真国，却是只有不到二十个。

    这一数字，足以说明，化神期的难度。

    想要把修为提升至化神，三级修真国的灵力与环境，显然无法满足这一要求，王林的目标，是寻找一个四级修真国，冲击化神期。

    他从储物袋内翻出地图玉简，看了少许后，锁定了一个称为五派联盟的四级修真国，这是距离此地，最近的一个四级修真国。

    半个月后，五派联盟的边界，已然在目，在边界处，有一道光幕防卡，这是四级修真国与三级修真国的区别之一，此光幕阻止任何外来进入。

    王林来到这光幕近前，看了少许后，右手一动，打出一道禁制残影，落在光幕上，顿时出现一个消融的缺口。

    王林二话不说，身子一闪，钻了进去。