    三人见状，最后章丘出来说：“陈掌柜，我们这次上门是真心实意的道歉的。”

    说着章丘走到门外喊了一声，很快就有人抬着两口大箱子进来！

    陈柒柒转头看了一眼司晨和玉栖墨，三人眼神交流了一下。

    陈柒柒：[还要继续吗？]

    司晨：[先看看。]

    玉栖墨：[见好就收，别把他们逼得狗急跳墙！]

    眼神交流了一番后，章丘他们的人也抬着两口大箱子进来了。

    他们放下的时候，箱子落地声十分沉闷，可见里面的东西不轻啊！

    “你们这是……”

    厉雪寒笑着说：“这是我们三人给陈掌柜准备的赔礼。”

    陈柒柒此时脑海里已经炸开了花，不过面上还是一片镇静。

    章丘把两口大箱子的锁打开，里面的东西都是用小盒子或者是荷包裹起来的。

    厉雪寒走过去，指着第一口箱子说：“里面都是一些上好的药材，还有一些小珠子，底下都是我们大玦特产的布料，雀锦和鎏金缎，陈掌柜要是不嫌弃的话可以用来做几身衣裙！”

    说着他打量了一下陈柒柒身上的红裙子。

    第二个大箱子里面装的全部都是燕云八州特产的各种宝石，大大小小满满一箱子。

    陈柒柒老神在在，一副“老娘什么好东西没见过”的瞟了一眼就移开了眼睛。

    其实她内心现在已经在嗷嗷嗷直叫：“赚翻啦！赚翻啦……”

    三人见她面无表情，知道这些东西都没入她的眼，于是齐允珅开口说：“陈掌柜想要什么，可以说出来，只要在下能办到。”

    沉默了好一会，陈柒柒说：“我暂时没有什么想要的，我什么都不缺。”

    齐允珅说：“那就等陈掌柜有想要的东西了，或者需要我帮忙办的事了，再告诉我。”

    “可以。”陈柒柒点了一下头。

    然后他们三人都起身，齐允珅说：“时间也不早了，那我们就先告辞了。”

    “几位慢走，你们送一下客人。”陈柒柒指挥着站在她身后当了好半天的背景板的玉栖墨和司晨。

    两人很给面子的说：“是，掌柜的我们这就去送客。”

    等他们出去后，陈柒柒紧绷的脸一下子就松下来，整个瘫在椅子上。

    刚刚她可是挺直了背脊，这会儿都觉得背脊僵硬了。

    雪果从厨房里探出头，然后跑到她身后先给她按摩起来。

    然后笑着问：“主人，我刚刚演得不错吧！”

    “很好，非常好！”陈柒柒给了她一个大拇指。

    过了一会司晨和玉栖墨回来了，见她瘫在椅子上享受着雪果的按摩。

    司晨朝她比了两个大拇指说：“厉害，这一段戏不错啊！”

    陈柒柒撩了一下长发说：“必须的呀！总要让他们知道，我很护短的！”

    玉栖墨点点头：“嗯，挺好的！”

    三人看了一下他们送过来的赔礼，陈柒柒看了一下他们说的雀锦和鎏金缎，雀锦看着很像宋锦，但是花纹和料子应该不一样。

    鎏金缎没有花纹，就是素色的锦缎，但是上面却闪耀着金光，应该是染丝的时候加了金粉在染料里面，然后织出来就泛着金光。

    “些布料还蛮好看的呢！”陈柒柒还挺喜欢的。

    药材都在那些盒子里，有老山参、何首乌、鹿茸……还有个荷包的珍珠，珠子的颜色都不一样，有金珠、白珠、紫珠这些。

