    金色傲娇鸟，无比的疯狂，扬言要将凤凰烤了的存在。

    它很聪明，自然看得出来，凌风天赋太恐怖了，早晚有一天会突破到武圣，乃至于更高的境界，不说睥睨神武大6年轻一代，也差不多了。

    这样的一个天才，它既然打不过，那当然要占便宜，有这么一个兄弟，它也可以扬眉吐气的，最关键是，它想用这种方式，永远压制凌风一头。

    光是想想，凌风每次叫它鸟哥的时候，它就忍不住大乐。

    “等我好起来再说。”

    凌风闭上了眼睛，之前他也是担心，傲娇鸟会趁火打劫的，不过现在是放心了，后者虽然鸟品，不怎么样，但是要动手的话，也绝对不会和他废话。

    不过，想趁着他重伤，占他便宜，凌风又怎么可能上当。

    “不行！”

    金色傲娇鸟当场就龇牙了，双目都竖了起来。

    开玩笑，如果等到凌风伤势好转了，它只有被“和谈”的命运，毫无疑问，那个时候，没有任何的商量余地，不承认小弟的身份，等待它的就只有被镇压了。

    “凌风，你可不要逼我将你打包带走！”金色傲娇鸟威胁道。

    “死鸟，你这是要强迫吗？”

    凌风眼皮都不抬，只是以最快的度运转虚空道，让四周的天地玄气，汹涌地向着他毛孔、五窍中涌入进来。

    他对金色傲娇鸟也很看重，后者可能不是神鸟朱雀的后代，但是来历绝对不简单，一旦成长起来，不会逊色于他多少的。

    只是想认他做小弟，想都不要想。

    “你猜！”金色傲娇鸟撸了撸羽毛，嘿嘿笑了几声。

    “你不要以为我现在动不了就镇压不了你！”

    凌风眼皮抬了起来，眉心开始光：“别忘了我可是精神念师，你想要被镇压的话，尽管来试试。”

    “小子你少唬我，刚才那黑石已经将你的实力都耗尽了。”

    尽管不相信，可它还是向后退出了一段距离，精神念力攻击都是很惊人的，动辄就是杀人，它也要忌惮的。

    它可知道凌风深不可测，连九级武灵都能砸死，鬼知道有没有后手。

    “那你来啊！”

    凌风虚弱的笑道，他的确是樯橹之末了，就是连玄阳都暗淡无光，想要激出来，那是不可能的，但是他也绝对不介意拿出来吓唬下傲娇鸟，至少给他争取时间来疗伤。

    果然，金色傲娇鸟有点疑惑，不确定起来，几次摸过来，但是凌风眉心一光，就猛地退后，几番之后，它停了下来。

    “凌风，我乃武圣，如果你和我结拜，认我为兄长，好处自然不会少了你的。”

    金色傲娇鸟循循善诱，它想不放过这个机会。

    “功法我不需要，资源我有，兵器我也有。”凌风撇了撇嘴，他已经恢复了几分力气了。

    ……

    金色傲娇鸟又龇牙了，仔细想想，凌风还真不缺，这货的功法都不逊色于它，至于兵器，那黑石就能镇压一片，也是它拿不出来的，而资源……没看到都被他打包了吗？

    “小子，我有武圣的经验。”

    终于，金色傲娇鸟找到了一点自信。

    “我也有。”凌风淡淡的瞥了一眼它。

    “小子，你以为你也是武圣吗？”金色傲娇鸟完全不信，开玩笑，后者也就十岁左右的模样，如果这种年纪，曾经是武圣的话，那其他天才都不用混了。

    凌风不说话了，他因为太一真水而重生，有点匪夷所思，知道的人越少越好。

    “小子，不要逞强，武圣的经验，会让你少走很多弯路。”金色傲娇鸟不死心道。

    “我不需要！”凌风一口回绝。

    “小子，你是逼我咯？”

    金色傲娇鸟拍了拍屁股，爬了起来，神色很不善的盯着凌风，后者实在让它没辙了，没办法只能动用了武力了。

    “砰”

    然而，它话音刚落下，凌风就爬了起来，一巴掌就将它拍飞了出去，痛得金色傲娇鸟惨叫了一声，双目怒瞪，它始终都忽略了，凌风是一个体修的事实，只要他恢复过来，光是血肉之力，就绝不逊色于它了。

    这让它有点懊恼，如果早点动手的话，还有点机会的，可现在太迟了。

    “小子，算你狠！”

    金色傲娇鸟很气馁，不能收这个一个天才，作为小弟，是最大的遗憾啊。

    “别啊，死鸟咱们来谈谈结拜的事情。”

    凌风气息依旧很弱，不过他已经吞下了灵源，气色好了许多，现在是他占上风了，自然该“结拜”了。

    “不谈！”

    金色傲娇鸟振翅飞了起来，根本就不给凌风机会的。

    “呼”

    一个时辰后，凌风恢复了过来，体修的恢复力还是非常竟然的，身上的血痕，一道道的消失，结出了血疤，随着凌风血肉震荡，那血疤也凋零了下来。

    他一下子站了起来，一个箭步就冲向了冷如空死亡之地，将那已经被砸烂的身躯从地面拔了出来，双目直接望向了冷如空的后背。

    “就是它！”

    凌风双目亮了起来，冷如空虽然死了，可他是半截身体陷入了地面，而在那骨骼之上，竟然有着一个烙印，仅有一寸长，像是蝴蝶翅膀，紫光闪闪。

    正是紫翼！

    它也是凌风最想要的兵器，如果将紫翼炼化了，那就完全不惧傲娇鸟了，他的战斗力将大增，不要说同境界的武者，就是更强的高手，也不是他的对手了。

    当然，即便是打不过，跑路的度增加了啊。

    “小子，放下紫翼，让我来！”

    金色傲娇鸟变色，它之前忘记了，光想着收凌风为小弟了，却忽略了紫翼的存在，如果，后者真的炼化了紫翼，那么，它就真的要“认命”了。

    “嗡”

    可是，凌风却比它快很多，一道金火飞出，直接冲入了那断骨之中，将紫翼淹没，那可是灵火，与炎血火焰，截然不同了，威力、气势强大的不止一点，直接将紫翼从断骨上抽离了下来。

    毕竟，冷如空已经死了，紫翼已经属于无主之物了。

    “嗖”

    下一刻，他果决的闪人，直接冲出了十丈，警惕地望着金色傲娇鸟，既然紫翼已经到手了，就绝不能让它打搅的。

    金色傲娇鸟扑了一个空，鸟脸当场就黑了，一种不祥的预感，从它心头升了起来。

    “嗡嗡”

    此刻，紫翼剧烈颤抖，凌风的灵火，从质上来说，要比灵气更加强大，虽然只是一道而已，绝对能和三级武灵相比了，而若是加上顶尖的灵诀，以及黄金宝体、精神念力，就是一般的四五级武灵都威胁不到他。

    而紫翼虽然是灵兵，但是灵火也是可以从容炼化的。

    “凌风，我决定了，咱们就别结拜了，这种相处方式就挺好。”

    金色傲娇鸟挠了挠眉心，内心是痛苦的悲鸣了一声：“如今，圣殿已经被洗劫一空，我也该离开了。”

    说完，它就开始跑路了。

    “等等，进入圣殿的武者虽然都被冷如空杀了，但是功法、灵药、丹药，都还没有毁掉呢。”

    凌风一声低吼，转身就向着第三殿前方冲了过去。

    他是不需要那么多功法的，但是姐姐凌清、美女老师，乃至于灵武学院都是需要的，可以卖嘛。

    至于灵药、丹药，是必须大包带走的，那可是他晋级炼丹灵师，以及炼丹地师的基础。

    “小子，你又要独吞吗？”

    金色傲娇鸟低喝一声，动作行云流水，比凌风还要快上一丝，片刻时间，就已经落在了第三殿前，开始洗劫了。

    “嘿嘿。”

    望着这一幕，凌风笑了，有点猥琐的气息。

    的确，他比傲娇鸟动作慢了，可是后者洗劫了多少灵药、丹药，都是要吐出来的，现在最关键的是炼化紫翼，以及留住这个家伙。

    “轰”

    一刻钟过去了，凌风身体一颤，一对紫色的羽翼，骤然闪耀了起来，紧跟着，化成了一道紫光，飞入了凌风的背后，烙印在脊骨之上。

    “开！”

    凌风狂喜，他沉声一喝，那道金色的灵火，瞬间就将紫翼包裹了起来，全力催动，刹那间，那紫翼就从凌风的背部伸出，化成了一丈大小，紫光很璀璨。

    “呼”

    紫翼轻轻一扇，凌风腾空而起，整个人都如炮弹一般地射向了金色傲娇鸟，而后很果断的动手了，黄金宝体、灵火以及精神念力同时光。

    “砰”的一声。

    金色傲娇鸟飞了，惨叫了一声。

    这一刻，它反应过来了，知道上当了，那可恶的家伙，竟然用这种方式拖延它的时间。

    可是，已经太晚了。

    “唰唰”

    五柄血色小匕，精神念力都飞了出来，封住了它所有的退路，瞬间收缩，将范围缩小到了三丈范围，而后，一拳就打了过去。

    “住手！”

    金色傲娇鸟蔫了，这种情况下，它是躲不开的，与其挨揍，不如投降。

    “那咱们来谈谈结拜的事情吧，你对做小弟有什么意见吗？”

    凌风好整以暇，笑眯眯地道。

    “凌……大哥！”

    最后，金色傲娇鸟屈服了。

    “乖，鸟弟！”凌风飞了过来，将金色傲娇鸟一把抓过来，轻轻地拍了拍它的脑袋。

    “扑通”

    金色傲娇鸟一头栽了下去，它恨这个称呼。

