    第7567章把手递给我（3）

    晏伽脸色苍白，像是大病初愈，浑身透着疏冷淡漠的气场，比这四周的空气还冷了几分。

    见林栀不肯过来，他自嘲地笑了：“看来，你不怕死人，怕我这个活人。你到底什么时候才不怕我？”

    他的声音在这空空荡荡的地方回响，让林栀更加害怕。

    洲洲也怕，眼睛里都是泪花。

    也没人训他，他就是怕，虽然面前这个站着的人是二叔叔，但他觉得二叔叔几天没见变化很大。

    林栀自知躲不过，颤着声对晏伽道：“你让他们带洲洲先回去。”

    “陈康，送洲洲去幼儿园。”

    “是，晏总。”

    陈康过来牵洲洲的手，但洲洲不肯，摇摇头。

    林栀小声安慰他：“洲洲，先去上学，妈妈晚上去接你，听话。”

    洲洲答应过林栀，要做一个听话的孩子，他没再躲，乖乖跟着陈康离开。

    直到看不见洲洲的背影，林栀才松了一口气。

    晏伽往前走了几步，视线一直不曾离开她：“林栀，恨我是不是。”

    他在看着她，可以清晰地看到她眼里的每一个动作，可他脸色平静，无波无澜。

    林栀无法作答，她咬着唇瓣，眼神躲闪。

    “你刚刚说，这十多年，我成了你的梦魇。”晏伽嘲讽地笑着，“原来我在你心里头一直是这样的人，哦，不，连人都不是。”

    林栀下意识还在躲着他，她的身边就是晏锋的墓碑，他们站在晏锋的跟前说着话。

    可林栀知道，晏伽是个恶魔，他心中没有丝毫的敬重和忌讳，他才不顾这里还是他大哥的墓地。

    “我住院多天，你连看我一次都没有，却在千方百计打听我大哥的墓地在哪。我说过，我会带你过来，可你就这么迫不及待，不给我一点情面。林栀，你让我心寒。”

    “晏伽。”她终于看着他淡淡道，“为什么至今都不肯放过我？”

    “林栀，人怎么可以薄情到你这种程度？高考前夕你跟我提分手，后来跟了我大哥，再后来，我大哥终于去世了，我说重新开始，你在江山园虚情假意敷衍着我。如今我病重住院，你根本不去看我一眼，却来看一个死人，你说，你还有没有心？”

    “晏伽！”林栀大喊了一声，“他是你哥哥！你对他放尊重一点！我跟你重新开始？我们开始什么？！我是你大嫂，我有洲洲，你说，我跟你开始什么啊？！”

    “林栀，我真想把你的心剖开看看，看看是什么做的。”

    “那你拿刀来，晏伽，我早就不想活了，你如果今天有本事就把我杀了，一了百了。晏伽，你动手。”

    “黄泉路上想陪着我大哥一起，对吗？你为了他真是一腔深情，视死如归，你要真那么喜欢他何必让我动手？现在一头撞在他的墓碑上不是更好？”

    白雾弥漫，周围突然一片悄寂。

    林栀那双空灵的眼睛里是没有光泽的平静，褪去惊恐，只剩下一如既往的失望。

    他做这些，一直都是在逼她自杀。

    (本章完)

