    谢云舒笑眯眯的点头，十指并拢，围着谢闵行转圈说出自己的要求：“三点。一：回门的时候，请你和我像正常夫妻一样回去，当着我父母的面装作很爱我的样子。不能让我父母起疑，让他们担心我。二：告诉爷爷，爸爸，妈妈今天早上的真相。三：咱俩井水不犯河水，谁也不许找谁的岔，我们和平相处一段时间试试。否则，我立马去告诉爷爷咱俩没领结婚证！爷爷思想老，肯定不会同意咱俩这样没名没分的。”

    要求不算过分。

    谢闵行手抬起云舒的下巴，左右观看，“挺聪明的。”

    “如果你同意，咱就握个手？”云舒伸出她友好的小手，其实她不想伸的。

    谢闵行看她小手，没有回握：“聪明是聪明，但是太天真。”天真的人，谢闵行认为最好忽悠，因为她傻，后来谢闵行用一生证明了自己这个愚蠢的想法。对云舒他宠爱到了骨头缝儿，爱她超越一切。

    此刻谢闵行什么也没意识到，毕竟他没有未卜先知的能力，“你什么意思？”云舒不明白。跟着谢闵行走在浴室门口

    谢闵行在浴室整理洗漱用品的时候，决定大发善心的像云舒解释解释，“爷爷那么聪明的人，他会想不到结婚证的事？仅凭我的一面之词，你觉得他们会信今天早上是我做的手脚？他们只会觉得我是在替你背锅。”说到最后一句话时，谢闵行身体微微前倾，将自己的俊颜放大在云舒的面前，邪魅的笑声，让云舒脸发烫，两人距离太近，云舒感觉汗都出了满身。

    谢闵行就像罂粟花，云舒就是贩子，看到他心不由自主的沦陷，想向他走去……

    “不行，现在不是花痴的时候，这种人，不配我花痴。”不看谢闵行的时候，云舒脑子快速恢复正常。

    她仔细一想，谢闵行所说不无可能，要真这样，就谢夫人不也得恨死她。可是必须得威胁谢闵行，不能自己一直被动。“如果我强制要求领结婚证，到时候你在讨厌我你也得和我在一个户口本了，爷爷也可能是一时没想起来。而且，我们离婚的时候，我还会分你一大笔财产。你自己好好考虑考虑。”

    云舒认为今天谢闵行能挖坑让她跳，明天谢闵行估计就能挖个坑把她给埋了，所以必须先下手谈条件。

    谢闵行手扶着浴室的门，仔细打量新婚妻子，没想到不仅是个聒叫人的麻雀还是只锋利的猫。“我答应你，去你家和你扮演正常夫妻。”

    云舒同意。毕竟如果真的让谢闵行自己交代，自己只会惹得所有人讨厌，虽然很多人已经讨厌她了。

    “和平相处呢？”云舒问。

    谢闵行：“我很闲么？”

    “那就成交。”云舒得到满意的答案，心情美好的想发个朋友圈，但是手机不在身边，决定一会儿再找找。

    又过了两天，一切风平浪静。

    第三日回门，谢夫人再不喜云舒，该有的礼貌她还是有的，谢夫人为两人准备好一切，才交代谢闵行驾车前往云家。
