    当我的鲜血喷到眼前这个家伙的时候，奇怪的一幕发生了。

    在血雾形成的图案中，他直接消失不见了，转而，当我转身的时候，这家伙又一次出现了。

    只不过，他在出现的一瞬间，便直接化作一滩血水，留在了地面上。

    就这么玩完了？我有点不敢相信自己的眼睛，可事实就是如此。

    这家伙被我消灭了之后，我心中总算是放下了一块大石头。

    可是，即便是这样，新的问题又出现了。

    我该如何离开这个大教室呢？

    四周除了窗帘拉上的窗户外，根本就没有出口可言。

    教室的大门去哪了？

    我看着白花花的墙面，心中一阵茫然。

    更为过分的是，现在我发现这个教室根本不是长方形的。

    换句话说，我根本分不清楚之前的大门应该是在哪一堵墙上。

    我绕着墙角走了一圈。

    希望能够想起来一些什么，可是，结果却让我失望了。

    我不但没有想起来任何有关大门存在的位置的线索，甚至我连方向感都失去了。

    在大教室里面，我只感觉自己晕头转向的。

    这种感觉让我十分的难受。

    我努力让自己克制住内心的骚动不安，想要从中找到一些出去的线索。

    我不相信自己会被这么无情地困死在这里。

    这座教学楼给我的惊喜已经多到了成为惊恐。

    目光不由地落在了教室正中央的那个书桌上。

    现在这个书桌是唯一多出来的一个东西，与之前我来的时候不一样。

    要说出去的方法，我知道，肯定跟这个书桌有关系。

    不管怎么说，对方留下这么一张书桌必然有存在的必要理由。

    我快步走到了书桌跟前。

    看样子像是一张普通的书桌，可是，当我摸了一下桌面时，我就意识到，这书桌与我们平日里用的不一样。

    书桌的桌面看似光滑平整，可是，在我摸上去的时候，我却感觉到了一层沙沙的感觉。

    我弯下腰，从水平方向朝书桌的桌面看去。

    定睛一看，只见上面坑坑洼洼的，不仔细看还真看不出来。

    可是，光发现桌面上的问题，又有什么用？

    我实在是想不出来，这与消失的大门之间有什么必然的联系。

    蹲下身子，我开始检查书桌的桌洞底下。

    桌洞里面黑乎乎的，我伸手进去一摸。

    发现里面空无一物，却是湿漉漉的。

    当我将手拿出来时，我只感觉自己的手上沾上了一些粘糊糊的玩意。

    放在鼻子上闻了闻，还很臭。

    这是什么液体？

    我想着，继续检查四张桌角。

    嗯？

    这桌腿怎么不是笔直的？

    当我在检查桌角的时候，自然而然会看到桌腿。

    现在这四张桌腿，在我眼中竟然呈现出来了一种不是很明显的弯曲度。

    这种角度，从正面去看，根本看不出来，只有从侧面看，才有可能会被发现。

    这张书桌给我的疑问越来越多了。

    像是桌面的不平整，其次是桌洞里面潮湿的玩意，再然后便是这桌腿的不笔直。

    不管是哪一个问题，对于一张正常的书桌来说，这都是不应该存在的。

    我围绕着书桌转悠着，希望能够发现更多的线索。

    不过，现在看来也就是这么三个问题了。

    这倒是怎么回事？

    我往后退了一步，一只手拖着下巴，陷入了沉思之中。

    为什么教室的大门会消失。

    我现在所在的教室跟我那天晚上来的，是同一个教室吗？

    这是我第一个想到的问题吗，也是迫切需要解答的，

    其次，没有大门，我是怎么被弄进来的？

    之前我已经试了试，确定我不是存在鬼打墙的环境当中。

    如果，这真是一个没有大门的教室，想来，我应该是从窗户里面被运进来的。

    可是，这教室真的是在我跟师兄所在的教学楼里吗？

    因为窗户看不到外面的情况，我已经分不清楚现在是在白天，还是夜晚，更无法分辨出来我身处何处。

    种种迹象与限制，无疑加剧了我内心之中的不安。

    最后一个问题，为什么这里会有一张奇怪的书桌。

    我坚定地认为，其存在必然有理由。

    不管怎么说，为了困死我，不可能把一些无关紧要的东西留在这里面。

    任何多出来的东西，对于幕后黑手来说，可能是没有用的，但是，对我一个需要逃出生天的人来说，创造了与想象力会被发挥到极致，保不准你觉得没用的玩意，在他手上就成为了致命武器，甚至是一把关键性道具。

    这一点我能够想到，我相信将我关在这里面的人，肯定也能够想到。

    所以，现在我面前出现了这一张书桌，不是他故意留下的，而是他没有搬走的选择。

    想到这，我再度深吸一口气，将目光重新回到了书桌之上。

    表面粗糙，这是当时的材质就如此，还是说后天因为什么事情，被砸出来的？

    为了确认这一件事情，我再度蹲在书桌旁边，仔细观察着桌面的情况。

    如果是后天砸出来的，一般来说，坑洞会大大小小，深深浅浅，当然，也有可能是完全一样，要是完全一样的话，那必然是机器加工出来的。

    可我现在看到的这些坑洞，并非是一模一样，大大小小，有深有浅，似乎是在验证着我的猜想。

    可是，当我看了一小会儿，我发现，这些坑洞的分布似乎是有着一定的规矩。

    至于具体是什么样的规矩，我暂时还没有看出来。

    不过，光是凭借肉眼，我还是很快就确定了它们是有规律的。

    这到底是个什么样的规律呢？

    我再度用手去抚摸这张书桌的桌面，希望能够通过触觉，增加自己的感知。

    可是，这时候，当我摸到它的一瞬间，我好像感觉到了什么。

    怎么会这样？

    刚才它是动了一下吗？

    我不敢断定书桌是活的，但是，我很清楚地意识到，刚才这张书桌明显地抖动了一下。

    我吓得连忙缩回了手，再度站直了身子，仔细端详起来了这张书桌。

    然而，就在这个时候，书桌的桌面上突然裂开了两条缝……

