
    第六百九十六章他追求过我

    “啊！你干什么？”魏三爷吓得身体一抽，尖叫出声，惊骇看着林辰，以为他要把自己弄成白痴。

    毕竟陶康胜可是说过了的，对方之前在人家脑袋上扎了几针，直接就把人弄成了白痴！

    他感觉到，有一股阴凉的气流，从银针进入到了自己的脑子里，这更是让他一阵毛骨悚然！

    眨眼间林辰已经把银针收回，淡漠道：“别紧张，我只是子你脑子里留了点东西而已，只要你把魏含蕾约出来，我自然会帮你治好，不然的话，你也只能变成个白痴了！”

    “你！”魏三爷脸色难看，对方这就是**裸的威胁，偏偏他却是只能任人宰割。

    最终，他一咬牙道：“行！我可以把含蕾约出来和你见一面，不过她这几天在秦家那边，我就算联系她，她也不会马上回来，我需要先等她从秦家回来，然后才能约出来见你！”

    林辰皱眉看着魏三爷，不知道他说的是真是假，对他来说，最好明天便能见到魏含蕾，把事情弄清楚。

    如果他没猜错的话，魏三爷应该也是要争取时间，想去找别人看看能不能将他治好，那样子的话，也就不用受制于自己了。

    林辰对自己的手段很是自信，倒也不怕他去找别人治疗，冷冷道：

    “你只有三天时间，三天内我要见到魏含蕾，否则的话，你脑子的气息便会将你的大脑毁坏，到时我也治不好了！”

    魏三爷闻言脸色煞白，最终咬牙道：“行，三天就三天！”

    林辰将自己的手机号码告诉对方，接着道：“到时把魏含蕾约出来后，直接打diànhuà给我，我会过去找你。好了，现在带着你的人滚吧！”

    陶康胜此时在一旁看着这一幕，心中绝望。

    他知道，自己这个太监绝对是当定了，连魏三爷都被对方这么要挟，那他这个小弟又算得了什么！

    最终，魏三爷和陶康胜两人带着晕死过去，肩膀骨骼碎裂的郑老离开了。

    蒋梦舒狐疑看着林辰，问道：“林辰，你要见那个魏含蕾干嘛，不会是对她有什么心思吧？”

    问这话时，她语气有些发酸。

    刚才魏三爷已经说了，那个魏含蕾是什么华夏第一世家未来的女主人，显然人家是有男人的了，而且来头还大得可怕，偏偏林辰还一副非见人家不可的样子，由不得她不胡思乱想。

    林辰直接在她光洁的脑门上弹了一下，哭笑不得道：“你在胡思乱想些什么呢？我找那个魏含蕾是有正事要办！”

    “哦！”蒋梦舒这才松了一口气。

    林辰看着她，道：“梦舒，你接下来打算怎么办？要不你明天回月海市去吧？”

    蒋梦舒的经纪人，直接被他用银针弄成了白痴，没了经纪人，蒋梦舒一个人呆在帝都也不是个事。

    蒋梦舒摇头道：“不行，帝都这边，还有些工作没办完呢，而且有几个导演正在接洽中，说不定接下来能有些合作。”

    其实，她之所以不愿意离开，还有一个原因没说，那就是现在林辰也在帝都这边。

    林辰点了点头，道：“既然这样，那就和公司那边说一声吧，让他们给你再安排一个经纪人过来！”

    蒋梦舒道：“放心吧，明天我会联系天穹娱乐那边的。”

    林辰笑道：“还是我来帮你联系下吧。”

    经纪人的能力，往往决定着一个明星能走多远，所以，林辰想帮蒋梦舒找一个好一些的经纪人。

    安雪瑶现在可是他的女朋友，这件事情他来办的话，自然比蒋梦舒容易许多。

    “你来联系？”蒋梦舒有些疑惑，不明白自己联系和林辰联系有什么不同，不过见林辰显然是在关心自己，便甜甜笑道：“好呀。”

    林辰笑了笑，干脆直接发了条信息给安雪瑶，询问她睡着了没有。

    信息刚发过去没一会儿，安雪瑶的diànhuà就直接拔打了过来。

    “林辰，怎么了吗？”

    林辰也没有隐瞒，直接把今晚的事情和安雪瑶说了。

    安雪瑶一开始听林辰晚上和蒋梦舒一起逛街，还有些吃味，不过等听到后面，曾怡婷竟然和星环娱乐的陶康胜勾结在一起，要挖天穹娱乐墙角，不由得有些气愤。

    而等听到这件事最后竟然还牵出了魏家的人，便更是惊讶了。

    最后，安雪瑶沉吟片刻，道：“要不这样吧，我让红姐明天赶过去，由她担任蒋梦舒的经纪人。”

    林辰虽然说了一下，给蒋梦舒安排个好些的经纪人，不过听到安雪瑶这话，却依旧是吃了一惊。

    红姐绝对是娱乐圈里最有名的经纪人之一了，不过她可是安雪瑶自己的经纪人，安雪瑶竟然让她来当蒋梦舒的经纪人，即便她再怎么看好蒋梦舒，这也太夸张了点！

    安雪瑶似乎意识到了他的疑惑，笑道：“我最近都在忙着公司的事情，红姐也是没什么事做，在帮着带几个新人，所以她去当蒋梦舒的经纪人是最合适的。”

    她让红姐当蒋梦舒的经纪人，一方确实是因为林辰帮蒋梦舒说话，另一方面，也是她确实看好蒋梦舒。

    林辰听她这么说，自然不再说什么，而是突然询问道：“对了，瑶瑶，你和帝都秦家的人，有没有过什么接触？”

    “帝都秦家？”

    安雪瑶听到这四个字，明显愣了下，接着突然变得支支吾吾起来，道：“林辰，你，你怎么突然问这个？”

    林辰之所以问这个，是因为安雪瑶说过，她和魏家的人没有半点接触，甚至不知道魏含蕾是谁。

    而魏含蕾却是有可能，就是那个要杀她的人。

    如今知道了魏含蕾是秦家家主儿子秦天河的未婚妻，所以林辰才会随口询问。

    本来，他就是随意问下，不过听到安雪瑶支支吾吾的语气，却是不由得皱起眉头，道：“瑶瑶，你老实和我说，你是不是和秦家的那个秦天河认识，而且还发生过什么事情？”

    “我……”

    diànhuà另一边的安雪瑶听到林辰说出秦天河的名字，不由得心里一慌，接着有些小心翼翼的道：“我，我和秦天河没什么关系的呀，他追求过我，不过我直接就拒绝了的，真的和他没什么关系！”

    说完，似乎怕林辰误会，她忙补充道：“连牵手都没有过的哦，人家的初吻还是给了你的！”
