
眼看着薄景琛不安分的手又朝自己伸了过来，陆浅用一记凌厉的眼神给瞪了回去。

“乖乖睡觉。”

“正在睡。”

陆浅把薄景琛给抱住，让他没有乱动的机会，陆浅不知道的是，薄景琛被她这么抱着只能说是更加难受了……

还不如不抱呢。

……

第二天一早。

薄景琛一副没睡好的模样，他看着容光焕发的陆浅，陆浅起床去到洗手间替自己擦了擦药膏，昨天擦了一整天，今天又擦一整天，到了晚上的时候，这吻痕想必会消失。

要是没消失也没关系，用遮瑕膏遮一下能出去见人。

陆浅擦完药洗漱好从洗手间出来的时候，薄景琛正在用哀怨的眼神盯着陆浅。

陆浅好笑的询问：“阿琛为什么要用这样的眼神看着我？”

“浅浅觉得呢？明明昨天浅浅就告诉我，说今天白天要留在家里陪我，结果你要去接苏止宸出院，还要带他去吃饭！这么一吃，大半天就没有了，然后下午你还得去买衣服参加那什么陈茵栀的生日宴会。

晚上在她家里过，你就说说，你能够有多少陪我的时间？”

陆浅：“……”

这么说起来她今天好像一整天都没多少陪他的时间。

陆浅歉疚的去到薄景琛身边，然后撑着脸看着像个怨妇一样的薄景琛说道：“阿琛，我昨天答应留在家陪你的时候，我真的没有想过我会有这么多的事情要忙，你别不高兴了，要不我带你一起出门？”

“我和你陆浅的身份一起出去，会给你这个身份也带来麻烦的，薄景肆还没找到，我觉得我们应该谨慎一些才好。”

说的好像也有道理。

“那你一个人在家会很无聊，要不然这样好了，你去公寓替我看看小狼？”

薄景琛：“……”

“一头狼有什么好看的？”

“你去替我看看云素雅有没有欺负它啊！小狼很聪明，要是云素雅改变主意了，你就把它给接回来，到时候我们好好的训练它，说不准它以后对我们还有帮助呢。”

一头狼对他们能够有什么帮忙？

不过既然他老婆这么喜欢，就按照她的要求去接吧，薄景琛点头：“好，我去看看它。”

……

薄景琛和陆浅一起用过早餐以后，就各自出门了，陆浅开车接上苏知颜，然后和她一起去了医院接苏止宸。

而薄景琛则去了公寓看小狼。

薄景琛到的时候，就看见从公寓里走出来的云素雅，云素雅一看见薄景琛，非常高兴。

“薄大哥，我就知道你肯定不会不管我的！”

云素雅最近这两天过的非常不好，没有钱又找不到工作的她都快崩溃了。

现在看见薄景琛来了，云素雅高兴的邀请薄景琛去自己公寓坐，薄景琛刚好也想看看小狼的情况，就跟着进去了。

看着被关在笼子里快要不行的小狼，薄景琛眉头紧紧的皱在一起：“你就这样对待你的狼？”

云素雅说道：“我最近要出去找工作，每天回家它都把家里给弄得非常乱，然后我没有办法就只能把它关进笼子里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515121"  chaptername="第259章她都快崩溃了">加入书签</a>
</div>
