    公羊羽敏锐的察觉到了周卓心境上的变化，道：“谁？你认识？”

    周卓颔首，淡淡道：“独孤冲？”

    “周大哥？”

    这一生惊喜的呼唤，让周卓心中充满了无限的疑惑……

    来人的确是独孤冲。

    不过，周卓还是确保玩意，扭头看着公羊羽，道：“他有没有什么不妥？”

    公羊羽摇了摇头：“没有不妥，他就是一个活人，而且也没有什么被控制的迹象。”

    周卓了然的点了点头，这才道：“独孤冲，你过来！”

    却不想，刚才还惊喜出声的独孤冲，此时却安静了下来，似乎在权衡利弊。

    或者是担心，自己对面的周卓不是“人”！

    良久，一声略显尴尬的笑声传来：“哈哈哈，周大哥，真巧啊，你怎么在这里啊？”

    周卓心中无语，这家伙，就算是警惕，你也不能做的这么明显吧，你这都能尴尬的我用脚指头抠出来一个两室一厅了。

    公羊羽也是面色复杂，这是哪来的活宝？

    周卓却是顾不上跟他猜谜语辨真假，直截了当的道：“你为何在我后面？分明是你先进入的地宫古墓，我后面才进来的，不是吗？你为何会出现自此处？”

    “……”

    通道中，陷入了片刻的沉默，然后，就传来独孤冲的一声惊呼：“对啊，我焯，我一直都在跑啊，一直都在追着师傅和师娘啊，为什么会碰到周大哥你？”

    周卓皱眉，也是无言以对。

    却是公羊羽突然愣了一下，出声道：“你进的是哪个方位的通道？”

    周卓一愣，旋即恍然大悟，他顿时有种拨开云雾见青天的感觉，是啊，万一……这地宫还有其它的把戏呢！

    对面黑暗中的独孤冲也是愣了一下，道：“我进入的是正西方向啊！”

    “……”

    “……”

    周卓和公羊羽，一同沉默了，这是一个很不好的消息，但又是一个算得上不错的好消息。

    周卓喃喃自语着，连公羊羽都没有听清他在说什么。

    “周大哥，你们呢？”

    周卓摇了摇头，道：“我们进入的是正北的通道，独孤冲，你过来吧！”

    “就算是你怀疑我，难道你能怀疑自己头顶上的符箓吗？”

    “你难道忘了，我是谁吗？”

    “我是天玄门，门主！”

    良久，果然，脚步声传来，公羊羽也默默的拿出来了夜明珠，照亮了通道。

    顿时，独孤冲的身形显露了出来。

    然后，公羊羽扭头看着周卓，道：“怎么了？你想到了什么？”

    周卓看着独孤冲走上前来，没等他兴奋的正要开口叙旧，甚至想要扑上来给周卓一个拥抱的机会，直接一只手架住独孤冲，无奈道：“恐怕，这是一个巨大的机关！”

    “机关？”

    “什么机关？”

    前者是公羊羽的疑惑，后者是独孤冲的不着调，甚至他现在还不不着头脑。

    自己分明进入了正西，为何会出现在北面？

    周卓点了点头，沉声道：“我只能想到这个，但是如果是机关的话……”

    公羊羽接上了周卓的话，居然显得还很默契：“如果是机关的话，那么这个地宫，大到无法想象，但是之前的七彩霞光，究竟是从何处涌现至地面的？”

    “……”

    周卓低眉沉默。

    公羊羽也捏了捏眉心，只觉得这个古墓，越来越奇怪了。

    只剩下了一头雾水的独孤冲，看看周卓，再看看公羊羽，不知道这二人在说什么。

    七彩霞光他倒是听懂了，但是为什么说这个地宫大到无法想象呢？

    是因为什么机关吗？

    机关在哪？

    什么样子的机关？

    这二人为何如粗聪明，难道是自己太傻了吗？

    周卓若有所思，看着这两侧的漆黑石壁，突然噗嗤笑了出来。

    他终于知道这石壁为什么会给人危险的感觉了！

    公羊羽有点奇怪：“你笑什么？”

    周卓摇头苦笑，道：“人的潜意识，真的是很可怕的一种东西啊……”

    “……”

    “……”

    这次，轮到公羊羽和独孤冲无语了，两个人看着周卓葫芦里不知道卖的什么要，奇奇展露出一个问询的眼神和表情。

    周卓无奈道：“独孤，你进来地宫，从始至终，摸过这两侧的石壁吗？”

    独孤冲虽然不解，但还是真色道：“周大哥，我的潜意识告诉我，这两侧石壁，都非常的危险，而且我在来的路上，碰到了一堆白骨，不对……应该是两堆才对！”

    “这些人的死相极为恐怖，而且骨头都是酥的，一碰就碎，就好像死了数百年风干了一般，十分诡异。”

    “而且，我能够察觉到，危险的来源，的确就是这双侧的石壁，所以一直都小心翼翼，没有敢触碰。”

    周卓抚掌一笑，道：“这就对了，你不敢碰，我不敢碰，而且这地宫当中，还有隔绝先后进入之人的空间大阵，端的是其妙诡异，所以……”

    “谁都不会发现，这个地宫的机关所在，而这个机关，才是真正限制所有人出不去的根本所在！”

    公羊羽愣了愣，以她的智商，绝对是万里挑一的，但是此时还是不清楚周卓说的是什么意思。

    独孤冲就更别提了，这就不是一个动脑子的人，他从腰间摘下来一个葫芦，换了口酒，道：“周大哥，你到底是什么意思啊？我们现在到底是处于古墓的一个什么位置？为何前面不见尽头，后面也不见来路啊？”

    周卓笑着道：“不知道就对了，因为如果不触碰石壁的话，这辈子，都不可能发现端倪！”

    “但是，依照之前你我见过的白骨来看，这就是触碰石壁的下场，只有这个，我无法理解，更不知道这些人到底是怎么死亡的，所以……只有一个办法了。”

    周卓回头，看着漆黑的石壁，将手中的长虹之槊，猛地投掷了出去！

    长虹之槊察觉到了周卓的心思，稳稳的落在了石壁边缘，贴着墙站好，就像一个人背靠石壁一样。

    “这是何意？”公羊羽皱眉，不解其意。

    周卓笑着道：“我觉得，这个地宫，都是一个巨大的机关，而且这四个通道，更是这个机关的重中之重！”

    “分明独孤是从西面的通道来的，却为何能够遇到我们这个从正北进去的人？”

    “为何他甚至还能追的上我们？”

    周卓指着面前靠着墙壁竖立着的长虹之槊，道：“答案想必就在这里，我们静观其变就是，而且，如果不出意外的话，还会有零零星星的人，从刚才独孤冲来的地方，跟我们汇合！”

    公羊羽就算是再蠢，现在也明白了一点了，她眼睛一亮，直视着周卓，道：“你的意思是，这四个墙壁，是在运动的，不对……是整个通道，都在运动！”

