    今天就是他最好的机会，只要这些与他为敌的家伙全都死在了这里，那么回去之后，他只要装作与此事毫不知情便可以了。

    那两个家伙三番四次的与他为敌，还想取消他的院长身份，必须得让他们付出代价！

    只有死人，才不会开口。

    百里红妆三人哪怕并不知道冯丞他们在交谈些什么，但瞧见这架势就已经明白冯丞这是和李寻凛联手了。

    “没想到冯丞竟然这么不要脸。”宫俊怒气难遏，“他可是明耀的院长，现在竟然就这么光明正大的和李家联手了？”

    “冯丞这家伙本就是势利小人。”百里红妆眼里亦是充满了厌恶之色，“他之所以能在学院留这么多年，是因为倪鸿飞对他十分看重，至于他本人根本就不是什么好东西，哪怕倪鸿飞也要比他好得多。

    他之前在明耀城的时候也有惹出一些事来，好在有倪鸿飞帮他收拾烂摊子，这才没有被众人皆知，也正是因此，他对倪鸿飞可以说是死心塌地。”

    “嫂子，这些消息你是从哪里知道的？”宫俊好奇地问道。

    “蔡名姝告诉我的，她之前正好了解到了一些消息。”百里红妆眉头紧锁，“我之前并没有太过将他放在眼里，可他现在出现，我担心院长他们恐怕危险了。”

    帝北宸和宫俊都陷入了沉默，他们心中同样有不好的预感，冯丞不可能好端端地跑到这里来，既然来了肯定有他的原因。

    简浣纱看着身后追着她的三人，倒是并没有担心，这三人的实力不差，正面交手她或许会有一些压力，但是对方想要留住她还是不够的。

    然而，这三人却仿佛忽然收到了什么指令一般，改变了之前追杀的方式，一道道攻击毫不犹豫地向着前方袭去！

    这三道攻击只有一道是袭向简浣纱的，另外两道则是向着其他的方向，目标便是锁定简浣纱躲避的方向。

    见状，简浣纱眉头微锁，只能出招挡住了其中的一击。

    与此同时，她的速度也被拖慢了几分。

    不过，她也并未将此放在心上，另外三人依旧是默不作声的动手，不让对方发现任何端倪。

    只是，渐渐地，简浣纱便发现了情况有些不对劲。

    这三个人好像有什么计划一般，不急于将她抓住，也不急于杀死她，倒像是温水煮青蛙一般，好像有别的目的。

    在意识到了这一点之后，简浣纱立即就改变了方式，体内元力全面爆发开来，速度骤然提升，不理会后方的攻击，向着前方飞速掠去！

    三人见这一招被看穿，顿时再度加快了速度，冲了过去。

    简浣纱忽然发现四周多了一大片的修炼者，这才明白了的究竟是怎么一回事，面色顿时就冷了下来。

    “简院长，我看你还是不要负隅顽抗了，今天你肯定是跑不掉了，跟我们回去，说不定还有一线生机。”男子戏谑地看着简浣纱，面上尽是得意之色。

    “李寻凛是真的打算与明耀学院为敌了吗？”简浣纱冷声道。

