    “小石，你长大了。 

    这些年来，你确实很用功，不错。”

    林飞伸手，拍了拍小石的肩膀，用欣慰的语气说道。 

    “师父，你当年说过，等我的修为，达到一定的境界，才会收我为徒。 

    不知道，现在，我够资格了吗？！”

    小石没有起来。

    虽然，小石一直称林飞为师父，不过，林飞还没有正式收徒。

    “哈哈，当然够资格了。 

    好，小石，我同意为你为徒。”

    林飞大笑，点头道。

    “徒儿小石，拜见师父！”

    小石差点喜极而泣，马上跪倒下来，激动地叫道。 

    他等这一天，等得太久了。 

    “不过，我太忙了。

    所以，很少会有时间，静下心来，指导你的修炼。

    因此，你暂时跟在真苍老前辈和张千丈身旁，由他们代我教授你。

    当然，我有空的时候，也会亲自指导你的修炼。”

    林飞说道。

    也确实，林飞根本就不知道，自己什么时候，又会离开落仙位面。 

    由真苍老道和张千丈来教导小石，是最好的选择。 

    “遵师父之命。” 

    小石连忙回答。 

    “你放心，以你目前的实力，有两个神灵，亲自教导你，足够了。”

    林飞笑道。 

    “神灵？！ 

    师父，你是说，这两位老前辈，都是神灵？”

    小石闻言，大吃一惊，用震憾的目光，望向真苍老道和张千丈。

    要知道，现在的三千大小世界，神灵出世，行走在世间。

    所以，世人，特别是修武者，对于神灵，已经不像过去那样陌生了。

    世人都是知道，神灵，是这世间，高高在上，最强大，最神秘的存在。

    小石以前，在炎月界，也曾多次听过，关于神灵的种种传说，一直都是无限向往。 

    现在，突然得知，眼前就站着两个神灵，小石震憾得说不出话来。 

    小石早就知道，真苍老道和张千丈，肯定都是实力十分强大的高手。 

    可是，想不到，居然是神灵！ 

    “呵呵，用世人的眼光来看，我们确实算是神灵。 

    不过，所谓的神灵，也只是代表一种境界而已。

    没什么大不了。

    小石，努力吧，有一天，你也能够成神的。” 

    真苍老道望向小石，笑着说道。 

    “真苍前辈，多谢鼓励，我一定会努力的！” 

    小石的语气，显得十分坚定。 

    有两个神灵，亲自指导自己的修炼，小石对未来的修武之路，充满了信心！

    “对了，师父，你呢？ 

    你老人家，也是神灵吗？” 

    小石好奇地问道。

    “呵呵，小石，你的师父，自然是神灵。 

    而且，比我们两个老东西，还要厉害得多了。 

    这样说吧，一千个我，甚至，一万个我，相加起来，也应该，打不过你的师父。” 

    真苍老道笑着说道。

    “不错。

    以主人的实力，要对付我，只需要一根手指头，甚至，半根手指头，就可以了。”

    张千丈也是点头道。

    嘶！

    小石闻言，不由得倒抽凉气。

    “师父，原来，你这么厉害的。”

    小石满脸崇拜地望向林飞，激动地说道。 

    “你们说得太夸张了。”

    林飞笑道。

    “好了。

    这些东西，是我以前收藏的，对我也没有多大用处了。 

    就送给你，作为见面礼吧。” 

    林飞一挥手，一堆堆宝物飞出，就好像一座座大山，连绵起伏，堆满了整个宫殿。

    璀璨的神芒，把整个宫殿，照耀得闪闪发光，纤毫毕现。

    顿时，小石，真苍老道，还有张千丈的目光，都是直了。

    林飞取出来的这些宝物，太珍贵了。 

    每一样，都是世间罕见之物，每一样，都是无价之宝。 

    别说小石，就连真苍老道，和张千丈，也是看得目瞪口呆。

    要知道，林飞前一段时间，进入法外之地，收获了大量的宝物。 

    之前，在落神谷之中，也收获了大量的宝物。

    还有，带领着联盟大军，在无边混沌海之中，不知道击破了五大超级势力多少个据点，收获了无法计算的，巨额的宝物。 

    而且，林飞带斩杀了那么多的神灵。 

    以林飞一贯以来的优秀习惯，每斩杀任何一个神灵，都不会错过他们身上的财物。  

    而且，凡是被林飞看得上眼的宝物，都绝对是价值连城的东西。

    所以，可想而知，林飞现在的身家，到底，有多么的丰厚，多么的吓人。 

    随随便便，拿一点出来，都足以，把绝大部分的神灵，吓得目瞪口呆。

    “师父，太多了，太珍贵了。

    徒儿，受之有愧啊。”

    小石望着眼前一座座大山似的宝物，有点胆怯了。

    眼前的这些宝物，基本上，每一件，都高级到小石认不出来啊。 

    无论哪一件，如果拿到炎月界之中，都绝对算得上，是整个界面，最顶级最顶级的宝物。 

    都绝对会引起整个炎月界，所有修武者的疯狂抢夺啊！ 

    “呵呵，没事，收下吧。 

    这些东西，只是小意思。 

    对我来说，只不过是九牛一毛。  

    小石，从现在开始，你不会再缺修炼资源。 

    你的任务，就是只管努力修炼就行了。

    不管你需要什么资源，我都可以为你寻来的。” 

    林飞笑道。 

    林飞理解小石此刻的心情。 

    自己以前在元武界的时候，如果有谁，把这样一堆宝贝，堆放在自己的身前，自己肯定，也会像小石现在的感受一样。

    “呵呵，小石，你就收下吧。 

    你师父可是一个大财主。

    供应你一个的修炼资源，算什么。

    我们落仙位面，整个位面的修炼资源，都是由你师父供应的呢。”

    真苍老道笑道。 

    呼！

    听了真苍老道的话，小石深深地做了一个呼吸。

    “多谢师父，那小石收下了。

    师父放心，从现在开始，小石一定加倍努力，专心修炼。 

    绝不会，让师父失望的！”

    小石向林飞重重地跪了一个头，朗声说道。 

    “嗯，很好。

    我等着看。” 

    林飞十分欣慰。

    “好了，真苍前辈，张千丈，小石，就交给你们了。”

    林飞说道，然后，身形一闪，消失在宫殿之中。

    “这小子，就喜欢当甩手掌柜，不管有什么麻烦，就知道推给我。” 

    真苍老道笑骂道。

    接下来。

    林飞回到密室之中，闭关修炼。 

    对于木法则，林飞已经有一定的心得。 

    不想半途而废。

    林飞相信，如果，能掌握多一种混沌本源法则，自己的战力，必定能再上一个新台阶！ 

    时间匆匆，一眨眼，三个月时间过去了。

    这一天。

    “噫？！” 

    正在密室之中，努力领悟木法则的林飞，猛然睁开了眼睛，爆发出惊喜的目光。 

    “林飞，好消息，容儿和婉儿，好像要迎来成神劫了！”

    真苍老道的传音，同一时间，在林飞的识海之中响起。 

    “哈哈，果然是好消息！”

    林飞十分畅快，长身而起，一步跨出密室。 

