    第730章 九天之上   

    古天路蕴藏的机缘不断出现。

    

    有证道机缘，也有道器机缘，诸天万族都在奋力相争，但真正能够证道的，依旧屈指可数。

    

    而与此同时。

    

    九天之上。

    

    在一座漆黑无比的深渊下，淡淡的烛火闪耀着幽光，映照着一道纤瘦的身影，他神态安详，静坐在深渊中，似与深渊融为了一体。

    

    嗡。

    

    遽然间，老者睁开眼来，有璀璨神辉一闪即逝，随即开口道：“你们来了。”

    

    轰！   

    伴随着老者话音落下，深渊外传出惊天动地的轰鸣，有诸多身影快速朝深渊而来，有人族，也有其他种族。

    

    散发的气息俱皆磅礴，竟全是天尊强者，只是此刻，他们身上或多或少都已负伤，气息显得有些不稳。

    

    “人祖，我们挡不住。”

    一条真龙盘旋而来，来到老者身前歉然道。

    

    这老者赫然正是秦风师尊，人族最强者，人祖，也是寂灭宇宙巅峰存在之一，甚至可以说，是目前寂灭宇宙的最强者。

    

    “无妨。”

    

    人祖淡然道，仿佛早就料到这样的情形。

    

    轰隆。

    

    随着这些天尊退下深渊，一道道狂暴的气息紧随而来，漆黑的深渊，瞬间被各种各样的道域，映照的亮如白昼。

    

    同样也映照出那些来人。

    

    如果秦风在此，定能认出不少，有不少都曾在过去那段时空中的混沌初开地显现过，还有曾降临过荒古神宗的九天。

    

    这行身影，同样俱皆天尊，道威强绝。

    

    “人祖，重开古天路这么重要的事，为何不通知我等。”

    为首的是一位身躯魁梧的男子，举手投足间，仿佛有蕴藏着天威，代表着天之规则。

    

    赫然正是天族族长，号称青天。

    

    而青天，也是那些敌族的首领，是和人祖博弈的执棋者。

    

    如今，人祖摆出古天路这枚棋，他又怎会没有回应。

    

    “你们不是来了吗。”

    人祖淡然道，神态无比平静，仿佛根本没将这些敌族放在眼里，没将之视作威胁。

    

    “是啊，我们来了。”

    

    青天淡然笑道，“既如此，人祖还是打开古天路吧，多年不曾走动，倒是很怀念那段路啊。”

    

    “有何值得怀念？”

    人祖平淡道。

    

    “他应该已经走上古天路了吧？”

    青天笑容依旧，不答反问。

    

    “嗯。”

    人祖点头道。

    

    如此坦然的姿态，反倒让青天有些意外，眉宇微微轻挑了下，脸上的笑容渐渐收敛，一双深邃的目光直视着人祖，似要将之看透。

    

    只可惜，百万年的对弈，虽说他都曾破坏掉对方的局，但没有一次他能提前看透，这一次，也是一样。

    

    他不知人祖所言是真是假。

    

    “还有的盟友呢，据说星空之主和瞳祖都已归来，甚至尸祖也被你复活，怎不见他们踪影？”

    青天扫视深渊道。

    

    “非是最终落子，何必如此隆重。”

    人祖淡然依旧。

    

    “是啊，非是最终落子，可最终棋子已经出现，若能将之摧毁，那么最终之局就提前散了，你们，连最终落子的机会都没有。”

    青天道。

    

    “最终棋子出现，终将走上既定的轨迹，真正没有机会的，是你们，现在弃暗投明，还有机会。”

    人祖道。

    

    “这种话你说过很多次，可每次都失败了，这次也是一样。”

    

    青天冷笑道：“百万年过去，这应该是你们最后的机会了，人祖，你阻挡不了大势，真正该弃暗投明的，是你们，寂灭，该换天了。”

    

    人祖不为所动，依旧淡然如常，道：“我败了，可你们也没有赢。”

    

    轰。

    

    就在这时，一道身影踏步而出，打断两人的声音，淡漠道：“青天，何必废话，百万年了，如果能说出个结果，又怎会博弈到如今，既然最终棋子出现，直接灭之便可。”

    

    说话间，一股浩瀚的魂力充塞深渊，震荡着深渊世界波光粼粼，激荡涟漪，似将破碎。

    

    轰隆。

    

    随着他话音落下，上方诸多天尊俱皆释放道威，铺天盖地的滚滚而下，威压整个深渊世界。

    

    人祖身后诸多天尊，竞相释放道威，争锋相对。

    

    “魂祖。”

    

    人祖抬头看向那道走出的身影，赫然正是魂族始祖，无敌天尊存在，实力不容小觑。

    

    但人祖脸上却无半点波澜，只一眼便将目光移开，落在魂祖身后一道身影上，“如果我没有猜错，你就是我徒孙叶孤城吧。”

    

    那道白衣身影微微轻颤了下，随即往前一步，“叶孤城见过师祖。”

    

    “不错，已经有中位天尊的实力，观你神魂磅礴，离大天尊已是不远，不过，你已非我门下，这声师祖不敢当。”

    人祖淡漠道，第一次有了几分情绪，很冷。

    

    叶孤城不由得颤栗了下，特别是听到人祖那句：希望魂族能庇护住你，更是让他颤栗不已。

    

    “当着我的面，威胁我族人，人祖，你真当我不存在吗？”

    

    魂祖淡漠的声音渐渐冷冽，一道道磅礴的魂力从他双瞳中绽放出来，好似岩汁一般流向人祖。

    

    刹那间，他和人族之间浮现出无数魂力纹路，每一道都像是蕴藏着最为极致的神魂道意。

    

    “当年一战，我等修养无数年，已经许久没有战斗了，人祖，让我看看这些年，你的伤是否痊愈。”

    

    魂族肃声道，直接绽放魂域，那弥漫的魂力纹路在顷刻间全部爆裂开来，形成恐怖的魂力风暴，直扑人祖。

    

    那些魂力风暴，蕴藏着极致的神魂道意，稍微感知一下，都能清晰的感觉到其间蕴藏的噬魂之意，似能吞噬掉万族所有生灵的神魂。

    

    而那股恐怖的神魂吞噬之意，全部朝人祖席卷而来。

    

    “魂祖，我来战你！”

    有真龙盘旋而出，作势就要迎战魂祖。

    

    “你不是他对手，让我来。”

    在那真龙身旁，有位红衣女子开口，抢先一步踏出，迎战魂祖。

    

    始龙已经离去，剩下的真龙族里面，根本没有无敌天尊存在，又如何对战魂祖这等无敌天尊。

    

    “凤，若是百万年前，天道尚存的时代，我很难胜你，但百万年过去，你的力量已经流逝殆尽，还如何与我一战！”

    魂祖冷漠道，魂力直接朝凤吞噬而去，神色间带着几分狰狞。

    

    凤祖的魂魄绝对是大补之物，不说打破天尊桎梏，至少也能精炼他的魂力，最终之局时，他的希望也能大增。

    

    “杀你足以。”

    

    名为凤的女子呼啸而起，直接化出本体，真凤之躯充塞深渊，燃烧的羽焰划破空间，仿佛蕴藏着天地间所有火元素的终极奥义，有着将天地否焚灭成灰烬的恐怖道威。

    

    始龙是真灵族族长，但偌大的真灵族，并非只他一位族长，也不止一位巅峰，真凤也是万灵之首，族长之一，同样是无敌天尊，何惧魂祖。

    

    

    

