    第417章相当配合

    江宥之一边后退一边朝着两人打拱手，“两位大哥，莫非是绑票的？”

    这两人倒是被他问得一怔，都笑起来，“你说呢？”

    江宥之憨厚的道：“既如此，两位大哥便动手绑吧。”

    他看一眼另一人手里的棒子，笑着道：“那棒子是用来敲昏我的么,大哥绑我我没意见，那棒子能不能别打了。”

    “我本就是个手无缚鸡之力的书生，挨这一下，只怕要去掉半条命，两位放心，我保证老老实实一动不动。”

    两人没想到,被绑票的人还这样镇定，还能讨价还价的。

    其中一个谨慎的看着江宥之，“不是说,仁心堂的护卫挺厉害的么？这怎么是个软脚蟹？”

    江宥之忙道：“我不是护卫，我就是给顾大夫提药箱的。”

    这人还有些疑惑，不过笑道，“你要是肯乖乖的给我们绑，我们自然也无须打你。”

    江宥之点头，“我肯定配合两位大哥。”

    “不知道这手是绑前面还是绑后面？”

    他主动将双手交叉放在身前，又道：“我家里还有几个小钱，两位大哥只要别伤我，想来一二百两银子，我娘是能拿出来的。”

    两个男人听到一二百两银子，对视一眼。

    接着其中一个道：“你倒是精乖，成，我也不打你，你手放在身后,背过身去。”

    “要是想着弄鬼，那你就打错主意了。”

    江宥之十分听话的转身,两只手也交叉放在了背后。

    两个男人对视一眼,其中一个上来将绳子往江宥之脖子上一套，他果然一动不动，半点也没有反抗的意思。

    很快，这人就将江宥之绑好了，然后拖着他进了内室，然后随手扔在墙边。

    江宥之便看到顾云娇倒在地上，浑身被绑得结结实实，眼睛被蒙上了，嘴也被堵上了，地上还扔着一根门闩。

    他闭了闭眼，心里痛极。

    屋里的婆子看了江宥之一眼，“这个怎么没昏？”

    其中一人道：“绑了不就成了，那人只说将顾大夫和与她一起来的人绑了，又没说别的什么。”

    婆子道：“不是还说，要蒙住他们的眼睛么，他不想被人看见。”

    “你们两个做事还不如我一个老婆子利落！”

    “赶紧的，将他眼睛蒙上，嘴也堵了。”

    一人便从床上随手扯了一件不知道什么衣裳朝江宥之走过来。

    接着江宥之的嘴便被堵上了，眼睛也蒙住了。

    那三人都在桌边，一个道：“这人可真特么小气，咱们三个给他办事，统共才给一百两银子。”

    “咱们要真是绑票，还不止拿这么点。”

    那婆子道：“的确少了点，等会他来了，咱们让他加钱。”

    她说完眯起眼，“等那人的事办完了，咱们再去找仁心堂要银子。”

    “一桩生意拿两次银子也不亏了。”

    旁边两人都连连点头，一个说，“干妈就是高明。”

    一个道：“我娘脑子就是好使。”

    正说着，便隐约听到外面敲门的声音。

    那婆子起身走到院子里，打开门，孙掌柜一闪身进来了。

    问那婆子，“人弄来了么？”

    婆子点头，“那是自然，”

    (本章完)

