    此时叶星心中无比喜悦，他目光看向了元寒那些人。

    “命运神帝要召见叶星了。”

    “哈哈，我就知道叶星可以做到。”

    元寒几人脸上都有着笑容，煞元与魂玉心中也是舒了一口气。

    他们自然希望林小鱼能真正苏醒过来。

    “叶星，主人有言，你的这些朋友也可以带上。”

    还没有等叶星说什么，中年男子踏灭又是笑着道。

    “都可以带上？”闻言，叶星一愣。

    下方众人也是听到了这声音，元寒等人眼中露出了惊讶之色，不过又变得激动起来。

    实际上他们基本上都没有真正见过命运神帝。

    “好了，我们走吧！”

    踏灭并没有关注在场的其他人，他一挥手，叶星的身躯便迅速向前飞去，而元寒、煞元、魂玉等人也是如此，不断上升，只留下了下方一位位眼中满是羡慕的天才们。

    ……

    跟在踏灭身后，叶星等人很快来到了一座宫殿内。

    整个宫殿石壁雕刻着诸多奇异秘纹，周围虚空甚至都有一道道秘纹闪动，看上去极为奇异。

    就算是叶星，在这些秘纹中都能感受到一丝触动。

    “叶星，你就在这里等着，三天后主人就会回来。”踏灭和叶星说了一声，随即离开了这里。

    “哇哦！”

    踏灭一离开，那灵珊便兴奋的说了起来。

    “叶星你太厉害了，闯到了命运神帝阶梯第八十层，甚至还能直接得到命运神帝的召见。”

    那可是帝境强者，而且还是最古老的，很少有人见到，完全就是传说中的人物。

    而他们现在也要见到这等伟大强者。

    “是啊，叶星，你现在能闯到第八十层，等以后实力更强后再来闯一下，说不定还能继续前进。”灵弧笑着道。

    命运神帝阶梯也与实力有关系。

    叶星笑了笑，他此时却看向空间戒指内躺着的林小鱼，眼中满是温和之色。

    “小鱼，再等三天，你就能完全醒过来了。”

    命运神帝这等强者出手，一定能真正唤醒林小鱼。

    ……

    三天时间一晃而逝。

    巨大宫殿内，此时元寒等人正在说着什么。

    “嗯？”忽然，一股奇异的波动笼罩住了这里。

    “命运神帝来了？”

    感受着这波动，整个宫殿却是一下子安静了下来，众人完全能感受到这波动中的恐怖威势。

    “命运神帝？”此时叶星目光微凝，心中却是一下子变得无比忐忑。

    命运神帝虽然召见了他，但是也不一定答应救治林小鱼，毕竟他与命运神帝并没有什么交集。

    若是那命运神帝拒绝的话，那他肯定一点办法都没有了。

    “叶星，我们快出去迎接。”

    心中想着，此时身边的元寒却是连忙道。

    闻言，叶星瞬间反应过来，他们全都走了出去，然后看到了远处走来的两道身影。

    “这…”看到为首的一人，叶星却是一下子愣住了。

    为首的是一位老者，这位老者穿着一身白色长袍，不过看这白色长袍上有一些污渍，却破坏了这白色长袍的整体观感。

    其面容类似地球上，不过头上长有双角，其头发、胡须皆白，随意纠缠在一起，似乎打结了。

    此时老者脸上笑容，这笑容却让人不由自主生出一丝好感。

    “命运贤者？”看着那熟悉的面容，叶星目光一下子呆滞了下来。

    在这里他竟然遇到了命运贤者。

    “命运神帝！”

    叶星目光呆滞，至于魂玉等则是上前，无比恭敬道：“见过命运神帝大人！”

    “命运神帝？”

    叶星震惊的看着，此时在命运贤者身后，那世界境无敌层次的踏灭恭敬站立着，似乎如同一个仆人般。

    “命运贤者是命运神帝？站在宇宙最巅峰的帝境强者？怎么可能？”

    叶星此时忽然感到自己先前的人生充满着玄奇，完全发生了颠覆。

    他在无比弱小的时候就听了命运贤者讲道，这竟然是一位帝境强者！

    “叶星，我说过我们会很快见面的。”

    在叶星看着命运贤者的时候，此时命运贤者也在看向叶星，他的脸上露出了一丝笑容。

    “呃…”闻言，周围煞元等人脸上却露出了无比疑惑之色。

    “命运神帝与叶星认识？”

    “怎么会？若是认识的话，叶星估计直接联系命运神帝了，之前看他样子似乎一点不熟。”

    “到底怎么回事？”

    此时这些强者明显感到很疑惑。

    “命运贤者大人。”叶星忍不住喊道：“你就是命运神帝？”

    “当然。”命运贤者微笑道。

    叶星心中震撼，看着眼前老者，他心中却又多出了很多疑惑。

    当初命运贤者在他们那片宇宙被所有人认为是一位圣尊境强者，最喜欢的就是前往各处讲解命运道则。

    “既然有这般恐怖实力，为什么当初命运贤者还要争夺普通圣器？”

    此时叶星心中又出现了一些疑惑。

    之前他们那片宇宙大型争夺宝物现场，命运贤者几乎都会到来，那些宝物对于命运贤者来说估计不值一提，就算是宇宙之心这等层次宝物在其面前估计都算不了什么。

    可是命运贤者这么做的原因是什么？故意游戏人间？

    “哈哈，就知道你小子会是这副表情。”命运贤者大笑道，他拍了拍叶星的肩膀，道：“你的妻子林小鱼的事情我已经知道了。”

    看着命运贤者的动作，周围众人更是震惊。

    “命运神帝和叶星似乎很亲昵？”

    “他们到底是怎么认识的？”

    他们可以感受到命运贤者对叶星的态度。

    一位帝境强者，看叶星就像是自己的后辈般。

    “小鱼！”

    闻言，叶星连忙点头，他右手一挥，林小鱼的身体直接出现。

    命运贤者上前，散发着灵魂感受了一下林小鱼的灵魂残破程度。

    他一直查探了三秒才终于停了下来。

    “命运贤者大人，怎么样？”叶星忍不住问道，他的眼中有着期待也有着忐忑，心都提到了嗓子眼上，唯恐听到否定的回答。

    “有点复杂。”命运贤者看向叶星，见他脸色变化，又是笑着道：“不过问题不大。”

