    出租车行驶在隧道里，虽然有照明灯，但韩东还是感觉到有些昏暗和压抑，就连一路上话很多的司机师傅，在这个时候也闭上了嘴，表情严肃的望着前方，双手紧紧握在方向盘上。

    在隧道中足足行驶了两分多钟，前方终于看到出口，一团亮光，看上去就好像新世界的大门，穿过隧道出口，四周一下明亮起来，韩东能够很明显的听到司机师傅长出了口气。

    “每次进入这个隧道，都给我一种再也走不出来的错觉，要不是你给了我三百块，我还真不愿意来这里……”司机师傅看了一眼副驾驶上的韩东说道。

    “我回去的时候，你还要来接我啊！”韩东忍不住说道。

    “放心，我也就是那么一说。”司机师傅连忙说道：“这条路我一个星期至少要走三四回，只是看着吓人，其实没事的。我们已经说好了，肯定会来接你的，你放心好了。”

    离开隧道没过多久，矿场就出现在韩东眼前。

    出租车停在了一条小路前，韩东下了车，朝着矿场望去。

    这里看起来有些杂乱，到处都是一人多高的石头，机器的轰鸣声很吵，让人心情有些烦躁。

    “招聘的办公室在那里，顺着这条小路往前一直走，走到头就是！”出租车司机探出头，指着小路大声喊道。

    “晚上六点我来接你，记得提前在这里等我。”司机说完就调头离开了。

    韩东沿着小路一直往前走，小路的尽头是一个小院，盖着几间平房，这些平房看起来有些破旧，斑驳的墙壁上有些细密的裂纹，看起来应该是十几年前的建筑。

    这时，一个四十多岁，身材略显臃肿的中年妇女从最左边的一间房子里走了出来，看到韩东，脸上露出了警惕的神色。

    “你是谁，来这里干什么的？”中年妇女直接问道。

    “阿姨，我想问下，你们这里能买铁矿石吗？”韩东脸上露出了一个腼腆的笑容，一副人畜无害的模样。

    “买铁矿石？”中年妇女上下打量了下韩东，看到韩东的笑容后，戒备心微微放下了一点，问道：“你是哪个公司的？要卖多少？”

    “不是公司，是我个人想买一点做研究！”韩东连忙解释道。

    “个人？”中年妇女眉头微皱，没好气的说道：“我们这里都是按吨卖的，最起码要十吨起卖！你要是用的少，就在路边随便捡上一块……”

    “十吨可以的，我就买十吨！”韩东连忙说道。

    “行吧，跟我来。”中年妇女沉吟片刻后，点点头道。

    “阿姨，还不知道怎么称呼你呢？”韩东连忙跟了上去。

    “我姓王。”王娟瞥了韩东一眼，领他进了房间，大声喊道：“刘经理，有人要买铁矿石！”

    房间内，一共有三名工作人员，两男一女，其中一名戴着眼睛的消瘦男子正坐在一张办公桌前看着电脑，听到有人喊他，抬起头朝韩东看了一眼。

    “那个公司的？要发票吗？”刘辉问道。

    “个人买的，不要发票。”韩东笑道。

    “哦，个人买的……”刘辉眉头微皱道：“个人买的话，十吨起卖，另外还需要说明用途，还要备案，你先走一下程序吧。”

    韩东眉头微皱，他没想到，买一个铁矿石竟然还这么麻烦。

    “我是缉风卫的。”韩东将自己在缉风卫的证件掏了出来。

    刘辉一听“缉风卫”三个字，身体明显一抖，脸上露出了一丝惊讶的神色，看到韩东掏出的证件，他甚至连伸手去接都不敢。

    就连办公室的其他两名工作人员也都停了手头上的工作，从办公隔挡的夹缝中朝韩东望去。

    犹豫片刻后，刘辉还是接过了证件，打开看了一眼后，立刻满脸堆笑的双手递还了回去。

    “原来是缉风卫的长官，要是早知道您要，我们肯定直接送货上门了，还麻烦您亲自跑一趟……”

    一旁的王娟，脸上也露出了惊讶的神色，不过这一次她再也不敢像之前那样放肆的上下打量韩东，而是低着头，用眼角余光朝韩东望去。

    刘辉利索的将所有手续全都办完，然后递给王娟一张盖了公章的票据，王娟一句话也不敢说，拿着票据出门去办理了。

    刘辉从口袋里掏出了一张名片，递给韩东，笑着说道：“长官下次再需要铁矿石的话，直接给我打电话就好了，我们一定送货上门，想要多少都行。”

    轰，轰~

    就在这时，两声闷响传来，好似地震一般，整个平房都微微震动了两下，头顶上的灰尘簌簌往下落。

    韩东脸色一变，下意识的就想要躲避，看看到刘辉和办公室的其他两名工作人员都没有异常，便强忍了下来。

    “这是前面的矿队正在用炸药开矿，您要是不着急，可以等等今天的新矿，一般来说，新矿的成色会比老矿好许多……”刘辉满脸对笑道。

    所谓的老矿一般都是含铁量较低的铁矿石，因为没人要，时间长了堆积下来的，品质较差。

    刘辉显然是想要讨好韩东，直接给他新矿，要知道，一般情况下，都是新矿老矿掺杂着卖的，如果韩东没有拿出缉风卫的工作证，肯定会被当做冤大头，卖给他的全都是老矿。

    “可以，我不着急。”韩东笑道。

    等了十几分钟，突然一名穿着灰色工作服，头上戴着一顶矿工帽的工人冲进了办公室。

    “刘，刘经理在吗，刘经理在不在？”工人一进门立刻大喊起来。

    刘辉眉头皱了起来，盯着这名工人叫道：“徐青，大叫大嚷的像什么样子，有事说事，天塌不下来！”

    “刘经理，你快去看看吧，我们开矿，似乎，似乎开出来一个怪东西，有一块一人多高的石头，正在流血呢。”工人脸上露出畏惧的神色，小声说道。

    哐当~

    刘辉两腿一软，一屁股坐在了地上，右手抓着旁边一张办公桌的桌腿，原本严肃的脸庞，露出了恐惧的神色。

    “你，你说什么，你再说一遍，你们开矿挖到什么了？”刘辉有些不敢相信自己的耳朵，忍不住又问了一遍。

    “挖了一块流血的石头，原本想要下矿的工人，都不敢继续干活了，你快去看看吧。”徐青催促道。

    ……

