    S1mple的一颗闪光送nafany出去反清结果被几名架枪的土匪找到了机会，直接将其扫射击杀。

    nafany被击杀之后，CT的人数优势荡然无存。

    “但是没有关系，奶夫死了之后必须还有两人可以防守，FNC再次给了一套道具，一箱二箱的火一烧，再补上一颗警家烟，直接开始进攻。”玩机器加快了语速。

    旁边的爱华接过话头，让玩机器暂时可以喘口气：“但是NAVI还有两人在防守，他们真的能够打得进来吗？”

    “火男大狙再次响起，在死点偷到一个人头，S1mple也随之混到了台下，这下如果FNC想要突烟的话就要到了到了大霉。”

    “火男拿到了一个击杀之后，FNC现在非常烦，还是因为经济上的问题，他们现在没有道具来逼出火男的位置，火男大狙在死点梅开二度，repeek出来再次狙死一个。”

    “S1mple也抓到了机会，轻松拿下了一个对着他的侧身。”

    “又只剩下JW的残局，还是同样的场景，还是熟悉的1V4，只不过这一次地点从链接来到了B包点台下。”

    “而是时间也只有区区20秒不到，他得抓紧机会了。”

    “JW率先发难，冲出烟雾将S1mple刚掉，JW被锁定位置了，火男这个时候非常聪明，他完全不漏给JW。”

    面对火男这种打法，JW只能尝试再次进行绕后，尝试偷火男的侧身。

    这一次他没有再绕那种世纪大圈，而是从教堂走后花园。

    他来到了后花园的时候，时间已经剩下10秒，已经火烧眉毛了。

    对方A区两人都在回防的路上，雷包没有放下来，B区最后一人甚至没能处理掉。

    JW只能加快脚步，尝试去找火男的麻烦。

    火男听见前方传来的脚步，看了看队友的位置，决定主动出击了。

    因为再不主动出击的话，他就没有机会了。

    但是没等他出手，回防到了警家的苏醒冲了出来，拿到了JW的人头。

    对战室内的JW仰天叹气，只能又喝了一口饮料。

    .......

    “nafany在这一次比赛当中的决策都是非常棒的，他这一次比赛简直是质变啊，就单轮图三来说，NAVI的赌点成功率已经是100%，几乎没有一次赌错的，这就导致了FNC每一次进攻，都是在防守队员人多的区域打，这就非常难受。”玩机器分析道。

    旁边的爱华点了点头，刚想继续扯下去，却发现新的回合已经开始了，而且双方的动作很快。

    “ FNC开局将大部分人马放在了香蕉道里，NAVI则是一个基础的三A两B站位，他们已经玩了很多次三B开局了，所以这一次也是换了换人员结构，防止被FNC给摸透。”

    “但是FNC的进攻来的很快，三颗炸雷直接将nafany给炸闷了，一瞬间他就只剩下三滴血了。”

    “nafany赶紧撤退，火男拿着大狙帮他掩护一下，但是Twist晃身拉出来CZ直接打了火男一枪头，面对B区两人都是残血的情况，FNC会选择直接爆弹提速吗？”

    这种开局就陷入劣势的情况是他们没有想到的，但现在能做的只有积极去应对。

    火男直接往B通道丢了一个火，拖延一下时间给他调整站位。

    在防守链接的S1mple也回防到了警家，继续补上一颗火拖延对方进攻节奏。

    FNC这一回合是4把手枪加一把ak，枪械上本来就不占优，所以现在抓到了机会，他们肯定是不打算放手的。

    一颗警家烟，一颗棺材烟迅速地展开，火男已经换位置，来到了棺材上架狙。

    面对FNC的提速进攻，火男大狙率先出手，直接将最前方的土匪给击杀。

    火男拉栓完毕，重新peek出去，却发现对方已经有人拿着沙鹰架好了他这个位置。

    砰！

    Xizt使用沙漠之鹰爆头击杀了flamie

    火男一死，NAVI在B区的枪位就宣布全线丢失。

    FNC迅速地将包点占领下来，并拿到了棺材位的大狙，开始围着包点打这个回合。

    但火男的拖延，也并不是一点效果都没有。

    他为苏醒和电子哥争取到了回防的时间。

    此刻两人已经到了花坛下方的烟雾当中。

    苏醒听的对方下包的滴滴声，调整好准星的大致方向，然后移动到烟雾当中，直接爆发开火。

    子弹从烟雾中射出，不停地打在了半跪着正在下包的土匪身上。

    “Xizt没能完成下包，他被苏醒在烟雾里混死了！苏醒怎么真有你的。”

    “但是他把包匪给打掉了，自己也不好过，被AK的子弹直接混成了残血，现在问题很大。”

    另一半后花园的nafany和S1mple展开了双架，找到了一个走位不慎的土匪，nafany直接扫射将其拿下。

    局势一时间又明朗起来了。

    场上剩下4名CT两名土匪。

    虽然4名CT有两人是残血状态，可是人数上的优势这是事实。

    更何况土匪并没有下包，主动权掌握在NAVI手中。

    苏醒自己是残血的，所以在通知了队友一句就主动peek出去，想要拿对方的站位信息。

    他这个peek，对方的站位信息是拿到了，但他也被击杀了。

    “一个在三箱，一个在一箱台下这边。”苏醒将信息说给队友听。

    棺材附近的烟雾逐渐散去，NAVI也开始找机会拿回主动权。

    但FNC的动作更快，宝蓝拿着一把CZ直接静步摸到了电子哥的近点，此刻的电子哥还拿着一颗闪光，正准备打闪出去。

    直接被抓了一个timing，毫无还手之力地被打掉。

    电子哥这个闪光没有丢出去，也导致了另一边的nafany变成了干拉，直接暴露在三箱的JW视野之内。

    大狙扣动扳机，人头再次进账。

    “局势风云突变，这一下就只剩下S1mple一个人来打这个残局了。”

    “S1mple大胆静摸，直接来到了台下抓死了换子弹的宝蓝，JW刚才在架另一边无暇顾及，被S1mple找到了机会，现在两人是1V1的残局对决。”

    “JW他在图三的残局中已经失败了两次，这一次他还会输在NAVI手中吗？”

    玩机器话音刚落，在三箱的JW主动peek，一个快如闪电的甩狙，将台下的S1mple的头皮给打碎。

    JW使用AWP穿箱爆头击杀了S1mple

    “他太勇了，S1mple还在调整，他小身位晃出来就是一枪，直接将这一局给杀死！”

    “第三次的残局，他终于为队伍拿到了一分！”

