    夜晚，陆家，育兽屋。

    眼前世界，御使为职业主流。

    除去万中选一的御使之外，不少服务于御使御兽的职业亦是衍生。

    育兽师便属于此类职业中的一种。在诸多御使势力中，育兽屋是诸多建筑设施里的必备项，而育兽师，亦是不少势力中所不可或缺的中坚人员。

    御兽时代，没有谁能说自己绝对的了解御兽。

    而御使又偏向于战斗，故育兽师则承担了御兽科研的责任。对于育兽师而言，科研御兽，为的只有一个最终目标，那便是发掘御兽的不同进化方式。

    进化，对于御兽而言是生命的变迁，是基因的重组升华，是实力的绝对跃升点。寻常御使培养御兽，建立与御兽的羁绊，开发御兽技能，本就耗时耗力。御兽进化这等涉及科研方面的知识，只能是育兽师来承担。

    并且，育兽师无需御兽天赋，从某种意义上来说，育兽师才是真正的全民普及职业。

    陆牧身为陆家家主嫡子，天赋非凡，自然拥有使用育兽屋，甚至调用育兽师的权利。

    此刻，他望着桌子上摆放满当，先前自己向今生素未谋面的便宜老爹所提出的育兽资源，神情迥异：“本来还想尝试一下零氪党吊打氪金大佬了。现在看来，这狗财主，真香！”

    不得不说，好的家世背景以及过早展现的天赋，是陆牧此时的一大助力。

    《背景板的自我修养》第四则：猪脚身为气运之子，实力进展自然神速，身为合格的背景板，实力自然不能过度低于猪脚。不然，只会被新的背景板所代替。

    陆炎身为气运之子，戒指里不知道藏的是老爷爷还是老奶奶又或是什么貂爷之类的存在，未来发展道路自然有人指点；而陆牧此刻虽然家世显赫，但也仅是前期，相较气运之子陆炎，在未来自然无法相比。

    不过万幸，他有着虚拟框。

    一个能够洞察御兽属性、阶级、以及进化方式的虚拟框。

    【精英稳定进化】：每餐服用十年雷甲竹二两、十年翼毛骨一两、百年鸟锡藤一块，一日三餐，连续服用三日。再取精英等级雷系御兽晶核给雷鹏鸟服用，并将雷鹏鸟放入秘制药浴中浸泡。秘制药浴许特殊调配，需添加鸟隼根三线、翼骨粉一两、鸟食菌三两……

    精英稳定进化，这是陆牧目前从虚拟框中所看到的，雷鹏鸟唯一一种进化方式。

    顾名思义，陆牧觉得这种进化，其实就是将雷鹏鸟精英品质后的“伪”字给拿掉，说的轻松，但实则是生命的伟大变迁。

    对于寻常人家子弟来说，即使拥有陆牧这看穿进化路径的能力，但育兽资源所消耗的庞大资金，可不是一般人家能够消费的起。

    索性，陆牧可不是一般人家。

    瞥了眼育兽物资，又瞅了瞅育兽屋内的设施，借助脑海中前身的记忆，陆牧对这些设施的运用倒也烂熟于心。不得不说前身在基础这方面打的确实牢固，陆家现任家主陆天雄对这位独子的培养可谓无比全面，无论是御兽还是育兽，陆牧前身都有着丰富的知识储备。

    依照记忆，陆牧熟稔的操控起各类精妙的育兽仪器。

    无论哪朝哪代，科学永远是不过时的东西。

    操控着此世界科学家与御兽之力相结合而创造出的育兽仪器，望着瞬间被精密切割和打磨乃至搅拌成碎渣汁液的育兽资源，陆牧内心满是感慨：这么好的仪器，不用来榨果汁，真是可惜了。

    陆牧专心为雷鹏鸟的精英稳定进化做准备，而其身旁的雷鹏鸟也没有闲着，自顾自飞行到一个小角落。旋即双爪抓地，以翅膀为臂，以双爪为腿，尖锐有力的翅膀如双手一般撑在地面之上，其小巧的身躯顺着翅膀起伏而不断起伏……

    文字看着玄乎，其实就是在做俯卧撑。

    但一只鸟做俯卧撑，这可就更玄乎了。

    俯卧撑，是陆牧给雷鹏鸟制订的训练方法里的一项，除了每天一百次俯卧撑外，还有一百次仰卧撑、一百次下蹲、十千米飞行等等……

    没错，此时的陆牧就是将雷鹏鸟当作某光头强者来培养。

    只可惜的是，雷鹏鸟是御兽之躯，身体机能远非人类能够相比，琦玉老师的锻炼方式，对于雷鹏鸟而言有些轻松。也因此，望着感觉不到进步的雷鹏鸟，陆牧也只能含泪说出四字：超级加倍。

    就这样，雷鹏鸟每天背上了陆牧美名其曰“锻体”的魔鬼训练，“锻体”之后，陆牧还给其制订了“筑基”训练。

    所谓筑基，便是筑造基础，何谓基础？

    对于御兽而言，掌握的技能便是基础。

    降临此世界已有数日，陆牧也清楚眼前世界跟前世动漫精灵宝可梦相似，而无论是精灵宝可梦还是此番世界，技能组合都是实力最基础的组成部分。

    天赋较好的御兽能够先天领悟较强的技能，但天赋较差的，也未必不能领悟强大技能。

    而这，就是御使和育兽师的魅力了。

    育兽师可以通过科研和实验发现适合不同类型御兽掌握的技能，而御使也可以通过和御兽的羁绊，开发独属于御使和御兽的技能。

    掌握强大技能后，御兽所需要的是对技能进行熟练。即使是同类型御兽掌握同技能，也会因为熟练度的不同，从而导致威力天差地别。

    就如今日的陆炎和邹德元，二者相战，御兽阶级相同，但明显邹德元的大嘴猫对技能掌握更为娴熟，技能组合更为多变，这才能够战胜陆炎。

    而御兽技能熟练度之分，此番世界前人在夜以继日的总结之后，将其划分为大道至简的三字——接、化、发！

    “接化发”是陆牧编的，但御兽技能熟练度，却是真的。

    待得雷鹏鸟做完一组超级加倍的“锻体”训练后，陆牧借助精密仪器所调配的“进化餐饮”也已制作完成，充满仪式感的摆盘之后，其走到雷鹏鸟的身边，望着刻苦训练的雷鹏鸟，摇头道：“看来没啥进步啊。”

    “呢喃！！！”

    一听这话，雷鹏鸟可不乐意了，当下就是挥舞翅膀，想要炫耀自己通过数日刻苦训练所获得的肌肉。可谁料陆牧关注点虽然在翅膀上，但压根不在肌肉上，相反，其似乎十分关注这羽翼上的羽毛，冷不丁的吐出一句：“都没掉头发……”

    “呢喃……”

    雷鹏鸟懵了。

    掉头发跟变强有关系？

    话说鸟会掉头发吗？顶多算得上是掉毛，你这个屌毛。

    还有！

    掉头发不是掉头上的毛发吗？

    你盯着我羽翼看什么看？

    “看来，今晚的筑基训练，有必要加个倍！”

    陆牧从兜里掏出个白色小本本，本子上记载着雷鹏鸟每天需要完成的锻炼目标，此时晚间“筑基”训练后面，已经悄然被陆牧加上个“×2”。登记完毕后，陆牧也不理会雷鹏鸟的萎靡眼神，将“进化餐饮”递到它身前，吩咐道：“把它吃了……”

    雷鹏鸟瞥了眼地上虽被陆牧精致摆盘，但却因为是仪器所做，盘内食物粘稠如浆糊，卖相实在不咋的。也不知是生陆牧说它没进步的闷气，还是因为陆牧将其晚上“筑基”训练翻倍的原因，这厮站在地上始终无动于衷。

    御兽虽有灵智，但也如人类一般，根据年龄和阅历而定，雷鹏鸟是陆牧机缘巧合下契约而成，年龄尚幼阅历尚浅，在陆牧面前宛如小孩。

    对待生闷气的小孩，陆牧觉得，自己还是要哄、要蛊惑。

    “吃了它，能让你风度翩翩！”

    陆牧蛊惑了一句，雷鹏鸟无动于衷。

    “吃了它，能让你荣华富贵。”

    陆牧又蛊惑了一句，雷鹏鸟翻了翻翅膀，并向陆牧甩了个白眼。

    陆牧：“……”

    眼见自己祭出的两个“杀手锏”没啥用，陆牧也只能使出自己压箱底的绝招了，他幽幽叹气道：“吃了它，能让你变强！”

    此话一出，雷鹏鸟动了。

    它看了眼身前粘稠如浆糊的黑色食物，犹豫一番，终究还是张开鸟喙，强忍恶心吃了下去。

    吃之前：什么东西，狗都不吃。

    吃之后：唉呀妈呀，真香！

    也不知道这进化套餐有何魔力，雷鹏鸟越吃越是上瘾，与此同时，其翅膀上所萦绕的微弱电流，也在缓缓增长。

    这番景象，看的陆牧内心感动。

    多好的一只御兽啊。

    风度翩翩、荣华富贵都不要，就要变强，这颗向往强者之心，真是让陆牧这位御使都不禁汗颜。

    毕竟陆牧觉得：小孩子就是小孩子。

    小孩子才做选择题，换做是我，我全都要！

