    “话说伽治，你是不是又有孩子出生了？”莫森话锋一转问道。

    “是啊！他们是文斯莫克家族科技的最高结晶。”

    “也就是说这几个孩子在怀孕期间就被你进行了血统因子改造了对吧？”

    “嗯，我将火，雷电，巨力，隐身这四种血统因子分别融入了我的四个孩子体内，并且通过血统因子改造他们还获得了异于常人的身体和能力。

    唯一美中不足的就是索拉不想她的孩子都变成没有感情的机器, 吃下了抑制血统因子改造的药物，最终导致有一个孩子的血统因子改造没能彻底完成。”

    “没能彻底完成？是没有觉醒血统因子吗？”莫森愣了一下问道。

    “怎么可能，有你的实验数据，还有一千多名克隆人的改造经验，我现在对血统因子改造已经非常熟练了，绝对不会出现改造失败的情况。

    这个孩子觉醒了隐身的血统因子和超人的体质, 只是他的感情没有被抹去。”

    莫森闻言表情有些古怪，没有被抹去感情，这不是最完美的改造吗？

    原著中, 山治在鬼之岛的战斗中，被战斗服激发出了血统因子改造的潜力，获得了和他兄弟们一样的超人一样的身体，硬扛了赏金13亿贝利的奎因的一刀。

    更恐怖的是，奎因的这一刀非但没能砍伤山治，反而是刀直接崩坏了。

    当时山治的眉毛卷曲的方向变成一左一右，他原来眉毛卷曲的方向是全部向左，他的兄弟们则是全部向右，唯独保留了感情获得了超人一样身体的长姐蕾玖眉毛卷曲的方向是一左一右的。

    “伽治，我能见见你的孩子们吗？”莫森问道。

    “当然可以了，同为接受了血统因子改造的人，我可是很期待你跟他们见面的。”

    说完伽治带着莫森来到了弗雷凡斯王宫的后花园里。

    在这里, 他见到的伽治的子女们。

    长姐文斯莫克·蕾玖坐在椅子上翻着书看起来非常文静。

    剩下的文斯莫克·伊治，文斯莫克·尼治, 文斯莫克·勇治三个莫得感情的小家伙则是躺在床上一动不动。

    唯独文斯莫克·山治在跟他的妈妈索拉聊着什么。

    不知道是不是因为血统因子改造的原因，今年应该只有1岁多的文斯莫克四兄弟，看起来都是5，6岁的样子，年龄和蕾玖相当。

    莫森原本就有些奇怪，原著中有关文斯莫克家族的回忆里，蕾玖看起来跟她的弟弟们差不多大，几个孩子还在一起接受伽治的训练。

    可蕾玖的年龄比她的弟弟们大3岁，而且女孩子的发育天生就比男孩子快一些，怎么可能看起来差不多大呢？

    现在莫森懂了，这大概率就是伽治血统因子的“功劳”。

    “莫森，快来看看我的最高杰作！”伽治有些兴奋的向莫森推销着他的三个儿子。

    莫森跑了这三个莫得感情的怪物后，转身走到了山治身边。

    山治的眉毛和原著中在鬼之岛觉醒了血统因子时一样，眉毛的卷曲方向是朝左右两边分布的。

    这说明山治是相对完美的血统因子改造人。

    随后莫森把目光转到了山治的母亲索拉身上。

    山治明显有些害怕莫森，他不敢对上莫森的目光，身体也在微微颤抖，但他却始终挡在自己的母亲身前，有意无意的替母亲遮挡莫森的视线。

    “伽治，你夫人的身体情况好像很不妙啊！”莫森转头说道。

    伽治闻言脸上的笑容逐渐消失了，他的眼神中闪过一丝慌乱，然后强装镇定的说道：“我...我知道，我会想办法治好索拉的。”

    “你的办法恐怕没有用，你的夫人生命力一直在流失, 这应该是她在怀孕的时候服用了足以影响血统因子的药物，孩子出生后因为药物的后遗症导致身体逐渐衰弱。

    伽治你夫人变成现在这个样子跟你有很大关系啊！”

    听完莫森的话，伽治的神情越发落寞了。

    莫森能看得出来，伽治是真心喜欢自己的夫人。

    原著中伽治对山治的种种举动，一方面是因为山治的实力远远低于伽治的预期，另一方是伽治把索拉的死归咎到了山治身上。

    他认为如果不是为了山治的感情，索拉也不会吃下那些药物，身体也就不会受到损伤更不会死了。

    而一旁的山治听到莫森的话也有些急了，他顾不上对莫森的恐惧，抓住莫森的裤腿问道：“叔叔，我妈妈她的身体真的出了问题吗？”

    “当然是真的了，不过叔叔有办法帮你妈妈，但是需要你付出一些代价，不知道你愿不愿意呢？”

    “我愿意，只要妈妈能好起来，我做什么都愿意。”山治毫不犹豫的说道。

    莫森笑了笑，缓缓摊开了手，一团不死鸟的火焰在手掌上凭空出现，莫森将不死鸟的火焰递给了索拉然后说道：“王妃殿下，你有没有触碰火焰的勇气的？”

    索拉一愣，她低头看了一眼山治，然后一把抓起了不死鸟火焰。

    不死鸟火焰在索拉触碰到的瞬间，就沿着她的手臂窜到了整个身体，眨眼的功夫，索拉就被不死鸟的火焰包裹了。

    “妈妈！”

    “放心，你妈妈不会有事的，你看你父亲都没有任何行动，他可是很爱你妈妈的。”

    听完莫森的话，山治转头看了一眼伽治，正如莫森所说伽治没有任何举动，反倒是一脸感激的看着莫森。

    几分钟后，不死鸟火焰渐渐熄灭，索拉的脸色看起来红润了不少，人也有了一些精神。

    “莫森，谢谢你。”伽治走上来有些激动的说道。

    “现在感谢我太早了，不死鸟的火焰只能帮助你夫人治愈一些表面的伤痛，让她的生命力消耗的慢一点，并没有补充生命力的作用，说白了就是治标不治本。

    想要治好你夫人，只有一个办法，对她进行不死鸟的血统因子改造，借助不死鸟血统因子赋予的强大生命力，你夫人才有可能挺过去。”莫森面无表情的说道。

