    时间匆匆而过，联军的大致构架已经完成。除了三哥与汉斯暂时还没动之外，炎黄预料中的敌军全部不出所料的加入战场，只是各个国区之间因为实力、距离等因素出兵数量有所不同罢了！

    而根据炎黄方面传来的情报，联军出动的总兵力已经逼近六千万大关，且目前还在以惊人的速度增长着。

    如果汉斯与三个两大主流国家再次加盟，联军总兵力极有可能突破八千万之巨！

    大致上联军根据区域划分，组建四大战区，分别从华夏区东南西北四面进攻，大有一举荡平华夏区的威势。

    面对声威赫赫的联军，炎黄倒是淡定，继续有条不紊的备战，颇有一种没将六千万敌军放在眼里的感觉。

    不过商戢知道，炎黄这是外松内紧，炎黄整个体系上足了发条，物资、人员的调度一刻都没停过，毕竟来犯的可是六千万大军，而且大部分都是精锐，这种生死大战炎黄绝对不敢麻痹大意。

    而根据炎黄送来的情报，商戢需要面对的六国联军，总兵力比预计的还要多一些，目前已经有两千一百万军队集结完毕，正在分批向平州军开来。

    当然，商戢也没闲着，加固城防，征召训练士兵，综合实力每日剧增。

    而让商戢欣慰的是，傅曜、赵慎、李旭、高襄、卡珊德拉五人不负众望，成功消化赏赐之后综合战力有了质的提升！

    傅曜在学习了寒冰战士训练秘籍之后，将寒冰战士的优点与巨盾兵相融合，麾下巨盾兵成功晋级为地级下品特殊兵种，并被傅曜改名为寒冰盾战士。

    新晋的寒冰盾战士既保留了巨盾兵宛如山越般的变态防御力，同时还吸收了部分寒冰战士的优点，尤其是寒冰战士的独门绝技寒冰领域被寒冰盾战士继承。

    巨盾兵最善防御，全力防守之下就是黑甲玄骑想要攻破巨盾兵得防线也得费一番手脚。

    而寒冰领域能持续降低敌军体温，加剧体力消耗，降低攻击力与灵活性。这种负面状态开始效果并不明显，但在寒冰领域内呆的时间越长，受到的影响越严重。

    也就是说，只要敌军没有在第一时间内攻破寒冰盾战士的防线，那么随着时间流逝，攻破防线的可能将越来越小，直至被寒冰盾战士耗死！

    此外，因为习得了将寒冰覆盖在盾牌甲胄之上的法门，故而寒冰盾战士的防御能力与盾战士相比也有了不小的提升。

    而且，之所以改名为盾战士而不是叫寒冰巨盾，那是因为吸收了寒冰战士的部分优点之后，寒冰盾战士具有了一项主动攻击能力——寒冰冲击！

    以巨盾凝结寒冰之力，如同激光一般向敌军喷射而出，冻伤敌军。虽然攻击距离只有区区五米，而且威力也不尽人意，但总算是让寒冰盾战士有了单独作战的能力。

    寒冰盾战士相较于单纯的盾战士有了本质性的提升，当然，相应的训练难度也是激增！

    首先寒冰盾战士的造价比盾战士翻了两三倍，而且对最低实力要求也高了许多。

    不过真正让人头疼的是，寒冰盾战士因为需要掌握简单的冰系魔法，故而对智力也有要求。

    虽然不如正牌魔法师动不动就要求70点智力那样变态，但每一位寒冰战士最少也得智力值达到40点才能转职！

    武力值超过50的士卒（寒冰盾战士最低五阶）平州军很多，智力值达到40的也不少，可同时兼顾两点的“智勇双全”之辈就不多了，智力值的提升比武力值难多了，很多基层军官的智力值也不见得超过四十！

    傅曜在数十万巨盾兵（除了专职的十五万巨盾兵团，野战军团中也有大量的巨盾兵)中挑挑拣拣，一共也就找到了五万左右的合格士卒，将之转训为寒冰盾战士。

    而李旭因为诛杀赫克托尔的缘故，目前实力与日俱增。在傅曜的专属兵种巨盾兵晋级的第二天，仿佛是被这个老伙计刺激了，李旭正式晋级为S级顶级名将，称号由A级【忠勉之士】晋级为S级【国之桢干】。

    并不仅仅是称号的晋级，连带着麾下的特殊兵种重甲锐枪也出现了晋级，虽然晋升幅度不如巨盾兵那么夸张，但总的来说也提升了一品。

    而受傅曜影响，李旭呈报商戢之后将重甲锐枪改名为重甲龙枪，而相应的重枪军团改名为龙枪军团。

    有鉴于之前与瑞荷联军决战时由巨盾兵与重甲锐枪组成的联合军团表现出色，商戢与众人协商之后决定，将巨盾兵与龙枪兵正式合编，以一比一的比例，组建了三个十万人的联合军团。

    而这三个联合军团之中，李旭配合傅曜，精挑细选出五万精锐龙枪兵，配合五万寒冰盾战士，组建了第一联合军团，归傅曜直接指挥。

    傅曜与李旭有了质的变化之后，高襄也没让商戢失望，厚积薄发之下，吸收了美洲虎战士的精髓之后，高襄麾下的北地劲弩同样脱胎换骨，成功晋级地级特殊兵种！

    商戢本意是将美洲虎战士的训练秘籍交给吕匡或者赵慎，只是没想到几人协商之后落到了高襄手中。

    北地劲弩是远程兵种，与美洲虎战士这种近战兵种似乎有些不大搭配。不过高襄另辟蹊跷，成功将两种兵种融合，创建出专属地级特殊兵种！

    晋升之后的北地劲弩改名为北虎战弩，高襄麾下的主战军团同样改名为战弩军团。

    原来的北地劲弩的优点是火力强，爆发性高，瞬间射速就连星耀强弓与射日劲卒都比不了，触不及防之间能对敌军造成爆炸性伤害。

    当然北地劲弩的缺点也相当明显，相比较弓手，北地劲卒的射程较短，且无法做到抛射。作战时必须直面敌军，生存能力较差。而且射击间隔时间较长，很容易被机动性高的军队抓住空子。

    不过晋升后的北虎战弩就大不同了。

    北虎战弩吸收了美洲虎战士的特色技能，击杀猛虎之后可以凝聚虎魄，协助作战或者防御。

    而且作为弩弓手，北虎战弩可以将虎魄附在弩箭之上，直接射向敌军，在敌军阵营中显化出虎魄实体杀敌。

    除此之外，北虎战弩随身携带的配剑不再是样子货，依靠虎魄协助或者加持，即使被敌军近身仍有较强的战斗能力。

    或者说晋升之后的北虎战弩完全远近两用，贴身逼近，一梭子弩箭下去大部分敌军都挡不住，即使挡住了弩箭还有配剑，生存能力暴涨，综合战斗力更是提升了一大截！

    不过虎魄需要猎杀猛虎，受限于时间、地域等客观因素，目前转职为北虎战弩的士卒才刚刚两万多人。

    除了李旭、高襄、傅曜三位外，赵慎也不负众望，成功消化吸收了龙骑士威尔的部分传承，称号由A级【大无畏者】晋升为S级【狂暴无畏者】。同时受赵慎晋升的影响，巨斧兵也有了小幅度晋级，虽然还没跨过地级这道坎，但相距也不远了。

    而赵慎也入乡随俗，将巨斧兵该名为狂暴战斧。多了一个狂暴的兵种技能，效果有些类似于之前遇到的狂战士军团，只是没有那么极端。秉承着进攻、进攻再进攻的策略，狂暴战斧将攻击力提升到了极致！

    而相应的，赵慎麾下军团的也改称为狂斧军团。

    只是让商戢略微有些失望的是，吸收了安德烈传承之后的卡珊德拉并没有弄出个什么天使军团来。

    作为希伯来神系的镇“神”重器，天使军团不是那么好弄得。

    结合卡珊德拉本身的能与安德烈的传承，衍生出一种全新的兵种——【光之星女】。

    所谓的光之星女，其实就是之前卡珊德拉女祭司的变异版。与卡珊德拉女祭司几乎完全没有自保能力不同，光之星女具有一定的自保能力，虽然与精锐主战兵种相比相差甚远，但起码不是手无缚鸡之力，在战场上的生存能力大增。

    光之星女的治疗效果、施法距离、治疗范围都不如卡珊德拉女祭司，但光之星女最大的优点是性价比高！

    卡珊德拉女祭司昂贵的造价与复杂的前置条件就先不说了，她与各种高端施法者军团一样，最低需要70点的智力。

    光之星女的组建要求只要两个——女性，智力值达到50点！

    在商戢的全力支持下，商戢几乎将符合条件的女性抽调一空，也幸亏卡珊德拉融合天使之心后能力全方位提升，不然组建光之星女就得活活累死。

    付出是有回报的，截至目前为止，光之星女已经组建出二十二个千人队！

    因为光之星女的特殊性，商戢并不打算将之作为单独的大军团，而是每一千人组建一个千人队，根据具体情况将千人队分配到下面的各个军团之中。

    二十二个千人队的光之星女在平州军中引起了巨大的反响，军心士气大幅度提高，军队持久作战能力更是直线提升。

