    “窦孝德突袭突厥弩失毕部，还收服一支契骨人？”

    李牧听到这个消息的时候，略显惊讶。

    委实没想到这小子还有这能耐。

    以前以为这货就是一二世祖，现在看来，小看他了啊，是个可造之才。

    “兵部那边上表战功，不日便会有嘉奖，大总管这边目前已提拔其为校尉。”

    “嗯。”

    李牧点了点头，随后继续说道，“朱俱波遗民，奉诫怎么打算？”

    “李都尉说了，如果我们顺丰这边缺人的话，可以给我送来一些，如果不是很急的话，他想留下一些充当马前卒。”

    “呵，就不怕他们反水了？”

    “泾阳公有所不知，西域这地界不比中原，为了粮食，为了活命，这些人不得不这么做，只要李都尉手里有粮，就不怕他们不听话。”

    李牧琢磨了一下，确实是这样，茫茫沙海，哪有那么多粮食可以喂饱这些人，还不是谁有钱有粮，谁就是老板。

    点了点头，然后目眺西方，抬起手臂，遥遥一指。

    “那疏勒本是西域大国，却不知自爱，竟敢与我大唐为敌，真真找死，如今图伦碛以南，尽数落入我军手中，只要打下疏勒，图伦碛南北相连，指日可待。”

    打通图伦碛南北防线，这是朝廷定下的战略目标，更是李世民的政治目标。

    他要竞争“千古一帝”的荣誉称号，那么，恢复汉土，就是一个强有力的功绩。

    “而且疏勒之地，倒也肥沃，那地界，若是治水得当的话，养活百几十万人口，不在话下。”

    此时的疏勒，拢共也就二十几万人口，李牧说能养活百几十万人口，其他人听了也多数只觉得他在吹牛逼而已。

    但作为一只有先进姿势的穿越狗，他还是有些自信的，就等李奉诫成功拿下疏勒了。

    作为西征大军最大的赞助商，李牧到时分割点利益，还是没问题的。

    而且顺丰商号的作用，也不单是输送物资这么简单。

    他们还负责代理经营等项目，说白了就是帮士兵们赚钱。

    大唐西征大军每打下一片地盘后，都会尽力经营一番。

    然后有功之士会获得一些奖励，比如什么地皮啦、田产啦、房屋啦、牲口啦、奴隶啦......

    这些东西士兵们肯定是没空打理的，所以，就会委托顺丰的专业人士代为打理。

    要变卖，要经营，都可以，看对方的需求。

    不过，大多都是变卖，因为士兵们压根就没想留下来，打完仗就回中原了，留下了来干毛啊，吃沙子不成？

    所以，这些物产，就会变成了顺丰的产业，然后皆大欢喜。

    “要说田地肥沃，小人觉得还是天竺那边更胜些，只是比较难经略。”贾基尔提出了自己的意见。

    李牧笑了笑，没接这一茬，饭要一口一口吃，步子要一步一步迈，一口气吃不成一个胖子，步子迈太大容易扯到蛋。

    所以，慢慢来！

    “估计等到入冬的时候，疏勒和突厥就要倒霉了。”李牧看着远方笑着说道。

    “泾阳公的意思是，李都尉会仿照卫国公旧年之法？”

    “这不是明摆着的吗，蛮子不擅雪战，我军又有后勤之利，自然是以己之长攻彼之短啦。”

    贾基尔也笑着应和道，“泾阳公说的是，我军有毛布、棉布、罐头等利器，入冬作战，占尽便宜，此战，必胜！”

    “那是，彼时卫国公单凭毛布与罐头便可灭东突厥，此时我军后勤补给更胜从前，这要是还不能大胜，那干脆全体自杀得了。”

    贾基尔听完后面露欣喜，大胜之后，也代表着可以大捞一笔，怎能不喜？

    ——

    另一边，荆南。

    “同学们，西域与荆襄楚地不一样，你们考虑清楚后，再到我这里报名啊，那边有介绍西域风貌的培训手册，你们都仔细看看，决定好后，可以到这边登记报名，明白吗？”

    “明白！”

    “这里有一本小册子，上面记录了一些西域之行要注意的事项，所有人都过来领一份。”

    此时江南地区顺丰商号的管理人员正在宣传和组织人员前往西域搞开发。

    而且这些人都是刚从学校里出来的技术储备人员，到了西域后，将会发光发彩的，就算不能发光发彩，发财肯定是不难的。

    毕竟顺丰在那里占了那么多产业，不得有人过去经营开发。

    这些人就是第一批吃到螃蟹的人，发个财自然是不难的。

    只是，在古代，背井离乡，终归还是不太让人接受。

    顺丰这边也没强人所难，说是自愿的，而且只去三年，三年后要走要留，随个人意愿，不勉强。

    好在这边属于南方，远离中原地区，没有中原那边那么浓厚的乡土情怀。

    毕竟，南方在中原人眼里，跟蛮子也没多大区别，所以，从南蛮到西蛮，也不是不能接受，有钱赚就行。

    除了这些技术储备人才外，还有一些准备去做官的。

    当然了，只是做一些小吏罢了。

    西域那边打下了那么多地盘，朝廷要是真打算经营一番，到时肯定会有许多公务员空缺出现。

    这时候，便是争取的好时机。

    这些人也都是顺丰集团出来的人，读过书的优秀人才。

    李牧给他们争取到了机会，只要他们愿意去西域搏一下，公务员空缺肯定会有的。

    就看他们能不能适应了。

    不过，到西域有风险，那是肯定的。

    顺丰的管理人员也都跟他们明说了。

    中途走一半路程出现死人什么的也不用奇怪，很多基本都适应不了那里的环境。

    更别说还有强盗马匪什么的，时不时再来个沙暴什么的，不死人才奇怪了。

    顺丰管理人员继续拿着皮制的喇叭筒宣传道。

    “同学们，西域不比别处，大家都要看仔细了，考虑清楚了再报名啊，虽然死了会有安家费，但命是自己的，只有活着才有希望，要去的也请做好准备，一句话，活着就行！”

    “西域环境艰苦，随时会打仗，你们要有心理准备！”

    “那些想做官的同学，也要有心理准备，西域那边虽有空缺，但也不可能一步登天，切勿好高骛远，从小吏做起，若是表现良好，将来入品入流也并非难事，记住了，有顺丰集团在你们身后做后盾，你们不是一个人，你们不是一个人在战斗！”

    “还有各位技术员、快递员，机遇与风险并存，你们也考虑一下啊！”

    “学管理的同学，西域那边也有我们顺丰的矿产物业，现在缺劳力，同时更缺管理者，你们也可以考虑一下！”

    宣传人员巴拉巴拉说了一堆后，本以为这些人会考虑一下，或者回去跟家里大人商量一下。

    没想到，话音刚落，一堆人就高喊着。

    “我要报名！”

    “我要报名！”

    ......

    果然，骚年郎就是热血啊！

