    余凤凤走到张铁柱的身边坐下，但是张铁柱并没有张开眼睛，继续躺在草丛里，嘴巴上咬着一根狗尾巴草，舒服的享受生活。

    “铁柱大哥，你想怎么做？”

    余凤凤终究还是着急了，这件事情对她来说实在太重要，余凤凤不得不问清楚。

    “你放心吧，等你们寨子里的余成章到了，大家一起商量。”

    张铁柱虽然已经有了计划，但最终还是要看余成章介绍的情况，现在自己也无法跟余凤凤说的太清楚。

    半夜时分，余成章和余大头就一起来了，在余大头的肩膀上还扛着那只小猴子。

    “恩人，是你找我？”

    看到张铁柱，余成章感激的要跪下去，但是被张铁柱给扶住了。

    “怎么样，你儿子没有问题了吧？”

    “谢谢恩人关心，我儿子已经好了，一点问题都没有了，多谢恩人救了他一命，也救了我们全家人……”余成章说的眼圈红红的，他是发自内心的感谢。

    这一次冒险过来，是因为忠心，也是因为张铁柱这个恩人，为了恩人就算是再危险也要过来。

    “好，不说这事了，你介绍一下里面的情况……”张铁柱坐了下来。

    另外的三个人也一起坐下，隐藏在茅草丛里低声的说了起来。

    余成章把小雅他们的情况说了一遍之后，张铁柱又询问了余盛丰的情况，连他住什么地方，身边有多少守卫都问的清清楚楚。

    “余成章大哥，你出来的路难走吗？今天晚上有没有办法把我们都带进去……”

    最后张铁柱问到了这个现实的问题，从大门口进去会非常困难，而且张铁柱也不想伤害太多无辜的余家寨的人，余凤凤他们也是不愿意伤害自家人的，所以悄悄潜入是最合适。

    “路倒是有一条路，但是寨主是女孩子，恐怕，恐怕有点难度……”

    余成章有点尴尬的看着余凤凤，他相信只要自己在前面开路，另外两个男人跟进去不是问题，但是余凤凤就难了，她虽然懂得一点功夫，但终究还是弱了。

    “余成章，你这就看不起我了吧，我的轻功还是可以的。”

    “轻功没用啊，还是要靠力量……”

    “那，那你想办法，我肯定要进去的，不然怎么办……”余凤凤有点着急，生怕这几个人家伙不带着她。

    张铁柱的计划之中也有余凤凤，而且她是不可或缺的人，如果不带她进去肯定是行不通的。

    “这样吧，余凤凤跟着我，一路上我来帮助她……”张铁柱只能挑起这个重担了，其他人两个人的功夫很一般，他们能自保已经足够。

    “我是寨主的亲卫，干嘛要你帮助，我保护寨主就行……”余大头立马反驳起来，因为他觉得张铁柱能办到的事情，自己也一样可以办到。

    “大头护卫，这，这可能不容易啊……”余成章知道余大头是肯定做不到的，只能委婉的提出来。

    “我怎么就做不到了，别忘了，我余大头是余家寨的顶尖高手……”余大头很不服，就因为他长期以来都是余家寨的第一高手，一直都受到所有人的重视，余凤凤寨主也是对他特别的器重，但自从张铁柱的出现，好像寨主就不太看重他了。

    “大头，别闹……”余凤凤看着余大头说道。

    张铁柱的手段余凤凤亲眼见过好几次了，深深知道余大头和张铁柱完全不是一个档次的。

    “寨主，我才是你的护卫……”余大头仍然不服。

    “护卫？你护卫她什么了？”张铁柱忍不住的喷了一句。

    “你要是护卫的好，余凤凤就不会被赶出来，还三番五次的出事……”

    张铁柱毫不留情，直点余大头的痛处。

    “你，你……”余大头老脸被憋的通红。

    第一次余凤凤被抓，当时余大头就在场，他却无力阻止。

    然后余凤凤被人赶出余家寨，他虽然当时不在场，但亲手训练的那些护卫却眼睁睁的看着余凤凤受难，甚至其中还有很多个人背叛了，这些事情让余大头惭愧不已，根本不愿意提起，但张铁柱却偏偏哪壶不开提哪壶。

    “算了吧，别再害你们寨主了，你要是真有能力，等进去之后再见真章……”

    “见，见真章就见真章……”余大头被张铁柱怼的没话说了。

    “好了，就这样决定了，等下我跟着铁柱大哥，走吧，现在已经是后半夜了，可以行动了……”

    余凤凤站了起来，她已经有些等不及了，特别是想到小雅重伤，被吊在笼子里，还有那些对自己忠心的手下人被关在水牢，她就感觉特别的痛心。

    几个人快速的朝着前方移动，这时余大头把那只小猴子放了出去，让它在前方探路。

    这只小猴子果然训练有素，什么地方有暗哨都能被它发现，难怪余家寨的人搜索了好几天，都没有找到余大头的踪迹。

    有了这只小猴子的带路，四个人非常顺利的靠近了余家寨的后方。

    余家寨三面环山，只有在前方有一条小河，除了在前面搭桥修建了寨门之外，四周根本不需要修建围墙，自然形成了一个易守难攻的山寨。

    余家寨的后山，也是高耸入云，陡峭的山崖像是九十度角一样，在夜里显得更加的险要。

    这时余成章带着三个人走到一处坡度稍微小一点点的地方，可以抓住从上而下的藤蔓，攀爬着朝上去。

    “大家小心点，这山崖上还有蛇……”

    余成章在前方带路，又出言提醒了一下后面的三个人。

    这时余大头也立马跟着朝上爬去，他虽然很胖，但行动起来也是相当的敏捷，不愧是余家寨第一高手。

    这一条路余成章一般不告诉别人，因为私自外出是违反余家寨规矩的，但这一次却带着余凤凤寨主来了。

    “余凤凤，你走前面，我在后面跟着你，放心爬……”张铁柱说道。

    “好，你，你看着我一点啊……”余凤凤答应一声，然后略带紧张的回头看了看张铁柱。

    虽然之前说的很坚决，但是看到这么陡峭湿滑的山崖，余凤凤还是怕了，而且这么陡峭的山崖上还有蛇，她一个女孩子的手脚都感觉有点发抖。

