    简言之和姚乐一直聊了近2个小时才离开饭店，离开的时候恰好与正要离开的顾栖迟撞上了，简言之和姚乐都同她打了招呼，顾栖迟笑了下，目光在姚乐身上停留了几秒才看向简言之：

    “有时间吗？聊聊？”

    姚乐笑了下：“那麻烦顾总送吱吱回家了。”

    “好说。”

    姚乐离开后，简言之和顾栖迟一起迈步走向停车场，顾栖迟没有说话，简言之更不会主动开口，不过还是对顾栖迟要和自己聊的话题有了个大致的猜测。

    顾栖迟直接开车带简言之去了百纳，推开顶层办公室的门，简言之没想到沈知遇正等在里面。

    简言之清楚的看到沈知遇在看到顾栖迟的那一刻，眼睛里亮了一下，但随即看到顾栖迟身后的自己，又将那抹光亮稍稍收敛了一下。

    “你怎么在这里？”顾栖迟边问边走了过去。

    “今天工作提前结束，就来公司看看。”

    顾栖迟点点头，落座在了自己办公的位置上，简言之却站在门口的位置没有动，她觉得自己好像不应该进去打扰他们。

    虽然她看不出顾栖迟对于沈知遇是个什么态度。

    气氛静默了几秒钟，沈知遇从会客区的沙发上起了身，迈步走向顾栖迟，继而轻声开口：

    “你有事要谈的话，我先出去等你？”

    再寻常不过的一句话，从沈知遇的口中说出来，却像是被添加了无尽的缠绵，他看着顾栖迟的眼睛专注也深情，原来许栩并没有说错，喜欢一个人的眼睛是藏不住的。

    顾栖迟抬眸看着沈知遇：

    “你要是愿意在这里听，也不是不行，反正要说的事情也和你有点关系。”

    顾栖迟这么一说，沈知遇就知道是什么事情了，微微一笑：

    “既然是我知道的事情，那我也没什么兴趣，你们聊你们的，我出去等你。”

    沈知遇离开办公室后，顾栖迟指了指对面的位置，简言之过去坐下：

    “顾总是要和我聊青梧的事情？”

    “青梧前两天来找我。”顾栖迟靠在椅背上看着简言之:“她已经很久没有找我了，毕竟她这个咖位在圈内也很少会遇到是她自己解决不了的事情了，我还挺意外的，居然是和你有关。”

    “顾总是在怪我？”

    顾栖迟看着她：“你为什么觉得我会怪你？是你也觉得自己做的不对？”

    “我没有做错任何事情。”简言之说：“但青梧跟了你这么长时间，你要是为了她说我几句，我觉得也无可厚非。”

    “那可能是让你失望了，我没打算帮青梧说话。”

    简言之的脸色也没什么意外，好似顾栖迟帮与不帮青梧对她而言都没有什么太大的影响，不过她还是有些好奇顾栖迟能和自己说什么。

    几秒后，顾栖迟开口道：

    “青梧这个人你大概率已经了解到她是个什么人了，她来找我和剧组解约，我帮不上什么忙，毕竟白纸黑字的合同在那里摆着，但她不会白白吃这个亏，现在隐忍，不代表会永远不计较，我希望你能明白我说的话。”

