    红衣妹子的网名叫“紫千殇”，短发妹子则是叫“土豆不土”，两人都是B市的本地人，早在去年就已经因为江小白而相识了，也是早早就面基过的现实朋友。

    她们彼此知道了对方的真名，但因为一开始相处时用的就是网名，所以干脆不改口了，就这么用网名叫着也别有一番意趣。

    “肯定是啊，土豆你不是也看过《小镇一家人》吗？里面小白姐不是给郑姐写了几行字吗，字体就是这个，一模一样，不会有错的！”

    紫千殇说道。

    土豆不土，被紫千殇叫为土豆的妹子听到直想原地蹦两下。

    江小白签过的名特别少，大概是每次参加完活动都溜的太快了，又或者是武装的太严实以致于粉丝们没几个能认出她的，就连粉丝群里的铁粉们也没几个拥有她亲笔签名的人。

    土豆之所以会不确认签名是不是江小白亲笔，是因为这种代笔的事在圈里太常见了。

    有时候明星需要签名的地方太多了，如果是面对面的当面签也就算了，肯定是真的，可还有一部分是背地里签的，比如所谓的签名写真、签名照、签名专辑之类的，并不全都是出自艺人之手。

    签名时的字和明星本人生活中写的字完全不是一回事，这都是经过专人设计的，明星一开始也需要练习，但练的人并不止他一个。

    像是他身边的经纪人、助理等，有不少都是同样掌握了签名方法的，什么时候需要签名但是艺人又没空时，就轮到他们出场了。

    签的多了，也就能做到以假乱真了。

    土豆以前没有追过星，这种事情还是她从别人口中听到的，有了这个存疑在，才会在看到签名后先是欣喜，再是怀疑了。

    不过现在听到紫千殇解释，她这才兴奋起来。

    回想一下好像是这样，她印象中还有江小白字体的大致模样，跟自己手中的这个笔迹是吻合的。

    “这个可要好好收藏着，别的不说，今天就这张签名就没白来。”

    紫千殇把字条放好，然后就去看下面的东西了。

    盒子里的小礼物有好几样，除了亲笔写的字条外，还有一把木制的镂空雕刻的扇子，几块包装很漂亮的牛轧糖，一张签名照，还有一条黑色的玉珠手绳。

    签名照上的照片是所有人都没有见过的，因为没有公布到公众平台，而且看环境似乎是在什么小区里。

    照片上江小白穿着一件亚麻的吊带长裙，很悠闲的走在路上，长发散开，左边戴有一个珍珠发夹，手中牵着一个绳子，绳子的另一头……

    是咚咚。

    只要是江小白的粉丝，就没有不知道咚咚的。

    咚咚此时正对着镜头伸舌头，而且它的面部表情很像是在笑，不过却是有点贱贱憨憨的笑，让人看到它的笑容自己也忍不住想要笑的那种。

    这一张照片是江小白的生活照，脸上没有化妆，衣服也穿的简单，很有种清新的森女感，真实的宛如大家在街上随处可见的路人妹子一样。

    但是路人妹子却没有这么美的。

    牛轧糖每一盒中只有三块，糖纸非常漂亮，宛如艺术品。

    紫千殇在看到糖的时候就有点忍不住想要吃了，但是却舍不得。

    不行，这糖不能吃，要留着，过一段时间再犒劳自己一样的吃上一颗好了。

    摸了摸糖，她就拿起了那个黑绳。

    玉珠黑绳跟江小白在微博上发的玉珠红绳除了绳子颜色不一样外，别的地方都是一模一样的，玉珠很剔透水灵，表面很光滑……

    等等，光滑？

    刚有些激动的紫千殇在发现这个细节后就失望的叹了口气，“这个不是开过光的啊……”

    他们粉丝都知道，江小白的手绳之所以那么灵，是因为玉珠上全都是有雕刻痕迹的，据说有了那些图案后开光更灵，这些在粉丝群里都讨论过了的，而且明珠还默认了。

    这个珠绳虽然珠子一样，可是没有图案，这说明只是普通的手绳，并没有别的功能。

    心中微微失望，不过紫千殇还是很知足的，毕竟现在网上都在传江小白一个玉珠手绳要二十万，如果现场的二百粉丝一人一个……

    那他们走出来后会不会被打劫？

    紫千殇一边想着，一边就把黑手绳戴在了手腕上。

    其实比起红绳，黑绳配上绿珠才是更好看的，而且男女皆宜，戴上也更显白。

    好看！

    紫千殇美滋滋的欣赏了一下自己“崭新”的手腕，看够后才拿起最后那把扇子。

    扇子挺小的，属于精致小巧的款，但拿在手上却觉得很有份量。

    紫千殇小心的把折扇打开，然后就看到了一幅图。

    那是在一个看着很仙气缭绕的地方，像是某座山，只是这个山看着很奇怪，上面长着的植物颜色浓烈，好看也很有特点，但却没有一个是紫千殇认得的东西。

    山上有一个石桌，此时正有一个女子坐在石桌旁，一手拿着一个尖尖的刻刀，另一手则是一块像是玉一样的东西。

    她半低着头，露出侧脸，容颜宁静而美好。

    她们的第一反应就是这个人是江小白，但是不知为何，仔细再看一看，却又觉得不太像她了。

    气质看着似是同一个人，可容颜之中，好像又有一点不像。

    不过这张图多是风景，人物占的比例不大，而且还是侧颜，所以这在紫千殇看来没毛病。

    能画的让人一眼看出是江小白本白，这画功已经很厉害了啦！

    “画的好好啊，这个扇子真精美……咦，这扇子……是御扇家的啊！”

    土豆看了一会儿，忽然间就睁大了眼睛。

    她在扇子的扇面上看到了一个小小的印章图标，上面则有篆体“御扇”二字！

    御扇家的扇子非常有名，全都是定制版的，收费很贵，根据扇骨还有扇面的材质来定价，越是精美就越是贵，但再便宜也没有低于三百的。

    土豆有个朋友就很喜欢收集扇子，据说她所在的汉服社团就曾经批量定制过，用的材质都是一般的，最后的价格却让人咂舌。

