    　　“看来，你已经选好了。”三舅感受到周平身上的气质变化，微笑着说道。

    　　周平在椅子上坐了许久，还是开口说道：

    　　“我……可能不会留下了。”

    　　三舅对于这个答案，似乎并不意外，甚至看起来还很开心，笑的嘴巴都咧了起来。

    　　“三舅，你笑什么？”周平疑惑地问道。

    　　“其实如果你说要留下，我反而会有些失落。”三舅含笑开口，“留下，就说明你的人生，就只有这间土菜馆，和我这个快五十岁的老男人……你的圈子太小，这不是一件好事。

    　　相反，你选择离开，就说明你找到了比这个小小的土菜馆更适合你的地方，而那里……能够让你发挥出属于自己的光芒。

    　　周平，你已经成长了。”

    　　看着三舅的目光，周平愣在了原地。

    　　他双唇微抿，从椅子上站起，对着这位亲手将他养大的老男人，深深地鞠了一躬。

    　　“谢谢三舅。”

    　　“不用谢我，我只是做了一个长辈该做的事情。”

    　　三舅同样站起身，随意的摆了摆手，将周平身前空荡的碗筷收起，迈步向着后厨走去，“以后的碗，都由我自己来洗了，你……该去属于你的地方了。

    　　等你哪天闯累了，再回来，三舅给你做饭吃。”

    　　说完，三舅的身影便消失在了后厨的帘子之后。

    　　周平看着他离去的背影，许久之后，缓缓转过身，最后再看了这间小小的老旧菜馆一眼。

    　　他推门而出。

    　　……

    　　上京市。

    　　守夜人总部。

    　　“什么？叶梵坐化？！”

    　　空旷的会议桌上，一位守夜人高层收到这条消息，震惊的从椅子上站了起来！

    　　其他几位高层同样震惊，足足愣了许久才缓过神，疯了般的讨论起来。

    　　“叶梵怎么突然就坐化了？这……”

    　　“不知道，没有丝毫的征兆……是在南海对战外神的时候受伤了吗？”

    　　“他为什么不说？”

    　　“太突然了，一位人类天花板，怎么就……”

    　　“确实，根本没有留给我们准备的时间。”

    　　“叶司令这么一走，该由谁来接手守夜人总司令的位置？”

    　　“当年开创镇邪司的那位冠军侯立下过规矩，不成人类天花板，便不能成为总司……但现在的守夜人，还没有出现第二位天花板级别的强者……”

    　　“只能从高层中选出代理司令。”

    　　绍平歌坐在一旁，听着其他几个高层之间的对话，只觉得心神有些恍惚。

    　　叶梵……坐化了？

    　　他到现在，还没能从这个消息带来的震撼中走出来。

    　　他是叶梵的后辈，能够从一个普通的守夜人，一步步走到高层，成为综合人事部的部长以及全国守夜人小队的总队长，也是由叶梵提携的。

    　　叶梵对他，有知遇之恩。

    　　而现在……他死了？

    　　众多高层之间的讨论，他一个字也听不进去，他就像是一尊雕塑坐在一旁，一动不动。

    　　像他这样的年轻高层，还有一名，他们的共同点都在于，他们是叶梵一步步提携上来的，而那些为了总司令代理争辩不休的的，大多都是从上个时代残留下来的，老一辈的高层。

    　　就在众人吵的不可开交的时候，左青推门而入。

    　　他换上了守夜人的斗篷，径直走了会议桌的前端，那双眼眸平静的扫过嘈杂的会议室，将手中的文件重重拍在了桌面上。

    　　砰——！

    　　会议室顿时安静了下来。

    　　“左青，你这是干什么？”一位高层皱眉问道。

    　　左青看了他一眼，平静说道：“从今天起，我将暂代守夜人总司令一职，在第二位守夜人的天花板出现之前，全权负责守夜人所有大小事务。”

    　　听到这句话，那些老一辈的高层眉头顿时皱了起来。

    　　“左青，你才晋升高层几年？现在暂理总司令一职……有些太早了吧？”

    　　“叶司令坐化之前，留下了一份指定总司令代理人选的文件，如果你们对这个决议抱有怀疑态度，可以自行翻阅。”左青将一份文件取出，递到了众高层面前。

    　　几位高层接过文件，仔细的翻阅起来，眉头皱的更紧了。

    　　而包括绍平歌在内的另外两位年轻高层，则根本没有去看那份文件，他们都是叶梵身边的人，自然知道叶梵是把左青当下一任司令培养的，此刻有这个决议也不奇怪。

    　　确认这份文件的真实性之后，那几位高层有些无奈的叹了口气，默默地坐了回去。

    　　既然叶梵留下的文件指定左青的代理身份，那他们自然没有什么好反对的，归根到底，他们都是守夜人，需要按章程办事。

    　　但有一个高层却并没有就此罢休。

    　　那是个五十多岁的男人，他手中握着这份文件，目光轻轻一扫，便冷笑着开口：

    　　“这份文件，是你伪造的。”

    　　听到这句话，在场所有人的脸色都是一变。

    　　左青的双眸凌冽无比。

    　　“贺兴文，你知道自己在说什么吗？”他的身旁，另一位高层皱眉说道。

    　　“怎么？没有这种可能吗？”贺兴文将这份文件洒落在桌上，注视着左青的眼睛，缓缓开口，“左青和叶梵走的那么近，拿到叶梵的私章也不算什么难事，你们谁能证明，这份文件就是叶梵写的？”

    　　他的话音落下，绍平歌等年轻高层的眉头同时皱了起来。

    　　而另外几位高层，眼中光芒闪烁，似乎是在思索着什么，明显有些动摇。

    　　左青盯着他的眼睛，冷声开口，“你想我怎么证明？”

    　　“你怎么证明，我不管，但如果你不能拿出有力的证据，那这份文件自然就没有效用。”贺兴文淡淡说道，“没有这份文件，那总司令代理的人选，就只能通过高层的投票选举。”

    　　在场的这七位高层中，只有绍平歌，左青，和另外一位年轻高层属于原本叶梵亲自提携的人物，如果另外三位高层被贺兴文说动，进行投票选举的话，情况对他们会十分不利。

    　　整个会议室的气氛，突然凝固了起来。

    　　就在这时，会议室的大门被人突然推开。

    　　所有人都是一愣，同时转头看向那走进来的黑衫身影，眼眸中浮现出震惊之色。

    　　他不是……

    　　那黑衫身影平静的走到会议桌前，伸手从虚空中抽出【龙象剑】，插在了会议室的最中央！

    　　叮——！

    　　剑气森然。

    　　那黑衫身影站在那，目光扫过众人，淡淡开口：

    　　“我推荐左青当守夜人总司令代理，你们……谁反对？”

