    米国摩托车协会的人非常的无奈，他们本来以为自己把比亚迪开除了摩托籍是一个上好的决策，可没想到却是搬起石头砸自己的脚。

    在特斯拉被开除了摩托籍之后，特斯拉就算是彻底斩断了和摩托车仅有的一丝联系，让那些限制摩托车的法律条文，对特斯拉再也没有任何的限制效果。

    这就非常的着急了，摩托车协会的人只能够看着特斯拉在街面上乱窜，在汽车塞车的时候，特斯拉却能够穿梭自如，上班的交通时间，比开车快了几倍。

    这就导致特斯拉的销量疯狂上升，尤其是轻型环保特斯拉，那销量简直爆炸，一款车型半年的销量就比得上全米国所有摩托车一年的销量了。

    而且这个销售速度还在上升，而且渐渐开始朝着全米范围扩散。

    如果可以回到从前的话，那摩托车协会的人，一定会拼了命的阻止以前的自己，他们就算是死，也绝不开除特斯拉的摩托车籍。

    哪怕丢掉脸皮不要，他们也要把特斯拉变成摩托车的一种。

    因为那样的话，就可以借口特斯拉是摩托车的一种，然后利用那些限制摩托车的法律来限制特斯拉。

    可惜这个世界上没有后悔药，摩托车企业只能够看着自己的销量山河日下，而特斯拉却混得风生水起。

    这让整个协会上下如何咽下这口气。

    不过想想看，这贾老板和米国的各种协会也真是八字犯冲，前脚还被米国工业唱片协会起诉，后脚就要被摩托车协会给算计了。

    不过摩托车协会没有学习工业唱片协会，去法院起诉特斯拉。

    摩托车协会的人脑子比较灵活和直接，他们明白，与其去法院打官司，倒不如直接制定法律，永远的断绝特斯拉的活路。

    而米国摩托车协会最大的优点，就是他们的背后都是大型工业企业，其中还有通用之类的超级巨头，在米国的政治地位很高，就算是米国的大统领也可以影响。

    毕竟这些大统领，都是拿着他们的钱选上去的。

    所以米国摩托车协会就开始走上层路线了，在通用集团保证，等到现在的林克大统领退休之后，可以在全球为他策划32场演讲会，每场演讲会的邀请费用高达30万美元之后，林克大统领就宣布要推动各州制定法律，禁止特斯拉这样威胁的交通工具上路。

    因为重型特斯拉的速度实在是惊人，所以半年的时间里面，先后出现了几百起交通事故，有上百人在事故中死亡。

    这件事情本身可大可小，毕竟米国每年死在汽车车祸里面的人数高达数万人，但屁都没有一个。

    但是现在不过有上百人死在了重型特斯拉车祸下面，就成了罪大恶极的危险交通工具，要被立法禁止了。

    这个消息传出来，王传福就懵逼了。

    虽然现在年纪轻轻的他，已经修炼成为了一位敏锐的市场猎手。

    可是面对对手这种直接从法律层面发起进攻，王传福就彻底无奈了，他也咨询了很多相关人士，但是都摇摇头，表示没有办法。

    只要法律被议会通过，那就真的要禁止上路了。

    不过好在因为米国是联邦政府，而像交通上面的法律，联邦议会一般是不能够直接制定法律的，这些法律要有下属的各个州议会自己来表决通过。

    如果幸运的话，有部分州可能会出现投票不通过的情况，所以特斯拉还是有可能在米国保留部分州上路的权利的。

    但绝大部分的州都会通过，因为摩托车协会背后的实力很强，同时又有林克总统撑腰，这次比亚迪的危机真的无法解决了。

    在咨询出了这么一个结果之后，王传福就只能找到了贾老板这里，祈求贾老板想想办法，帮助他解决这个问题。

    王传福本来以为贾老板顶多在电话里面给自己出出主意，或者是下达指示。

    可没想到的是，贾老板居然立刻表示，这一次的危机会由贾老板自己来处理，然后贾老板就直接飞到米国来了，把王传福都给吓了一跳，没想到贾老板的动作居然如此的迅速，同时也能够看出，贾老板对于比亚迪的看重，那还不是一般的重要。

    贾老板当然看重比亚迪了，因为比亚迪是贾老板对于大千未来的版图规划中，非常重要的一块拼图。

    在当年和老人谈话之后，其实贾老板就对大千的未来有了一个不算太清晰的定位，而随着时间的推移，倒是渐渐的清晰了起来。

    那就是大千要成为全球最大的科技企业，成为全世界高科技的代名词，霸占大部分的高端制造业市场。

    而为了达成这个目标，贾老板总共给大千设计了4块拼图。

    第1块拼图就是芯片领域的拼图，这个是早就在做的事情，而且大千做的已经相当不错了，根据研究中心那边传来的消息，浸润式光刻机已经有了重大的技术突破，光明即将来到。

    第2块拼图就是手机行业的拼图，作为未来的个人终端，手机就是科技行业最好的入口。甚至可以这么说，如果谁能够控制手机，谁又能够控制整个人类世界。

    第3块拼图则是文化方面，虽然文化和高科技看起来完全不沾边，但是……好吧，两者确实不怎么沾边，但是大千已经在文化上有了惊人的积累，怎么也要做大做强才行呀！

    再说了，就算科技再牛逼，但如果在文化和宣传上面落后的话，那你在别人眼里面就是一辈子的弱国和山寨国，无法掌握文化的话语权，那就是一件非常可悲的事情。

    最后也是第4块拼图，就是新能源领域，不过贾老板不打算搞什么风电或者是核电之类的，贾老板要的是电能，这个未来势必要替代传统石油能源的行业。

    那么比亚迪这颗棋子就显得尤为重要，假设一下，如果能够将后市的特斯拉和比亚迪结合在一起，那这家企业在新能源领域，得有多么的恐怖，甚至是掀翻整个传统的汽车市场，也是轻而易举的事情。

    所以比亚迪必须要起来，贾老板不能够容忍发生一丝的纰漏，这场战斗一定要打赢，这就是特斯拉和比亚迪的立国之战了。

