    

    一栋快要拆除的房屋前面，有几个不良倒在地面，不停的翻滚着哀嚎着，打倒他们的是风纪委员，一个十来岁的少女。

    身穿着常盘台的校服、天然卷的头发绑成双马尾，那漂亮的脸蛋上面满是冷淡的表情，从开始到现在都没有变过。

    这个风纪委员很轻易的就打倒那几个不良，但她没能顺利的把他们的老大也给打倒，不管是拳脚还是空间移动，明明瞄准了却总是打在空处，没能碰到那个不良。

    不仅没能打倒，还反过来被踢了好几脚，本就有点伤痕累累的身体已经要坚持不住。

    “这样下去可不行啊，虽然用空间移动很容易就能够撤退，但这样离开未免太丢脸了。”

    丢不丢脸倒是其次，关键这里是交易现场，这些不良的手里拥有那个“幻想御手”的道具，这是风纪委员警备员都在寻找的，可不能错过这次机会。

    但首先要打倒眼前这个长相丑恶的不良，这家伙的脸跟叶离前辈可是差远了；应该说连比较的资格都没有；但现在好像也不是想那个叶离前辈的时候。

    这个不良的能力，应该是视觉欺骗什么的，眼睛看到的位置跟实际的位置不同，导致自己的攻击总是出现偏差；但他实际所在的位置跟眼睛看到的位置，应该相差不远，不然他是无法打到自己的。

    躲避不良攻击的同时，眼神扫视周围的环境，很快就锁定那栋快要拆除的房屋，一个大胆的想法在心里形成。

    白井黑子当然很大胆，提前帮忙拆除房屋这种事情，做起来毫无心理压力。

    “既然‘单体攻击’无效，那大范围的攻击，这‘视觉欺骗’的能力就无法躲避了吧。”

    带着这样的想法，很快就完善心里的作战计划。

    思考的时候难免会有些分神，不良又近在咫尺，很快就被他抓住机会，狠狠的一脚。

    “嘭！”

    没有任何的怜香惜玉，一脚踢到少女的身体上；那柔弱的身体倒飞出去，剧烈的疼痛让她无法保持平静的表情，显得有点扭曲。

    “糟糕！”

    思绪有点不稳定，无法通过“计算”使用能力，这样就有点危险，必须快点冷静下来。

    但想是这样想，身体却无法控制，真要摔到坚硬的水泥地面，也是够疼的。

    然而想象中的疼痛没有到来，而是被轻轻的接住，“公主抱”突然降临到她的身上，那是个很温暖、很让她放松的怀抱。

    叶离轻轻接住被不良踢飞的白井黑子，表情冷若寒霜，看着不良就像是看个死人那样。

    “第七学区的不良，看来又该清理一下了呢；你们这些个混蛋，还是到地狱里去忏悔吧。”

    现在的叶离有点危险，那个不良听出来了，一时间有点惊疑不定。

    白井黑子同样听出来了，赶紧拉拉叶离的衣服：“叶离前辈，你可不要乱来。”

    “……放心，我就揍他一顿。”

    略微的沉默，然后才说的这一句话，就让白井黑子很无奈。

    但叶离并没有亲自动手。

    在那个不良喊着“去死”的口号冲过来的时候，一颗颗拳头大小的冰块砸得他抱头鼠串，很快就变得头破血流，倒在地面上出气多进气少的，哼哼唧唧快要死掉的模样。

    而他口袋里的音乐播放器突然就自己飞出来，飘到白井黑子的面前，她下意识就用手抓住。

    “这个是……”

    “里面就有幻想御手，我就是来找这个的，原本是想要用来跟饰利酱换个kiss的呢，现在却到了你的手里，要不你给我一个kiss？”

    解决掉那个不良，叶离又恢复嬉皮笑脸的，但他的笑容不管什么时候看，都让人有种亲近感。

    因为长得好看？

    白井黑子抓着手里的音乐播放器，朝这个前辈翻翻白眼：“请正经一点，前辈；还有，请把黑子我放下来吧，不用麻烦您抱着了。”

    “不放，咱就是要抱着。”

    “前辈……”

    “别说话，我先给你治疗一下，看看你这伤痕累累的样子，我心都快碎了。”

    “……您到底是什么能力？”

    “什么能力都有，只要想得出来，我就用得出来，但平时不会使用就是了。”

    “……骗人的吧。”

    “我不仅要骗你的人，还要骗你的心，要骗走你的一切，怕了吧？”

    “哼~”

    “……”

    少年少女没有管满地的不良，转身朝第177支部走回去。

    警备员很快就来到这里。

    ……

    结果等回到第177支部门外，白井黑子才从叶离怀里下来，假装无事发生，表情平淡的开门走进办公室里面。

    这一路上的治疗，她的身体已经基本痊愈，就连精神都恢复了很多，看着活力十足的。

    叶离跟在她的后面走进来，目标直指正收拾东西的固法美伟：“美伟酱，几天不见有没有好好吃饭啊，来让我给你检查身体、量量尺寸，看看有没有……”

    “砰~！”

    固法美伟没有任何废话，一本厚厚的书籍，直接甩到他的脸上，准确无误的爆头。

    白井黑子瞥了一眼叶离，也没有管他，而是拿着音乐播放器去找初春饰利：“初春，看看这里面有什么东西。”

    “那个等到明天再说吧，你们都累了一天了，先回去休息。”

    初春饰利刚接过播放器，固法美伟就开口说道，还看着白井黑子：“特别是你，白井，要做的事情还有很多，不要太劳累了，要注意保重身体。”

    这两天白井黑子一直来往于各个犯罪现场，抓了很多不良，也少不了被拳打脚踢。

    固法美伟就是因为知道这个，才让她回去休息的。

    “但是……”

    白井黑子的伤，已经被叶离治疗得差不多了，她觉得自己不用休息也没问题。

    但初春饰利也是直接把音乐播放器塞到抽屉里面：“我觉得固法前辈说得对，白井同学；而且已经是下班时间了，音乐播放器的事情还是明天再说吧。”

    说完就关闭电脑，开始收拾自己的东西。

    白井黑子见此，也只能无奈的接受现实，同样去收拾自己的东西准备下班。

    没有说话的叶离就是站在旁边，翻着固法美伟扔过来的那本书籍；就是随便看看，等着初春饰利下班。

    只有一点私人物品，初春饰利很快就收拾干净，迈着轻快的步伐来到叶离身边。

    “我先回去了，固法前辈，白井同学，明天见；叶离前辈，我们走吧。”

    “哦，走吧。”

    叶离随手把书籍放到一边，很自然的牵着初春饰利的手，少女也是没有任何反抗。

    固法美伟看看他们离开的背影，很无奈的摇摇头。

    这俩前后辈的关系，真的是越来越亲近了。

    该不会已经……

    应该不至于吧。

    但真要那样的话，绝对要通报警备员，把叶离那家伙抓起来拉出去枪毙十分钟，毕竟初春饰利只有十三岁呢。

    白井黑子看了一眼开了又关上的房门，很快就收回视线，轻声嘀咕了一句。

    但谁都没有听到。        

