    吃过早饭，唐洛给几人针灸了一番，又写了几个药方，安排乃密出门去买药。

    “昭隆法师，你感觉怎么样？”

    唐洛来到昭隆房间，问道。

    “呵呵，还好，多亏唐先生了。”

    昭隆的脸色，仍有一丝苍白。

    “不要这样说，如果昨晚没有你在身后，我很可能会被努卡控制……”

    唐洛认真道。

    “唐先生言重了，可惜我法力有限，要是能早点干掉努卡，也许威猜就逃不掉。”

    昭隆摇摇头。

    “你做的已经够多了，好了，不想昨晚的事了，我再给你针灸一下。”

    唐洛对昭隆说道。

    “嗯，有劳了。”

    昭隆点点头。

    接着，他解掉上衣，平躺在床上，唐洛手中十几根银针闪出。

    唰唰唰！

    银针准确地刺在昭隆胸口的穴位上。

    唐洛运转‘无名决’，一丝丝内劲通过银针涌入昭隆体内。

    经过一晚上修炼，他的状态已经稳定了很多。

    再看昭隆，他脸色瞬间涨红，接着，又大口呼着粗气。

    几分钟后，昭隆才慢慢平静了下来。

    唐洛缓了缓神，也停下了手中的动作。

    又过去十几分钟，唐洛才将银针尽数取下。

    随后，他又跟昭隆聊了两句，便从房间退了出来。

    一上午，除了在外警戒的人，其他人都在用心修炼着。

    中午的时候，昭隆来到唐洛房间。

    “唐先生，你看。”

    昭隆将手机递给唐洛。

    唐洛接过来，看了眼，是纳秋发来的消息，她说她很想来看看巴颂。

    “纳秋直接发给我，也是担心巴颂不会让她来……”

    昭隆说道。

    “那就让她来吧，到时候我出去接她，巴颂看我带纳秋回来，应该也不会说什么，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，那好。”

    昭隆笑了笑，给纳秋回复了消息。

    就他内心来讲，当然希望师弟师妹能修成正果。

    半下午的时候，昭隆收到消息，纳秋已经到了镇子上。

    唐洛从院子出来，他开车向镇上驶去。

    这也是出于安全考虑，昭隆才没有直接给纳秋院子的位置。

    对此，纳秋也非常理解，表示不会带随行人员。

    不到十分钟，唐洛便看到了路边豪车旁站着的纳秋。

    “纳秋小姐，你好。”

    唐洛在车上跟纳秋打过招呼。

    “你好，唐先生。”

    纳秋露出笑容。

    唐洛给她开了副驾驶的车门，纳秋直接提着一个包裹上了车。

    “小姐，还是让我跟着您吧。”

    一个保镖上前道。

    “不用了，你们就在这等着，我不会去很久的。”

    纳秋不容商量地回道。

    保镖看了眼唐洛，想说什么，还是憋了回去。

    唐洛调头，踩下油门，向院子方向驶去。

    “唐先生，巴颂他怎么样？”

    路上，纳秋担心地问道。

    “别担心，受了点小伤，没事的。”

    唐洛回道。

    “嗯嗯……”

    纳秋点点头，稍稍放下心来。

    几分钟后，车子回到院门口。

    唐洛和纳秋下车，进入院子。

    “洛哥，你出去……”

    巴颂刚想说什么，突然看到唐洛身后的纳秋。

    “纳秋？你……你怎么来了？”

    “巴颂，你伤的怎么样？我听说了昨晚的事，想送些药给你们。”

    纳秋上前，边说边打量着巴颂。

    看到他脸上有些苍白，纳秋的眼圈都红了。

    “这里不是你该来的地方，你快离开吧。”

    巴颂口是心非道。

    其实，他心里从没有一刻不想念纳秋，尤其是受伤的时候。

    可他跟卡瑟保证过，不会主动联系纳秋。

    “巴颂，我……”

    纳秋还想说什么，手中紧握着那个包裹。

    “哎，巴颂，你这是干嘛，纳秋担心你来看看你，热情一点行不？”

    唐洛笑道。

    “师弟，不要怪小师妹，是我给的她这里的位置，要怪你就怪师兄吧……”

    这时，昭隆也从里面出来。

    坦克他们听到声音，也都从房间出来了。

    巴颂站在原地，也就不再坚持，其实他心里也很高兴纳秋能来。

    “咳……小师妹，你来的太及时了，快，里面请。”

    昭隆接过包裹，拉着纳秋向里面走去。

    “巴颂，我理解你的担心，但你要坚信，你会成功，所以，也会守护好纳秋，不是吗？”

    唐洛拍了拍巴颂的肩膀，说道。

    巴颂点点头，不再多想，跟唐洛向正堂走去。

    “师兄，这是止疼的，这是消炎的，还有……”

    纳秋翻着包裹里的药，跟昭隆他们说着，眼神却偷偷看着巴颂。

    “小师妹最细心了，呵呵。”

    昭隆边说边给纳秋倒了水。

    纳秋和巴颂两个人，与其说是他的师弟师妹，其实更像是弟弟妹妹。

    “咳……那什么，需要啥药大家都拿走，回房间抓紧修炼。”

    唐洛看着纳秋和巴颂的表情，对坦克他们招呼道，也是想让这两人能有自己的空间。

    “俺来个消炎的吧。”

    轩辕铁柱憨憨地拿了一盒药，转身回了房间。

    “我来个膏药，谢谢了，纳秋小姐。”

    坦克感谢道。

    其他人见状也都反应过来，识趣地离开了。

    “巴颂、纳秋你们聊，我也回去修炼了，身上感觉有点不舒服。”

    唐洛说着，故意活动了一下胳膊。

    随后，他和昭隆也离开了。

    “纳秋，你坐。”

    巴颂看着纳秋，心中也有点不忍。

    他想守护纳秋，不想让她掺和进来，更不想她受到什么伤害。

    可他没办法拒绝纳秋的心意，那样的话，又何尝不是一种伤害呢。

    “巴颂，你的伤怎么样了？伤到哪了？”

    纳秋上前一步，担心地问道。

    周围没了其他人，让她放松了许多。

    “没事的纳秋，别担心，洛哥他懂医术……”

    巴颂拉着纳秋，两人坐了下来。

    “那你除了药，还需要什么，你告诉我，我……”

    纳秋又忙道。

    “纳秋，你知不知道来见我，很可能会给你带去麻烦，还有，我跟卡瑟叔叔保证过，不会主动联系你。”

    巴颂打断纳秋的话，摇了摇头，语气还算平静。

    “我知道你担心我，可我真的不怕，因为我清楚，只要是你要做的事，就一定能做到。”

    纳秋握住巴颂的手，柔情地看着他。

    巴颂感受着纳秋的柔情，心中升起幸福感。

    他觉得，无论前方有多么凶险，只要有纳秋在，那他真的能够无所畏惧。

