
（感谢书友“哲alchemist”的4张推荐票。）

克拉克.韦斯特探员也是很有眼色的道：“那好既然涉及到特丽莎·里李斯副督察和CBI保密协议，我们就不便参与了，正好肖恩的笔录也算是做完了，你们谈。”

克拉克.韦斯特探员又看向谢玉道：“卡尔、亨特警官希望晚一些你们能配合汉尼拔和卢卡把笔录也做出来，这也是你们作为警察的职责。”

亨特警官：“我明白了，克拉克.韦斯特探员，我在住院有认识的朋友，我可以让我朋友给我们安排一个地方。”

“我和卡尔会尽快把笔录做好的，今天真是一个糟糕的一天，我想做完笔录后能尽快回家休息了。”

克拉克.韦斯特探员：“亨特警官感谢你的配合，我也希望能工作结束后能尽快回家，我爱的的家人，我也希望能抽出更多时间陪陪她们。”

两人边说，边带着谢玉他们三个离开了肖恩的病房，留下肖恩和特丽莎·里李斯副督察商讨他们之间所谓秘密。

随后亨特警官通过他在仁慈医院的朋友，找到了一个控制的医生办公室，帮着谢玉和亨特又仔细回忆了下，今天与那帮小毒贩的武装冲突。

很快又一个半小时过去了，谢玉也没有想到交火不但半个月，这个笔录就做了这么长时间，可谓是头疼很。

尤其是笔录结束后，亨特警官突然又告诉谢玉，让谢玉自己再写一份警察报告。

自己这份警察报告，不但要写的更加详细，而且还要把自己当时自己的心理变化和主动性东西写进去。

让谢玉一时头大，只能先从卢卡警员那里要了一份自己的录音，转到自己手机里，准备晚上回去结合自己录音，好好写一份了。

毕竟虽然亨特警官没有说的那么明白，但谢玉也知道这和自己能不能升职，摆脱巡警身份，转入车辆调查科做一个便衣警探，有关系。

所以，谢玉还是比较上心的。

只是转录音时，谢玉突然发现自己手机上有许多未接电话，让谢玉有些奇怪，比较这种危险的警匪交火行动，谢玉是不会和原主父母说的。

毕竟报喜不报忧的道理，谢玉还是知道的。

所以谢玉和亨特警官他们分别后，赶紧打开通讯录一看，没想到居然是亚历克西斯打的几个未接通电话。

谢玉虽然有些迟疑，但还是打回了过去。

电话想了几声道，亚历克西斯接了起来，他道：“喂，喂，是卡尔吗？你怎么没有接我电话，我有些生气了。”

谢玉：“额，是我，亚历克西斯，我刚看到你给我打了好几个电话，不好意思，因为我的工作有一些收尾，我把手机调到静音上面了，没有看到你的电话，我向你道歉。”

亚历克西斯沉寂了一会儿，谢玉略微紧张，心中知呼：“女人，女人，真好，真好，惹不起，惹不起。”

突然亚历克西斯笑了起来，她又道：“哈哈，卡尔，我是骗你的，我没有生气，我只是很担心你了。”

“虽然离的有些远，我能听到你们交火的声音，他们应该有很多连射的大威力枪械，而且还有爆炸物。”

“尽管我已经告诉我父亲，让他通过和和州长的关系，尽快催促警局派出反恐部队。”

“不过，因为时效关系，不出意料的，他们又迟到了。”

谢玉惊愕的插嘴道：“这么说，亚历克西斯，市局的重装反恐火力部队你父亲安排的？”

亚历克西斯：“是的卡尔，怎么了！”

谢玉只能暗道：“该死的资二代，不过，真香。”

嘴里谢玉，还是道：“没什么，亚历克西斯，虽然还没帮上什么忙，但还是太感谢了，我就想着就几个小毒贩，虽然火力强一些。”

“但按照程序这只专门对付重大恐怖行动的重装火力部队，也不该出现的，不过不管怎样还是太感谢你了，亚历克西斯。”

亚历克西斯：“没什么，卡尔，你觉得我多事就行了。”

谢玉赶紧摇头道：“不，亚历克西斯，我喜欢你的多事，我是说如果，如果还有下一次，请你务必还要保持多事的姿态。”

亚历克西斯：“是吗？卡尔，那你是不是要请我吃饭，以报答我的多事。”

谢玉：“当然了，当然了，亚历克西斯小姐，请你务必给我请你吃饭的机会。”

亚历克西斯：“这还差不多，卡尔，就现在吧，我们一起吃个饭，顺便谈谈股市的事，我父亲对你的想法很有兴趣，他现在已经让他的顾问，帮他组织一个小团队了。”

“不过，我还是希望你能多提一下意见，毕竟这个机会是卡尔你最先发现的。”

谢玉：“这当然了，关于那只股，我也是发现了些问题，也正好和你说一说。”

亚历克西斯：“真的吗，卡尔，那就太好了，你在什么位置，我现在去找你吧！”

谢玉站在窗口向外看了下，正好看到医院对面有一家墨西哥餐厅，心里立刻有了注意。

所以谢玉道：“那这样亚历克西斯，你开车到仁慈医院对面的墨西哥餐厅吧，我在餐厅里面等你，我们边吃，边讨论股市问题。”

亚历克西斯：“怎么，卡尔，你在仁慈医院，难道你受伤了吗？要是受伤了吃饭就算了，我会去医院去看你的。”

谢玉：“我没有受伤，是肖恩前辈受了点枪伤，我来医院看望他一下。”

亚历克西斯毫不惊讶道：“肖恩前辈又受伤了呀，正常，太正常了，我见他受伤都至少三次，不过这次居然是枪伤，比较严重吗？”

谢玉：“不要担心亚历克西斯，肖恩前辈把我的防弹衣给抢走了，虽然受到枪伤，但一点不严重。”

亚历克西斯：“那就活该了，谁让他抢了，算了卡尔，你等我过去吧，我们见面再聊，你先去订一个位置吧！”

谢玉：“行，我们晚些见。”

说完，亚历克西斯把电话给挂了，谢玉多少吐了口气，和资二代聊天，谢玉得端着点，不敢瞎说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68851502"  chaptername="第510章  继续">加入书签</a>
</div>
