    温凛在电话里对他说,有重要的事。他于是靠上椅背，把车钥匙扔在灰瓷台面上，说：“今天什么事？”

    “给你过生日呀。”她扔在修剪餐花。

    杨谦南瞟向她：“我生日不是今天。”

    “我知道不是。”温凛对着花笑,“可你身份证上是今天,也算半个。”

    她终于把花鼓弄完了，双手捧到长桌中央。

    温凛一米六八的身高,够这张桌子有点困难,俯下身,上衣被拉到腰后。

    杨谦南帮她拽了拽腰沿,说：“我中午吃过了。”

    温凛起身，温柔微笑：“没关系,就是摆个气氛。”

    她一动,身上的香味仿佛被风拂过的花圃，馥郁撩人。

    杨谦南闻着,把她拉进怀里坐着,下巴搁上她的肩，“那喊我来做什么？”

    “送你礼物啊。”她握着他的手,取来桌上一个长方形盒子,说,“打开看看。”

    杨谦南双手绕到她身前，打开。

    那是一支钢笔。

    Pelican的限量款,18k黄金的笔尖,花了她半个学年的奖学金。

    但是杨谦南开着盒子，一直没动。

    温凛清楚，这个礼物对他而言有点幼稚了。他不太可能喜欢。

    杨谦南也没强迫自己表现得多喜欢，合上盖子，浅笑着问她：“哪来的钱？”

    “我有很多收入的,奖学金，还有绪康白那里，我在庆功宴上认识他们一个营销总监，给他做了几单活。”

    她认认真真说“我有很多收入”的模样，乖巧又安静，是他最喜欢的时候。

    杨谦南笑起来。

    温凛带丝忐忑，对上他的双眼：“你是不是……不太喜欢？”

    她紧张得都眨了一下眼。

    “喜欢啊，怎么不喜欢。”

    杨谦南扣住她的臀，视线暗示性地下瞥，哑声道：“我最喜欢的不是在这呢么。我不是买椟还珠的人，是吧，小珍珠？”

    *

    那个过程难以描绘。

    她的身体仿佛是一张清透的白纸，边角点入水中。他的掌心是那道横平的水纹，一点一点攀升蚕食，带来的却不是清凉，而是热焰。

    温凛竭力维持平静，心是沉的，像被死死地揪紧，像心口也布着一张嘴，紧紧地抵住下唇。可是紧绷到最后，又有几分奇异的感受，如茶水回甘，丝丝麻麻地在喉咙里漾开。

    温凛艰难将这感受咽下去，接着听见窸窣声响。

    他的手有点凉，她下意识地向上瑟缩，忍不住侧身抓住他的衣袖。

    ……

    温凛不自觉闭上了眼睛。

    这让她变得完全开放，仿佛能容许人为所欲为。

    杨谦南下巴绕过她的肩，与她交颈，低头吮吻。那白皙的皮肤之下，隐隐看得见青色的筋，和坚直的血管。温凛的大脑完全被身体掌控，却在一片氤氲中莫名地心想，他即便做一只吸血鬼也算得上温柔，噬吻的力度能让她的皮肤紧紧地吸附在他柔软的舌，却又不含半分暴戾。

    她的喉咙没被咬断，却被吸净了所有血肉。

    杨谦南做这种事很专心，她几乎能感觉到他的体恤。她注定在这方面经验匮乏，于是他用尽了法子，纾解她的紧张。

    “杨谦南……”她在失控时分喊他的名字。

    那声音透着茫然与急切，像一个初逢月事的小姑娘，紧张地担忧是场大病。

    可又带上了属于她的，细腻柔婉的嗓音。

    杨谦南松开吮吸的力道，唇沿着她痕迹斑斑的脖颈，蜿蜒向上，指间的动作却渐渐加快，在她的簌簌战栗里将她送上去，嘴唇正正好好，擦到她的耳垂。若即若离的一下，痒到她双肩一抖，长长地，在她肩头喘息。

    他给了她几秒，在她耳边含三分笑：“还舍得起来吗？”

    她体型匀称偏瘦，但坐久了，他也会觉得有点沉。

    温凛本就泛粉的面颊霎时飞起两抹红云。她下地的姿势很丢人，控制不稳。杨谦南笑着把她捞起来，抱去卧室。

    这里她也布置过，味道还是清冽的，床头还放着一瓶香槟。

    杨谦南解了扣子，把脖子上的系绳解开，搁了块东西在上面。温凛侧躺在床上，看了一眼那块青色的翡翠，是叶蕙欣给他的玉佛。

    他把它摘下，从此不再是慈佛。

    温凛还没收回视线，他已经束起了她两只脚腕，将她拖到边沿。

    杨谦南的动作很利落，没什么犹豫，也没什么在这种事上多余的浪漫。她的准备早已充足，淋漓尽致一览无遗。

    无论方才怎样动过情，她依然难以清除自己的紧张，虽然强自镇定地向他开敞，然而那一瞬间的裂痛还是令她猛地逃脱。温凛几乎转了半个身子，喊痛。

    他没怎么安慰，甚至不动声色地蹙了蹙眉，捋了一捋，便再次将她拉回来。

    那些用言语安抚猎物的，到底是少年猎手。

    他的尝试显得有点过分冷静，近似无情。

    那天也不知怎么的。温凛在来之前告诫过自己，不要太过推拒，可是还是抵不过身体真实的反应。那种疼痛令她难以想象，是每个人都会经历一遍吗？如果是的话，旁人都能淡然处之吗？

    这困惑始终伴随着她，藏在她每一次的皱眉和哭求里。

    好疼，杨谦南……好疼。

    杨谦南于是暂时放过了她。

    说不出来，他松开她的那一瞬间，她的心里是失落还是劫后余生。

    她奇怪地发觉，是失落多一点。

    杨谦南开了那瓶香槟，给自己倒了点酒，边喝边看着她，嘴角的弧度里藏着她读不透的意味，“我们凛凛的珍珠壳关得有点牢。”

    他还有心思跟她开玩笑。

    温凛羞愤地转了个身。这动静令他非常受用，轻轻地笑起来。

    她此番背对着他，也就没看见，他从镇香槟的冰盒里捡了一块方冰。

    ……

    “你做什么……”

    刺裂，冰冻，仿佛在极寒之下裂开的冰盖。

    她一并感知那种属于自然的，磅礴的痛。

    ……

    冰汲取着她的温度，有时紧贴着她的皮肤，有种胶带撕裂般的疼。她将这些痛楚悉数感知一遍，哭闹着怎么挣都挣不脱，渐渐觉得自己的神经末梢在坏死，幽幽地冒着生冷寒气。

    ……

    好像有个声音在说——

    不是每个人都会经历一遍。

    这些冰凉与痛楚，是他这里独一份。

    他也许对她说了几句情话。那些下作的话到他口中便会变得好听，可她已经不在听了。

    五感好似被封闭。她的脸颊有点皱，那是眼泪凝结之后的瘢痕，眼睛是灰的。

    温凛没有再喊疼。一切感觉都不再那么灵敏，只有身体里的冰冷不容忽视。

    他给了她一个漫长的初次。

    漫长到她的身体已经先于她接纳他，渐渐苏醒，渐渐在风雨飘摇时分，喉咙里发出破碎的音。杨谦南到兴头上，跪立在她身前，那是个方便发力的姿势，她明显感觉自己承受不了，渗出一点泪，低声说不要。

    她好像真的说不来狠话。在这种时刻的告饶，也这样毫无威胁。

    这是她送过最贵的礼物。

    昂贵到，温凛觉得她已经把自己的一部分，割下来送给了他。

    在那之后，再也没什么力气了。

    她软在床沿，面朝那面玉佛。

    床铺已经混乱成不知什么样子，然而那块翡翠依然是纯净的，安然的模样。

    那是市面上最好的老坑玻璃种，剔透得像世上最清澈的溪水。

    她最痛再纯的血肉，也没有它昂贵。

    杨谦南进洗手间清理完自己，换了一身西服，连领带都特意翻了一条出来。看得出来他晚上有很正式的场合需要出席，这场情事并不在他的计划里。但他看上去心情不错，俯身拍了下她的臀瓣，在她耳边说：“我晚上有个局，你一个人在这？”

    他是想问她走不走。如果她有安排，他说不定还会送她一程。

    温凛摇摇头，有点委顿，说：“我睡一会儿。”

    杨谦南笑了一下，想给她一个告别吻。

    温凛把他挡住了。他目光瞬间有点错愕。但她略显干燥的嘴唇很快抿开，微微一笑：“生日快乐。”

    明明不是的。

    但杨谦南落下了这个吻，说：“等我回来。”

