    雄鹿队缺内线、锋线球员，而且还急缺。

    身为球队主教练的李来，自然无比清楚这一点，但他能放弃库里么？

    李来摇了摇头，恐怕就算国王队的这枚选秀权是状元签，他也仍然会毫不犹豫的选下库里，哪怕在生涯初期的格里芬的确更加优秀。

    “因为在雄鹿队的战术阵容里，现在就差一个无差别的三分进攻高手。

    库里也将解决雄鹿队进攻战术里最后一个缺陷。”

    当然，李来也早已经仔细思考过雄鹿队要如何来补强内线，既然在选秀大会上没有中意的内线球员，那么就只能在交易市场或者自由市场上做文章。

    不巧的是今年的自由市场上并没有什么耀眼的大中锋出现，所以李来只能把目光移向交易市场。

    他看向哈蒙德说道：“去和太阳队的史蒂夫·科尔接触吧，告诉他们我们愿意接受奥尼尔的合同。”

    哈蒙德一脸懵逼的回过头，双眼睁大说道：“那可是两千万啊！而且奥尼尔已经37岁了！”

    在哈蒙德看来，如果雄鹿队真的交易得到了奥尼尔，那这笔交易或许比选下斯蒂芬·库里还要糟糕。

    但李来却有不一样的看法。

    上赛季在太阳队的奥尼尔仍然取得了场均17分8篮板2助攻的数据，当然能够拿下这个数据，奥尼尔的确占了太阳队极大的拉开空间的阵容优势，而且他在球场上的统治力的确下滑严重，现如今又老了一岁，很明显奥尼尔的统治力还将继续下滑。

    而且这个年龄下奥尼尔的体力和运动能力是否还在，也应该打上一个很大的问号。

    不过李来却清楚的记得，前世的奥尼尔在与华莱士的互换交易后，他仍然能够为骑士队提供场均12分6篮板的数据，而且还是在场均23分钟的上场时间拿到的，特别是那赛季在与霍华德、拜纳姆等联盟新星中锋的交手中，奥尼尔仍然不落下风，并与他们打得有模有样。

    事实上，只要不是投射型内线和灵巧性内线，这个年龄下的奥尼尔仍然能够提供出色的贡献，毕竟他也是曾经的NBA联盟第一人啊。

    哈蒙德提醒说道：“NBA在薪金匹配上有规则，两支球队在进行球员交易时，一方的球员工资不得高于另外一方球员工资的125%+10万美元。

    也就说，如果我们要交易得到奥尼尔，至少要拿出1600万的球员薪资水平，现在我们队内根本就没有这样的球员！”

    对于球员交易规则这一块，哈蒙德一向便极有信心，不论是旧规则还是新规则他都背得滚瓜烂熟，所以这个时候他很确定，就算雄鹿队想要交易得到奥尼尔这位曾经的联盟第一中锋，在交易配平上这也很难实现。

    李来冷静的想了想说道：“这赛季我们摆脱了两份垃圾合同，分别是马绍尔和马利克·罗斯的合同到期，但肯尼托马斯的垃圾合同还没能解决，好在他的合同金额只有700万，我们可以把肯尼托马斯的合同加进去，并与太阳队进行先签后换的交易。”

    “他们看上的球员由我们来进行签约，然后再进行交易。”

    哈蒙德倒是佩服李来这家伙是一个交易鬼才，短短一个赛季就把交易规则记得这么清楚。

    如果这个交易真的能够实现，那么雄鹿队在获得奥尼尔的同时还能摆脱肯尼托马斯的垃圾合同，这么看起来似乎也不算一件太坏的事。

    “但太阳队那边能答应么？”哈蒙德皱眉说道。

    李来倒是对这一点没有丝毫担心。

    前世的太阳队在和骑士队进行交易时，用的是奥尼尔换华莱士+萨沙-帕弗洛维奇+次轮46号签。

    这几乎是白送奥尼尔，甚至还愿意吃下大本华莱士的垃圾合同，只是为了摆脱奥尼尔占据的庞大薪资空间，萨沙-帕弗洛维奇更是一个十足边角料的球员毫无用处，那次轮46号签倒是有些价值。

    太阳队之所以愿意接受这样的交易，除了奥尼尔的合同太大实在是太难送出去以外，他们在新赛季的目标也占了其中很大的因素。

    ——太阳队仍然想冲出西部季后赛。

    现在雄鹿队提出的交易是700万的垃圾合同和先签后换，甚至雄鹿队也可以送上这赛季的次轮选秀权，这不比华莱士1500万的垃圾合同香？

    哈蒙德看李来连这些交易细则都想好了，知道他应该已经下定了决心，所以只能把这个想法告诉给了太阳队的总经理史蒂夫·科尔。

    而后者在听到这个交易申请后不但没有丝毫犹豫和狮子大张口，反而还高兴得不行，因为这将解决太阳队至少1300万的薪资空间，对他们接下来的补强实在是太雪中送炭。

    而且先签后换的交易还不会受到工资帽的束缚，对于本就已经要缴纳奢侈税的太阳队来说，更是一件极为利好的事。

    史蒂夫·科尔果断的就同意了这笔交易。

    之后，李来让国王队用交易得到的次轮第33顺位选秀签选下了来自纽约州北巴比伦的丹尼·格林。

    雄鹿队在今年选秀大会上的工作全部结束。

    ...........

    第二日，无数吃瓜群众和球迷们已经端好了板凳，坐排排吃瓜子了，而接下来的联盟地震级交易也没有让他们失望。

    雄鹿队与国王队的新秀互换交易：雄鹿队拿出09年探花秀詹姆斯哈登+10年雄鹿队次轮+10年首轮互换权，从国王队那里得到了5号秀斯蒂芬·库里+33号秀丹尼·格林+10年的首轮互换（国王队前四保护）。

    紧接着，雄鹿队继续与太阳队宣布达成口头协议，雄鹿队用肯尼托马斯+09年次轮+两名球员，从太阳队那里换来了大鲨鱼沙奎尔·奥尼尔。

    整个球迷界炸了。

    密尔沃基的球迷最是疯狂。

    “靠！李来那混蛋又在发什么疯！”

    “奥尼尔？那家伙已经37岁了吧，还2000万的年薪？”

    “雄鹿队这又是准备开慈善了么？”

    “等等，你们怎么全在关注奥尼尔，难道没有发现我们又选了一个后卫球员，还是一个191cm的得分后卫？”

    “天啊，那个长着娃娃脸的小屁孩难道还有威斯特布鲁克、德拉季奇和乔治希尔厉害？”

    “我们密尔沃基是造了什么孽啊，好不容易打进了季后赛，那混蛋李来又开始造了。”

    “示威游行！咱们得团结起来！”

    .........

    李来和哈蒙德、霍洛薇行走在纽约，对于自己的老家都被球迷们抄了完全置之不理。

    他们知道那些可爱的球迷反正就是发发牢骚，等到新赛季开始的时候，不对，就算夏季联赛的时候他们都会屁颠屁颠的跑去关注雄鹿队的新秀战况。

    密尔沃基的球迷向来便是如此。

    马绍尔从家里面传来消息，这一次游行就没有任何一位球迷吵着闹着要李来交出雄鹿队了，看来他们对雄鹿队上赛季的表现也十分满意，只是对李来的骂声倒是没有丝毫减弱，反而变得更加激烈。

    什么打算第三条腿这话从来就没断过。

    因为NBA冻结期要在7月11日才会结束，所以雄鹿队与国王队的交易还得等到那一天过后才能正式递交联盟总部，不过李来已经提前嘱咐过哈蒙德去给奥尼尔发了消息。

    “现在你已经属于密尔沃基雄鹿队了。”

    哈蒙德同时让雄鹿队的工作人员带领斯蒂芬·库里和丹尼·格林去密尔沃基签约合同，并叮嘱两人要着手准备接下来的夏季联赛，雄鹿队的训练馆也将对两人完全开放。

    李来倒是在中途提醒过那位工作人员，要带斯蒂芬·库里和丹尼·格林两人去雷吉米勒、维斯布鲁克所在的训练馆，他希望几人能在训练营提前培养好默契。

    哈蒙德处理完所有工作后，长舒了口气，然后给了李来一个你懂我也懂的眼神，他说道：“去年球队经历风云突变，这导致我们根本就没有来得及在这纸醉金迷的苹果城乐呵一番，今年这么说？

    我已经让十七八个妹子在酒店里手抄华严经了，嘿嘿嘿。”

    霍洛薇看了李来一眼，银牙切齿说了句无耻。

    而李来因为这段话，反而想起了那个只身前往洛杉矶的乔丹卡佛，他轻声念叨：“也不知道她现在过得怎么样了。”

    李来没有给哈蒙德任何答复，紧接着就和霍洛薇前往了密尔沃基的航班。

    哈蒙德抖了抖肚子，满脸的不可思议，“十七八个你都不感兴趣？”

    ........

    在冻结期之前，NBA规定不允许任何球队的球员和管理层去和自由球员接触。

    虽然NBA管理层对此明令禁止，每一年的休赛季也会逮上几个顶风作案的球队进行处罚，但不论他们如何处罚和整治，这样的风气仍然屡禁屡犯，甚至有些越演越烈。

    毕竟谁不希望快人一步提前拿下心仪的球员。

    从来便是别人口中玩胯子弟、智障的李来，自然毫不犹豫的选择了随波逐流，和其他球队的管理层做着同样的事。

    首先他和火箭队的总经理Dog莫接触，并试探性询问对方是否有交易麦迪的打算。

    上赛季，麦迪因伤无缘季后赛，所以他也没能和火箭队一起突破季后赛首轮，也就是说那个首轮魔咒仍然套在麦迪的身上，挥之不去。

    而火箭队终于能打进季后赛第二轮的愉悦结果也让Dog莫和球队的管理层看到了一种可能，那就是完全以姚名来建队或许比姚麦组合更容易取得胜利。

    至少，现阶段的麦迪已经不配和姚名成为内外搭档了。

    而且，麦迪常年来的伤病真的已经让火箭队的管理层有些受够了。

    从04年他们从魔术队交易得到麦迪开始，除了第一个赛季满勤以外，麦迪几乎每一个赛季都会遭受到伤病的困扰，满打满算起来，到上赛季整整5年了，麦迪的出场数竟然才297场！

    麦迪竟然缺勤了一百多场比赛，这出勤率可真的有够低的。

    再加上麦迪这次遭遇的伤病十分严重，而且他已经30岁了，在这个年龄下还受到了这么严重的伤病，很明显麦迪要开始走下坡路了。

    火箭队已经在盘算交易麦迪的打算。

    Dog莫在电话那端说道：“老实说，我们在上赛季就已经有了交易麦迪的想法，并和联盟不少球队接触过，只不过交易并没能成功。

    今年的休赛季我们也的确打算把麦迪送出去，换来一些实力不错的球员或者有价值的选秀权。”

    “等等！”

    李来皱着眉极度不解说道：“我是不是听错了，火箭队打算用麦迪去换实力球员和选秀权？”

    Dog莫在电话那端毫不犹豫的说道：“对啊，你没听错，我们就是这么想的。”

    李来提醒说道：“麦迪可是新赛季联盟的薪资王，年薪高达2324万美元，他现在还遭受了大伤困扰，而且很明显他已经很难再回到当年的得分王实力了，甚至未来还能不能在球场上继续打球都很难说。

    都这样了你们还想用他交易实力球员和选秀权？”

    Dog莫不知廉耻的说道：“当然了，那可是麦迪啊，巅峰时期联盟前五的球员，就算实力不在了名气还在，就凭这一点卖票那是一点问题都没有。

    卖票啊，钱啊，钱你要不要？”

    李来总算是知道火箭队为什么在上赛季没有交易麦迪成功了，以Dog莫为首的管理层实在是胃口太大，这恐怕比前世交易席梦思张口就要利拉德外加2个首轮选秀权还要夸张。

    李来仍然记得当时的开拓者队管理层在听到这个交易后是有多无语，但他们仍然诚心诚意的打算用C.J.麦科勒姆来交易席梦思，结果Dog莫竟然还要外加2个选秀权和3个选秀权互换！

    特么的！真够黑的！难怪被所有球迷统称为地雷！

    这是把全联盟的总经理都当笨蛋呢！

    李来和国王队交易，至少也讲究一个合作双赢互利互惠，不然詹姆斯哈登那样的建队胚子，他又怎么可能这么直接送给国王队。

    但反观这地雷，和他做交易哪是什么双赢，那是必须你亏他赚，他才觉得这可以做。

    “滚滚滚！”

    李来留了下这句话就直接挂掉了电话，这辈子他都不想再和地雷这恶心玩样做交易了。

    只是可怜了麦迪，在火箭队已经没有位置的他，恐怕新赛季还要在那里把板凳坐穿。

    ..........

    确定无法交易得到麦迪后，哈蒙德给李来提供了一份这赛季的自由球员名单。

    本戈登、肖恩马里昂、奥多姆、安德烈米勒、杰森基德、迈克毕比、阿里扎、拉希德华莱士、阿伦艾佛森..........

    李来将自由球员名单前前后后看了一个遍。

    雄鹿队在拿下了奥尼尔后，内线的燃眉之急已经解决了一半，所以李来还想再为球队拿下一位出色的大前锋球员。

    原本奥多姆应该是最适合雄鹿队的，只不过上赛季湖人队才取得了后奥尼尔时代的第一座总冠军奖杯，志在卫冕的他们一定会努力保持阵容的完整和稳定，所以奥多姆恐怕是他们极力想要留下的对象。

    而雄鹿队想要和湖人队那样的大城市球队抢球员，这恐怕极不现实，而且他们还是联盟为数不多的豪门球队。

    最重要的是，奥多姆应该更倾向于留在洛杉矶，毕竟这个家伙也是出名的夜店浪子，差点把命都玩没了的家伙。

    密尔沃基这贫乡僻壤天寒地冻的地方，恐怕很难吸引对方。

    除此之外骇客马里昂同样适合雄鹿队的战术体系，只不过有他之后球队就得打小个阵容了，毕竟阿泰斯特和马里昂的位置略有重叠。

    只是马里昂算得上这赛季自由市场上一条不错的鱼，预估合同在5年4000万左右，如果李来没有拿下奥尼尔倒是可以去争取一下对方，但现在只能忍痛选择放弃。

    毕竟雄鹿队还得留下薪资续约阿泰斯特，也得留出空间续约其他球员。

    “也就是说，我们只能选择性价比比较高的球员，至于像马里昂、本戈登、奥多姆、基德这类的球员，恐怕很难拿下对方。”

    李来重新改变战略，将目光移到了怒吼天尊拉希德华莱士身上。

    上赛季，拉希德华莱士在活塞队还能场均拿下11分7篮板的数据，而即将到来的新赛季拉希德华莱士也将年满35岁了，他已经算得上和奥尼尔同级别的老将球员。

    活塞队已经确定了将要放弃他，打算在自由市场上物色更年轻的球员，球队也进彻底推到进行重建。

    曾经叱咤联盟的活塞军团在上赛季球队大脑比卢普斯被交易后，也彻底走向了分崩瓦解。

    除此之外还有上赛季加盟到活塞队的阿伦-艾弗森，他也彻底被活塞队给放弃了，除了和球队教练的矛盾以外，艾佛森始终不能适应活塞队的战术才是这里面最很重要的原因。

    毕竟让一位NBA历史上排名20的得分高手去打防守战术，这本身就极不适合。

    哈蒙德提醒说道：“艾佛森倒是没有什么问题，我们可以去做做他的工作，说不定能吸引他的加盟。

    只是拉希德华莱士和阿泰斯特可是有深仇大怨的，阿泰斯特那边能同意么？”

    李来想起了上赛季与骑士队的系列赛结束后，阿泰斯特主动与大本华莱士相拥的画面，连当年奥本山宫殿的两个当事人都已经拥抱言和了，阿泰斯特还不能接受拉希德华莱士？

    “这一点绝对没有问题。”

    “现在最重要的问题也应该是如何让拉希德华莱士愿意加盟雄鹿队。”

