    “这...”    叶辰等人惊呆了！    激战中的散仙和赵君成等人也都停了下来，眼中满是惊疑，不解，疑惑，不可思议等诸多复杂神色。

    东方青帝是天庭的人，奉旨来拦截抓捕叶辰一家，这些虾兵蟹将都是南海龙王麾下的大军，同样是来抓捕拦截叶辰一家的。

    按理来说，他们是友军，是自己人才对，咱们青帝不对敌人动手，把自己人给碾死这么多？

    这是要干嘛？

    “青帝会不会想独吞功劳，所以把虾兵蟹将全杀了？”

    有散仙弱弱问道。

    很快就有散仙摇头道：“不应该啊，青帝是五老之一，地位不比雷部主管低，按理来说，五老都对雷部主管一职不感兴趣，怎么可能会独吞功劳？”

    “就算青帝想取代四御中的某一位，他们的实力和功绩也都不够，所以青帝不应该想独吞功劳啊。”

    众人点头，都觉得有道理。

    五老的地位比雷尊的地位显赫一些，按理来说确实不应该觊觎雷尊之位而独吞功劳，可以说五老已经没有升级的空间了，就算功劳再大，顶多那些金银财宝作为封赏，可这些人地位如此显赫，会稀罕那点金银财宝？

    “会不会是青帝想把功劳给自己的手下，让自己的手下掌管雷部，这样一来，青帝在天庭的党羽就多了很多了。”

    有散仙猜测。

    “有这个可能性。”

    散仙们纷纷点头。

    而这时，青帝缓缓转身，目光落在这些散仙身上。

    被青帝这么也看，散仙们仿佛被死神盯上一般，内心的恐惧感极其强烈，刚才见到赤帝时，恐惧感都没有如此强烈。

    很快，就有散仙赔笑道：“赤帝，功劳我们不要，全给你，请不要杀我们。”

    “对对对，我们不要功劳！”

    散仙们纷纷摆手笑道。

    青帝淡淡开口：“那就都退一旁去。”

    “是是是！”

    散仙们非常老实听话，没有一个敢不服的，纷纷退到一旁。

    这时，青帝指了指赵君成四人，看向叶辰：“这四个，是你的人？”

    叶辰点点头，一头的雾水，也不知道青帝想干嘛，是救他们，还是如散仙们所说的那样，要把抓捕他一家的功劳共青帝的手下。

    但见叶辰点头，青帝催动仙法，手中的青芒剑瞬间暴涨，直冲云霄。

    咕噜！    处在剑斩范围内的赵君成等人，都被这恐怖的威压给吓得狠吞吐沫，冷汗淋漓，想跑，却发现腿都软了。

    “这一剑下去，能把这四个南瞻部洲的首领都碾碎了吧？”

    有散仙道。

    有散仙笑道：“那是必须的，青帝是五老中实力最强的一个，这一剑下去，别说碾碎他们四个，就是咱们一百多个，也会被碾碎在这一剑之下。”

    “有道理。”

    散仙们纷纷点头。

    却不料，就在这时，青帝的剑锋突然扭转，面向散仙，一剑劈下。

    “不！！！”

    但见这一剑斩来，散仙们眼珠都要被惊爆了，顿时纷纷朝四周逃窜。

    不过他们的速度，比起青帝的速度，却是慢了许多。

    唰！    一剑斩在茫茫大海上，将大海斩成两半，掀起骇浪惊涛，一条海沟被斩了出来，一百多散仙全被碾碎在这一剑之下。

    “这...”    叶辰等人再一次惊呆了！    青帝到底是在救他们，还是要私吞功劳啊？

    如果是救他们，把这些人都全灭口了，倒也是说的通，毕竟放走他们，乃是触犯天条，一旦被玉帝所知，青帝位置不保。

    可如果说是为了私吞功劳，而灭口这么多人，那青帝也是够腹黑的。

    就在叶辰等人震惊之时，青帝将青芒剑收起，淡淡道：“别在海上逃跑了，从海上你们是回不去南瞻部洲的，不管南海还是东海，亦或是西海北海，全都在抓捕你们，而海上的传音网比陆地的传音网要发达，你们无论往哪个方向逃跑，都在龙王的掌控之中。”

    “所以你们必须回到陆地上，顺着孤斩出的这条海沟，可以畅通无阻的回到陆地，孤也就只能帮你们到这了，走吧。”

    他摆了摆手。

    叶辰等人这才知道，青帝是来帮助他们的。

    “多谢青帝！”

    众人顿时恭敬行了一礼。

    青帝摆手：“佩瑶和朵朵是好朋友，常在孤面前提起朵朵，说朵朵大方，又是分她们蟠桃吃，又是分她们人参果吃，孤总不能把你们抓去天庭吧？

    那样佩瑶会恨孤的。”

    这话一出口，叶辰、闻雪琪、孙悟空、赵君成等人都笑了。

    “小朵朵，你太会做人了。”

    孙悟空摸着朵朵的小脑袋道。

    朵朵嘻嘻笑了起来，抱拳道：“谢谢青帝爷爷饶我们一马，这份恩情朵朵记住了。”

    “可别记住，最好忘了，免得你们被别人所抓，把孤供出来就麻烦了。”

    青帝抬手道。

    众人笑着说不会。

    “走吧，免得被追上来。”

    青帝催促，带着十个部下离去。

    叶辰一行，顺着青帝斩出的海沟一路前进。

    “青帝果然厉害，一剑斩出一条飞这么久还没到尽头的海沟，不愧是青帝！”

    众人皆惊叹。

    飞了良久，才飞完海沟，抵达一处海滩，就见前方有一座大山，好像一只大象头，长长的鼻子垂进海里。

    “到象鼻山了，这是东胜神洲的最南端了。”

    孙悟空道。

    他话音刚落。

    “哈哈哈！！！”

    就有笑声响起。

    “我们以为你们会从东胜神洲的最南端飞回南瞻部洲，为此在这守株待兔多时，等来等去也没有把你们等来，却不料就在我们要走的时候，一道海沟突然出现，为此我们又等了良久，想看看海沟到底是怎么一回事，没想到竟然是你们这些天庭的罪犯顺着海沟而来，当真是不枉我们守株待兔一场啊！”

    此言一出，叶辰等人看去，只见象鼻山的象嘴里面，飞出近千散仙。

    这些散仙，绝大多少多数都是大罗镜以上，只有少部分是大罗镜以下，他们的穿着一群这个颜色，一群那个眼神，不难看出散仙中分好几个门派或者世家。

    见此，孙悟空苦笑出来。

    “海上步步惊心，这陆地同样也是啊，刚到陆地就碰上这么多大罗境散仙，可谓是比海上还要危险，青帝这是把我们羊送虎口咯！”

    

