    杨谦不爱接受媒体记者的采访，尤其是娱乐记者的采访，这个情况，吴岚是知道的。所以面对杨谦不假思索地拒绝，吴岚并不意外。

    “但这次有央视新闻频道的记者哦！”

    吴岚笑着说出了一个让杨谦有些此料未及、甚至也没有之前那样干脆拒绝的消息。

    “央视新闻频道啊！央视啊！”

    在杨谦还在那里发愣、沉默的时候，戴羽妮在副驾驶座上，先替他兴奋了起来。

    吴岚只是觉得没有谁会拒绝央视新闻的采访，她并不像戴羽妮那样，知道杨谦以前的梦想其实就是去央视，当一名央视的外派记者！

    要不然，他也不会卖力地学了英语专业，还考了专八的资格证！

    当然，这都是以前的事了……

    “接受采访我觉得没有什么问题啊！你去不了央视当记者，被央视的记者采访，其实也算是另一种意义上的圆了你的梦想嘛！”

    戴羽妮劝他。

    “我也是建议你接受央视的采访，毕竟央视就代表着我们的官方媒体，你多一点在官媒上出现，不管是对于你和咱们公司的宣传，还是对于你给别人的个人形象，还是有着比较积极的意义的！而且你不是担心那些娱乐记者瞎写一通，黑的都写成白的吗？央视记者总不会乱写吧？”

    吴岚也劝他。

    就是因为考虑到有央视记者的采访，担心这么严肃的事会出现什么岔子，吴岚才特意从魔都跑来了金城。

    杨谦沉默了一会儿，正好红绿灯变绿了，他挂挡开车，脸上才恢复了笑容：

    “你们都这么说了，那就跟央视的记者见上一面吧！不过吴姐，你得跟他们讲一下，这个事啊，应该以采访潘倩师姐为主，要采访我们的话，我们就简单地介绍一下目前的情况就行了，毕竟我们也还没做出多少贡献。”

    杨谦决定了，有些问题还是需要面对的。

    虽然不大，但这也算是他心里的一个小坎，跨过去了，才算是真正地面对自我！

    ……

    杨谦他们之前不了解，直到央视新闻频道来的记者抵达了金城，然后在学校里见到了来人之后，他们才发现，来的这位记者可太眼熟了，那个可爱的大头，大家都认识！

    “王盼盼！”

    就连潘倩、校长郭纬都认识，他们脱口而出了她的名字。

    因为比起已经算是网红了的杨谦、戴羽妮来说，王盼盼这位央视的记者更像是网红！

    她的视频风靡全网，只要有她出没的视频，播放量都能轻松破百万！

    网友们都亲切地叫她“老婆”！

    哦不，叫“胖头鱼”……

    因为她脑袋大，还爱吃胖头鱼……

    她一来，一笑，全世界都好像变亮了一样……

    唔，没有，杨谦没有，他很低调地跟戴羽妮站在了后头，小声地跟女朋友嘀咕着。

    “绝对没有，我绝对没有喊过她老婆，你知道我都很少看视频的一个人。”

    “知道她主要是因为我舍友喜欢，苏群他们在她最火的那个时候，天天喊盼盼，盼盼，我的心都是盼盼的。”

    “他们天天说着要为了王盼盼考去央视，但也没有看见他们为了这个目标努力过。”

    戴羽妮嘟着嘴，好像气鼓鼓的样子，眼睛却是笑弯弯地看着正在努力澄清自己的大木头。

    “好啦，不逗你了，我又不怕你把她当偶像，反正我是你的正牌女朋友！”

    戴羽妮拍了拍杨谦的胳膊，大大咧咧地表示放过了他。

    当然不是因为正牌女友才有这样的自信，戴羽妮是觉得自己比王盼盼高，也长得比对方漂亮，有点自信是应该的。

    不过，苏群他们还是知道了，肯定会嗤之以鼻。

    男人和女人的审美果然不是一个标准的，在女人看来，王盼盼并没有什么特别之处，但在男人看来，她的大头、她脸蛋的饱满圆润、她笑容笑眼的甜美可爱，就跟邻家妹妹一样，又好看，又能激起他们心中的保护欲啊！

    甚至，可以说，王盼盼是打通了异次元通道的人，萌乃正义啊！

    还好，杨谦算是比较直的那一类男人，他虽然觉得王盼盼很可爱，但也仅限于此了，人还是要活在现实里的。

    王盼盼不是一个人来的，她身边还有一支拍摄团队，不只是一个摄影师，甚至还有一位摄影师是专门拍她的。

    当然，这个团队不是王盼盼她自己的，央视知道她是现在的流量密码，所以都在捧她。

    “我们今天主要是有两个任务，一个是采访潘倩、杨谦、戴羽妮三位老师，以及我们学校的领导，了解学校和孩子的情况。”

    王盼盼介绍道。

    “好，我们一定配合，学校已经把会议室整理出来了，王记者可以在里面布置采访。”

    郭纬热情地说道。

    “谢谢郭校长，下午主要是这个安排。然后我们来之前听说孩子们是下午放学后，才开始上音乐课的，所以傍晚的时候，我们还想录一段杨谦老师和戴羽妮老师给孩子们上音乐课的视频，这是第二个任务。”

    王盼盼接着说道。

    “这也没问题，王记者，你们远道而来都辛苦了，中午我们在食堂安排了一顿简单的工作餐，您看……”

    郭纬说的这个工作餐肯定不简单，或者说没那么简单，不可能只是工作餐。

    但请客人吃饭也是人之常情，你总不能在别人过来采访的时候，让别人一天到晚饿着肚子，甚至是打发别人去自己觅食吧？

    ……

    下午三点多，杨谦和戴羽妮才坐在了学校的会议室里，接受了王盼盼的采访。

    “王记者，其实您称呼我们老师不太合适，我们一个去年刚毕业的，一个还没毕业的学生，甚至也没有考过教师资格证，没有当过老师，被您称呼是杨老师、戴老师，受之有愧。”

    杨谦在正式开始采访之前，就先跟王盼盼说了起来，想要纠正一下她对自己的称呼。

    老师这个称呼，其实已经被滥用了。

    杨谦被粉丝们称为杨老师，以前戴羽妮也叫他杨老师，他在给孩子们讲课的时候，也自称老师，这里面多少有些不合适的地方。

    但因为出现的场合都不是很正式，所以，杨谦没有太过在意。

    现在却是在采访，这样的场景下，杨谦认为必须严谨一点。

    “可是你们已经在金城中学给孩子们教了这么一段时间的音乐，俗话说得好，一日为师终身为父，我替学生们喊一声老师，这样的称呼其实还好吧？”

    王盼盼笑起来，她笑起来嘴角扬起来，很有感染力。

    “我们主要还是一个乐器捐赠者的身份，作为老师，受之有愧，而且以后我们主要还是想向音乐、娱乐圈这边发展的，也不会长久地从事教师的职业，不敢背负老师这样崇高的称呼。”

    杨谦坚持着。

    看着他认真的样子，熟悉他性格的戴羽妮笑了起来，主动地帮他跟王盼盼解释：

    “盼盼姐，您要不就直呼我们的名字，或者叫我们小杨、小戴？这样简单一点。而且杨谦他其实跟盼盼姐您一样，都是一名记者，我们私底下开玩笑，都说他应该叫您师姐的，还让您叫我们老师，这得多别扭啊！”

    “杨谦还是一名记者？”

    王盼盼惊讶了起来。

    作为一名记者，她来之前，当然有对杨谦做过简单的了解，不过，网络上关于杨谦的信息其实不算太多。

