    聂凡把萧御和萧翎组进了团队，原本的五人团队变成了七人团队。

    浪子低喝了一声，朝哥布林之王拉菲索冲了上去。

    只见哥布林之王拉菲索挥动手中的法杖，念念有词，很快地，王座下方出现了六个头领级的巨人，他们身材高达七八码，跟猿猴有些相似，全身长着绿色的毛发，粗壮的胳膊就像木桩子一般，他们的手臂上套着巨大的铁链。

    森林野人：六十级头领，血量380000。

    六个森林野人朝浪子等人冲了上来。

    浪子低吼了一声，挫志咆哮，吸引了所有森林野人的注意。

    其中一个森林野人双手握在一起，朝浪子狠狠地砸了下来，嘭，浪子陷入了晕眩状态。

    一个七百多的伤害从浪子的头上飘了起来。

    浪子还没苏醒过来，另外一个森林野人也咆哮着砸向浪子，嘭，又是晕眩。

    林苏月和薛宇立即给浪子上治疗，聂凡目光落在一个森林野人的身上，用了一个嗜血蔓藤术技能，一条粗壮的蔓藤长了出来，将那个森林野人牢牢地捆住。

    就在聂凡发动攻击的瞬间，萧御出现在了那个森林野人的身后，一个闷击，令那个森林野人陷入了短暂的晕眩，很快地一招招技能出手，那个森林野人头上飘起了一个又一个伤害数值，鲜血飞溅。

    盗贼在怪物的背后攻击时，有额外的伤害加成，而且割裂之类的技能，也能让怪物陷入长时间的失血状态。

    幽影萧风和萧翎也爆发了输出，一个个火焰魔法出手，一团团火焰在森林野人身上炸开。

    幽影萧风惊诧地看了一眼萧翎，幽影萧风对森林野人的伤害，最高也就是一千五六百的样子，萧翎的伤害输出，竟高达两千多。

    看了一眼萧翎背后漆黑的翅膀，不知道自己什么时候才能进阶成大恶魔。

    三个森林野人围住了浪子，两个森林野人朝聂凡等人冲了上去，另外一个森林野人则被萧御控制住了。

    薛宇给自己加持了增益状态，朝那两个冲过来的森林野人迎了上去，一交手，嘭的一声，薛宇被其中一个森林野人砸晕了过去。

    六个森林野人每一击都带着晕眩，还是相当难缠的。

    因为薛宇是圣骑士，拉不住仇恨，只吸引住了一个森林野人，聂凡朝剩下那个森林野人扑了上去，嘭嘭嘭，挥起利爪拍在了那个森林野人的胸口上。

    聂凡一击能造成一千七八百的伤害，这个伤害数值相当惊人！

    法师攻击伤害高，但是攻击间隔时间很长，而近战单位，攻击速度快，同样是一分钟，近战单位能攻击三十次的话，法师单位只能攻击二十次。

    这就是八级变狼的效果！

    萧御瞥了一眼聂凡，没想到聂凡近战伤害居然这么高，他一次攻击也就一千左右的伤害，当然盗贼的伤害输出并不单单靠攻击，还靠出血、毒素等伤害的累积，而且盗贼累积连击点数比德鲁伊要容易得多，用终结技能爆发出来时，伤害更加猛烈。

    过了一会，那个被萧御、萧翎、幽影萧风集中火力攻击的森林野人挂在了地上。

    击杀掉一个森林野人之后，他们立即集中火力对付另外一个。

    片刻，又一个森林野人倒地。

    假如没跟萧御和萧翎组队，聂凡等人还是能勉强把六个森林野人干掉，但是难度很大，也很容易灭团，不过组上了萧御和萧翎之后，相对就轻松多了。

    六个野人全部倒地，出了六件六十级黑魔铜装备，还有一些乱七八糟的宝石什么的，萧御和萧翎对地上的东西看都不看一眼。

    聂凡把东西捡了起来，反正萧御和萧翎说过，他们只要两张通行证，聂凡也不跟他们客气，估计他们两个对这些东西也是不在乎的。

    击杀完六个森林野人之后，只见哥布林之王拉菲索又一次挥动法杖，王座前方又出现了八只巨大的野狼，纵身朝聂凡等人扑了上来，这些野狼移动速度极快，锋利的爪牙寒光闪现，也都是六十级的头领。

    七个人费了老半天，才把那八只野狼给干掉。

    哥布林之王拉菲索又召唤出了五十多个大头目级的雷霆哥布林，中间混杂着两个头领级的雷霆哥布林，不停地劈下一道道闪电。

    薛宇赶紧给幽影萧风加持了保护技能，只见幽影萧风一个闪现，钻进了那些雷霆哥布林之中，然后开启了火雨，密集的火雨嘭嘭嘭不停落下。

    萧翎则是加持了类似法术豁免之类的技能，也是冲进了雷霆哥布林之中，一个冰环术，把周围所有雷霆哥布林冰冻住，然后开启暴风雪，一片片冰锥直落而下。

    两个法师的表演，很快的，这些雷霆哥布林倒了一地。

    两个头领级的雷霆哥布林被聂凡和萧御一人一个干掉。

    刚开始那一波森林野人，聂凡五人自信还是能抵挡，但是之后那一波野狼，如果没有萧御和萧翎帮忙的话，恐怕就很危险了。

    哥布林之王拉菲索不停地一波又一波召唤怪物，整整二十波，每一波都至少有两个以上头领，多的时候十几个头领，越到后面越难，聂凡等人打得很辛苦，但是在这里刷怪，装备爆率却是极高，出的全是黑魔铜级的装备。

    这是为了挑战哥布林之王拉菲索的玩家们设计的，每挑战一波，就能获得黑魔铜装备，增强团队的实力，最后才能挑战哥布林之王拉菲索。

    聂凡扫了一眼储物之珠，他们足足弄到了一百零三件黑魔铜级的装备，各种物品也弄了一大堆。

    聂凡装了这么多东西，背包空间居然还没满，估计是有什么储物的物品了。萧翎看了一眼聂凡，心想。

    挑战了二十波怪物之后，只听哥布林之王拉菲索发出一声愤怒的咆哮：“该死的人类，你们将受到黑暗之火的惩罚，永生永世被烈焰焚烧！”

    他身上的法袍砰的一声四分五裂，身体迅速地涨大，变成了一只巨大的龙兽，它长着四只脚，犹如铁柱一般粗壮，背上长着巨大的翅膀，脖子上长着三个巨头，全身覆盖黑色的鳞片，足有二十多码高，恐怖的体型令人胆战心惊。

    可怕的家伙！

    六十级强化头领，血量两百万！

    六十级以内最强大的存在！

    只见哥布林之王拉菲索幻化而成的龙兽迈步向王座下方走来，每走一步，地面就剧烈地颤动，它中央那个头是黑色的，最为巨大，两边各有一个头，一红一白。

    “小心点，哥布林之王拉菲索中间那个头会使用黑暗魔法，旁边白色的头是冰，红色的头是火，它哪个头不对劲，就要小心点了。”萧御在队聊里提醒道。

    聂凡看了一眼远处的萧御，看来萧御也是知道不少信息的。

    看到龙兽下来，众人迅速地散开，免得被一锅端了。

    浪子低吼了一声，朝龙兽扑了上去，嘭的一击，攻击在龙兽身上，龙兽的头上飘起了一个两百多点的伤害。

    好高的防御！

    对普通头领级怪物，浪子至少能造成七八百的攻击，但是这个龙兽实在太彪悍了，才两百多的伤害，相对于两百万的血量，真的是不够看。

    挫志怒吼！

    咆哮！

    浪子不停地吸引龙兽的注意，龙兽扬起前蹄，朝浪子狠狠地踩了下去，嘭的一声，浪子踉跄地退了好几步，头上飘起一个一千五百多的伤害。

    这还只是普通攻击而已，龙兽最强悍的是魔法攻击！

    薛宇也冲了上去，萧御绕到了龙兽的背后，一个又一个攻击技能出手，嘭嘭嘭，一个个伤害从它头上飘了起来。

    薛宇拿了圣剑也就三百多的攻击伤害，萧御稍高一些，达到了四百左右，另外还能造成一些出血、毒素伤害。

    等浪子吸引住仇恨，幽影萧风和萧翎开始输出，一道道魔法飙射了出去，伤害也就五百左右的样子。

    聂凡则是一个接一个释放嗜血蔓藤、黑油术小火球等技能，他的攻击也就五百左右而已，不过嗜血蔓藤和黑油术小火球连爆可以连续造成好几个伤害，众人一点一点消磨着龙兽的血量。

    要是一般六十级玩家过来，他们的攻击对龙兽最多只能造成几十点伤害，一百点也就撑死了，他们只能靠人数堆死龙兽。

    聂凡他们这个七人小队的输出，比一个三十人团还要猛得多！

    聂凡的伤害最高，吸引了龙兽的注意，只见龙兽白色的那个头突然仰起，张开血盆大口，一团白雾朝聂凡喷射了过去。

    看到白雾朝自己激射而来，聂凡心头一跳，赶紧变身猎豹，纵身一跃朝旁边闪避了出去。

    一股彻骨的寒意让聂凡不禁哆嗦了一下，扫了一眼地面，只见原先站立的地方，地面上铺满了厚厚的冰霜，要是被这团冰雾喷中，聂凡肯定就被冰冻住，无法动弹了。暂时还无法知道哥布林之王拉菲索幻化的这头龙兽魔法攻击有多强，会不会直接把他给秒掉。

    龙兽的咆哮声在哥布林神殿地下五层阵阵回荡，哥布林神殿地下五层剧烈地摇晃着，仿佛随时都要坍塌了一般。

    （未完待续）

