    【求票票。】

    云秀站在原地，但是和他相撞的人却是摔倒在地。

    “是你。”

    被撞倒的人儿此时还有一点懵逼，但是在看见云秀的一瞬间，他脑海之中很快就闪过一个的名字——云秀。

    云秀看着一身黑袍，身体消瘦的少年，道：“好久不见了，萧炎。”

    这个被他撞到了人不是别人，正是萧炎。

    他的“至爱亲朋”，要不怎么说是缘分呢？

    刚到萧家就在转角处遇见了他，这不是缘分是什么？

    缘分注定他们是宿敌，他们之间会有一战，生死之战。

    “你没事吧！”

    萧炎从懵逼之中彻底的回过神来，站了起来，拍了拍自己身上的尘土，摇摇头的道：“没事。”

    “你怎么……又来了。”萧炎看着云秀不知道该说些什么。

    “路过乌坦城，来看看熏儿。”

    云秀微微一笑的道：“在来萧家的路上，听说你许多的消息。你很不错。”

    说着。

    云秀对着萧炎竖起了大拇指的，对于萧炎的修炼天赋和气运，他是由衷的佩服。

    “和你比，差远了。”萧炎清楚眼前的云秀是什么级别，摇摇头的道。

    七年之前，云秀便就是斗宗强者。如今，七年过去了，他又该恐怖到了何种的地步？

    不敢多想。

    “我们不是一个级别，比不了。”云秀闻言，摇摇头的道。

    和他比？

    开玩笑的吧？这根本就比不了的。

    云秀上前，拍了拍萧炎的肩膀道：“你…以后会成为一方强者的，凌驾于许多人之上。”

    还有一句，云秀还没有说出来，那就是：“等你成为一方强者的时候，便就是距离陨灭不远了。”

    萧炎闻言，摇摇头的，尴尬一笑的道：“但愿吧。”

    说着萧炎就开口的道：“我还有事，就先告辞了。”

    “嗯。”

    云秀点头，就这般的看着萧炎离开的背影，心中喃喃自语的道：“二星斗者，不错了。”

    毕竟。

    能够如此短的时间从一个斗之气三段的家伙，成为一个斗者二星的存在，的确是不错了。

    相比于云秀依靠家族，萧炎就是辛苦一点了。

    不过。

    萧炎有的他也有，但是想到自己的系统，云秀摇摇头的呢喃：“现在看来，我的外挂好像并没有你的厉害。”

    看着逐渐远去的萧炎背影，云秀逐渐的收回目光，继续朝着萧熏儿的小院而去。

    ……

    而远离了云秀的萧炎，手中纳戒之上有着微弱的光芒浮现，根本就察觉不到的那种。

    一道苍老虚弱的声音在萧炎的脑海之中响了起来：“小炎子，刚才那人不简单啊！”

    萧炎：“当然不简单了，人家七年前就是斗宗强者了，能简单？现在更加的不简单了。”

    苍老的声音继续在萧炎的脑海之中想了起来：“不，我说的不是他的实力。”

    “他不仅实力不简单，他的身份似乎也不简单。”

    萧炎：“老师，你看看出云秀的实力吗？”

    “不能。”

    “此人的实力极其的恐怖，老夫如今只是残魂之态罢了，并不能看出他的虚实。”

    萧炎又继续问道：“老师，你刚才说他的身份不简单，那老师，你清楚他的吗？”

    老者摇摇头的道：“老夫脑海之中有着一个大胆说猜测，但是不能确定。”

    萧炎：“老师，你说说呗？”

    老者：“老夫也只是猜猜罢了，现在知道太多对你没有好处。你只要知道他身份不俗，不是你们萧家能够得罪的存在。你也千万不要去招惹对方。”

    萧炎连忙点头：“哦，我知道了。”

    心中却是另外一番景象：“夺妻之恨，不共戴天。我岂能说不介意就不介意？”

    “云秀等着吧！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    萧炎可不会忘记，七年之前因为云秀的道来，原本关系还不错的熏儿直接不理自己了。

    这也就罢了。

    天涯何处无芳草？何况他萧炎【炎哥】还有一个未婚妻。

    但是这个未婚妻，最后还是因为看见来云秀的绝世颜值，最后和他退婚了。

    虽然最后是他写下休书，休了纳兰嫣然，但萧炎心中很是不爽，他将一切都归功于“云秀”。

    若是没有他的出现，事情根本就不会这般。

    纳兰嫣然如何来的萧家？他云秀带来的。

    他来了萧家，发展很好的熏儿妹妹自此以后都不鸟他了。这比账若是都不能算在云秀身上？那算在谁身上合适呢？

    ……

    纳戒之中的药尘并不知道萧炎心中如何“喜欢”云秀，并不清楚他们直接的恩怨。

    此时的他盘膝而坐的纳戒中，身体虚化，仿佛随时都会消失一般，嘴里呢喃的道：“如此年轻就如此的恐怖，看来应该是那群人了。”

    “可那群人怎么会出现在萧家呢？这萧家到底隐藏了何等的秘密？既然能够被那群人给盯上了。”

    “看来这萧家并没有表面看上去的那么简单。”

    ……

    院落中。

    少女五官精致，皮肤白皙如雪，身着紫色衣裙，气质清冷淡，犹如一朵俗世青莲。

    纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，柔顺的顺着那动人曲线垂至腰处。皓腕处挂着两个细小地绿色铃铛，宛如画中人儿般。

    这人不是别人，正是萧熏儿。

    和七年前相比，萧熏儿长高了许多，变得高挑了。

    萧熏儿此时手持的长剑，在院落之中舞剑，这似乎是一门斗技，威力不弱的斗技。

    云秀的脚步很轻，萧熏儿并没有察觉自己的院落之中多了一个人，自顾自的舞着自己的剑。

    与其说是舞剑，还不如说是跳舞。

    宛如一个精灵一般的舞动。

    云秀欣赏着萧熏儿的一举一动，仿佛是在看一副精美的画一样。

    她的一举一动是那么的美，出淤泥而不染。“仙”这一字用在萧熏儿身上最为合适不过了。

    暗处是凌影也是发现了云秀的出现，但是他并没有选择打扰，因为他云秀给认了出来。

    故此没有打扰。

    凌影一直都以为云秀是古族的青年才俊。

    哪怕是现在也是这般的认为。

    他以为云秀的出现，定然是受了族长命令，七年前是，现在也是。

    这若是让凌影真的云秀根本就不是古族之人，而是魂族之人，他会露出何等的精彩表情来？

    让人期待。

