    另外一边。

    真元境九重修为的罗天，手持阔剑，与气海巅峰的鹰老二，也已战斗了片刻。

    罗天处于绝对的劣势，身上已经有好几处皮肉被鹰老二撕裂，鲜血淋淋。

    但这个浓眉小子，却表现的相当硬气，而且，完全舍弃了防御，一手阔剑挥舞的威风凛凛，硬生生将鹰老二给拖住！

    不远处。

    一片荆棘丛后方。

    白家的家主白沙，神情凝重。

    “爹，都打到这种地步了，还没人出手帮叶辰，会不会根本没人在暗中保护他？”跟在白沙身边的少女，开口说道。

    “不，一定有人，不然的话，叶辰不会如此镇定！”

    白沙用着十分肯定的语气说道。

    叶辰现在，已经陷入了绝对的死局，但一个真正陷入死局的人，不可能会如此平静，不管是谁，面对死亡，都会慌乱，会惶恐！

    白沙想到刚才看到的一幕幕画面。

    也更加坚定了今日必杀叶辰的想法。

    太可怕了。

    人剑合一且不说，竟然还掌握有杀戮，狂风，滴水，雷霆四种剑意！

    真元境修为，数次差点成功杀了元轮境一重的鹰老大。

    若是再给他点时间……

    那就真的再也没机会报仇了！

    更何况。

    白家就算不报仇，叶辰就会放过白家吗？

    不可能的！

    叶辰强大了，一定会因为之前的事，找白家算账！

    白家，没得选择！

    就在这时。

    白沙的瞳孔，猛地一缩……

    在他的视线中，叶辰一剑横扫，有火光腾腾而起。

    叶辰掌握的剑意，根本不是四种……而是五种，叶辰，竟然还掌握了烈焰剑意！

    如此可怕的天赋。

    就算无法在灵武系走出那条路，在武者之路上，假以时日，这也必将是一个威震八方的超级强者！

    …………

    “轰轰轰！”

    一道道风刃，在叶辰的身边接连炸开。

    他脚踩狂风，全神贯注，不敢有丝毫大意的在躲闪。

    这些风刃都很强。

    若是被劈中一次，必然重伤。

    一旦重伤，速度受到影响，那便真的再也没有了任何机会。

    师兄……

    算了，不指望了，丢了很难找回来的。

    也不知道现在究竟跑到哪里去了。

    现在唯一能靠的，只有自己！

    叶辰的脑海中，一个个念头出现。

    但又都被他否了。

    这种局面，换做任何一个真元境修为的武者来面对，都基本上无解。

    目前来看，最好的办法，就是等对方的力量先耗尽。

    可这种方法，太被动了。

    更何况，一个元轮境强者，就算底子再差，也不是那么容易被耗尽的。

    “登天步！”

    叶辰脑海中，忽然浮现这三个字！

    “如果我先以力量爆发，冲至空中，再施展登天步瞬间靠近此人，应该有机会！”

    只能这样了！

    叶辰一边闪避那可怕的风刃攻击，一边控制着剑元与气血，在双腿经脉中流转。

    熟悉的感觉，油然而生。

    有强大的力量，在腿部酝酿。

    可片刻后。

    “噗！”

    叶辰的裤管，被鲜血染红。

    血肉炸裂。

    他还没有完全记清楚施展登天步的力量运转方式，刚才，就是出错了，才导致这种情况。

    “允许我出错的机会可没有多少，若是血肉炸碎的太多，经脉窍穴的完整性也会破坏，而登天步的奥秘就在与经脉窍穴！”

    叶辰心中暗道。

    至于现在，炸碎了一块血肉，问题，应该不大吧……

    这个念头刚刚升起。

    “噗！”

    叶辰的另外一条腿，也有一块血肉炸碎。

    两条裤腿，都被鲜血染红。

    空中，鹰老大看着这一幕，激动的大笑起来。

    虽然不知道叶辰的腿突然受伤的详细情况，但他觉得大概是因为叶辰连续施展身法躲避自己的风刃，所以肉身撑不住了。

    “哈哈哈！”

    “就算再有天赋，你也只是真元境，真元境面对元轮境，只有死路一条，绝无第二种可能！”

    “叶辰，你杀我五个兄弟，还害我受伤，你需要付出的代价，就是你的命！”

    想起刚才的事情，鹰老大心中，依旧还是一阵阵后怕。

    他也不想冒险了。

    靠近叶辰的话，不知道还会出现什么状况。

    用这种方式杀了叶辰，最稳妥。

    虽然浪费点时间，但看现在的情况，叶辰也撑不了太久！

    “噗！”

    这时，叶辰的腿部，又有一块血肉炸碎。

    他的速度受到影响，数道风刃，瞬间出现在了他的面前。

    千钧一发之际。

    叶辰的身体，往后一仰，整个人，几乎都贴靠在了地面。

    一道道风刃，几乎是贴着他的脸过去。

    皮肤被刮的生疼。

    好险！

    叶辰的一只手，在地上猛地一按，借力弹射而起。

    又是于间不容发之际，险之又险的避开了一轮风刃攻击。

    在这巨大的生死危机之下，叶辰骨子里的那股韧性，也彻底爆发了。

    由于受伤，他体内的神秘热流，也在加速涌出。

    叶辰立刻控制这些热流，不让这神秘的力量去修复腿部伤口！

    他的脑海中，生出了一个大胆的想法！

    成功与否，赌一把！

    片刻后，叶辰以剑元，积累了一股神秘热流。

    若说之前，神秘热流主动疗伤时，只有发丝般大小，那现在，足有手指一般大。

    剑元，气血，同时混入这神秘的热流中。

    三股力量交融，在叶辰的控制下，朝着双腿经脉冲去！

    顷刻之间。

    叶辰的两条裤腿，彻底炸裂。

    他的腿部肌肉被这特殊的力量撑的凸起，一块一块，如同岩石一般。

    一根根血管也鼓了出来，狰狞可怕！

    “轰！”

    叶辰的力量，于脚掌处轰然爆发。

    地面被踏出一个深坑，他的身体，如同离弦之箭一般，朝着空中爆射。

    “找死！”

    鹰老大狞笑一声，控制大量风刃，斩向叶辰。

    不到气海境修为，也敢冲至高空，这完全就是自寻死路。

    “终于慌了，乱中出错，难道，真的没有人在暗中保护他？”躲在荆棘丛后方的白沙，轻声自语。

    不过，不重要了。

    叶辰马上就会被鹰老大杀死。

    然后自己再杀人灭口。

    到时候，就算武院怎么查，也只能凭借这动手的痕迹猜到血煞七鹰头上，可血煞七鹰都死完了，自然没人能查到白家头上！

    这时。

    叶辰身处空中。

    面对密集的风刃攻击，就算能勉强发力改变一些细微的方向，也没有多少用处。

    眼看着那一道道风刃，就要落在叶辰身上。

    鹰老大甚至都想象到了叶辰的尸体支离破碎的画面。

    然而。

    异变陡生！

    叶辰在空中，一步踏出。

    下一刻，他的身影，瞬间从原地消失。

    密集的风刃，从虚无中穿过。

    鹰老大目瞪口呆。

    怎么回事？

    消失了？

    究竟如何做到的？

    “死！”

    一声暴喝，如雷鸣炸开，于鹰老大的耳旁响起。

    “唰！”

    叶辰的身形，已经出现在鹰老大的左侧。

    一剑刺出。

    密集的电弧，拧成一缕，附着于叶辰这一剑之中。

    雷霆万钧！

    “嗤！”

    利剑，从鹰老大的左肋而入。

    剑尖，从鹰老大的右肋而出。

    刺了个通透！

    “啊！”

    鹰老大的口中，发出凄厉的惨叫。

    他的身体，与叶辰的身体，同时朝着地面坠落。

    叶辰眉头一拧，剑元爆发！

    一道道剑气，从剑身中激射，从鹰老大的身体内穿透而出。

    血肉碎片，漫天飞舞。

    血雾染红天地。

    “砰！”

    叶辰的身体，重重的砸在地上，将地面砸出一个深坑。

    两条腿……还在吗？

    完全没了知觉。

    用手摸一摸……还好，腿还在，估计得残一段时间了。

    有神秘热流在，恢复不是问题。

    杀了个元轮境一重的强者，值了！

