    霍谨言脸色未变，长腿一曲，皮鞋尖重重踢在打手的膝盖！

    骨头碎裂的声音伴随着打手的惨叫声响起，打手痛苦得重重跪在了地上！

    许天佑看到霍谨言，便知道大事不妙，拉着许姜悠就想跑，却被拍卖场的人拦了回来。

    沈栀和红衣等人匆匆赶来。

    看到被压制着的沈父，还有一身是伤的沈慕白，沈栀瞳孔紧缩，铺天盖地的怒火，将她湮灭！

    眼眶迅速变得通红，迸发出摄人的杀意！

    身子如闪电般掠过，摁着沈慕白的打手还没反应过来，就看到一个女生站在了他们的面前。

    女生细白的手扼制住他的咽喉，明明如此瘦弱的小姑娘，此刻却生生将一个大男人提了起来！

    男人面露恐惧，疯狂地挣扎着。

    害怕得全身汗毛炸开！

    另外一名打手反应过来，连忙举着木棍朝沈栀砸去！

    沈栀微微侧身躲过，然后一个旋身，一脚踢在男人的后背！

    男人惨叫一声，脸朝地摔在了地上！

    他刚爬起来，一个人便重重地砸在了他身上。

    男人痛苦不堪，只觉得浑身骨头都被砸碎。

    “哥……”

    沈栀蹲下来，看着沈慕白被血糊得看不清五官的脸。

    滚烫的热泪落下，沈栀声音哽咽。

    “小妹……不哭……”

    沈慕白早就没有力气了，刚才被打手击中了后脑，他一直觉得头晕目眩，后脑更是疼得不行，他能撑到心在凭着一口气撑着，看到霍谨言，他便知道，沈父不会有事了。

    他如释重负，最后一丝力气都抽光，眼前一黑，晕了过去。

    沈栀连忙抱着沈慕白，这才发现，他的后脑受了伤。

    血淋淋的渗着血。

    颤抖的胸腔里，是涌动着的怒火和恨意。

    沈栀抬头，猩红的眸子看着远处的许天佑和许姜悠。

    她恨不得撕碎了他们！

    但现在，爸爸和哥哥的伤势最要紧。

    ……

    医院。

    霍谨言、沈栀、红衣和许淮书站在急救室外，焦急地等待着。

    沈栀虽然懂医术，但是她无法冷静的检查判断沈父和沈慕白的伤势。

    而且，沈栀看到那些伤，她怕自己会忍不住杀了许天佑和许姜悠！

    “别担心，不会有事的。”

    霍谨言揽着沈栀的腰，看着她惨白的脸色，心疼不已。

    良久之后，急救室门终于打开。

    医生大步走出来，沈栀连忙迎上去。

    医生一脸凝重的说道：“沈总只是受了一点皮外伤，不算严重，好好养上一周就行。但是沈少受伤实在太严重了，身上多处软组织受伤，但这些都还好说，主要是——”

    医生顿了一下，叹了口气说道：“主要是伤到了头部。”

    沈栀放在霍谨言手臂上的手，猛然攥紧。

    “沈少现在必须做开脑手术，取出脑袋里的血块，但是这样是有风险的，如果手术失败，沈少非常有可能变成植物人。”

    沈栀的身子剧烈摇晃了一下，险些站不住。

    还好霍谨言扶着她。

    “一定要开颅吗？”

    沈栀听到自己颤抖得不像话的声音。

    医生重重点头：“必须开颅，这样沈少还有一丝活下来的希望。”

    “有几成把握？”

    霍谨言问道。

    “最多五成。”

    医生面露难色，沈慕白的伤实在是太严重了，他没有多大的把握。

    “听说云峰大师曾经在江城出现过，如果能请到云峰大师亲自动手术的话，沈少就有救了。”

    对啊！

    云峰！

    沈栀连忙从口袋里拿出手机，忍住颤抖的指尖，拨通了云峰的电话。

    二十分钟后，云峰匆匆赶到。

    幸亏云峰还在江城，如果是在其他地方，是根本不可能来得及赶过来的。

    云峰已经听红衣说过大致经过，知道是沈栀的哥哥需要开颅。

    云峰来了之后，二话不说，穿好手术服，做好术前准备之后，便进了手术室。

    “大宝贝，你别担心了，云峰的能耐你还不清楚吗？”

    红衣安慰沈栀道：“你哥哥一定会没事的。”

    沈栀没有说话，只是静静地看着手术室门。

    良久良久，手术室门打开，云峰大步走了出来。

    “怎么样？”

    红衣迫不及待的问道。

    “没事了。”

    云峰解下口罩，呼出一口浊气：“只要注意休息，就不会有事。”

    闻言，沈栀一直紧绷的身子终于放松下来。

    “大宝贝，我就说你哥哥肯定会没事的。”

    红衣安慰沈栀：“你别担心了啊，你看你，眼睛红成什么样了，快去休息。”

    沈栀怎么可能休息得下。

    “许天佑他们呢？”沈栀问道。

    “我让霍风霍雨把他们扣下了，”霍谨言握紧沈栀的手：“你想怎么做，我都支持你。”

    “我要把许天佑送进警察局。”

    一想到沈父和沈慕白浑身是血的样子，沈栀就好恨！

    许家，这次触碰到她的底线了。

    “好。”

    霍谨言温声，不管沈栀准备怎么做，他都会和她一起。

    “红衣，你跟我来一下。”

    沈栀放开霍谨言的手，示意红衣跟自己到一边走廊上。

    走廊尽头，沈栀的身子靠在墙壁上，眼尾稍稍低垂着，看不清楚神色。

    她声音暗哑：“我想你在公会帮我做几件事。”

    “你尽管说。”红衣已经隐约猜到沈栀想说什么了。

    许家敢动沈小栀的家人，简直是在找死。

    “我要许家彻在江城彻底消失。”

    有风吹过，沈栀的声音越发缥缈。

