
　　月明星稀，晚间的风微凉，萧昀便解下了披风披到顾绾辞身上，起身带着她准备离开。

　　两人下了山崖，便向城内而去。

　　到了夜晚，百姓家里的烛火早已熄灭，大街上也鲜少有人来往。

　　两人经过朱雀长街时，萧昀带着她落在了一处屋檐上，只见前方还有一队士兵在搜查着，为首的正是那天夜里前来带她去阳安侯屋子的那名男子。

　　不过，这么晚了还在满城搜寻她，还真是辛苦了。

　　萧昀好似能看出她心中所想般的勾了下唇，摇了摇头低声道：“千辛万苦地搜查，却不知自己要找的人此时就在他们的身后。”

　　郁时此时正带着人在盛京各处都贴上了顾绾辞的画像，想必明天一早，悬赏通缉的消息就会传开。

　　两人回到了策王府，休息一夜后，第二天一早顾绾辞走出厢房时，程鞍便走上前来向她见礼，“辞姑娘早，爷带着容霁一大早就出门了，姑娘饿了吗，现在可要用膳？爷一早已经命厨房做好了早膳。”

　　顾绾辞闻言看着他道谢，“好，那便多谢了。”

　　程鞍听到这两个字却不由摸了摸后脑勺，他笑着道：“辞姑娘不用和我客气！”

　　小舟看着程鞍不由问道：“容霁也不在吗？”

　　“爷平常出门一般都带着容霁。”程鞍看着小舟点点头，疑惑地问道：“小舟姑娘找他有事吗？”

　　小舟闻言连忙摇头，“没事没事。”

　　程鞍点点头，不疑有他，看着顾绾辞说道：“那辞姑娘且稍等片刻，我这就去命人传膳！”

　　“有劳。”顾绾辞微微牵唇，对他颔首。

　　程鞍转身走了出去，顾绾辞看着小舟笑问：“怎么，你不是说很讨厌容霁那家伙吗，怎么今日倒还问起他了？”

　　小舟看着她脸微微一红，连忙掩饰地道：“我、我就是随口问一句！”

　　“真的？”顾绾辞半信不信地看着她。

　　“小姐！”小舟看着她一脸戏谑不由脸红着一跺脚，转身就走回了厢房。

　　顾绾辞笑看着她离开的背影，这么长时间下来，她自然能够看出来小舟心中对容霁是有一些心意的，而观容霁对小舟也并非是没有意思，不过这种事情她无法插手，只看他们两个自己怎么想了。

　　片刻后，程鞍带着人端着早膳走来了厢房，小舟看着满盘的珍馐不由目瞪口呆，“程、程大哥，这么多！今天过节吗？”

　　程鞍笑道：“小舟姑娘叫我程鞍就好了，这些不算多，王府成日里进了不少蔬菜鲜肉，自然不能亏待了辞姑娘。”

　　程鞍如是说着，其实他自己去了厨房看到这些也吓了一跳，也不能怨怪厨房的下人，平日里王府里空寂着，突然来了辞姑娘住着，更何况还是王爷亲口吩咐的，他们一时欣喜多做些菜也是人之常情。

　　顾绾辞看着满桌子的珍果佳肴不禁微微摇摇头，看着程鞍说道：“程鞍，你们都用过膳了没？”

　　“啊？”程鞍愣了愣，说道：“还没有。”

　　“那便喊他们一起来吃吧，这些菜只有我和小舟怎么能吃得完。”顾绾辞便道。

　　程鞍闻言却一惊，他立即摇头，急忙道：“不，辞姑娘，这不合规矩，您和小舟姑娘先吃，我们之后再吃就行！”

　　顾绾辞皱眉，说道：“我并不是你们的主子，何须在我这里讲规矩。”

　　程鞍汗颜，心想着您虽然不是我们的主子，但是以后或许会是我们的主母啊！

　　只是这些话他自然不能说出来，他只能急忙推却，说什么也不同意。

　　顾绾辞见说不动他，只得放弃劝说，她随即和小舟拿了几盏干净的碗碟拨出了大半的菜肴放在桌子上对程鞍道：“那你便将这些菜撤下去分了吧，我和小舟两个人吃这些就够了。”

　　“多谢辞姑娘。”程鞍没敢再退却，只得再找人端了这些顾绾辞拨出来的饭菜撤走。

　　顾绾辞这才和小舟开始用膳。

　　小舟尝了几口就不由赞道：“小姐，不愧是王府的厨子啊，比我做的好吃多了！”

　　“你的手艺也不错。”

　　“真的吗？”小舟眼睛一亮，却莫名觉得顾绾辞这句话没什么诚意，倒像是在安慰她一样。

　　两人用完膳，便打算在院子里走走消消食，却不想两人刚走出院子里时，就看到上方空中有一只苍鹰飞过，苍鹰本只是经过王府上空，却在看到顾绾辞走出来时又快速转了方向飞了回来，在厢房的上空盘旋着。

　　小舟抬头看着，确认了片刻后看着顾绾辞连忙说道：“小姐，是琼空！”23sk.Com

　　顾绾辞点点头，琼空在确认了周围没什么人后就要飞下来。

　　却不想它正要往下飞时，空中却陡然现身出来一名暗卫便要截住它。

　　顾绾辞连忙开口喊道：“等等！”

　　那名暗卫闻言立即顿住身形，在空中刹那间转了方向收起攻势落了下来，顾绾辞见状微微松了口气，看着他说道：“多谢。”

　　那名暗卫收起内力，看着她微微拱了下手行了礼后便又隐去了身形。

　　顾绾辞收回目光这才看着被方才惊吓到了骤然飞离的琼空，琼空很有灵性，现下警惕地环绕了四周许久后这才缓缓落在了顾绾辞的肩上。

　　顾绾辞抬手摸了摸它的头作以安抚，这两日盛京里到处是搜她的寻的士兵，她这几日一直没有去过济世堂，看来应该是沈宿一夜之间骤然发现了大街上对她的通缉令担忧她的安危，便让琼空在盛京里找她的行踪，从昨天被萧昀救出皇宫后，她的确还没来得及对他报个平安。

　　走进厢房里，小舟便替她磨墨，顾绾辞便写了一封信给沈宿绑在了琼空的腿上放它离开。

　　刚放琼空离开，顾绾辞和小舟正要在王府里转转时就看到萧昀和容霁走了回来。

　　程鞍正和王府里其他侍卫在吃着饭，看到萧昀回来连忙起身行礼，“爷！”

　　萧昀看着他们微微挑眉，问道：“吃完了？”

　　程鞍愣怔着点头，忽然想起来了爷今天早上出门似乎没有用膳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第六十二章 琼空免费阅读。https://xs.23sk.com 