    “这种媚毒似乎认主，如果我没来，你就有可能在媚毒的驱使下主动走去迎宾殿，介时这事儿就算被人发现，倒霉的就只有你一个人！该死的畜牲！”傅青思肃然开口，每一个字都如重捶般凿在陆蝶依心底。

    “那现在怎么办？”陆蝶依终于意识到问题的严重性，焦虑看向傅青思。

    “很明显，你在君飒轩心里……”

    “我在他心里，不过是枚已经没有用的棋子，自从玉玲珑重新得势之后，我就知道我的仇报不成了……”陆蝶依苦涩抿唇，“青思，我终究不适合这座皇宫，也终究不懂你们的世界……我想离开。”

    “如果没有轩辕霸天，我们倒可以赌一赌，眼下轩辕霸天对你志在必得，我们没有时间了，你真想离开皇宫？以后隐姓埋名的过一辈子？”傅青思深吁口气，郑重看向陆蝶依。

    “是，只是父亲那里……”

    “陆大人那里自有青思去说，如果，你决定的话，青思倒是有个计划。”傅青思知道，相比于自小亡国的玉玲珑，陆蝶依的心机还是少了些，或许只有离开，才是她最好的归宿。

    “我听你的。”陆蝶依狠狠点头，有时候，妥协不是因为懦弱，而是天生的命运。

    她知道，在这场明争暗斗的追逐中，在这个尔虞我诈的皇宫里，她的存在，根本就是个笑话！

    于是在争得陆蝶依的同意下，傅青思在她的体内，注射了瘟毒……

    本着对陆蝶依负责的原则，傅青思离开皇宫之后将自己的计划全数告诉给了君无烨，以防万一，君无烨则派‘龙渊’守在雅岚殿，保护陆蝶依的安全。

    一夜无话，当傅青思醒过来的时候，身边的君无烨早已不知所踪。

    起床之后，傅青思梳洗一番，正准备去紫竹阁安抚舞倾城的时候，战凰突然现身，“主人，不好了！”

    能从战凰嘴里听到这句话，傅青思知道，真是大事不好了！

    果然，依着战凰的意思，今晨卯时轩辕霸天突然冲进雅岚殿欲对陆蝶依意行不轨，于是跟‘龙渊’有了冲突，雷宇回来禀报之后，君无烨当即入宫。

    原本以为君无烨跟‘龙渊’能制服轩辕霸天，可他们这一架从卯时一直打到辰时都没结束，于是战凰观完战势后，即刻回来禀报。

    “打了一个时辰？”算起来就是两个小时啊！傅青思一边随战凰走出凉王府，一边感叹轩辕霸天的武功之高！

    要知道，‘龙渊’在大齐百姓眼里可是神一般的存在，傅青思也曾亲眼看到‘龙渊’出手，只是一眨眼的功夫，独孤求败都不知道自己是怎么死的！

    然尔，‘龙渊’加上君无烨，都不是轩辕霸天的对手？

    因为有君飒轩御赐令牌，傅青思直接入宫，行至雅岚殿外时，远远听到兵器交错的声音！

    傅青思加快脚步，赶到时正见数道人影在空中闪来闪去，速度之快她根本就查不清个数。

    “七夫人……七夫人您可来了，您瞧瞧，这可怎么办，凉王殿下跟北郡王都打了好些时候也不见停啊！”傅青思将将站稳，一侧的李公公便小颠儿着跑过来，老脸一皱，苦大仇深。

    “好些时候也不见皇上出来，皇上还没睡醒？”傅青思嗤之以鼻，不用问也知道君飒轩安的什么歹心。

    李公公被傅青思反呛的无话可说，只得指了指雅岚殿上空的人影，“凉王殿下也在上面，七夫人还是快想想办法吧。”

    傅青思懒理李公公，随手交给战凰一个纸包，嘱咐两句后便见战凰纵身而去！

    片刻之后，雅岚殿上空骤然弥漫出一股酸辣的味道，紧接着，‘龙渊’与君无烨飞身站到一侧，轩辕霸天则退到另一侧，一个时辰的对打，双方皆有气喘，单从表面，真的很难看出谁占了上风。

    “本郡王没想到呵，堂堂战神也会使这种下三烂的手段！”对面，轩辕霸天抹了眼泪，愤然低吼。

    “郡王误会了，这种下三烂的手段是青思使的，不过比起郡王，我还是望尘莫及。”傅青思浅步走向轩辕霸天，一身黑色金边长袍，一头墨黑长发，俊美的容颜上，那颗泪痣说不出的诡异。

    “七夫人？”轩辕霸天再度抹了抹泪，“敢问七夫人洒的这是什么毒粉？”

    “有毒？那你咋没死呢？”脸皮撕到这个份儿上，傅青思也没什么好客气的。

    轩辕霸天皱眉，不曾想这个看起来就不顺眼的女人，说话也这么不中听，“本郡王……”

    “催泪粉没有毒，它的作用不过是让大家安静下来，有话好好说。”傅青思止步于轩辕霸天面前，美眸如冰。

    “本郡王也想有话好好说，奈何凉王殿下没给本郡王这个机会。”轩辕霸天耸了耸肩，阴柔的声音从他嘴里溢出来，总觉得有一种蛊惑的力量，也就是傅青思，换作其他女子，许会脸红。

    “这可怪不得我家王爷，郡王也不看看自己找的地方！雅岚殿，这是静妃的寝宫，郡王是有什么着急的事儿，定要半夜三更私闯雅岚殿？认错路了？”傅青思微抬下颚，咄咄逼人。

    “可不就是认错路了。”轩辕霸天扬眉，似笑非笑，“只是不知这几个人是不是跟本郡王一样认错路。说起来，好像私闯雅岚殿的不止本郡王吧？”

    “‘龙渊’是青思依静妃之邀，特意派到雅岚殿保护静妃娘娘的安危。”傅青思刻意朝前一步，“与郡王你有本质上的不同。”

    “哦，那七夫人觉得本郡王的本质是什么？”轩辕霸天垂眸，阴郁的眸子闪过一抹狡黠，薄唇勾起浅淡的弧度，看向傅青思。

    “你我心知肚明。”傅青思咬咬牙，正想说什么的时候，君飒轩由远及近，站到雅岚殿前。

    “发生什么事了？”君飒轩一身龙袍，肃然开口。

    听得此言，李公公当下走过去，将事情的来龙去脉禀报的一清二楚。

    傅青思发誓，君飒轩只不过做做样子罢了，这儿都打了一个时辰，他会不知道发生什么事！

    既然君飒轩过问，傅青思狠瞪了轩辕霸天一眼，转尔退到君无烨身边，下意识叩住他的手腕，确定无恙后方才松了口气，“‘龙渊’还好吧？”

    “还好。”君无烨微微颌首。

    此刻所有人的视线都落在君飒轩身上，这件事终究要有了结。

    “朕觉得，这件事应该有误会，且等……”君飒轩正想敷衍之时，湘竹突然从殿内跑出来，面色煞白！

    “皇上……皇上不好了！娘娘她……”没等湘竹说完，轩辕霸天脸色骤变，忽的闪进雅岚殿。

    君无烨与傅青思见势不妙，紧接着跟了进去。

    站在殿外，君飒轩眸色略寒，他实在不明白陆蝶依到底有什么特别的地方，竟然让轩辕霸天如此重视，只要他把陆蝶依送给他，轩辕霸天便会代表北郡，从此以大齐马首是瞻。

    而他更不明白，君无烨何以为了一个小小妃嫔，竟然出动‘龙渊’跟轩辕霸天作对？

    虽然君飒轩想不明白这两个问题，但有一点，眼下这样的局面是他乐于看到的，鹬蚌相争，渔人得利。

    与此同时，内室里再次打成一团！

    轩辕霸天推门走进内室，伸手就要抓陆蝶依的胳膊，傅青思哪让，猛的冲过去推开轩辕霸天，“男女授受不亲，郡王过分了！”

    “本郡王没空跟你闲扯，走开！”轩辕霸天面露寒色，猛然出手时却被君无烨挡下来，紧接着‘龙渊’冲过去，小小内室已经打的不可开交。

    轩辕霸天身后，一直没有参战的白勺见主人发令，纵身加入战斗。

    傅青思递了眼色给战凰，战凰亦不犹豫，点足跃起，与白勺斗在一处。

    眼见他们从内室打到正厅又打回来，湘竹都快哭了，房顶都捅露了有木有！

    “住手！”身为帝王，君飒轩也是有自己底线的。

    听到君飒轩出声，轩辕霸天与君无烨这方停下来，“齐皇，本郡王觉得静妃似乎中了瘟毒，我有解救之法，还请齐皇把静妃交到本郡王手里。”

    “皇上，青思也看出来静妃的确中了瘟毒，似乎与当日我家王爷所中瘟毒如出一辙，求皇上让青思留在雅岚殿，其余人一律撤出去！”傅青思不甘示弱，当即双膝跪地，坚定开口。

    “瘟毒马虎不得，七夫人若无十分把握，最好还是不要逞强！”阴郁的眸子迸射出幽寒的冷光，轩辕霸天狭长的凤眼微微眯起，声音隐约透着警告的意思。

    “皇上最清楚青思的本事，还请皇上给我这个机会，若然不能控制瘟情，青思愿以死谢罪！”傅青思态度强硬，丝毫没有退让的意思。

    “齐皇……”

    “青思留下，其余人都退出去。”君飒轩抬手阻断轩辕霸天开口，目色深沉的看向傅青思，“你最好别让朕失望。”

    “皇上放心，青思定不辱皇命！”傅青思双手拱拳，暗自狠吁口气。

    “青思……”身后，君无烨忧心走过来，扶起傅青思。

    “王爷放心。”傅青思朝君无烨眨了下眼，转尔走进内室。

    眼见轩辕霸天要跟进去，君无烨上前一步，“郡王是不是还想打一架？”

    “哼！”轩辕霸天眸色骤戾，转身，拂袖走出雅岚殿。

    君飒轩拧眉看向轩辕霸天的背影，心里多少有些不悦，这厮可比当年的北郡王嚣张太多，当然，君飒轩知道轩辕霸天有嚣张的资本，跟他老子相比，轩辕霸天的武功简直到了出神入化的地步，这点是君飒轩忌惮的。

    ‘龙渊’与君无烨合力才将将与他打成平手，这种人是无论如何也不能成为敌人。

    想到此处，君飒轩不免看了眼君无烨，不能成为敌人，但也绝对不能成为朋友，如是能借君无烨之手除掉这么个祸害，倒也少了一桩心事。

