    “狗曰的。”

    褚建飞骂了句，也明白发生了什么，连忙行动了起来，这艘客轮可不仅仅只有他们刑徒军的五百人，还有一千多名没有签证被遣返的游客。

    在《七劫轮回证菩提》的世界里，他们已经习惯了应对灾难。

    哪怕没有建制，五百民刑徒军竟然也十分默契的抢救物资和放下救生艇，并且掩护身边的民众脱离爆炸和大火……

    在混乱的灾难中，褚建飞更是第一时间拉住了几名刑徒军，开始寻找敌人。

    对方既然下手，绝不会只是放置炸药而已。

    果不其然。

    在即将倾覆和连绵的船只殉爆当中，褚建飞发现了好几具战友的尸体，他们有的被刺穿心脏，有的被割掉脑袋，还有的死得莫名其妙。

    敌人已经发动袭击了……

    “飞爷，咋办！”

    “死了好多兄弟，敌人太强了，我们就算觉醒了英灵模板，也只是多了点基础力量而已，连宝具和技能都没有，干不过他们的。”

    “还是快逃吧！”

    钟维翰看到案发现场连打斗痕迹都没有多少，知晓这是一场碾压的屠杀，星辰战线宣战的事情已经传遍了，他再清楚不过。

    五大幻想组织发动的希冀，绝不是他们可以抵挡的。

    来的人里面，至少有超凡者！

    褚建飞随手给一名战友合上眼睛，深呼吸了一口气，说道：“超凡而已，在《七劫轮回证菩提》里面，我也是超凡。”

    “那是幻想事件啊，飞爷！”

    “无所谓，组织起兄弟们干一波，还有希望赢，逃跑，只会被屠杀。”

    “这……”

    钟维翰还想说什么，但褚建飞一把将他轰在了船舱的墙壁上，冰冷无比的看着他，说道：“你怎么想我不管。”

    “我们这两万人能活下来，还有曙光城两百多万兄弟可以干干净净做人，是城主背书担保的。”

    “城内犯罪的，没有生存压力犯罪的那批，已经死透了。”

    “我们却还活着。”

    “这是城主补偿给贫民窟的，但你凭良心想想，自己过去是什么德行，该不该死？”

    钟维翰陷入了沉默，但先前还卑躬屈膝一口一个爷的他，冷漠的打开了褚建飞的手，阴沉的说道：“我们才哪到哪？贫民窟里最该死的人，比起那些大老爷来，都干净得跟白莲花似的。”

    “随便一次生物实验，就得死成百上千的人，更多人生不如死。”

    “八百万难民，就几个健康的？”

    褚建飞不顾船只倾倒造成的摇晃，只是冷漠的问道：“你现在不健康？城主没给我们治？整个罪恶之都的富豪财产被没收一空，所得以万亿计，城主可得了分毫？”

    “医院治不好的病，就给你头盔，让你觉醒英灵模板，用幻想治。”

    “全世界拥有治疗能力的完本作者被请来了多少？”

    “回归现实，你至少过了四个月的安稳日子，已经算你赚大了。”

    “现在。”

    “你多活一秒，都是欠城主的。”

    钟维翰吼道：“凭什么！我活着，我想活着，我欠谁了！凭什么内地的人可以活的那么舒服，我们就要活在炼狱里！”

    “凭什么那些每个毛孔都充满了肮脏的资本家能活得如此舒坦，我却要去送死。”

    “什么都没有！”

    “连建制都没有，我甚至不知道该听谁的！我们就是乌合之众，就是炮灰，我们就是被城主遗弃的人！”

    “我们就算死了，没有任何人会知道我们。”

    “我不想死，我想活！”

    “我想逃命！”

    “我恢复了户籍，我可以去内地，我愿意打工，我想好好的活着！！”

    褚建飞沉默了下来，他转身，直接离开，留下了最后一句话：“那就去活着吧，至少，为了你这样的人不再一次狼狈的被赶到贫民窟，我得去战斗了。”

    钟维翰瞳孔骤然猛缩。

    他捏紧了拳头，牙齿咬得咔咔响，似乎看到了全世界都变为罪恶之都的样子，世界上已经没有了净土，富人们不断蚕食，总有一天，他会再次被赶紧贫民窟，一天又一天的在垃圾堆里，翻找一切有用的东西……

    “不，不……不！！”

    钟维翰狂叫着，朝着褚建飞的背影跑去，他不想再去垃圾堆了，他要战斗，就算是死，也要死的有个人样。

    一群亡命之徒。

    一群边缘的人物。

    一群游走在深渊，却仰望着光明的人。

    他们总是有不一样的韧性，也总有不一样的觉悟，四十艘轮船，是邪恶的盛宴，各个势力都有兴趣插一手，而鹦鹉号上，出手的是韦家。

    超凡并不容易。

    但只要有足够的资源，百里挑一也是有的，韦家不缺资源，族内的超凡者，两三百人是有的，这个数量比起至尊会、革命军也不少了。

    至尊会虽然在和平年代后，地方舵主多用新人，但像左计秋这种的，早先都还没入超凡，只是完本作者而已，并没有领悟自己的道。

    可见和平年代的严控之下，成就超凡的难度。

    即便有动荡年代的积累，敖东海收集精锐创建了神龙卫，意图组建一支全部是超凡者的军队，可编制依旧只有八百之数，连一团人编不齐。

    所以。

    现实当中，没有幻想事件，超凡力量有归有，却也不是什么随手可丢的资源，这次鹦鹉号上，韦家也只是派出了三名超凡者而已。

    但。

    这已经比钟维翰猜想的战力还要强大三倍了，钟维翰根本不知道这场仗要怎么赢，他只能跟在褚建飞后面，看着褚建飞收拢了几十人，然后遭遇了第一名入侵者。

    是一个舔舐着匕首上血液的变态。

    但，这种变态，确确实实是超凡者，仅此一人，就拥有虐杀全船的实力……

    褚建飞深深呼出一口气。

    他也不是完全没有底牌的，钟维翰说他觉醒了英灵模板也没有宝具和技能，但，那只是他的“事件”不够，缺乏传说值而已。

    他有。

    【褚建飞——武僧】

    力量：C+

    耐力：D+

    敏捷：D+

    炁：D

    幸运：B

    宝具：E

    自有技能：无

    职阶技能：【武艺精通（B+级）】，拥有化劲巅峰的武道境界。

    宝具详情：无

    ……

    传说值：13/13

    记录事件：

    1、黑暗中的落魄侠客，因为路见不平拔刀相助而惹得杀生之祸，遁逃贫民窟，十五年间，未忘侠义，多次出手。（传说+10）

    2、扑火的飞蛾，在《七劫轮回证菩提》的幻想事件当中，于捕捉极寒金乌一战，两百万幸存者以肉身扑火，换取封印成功，你是其中的一员。（传说+1）

    3、虔诚的刑徒，在结算法庭开始之前，你便报备了自己的罪行，你认为自己没资格存活在阳光之下，却意外的没有被直接处死，你主动加入刑徒军，承担起了洗刷罪恶的使命，承担起了向世界腐朽发起冲锋的任务。（传说+2）

    [注：传说值要看被知晓的程度，事件演化为宝具和技能的基础等级归于其成就高度。基础等级相同，但基础传说值会不同，有时候传唱得更广，并非是件好事。]

    ……

    他，有三个事件。

