    贺曌睁开眼，立即看见黑王正直勾勾的望着他。

    “乖！”

    手动搓了搓狗头，他整个人摊在沙发上。此次经历着实刺激，发现的秘密信息太多，一时间应接不暇，感觉压力山大。

    镇渊于此的传说人物张道陵，惨遭驱赶潜伏大玄的三首蛟。

    联盟古代到底有多危险，那是人能活着的时代嘛！

    合着他小时候听过的故事，根本不是后人编造杜撰，而是真实发生过。

    【恭喜您存活了10天，不得不说您胆大包天，在调戏古神后，竟然又“糟蹋”一具天人尸身。当然，最近还请注意不要轻易出门，否则一身弑龙之气，将会成为某些存在的眼中钉、肉中刺。】

    【评分：A】

    【杀敌：异化武者（1）、玄都兵士（50）、喜（1）、异士（85）、三首蛟（1）】

    【奖励：480模拟币（评分）、19850模拟币（杀敌）、抽签5】

    【我的钱包：90255模拟币。】

    这一趟模拟场景之旅，只能说血赚不亏。

    模拟币差点两万，另有《驱鬼通神宝墨箓》圆满，掌握大玄符箓六种。又得到地煞术御剑，小神通——遣灵、开山、雷霆号令。

    秦始皇吃花椒——赢麻了！

    或许唯一的缺点是模拟器所说的弑龙之气，但是不要紧，反正现在世界群魔乱舞，大猫小猫两三只。

    没听三首蛟说嘛，哪怕是妖将浮游，亦被永镇黄河。估计一些能耐通天的人物，依旧不知镇压在何处呢。

    “抽签，抽签！”

    又到了最喜欢的欧皇非酋时刻，跟模拟币等东西不同，签筒里的东西完全是白给的。抽一次，系统亏一次。

    “早晚，让你破产！”

    贺曌话音落下，立即集中精神，轻轻摇晃了一下签筒。

    洛、喜、老黄、张寿，还有些不认识的异士，一一自眼前闪过。

    最后在他目不斜视下，一根竹签跌落。

    翻过来一看，上面写着【中】。

    画面，定格于...年轻版的张道陵身上。

    “哎呦我槽！”

    姓贺的腾的一下从沙发上蹦起来，吓了蹲在旁边的黑王一跳。

    “汪？”

    “《九鼎丹法》、《九鼎丹法》、一定要《九鼎丹法》呀！”

    “再不济，给我一枚龙虎金丹也成，我不贪心。”

    【恭喜玩家，获得天赋——玉仲翁！】

    “......”

    “哎呦我槽（凄厉）！！”

    模拟器，你给我出来解释解释，啥叫玉仲翁。

    我焯你二大爷的！

    玩不起，就别玩！

    【玉仲翁：翁仲原是秦时一名大力士，名阮翁仲，传说力大无穷，武力过人。可以辟邪的同时，注入炁、灵力，点化成人，供其驱使。】

    下一秒，炁息流转，注入玉仲翁中。

    眨眼工夫，小小的玉佩化作一位三米高的壮汉，浑身隆起的肌肉疙瘩，别提多唬人了。

    只见他单膝跪地，低头双手抱拳，似是在请命。

    “不会说话吗？”

    “仲翁，收拾收拾房子吧。”

    言闭，却见玉仲翁起身，熟练的打扫房屋。

    “这玩意儿好像还不错呢？”

    “就是不知道，会不会做饭。”

    贺曌摸了摸下巴，白女票个免费劳动力，赚了。

    “再来！”

    签筒摇晃中，竹签跌落。

    【上】

    画面一一闪过各式各样的人，直至定格在一头从乌云中显露的龙头上。

    “？”

    莫非我又撞大运了！

    【恭喜玩家，获得战利品——龙之首。】

    “？？？”

    啥玩意儿，战利品。

    模拟器你TM......

    “当啷！”

    足足比常人大上几分，经过特殊处理的龙头自虚空掉落。

    “嗷嗷嗷——”

    墙角的黑王一个激灵，噌的一声跑进卫生间，顺爪还把门关的严严实实。

    没别的，这龙头气势太强！

    从某种程度上来说，龙几乎占据在飞禽走兽的顶点。

    纵然三首蛟只是半龙，可先天对兽类有着无与伦比的压制。

    而在龙头出现的一瞬间，山上的所有动物，疯也似的出逃，一度呈现出奇景。

    虫鸣鸟叫之音消失，整个山峰静悄悄的。

    “唉！”

    行吧，挂在客厅装逼用。

    这时仲翁路过，默不作声的把龙之首抬走。

    此举让某人糟糕的心情，略微有些许安慰。

    “继续。”

    贺曌调整好心情，白女票来的他有啥不高兴？

    甭管什么东西，哪怕是一坨屎，模拟器也是亏的！

    签筒摇晃，又一根竹签掉落。

    【上】

    而画面则定格于一柄铜剑，斩下三首蛟的龙头那一刻。

    “爱咋咋地吧。”

    对于上签和三首蛟，他现在已经免疫了。

    因为很有可能，会给他一坨龙粪，或者模拟器看他可怜，给点龙血之类的东西。

    【恭喜玩家，获得称号——屠龙者。】

    【屠龙者：龙族或龙系先天神异，无理由对您畏惧三分。】

    【注意：称号类在现实中，不限制佩戴数量。】

    “？”

    “我...算了...抽签。”

    签筒摇动，一根竹签跌落。

    翻过来，上面写着。

    【上上上】

    而眼前的画面，定格在他操控着天尸前往玄都城。

    【恭喜玩家，获得天罡神通——潜渊缩地。】

    【潜渊缩地：江河湖海，来去自如，畅通无阻。能缩地脉，千里存在，目前宛然。】

    “还成。”

    “等会儿，天罡神通？”

    贺曌瞪大眼珠子，一副不敢置信的模样，模拟器终于当一把人了。

    不容易，不容易啊。

    此时此刻，他泪流满面。

    原来当初天尸的大神通是潜渊缩地，而不是所谓的缩地成寸，是他格局小了，没见过世面。

    “缩地。”

    姓贺的起身向前迈步，体内的炁如同泄洪一般，眨眼间消耗的一干二净。

    “蹭——”

    “......”

    贺曌沉默不语，转身坐在沙发上，再一次泪流满面。

    天罡神通的确好，问题是修为必须跟得上，否则像是刚才一样，一步迈出，挪动了能有十厘米吗？

    “坑爹呀！”

    有能耐你给我一枚龙虎金丹，总拿天尸、三首蛟勾引我几个意思。

    “唉！”

    斩邪剑、符文法衣，个个眼馋，却拿不到手，只能在模拟场景中爽一把。

    “来吧，最后一次。”

    签筒在精神控制下摇晃，一根不被寄托希望的竹签跌洛。

    他跟中年男交公粮一样应付着翻面，却见上面写着一个曾经只见过一次的符号——【∞】。

    “！！！”

    草（一种植物）。

    【恭喜玩家，获得......】

