    整个人失魂落魄的被人推着上了一辆囚车，眼睛被黑漆漆的布蒙上了，伸手不见五指，耳边似乎还能听到窃窃私语之声，也不知道是走了多久。

    晃晃悠悠的马车终于停了下来，几个人扯着他的枷锁将他推进一个阴冷的地方，可没多久耳边却又响起噼啪的火折子声音，身体又是一阵炙热的烘烤。

    直到被人扯着脖子一把甩进一个牢房之中，这才有人将他眼睛上面的眼罩扯了下来，冷声说道：“老实待着，等过了今日，明天可就有你的苦头吃了。”

    华丞相身子一颤，四下张望了一下，马上扯着牢门大声吼道：“来人，我要见你们大人，我要见刑部尚书魏文言，我要见他！”

    几个正在喝酒猜拳的郁卒啐了一口，转身吼道：“吵什么吵？你把自己还当做是丞相？告诉你，到了这里，那就是到了活死人墓了，你就等死吧！”

    “你，你们……我告诉你们，我与你们魏大人可是多年的好友，你还不快去将他找来？我是丞相，我是皇后的父亲……”

    就在他仍是底气十足的怒吼之际，耳边却传来悠闲的冷笑：“丞相？皇后的父亲？华大人，你这官瘾倒是挺大的。”

    华丞相听到这个声音，脖颈子一阵抽搐，抬头朝着声音的来源望去，之间一双尊贵的毡靴踩着清冷的声音一步步朝着他走来。

    等到光线可以照亮的地方，华丞相终于看清了来人，双手一抖，却突然喊道：“来人，快来人，这就是反贼擎瑾煜，快将他抓住，抓住他，皇上一定重重有赏……”

    “……哎，华丞相，你就这么盼着我死？”擎瑾煜冷眸微挑，看着他冷漠的说着。

    “来人，还不快来人……”丞相继续嘶吼着。

    “华兄，我劝你最好还是省省吧，我这刑部大牢的牢房可是坚固的很，任凭你如何嚎叫，也不会有人来帮你的。”

    听着他的话语，华丞相愣了一下，再看着擎瑾煜身后的中年男人，大吼一声：“原来，原来你早已与反贼勾结？”

    “华兄，你这话说的，王爷何时成了反贼？你我应该都心知肚明，当初先皇为何会遇害，王爷又是因何成了反贼……”

    “你，你们……原来你们早有勾结？擎瑾煜，我问你，我家的事情是不是你做的？”

    擎瑾煜闻言，皱紧眉头说道：“丞相，你还真是高估了穷擎瑾煜的本事，那种龌龊的事情，本王还不屑一顾。”

    “你胡说，若不是你，又会是谁？擎瑾煜，一定是你……”

    “我？呵呵，丞相，你这话说的，你府上的公子奸淫妇女，草菅人命，那都是罪有应得，但是……能让一个民女变成皇贵妃的，你觉得，以我现在这个身份，有这个能力吗？”

    直中要害的一句话瞬间让华丞相僵在当场……

    是啊，关心则乱，是他之乱了阵脚，皇贵妃这种事情，又岂是一个默默无名之人可以编排的理由？

    想到这里，他浑身一抖，如果不是擎瑾煜，那就是……

    看着他似乎已经了然的神情，擎瑾煜哼笑了几声说道：“看来你倒是想的明白了！呵呵，丞相，如今，已经不是本王插不插手的事情了；眼下本王瞧着，可是你那个皇上对你看不上眼了！”

    “他怎么敢？当初我也帮了他许多，他为何要？”

    “丞相，难道你没听过一句功高盖主？呵呵，如今你大权在握，他自然是对你心生嫌隙，这么浅显的道理，难道你都不明白吗？”

    “你，你是说……你……”

    此时似乎开始有些后悔，华丞相有些激动的说道：“王爷，王爷，你救救我，你救救我……日后我一定会报答你，我一定会……”

    “呵呵，华丞相，我这个人呢，虽然平日对人和蔼，但这并不意味着，我就会原谅一个背叛我的人！”

    “王爷，我没有背叛你，我可以，只要你救了我，我一定会帮你将擎玉昭这个龟孙子从龙椅上扯下来！”华丞相大声喊着。

    擎瑾煜坐在外面，眼神灼灼的盯着他看了一会儿，而后轻轻的摇着头说道：“华丞相，本王给过你机会，是你自己不懂得珍惜，你怨不得我！”

    “不，王爷，你……你……我可以帮你！”华丞相苦苦哀求着。

    “帮我？呵呵，只怕你现在已经是自身难保了，魏大人，你告诉他，现在朝堂上关于他这个丞相，到底都有些什么事情吧！”

    刑部尚书魏文言看了他一眼，摇着头叹口气说道：“华兄，如今朝堂之上全是对你的一片弹劾之声，在我看来，此次……你已经是穷途末路了！”

    “不，这怎么可能？这不可能的……到底是谁？是谁？”

    话说到一半，有些惊恐的看着擎瑾煜，低声说道：“是你？怎么会？”

    擎瑾煜哼笑了几声说道：“你当本王这个南楚的摄政王是白当的吗？当年我不想参与夺嫡之争，带着妻子远离是非之地，但是这朝堂上，本该是本王的人，他们仍然是本王的人……”

    听到这句话，浑身颤抖的看着魏文言，抖着嗓音说道：“你，你是他……”

    “华兄，小弟早些年就说过，小弟这辈子最尊敬的就是摄政王……而你……没想到啊，你竟然会半途反水，你这也是……咎由自取吧！”

    “你们……擎瑾煜，就算是我做了什么对不起你的事情，你也不该将我一家老小全都……”

    “慢着，华丞相，你要搞清楚，现在要弄死你的不是本王，而是擎玉昭，是你的那个皇上……”

    “不可能的，若不是你，又有谁会将老夫的罪证给了皇上？没有罪证……皇上他又岂敢轻举妄动？”

    擎瑾煜不置可否的冷笑了两声，接着说道：“华丞相还不算太笨，只不过，有些东西是本王给的，可有些……却是有心之人特意针对你的！”

    “针对我？什么人？”华丞相恼怒的吼着。

