    看到柳生雪姬招手，叶辰有些头疼。

    胡一刀笑着开口：“叶少，你可不能不认账。”

    “在柳生家的温泉的时候，我也在现场，你闹出的动静很大。”

    叶辰的老脸一红：“好了，我没说不认账。”

    “我现在只是一时无法接受而已。”

    胡一刀笑呵呵的：“有什么无法接受的，大不了全都收了，反正你又不是养不起。”

    叶辰嘴角抽搐着，不知道怎么回答。

    叶夫人看着他：“好了，中午的时候，大家有一个聚会，会在一起吃个饭，顺便讨论一下世界岛的事情。”

    “还有半个小时，你可以先回去洗个澡，然后准备参加午宴。”

    “无论是柳生雪姬还是唐若萱，都会参加，你到时候再头疼吧。”

    叶夫人说完这句话后，转身直接离开。

    叶辰考虑一下，转身回到一开始的房间里，冲了一个热水澡后，换上一身崭新的衣服。

    等到叶辰洗完澡出来，发现胡一刀也换了一身衣服，干净利落的看着叶辰。

    “你在这里干嘛？”

    叶辰奇怪。

    胡一刀对着叶辰喊道：“从现在开始，我就是叶少的人了，叶少做什么，我都跟着一起，保护叶少。”

    叶辰摇了摇头：“我不需要你保护，叶夫人那边，你应该多看着点才是。”

    胡一刀笑道：“您放心好了，叶夫人那边，绝对安全。”

    叶辰没再多说什么，两人一起来到甲板上，正好看到一群人朝着最大的一艘邮轮而去，叶夫人站在甲板上等待着叶辰。

    看到叶辰走过来，与叶辰一同赶往最大邮轮的宴会现场。

    最大的邮轮上很是热闹，有许多服务员，甲板上还有游泳池和一些国际嫩模，还有一些外国熟悉的明星面孔，叶辰竟然也看到了。

    他很是奇怪：“干妈，怎么回事？”

    “不是去找世界岛吗？怎么还有明星在这里？”

    叶夫人微微颔首，然后解释：“对方是欧洲西联财团的人，顶尖的大少。”

    “不管去哪里，都有顶尖的接待团。”

    “有时候出国，去一些小国家，都有首相亲自迎接。”

    “排场大一些也再说难免，这些都不是问题，他们愿意浩浩荡荡的就让他们浩浩荡荡的吧，寻找世界岛又不是一件简单的事情。”

    她神秘的一笑：“带这么多人，跟出来旅游一样，她们迟早会后悔的。”

    叶辰跟在叶夫人的身后，进入到了一个奢华的大厅内。

    大厅里有很多人，足有几千个，除了极少的一部分人叶辰认识之外，其他的人都是陌生的面孔。

    叶辰在人群中寻找唐若萱和柳生雪姬的位置。

    搜寻了一圈后，叶辰果然看到了柳生雪姬与唐若萱两人。

    她们也同时看到了叶辰，柳生雪姬对叶辰露出一个笑容，唐若萱的眼神与叶辰的眼神一接触后，立刻调转了方向，看向另外一边。

    叶辰考虑一下，朝着柳生雪姬走去，坐在了她的身边：“真的是我的孩子？”

    唐若萱看到叶辰坐在柳生雪姬的身边，冷笑一声，自顾自的倒了一杯酒，默默的喝起来。

    唐仁虎见状，眉头一皱：“喝闷酒干什么？”

    唐若萱摇头：“不要你管。”

    另外一边，柳生雪姬温柔的一笑，靠近叶辰，身上传来一股淡淡的奶香：“叶桑，你不相信我吗？”

    叶辰苦笑的摇头：“我相信你，可是我们有孩子了，你应该通知我吧？”

    “现在孩子都快出生了，我才突然知道，我还有一个孩子，心理上是有些难以接受的。”

    柳生雪姬一脸歉意的模样：“抱歉，叶桑。”

    “我也没想到，这件事会给你造成这么大的困扰。”

    “我当时想的是，孩子的事情，我自己负责就好。”

    “毕竟，那天的事情，也不是你的错。”

    “我也没想让你负责，只想着自己一个人把孩子生下来。”

    “可是谁知道，有人找上了我，说孩子拥有麒麟血，还给我父亲许诺，给柳生家族很大的好处，我没有办法，只能跟着他们一起出来。”

    叶辰摇了摇头：“我没有怪你，既然都已经发生了，那么就顺其自然吧。”

    “我会负责的。”

    “叶桑？”柳生雪姬的俏脸上，浮现一抹惊讶。

    “放心，有我在，不会让你受委屈。”

    叶辰轻轻点头，拍了拍柳生雪姬的手背。

    而就在这时，场中的音乐声响起，舞池中间的位置，出现了一批西装革履的男人女人在跳舞，配合着柔和的灯光，现场的气氛一下子好起来。

    一个英俊的白人男子，目光在人群中搜寻着自己的猎物，然后出现在唐若萱的跟前，十分绅士的伸出手，笑道：“这位美丽的女士，我可以请你跳一支舞吗？”

    “十分荣幸。”

    唐若萱放下酒杯，挑衅的朝着叶辰这边看了一眼，然后任由男人拉住手，两人朝着舞池中走去。

    随着音乐，两人在舞池中跳动起来。

    叶辰淡定的看着这一幕。

    柳生雪姬眉头微蹙：“她是在乎你的，这样做，是故意刺激你吧。”

    叶辰无所谓的摇了摇头：“我已经无所谓了，她这样做，刺激不到我。”

    叶辰决定，眼不见为净，他主动邀请柳生雪姬：“这里太吵了，而且很多人吸烟，对孩子不好，我们出去走走吧。”

    “好。”

    柳生雪姬有些高兴，缓缓的站起来，与叶辰两人一起朝着大厅外走去。

    唐若萱虽然与白人男子在跳舞，可是眼角的余光，却一直在注意叶辰与柳生雪姬两人。

    若是之前，唐若萱随便与哪个男人接触，叶辰一定会醋意大发。

    可是现在她和其他男人在舞池中跳舞，叶辰竟然没有一点反应？还和柳生雪姬一起离开了宴会的大厅，唐若萱愤怒的一跺脚。

    “啊！”

    白人男子的脚被踩了一下。

    唐若萱想要甩开他的手，却被拉住：“美丽的女士，你要去哪里？”

    唐若萱心情很不好：“我不想再跳了，你去找其他人吧。”

    她回到了卡座里，生闷气一样的坐在那里，唐仁虎已经不见。

    白人男子跟上去，坐在唐若萱的身边，微笑道：“美丽的女士，你怎么了？心情不好吗？我是一个医生，如果你有哪里不舒服的话，可以告诉我，说不定我可以为你排忧解难呢？”

    白人男子还自我介绍，他叫彼得，是随船的医生，来自于欧洲的一个医疗机构。

