    刘国政是一头雾水的去安排工作了，叶小文一上来就说要加快远大公司的发展，在会议上的安排，也是为了加快发展做准备的，包括秦淮人家项目的预售问题，包括银行贷款的问题。

    叶小文确实在布置公司的事情，但是叶小文却没有说公司要往哪里扩张。

    一开始远大公司成立的时候，什么多果粒公司，东兴玻璃厂之类的，那和远大公司相比，都不算什么，但是这两年，多果粒公司和东兴玻璃厂都是快速的扩张。

    不，准确的来说是飞速的发展，远大地产公司虽然说这两年也在发展，稳步向前，但是和多果粒饮料、东兴玻璃厂比起来，就显得太慢了。

    到现在为止，说远大地产公司能够对多果粒饮料或者东兴玻璃厂压上一头，这基本上不可能了。

    但是远大地产公司根基深厚，而地产这个行业的市场又非常的庞大，所以这个前景还是很广阔的。

    叶小文想要大力的扩张，刘国政还是很支持的，并且非常的激动，感觉远大地产公司的机会来了。

    刚才叶小文在上边讲话的时候，下边很多人都激动起来了，但是叶小文三两句话把众人的情绪挑动起来以后，却没有了下文了。

    准备出差，还公司所有的骨干都去，难道说公司是准备去魔都发展，很有这个可能，就是不知道这一次在魔都要启动几个项目。

    要是启动一个项目的话，叶小文用不着这样大张旗鼓的，所以最起码是要同时启动两个项目啊。

    甚至叶小文要是胆子大一点的话，和银行那边弄点贷款，都有可能同时启动三个项目。

    看来就应该是朝着魔都那边发展了。

    刘国政下去安排了，叶小文这边也在准备着，联系了沈宝龙，通知了要去魔都出差的事情。

    两天以后，远大公司的业务骨干一大早的就集中在公司门口了，等到叶小文的车子到了以后，一群人上车朝着机场去了。

    这一次的出差团队一共有二十多个人，远大公司算是大张旗鼓了，也就是全部都是骨干之类的，有叶小文在大家都规矩的很，整个队伍的秩序还是很好的。

    等到魔都的机场下飞机的时候，沈宝龙已经带着人在机场外边迎接了，沈宝龙，白玲玲和一群公司的高层都有些紧张。

    他们都有消息的渠道的，叶小文这一次要扩张房地产公司，说完以后就直接来魔都考察，这几乎就明说了，这一次的扩张就是要来魔都了。

    沈宝龙还是很高兴的，魔都这边要增加项目的话，他手里的权利也会变大的，而且魔都这边做项目也比在金陵做项目赚钱啊。

    远大地产公司扩张以后，他作为股东也赚钱啊。

    下边的人想法就多了，有的觉得公司扩张以后，总部还要来人说不定就会抢占他们的位置。

    有的觉得这是好事，项目多了以后，机会也就多了。

    反正各种各样的心思都有，其中白玲玲是最高兴的，因为叶小文要过来了，她就能够和叶小文在一起待一段时间了，还有就是要是远大地产公司以后的项目重点朝着魔都这边发展的话，那代表着以后叶小文来魔都这边的时间也会变长啊。

    至于公司发展之类的，她倒是无所谓，对于她来说最重要的是和叶小文待在一起。

    “沈总。”

    叶小文朝着沈宝龙挥了挥手。

    沈宝龙带着人迎了过来：“叶总，刘总，欢迎欢迎啊。”

    “白总。”

    叶小文转过头看着白玲玲也面带笑容的打招呼。

    白玲玲嘴角也勾起了笑容。

    那种发自内心的笑容，瞬间就吸引了很多人的目光。

    几个人寒暄过后这才上车来到了魔都分公司，众人坐在会议室里，叶小文坐在了正中间，看着沈宝龙等人直接开口说道：“我估计前两天在总部开会的时候，说的公司扩张的事情，你们也应该知道了是吧，我知道你们都消息灵通。”

    叶小文说着很多人都笑了起来，确实这事他们很多人都知道了，公司要扩张这么大的事情，在金陵总部那边早就传的沸沸扬扬的了。

    他们虽然说在魔都，但是和公司总部那边也是有联系的。

    “没错，公司要扩张，我很负责的告诉你们，公司扩张的一个方向就是魔都这边，我们这一次来考察就是想要再确定一下的。”

    叶小文说着，沈宝龙点点头开口说道：“叶总，其实我也是这个建议的，魔都这边的房地产市场要比咱们金陵那边强多了。

    不管是市场的繁荣度，还是市场的活跃度都比金陵那边强，不过相对来说，比金陵那边的竞争大一点，但是咱们远大公司既然决定要朝着魔都这边扩张，我有信心。”

    “好。”

    叶小文带头鼓掌，会议室里顿时就响起了一片掌声。

    “那沈总你先汇报一下魔都这边项目的进展好吧。”

    叶小文说道。

    沈宝龙点点头，汇报了起来，魔都这边的进展还是很快的，之前投资的项目基本上就要收尾了，现在沈宝龙这边正在寻找下一个项目呢。

    “现在公司的资金已经完全回笼了，这一个项目的盈利是六千万，所以咱们现在公司的账户上除了还的银行贷款以后一共有一个亿左右的资金。”

    叶小文打断了沈宝龙的话：“等等，这个银行的贷款呢？”

    之前的时候，魔都分公司开业，叶小文给的启动资金是三千万，然后魔都分公司的贷款了三千万，盈利六千万，现在公司的账目上有一个亿足有的资金是正常的。

    但是银行贷款的那三千万，叶小文也不愿意还。

    “还了啊。”

    沈宝龙说道，刚才就说了，还了三千万。

    “还了？

    谁让你还的，银行的钱你这么着急还干什么？

    他们催你了？”

    叶小文顿时就不愿意，皱着眉头看着沈宝龙问道。

    “没有啊，我就是每个月要还几十万的贷款所有就……” 

