    吃过早餐，送走李晓莹，安迪转身走回四合院中，关起门来便是自成天地，看着一路上的亭台水榭，垂花翠竹，边走边不由摇头失笑，如果在古代，自己也算的上是一个荒Y无度的大昏君了。

    不过“天棚鱼缸石榴树”的四合院独有的舒适感觉，确实给安迪带来了心神上的放松，这就是他的快乐生活吧！

    快乐，这个简单的问题却一直困扰着一代又一代人。达到什么程度或拥有什么才是快乐？

    有人还说，有钱未必快乐，可是安迪会告诉那些这么想的人，有钱人的快乐你们根本就无法想象。。。

    快乐就是一个人内心的追求所享受的过程，快乐的生活源于内心的追求的满足！

    刚刚送走一个，一会儿还有子凌姐姐这个妖JING送上门来让他降服，说不得要再次奋起千钧棒，乱GUN之下，辣手摧花了。。。

    这也是安迪快乐生活的一部分。

    “谢特！他们真的是太过分了！”

    刚刚坐到书房里，看了没多久日常简报的安迪就被从休斯顿打来的电话给惹出了一肚子的火来，让他的好心情也随之消散。

    “告诉他们，大姚的正在养伤，我们绝不同意，他继续在一些无关紧要的比赛中出战，要知道，他的脚伤之所以采用保守治疗的最大基础，就是充分的休息，他们亚锦赛失利，管我们什么事，他已经为自己的祖国打了三届奥运会了，如果，他再次遭遇伤病，很可能他的整个职业生涯都会报废，适可而止吧！”

    “可是老板，天朝方面说，大姚本人非常执意的坚持要回来代表自己的国家打比赛，这样一来，他根本就得不到充分的休息。。。”

    拿着电话，安迪眉头紧皱，对于大姚的爱国他是了解的，这件事上球队不能和大姚产生太大的分歧，但是，保护不好大姚的健康，那么接下来的新赛季，这将又是个定时炸弹，“在情感上我理解他的决定，但是这不是个明智的选择，身高和体重决定了他比一般人更容易受伤，出场时间以及比赛强度是重要的因素，他应该尽可能地降低他的伤病隐患，这才是对他自己的职业生涯负责。。。”

    “老板，这点我想大姚很明白，但是，你知道的，他是不会也没有办法拒绝国家队征召的。”

    “谢特!“安迪没好气的咒骂了一句，随着他扇动翅膀，火箭和大姚夺得总冠军后，没有受伤的大姚又称为了天朝篮球队的救火员，亚锦赛失利，世界排名暴跌，都让大姚再次成为天朝体育局和球迷们的希望依靠。

    然而，正如所有人担心的那样，不能得到充分休息的大姚，在NBA高强度对抗的赛场上，一旦受伤，这将是对火箭队新赛季卫冕冠军道路上的最大打击。

    要知道，夺得总冠军后，火箭和大姚都成为了NBA最炙手可热的大tui，就连小皇帝詹姆斯都放言，如果和大姚成为队友的话，会很美好。。。

    足可见今年的火箭队，是有着卫冕实力的，当然，詹姆斯这话说出来后，差点把骑士的老板吓尿，毫不犹豫的给大鲨鱼开了高薪，让大鲨鱼来辅佐小皇帝。

    无论是凯尔特人，还是湖人，亦或是火箭，巨头抱团夺冠的方式，得到了NBA联盟的普遍认可，所以今夏许多球队都开始了各种各样的组建巨头阵容或者是伪巨头阵容，这也让新赛季的比赛变得更加激烈，这种情况下，万一大姚受伤，虽然不至于让火箭掉落，但是影响也是深远的。

    “我们不能无动于衷，保护大姚的健康，无论是对大姚，对火箭，对NBA，都是有利无弊。”安迪不想看到自己的球队跟着那些只要成绩的体育官员们倒霉。

    “这样，让美国的体育媒体们造势，指责大量的国家队比赛“害”了大姚，毕竟，抱着这种观点的美国媒体不在少数，把这场口水仗炒起来，炒作成争论，不能让有些人感觉，有些事就是他们可以随意指挥掌控的！”

    安迪十分不爽的做出了决定，有些人只想动动嘴皮子，就让人冒着失去事业生涯，给球队带来巨大的损失，那怎么可能，他安迪又不是什么圣母。

    “好的老板，我知道该怎么做了，不过，未必会达到效果，毕竟，这种事情，我们和他们也不是打了一次叫道了，每一次，他们都是直接找大姚，从他那里得到支持后，大姚会向我们提出请求，我们没办法阻止大姚。”总经理莫雷也是语带无奈的解释道。

    “这样吧，你让人直接找姚之队的人谈，我相信，他们是最有发言权的。”安迪微眯着眼睛，摸着下巴说道。

    “嗯，我明白了。”

    挂断电话，安迪无奈的摇了摇头，对于说服大姚的可能xing不大，有时候人品太好，qing商太高，也并非全是优点。

    然而，关于篮球的事情就像是商量好的一般，安迪刚刚把身穿水兰色纱裙的子凌姐姐迎接进屋里，他又接到了洛杉矶打来的电话。

    依然是关于篮球球员的，这一次不是火箭队，而是关于湖人那条黑曼巴的事情。

    “咳咳，你是说，科比在过去几个月时间里，一直在追求一位身材火爆的女人，叫什么安波尔的？而，你们拍到了照片？”

    听到自己手下那支狗仔队上报的事情，安迪有些惊愕的轻咳着再次确认道。

    “是的，老板，这名叫做安BO尔来自达拉斯，这显然很符合科比的口味，毫无疑问，她是科比布莱恩特的秘密qing人。

    根据我们的调查，科比已经追求安BO尔有几个月时间了，甚至还曾给她发过不和谐的短信，并曾经邀请安bo尔前往洛杉矶观看湖人的比赛。

    随着安泊尔姿色并不算非常出众，但却是一个心地善良，没有经过什么大世面的女孩。也许科比找这样一个女孩来当他的秘密qing人，会更容易不被人发现。”

    “还有短信？”安迪还是感觉有点不相信，担心自己手下的狗仔们瞎搞，不过现在听到有短信，他就有点相信了。

    “抱歉，老板，短信我们没拿到，但是科比和这位安泊尔在一起的照片我们拍到了不少。”

    一听没有短信，安迪不由撇了撇嘴，毕竟他非常清楚，自己手下拍到的那些照片，绝对不会有太劲爆的内容，也就是说就算是实锤，科比也可以找出各种理由来否认，除非这个叫做安泊尔的站出来证明。

    不过安迪相信经过鹰郡一案后，科比绝对不会在犯这种低级错误，再拿自己的职业生涯，名誉和金钱来冒险，但是安迪同时也相信这件事的未必是假的，因为他清晰的记得前世科比和他妻子闹过离婚，而那段时间，科比妻子瓦妮莎的闺蜜好友曾曝出，科比截至目前至少和105名女人上过创。。。

    足可见科比这家伙的好SE本性!

    “那么，你打这个电话的目的是什么？”安迪拿着电话问道。

    “事情是这样的，有危机公关放出风声，有意花钱把照片买断，而且，老板您和科比的关系。。。我们就是想问一下老板，你看这件事，下一步该怎么处理？”

    “哈~你们觉着我缺那点钱吗？”安迪冷笑着反问了一句。

    “咳咳。。。对不起老板，我知道该怎么做了，马上发出去！”

    “不要着急，慢慢放，不要一下子放出去，掌握好节奏，这一次一定要让E! On Line网站的访问量翻倍！”安迪淡淡的说道。

    “好的老板，您放心。。。”

    挂断电话，安迪耸了耸肩膀，他可不管科比会不会因此而倒大霉，当然，他和科比的关系还不错，算得上是可以聊几句的朋友，但是仅此而已，而且，E! On Line网站和安迪的关系非常隐秘，几乎是八竿子打不着，当初这么隐秘，不就是为了不想得罪人吗。

    所以，该报道了是一定要报道的，卖新闻的那点钱，哪有一家以报道名人新闻和八卦的专业媒体网站赚的丰厚？