    周煜文把网吧的事情弄好以后已经是下午六点，天色逐渐暗淡下来。

    周煜文一个人开着奥迪回了酒店，这开网吧不是一天就开好的，一个月的时间搞装修，顺便要把一些有关的证件弄好。

    老头子留下来的八十台破机子肯定也没几台能用的，还是要买新机子，一台机子差不多是两千块钱。

    周煜文粗略计算一些觉得大概要两百台，那就是四十万。

    而目前周煜文手里已经只剩下五万块钱左右，之前在京城的时候写了点番外，开始加进来五百人，后面陆陆续续又加进来一千人，给周煜文带来了十万块，那就是十五万。

    周煜文觉得番外这种事写点就够了，不能越陷越深，不然早晚得要过去喝茶。

    看来只有再开一本书了，这本书就不用再和上本一样写的那么好，随便写写，反正有网站的保底，千字两百块，一天一万字那就是两千块钱，一个月就有六万块钱入账，至于内容，还是用老套路换一种写法吧。

    这次就写腹黑女复仇好了，开篇是讲十年前的女主，家庭美满，父母恩爱，自己是个傻白甜，有个爱自己的未婚夫，接着突然的就家破人亡，原来未婚夫一直是父亲敌对公司安插过来的卧底...

    周煜文证构思着新书，这个时候突然有人打电话过来，周煜文接通。

    “喂？大叔，干嘛呢？”章楠楠甜甜一笑的说。

    “写小说呢，没什么灵感。”周煜文说。

    “嗯..你现在在酒店么？”章楠楠有些心虚的问。

    “对，在房间呢，怎么了？”周煜文好奇。

    章楠楠有些不好意思，她有些害羞，小声的说：“不然，你开门看看？”

    “？开门？开门做什么？你总不能告诉我，你在门外吧？”周煜文不由笑了，开玩笑的说。

    今天是八号，章楠楠说她九号回来，票可都买好了，周煜文还专门看了时间，准备明天上午去接她。

    “那你打开看看嘛，说不定我在门外呢！”章楠楠撒娇的说。

    周煜文说：“无聊，我现在跑了一天，我不想动，别开这种玩笑。”

    “...”章楠楠一阵沉默。

    “怎么了？”周煜文好奇。

    这个时候，响起了一阵的敲门声。

    “？？？”周煜文愣住了，看了看酒店的房门，不由说：“你该不会真的在门口吧？”

    “...”电话里没声音。

    房门又被敲了两声，这些周煜文坐不住，赶紧起身开门。

    门被打开，章楠楠穿着日系圆领慵懒风的橘色小毛衣，下身没穿裤子，小毛衣遮住大腿的四分之一，然后是一件灰色的过膝袜，包裹着双腿，背着一件可爱的日系小圆包，旁边还放着一个箱包。

    此刻的她，就这么站在门外面，嘴唇涂了口红，所以笑起来格外的甜，很是不好意思的抬头看了一眼周煜文。

    “不是，你怎么在这里？”周煜文还是有些发愣，老实说，周煜文见识过的女孩不少，但是能给自己惊喜的女孩真的不多。

    “我想你了，就来了。”章楠楠嘟着嘴，主动抱住了周煜文撒娇的说。

    “....”周煜文一时不知道该说什么，就先帮章楠楠拿着箱包进屋：“先进屋说吧？”

    章楠楠来的太突然，周煜文完全没准备，酒店里这个房间已经住了三天，有些乱，客房要帮忙整理周煜文没乐意。

    还有泡面什么的，反正男孩子住的房间，不可能多么干净。

    周煜文说：“你过来的时候应该和我说一声，我有车，可以去接你。”

    “那人家想给你一个惊喜嘛！”章楠楠笑着说。

    “你怎么找到这边的？”

    “你说你在1314...”

    “你就不怕我先回宿舍？”

    “我上午问过你啊...”

    好吧，原来上午的时候，章楠楠已经上车了，小女孩在上车的时候就已经想到了周煜文在酒店见到自己的时候那股惊喜劲儿，照目前来看，周煜文的表现，章楠楠还是比较满意的。

    “嗯，没有别的女人的味道，大叔，你合格啦！”章楠楠在房间里转了一圈，笑着说。

    周煜文瞧着那一脸可爱劲的章楠楠，真不知道说什么，只能跟大灰狼一样，就这么看着章楠楠，章楠楠被周煜文盯的有些不好意思。

    “今晚你打算住哪里？”周煜文问。

    “我，我住学校呀。”章楠楠噘着嘴。

    此时已经八点多了，学校是可以住，但是她都拿着行李过来了，真的是住学校？

    “真的？”

    “真的。”

    “那我现在送你回去？”周煜文问。

    章楠楠一下子就不开心了：“我这才来你就赶我走啊...”

    “现在都八点了，你不回学校？”周煜文问。

    “嗯....晚一点嘛，人家为了找你，饭都没吃呢，你不带人家去吃饭？”章楠楠拉着周煜文的手撒娇。

    “那吃饭？”周煜文问。

    章楠楠开心点头。

    周煜文瞧见章楠楠这个样子，他说：“不然你今晚就住我这边？”

    章楠楠有些害羞：“这，有点不太好吧？你会不会欺负我？”

    周煜文笑了，他说：“不欺负你，放心，我们又不是没一起住过。”

    章楠楠还是很矜持，抿着嘴说：“我考虑一下。”

    周煜文说：“嗯，不急，我先带你去吃饭。”

    其实章楠楠来找周煜文，只不过是因为想周煜文了，而且之前有一次经验，觉得周煜文是好人，说不碰自己就不碰自己，这让章楠楠对周煜文充满了信任感。

    再加上这两天聊天，周煜文一直和章楠楠说，自己在酒店构思新书呢，没事。

    章楠楠问周煜文无聊吗？

    周煜文说无聊。

    然后章楠楠就想，如果自己过去，周煜文肯定会很惊喜，话说，章楠楠还是很想让周煜文搂着自己睡觉的，毕竟那一晚是章楠楠睡得最香的晚上，大叔的怀抱，安全感满满呢。

    她小女孩心思，只是想和男朋友多待一会儿，搂着男朋友睡觉觉。

    而周煜文却见她大半夜来找自己，却是有些误解了章楠楠的意思。

