    在NAVI重新拿到比分之后，NIP也没有再次丢掉节奏，反而和NAVI在比分上开始了激烈的追逐战。

    “图二上半场的对决终于落下了帷幕，此刻的比分也来到了10:5，NAVI在上半场领先了NIP足足5分，这是非常可观的一个分数。”

    说到这里小波又话音一顿：“但是这都是给予NAVI在开局就打出了一个5:1的数据，上半场后面的九分之中，NIP拿回了节奏，得到了4分，这对于他们来说已经是一个非常好的结果。”

    “但是，NIP也得当心了，毕竟NAVI在上半场拿到了10分，下半场他们只需要再赢下6个回合，就宣布结束比赛了。”

    “而且因为NIP输掉了图一，如果图二再输掉的话，他们将没有再继续比赛的权力，NAVI也将成功紧接，而NIP则是会止步于此了。”

    小波正进行着分析，下半场的比赛也开始了。

    上半场NIP找到了节奏，对于NAVI来说虽然有点可惜，但也在意料之中。

    毕竟NIP作为曾经的王朝选手，在这些老牌战术地图上没有两把刷子，他们是不相信的。

    手枪局倒计时正在读秒。

    苏醒和nafany两人陆续布置好了手枪局的战术。

    nafany这一回合并没有向外场的那样发P250给两人，而是自己起了一雷一火，作为等会的进攻道具来使用。

    这一回合的战术非常简单，nafany直接将苏醒一个人丢到外场去，让他自己随便玩。

    而其余四人，则是一股脑地往铁板冲去。

    1分55秒，众人冲出家门。

    大部队进入匪厅之后，nafany的手雷早就准备就绪，往铁门炸去。

    手雷将铁门炸开，吸引了对方A区防守队员的注意力，让他们不能轻易地转点，这就是这颗手雷的战术意义。

    之后，匪厅的四人组大脚步往铁板进发，带头人自然是火男。

    毕竟这世界上，没有人比火男熟悉铁板了。

    另一边的苏醒来到的外场狙击位，小心的防止前压，等待着队友们的动作。

    他毕竟只是一个走单的，在一般情况下，很难对于局势产生大的影响，所以依然得配合着主攻的大部队来行动。

    火男进入B通，大脚步直接冲了进来。

    在铁板栏杆架枪的Lekro面对这突然的猛攻，直接放弃了铁板的控制权。

    非常果断地往下方跑去，没有任何的贪恋枪位。

    并且NAVI不知道的是，他们炸了铁门之后没有对铁门进行任何的压力。

    这让NIP对于NAVI的动向有所怀疑，主动放人下去了K1.

    在铁板得到了信息之后，K1的几名人员进行了光速回防。

    所以现在B区足足有三名防守队员在等待着NAVI的进攻。

    前往别直接提速啊！

    NAVI的教练组在休息室内看着比赛，此刻心中满是焦急，恨不得冲到台上给他们进行‘报点’。

    可他们终究影响不到场上的选手。

    NAVI依然按照自己的步子来，将Lekro赶出了铁板之后，众人马不停蹄地往B包点走。

    众人小心地在B包点入口出进行侦查。

    B包点的几名防守人员等待已久，土匪们一露头，就收到了NIP的火力覆盖。

    火男几人突然遭受这么猛烈的火力，赶紧往后撤一手，想要缓一缓。

    NIP的手枪还是挺准的，火男最终留在了B包点入口处。

    还在苏醒也并非是一直在外场一动不动的，在大部队有所动作的情况下，他也动了起来。

    只见他从外场狙击位开始往正门摸了过去，在B包点产生交火的时候，他正好抓到了一个想要从管道回防的狗头人。

    一发干净利落的击杀，把措不及防的狗头人吓了一跳。

    看着另一边的大部队陷入困境，苏醒赶紧接过指挥：

    “别往下面打了，立马转点。”

    “往三楼下走，我卡在正门，我们夹一下内场。”

    “注意一点，我只打掉了一个，内场应该还有一个的。”

    听到苏醒的指令，众人纷纷掉头往三楼跑去。

    走在最前方的nafany蹦蹦跳跳拉枪线。

    正如苏醒预料的一样，三楼上这个时候还有一个CT正在留守。

    听到了三楼下传来的声音，他立马架着下方。

    最前面爬楼的nafany瞬间被他打残，但nafany还是进入了三楼上，和随同一起的电子哥迅速扑人。

    “draken被NAVI一群人知道了位置，直接扑到了脸上，他往警家方向跳走，还想要拖时间，电子哥枪法相当的准，在空中将draken打死，完成了补枪。”

    现场的喊叫声此起彼伏，实在是这波手枪局发生的几次转折太大了。

    首先是NAVI开局陷入了人数劣势，之后又被苏醒挽救回来。

    接下来再是经过转点，重新拿到优势。

    在短短的十几秒的时间，发生了太多影响局势的东西。

    拿到了本回合第二个击杀之后，NAVI迅速将站位铺开。

    残血的nafany也拿着雷包进入包点。

    滴滴声已经响起，双方的内心不约而同的紧张了起来。

    苏醒站在正门，突然听到管道传来的声音，立马报点并移动位置，尝试拿到击杀。

    正从管道回防的Lekro刚一露头，就看见一个拿着格洛克的悍匪正盯着他。

    “啪！”

    干净利落的近点爆头，Lekro直接死在了管道里面。

    “苏醒架死了想从管道回防的Lekro，但他不知道有人走K1绕外场回防了，从正门直接一枪头偷到了苏醒的背身，完成了一换一。”

    “雷包已经被放下，NIP2打3的回防，该如果去进行处理呢？”

    苏醒被击杀之后，另一个在管道里的REZ也冲了出来。

    三楼上的S1mple尝试点了两枪，还是被他冲进了铁门。

    这个回防局NAVI必须打得谨慎一点，虽然他们有着人数上的优势，可是血量都并不是很丰富。

    nafany甚至只有区区不到30的血量，基本上没有太大的战斗力，所以得稳着来打。

    可在正门将苏醒秒杀的f0rest上来就给了NAVI一个当头棒喝。

    三楼上的S1mple不断晃身，想要找机会来缓解压力，在正门的f0rest看到S1mple在晃身，直接一枪就给S1mple爆头击杀了。

    在包点的nafany这一刻忘记了自己的血量，横拉正门，他有点上头了。

    结果显而易见，f0rest再拿一个击杀。

    “f0rest将三楼的S1mple秒杀之后，又瞄准下方，把残血的nafany也带走了，这么一来压力给到了电子哥，他此刻正在黄房之内，NIP不知道他的位置。”

    “而f0rest能否拿到这个四杀呢？”

    电子哥在位置没有暴露的情况下，选择在黄房内架着，静静等待有缘人上门。

    很快，在铁门内的Lekro走了过来，电子哥连续点射，将Lekro的头打爆。

    然后立马转头，架着包点。

    双方都确定了对方的信息，f0rest选择主动出击，直接来黄房内找电子哥对枪。

    但电子哥的思路明确，1打1的情况，根本就不和你拖延，溜之大吉。

    f0rest没有追上，转头就往包点走去，直接拆包。

    他这是在逼迫电子哥出来。

    原路返回的电子哥没有办法，在等待了三秒之后，也从黄房内冲了出去，开始和f0rest交火。

    近点的交火，格洛克还是占据了一点点优势，最终电子哥也拿到了本回合的胜利。

    “这个残局电子哥的思路非常的棒，完全是和f0rest打游击战，在f0rest追击过来的时候，他就立马撤退了，而在f0rest撤退的时候，他又追出来骚扰了，打得f0rest非常烦躁。”

    “当然，最终还是靠着枪法，赢下了本回合的胜利。”

    “比分来到了11:5.”

    手枪局的胜负，对于之后的几个回合都非常的关键。

    因为在经济上，双方会出现较大的悬殊。

    NIP在这一回合的经济是不多的，nafany是判断他们极有可能去强起沙鹰来防守。

    所以在第二时间，他直接进行了一次铁板rush，打得NIP防不胜防，直接以极快的速度丢掉了一分。

    又将雷包放下的NAVI，经济已经运营的相当好了。

    之后NIP再经过了一回合的eco，比赛正式进入了长枪局阶段。

    这个时候，比分也来到了13:5.

    NAVI距离赢下比赛，只需要拿下三个回合。

    这一回合NAVI的战术是进行一次提速K1，苏醒作为主力突破手，来迅速占领K1的控制权。

    外场第一时间的道具直接拉满。

    过点烟，一线烟，还有过点的闪光统统都给上。

    可是这一回合，他们终究是出现了一些纰漏。

    苏醒安全来到红箱之后，直接面壁开始等闪。

    因为第一时间他是进行了侦查的，所以也不用担心有人会在K1近点。

    等到队友的闪光陆续爆开，苏醒就直接横移往右拉。

    这个时候他面前是没有烟雾，这是对的。

    因为在这一套战术体系之中，这颗烟雾是在他干拉出去半秒左右会爆开，让他可以短暂拿到对方的信息，又能保全性命。

    这一次，烟雾迟迟没有来到，瞬间让苏醒至于一个危险的境地。

    苏醒不断预瞄会出现人的地方，全身都警惕起来了。

    可防了很多次，终究是没有防住一个优势枪位。

    在玻璃房的draken刚好看到了他往K1走去，用M4A1迅速点射，将苏醒给击杀在外场。

    这时，队友的烟雾才讪讪来迟。

    苏醒非常想要第一时间就指出队友的失误，想了想，他还是忍住闭嘴了。

    毕竟此刻在比赛当中，这颗烟雾只是一时失误。

    队友们赶过来想要帮助苏醒补枪，视野又被补上了，他们的想法最终也只能暂时放下。

    “NAVI在外场留了一会，他们等待了一下队友，想要一起抱团往K1里面走，可还是道具的问题，之前的两颗一线烟不是同一时间丢的，这就导致了靠近K1的这颗先散去了！”

    “在仓库里的REZ架了一个斜角位置，将走在最后的nafany给断死了！”

    小波叹气：“这都是因为一颗烟雾弹的问题，就被做了这么多文章，这就是为什么国际队伍都在讲协同，将纪律性，问题就在这里。”

    “一旦战术中的某一个道具出了问题，碰到那些不入流的队伍还没啥事，一旦碰到抓机会厉害的队伍，头都给你打裂开。”

    小波还在分析，NAVI剩下的三人已经在小心地清空K1.

    确定K1没人之后，火男站在死门，S1mple和电子哥两人在活门，做了一次同步打击。

    “3，2，1，走！”

    两侧的门同时被打开，在死点的Lekro瞬间被发现，火男直接拿到击杀。

    但是B包点现在不止他一名CT，在控制室外侧的draken拿着M4A1直接将死门的火男给击杀了。

    S1mple调整位置，找角度来补枪。

    draken非常鸡贼，直接打破控制室的玻璃，跳了进去。

    他似乎是忘记了，现在还有两名土匪幸存。

    电子哥直接从活门低坡冲了上去，将正在换弹的draken击杀。

    电子哥拿到了击杀之后，S1mple拿着雷包刚想要去放。

    就突然听到活门传来连喷的枪声，瞬间就知道要遭。

    果然，上方电子哥的头像已经黑掉，就剩下自己独自一人了。

    “电子哥被赶来的狗头人击杀，剩下S1mple独自一人面对这个1V3的残局。”

    S1mple知道对方到了近点，这情况就有点危险了。

    他小心预瞄活门，提防着狗头人的出击。

    就在这时，他似乎想到了什么，转头架着被他关上的死门。

    1秒钟之后，S1mple扣动扳机，迅速扫射。

    “这.....这是什么啊！”正在解说席的茄子人都傻了，只见右上角已经出现了一个击杀。

    S1mple使用AK47穿箱击杀了REZ

    要知道刚才导播的视角全程都放在了REZ身上，他们看得出来REZ从管道下来之后，就全程静步，一点动静都没漏。

    刚来到死门不久，正准备和队友打配合，突然子弹就将他给穿死了。

    这都什么跟什么啊！

    直播间弹幕也都看傻了：

    “你告诉我这不是透？”

    “V社员工只管度假，S1mple就交给时间。”

    “NAVI选手的经典操作，我们已经非常熟练的坐下了。”

    “这都啥跟啥啊！”

    也有整活的观众说道：“有框你不打？”

    S1mple见到穿死了一个，心中松了口气，赶紧利用一个旋转跳进入了死门。

    在活门的和铁门那一块的两名CT虽然扫射了一下，可终究是让S1mple残血逃生了。

    S1mple拿着雷包马不停蹄地往A区赶，成功地在A区放下了雷包。

    残血的他终究是没有赢下这个残局，但他成功放下了雷包，足够了。

