    天井之外！

    一座绚丽夺目的结界大网就像是封锁凶物的牢笼铁链般盖在了井口的位置。

    若是从高空中往下俯瞰的话，井口和结界的阵纹感觉就像是一枚巨大的铜钱。

    “看来结束了……”

    感受着井下那逐渐平息的力量波动，明秀曜添明目光轻抬，嘴角挑起一抹玩味的笑容。

    不费吹灰之力！

    苏不凡，慕容渊，尹易，沈冰雨等人相互对视一眼，脸上或多或少的露出几分戏谑。

    “是否需要下去观测一番？”尹易问道。

    “不必！”曜添明倒是很有自信，“这座‘曜光结界’挡住血妖十天半个月没有任何的问题，纵然是太玄天境中期的修为，也冲破不了这座封印。”

    几人的心头一亮，各自的眼中都仿佛拔掉了一根钉子。

    “真的是很遗憾呢！”沈冰雨面泛一抹得意的轻笑。

    “走吧！”苏不凡道，“不知道其他人现在身在何处？”

    几人都是围绕着“血妖”说话，对于苏逸辞，苏浅，苏隐三个人的名字，连提都没有提一下。

    当然了，从今天开始，那个名字永远都不会再出现了。

    ……

    天井之下！

    苏浅怔住了。

    苏隐呆住了。

    就连苏逸辞自己都有些难以置信的看着刚才所发生的一幕。

    染神血！

    绝世魔剑，竟然自行冲破了灵纹空间，然后将那血妖给拽入了下方的黑暗之中。

    完全意想不到！

    “发生什么了？”苏浅一脸疑惑的望着那贴靠在石壁上的苏逸辞。

    苏隐也是倍感不解，“刚才那是什么？”

    苏逸辞没有回答两人的问题，顿了顿，其沉声道，“你们两个先留在这里，我下去查看一下……”

    说完，也不等两人多问，苏逸辞直接是身形一动，后方的冰翼展开，于空气中掠出一道虚幻的残影，继而闪入井底下方。

    “嗒……”

    不一会儿，苏逸辞平稳的落地，其眉宇间涌出丝丝警觉之意。

    比之刚才的时候，现在的地宫明显变的冷清死寂了很多。

    甚至是连一只黑色的蝙蝠和血鸦都看不到，就连空气中弥漫的血气浓度也大幅度的被稀释降低。

    带着诸多慎重，苏逸辞走到了地宫深处的那座门坊面前。

    门坊依旧诡异。

    在地宫中感觉就像是一道倘开的地狱大门。

    那正中间的主门之下，一柄摇曳着黑色光翼，通体闪烁着血色魔纹的长剑斜着贯插在地面。

    唯有魔剑染神血，却是不见血妖的踪影。

    苏逸辞眉头一皱，其仔细的盯着染神血的剑身，远远的望去，只见魔剑上下萦绕流动着丝丝缕缕的血色气纹。

    气纹如烟，又似妖火。

    本就妖异的魔剑，此刻更是如同淬染了异血一般邪魅。

    “该不会，染神血将血妖给吞噬了吧？”

    苏逸辞脑海中豁然浮现出一个大胆的设想。

    “嗡……”不等苏逸辞反应过来，染神血突然惊起一阵强烈的躁动。

    只听见“噌”的一声，染神血直接是飞离了地面，继而于空气中回旋转动了两下，并爆发出一片绚丽的影芒朝着苏逸辞袭去。

    凛冽的罡猛劲风迎面扑来，魔剑凌锋，地宫的各个角落全数被照亮。

    凌厉的剑锋势若流电萦转，白光浸染的剑刃如一束极光掠向苏逸辞的面门。

    苏逸辞瞳孔缩紧至针尖大小，就在染神血即将贯穿其眉心一霎那，苏逸辞的左眼之中妖异的光芒泛起，瞳孔深处的死兆灵纹图纹爆发出一片奢华的光芒。

    “唳……”

    连同着刺耳的气浪尖啸，空间呈现出梦幻状的扭曲，一座虚幻飘渺的暗红色五芒星图案光芒于苏逸辞的面前泛开。只见魔剑“染神血”随即化作一抹流影钻入了苏逸辞的灵纹空间中。

    而，就在染神血重新回到苏逸辞体内的时候，灵纹空间之中顿时全面躁动，苏逸辞的身躯亦是剧烈的颤抖。

    “这是？”

    苏逸辞双目圆睁，浑身上下仿若遭遇了巨大的电流冲击，一股极度霸道强盛的力量波动急剧的在体内飞速酝酿涌动。

    如汇集的深海暗流，苏逸辞的皮肤表层开始溢出千丝万缕的血色光芒。

    血色光芒，交织缠绕，譬如一件红色外衣。

    “逸辞？”

    与此同时，放心不下的苏隐，苏浅二人也又一次回到了地宫之中。

    当看到全身笼罩在血雾当中的苏逸辞时，两人皆是大惊失色。

    “你怎么了？”

    苏浅连忙朝着对方奔去。

    而，也就在这时，苏逸辞身形一侧，只见其一双冷逸的双眸赫然变成了妖异的血色，颤抖紧握的双拳豁然张开，“轰隆……”一声沉重的巨响传荡地宫，地陷半尺，一股超越了太玄地境巅峰的磅礴大势直接是从苏逸辞的体内宣泄出去。

    衣袍乱舞，气势掀天。

    霸道强盛的气势呼啸八方，血色的光波犹如浪潮般冲击在了苏浅，苏隐的身上，两人措不及防，直接是被掀飞出去。

    “啊……”

    两人摔翻在地，顾不得身上的疼痛，连忙爬起身来，一脸骇然和震惊。

    “太玄天境……”苏隐，苏浅相互对视，皆是看到对方眼中的那一抹错愕。

    难以置信！

    苏逸辞竟然在此刻完成了突破！

    怎么做到的？

    究竟是怎么回事？

    两人的心中唯有惊，却是不见喜，因为此刻的苏逸辞看上去尤为的吓人，尤其是他的眼神，仿佛藏蕴着杀戮，憎怒，以及，无情。

    “逸辞，你怎么了？”

    苏浅想要再上前，却是被苏隐一把拉住。

    “你别惊扰到他。”

    现在还不清楚是什么情况，贸然的冲上去，只会徒增麻烦。

    ……

    “嗡嗡！”

    苏逸辞释放出来的气息节节攀升，萦绕在他身外的血色魔气就像是一条妖蟒般盘踞环绕。

    正当苏隐两人不知所措的时候，苏逸辞左眼瞳孔中的五芒星灵纹大放异彩，伴随着灵芒闪烁，霎那间，弥漫在空气中的血气如鲸鱼吸水般迅速的融入回苏逸辞的体内。

    煞气，渐渐的消退。

    气势，逐渐的收敛。

    紧接着，在苏隐和苏浅两人犹有惊疑的目光下，苏逸辞释放出来的乱腾气势迅速的平息下来，他那血红的双眼也在一阵异光闪过之后，重新变回正常的状态。

    “哗！”

    无形的气场带动八方乱流，苏逸辞深深的舒出一口浊气，眉宇间流露出几分昂扬的冷逸霸气。

    “这便是，太玄天境的力量么……”

    单臂轻抬，五指凭空一握，一圈血色的杀戮风旋于身外荡开，地表的碎石就像惊飞的万千蝗虫群，朝着外侧飞去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

