    接到苏琳的电话，李羽微微皱眉。

    踢走了一个宋佳佳，现在又多出来一个王春刚……

    对于这一点，他也很无奈，在华国这个人情社会，很多保密工作真的很难实现。

    特别是夫妻之间，连出轨都瞒不住，更别说炒股了……

    只是李羽有点奇怪，夫妻之间的财产不应该都是不分彼此的吗？

    怎么苏琳的老公还有额外追加投资5万块钱这个操作？

    于是李羽就问了一嘴。

    电话那头，苏琳沉默了半晌，这才说道：

    “事情比较复杂，电话里一句话两句话说不清楚……”

    咦？

    难道这里面还另有隐情？

    关系到自己的赚钱大事，李羽还是很谨慎的，当即问道：

    “你有没有空，出来喝杯咖啡细说吧，就在支行旁边的星巴克。”

    苏琳在家待着也觉得压抑，想了想，说道：

    “可以，我女儿在家没人带，我带她一起去吧。”

    约好时间地点，李羽提前几分钟就到了。

    因为是周六上午，CBD办公区很多公司都不上班，平时热热闹闹的星巴克也没什么人。

    第一次进星巴克，耳边听着舒缓的音乐，享受着难得的宁静，眼睛也在好奇的打量着四周。

    偶尔还能看到年轻妹子拿着手机一阵搔首弄姿的自拍，不愧是年轻人装B打卡圣地，漂亮妹子真不少。

    哪怕是以前没钱的时候，他也没搞懂这种自拍逼格高在哪里。

    嗯，主要是没来过……

    现在手头有钱了，他就更没感觉这里有什么逼格了。

    真要说起来，没人的时候，这里到是一个发呆摸鱼的好地方。

    心里默默给星巴克点个赞，以后上班摸鱼，偶尔也可以来这里喝一杯咖啡。

    万一能偶遇一个漂亮妹子，嘿嘿嘿……

    李羽正想的入神，一个漂亮妹子就出现了。

    哦，不对，是一个漂亮小少妇就出现了。

    右手还牵着一个萌萌哒的可爱小女孩，手里拿着一根棒棒糖，一蹦一跳的。

    小女孩……的妈妈很漂亮。

    蓬松微卷的长发慵懒的披在胸前，身穿一袭水蓝色的收腰V领针织连衣裙，丰满圆润的身材曲线一览无余。

    但凡是软组织还能正常硬化的男人，看到这幅身材，眼神都会不由自主的在上面停留两秒钟。

    只不过，身材如此完美的美少妇脸色却不太好看，眼眶还微微泛红，让人不由得生出一种我见犹怜的感觉。

    李羽也发现了苏琳的异样。

    “琳姐，这边。”

    李羽朝着苏琳招呼一声，等两人走近，苏琳勉强挤出来一点笑容，对女儿笑着说：

    “欣月，叫李羽叔叔。”

    李羽正准备上前，听到“叔叔”两个字，脸上的笑容瞬间变成了苦笑。

    我才23岁啊，都成怪叔叔了……

    苏琳看到李羽脸上的笑容有点僵硬，立刻就明白了他的想法，原本抑郁的心情顿时好了很多。

    “怎么，难道你还想欣月叫你哥哥啊？要是这样，你就要叫我阿姨了喔……”，苏琳水汪汪的大眼睛似笑非笑的看着李羽。

    “额，这个……那还是喊叔叔吧。”

    小丫头殷红的小嘴舔了一口棒棒糖，这才甜甜的叫了一声“叔叔好”。

    李羽这个年纪，其实是不太喜欢那些吵吵闹闹的小屁孩的。

    特别是他农村老家的一些熊孩子，偷地瓜、掰玉米、砸玻璃、炸粪池，总之你能想到的混球事情，他们都能干的出来。

    原本以为所有的小孩都是一个熊样，现在猛然遇到一个乖巧，可人，又懂事，长的还像精灵一样可爱的小女孩，李羽才知道自己还是见识少了……

    不是所有的小孩都是熊孩子。

    看着王欣月那张乖巧可爱的小脸蛋，李羽突然有点手足无措起来。

    他又没带过小孩，根本不知道该怎么和五六岁的小女孩交流。

    更尴尬的还是他现在两手空空，他压根就没考虑到给小孩子买个礼物什么的……

    失误啊失误！

    第一次见面，还领了一顶“叔叔”的帽子，没有见面礼肯定说不过去啊。

    稍稍思考了两秒钟，李羽决定送给她一场“自助购”活动。

    “你叫欣月是吧，等会叔叔带你去玩具店买玩具好不好？喜欢什么叔叔都给你买。”

    小丫头一听可以买玩具，居然还可以想买什么就买什么，两只乌黑明亮的大眼睛顿时冒出了渴望的小星星。

    李羽还是第一次看到如此纯净的眼神，那种对玩具的渴望，完全清晰的写在眼睛里，无比的干净纯粹。

    可即便如此，小丫头也没有立刻回答李羽的问题，而是转过脑袋，看着妈妈。

    苏琳也没想到李羽居然要带女儿去买玩具，惊讶之余，内心也生出一阵暖流。

    在她的记忆里，那个男人已经有两三年没有给女儿买玩具了吧，不只是玩具，连一分钱都没舍得给过母女俩……

    看着女儿渴望的小眼神，苏琳宠溺的摸了摸女儿的小脑袋，笑着点点头道：“嗯，还不快谢谢叔叔。”

    “谢谢叔叔！”

    得到妈妈肯定的答复，小丫头高兴的蹦了起来，两根朝天辫一晃一晃的，非常可爱。

    因为王欣月这个意外的出现，李羽原本准备边喝咖啡边聊天的计划只能搁浅了。

    点了一份拿铁，一份卡布奇诺带走，李羽带着母女二人直接就杀到了滨湖万达商场。

    陪小孩买玩具可比陪女人逛街轻松多了。

    在商场一楼找到一家大型玩具店，小丫头一进门就撒丫子往里面跑，然后就被里面琳琅满目的玩具晃花了眼。

    给王欣月小朋友特批了半小时自助shopping时间，两个大人终于过上了没羞没臊的二人世界。

    额，其实就是坐在两个凳子上……

    “现在也没别人，说说吧，具体是什么情况？”

    李羽现在遇到的麻烦事情不少。

    老妈、李铁还有张波，他们都不想自己炒股了，合计78万资金还趴在李羽的账上。

    他还要想着怎么回报二叔和姑姑家以前的帮助……

    经过这么多的波折，李羽也已经想明白了，炒股这个事情，知道的范围越小越好。

    其实最好的方法就是李羽一个人玩，但他娘的系统规则不允许啊！

    无奈，又想薅羊毛赚钱，又想防止意外，李羽只能寻找一个“专人操盘手”。

    把所有能想到的人都梳理了一边。

    想来想去，最终还是觉得苏琳靠谱一点。

    结果他心里刚刚有了计划，苏琳这边又出了小状况，这让李羽一阵头大。

    哎，做普通人难，做一个有系统的人更难。

    “现在没别人了，说说吧，你家到底是什么情况？”，李羽问道。

    回想起自己的情况，苏琳理了理耳边的长发，脸上也没有了刚刚的笑容。

    “我们是一个村的，以前也不认识，七年前通过相亲认识……”

    这是一段横跨七年的故事，时间很长，但是故事很短。

    没有太多情情爱爱，纯粹是两个拆迁户家庭为了门当户对组合在了一起。

    拆迁户嘛，说白了就是暴发户，一个没有掌握财富能力的人骤然获得巨额财富，心态难免会发生扭曲。

    七年前，苏琳相亲的时候，王春刚还是个老实巴交的小伙子。

    结婚后拿到拆迁款，他和苏琳一人3套房，每人还有高达百万的现金拆迁款。

    手里有了钱，各种狐朋狗友自然就上门了，王春刚先是辞了工作，然后沉迷于各种du博活动。

    后面的事情，就和无数个因为du博，而败家、吵架、家庭暴力、家破人亡的故事基本一样了。

    好在，家破人亡这种事暂时不会发生在苏琳身上。

    王春刚的资产怎么折腾她管不到，但是她自己的那一份，她一直死死的抓在手里。

    现在，家虽然破了，但是人，还活的好好的。

    苏琳花了十分钟，把自己不幸的故事娓娓说完。

    “这么说起来，你们现在没离婚，完全是因为欣月？”李羽问道。

    “嗯。”

    刚刚说到委屈的地方，苏琳两眼泛红，眼泪都在打转。

    李羽没有为人父母，他是无法体会到这种为了小孩心里健康，宁愿自己受苦也要委曲求全的心态。

    站在一个旁观者的立场来看，他觉得这种早已破裂的婚姻就算勉强维持，也撑不了多久。

    而且随着小丫头年纪的增长，她肯定也会察觉到家里的异常……

    嗯，李羽成功找到了几个不得不离的理由。

    我到底劝分呢？

    还是劝离呢？

    咦？

    我为什么还有点小窃喜呢？

    李羽暗暗警惕，我这么憨厚真正的人，在这种时候，怎么能有乘人之危的想法的呢？

    我变成这样，都是系统的错！

