    聂风愕然。

    　　“刀皇前辈他…发生什么事了？”

    　　任以诚亦感诧异，同时心中莫名生出了一种预感。

    　　这恐怕是又出幺蛾子了！

    　　“师叔，这里不是说话的地方，先进去再详谈吧。”

    　　无名说完，便带着众人进了中华阁，向后院庭园的方向走去。

    　　“你叫她什么？”破军瞪着双眼，匪夷所思的看着第二梦。

    　　无名理所当然道：“第二姑娘是剑皇门下，和你我分属同门，论辈分正是师父的师妹，你可不要失了礼数。”

    　　“……”

    　　破军默然语塞，让她管一个乳臭未干的黄毛丫头叫师叔，这辈子也不可能。。

    　　路上，颜盈的目光不住打量着第二梦。

    　　从方才两人的称呼，她就知道这姑娘和聂风定然有着非比寻常的关系。

    　　第二梦很敏锐的察觉到了这一点，心中不由疑惑，这漂亮的不像话的女人为何总是盯着她不放。

    　　那种异样中带着赞许之意的目光，让她不自觉的竟有些紧张起来。

    　　“风，这位前辈是？”第二梦被看得很是不自在，忍不住开口问道。

    　　聂风淡淡道：“她是我娘。”

    　　第二梦闻言，顿感惊讶万分，两人互为知己，飞鸽传书之时无话不谈，对彼此的身世都有所了解。

    　　她没想到聂风口中早已亡故的母亲居然还活着，并且还如此的美貌动人。

    　　那绝代的风情，让她望之竟隐隐生出了自惭形秽之感。

    　　两人目光相对，颜盈笑着点了点头。

    　　刚才三言两语之间，她已大概猜到了第二梦的来历。

    　　她年轻时一心倾慕强者，对于江湖中的各路高手可谓了如指掌。

    　　第二刀皇的名头她自然听说过。

    　　第二梦身为其女，又身兼剑宗传承，乃是名副其实的名门之后。

    　　且生得花容月貌，和聂风这个北饮狂刀之子，两人不但门当户对，更是郎才女貌。

    　　第二梦终于反应过来颜盈目光中的含义，不由脸色一红。

    　　就在她心下羞赧之间，众人已来到了无名的居所。

    　　眼下气候转暖，庭园中的景色终于展现出了应有的风采。

    　　“原来这二十年来，你就是一直在这里享清闲。”

    　　破军环顾四周，放眼望去，绿树如茵，山石林立，水榭楼台，仿佛人间仙境，再想起自己这些年日夕苦练，晨昏颠倒，最后却还是不敌无名，心中不免一阵恼怒。

    　　无名负手于背，缓声道：“你要是喜欢，不妨留下来做个邻居，往事已矣，我们到底还是同门师兄弟。”

    　　破军冷哼了一声，并未回话。

    　　来到屋中。

    　　“师叔，令尊究竟发生何事？”无名问道。

    　　第二梦叹了口气，脸上再次泛起了忧色，眉头紧蹙。

    　　“说来话长，当日我爹将我带走后，便觅地开始闭关，废寝忘食的想要找到完善《断情七绝》的办法，来打败任大哥。

    　　这期间我曾多次相劝，但我爹就像走火入魔了一样，全然无法理喻。

    　　直到前几日，他突然破关而出，我才发现他的头发竟然在一夜之间全都变白了。

    　　然后，他就疯疯癫癫的跑了出去，我一时疏忽慢了一步，等我想追时，他已经不知去向了。

    　　猪叔叔现在正在帮忙打探我爹的下落，但只靠我们两个人终究力有不逮，所以我才想到来中华阁碰碰运气。”

    　　“孩子，不要担心，这里这么多人，大家一定会帮你的。”颜盈拉起了第二梦的手，言语间格外的温柔。

    　　“你在无神绝宫找到楚楚的办法还能用么？”步惊云将目光转到了任以诚身上。

    　　“险些忘了，找人可是任兄你的拿手好戏。”

    　　聂风亦想起曾经任以诚为了救他们而闯入皇城，轻而易举的就找到了藏在深处的七重地狱。

    　　“任大哥……”第二梦愁眉稍缓，望着任以诚的目光陡然变得殷切起来。

    　　“事不宜迟，立刻出发，妹子跟我走。”任以诚当即起身，迈步出门。

    　　“风儿，你也去帮忙。”颜盈催促道。

    　　“嗯。”聂风哪里用她提醒，第一时间便追了上去。

    　　于楚楚推了推步惊云，道：“云大哥，你也去吧。”

    　　“那你怎么办？”步惊云犹豫道。

    　　于楚楚笑道：“在中华阁，无名前辈难道还能亏待我吗。”

    　　“那好，各位前辈，楚楚就有劳你们照顾了。”

    　　步惊云素来果断，言罢又再看了看于楚楚一眼，随即便快步离去。

    　　“颜盈，我们也走吧。”

    　　破军拉起颜盈，岂料步子还没迈开，就听任以诚的声音远远传了进来。

    　　“你还是留下吧，在我回来之前，中华阁如果有任何闪失，我都会算到你头上。”

    　　“臭小子，你欺人太甚！”破军怒吼一声，旋即便咬牙切齿的又坐了回去。

    　　出了中华阁。

    　　四人上了幽灵马车。

    　　任以诚伸手道：“妹子，给我一滴你的血。”

    　　“啊？”第二梦惊疑出声，不过她虽是不解，但还是很听话的划破了手掌。

    　　“天地无极，血脉导引，万里追踪，咄！”

    　　任以诚捻血掐诀凝印，十指翻飞，灵力运转之下，屈指一弹，登时就见一抹红色流光破空射出。

    　　幽灵马车随即启程，四蹄扬尘，疾追而出。

    　　一路飞驰，日渐偏西，直至黄昏时分，马车来到了一处悬崖边。

    　　那道血光则以遁入对面的一扇石门中。

    　　四人下了马车。

    　　只见悬崖下深不见底，距离对面相隔足有四五十丈那么远，中间仅连着四条铁链，上面爬满了蜘蛛、毒蛇等各种毒虫，五毒俱全。

    　　任以诚不禁皱起了眉头。

    　　这地方他认识，刀皇居然跑到这里来了，这玩笑可开大了！

    　　“这地方好生诡异！”聂风望着那些毒虫，脚底油然而生一股寒意，直窜脊背。

    　　“这叫正邪道，上面的虫子专噬奸邪，唯有心性正直纯良的人才能通过。”

    　　背后忽然飘来一道熟悉的声音，四人回头看去，只见一身材肥硕之人，以高绝轻功飞掠而来。

    　　第二梦惊喜道：“猪叔叔，你也来了。”

    　　“老猪我还想问你们，怎么这么快也找到了这里？”第三猪皇百思不得其解，他是费了九牛二虎之力才查到这里的。

    　　第二梦回道：“是任大哥带我们来的。”

    　　第三猪皇恍然笑道：“要是你小子，那就没什么好意外的了。”

    　　“客套话待会儿说，先过去。”

    　　任以诚一马当先，纵身向对面掠去。

    　　其余人紧随其后，他们均是当世顶尖的高手，脚下如履平地，数十丈的距离，几乎转瞬即至。

    　　铁链上的毒虫更无法对他们造成半分威胁。

    　　“正邪道后是生死门，那个老刀狂居然会来这里，也不知道是打的什么鬼主意。”

    　　伴随着第三猪皇的声音，众人来到了那那扇石门前，大门依山而立，半黑半白，是个太极阴阳鱼的造型。

    　　聂风问道：“前辈认识这里的主人么？”

    　　第三猪皇笑道：“嘿！岂止是认识，里面那人一出娘胎，任何事都是第一的。

    　　他复姓第一，亦是家中第一长子，自其四岁起，琴棋书画，无一不精，全部最强，全都第一。

    　　论武功，他六岁习武，一年后已不需师傅，他的刀绝对比刀皇绝，剑亦比剑皇好，第一更是当之无愧！”

    　　“啊！里面的是第一邪皇伯伯！”第二梦失声惊呼。

    　　第三猪皇点了点头，正欲开口，却被任以诚打断道：“再聊，可就出事儿了。”

    　　说话间，任以诚径直来到门前，也不打招呼，直接推门而入。

    　　进得山洞，没走多远，他就看到地上躺着两人，是一名老者和一名少女。

    　　老者身穿黄袍，头戴高管，双臂衣袖空荡荡的，须发皆白。

    　　少女一身淡黄的衣裙，生得一张沉鱼落雁的面容，看来不过双十年华，相貌丝毫逊色于第二梦。

    　　这两人的嘴角带着血迹，都已昏迷。

    　　“得！这下可褶子了。”

    　　任以诚轻叹一声，连忙将两人扶起，运功给他们输送真气疗伤。

    　　很快，老者率先醒了过来。

    　　“邪皇，你……你怎么搞成这样了？”第三猪皇看着双臂尽失的老者，满目皆惊。

    　　“快，快去阻止刀皇……他要入魔。”第一邪皇勉力开口，苍老的面容上尽是焦急之色。

    　　“什么，这个老混蛋！”

    　　第三猪皇惊骇交加，险些跳起来，旋即便想着山洞深处急冲而去。

    　　第二梦亦大惊失色，急忙追了进去。

    　　少女这时也醒了过来。

    　　“这两人交给你们了。”

    　　任以诚不由分说，将一老一少交托过了风、云两人，身形一闪，直向洞中冲去。

    　　行进中，他明确感觉到了一股疯狂暴虐的气息正在飞速增长。

    　　很快，他就来到一处空旷的内洞。

    　　入眼的赫然是一个巨大的魔字，且字迹已将被一股其黑色的水流填满。

    　　水流的源头是一个巨大的泉眼，里面像是灌满了墨水，漆黑一片，更散发着刺鼻的药味。

    　　任以诚只稍微一过鼻子，就闻出了其中至少糅合了上百种剧毒之物。

    　　浊世魔池！

    　　想要入魔，非它不可。

    　　“迟了！太迟了！刀皇已经进来一天一夜了入魔已成定局，神仙难救了，你们快些离开，否则必招杀身之祸。”

    　　第一邪皇在聂风的搀扶下赶来过来，看着几乎被填满的魔字，不住的摇头。

    　　“爹！”第二梦心急如焚，闻言变色，立刻向浊世魔池冲了过去。

    　　“等等，我来。”

    　　任以诚一把将其拦住，抢先冲了上去。

    　　入魔之人六亲不认，第二梦若这般贸然闯过去，最大的可能就是死在她亲爹手里。

    　　来到魔池边缘，任以诚催运元神，功聚双目，很快在池底发现了一道人影。

    　　“吼！”

    　　骤然一声惊天咆哮，池水爆炸，一道漆黑无比的身影，伴随池水冲天而起，出现在众人面前。

    　　与此同时。

    　　任以诚已感觉有股滔天杀意集中在自己身上，抬眼望去，赫然对上了一双如野兽般猩红的瞳孔，似要择人而噬。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

