    墨聿谨看到墨安年没有回来，眉头微微皱了皱。

    “不是说了今天安年也要回来吗？他人呢？”

    听到墨聿谨的语气不是很好，墨母也显得有点尴尬。

    “我已经给他打过电话了，他应该很快就会回来，我再给他打一个吧，可能是这孩子忙忘了。”

    “这也正常，这孩子现在公司的事物那么忙的，一天天肯定都忙得没有时间吃饭，我先打电话叫叫他吧。”

    “不用了，我回来了。”

    就在墨母刚拿起电话时，墨安年走了进来，只见他身穿一身高定西装，整个人显得英俊帅气。

    他之所以穿的如此正式，就是因为今天要见闻蔓，要见别人倒是无所谓，但是见闻蔓必须得把自己打扮的整整齐齐的。

    “今天是爷爷让回来的，你不知道遵守一下时间吗？让这么多人等你，你好意思吗？”

    墨安年还未落座，墨聿谨就直接开口为难。

    这让一旁的闻蔓不由得用手肘撞了撞墨聿谨，示意他别再开口了。

    墨聿谨这样做也有自己的道理，他觉得现在的墨安年锐气太盛，如果这样子的话，接下来肯定会有他的亏吃，还是要低调一点才好。

    可谁知，墨安年面对墨聿谨的为难，没有丝毫的怕惧。

    “这是我家，我想什么时候回来就什么时候回来，难道我还要给你打声招呼吗？今天太爷爷叫我们回来吃饭，你以为你回来的很早吗？”

    “怎么就允许你公司忙，就不允许我在公司忙了吗？”

    看到这叔侄俩刚一见面就开始掐，墨母只觉得一脸的头疼。

    “好了好了，别再说了，今天好不容易聚在一块，就别说那些不高兴的事了，赶紧开饭吧，我看小洛和知知都饿了。”

    “对呀对呀，安年哥哥快坐，这么长时间没见，我都想死你了。”

    “等了这么长时间我们都饿了，赶紧开饭吧，今天这饭看起来就很好吃。”

    两个小家伙也是比较有眼力见，看着这情况不对，于是开口打着圆场。

    不过他们两个确实挺想墨安年的，墨安年之前给他们买礼物带她们去游乐场玩，他们还历历在目。

    经过了一番周折，一家人总算是能够顺利的坐在一个餐桌上了，可餐桌上的气氛有点尴尬，没有一个人开口。

    可能是感觉到了这尴尬的气氛有点不合适，于是墨母率先笑着开口。

    “安年啊，快多吃点，这段时间在忙公司的事肯定也挺累的吧。”

    “我都听其他人说了，你的公司做的也算是风生水起，真是不错，没给我们墨家丢人，好样的，我看好你，加油。”

    随后墨母便连忙给墨安年碗里夹着菜。

    可墨安年自从坐到餐桌上，那眼睛就从未离开过闻蔓的深深看着闻蔓有点不自在。

    “乖乖吃你的饭，别想那些歪心思。”

    墨聿谨看出了闻蔓的为难，于是淡淡的开口。

    现在别说是墨父和墨母了，就连墨老爷子也感觉有点尴尬，因为之前就听人说墨安年可能对闻蔓动了感情。

    这让墨母和墨父如何接受，这可是他的二婶儿啊，今日一见，果真如此。

    “我的事情不用你管，我之前都给你说过了，你没有办法给她幸福，只有我才能永远的保护她，我要和你公平竞争。”

    “我不相信你能赢得过我，不仅是感情，在公司方面我也要和你竞争到底，虽然现在你的墨氏集团实力很强大，但终有一日我一定会战胜你的。”

    墨安年放下了碗筷，正视着墨聿谨。

    墨安年的这一番话听得闻蔓脸瞬间就红了，这可是当着全家人的面啊，这让自己怎么好意思。

    “够了安年，你太放肆了，这种话是你能够说得出口的吗？你想要什么样的好姑娘不行，小蔓可是你二婶，我们家不允许有你这种思想。”

    听完墨安年的话后，墨老爷子有些坐不住了，这让自己情何以堪。

    如果自己家真的出了这些事，恐怕会成为整个帝都上层圈子里的笑柄，到时候让自己的老脸往哪搁。

    “太爷爷这件事情我是经过深思熟虑的，没有跟你们开玩笑。”

    “我认为他根本没有办法给小蔓幸福，只有我可以我可以用我的生命去捍卫他，只要是能够保护他，我愿意付出我的一切。”

    墨安年也直接开始的真情流露，在这时刻，闻蔓知道自己若再不站出来说些话就有些不合适了。

    “我们之间真的不合适，你以后一定会遇到你自己喜欢的姑娘的，这只是你的一时冲动，我希望你能好好的考虑一下。”

    随后墨母也放下了筷子，赶忙开口。

    “就是就是，你这孩子怎么就不听劝呢？你也已经二十二岁了，确实该找个对象了。”

    “你有什么想要的类型的，你尽管跟奶奶说，这件事情就包在奶奶身上，奶奶绝对给你找一个你满意的。”

    “你看下个月初八你二叔和二婶他们就要结婚了，到时候你还要一起出席婚礼的，可不敢说这种傻话。”

    墨母现在都有点怀疑墨老爷子这一次把墨安年叫回来吃饭是不是一个正确的抉择了。

    现在可好，本来温馨的一顿饭，搞得场面一时间很是尴尬。

    就连坐在一旁的紫霜也只是干咳的一声，随后只扒拉着碗中的米饭，不敢开口。

    这可是墨总的家事，这件事情在紫霜看来简直太过疯狂，这要是不是亲耳听到，打死自己，自己也不会相信的。

    可谁知，墨安年对于墨母的劝告竟没有半点的在意。

    “这件事情我已经考虑好了，我不会放弃的，就这样吧，我的公司还有事，先走了。”

    临走时分，墨安年还对墨聿谨放了一句狠话。

    “等着吧，我们之间的决斗还在后面呢。”

    “我会让你们看看我真正的实力的，我是能给小蔓幸福的，不信咱们就走着瞧。”

    墨安年说完后，径直离开了墨氏庄园。

    “我也吃饱了，我和小蔓就先走了。”

    “那个伯父伯母，太爷爷，那我们就先走了，等下次有时间再回来陪你们吃饭。”

    墨聿谨也放下了碗筷，带着小蔓离开了墨氏庄园，紫霜也随后跟了上去。

