 难道这些人是她的人？

而且上次听司空摘星说，这些人是从藏区而来，叫什么圣象龙庭！能让司空摘星也凝重介绍的，说明圣象龙庭是隐门的势力！可是为什么他们突然又走了？

带着重重疑惑，林辰再度看向屋顶那边，却发现那神秘人已经消失了，仿佛从未出现过般。

看来，想要知道答案，唯独问那名女子了。

摇了摇头，林辰进入房间拿药。

再看客厅，那女子此刻正在发呆。

她以为那医生必死无疑了，结果外面突然安静了，而且她听到有人说离开这里，然后那些追杀她的人就消失了。

这发生什么事了？

难道那小医生死了？

只是，为什么没人进来搜索啊！在她胡思乱想之时，客厅门突然被推开，吓的女子全身真气调动，准备拼死一搏了。

但是，进入的却是林辰，双手捧着药瓶，缓步走入。

女子顿时呆住了，仔细看着林辰，以为自己眼花了！卧槽，他还活着？

“他们呢？”

女子忍不住问道。

“走了！”

“走了？

他们就这么走了，这怎么可能啊！”

女子震惊，仔细看着林辰，却发现林辰神色平静，一切理所当然般！“把衣服脱了！”

林辰没理会女子怎么想，发出命令。

“我！”

女子脸色微变。

“不脱，怎么治病，如果我没看错，你的伤口有着一种藏区叫藏红虫的毒，如果再不加以处理，虫子将嗜血长大，进入体内了！”

林辰边说边拿出银针等物、女子犹豫一下，只好将皮衣拉链打开，里面真空，身材极为不错。

林辰眸子微闪，但他从医多年，早习惯这种情况了。

拿出冰肌炎散，再加上自配的药剂，倒入一块布中，猛然拍在女子的肩膀。

而后银针扎在伤口的四周，微微跳动。

“呜！”

女子发出痛苦的声音，感觉肩膀如被火烧了般。

不过很快，清凉之感袭来，感觉伤口痒痒的！“好了！”

林辰站了起来，拿出一包冰肌炎散，递给女子：“每次清洗伤口后，敷上冰肌炎散，能让伤口不留疤！”

说完又递出一枚丹药：“这是洗髓丹，非但能洗去经脉的杂质，也能杀死进入血管与体内的小虫！”

“冰肌炎散，疗伤圣药啊！”

“等等，这是洗髓丹！”

女子全身一震，接过丹药细看，见有丹纹，顿时如遭雷劈。

之前，她让林辰救她的时候，也给了一枚丹药作为报酬，那丹药正是洗髓丹简配版，叫净髓丹，能让人洗精伐髓，脱胎换骨。

而且这样的丹药放在隐门弟子中，那也是价值连城的存在。

结果人家随手打赏的丹药就是高配版了！太丢脸了。

难怪人家看不上她的丹药了。

“他们为什么找你！”

林辰这时又问道。

“我！”

女子脸色犹豫。

“不说？”

林辰微微眯眼。

不知为何，与这一道眼神对视，女子有着心惊胆战之感。

“我去了他们的地盘附近，然后采摘在了一朵白花，触碰了他们的禁忌，他们就一直追杀我了！”

女子只好说出实情：“他们实力高强，我一路逃窜，来不及回师门，糊里糊涂之下就逃到京城了，在火车站上看到电视报道，说杏林堂的医术厉害，就想杏林堂替我治疗，直奔这里来！”

“你与老板娘是什么关系？”

林辰又问。

“她是我同门师姐，我们同属密宗的弟子！”

“我明白了，你就在这好好休息吧，这里安全！”

林辰点点头，离开客厅。

女子看着淡然的过分的青年，心中谜团重重，忍不住问道：“等等，你是什么人？”

在那种势力手中救了自己，而且随手拿出罕见的丹药，这青年根本不是普通人！“医生！”

林辰头也不回的离开。

女子脸色一黑，哪相信林辰的话，毕竟，世俗再厉害的医生，那也不可能让那个地方的人给面子啊！林辰回到自己的家，煮了点面，然后拿去客厅那边。

对这女子，他其实也没多大好奇，倒是神秘黑裙女子那边让他疑惑重重。

既然这女的触犯了他们的禁忌，按理来说，他们不应该就此放人才对啊！为什么突然中断了！难道是因为自己？

对了，坐火车时，自己揭了那女的面纱，司空摘星曾说过，谁揭了面纱就属于那女的男人。

该不会是这个原因吧！想到这里，林辰有点不寒而栗，虽然上次揭开面纱后，那女的面容挺不错的，气质也很冷，算是不弱于萧易梦她们的美女。

只是贸贸然做了人家男人，这很不习惯啊！再说了，那边的习俗怪异，搞不好杀夫证道也有可能。

想想还是别接触为妙。

第二天一大早，林辰前往黎小瑶的客厅，却发现那女的已经离开了。

桌面只留下一道纸条，上方写着：“我欠你一个人情，将来必然回报！”

林辰摇了摇头，他帮人并非为了人情，而是因为老板娘与医生的职责。

至于将来回报？

将来他都搬家了，离开京城，前往南方。

目前让他放不下的，其实还是苏洛，苏洛没回来之前，他也不好搬家。

“小洛那边，还是没有消息！”

“不易叔叔，不知道打探的情况怎么样了！”

林辰暗暗有些焦急，接下来几天，他过着平淡的日子，在杏林堂帮忙，下班就回家陪着萧易梦他们。

辰光洛河这边，历经新闻发布会后已彻底稳定下来。

特别是有着各大财阀的帮忙，在国内也是渐渐站稳脚跟。

其中，魏家给予的魏峰集团帮助最大，这个全球第二的奢侈品集团帮忙宣传，让辰光洛河一举踏入全球奢侈品行列。

而在林辰平静生活时，江湖却泛起滔天巨浪了。

四大世家，四大武盟，浩瀚江湖高手与武林前辈，他们都在关注着医生林辰。

古家那边，自从抹杀史密斯欧文失败，他们也没有再针对史密斯欧文了，反倒期待着罗汉寺对林辰出手。

江湖也是在看罗汉寺会做什么选择。

毕竟江湖百晓生所创的论坛中，猛料炸出。

江湖泰山北斗医生林辰，站出来支撑易家！易家，攀上粗大腿了！虽然有易家的人在论坛澄清，他们堂堂易家，不需要林辰的帮忙！但谁相信他们的话啊！ 