    画一拿走，没过一会时间，蝴蝶和蜜蜂也都慢慢消失不见。

    叶轩和姐姐们在花苑中走了一会，感受着清晨晨曦照在身上美好的感觉，整个人都轻松了好多，心旷神怡。

    然后回到别墅中开始洗漱做早饭，叶婵心里高兴，手艺也更是突破了一些，找到了一丝人勺合一的手感，做了几碗地道的川蜀红油抄手，撒上葱花吃的让几人唇齿留香，大呼过瘾。

    把叶婵夸的嘴角微扬，腰杆挺的直直的，心里开心的不得了。

    吃好早饭后，各姐姐也都回房忙活去了，叶轩泡了杯早茶，坐在阳台上享受时光，消消食，玩着手机惬意至极。

    一直玩到大概临近中午的时候，手机突然响了起来，叶轩拿起一看，见是柳嫣然打来的电话，想也没想就按了下接通健。

    “喂？少爷，现在有空吗，我找到了一个好地方要不要过去转转？”

    好地方？

    叶轩眉头一挑，想了想，自己也没事，转转就转转。

    于是回答道：

    “行，你过来接我吧。”

    说完便挂断了电话，端起茶杯抿了一口醇香浓厚的极品碧潭飘雪，发出了一声“阿”的感叹。

    没过一会时间，柳嫣然就开着劳斯莱斯幻影加长版如一条游龙般缓缓来到了别墅大门口。

    叶轩透过阳台看的一清二楚，也没有墨迹，收起茶杯后就溜了出去。

    柳嫣然此时已经打开了后车门，恭敬的迎着叶轩上了后车座。

    然后坐进驾驶位，按动了启动按钮，劳斯莱斯幻影加长版顿时发出了悦耳的引擎声，缓缓的行驶了出去。

    上午的天气不算太热，所以也没有开空调，半开着车窗吹着温凉适宜的自然风，虽降温的速度不算很快，但有一种贴近自然的轻松感，让叶轩和柳嫣然都舒服无比。

    没过一会时间，窗外的风景逐渐从绿化带变成了街景商铺。

    劳斯莱斯幻影加长版这辆车行驶在路上，方圆几米之内，根本没有一辆车敢靠近。

    均都离的远远的，时不时带一脚刹车，从车的行驶轨迹就能看出来车主心里的担忧、忌惮、羡慕嫉妒恨和看不起等等思想。

    让叶轩心里也是一阵乐，翘着二郎腿悠然自在且洒脱傲然。

    进了街区后，又行驶了大概十来分钟，车速就渐渐的减了下来。

    若不是看见窗外风景褪去的速度变慢了，叶轩还真不知道柳嫣然减速了。

    车技稳如鸡头，给乘坐者带来极致的享受，属实是一位难得的司机。

    一分钟后，窗外街景逐渐停止，劳斯莱斯幻影加长版缓缓停在了一个街边的停车位上。

    柳嫣然左右看了看，确保没看错地方后，这才熄火拉手刹下车，来到后座拉开了车门，躬身将叶轩迎了下来。

    然后指着面前的一条小巷子道：

    “少爷，就在这里面，是一家小饭店，我昨天偶然来遇见的，可好吃了。”

    叶轩抬了抬眉，倒不知道是什么样的手艺，居然能让柳嫣然有这般评价，还特意把自己也拉了过来尝尝。

    不禁来了兴趣，挥了挥手道：

    “带路，正好中午就在这吃。”

    “好嘞！”

    柳嫣然应了一声，一步当先领着叶轩走进了小巷子，径直朝着深处走去。

    这条小巷子属于是一条死胡同，外面的店铺要吃香一点，里面的店铺，从人流量上来看，属实是要差一点。

    确切的说，基本都看不见什么人。

    但唯独有一家小饭店，却人满为患，排队甚至都排到了店外面。

    叶轩眯了眯眼，想必这里应该就是柳嫣然说的那个小饭店。

    刚想完，柳嫣然就指了指那里道：

    “就是那家小店少爷，我预约过的，留了有位置，咱们直接进去就好。”

    叶轩点点头，没有说什么，跟在柳嫣然的后面在排队的众人羡慕的目光中，走进小饭店，坐在了一张小方桌边。

    待坐定后，叶轩这才有时间端详一番。

    这家小店店铺不大，大约就一个奶茶店那么大的空间。

    摆了约有六张方桌，没什么装修，看着比较复古但干净，也没异味。

    反而有一股檀香的香气，很有范儿。

    周围还有不少卖吃的店铺，但几乎都没什么客人，唯独这家小店人满为患，也真应了那句话，酒香不怕巷子深，金子总会发光。

    这时一个看着应该十八九岁的小姐姐，穿着紫色带花边的围裙走了过来，将一本厚厚的菜谱放在了桌上，甜美的说：

    “你们好，这是菜单，一些没有在菜单上有的也可以点，不过这道干烧牛肉片没有了，牛肉卖光了，新的做好要明天了。”

    柳嫣然点点头，翻开菜谱递给了叶轩，示意让叶轩选，她都可以。

    叶轩看着这本足有新华字典般厚的菜谱嘴角微微抽了抽，从菜谱就可以看出这家店确实很有实力，大江南北的菜似乎都包含了进来。

    随即也不客气，翻开菜谱看了看，发现这里面不光有家常菜，还有各种听都没听过的菜式，更恐怖的是，里面居然连开水煮白菜、佛跳墙以及等等国宴上的菜都有。

    虽然价格是要贵一点，但光这个名字就让叶轩心里惊了一下子。

    当下就把国宴上的菜全给小姐姐报了一下菜名，听的小姐姐捂着嘴开玩笑的说：

    “小朋友点这么多，吃不完可要帮我们洗盘子的哦，我们这里不允许浪费的。”

    叶轩觉得有道理，刚才被国宴惊到了，一下就都给点上了，也没考虑能不能吃完。

    便又取消了几道菜，只留下佛跳墙和开水煮白菜以及文思豆腐、白切鸡这四道国宴菜。

    其中前三道菜可都是极其考验厨艺的，叶轩也是想要试探试探这家店到底是名副其实，还是说打肿脸充胖子。

    点好菜后，叶轩便将菜谱递给了柳嫣然，柳嫣然却没什么点的，太多菜了，实在不知道点什么，于是将菜谱还给了小姐姐，微笑着说：

    “好的，这几道就可以了，麻烦你了。”

