    “小猫怪，放电！”

    “喵呜！”

    随着小猫怪可可爱爱的声音响起，八道电流以其为中心，无差别地向周围扩散而去。

    其中两道电流刮着草坪划过，只留下两道焦黑的电击火线。

    直到电流全部消散，维克多才敢靠近小猫怪，仔细观察着放电攻击之后的余波。

    “喵呜～”

    小猫怪蹦蹦跶跶地跑到维克多身边，释放了那么多电流它仍旧脸不红气不喘。

    天赋这块，小猫怪真是拿捏地死死的。

    “威力不错，不过控制能力还可以加强，八道电流释放时还是漏出了不少空隙。”

    小猫怪乖乖点头，又蹭了蹭维克多的手臂，表示下次一定继续努力。

    “你呀～”维克多摸了摸小猫怪的脑袋，也没再多没说什么。

    和经历过不少事情的天蝎不同。

    小猫怪小时候有伦琴猫护着，现在有自己等人的关心。

    它从不缺爱，也从未感受过危机来临的感觉。

    所以哪怕维克多让它暂时相信自己，跟着一起好好锻炼。

    但仅仅过了一个星期，小猫怪心中那股想要努力变强的劲，就已经没了。

    这不是它的错，毕竟没有目标的努力只会感受到累与无趣。

    维克多抬头看了看阴沉的天，再看了看乖巧的小猫怪。

    他决定带小猫怪去海边看看。

    “今天不训练了，我带你们去个地方！”

    “古来？”

    “喵喵！”

    熟练地换上一身普通的衣服，再带上墨镜和头带。

    不仔细看的话没人会认出他就是湖滨镇的年轻小领主。

    将天蝎和小猫怪都暂时收进精灵球中，维克多就这么光明正大地绕到了小镇主路上。

    此时正值下午，但也刚好避开了最热的两小时。

    湿热的海风将人们都赶进了房间，路上的行人并不如何多。

    这极大方便了维克多的行动，他也不乱逛，径直往海边走去。

    很快，茫茫大海进入维克多的视线，他找了个比较偏僻的地方，将天蝎和小猫怪放了出来。

    “喵呜！”

    刚出精灵球的小猫怪兴奋极了，这还是它第一次如此近距离地观察大海。

    海浪拍打岸边，小小的浪花淹没了小猫怪的四个小爪子。

    小猫怪惊呼一声，正想跳开躲避，却发现海浪已经向后退去。

    它下意识地追去，片刻之后又被海浪吭哧吭哧地赶了回来。

    突然，一双大手将小猫怪捞起，维克多也不嫌它浑身湿漉漉的，就这么抱在怀里。

    “我们玩个游戏怎么样，玩得好的话，还可以吃到自己辛苦弄出来的美味晚餐哦。”

    “喵呜！”

    小猫怪想也没想就答应了下来。

    “天蝎，一起吗？”

    “古来？”

    天蝎歪了歪头，指了指下放湿漉漉的海滩。

    “嗯，就在这里玩，想加入吗？”

    天蝎看着不停拍打过来的海浪，心中犹豫，最后还是拒绝了。

    作为地面系精灵，它对水实在喜欢不起来。

    那行，旁边就是树林，你要想战斗，可以跑进去找找对手。

    “古来！”

    天蝎挥挥翅膀表示知道，但还是没有立刻离开。

    它飞到一颗巨石上坐着，似乎想先看看维克多所谓地游戏到底是什么。

    很快，维克多将早已准备好的竹篓挂在了腰上，又专门绑了一个小号的竹篓在小猫怪背上。

    “这个游戏叫做赶海，就是趁海水退潮之时，在露出的海滩上捡拾贝类海鲜。

    蛤蜊的味道还记得吧？”

    “喵！”

    小猫怪开心地叫了一声，蛤蜊那么好吃，它当然记得。

    “那蛤蜊什么样子呢？”

    “喵呜～喵呜！”

    小猫怪抬起两只前爪，喵喵喵地描述道。

    维克多认真地点点头，就当自己听懂了。

    “那好，我们现在就来比试，在太阳落山前谁挖到的蛤蜊多！”

    “喵呜！”

    小猫怪已经跃跃欲试，这可比枯燥的训练有意思多了！

    “但先说好，不能去水太深的地方，遇到情况立马呼救知道吗？”

    “喵呜！喵呜！”

    “好的，那么……开始！”

    随着维克多一声令下，小猫怪咻地一下冲了出去，开始努力在海水退去的地方努力闻着。

    蛤蜊蛤蜊～你在哪里呀？

    维克多看着小猫怪努力的样子微微一笑，变戏法一样地拿出了一个小耙子。

    也不挑地方，维克多就跟在小猫怪身后开始刨沙。

    小猫怪感觉到后面的动静，立刻回头看去。

    当它发现维克多已经刨出了一颗蛤蜊后，立刻不淡定了。

    “喵呜！喵呜！”

    小猫怪气愤地指着维克多手上的耙子，示意他作弊！

    维克多丝毫不慌，他将白净的大手伸到小猫怪身前。

    “你看，我没有爪子。”

    维克多又将小猫怪的右爪抬起，轻轻一捏软肉，锋利的爪子瞬间弹出！

    “但你有属于自己的爪子，刨土肯定要用爪子，是不是不公平？”

    小猫怪低头看了看自己的爪子，总觉得哪里不对劲。

    “所以我才要借助工具刨土，当然你也可以用。”

    说着，维克多又拿出一个新的小耙子。

    小猫怪立刻摇头，它选择相信自己的爪子。

    不过跑开之前，小猫怪趁维克多不注意，猛地低头闻了闻蛤蜊特有的味道。

    然后，小猫怪蹦蹦跳跳地跑开，开始了自己的挖蛤蜊大业！

    维克多微微一笑，对付一只小猫怪的脑瓜子，还不是手到擒来的事情。

    挖蛤蜊比赛开始了。

    维克多有赶海经验，自然知道蛤蜊会留一个呼吸小孔，沿着孔挖一般都有收获。

    小猫怪在记住了活蛤蜊的味道，再配合上开发不太成熟的透视能力，总能很快定位目标。

    一时间，两边挖蛤蜊的速度竟有些不相上下。

    天蝎又看了几分钟，发现一人一猫一直都在那刨土，很快也没了兴趣，径直飞往树林中找乐子去了。

    半个小时后，维克多擦了擦额头上的汗，仍旧在一个一个地认真挖着。

    小猫怪浑身湿漉漉的，一对锋利的前爪此时已经糊满了沙土，里面锋利的爪子也被磨得粗糙圆滑。

    它看了看维克多快要被装满的竹篓，又看了看自己背上不足半篓子的蛤蜊。

    不服输地小猫怪一声不吭，甩了甩爪子上的沙土后，它决定继续挖！

