    奖品兑换处的墙壁上，挂着琳琅满目的奖品，从玩具、文具到装饰品、运动器械，一应俱全。

    银曜幼儿园不愧是全国首屈一指的贵族幼儿园，准备的奖品都是高品质的。

    每一件奖品下方都有老师画的花朵图案，代表需要兑换的小红花数量。

    小团子手捧着一大堆小红花，想要换哪一件奖品都是足够的。

    她歪着小脑袋，站在兑换老师面前，东看看，西看看，像是拿不定主意。

    老师等了一会儿，出声问道：“穆恬心，你选好奖品了吗？”

    小团子这才点头，伸手朝老师身后一指，“我要这个熊熊！”

    洛晨曦回头一看，发现那是个比小团子人还高的巨大轻松熊玩偶，嘴角不由勾起，露出会心的笑容。

    她家小团子喜欢轻松熊玩偶，这已经不是秘密了。

    老师从小团子手里接过小红花，把轻松熊递给了她。

    小团子抱着轻松熊，转身朝他们这边跑了过来。

    洛晨曦看玩偶太大，深怕她会因此失去平衡摔倒，赶紧上前一步，想要把她扶住。

    哪知道，小团子跑了几步之后，忽然停了下来，正好停在了薄少轩的身边。

    她转身，把怀里的巨大玩偶朝薄少轩的方向送了过去。

    “少轩哥哥，这个送给你！”

    “糖糖，这个送给你！”

    两道带着稚气的嗓音同时响起。

    洛晨曦定睛一看，发现薄少轩不知道什么时候也去兑换了一个等身轻松熊，正准备送给小团子。

    两个小家伙同时抱着熊递给对方。

    围观的家长们不约而同地发出了“哇”的惊叹声。

    “太萌了吧！”

    “这两个小朋友太有爱了！”

    “这就是传说中的青梅竹马两小无猜吧！”

    还有不少人特意转头看了穆大少一眼，那眼神意味深长。

    未来的岳父大人在中间拦着有什么用？人家小家伙已经这么有爱了！

    穆亦辰的脸黑得像是要滴出墨来，迈开长腿，两步就冲到了小团子身边。

    “够了，你们两个给我分开！薄少轩，我家糖糖已经有熊了，你没看到吗？不用你送她！糖糖，你要多少熊，爸爸给你买，不要理这个臭小子！”

    小团子扁着小嘴嘟哝，“糖糖不是要熊熊，是要把熊熊送给少轩哥哥！少轩哥哥刚才让我啦！”

    她可是很聪明的。

    一次两次也就算了，每次她快输了，薄少轩都会突然发挥失常，这肯定不是偶然。

    穆亦辰黑着脸，刚想说话。

    冷不丁，就听到洛晨曦的声音轻飘飘地在他背后响起。

    “糖糖抱着一个男熊宝宝回家，少轩抱着一个女熊宝宝回家，看起来更像定情信物了……”

    穆亦辰愣了一下，赶紧转头仔细看。

    发现事情真的就像洛晨曦说的那样！

    两个小朋友都想把熊送给对方，所以特意挑了跟对方一个性别的熊宝宝，而且还凑巧是一对！

    穆亦辰郁闷极了，“这熊还能退吗？！”

    “啊？！这个这个……真的不行啊！”老师赶紧摇头，“穆大少，请您不要为难我们。”