    老牛愤愤不平，一脸不爽。

    眼前的平静让他无法接受。

    他只想平静的装个比，怎么就这么难？

    “老牛，你得到了凤凰巢？”秦南问道。

    “我没有，不知道，别问我！”老牛否认三连。

    他太清楚秦南了，如果承认，绝对是一根毛都不会给他留下。

    秦南也想到了之前老牛面对自己将不朽树给吞噬的表情，表情微微尴尬：“老牛，别闹。人命关天！”

    “哼，你想都别想。这一次本王付出太多，伤到本源，这就是我的战利品，给你了，本王这一次就是屁都没有了。”老牛退后一步，依旧拒绝。

    秦南束手无策。

    可就在这时，白衣女子却忽然抬手。

    而后，老牛忽然翻滚在地，开始哀嚎。

    随之一瞬，一团火光直接从老牛腹中破体而出。老牛痛苦的嚎叫，哞哞的叫个不停。

    秦南都有些于心不忍，怜悯的看了老牛一眼。

    不过下一刻，一片白莲花瓣出现，落在老牛的肚子上，老牛的伤势也缓缓修复起来。

    “小娘皮，本王记住你了，以后我一定要你好看，就算你是这小子的女人也不行！”老牛低声嘶吼，恨意无限。

    秦南眼中一慌。

    玩大了！

    这女人的强悍他亲眼所见，要是出手，别说是老牛，就是加上自己，也不够看的。

    不过让他意外的是，女子并未出手，只是淡淡看了老牛一眼：“你能要点脸吗？”女子淡淡说道，但语气很不善，极为鄙夷。

    秦南表情微微一顿。

    如果这话是从他身边的人口中说出来，他不会意外。

    以为老牛从来不要脸，早就已经习以为常，司空见惯，说这话也就是一种无奈和调侃。

    可是白衣女子和老牛却只是才见第二面。

    说这种话……

    太不寻常。

    老牛表情更是错愕起来，直接起神死死盯着白衣女子：“你能看穿我？”老牛神情空前的严肃。

    只是女子并未回答，而是看向秦南。

    而后将右手缓缓伸出，一团火光释放。

    秦南这才看清楚，这火光里面，有一个鸟巢形状的东西。

    “这就是凤凰巢，给你了。”女子说道。

    “那是我的！”老牛愤怒一声。

    “现在，是我的！”女子淡淡一句。

    老牛咬牙切齿，但还是没有多说什么。

    秦南将凤凰巢接在手中，深深的呼了一口气。

    不负此行！

    自己所想要的东西，终于全都得到。妹妹和师姐，终于可以摆脱痛苦了。

    这是他心中的巨石，如今终于得到释放。

    不过不等秦南心中轻松片刻，女子的声音再度出现：“答应我的事情你要做好。不然，后果很严重。”

    “这……洛姑娘，我貌似还没有答应你！”秦南无奈说道。

    但是白衣女子却不接话，只是看着秦南。

    秦南心头发虚。

    拿人的手短，面对这眼神，秦南竟有一种负罪感。

    仿佛自己不答应，就是十恶不赦一样。

    “好吧，我答应了。”秦南无奈说道。

    “记住，一定要做到，不然后果会很严重。”女子说着，而后脚步轻轻一退，不等秦南回应，身影竟渐渐变得虚幻，顷刻间消失无踪。

    与此同时，整个空间都开始剧烈的震荡起来。

    岩浆彻底爆发肆虐，开始疯狂的冲击着空间。

    “走！”秦南身影一闪，直接落到老牛背上。

    随后，老牛直接化作一道青光，带着秦南身影，纵横而去。

    ……

    火焰山外，秦南和老牛立身在虚空上。

    “你答应了她什么？我跟你说，不要跟她牵扯太多，她很危险。”老牛低声说道。

    秦南有些意外的看着老牛，似乎有点不敢相信这话会从老牛的口中说出来。毕竟一直以来老牛都是天不怕地不怕的样子。可没想到现在竟然会对洛倚天如此忌惮。

    沉吟一瞬，秦南说道：“有点难度，但也不是没有希望。她只是让我灭几个宗门。”秦南说道。

    “那还好，没有牵扯太多。”老牛松了一口气，说道：“打个商量，将不朽树给我，这几个宗门我给你灭了。”

    “好啊，悬剑宗，天剑宗……”

    秦南一连说了几个宗门：“你去灭了，不朽树我给你。”秦南说道。

    “他们算是什么品级的？”老牛兴奋说道，仿佛不朽树已经唾手可得。

    “一个二品，还有几个三品，四品，六品，七品……”

    秦南说道。

    老牛脸色黑了下来，看向秦南：“你去送死吧，本王就此告辞！”

    老牛转身就走。

    “怎么你怕了？”秦南也不阻拦，故意开口刺激。

    “你这是要跟一个世界为敌，这你都敢答应，佩服佩服。”老牛头也不回，随口回应。

    秦南：……

    不过老牛终究是没有离开。

    在他身影靠近火焰山边缘的时候，停了下来：“小子，本王传你炼丹法，你自己回去。这里对本王用处很大，等本王提升一下，再去找你。”

    老牛说着，随即他头顶双角光华一闪。

    一道青光直冲秦南眉心。

    随即一瞬，一篇名为太上炼丹卷的法决冲入涌现在秦南脑海之中。

    秦南细细消化。

    但这内容太过玄妙，短时间内他也没法吃透。

    不过幸好，要救治苏清婉那的丹药并不是太过困难，尝试几次应该就没问题。

    一念及此，秦南收拢心神，而后看向老牛方向。

    可眼下却已经没有了老牛的身影。

    秦南也过多停留，施展剑翼开始朝着封剑城的方向而去。

    两天后，秦南身影出现在封剑城之中。

    可不等他前往天机楼，一道声音忽然响彻在耳边。

    “小子，来封建阁找我！”

    皇甫天降的声音直接传入秦南识海，让秦南几个剑魂都震荡起来。

    “好强！”

    秦南心中感慨一声。

    尽管他心中牵挂归心似箭，但皇甫天降找他，应该是有事情要交代。一念及此，秦南只能先压制下归心，朝着封剑阁的方向而去。

    一刻钟后，秦南来到封建阁，轻车熟路，一路沉寂到黑暗之中，魔龙血池的旁边，才找到皇甫天降的声音。

    “前辈！”秦南问候一声。

    皇甫天降缓缓转身，深深的看了秦南一眼，瞳孔之中散发着冷光。

    “灭生剑给我！”皇甫天降说道。

    秦南眼中微微一变，但也没有多想，将灭生剑给召唤出来，递给皇甫天降。

    可皇甫天降却没有接。

    “你是不是傻？我要你就给？”皇甫天降盯着秦南，一副恨铁不成钢的表情。

    “前辈要，我自然要给。”秦南坚定说道。

    这也是自己的恩人。

    之前和萧三剑一战，如果不是皇甫天降出手，自己想要活下来很难。而且对方不惜用魔龙血来为自己锻造肉身，让自己修复。

    这种恩情，没齿难忘。

    况且灭生剑本来就是皇甫天降给的，如果他不开口，自己也不会拥有。

    “算你有良心。不过可惜，我用不了了。”皇甫天降微微摇头。

    秦南一愣，琢磨着皇甫天降这句话。

    但没等他想明白，皇甫天降继续说道：“你经历了身上？”

    皇甫天降表情很凝重，上下打量着秦南，眼中也越发沉默，甚至……带着几分悚然。

