    谢逊走后。

    由于武当张真人百岁大寿，还有三十多天，不算赶，于是张无忌一家三口，开启了游山玩水模式。

    几人在琴岛登岸。

    从东鲁、豫州、赶赴楚地，骑马走官道的话，其实用不了几天，不过他们坐的是马车，时间又足够充裕，硬是赶了一个月的路，才来到武当山下小镇。

    随着武当派掌门张真人百岁寿诞临近，许多武林人士纷纷赶来凑热闹，原先很普通的一个小镇随之热闹了起来。

    街边小贩，比平时多了好几倍，街头人来人往，身上佩刀、佩剑的武林人士，随处可见。

    “无忌，要吃糖葫芦吗？”

    “不要。”

    “那你要吃什么？”

    “他们做的不好吃，娘做的才好吃。”

    “呐，娘的厨艺，还不都是你教的？怎么你不自己做？”

    “我懒嘛！”

    张无忌理直气壮的回道。

    他们一家三口，手拉手，慢步在人来人往的街头，眉宇间全然没有原剧中的担忧和凝重，有的只是满满的幸福。

    或许张翠山会有一点近乡思切的感觉。

    但是不打紧，马上就能见到师父和师兄弟，现在多逛逛，带点东西回去，也是极好的。

    “你这孩子，懒都能说的这么光明正大。”

    殷素素被小家伙给逗乐了，没好气的捏了捏张无忌的脸颊，张翠山乐呵呵在一旁看着，提起吃食，街边小吃确实在香也香不过他儿子琢磨出来的美食。

    冰火岛的食物比较匮乏，可无忌这孩子，愣是能整出花样来。

    什么大锅炖烤鱼，生鱼片，麻辣烫，虾丸、鱼丸等等，都好吃的爆。

    现在来到物产丰富的中原，那么多好东西，未来的日子，真的是有口福了。

    “张翠山……张翠山……”

    就在张翠山幻想着将来妻儿整出各种美食时，远处忽然传来声音浑厚的呼唤声，声波犹如利箭刺入人的脑海，使得不少百姓痛苦不已，所有人都在捂耳朵仓皇而逃。

    武侠世界里的百姓，就跟哥谭市民一样，遇到类似的事情，早就有了统一的做法，那便是有多远避多远，绝不蹚浑水。

    否则，那些江湖中人杀上头，管你是不是无辜之人，扬手一剑就给你分尸了。

    类似的事情，简直多如牛毛。

    在武侠世界吃瓜，那是有很大风险的。

    “娘，这声音好吵啊！”张无忌一脸不耐烦的说道：“就像一千只苍蝇在耳边嗡嗡的煽翅膀……”

    “这是玄冥鬼夜哭，玄冥教的声波功，以前还觉得不错，现在真的是一塌糊涂。”殷素素一脸不屑，完全没把玄冥教放在眼里。

    正如她说的那样，以前修为不行、眼界不高，才会觉得玄冥教的功夫不错，需要慎重对待，现在那就是街边不入流的杂耍，完全不上档次。

    “哎~~你们娘俩别这么贬低人家嘛！玄冥教的功夫，其实、也还……算了，当我没错。”性格谦和的张翠山，实在找不到理由夸赞对方。

    寻常功夫，如何能和仙法相提并论？

    完全不在一个档次好不好。

    无奈之下，张翠山只得抬头，冲着暗中捣鬼之人喊道：“敢问是哪一路高手？现身吧！”

    “张翠山……”

    伴随着鬼哭狼嚎般的喊声，一道在空中连续翻转的身影，从某个屋顶疾飞了过来。

    来人周身鼓荡着真气，一看就不是善茬。

    张翠山为人谦和，但不是傻，可不会站着任人攻击，凌空一点，一道白色指剑就向来人射去。

    速度奇快无比。

    来人根本没有任何抵抗的机会，那剑指瞬间就穿透了他的手掌，并顺着手臂一路而上，穿透了他的右肩。

    “师弟~~”

    与此同时，隐藏在另一个角落的老者，发现师弟被人一指重伤，怒不可遏的杀了过来。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    殷素素冷哼一声，飞身而上，鬼魅般出现在了老者上空，猛地一脚踩在老者头顶。

    砰！

    那老者坠机了。

    砸在地上狂喷鲜血，而后两眼一闭，昏厥了过去。

    看样子，应该是去了大半条命。

    魔教出身的殷素素，下手可比张翠山很多了。

    “师兄！”

    鹤笔翁一脸震惊的跑到师兄鹿杖客跟前，用左手刺探鼻息，确认师兄只是昏迷，没有生命危险后，适才抬头看向张翠山夫妇，眼中充满疑惑。

    玄冥二老，乃是江湖中有数的超一流高手，张翠山和殷素素，竟能轻松击败自己和师兄，简直令人难以置信。

    他们练成威力无人能及的玄冥神掌，在张翠山、殷素素夫妻面前，仿佛就和庄稼把式一样，对二人没有任何杀伤力。

    这就很难让人接受了。

    “我道是谁，原来是替汝阳王卖命的两只鹰犬！你们处心积虑跑来偷袭我们，是为了打探屠龙宝刀的消息，对不对？”

    殷素素一脸戏谑的看着鹤笔翁。

    鹿好淫而鹤嗜酒，可以打着劫富济贫的旗号，抢夺一些为富不仁之人的钱财去买酒嫖妓，凭他们武功，也自不难，何须供人差遣！还能落下一个好名声，但世界上就有这么一种人，空负才学本领，没来由的甘为走狗，所得的其实少得可笑。

    如果今天不是张真人百岁大寿，不适合见血，殷素素刚刚绝不会手下留情，一脚就能毙了鹿杖客。

    毕竟第一次上门，得给丈夫的师父留下个好印象。

    “哼~~”鹤笔翁冷哼一声，道：“今天是我们师兄弟二人栽了，要杀要剐，悉听尊便。”

    “你以为我不敢杀你们？”殷素素眼中露出一抹厉色。

    张翠山皱了皱眉，说道：“素素，当着孩子的面，别这样。何况今天还是师父的百岁大寿，不如暂且饶他们一命。”

    “滚吧！”

    殷素素赶苍蝇似的摆了摆手。

    实力不如人，鹤笔翁纵使心里有再多不甘，也不得老老实实单手提起师兄，灰溜溜的离开武当山下小镇。

    “哈哈哈……”

    玄冥二老前脚刚走，后脚胖嘟嘟的张真人，便腾空而来。

    “师父。”×2

    “师公。”

    “好好好……”

    张三丰满脸欣慰的看了眼弟子和弟子媳妇，接着微微低头，看向小徒孙张无忌，兴奋道：“好一个钟灵慧秀、灵气十足的孩子！”

    “翠山，这孩子叫什么？”

    “无忌。”

    “无忌，百无禁忌，好名字！”

    张翠山：“……”

    他给孩子取名无忌，可不是因为想让孩子百无禁忌，而是不猜忌、不忌惮、君子坦蛋蛋，怎么到了师父口中就成了百无禁忌呢？

    这真的是让人百思不得骑姐！

