    从眼前的深渊中，有着一阵阵阴风，朝着上面冲出来，发出着如同鬼哭狼嚎的声音。

    此刻的凌风，仿佛自己置身在嚎哭深渊中一样，此处深渊中冲出来的怒嚎阴风，与嚎哭深渊很像。

    阴风十分猛烈，仿佛是一道道罡风一般，冲击着在场众人的身体，就像是利刃一般，刮着凌风等人的身体。

    吴良见到情况不妙，立刻撑起了灵力护盾，挡住了这些阴风的冲击，朝着下方快速的冲去。

    这种有宝物的地方，吴良自然是要做到第一个进入其中的。

    小黑紧随其后，作为即将渡劫的蛟龙，小黑的肉身十分强悍，这些阴风的冲击，对它根本造成不了任何威胁。

    不过为了灵儿的安危，小黑也撑起了护盾，将凌风和灵儿都包裹在了其中，不让这些阴风影响到他们二人。

    灵儿躲在凌风的怀中，感受着四周的黑暗，水汪汪的大眼睛中充满了恐惧，最后更是干脆将头埋在了凌风的衣服中，直接闭上了眼睛，不去看四周了。

    “被怕，有我在呢，绝对不会让灵儿有事，”凌风笑着安抚灵儿，轻轻拍了拍灵儿的后背。

    灵儿点了点头，胆子也变得大了许多，但还是没有睁开眼睛，只是抓着凌风衣服的手，没有那么紧了。

    小黑的飞行速度很快，但是吴良的速度更快，一想到下面有宝物，吴良就将速度施展到了极致。

    吴良如一道电光，快速朝着深渊中冲了下去，仿佛是黑暗中的一道闪电，奇快无比。

    小黑则是保持着身形，在阵阵阴风中朝着下方冲去。

    越是深入下方，这股阴风越大，威力越强，好在小黑和吴良实力都不弱，还能挡住这阴风的攻击。

    片刻之后，凌风察觉到了一股血腥味传来，顿时皱起了眉头。

    吴良和小黑也是脸色大变，他们也察觉到了不对劲，越是向下赶去，血腥味越重，阴风中更是有着血煞之气，让人十分不舒服。

    吴良和小黑也都放慢了速度，开始小心翼翼了起来，甚至吴良直接拿出了一颗发光的石头，这荧光石拿出来之后，顿时将方圆数丈范围内都照得很亮。

    以凌风等人的目力，看起来与白天无异，十分轻松。

    吴良一边向下飞去，一边小心翼翼的检查着脚下，虽说这下面有许多上面死去的修士和妖兽的尸体落下来，但是也不至于有如此重的血腥气。

    这下面一定有古怪。

    片刻之后，吴良和凌风等人终于见到了深渊下面的景象了，只见到下方乃是一处巨大的血池。

    整个池子中都充满了鲜血，四周的石壁上有着通道，从那些通道中，还有着源源不断的鲜血流下来，汇聚在池子中。

    而池子上方飘着的，则是之前坠落下来的修士尸体，还有妖兽的尸体。

    血池中的血水呈现出深红色，有些偏黑，不断的翻滚，冒泡，那些尸体也在血池中不断沉浮。

    凌风等人此刻都皱着眉头看着眼前这一切，谁也没想到，这下面竟然是这么一个血池。

    “你们快看，血池中间！”

    吴良指着血池大声惊呼了一声。

    凌风定睛一看，也是大吃一惊，没想到在这血池中央竟然有着一口棺材，棺材通体血红色，看不出来是什么材质，只是能够看到这口棺材上有着许多复杂的铭文。

    而血池中的血水也在朝着棺材中汇聚而去，仿佛棺材正在吸收其中的精血。

    “这一切恐怕都是这棺材中的家伙所布的局，”凌风大胆的猜测道。

    “这家伙都进棺材了，不是死了吗？难道他想要复活自己？”吴良沉声问道。

    “还是说，这家伙之前并没有死，只是躲在棺材中，是在疗伤？”吴良突然间想到了这个可能。

    凌风则是打量着四周的布局，紧接着说道：“这其中一条通道，是直接通往上面，流下来的鲜血，也是上面死去的修士和妖兽的鲜血。”

    “另外那些通道又是通向哪里？”凌风好奇的问道。

    吴良则是眯起了眼睛，仿佛看明白了这里的布局，沉声说道：“不管通向哪里，其中有一条通道，一定是通向我们之前得到七彩琉璃花的那个湖底。”

    “你是说，那里跟这里也有联系？”凌风闻言顿时大吃一惊。

    小黑在一旁点头说道：“很有可能，那里的手段跟这里很像，那条蛟龙应该就是一个幌子，真正的目的是吸收大量精血。”

    “如果我没有猜错的话，这上面的万龙巢中的蛟龙恐怕也是被此人给血祭了，所以才会变成了空巢，留下那么多蛟龙的尸骨。”吴良在一旁说道。

    “你小子看出门道来了？”凌风好奇的看着吴良问道。

    吴良点了点头，紧接着指着血池中央的那口棺材，沉声说道：“你看那口棺材上，是不是有着天龙二字！”

    凌风闻言顺着吴良的手指方向，朝着血池中的那口棺材看了过去，仔细看去，的确看到了在精血流转之中，露出了天龙二字。

    凌风见状顿时皱起了眉头，询问道：“这天龙二字，怎么了？有什么特殊的含义吗？”

    吴良沉声说道：“很久之前，东域出现了一位天龙道人，最擅长豢养天龙。”

    “豢养天龙？”凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着吴良。

    吴良则是说道：“我也是从挖出来的一本古籍中看到的，具体是什么情况我也不是很清楚，我只知道那上面记载着，这个天龙道人，手段极其残忍。”

    “为了其所豢养的天龙能够快速成长，不惜血祭一城的修士武者，连带着平民百姓都不放过。”

    “当时许多修士都是敢怒不敢言，这天龙道人修为实力还很强，其豢养的天龙实力也都十分恐怖，没有人敢得罪他，只能躲避。”

    “最后还是人族数位隐世不出的大能联手，围攻天龙道人，据说当时的人族大帝也出手了，这才镇压了此人，没想到这里竟然会有他的棺椁！”吴良震惊的说道。

    “大帝！”

    凌风闻言顿时心中大吃一惊，要知道人族大帝，可是人族最顶尖的存在，那是人族的顶梁柱，乃是整个中土神州最强的存在，威压万族。

