    傍晚的时候，陆云鸿看出王秀还不想回家，便提议带她去城里逛逛。

    王秀怕婆婆等他们吃饭，还是和陆云鸿回去了。

    果不其然，陈氏让下人们做了许多王秀爱吃的菜，正等着他们开席呢。

    陈明达夫妇因为高知府在这里也没有急着走，就想借陆家的关系认识认识，以后也算多个门路。

    这不，晚膳就置了两桌。

    男宾们一桌，女客们一桌。

    陈胜芳洗了一天衣服，累得腰酸背痛的，脚也起了冻疮，不敢过来。

    陈氏左右分别是丁氏和高太太，王秀就挨着大姑子陆云冉坐。

    几个小辈说说笑笑，宽敞的花厅顿时热闹起来。

    陈氏对王秀道：“书库的事情忙得怎么样了？”

    王秀回道：“有周县令帮忙，都已经弄好了。”

    陈氏微微颔首，随即道：“那辛苦他了，等改天不忙了，你们要置个席面感谢才是。”

    王秀连忙应下：“这是应该的，娘放心好了。”

    高太太敏锐地察觉是跟书院有关的，便问道：“什么书库，书院不是还没有动工吗？”

    王秀解释道：“书院过两天就动工了，今天也跟周县令说了，他也说越快越好，帮忙找人去了。只是有几箱书是我从京城带来的古籍，里面有些是我的嫁妆，也有长公主赏的，还有我几位哥哥送的，这些书以后都要供学子们借阅的，我先租了个书库放着，顺便请人抄写备份，以免遗失了。”

    听到有长公主赏的，高太太瞬间凝重道：“那是要看好的，抄书的人信得过吗？”

    王秀点头：“信得过，是咱们县里的秀才。”

    高太太也没有问是谁，想着既然是秀才，那自然是在官府过了门路的。保不准就是周县令举荐的，这个时候就看出和陆家交好的门路来了。

    高太太想到儿子，也是秀才功名呢，不知道……

    她按耐住心里的想法，想着等会就跟丈夫商量，实在不行他们今晚就跑一趟县衙，有周县令出面举荐，陆家应该会同意的。

    看着桌上的姜汤羊肉，高太太道：“今天出去吹风了吧，快喝点羊汤暖和暖和。”

    王秀还没有说话，陈氏便道：“您快吃，阿秀她不喜欢吃羊肉。”

    说着又对陆云冉道：“云冉，给你嫂子盛碗鲫鱼汤。”

    王秀连说不用，要自己动手。

    陆云冉将她摁坐在椅子上，出声道：“嫂子出去一天还不累吗，我给你盛碗汤怎么了？”

    陈氏也道：“就是，她是你妹妹，伺候你吃饭是应该的。”

    王秀受宠若惊，连忙打趣道：“娘说的，我是那让小姑子立规矩的人吗？我心疼她们还来不及呢。”

    说着，给云冉行了个谢礼道：“那嫂嫂就谢谢大妹妹了。”

    陆云冉娇嗔地瞪了她一眼，转而又给她挑了鱼刺。

    看到这一幕的高太太和高家两位小姐不淡定了。

    莫不是和睦的场景里其实掺杂了刀光剑影，指桑骂槐，意有所指？

    否则怎么感觉陆家太太和几位小姐都宠着王秀一样？

    一顿饭吃得她们心不在焉的，等吃完了她们总感觉有几分不真实。

    天色已经黑下来了，高大人一家也要离开了。

    临别前，高太太带着儿子来给陈氏问安，刚巧王秀也在，便也一同见了。

    高咏怀年仅十七，已经有了秀才功名。他们这次来的主要目的，是希望得到陆守常的指点，看看能不能让高咏怀在今年秋闱博一博。

    要知道，十七岁的举人是很少的，如果考中了，说亲就更容易了。

    但陆守常以精力不济为由拒了，高志安也知道陆守常因为治水的事情受了打击，不想收徒弟是正常的，也没有勉强。

    不过陆守常还是给高咏怀出了两道题，高咏怀答得还可以，就是字迹潦草些，陆守常叮嘱他回去勤加练字。

    高咏怀面上答应，心里有些不以为意。直到他看见陆家花厅里挂的字，大气磅礴，苍劲有力，以为是陆守常写的，便道：“怪不得陆伯伯说我的字写得不好，他老人家的字真是游云惊龙，令人震撼。”

    王秀抬头一看，当即笑道：“你说那幅“天道酬勤”？”

    高咏怀连忙点头：“正是。”

    王秀道：“那是你陆大哥写的，不过你陆伯伯的字也是铁画银钩，不常得见的。”

    高咏怀只感觉脑袋里“轰”的一声，一股热气就往他脸上撞，他连忙弯腰道歉。

    王秀道：“这没什么，我刚开始见他的字，也是很震惊的。”

    陆云鸿的字，理应配得上最好的称赞。

    她正想着，陆云鸿走了进来，看了一眼她道：“又在夸我呢？”

    王秀嗔了一句道：“夸你又怎么样，你是要上天吗？”

    陆云鸿道：“岂敢，我只是一时间找不到回夸夫人的地方，很是头疼呢！”

    眼下人多，王秀不想给他没脸。

    便道：“这有何难？你就说多谢夫人夸赞，不过还得谢谢夫人勤俭持家，否则这幅画早就流落他乡了。”

    一席话说得众人忍俊不禁，就连高太太都不得不高看王秀一眼。

    高咏怀则尴尬地站着，面色赧然。

    他听说陆云鸿的字千金难求，之前不信，现在却感觉是自己少年得志，狂妄了些。

    想到这里，高咏怀突然不想走了，他想留在陆家好好学习。

    不过他知道现在说出来会很突然，只能先憋着，等回去以后再想办法。

    高家人就这样各怀心思地离开了陆家，不过他们今晚会先在城里住一晚，回常州还要等天亮。

    陆云鸿和王秀也回去了，刚出正房没多远，就在廊道里遇见陈胜芳。

    她披着个披风，脸颊冻得通红，脚有些不自在地动着，怯怯道：“大表哥，大表嫂，我今天把衣服都洗干净了，我没有找人帮忙，都是我自己洗的。”

    说着，怕陆云鸿和王秀不相信，又抬起头来道：“那小河边还有村子里的人去打水，我没有撒谎。”

    陆云鸿往后退了退，站到王秀的身后去。

    王秀回头看了他一眼，却听见他道：“我怕她又扑过来抱我。”

    王秀：“……”

    陈胜芳：“……”

