    防御类的选项很多，但是周浩大都看不上，足足两个金色的选项都感觉和他们的稀有程度不怎么匹配。剩下的很多都比自己的金刚之躯差的远，实在没有什么好选的，也就随便写选择了一项可以强化骨骼肌肉和气血的选项。而他最关注的自然就是排在最后的三个分类了，他专门留了两个金色的选项名额，就是给它们留的。

    相比之下，周浩最先还是点开了攻击分类，三个灰暗的金色选项差点把他劝走，不过当他忍下心中无奈想吐槽的情绪，往下瞥了一眼，就发现了一个不一样的好东西，在周浩心里，这个选项已经足以排进金色了。这是一个以精神力为主的辅助攻击手段，但是效果却不是一般的强大，名为：君临天下！

    这种能力可以让本人无论在那种攻击中，都可以将物理攻击与精神攻击完美结合，带着强势的压倒性的气势，在一瞬间瓦解对手的防线。它不是魂技，却又胜似魂技，可以凭借自身的精神力向物理攻击融合，达到出其不意的效果。

    周浩毫不犹豫地选择了之后，也不禁想起了前世在蓝星所喜欢的航海王，自己的这个能力似乎有点像霸王色霸气与武装色霸气的结合，如果以后遇到鬼斗罗那种物理攻击很难对他奏效的强者，自己的君临天下绝对会给他们一个惊喜。

    终于，周浩其余的选项选择完毕，手捏着剩余的两个金色选项的名额点开了元素分类和属性增幅分类，两个界面同时铺开，周浩的呼吸一瞬间就已经急促了起来，不是他不够淡定，是因为两边分别金光闪闪的，各有一个绚丽的金色选项。

    他的眼中已经完全无视了下方的普通选项，因为他相信已经没有了任何可比性了。定睛看去，元素分类的金色选项介绍赫然是：银龙之力（残缺），可掌控元素之力。而另一边的的金色选项介绍尽然和这边别无二致：金龙之力（残缺），用有世间最强之怪力，暂无血脉能力继承。

    “若宿主获得两种完整的力量，即可融合获得龙神之力。”系统的声音更加坚定了周浩选取这两个选项的决心，快速两下连点，八个选项已经全部选择完成。

    双龙之力，几乎可以说是无敌的存在，这在斗罗大陆上已经是仅次于神明的力量了，就算是因为周浩的修为尚浅，无法发挥出真正的实力，也绝对是不可小觑的能力。

    它们都分别代表了龙神两个不同的能力。虽然现在处于残缺状态，金龙之力甚至连本身引以为傲的龙神血脉能力都没有继承，不过这对于他们本身的层次和相比较其他选项的碾压之势来看，已经无伤大雅了。

    传说中的龙神，那可被神界的众神合力围攻都能抗住的存在，知道最后被修罗神一剑斩下，才最终分裂成为了金银龙王，而这两份力量，完全是bug一般的存在！

    “叮，自创魂技已选择完毕，剩余一项，宿主自行提出要求，系统会综合判断，给出最佳方案。”

    周浩正在回顾着自己的收获，骤然间，所有的分类模板已经全部收回，系统的提示音响起，周浩却没有着急。剩下的自主要求还是要慎重考虑的，这么多的能力，自己应该怎样的搭配和协调，都是需要提前想清楚的。

    “暂时保留之前的选择。”一转眼，周浩已经从系统界面退了出来。站起身来，长舒一口气，不妄自己兢兢业业签到这么多年，这次的奖励自己已经满意到不能再满意了。

    就算是唐三的双生武魂都在同时修练，魂技的数量在自己面前也要被秒杀了，更不用说本身就已经完全碾压的实力因素。唐三引以为傲的唐门绝学也完全和自己没有任何可比性。

    你有暗器，我有狙击枪和巡航导弹，你有佛怒唐莲，我能手搓核聚变。周浩一边向屋外走去，一边心念在探查这储物戒指了的各种东西，最近可能要去买一些东西了，比赛很快就要结束了，到时候，自己和朱竹清就要踏上前往星罗帝国的旅途了。

    要是在以前，周浩可能还对此行没有十足的把握，但是现在，以他的实力，如果星罗皇室和朱家依旧不肯退步，他有的是办法把他们的帝都搅一个天翻地覆，或者说，他有很多种方法让他们妥协，他的实力已经允许他这么做了。

    周浩刚走出房门，就看到朱竹清刚好走了过来，看她的样子，好像并没有吃饭，周浩忽然想起了自己之前刚刚说过的话，自己要亲自做一顿饭。

    朱竹清走到近前，瞥了他一眼：“我差点都忘了，某些人刚才在比赛场说了什么，你不会也忘了吧。”

    “怎么会，我这不就赶紧出来找你了吗？”周浩一本正经，看不出来一点刚刚才想起来的样子。

    “哼，算你识相，话说你鬼鬼祟祟的在干什么啊，还非要一个人去房间里，有什么见不得人的。”朱竹清踮起脚尖，越过周浩的肩膀向房间里面看去，却什么都没有看到。

    “呵呵，过两天就你就知道了。”周浩打着哈哈，自己的技能并没有完成，也就是系统的奖励还没有正式发放给自己，等过两天，他规划好了最后的补充项，自己所选择的那一套技能就真正属于自己了。

    到那时候，让朱竹清看一下也没有什么，狙击枪那种东西可能会让女孩惊讶的合不拢嘴。

    “你怎么老是这样，每次都神神秘秘的，我不管，你这次别想搪塞过去，还有上次呢，你说给我准备了惊喜，惊喜呢，都过去好几天了。”朱竹清气鼓鼓的嘟囔起嘴，两只手用力揉着周浩的脸向中间挤，顿时又被他滑稽的样子逗笑了。

    周浩一下子握住她的两手，感受着掌中的细腻顺滑，虽然微微带点凉意，但是手感是真的很好。

    ……

