    王林呃了一声，伸手摸着被沈雪吻过的脸，正要说话，却见她脚尖一点，身子轻盈的跳起了舞蹈。

    这一次，她跳的是一支欢快的芭蕾舞曲，全身只有脚尖着地，不时的旋转飘舞，肩、背、腰、腿，灵活多变，有如美丽的小天鹅在水上欢戏。

    欢快的时间总是过得快。

    不知不觉，下面传来小朋友们下课的欢声笑语。

    晚上十点了。

    沈雪停下舞步，舞蹈服被汗水湿透了。

    难怪学舞的女孩子，都这么苗条纤弱，吃得少，练得多，汗也出得多，能不瘦吗？就像沈雪所言，没有人喜欢看一只肥天鹅在台上跳舞。为了美，就得付出和舍弃。

    “下课了。”沈雪笑道，“你还看吗？”

    王林笑道：“看当然是看不够的，不过时间不早了，你去洗洗也就休息了，别运动得太晚，明天还要工作。”

    “嗯，好吧，你等等我，我去洗个澡。”沈雪嫣然一笑，进了里间。

    王林走到窗口，透过玻璃窗，看着楼下，一群家长来接孩子，都是骑着自行车来的，门口熙熙攘攘，人头攒动。

    孩子们坐上幸福的自行车后座，和同学挥手拜拜。

    渐渐的，人群向四面八方散去。

    十年以后，这群孩子也会像沈雪一样，成为各个歌舞团的骨干力量，向世界展示他们辛苦训练出来的美丽和成绩。

    幽香袭人。

    王林转过身，看到沈雪已经站在身后，她走路太过轻柔，居然没听到她的脚步声。

    “以前青少年宫只有礼拜天才开放，我们学舞就只能礼拜天去，也没有父母接送，我自己一个人拎着书包，每天都孤独的走过去、走回来。那人时候，我并不知道学舞的目的是什么，也不知道学舞的目的地在哪里，我只是单纯的沉迷于这种爱好。”沈雪喃喃的说道，“你看现在的孩子多幸福啊！这么晚了，也有家长来接。”

    王林转过身，看着她，她换了一套白色的睡衣，准备休息了。

    “想你父母了，是不是？”王林温声问道。

    “嗯。”沈雪忽然流泪，“有父母的人，终究是幸福的。哪怕天天被骂，何尝不是一种幸福？”

    “我也是父母双亡。”王林感慨的道，“他们刚离世的那段时间，我一个人都不想回家，我宁愿在街上流浪，因为我害怕一个人在家里……”

    他伸出手，擦去她脸上的泪水。

    这一刻，他们两个人同病相怜，心意相通。

    沈雪轻轻的将头倚靠在他胸口，泪水默默的浸湿了他的衣服。

    王林把手放在她的后背上，她在舞台上是那样的意气风发、英姿飒爽，但此刻她在他怀里，是如此的瘦弱，她的肩胛是骨感的，但又是柔软的。

    “别太伤感了。”王林安慰她。

    “嗯！”沈雪抬起头来，梨花带雨的样子，美得不可方物。

    她缓缓闭上双眼，长长的眼睫毛上带着晶莹的泪珠，她轻启朱唇：“王林——”

    王林嗯了一声，擦去她眼角的泪水。

    她慢慢的凑过来，滚烫的红唇，烙印在王林的脸上。

    王林腰间的BB机，不合时宜的哔、哔响起来。

    沈雪受了惊吓似，瞬间清醒过来，从他身上弹开来，羞涩的笑道：“我失态了。”

    王林看了一眼BB机，说道：“你一个人住着，若是太过孤独，可以喊个人陪你。”

    “我不孤独，我也不寂寞，我有书可以看，我有舞陪伴，我还有电视和录相可以看了，当然，我还可以想你……”沈雪轻声说道。

    王林心里巨震，缓缓说道：“夜深了，你早些休息。”

    沈雪握住他的手，送他到门口，问道：“你明天来吗？”

    “来啊！”王林笑道，“卫生巾广告马上就要播出，也许马上就要忙起来了呢！”

    沈雪点点头，说了声晚安。

    王林用力握了握她的手，走出门外。

    他下了楼，看到二楼的灯都熄灭了，一楼的办公室里也没有了人。

    罗伟就在车里等他，见他下来，便下了车，帮他拉开车门，请王林上车。

    王林坐上车，看了一眼三楼亮灯的窗口，一个美丽的倩影，长发飘飘，站在窗口看着他。

    “王总，是回家吧？”罗伟问道。

    “嗯，回家。”王林说。

    车子缓缓启动。

    车子到了自家楼下。

    但王林的心，却似乎还留在小百灵的三楼。

    罗伟笑道：“王总，到了。”

    王林道：“好，夜深了，你开我的车回去吧，明天早上送过来就行。”

    “谢谢王总！”

    王林下了车，走上楼来。

    回到家里，看到李文秀和李文娟都没有睡。

    李文秀起身，接过他的皮包，耸耸鼻子，笑道：“喝多少酒啊？这么大的酒气，快去洗洗吧。”

    “在谈广告的事，终于谈成了。”王林点点头，“你们还不睡呢？”

    李文秀笑道：“今天晚上也不知道怎么了，络绎不绝的有人来访，都是找你的。我说了你不在家，他们也非得坐一坐才走，也不说什么事，就是说一些恭维人的话。我一直在招待他们，什么事也没做。”

    李文娟道：“姐夫，你看，我们光是泡茶，都泡了小半袋茶叶了。烧水都烧不赢！你就知道有多少客人来过了！我们这房门，几乎是敞开没关过的！”

    “哦？”王林笑道，“我在厂里的分工下来了，我分管后勤工作。”

    “这就难怪了！我就说嘛，怎么有这么多的人来找你！原来你管后勤了啊！”

    “都有什么人来过？有谁送礼了吗？一律不接啊！我不帮人办事。”

    “我知道你这个脾气，所以谁送的礼，我都不要。不管他们送什么，我也不接纳。”

    “这就对了。我们家里，什么也不缺，千万别开这个口子。”

    “嗯。”李文秀道，“你师兄丁石生来过了。”

    “哦，他现在是机修一班的班长了，我提的。”

    “他跟我说了，说改天再当面向你道谢。徐英也来过了，她带了礼物来，这一次我硬是没接。”

    “嗯，她当上食堂清洁组的组长了，可以提一级工资不说，她这个职务最为清闲，而且可以带走很多食堂里不要的剩饭剩菜，对她来说最合适不过了。”

    “她不停说你的好，说着、说着就哭了。——赵卫国也来了。”

    “赵卫国？他来做什么？”

    “来送礼，走后门。”

    “呵呵！”王林舒坦的往沙发上一躺，“难得啊，他也有今天！”

    “王林，冤家宜解不宜结，你也没必要和他结梁子。这个人我看不地道，别看他现在隐忍得很，其实骨子里有股凶狠劲。”

    “我也没得罪他啊！他的职务也不是我下的。他当初对我和师傅那样子的时候，你是没看到他那小人得志的模样，哼！让他受点挫折也好！”

    李文秀记性很好，把晚上来过的人，一一向王林说明。

    王林当然也要做到心里有数，哪些人来访过，这些人是不是有所图？还是单纯的来表忠心、向他靠拢？他以后用人时，也有个参考。

    李文秀坐在他身边，笑道：“陈小希也来过。”

    “她是你的闺蜜，是来找你的吧？反正不是来找我的。”

    “今天晚上，她就是来找你的。”

    “我可管不到你们整理车间的人事。”

    “她想去蓝厂啊。到时你重用一下她，好不好？”

    “好啊。这没问题，我反正要用人的。”

    “她要是留在整理车间，估计很难有升迁的机会。我刚当上工段厂呢！一时半会，哪里轮到她们啊？”

    王林道：“你想不想换个岗位？”

    “去厂部啊？我才不去。连你姐都不愿意去呢！我在车间里，想偷懒就偷懒了，也没有人看得到。”

    “你也会偷懒的吗？”

    “笑话，谁不会偷懒啊！”李文秀笑道，“我得为了我肚子里的宝宝着想是不是？再说了，我们的工作也轻松。我们车间有人怀孕八个月了，还挺着大肚子在工作的呢！”

    “我就是怕整理车间有粉尘和异味，影响到宝宝的发育。”

    “不会，我们车间算得上所有车间里最干净的了。”

    “好吧，反正你再工作几个月，也可以请产假了。要不，你干脆现在就请假算了，厂里巴不得有人请假呢！”

    “不要吧？我现在刚怀孕，一点也不出怀，不影响我工作。你们都去上班了，我一个人在家，也怪无聊的。还不如到车间找人说说话，打发时间呢！”

    王林知道，除非李文秀自己转变想法，否则他永远也说不服李文秀，于是作罢。

    睡觉的时候，李文秀道：“我明天去买些细毛线回来，给孩子织几件毛衣。”

    “啊？还早呢！”

    “日子过起来很快的，孩子一出生，长起来更快了。我还得准备一些棉布，给他裁制几套衣服，还得给他做尿片。我应该是九月底十月初怀的孕，是不是？那预产期，应该是明年的七、八月左右，是吧？那个时候，天气还算炎热，但马上就要入秋，所以呢，夏、秋、冬三季的衣服，我们都得备齐了……”

    “现在连男孩女孩都不清楚，你就备下衣服？你还怕到时候没有婴儿衣服买哦？”

    “我准备男孩子的。肯定是个男孩子。”

    “那万一不是呢？”

    “没有万一！就算是个女孩，小时候穿男孩子衣服也没事！”

    “行，你决定吧！”

    “我现在跟正常人一样，多做些衣服，总是好的。等肚子大了，或者坐月子了，我想做衣服也做不动。你说是不是？”

    李文秀躺在他怀里，喃喃的说着生孩子以后的生活。

    沉醉在妻子的唠叨中，王林酣然入睡。

    翌日一大早，罗伟就把车开了过来，他也不上楼打扰王林一家人。

    等田晓青和吴大壮都过来了，这才一起上楼来。

    王林刚洗漱完毕，问道：“田姐，杭州好玩吗？”

    “风景还是好看的，不过我们也只在西湖边经过，并没有去逛。”田晓青道，“湖水很清亮，很干净。西湖美，美在西湖水，这话说得太对了。”

    王林笑道：“说得我很神往啊！”

    田晓青笑道：“那你就跟我们跑一趟呗？你多久没和我们一起跑了？你就不想外面的世界吗？”

    王林道：“现在不行，过一段时间吧，我再跟你们一起跑一跑。”

    李文娟马上道：“姐夫，你说过要带我坐飞机的，这都半年了啊！你也没兑现！”

    王林道：“行，等我忙完这一段，我带你和文秀一起出去游玩一趟。”

    李文秀道：“你带文娟去吧，我怀孕呢，不想坐飞机。”

    “从飞机安全得很。”王林道，“你不是没坐过飞机吗？”

    “我没做过的事多了，未必我都得去体验一番？我没文娟那般贪玩。”

    “姐，我怎么是贪玩了呢？我这是正常的旅游愿望！我长这么大，还没出过申城这块地方呢！”

    “申城多好啊？外地人挤破头还进不来呢！你能生在申城、长在申城，这是多大的幸福？你还不知足。”

    “跟你说不着！我只跟姐夫说。”李文娟瞪了姐姐一眼。

    王林笑道：“行了，以后再说。卫生巾厂的渠道建设马上就要启动。服装厂也马上要投产。这一段，我可忙了。”

    他问田晓青道：“今天飞哪里？确定了吗？”

    “去趟庐州，我们今天早些去机场，去庐州的航班早些。”

    “好。”

    田晓青他们刚走，王琳和周粥走了过来。

    “文秀，上班了。”王琳喊道。

    李文秀应道：“好，马上来。”

    王林对李文娟道：“文娟，你在家里等一下吧？我送完你姐她们，再回来送你。”

    “我不用你送！我骑车过去！也快得很！”李文娟道，“你还是先照顾好你的爱人同志吧！”

    说着，李文娟先下楼去了。

    王林笑道：“我哪里又招她惹她了？她又生我气呢？”

    李文秀道：“你别乱给她许愿，她这个人，一件事能记一辈子的。还不是因为你说忙，没空带她出去坐飞机、去旅游，在生你的气呢！”

    王林失笑道：“看来，她这个心愿，我得尽快帮她完成才行。”

    李文秀轻轻推了他一把，抿嘴笑道：“行了，先别说这事了，快送我们上班。”

    周粥看到他一家人这么和睦，忽然间有些伤感，慢慢的转过身去，偷偷的拭了一下眼角。

