    关于魔王复生的秘密，罗德上将是世界上最清楚整个过程的人之一。

    因为他和罗睺曾经是队友，如果不是最后秘密暴露，罗睺甚至会替代战神的位置，掌握整个国家的命运。

    罗德上将每次想起这件事，就感觉背脊发凉。

    如同两人预料的一样，不列颠国坚称魔王心脏完好无损，但又拒绝让别国代表亲眼查看。

    与此同时。

    不列颠军方派出了特工，开始活动。

    “看来我们的猜测的事情可能真的发生了，刚刚收到消息，不列颠军方拒绝我们的代表亲自查看魔王心脏的要求。同时派出不列颠军情七处的特工，外出活动，看样子是真的出事了。”罗德上将叹气道。

    “这么看的话，就算魔王心脏的外壳还在，里面的能量也没了。这么说，罗睺又要出现了是吗？”方源忽然感觉压力增大了。

    因为自己身上有魔王心脏里吸收来的异能，妹妹身上也有。

    如果罗睺复生，终有一天会找上门来。

    “从目前已知的情报来看，大概率就是那位失踪的格兰特上校，除非能找到这人的尸体，否则就是他不会错。”罗德上将作出了十分笃定的推断。

    “假设罗睺真的复生了，那么他先拿走了不列颠皇家海军基地里的魔王心脏能量，然后再杀掉了上帝之矛的一个头目。他这是在清理上帝之矛内部的叛徒，他要重新掌控上帝之矛！”方源立即想到了这一点。

    自从二十五年前。

    罗睺死掉之后，上帝之矛由宁露掌控。

    不过，她的能力有限，在上帝之矛的权力渐渐减弱。

    二十五年过去了，上帝之矛里的头目各自有各自的想法，不再听宁露的命令。

    现在，罗睺如果复生了，正在做的事情，应该就是清理叛徒，重整组织。

    等他清理完上帝之矛内部的叛徒之后，就应该把目光转到华夏来了。

    如果罗睺和上帝之矛的目标只是自己，那还好说，就怕他发现“神性进化”在方小竹身上，那就麻烦了。

    方源想清楚这些，顿时感受身上的压力大增，还是需要更强的力量才行。

    “在想什么？”罗德上将看到方源若有所思的样子，便随口问了一句。

    “想要力量。”方源也随口回道。

    “想要力量的话，那就得看军科院和杨宇平教授能不能找到让你快速变强的办法了。”罗德上将说着便看向杨宇平。

    杨宇平翻出一份分析报告，说道：“方源啊，我这段时间，仔细的分析过你的属性数据，发现你的属性有几次不正常增长，而且四围属性的总体增长幅度超过普通觉醒者非常多。

    “特别是这几次，你在训练基地前后测的属性数据，提升幅度之大，是我平生仅见，能告诉我是什么原因吗？”

    方源听到他这么问，沉默了下来。

    其实，这件事之前已经想过，吸收愤怒提升身体属性，必然会导致身体属性的提升速度超乎寻常，迟早会被注意到。

    而且，被发现也没什么，反正这个能力都是自己觉醒的未知特性的效果。

    “这件事我一直当做秘密，不敢说出去，因为军方高层里有内鬼，没有足够实力之前说出来，未必是好事。”方源没有直接说出属性提升快的原因，而是说出心中的顾虑。

    现在这个测试室里，只有罗德上将和杨宇平两个人。

    杨宇平是很纯粹的科研学者，这种人远比任何人都更值得信任。

    所以，承认自己有这个秘密也没什么问题。

    不过，要自己说出来，还是需要一些更实际的保障才行。

    罗德上将一听就明白方源在想什么，摇了摇头，道：“你小子就是过分谨慎，这种性格有时候确实挺好，不会轻易中圈套，但有时候也很烦人。”

    他说着便拿出一份少尉军衔的命令状，道：“这是授衔命令状，授衔仪式会在你进军校后补。这算是你带队拿下战神奖杯的额外奖励。”

    “等一下，我一定得读军校？”方源有些没反应过来。

    “没错，你的档案已经转到军籍，现在已经在华夏军事科技大学里了。不过，你进的是军事科技大学、帝都军事大学、京华大学三校联合军事科研班。”罗德上将答道。

    “没有选择的权力？”方源感觉自己都快高考了，还准备考个大学看看。

    “没有。”罗德上将给了肯定的答复。

    “我好像没有答应过任何事，也没签字同意过入学啊？”方源有点懵。

    “如果你同意，那就是友好协商入学。如果你不同意，那就是强征。”罗德上将严肃的说道。

    “凭啥？”方源有点无语。

    “赵安雅、杜军他们几个，已经转入三校联合军事科研班了。”罗德上将说道。

    “等一下，能告诉我原因吗？”方源问道。

    罗德上将又拿出一份东西，递到方源面前，说道：“这份是保密协议，签完之后，你就可以知道。”

    方源看着这份保密协议上的条款，咽了口唾沫，但还是顶不住好奇心，在上面签了字。

    签完之后，罗德上将语气冰冷严肃的说道：“三校联合军事科研班是‘造龙计划’的一部分，所有进入这个班的人，未来都有可能成为龙之队成员。”

    “造龙计划？”方源这是第一次听到这个词。

    “没错，造龙计划。这是军方的A级保密计划，从一年前开始进行，目标是组建新的龙之队。事实上，这一次是重启造龙计划。因为二十五年前那一次，是第一次造龙计划，但那次失败了。”罗德上将解释道。

    方源这下大概明白是怎么回事了：“你的意思是，军方要造第二支龙之队，那红龙将军他……”

    “不谈这个，但你也不用太担心，并没有那么糟糕。”罗德上将拒绝详细解释。

    “也就是说，我被选入造龙计划的候选人里了，是吗？”

    信息量太大，方源一时没有消化完这么多信息。

    “没错，在你入选计划的时候，档案已经转入军事科技大学。”罗德上将答道。

    “那意思是，我一点选择的权力都没有了。”方源不是很喜欢这种感觉。

    “如果你不同意，那就实行强征。当然，如果你真的不想参与造龙计划，我可以给你出一个主意。”罗德上将脸上忽然露出少许戏谑表情。

    “什么主意？”

    “进大学后，懒散懈怠、不学无术，成绩垫底，然后你就可以成功出局了。”罗德上将戏谑道。

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很！”方源翻个白眼。

    