    天榜排位战，如约而至！

    这一日，战神院，犹若风云际会，龙虎苏醒。

    各个院角，各个峰台，各个悬壁旁，一双双冷冽的眼神仿若黑暗中闪烁的刀光，锋芒且锐利。

    天榜排位。

    是二十四位老牌天榜战神继续占据榜单名额，还是各方新秀将其取而代之。

    一系列的巅峰对决，风云争锋，即将展开。

    神羽院！

    宽阔的广场中。

    一座公告栏上，一排排的名字闪烁着不同程度的锋芒。

    旋即，一群人即刻围了上去。

    “这是我们神羽院的种子名单吗？”

    “是啊是啊！”

    “有没有我？”

    “估计是没有，你的实力并不出众，这次也没有向长老申请参与天榜排位，估计是没有你。”

    “……”

    种子名单！

    即为拥有参加天榜排位战资格的种子选手！

    也就是说，栏面上有名字的人，才有资格参与接下来的天榜排位战。

    “第一梯队，第二梯队……不是吧？林匪兔你竟然进入到了第一梯队？”上官语汐发出一声惊呼道。

    “嗯？”林匪兔自己也惊到了，“没搞错吧？我这个战五渣进到了第一梯队？”

    “哈，别装了，你隐藏了多少实力，自己心里清楚。”叶孤鸿白了对方一眼，其目光扫向公告栏，只见他，云飞叶，上官语汐等人都排在第二梯队。

    而，林匪兔，孟青则是列于第一梯队。

    而，第一梯队的最上方，第一个名字，赫然便是“苏逸辞”三个字。

    “老大还是优秀啊！竟然排在神羽院第一梯队的首位。”林匪兔摇头赞许道。

    告示栏上。

    第一梯队上只有七八个人，连十数都没到。

    第二梯队约有二十几个人。

    这些人都是被神羽院认可，具备天榜站里，亦或是可以尝试一争天榜排位的顶尖天才们。

    “逸辞哥哥来了……”站在上官语汐旁边的戚小怀喊道。

    众人眼前一亮，纷纷侧身望向同一个方向。

    只见前方那白色的气尘卷沙，苏逸辞袖袍轻摆，眉宇间的冷逸之气比之前更甚。

    对方每往前踏出一步，无形的气场都引得地面的尘屑朝着两侧铺开。

    “来了来了，是他！”神羽院广场上已然引起了一阵轻微的骚动。

    “羽盟之首苏逸辞，也是本次第一梯队的首位。”

    “好强的气场，想我当时还是和他同一天进入战神院的，他都第一梯队了，我连第二梯队都没上，果然是天才之上，犹有天才！人比人，气死人！”

    “……”

    听着众人的议论。

    羽盟一行人的眼神亦是有所触动。

    这才十天不见，苏逸辞的修为竟是又有所增长了。

    “逸辞哥哥，你来了！”戚小怀率先走上前去。

    戚小常也跟在后面，“气息，又强了！”

    连戚小常都能够感知到苏逸辞的气息比之前更强了不少，其他人自然是免不了一阵暗暗摇头。

    不过对于这种情况，众人差不多也不足为奇了，毕竟这种事不是第一次发生。

    “其他人呢？”苏逸辞看着面前的众人道。

    锻修罗，宁万流，莫问期，惠如风他们都不在此处。

    “他们昨天就回各自的分院了，这会应该已经在前往‘风云台’的路上。”孟青回答道。

    天榜排位是按照战神院六部作为阵营划分的。

    锻修罗是风云院的人。

    宁万流是苍穹院的弟子。

    莫问期，惠如风，商亦妃还有柳如烟他们都是灵风院的术师。

    而，眼前这些人都是神羽院的阵营。

    “老大，你是第一梯队的首位呢！优秀，优秀……”林匪兔歪着头，竖起大拇指道。

    顺着对方所指，苏逸辞扫向公示栏上的名单。

    左边的第一梯队有寥寥数人。

    自己的名字排在首位。

    第一梯队中，林匪兔，孟青二人的名字也身在其中。

    羽盟的另外几个创建者，叶孤鸿，云飞叶，上官语汐都处于第二梯队。

    “这第一梯队和第二梯队有什么区别？”苏逸辞开口问道。

    “果然！”林匪兔一拍脑袋，“最强的是你，资讯最落后的人同样也是你。”

    “看来你都还不知道天榜排位战的规则吧？”上官语汐秀眉轻挑道。

    苏逸辞微微摇头。

    “天榜排位战，用的是‘替换战’的方式进行的……”上官语汐为其解释，“所谓的‘替换战’，就是新秀挑战老牌天榜战神，如果成功击败对方，便可以取代对方的天榜排名。”

    “天榜排位战，分为四天进行。”

    “第一天是，天榜第二十四名到第十四名的排位之战。”

    “第二天是，第十三名到第六名的排位之争。”

    “第三天是，第五名到第二名的排位争夺。”

    “最后一天，便是榜首之争！”

    天榜排位，四个档次！

    二十四到十四为一档。

    十三到第六为一档。

    第五到第二为一档。

    冠军之战亦为一档。

    上官语汐详细的给苏逸辞讲解天榜排位的规则。

    “天榜排位赛，是需要逐步获得‘升档权’的……”

    升档权？

    苏逸辞眼中闪过一次疑惑。

    “说简单的点，就是我们要拿到天榜十四到二十四中的名额，才有继续资格参与下一轮天榜十三到第六的排位之战。”

    上官语汐道。

    苏逸辞点点头，“原来如此！”

    也就是说，天榜排位，只有晋级者，才能继续挑战排名更高的选手。

    “第一梯队和第二梯队的差别就在于，第一梯队拥有首轮的升档权。你可以不用参加今日的天榜十四到二十四的排位，明天可以直接进入到天榜第十三位到第六位的排位战。”

    听完上官语汐的讲解。

    苏逸辞明白了其中的规则。

    也就是说，第一梯队的参赛者，直接就能够挑战天榜十三到第六名了。

    而，第二梯队者，还需要拿下今天的天榜名额，才有资格参与更高排位的争夺。

    整体来说。

    今日的天榜十四名到二十四名之战，无疑是最为混乱的，毕竟第二梯队的人数太大。

    必然将要全面开花。

    “老大，你听懂了没？”林匪兔表示疑惑道。

    苏逸辞冷冷的扫了对方一眼，“我又不是傻子，这么简单的规则还听不懂么？”

    “我没说你傻，就是你第一次接触这种规则，怕你一下绕不出来。”

    “行了，时间不早了，直接去风云台吧！”

    “走你！”

    ……

    战神院！

    风云台！

    风云台位于风云院的一方众峰之巅。

    风云台极为的壮观。

    其宛如一座建造于苍穹之下的天阙城台。

    远远的望去。

    风云台就像是那横贯东西两地的一座巨舟。

    各种气派的建筑物让人叹为观止。

    此刻。

    在那巨舟般的风云台上，赫然矗立起了十一座战台。

    每一座战台上，都有与之对应的数字。

    分别是十四至二十四。

    风云台上早已是聚满了战神院众人。

    九霄虚空之上，亦是诸多威风凛凛的妖兽盘旋环绕。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    随着嘈杂如雷声般的战鼓擂动，礼炮绽空，于天地间爆发出漫天飞雨。

    只见诸位战神院的高层长老直接是飞身惊现于风云台的最高处。

    其中一位气质不凡，身着灰袍的老者手持一面令旗。

    雄浑的声势震喝八方。

    “我宣布，天榜之争第一轮，十四至二十四位排战，即刻开始！老牌天榜战神入场……”

    话落。

    一道接一道气息不凡的年轻身影直接从场外的人群中闪现入场。

    而，看着那位于战台上的一道道身影，场外下方的诸多气宇不凡之人，也豁然睁开了他们冷冽的双眸。

    天榜排位赛！

    首轮，开始！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

