    因为多年没见了，大家一开始还有些不知道聊啥，在班长热场了之后，很快大家就活络了起来，聊起了很多以前有意思的事，不管是被表扬的还是被批评的，甚至只是一个小插曲。

    琳琅听着笑着，因为这段回忆里，也有她，她也同样记得。

    在一旁不起眼的角落里，坐着两个女孩，这会儿正凑在一起，窃窃私语着。

    “怎么可能啊?”

    “没有什么不可能的，这个月举行婚礼，公告都出来了。”

    “我是有听说你们集团总裁要结婚了，但没想到娶的居然是她。”

    “一开始我也以为是同名同姓，后来查了一下资料，还真是我们高中同学。”

    “那你没跟她联系一下？说你们在同一家公司上班。”

    “她在总部，我在子公司，虽然都是在集团旗下，但毕竟不是同一家公司。”

    “那有什么关系，抱一下大腿也行啊！”

    “算了吧，有一次我在总部遇到她，跟她打招呼，她还当没看见呢！

    人家现在就要嫁入豪门了，当然看不上我们这些小喽喽。”

    “不会吧？这么现实！不过我倒是挺好奇，她是怎么跟你们总裁走到一起的？”

    “谁知道啊，　看她今天的打扮，是不是跟以前判若两人啊！”对方说完，还挑了挑眉示意着。

    “确实是变化很大啊！”

    ……

    琳琅和雅诗坐一起，听着同学聊起以前的事，倒是没有注意到这边。

    直到不知道谁突然说了一句，

    “琳琅，恭喜你啊，要结婚了！”

    瞬间，大家的视线都集中到了琳琅的身上，琳琅顿时囧了，过了几秒才回应道。

    “谢谢！我这个月举行婚礼。”

    “恭喜琳琅！”

    “恭喜恭喜啊！”

    ……

    大家纷纷恭喜到。

    “我们琳琅确实是已经名花有主了，大家就别惦记了。”雅诗将话题岔开，“大家很多都是很久没见面了吧，今天我们是老规矩男女分组PK呢，还是跟毕业聚会那一次一样，单挑？”

    “我可不敢跟你单挑，毕业聚会那次太低估你的酒量，后来我都喝断片了。”瘦猴第一个跳出来反对的。

    “那我先敬你一杯，跟你赔罪啊！”雅诗笑道。

    “饶了我吧！我主动认输！”瘦猴举起手应道，将大家都逗笑了。

    后来，琳琅去了一趟洗手间，遇到了以前坐在她后面的同学江黎。

    “琳琅，好久不见，　我刚才差点就没认出你了。”江黎笑着应道。

    “你也是啊，所以聚一聚也好，不然有可能在路上遇到，都认不出来了。”琳琅附和到。

    “听说你将嫁给赫连集团总裁，当总裁夫人了是吗？恭喜你啊！”

    “谢谢，我跟赫连兰翊这个月结婚。”琳琅应道。

    她其实不太喜欢别人特意提到赫连兰翊的身份，但这又是现实不可避免的。

    她的婚姻本身很稀松平常，但因为跟赫连兰翊在一起了，就变得与众不同了一般。

    “提前恭喜你了！”

    “谢谢！”

    一阵寒暄后，琳琅就先去上洗手间了，江黎回到包厢。

    班长组织的这次聚餐，大家还都挺捧场的，聊得也挺尽兴的，大家纷纷交换了联系方式，说以后可以经常联系，并出来聚聚。

    因为快要结束了，琳琅就给赫连兰翊打了个电话，　等他过来接。

    班长正在落实大家怎么回去，问到了琳琅这边，

    “琳琅，你要怎么回去？跟雅诗一起，还是？”

    “我未婚夫晚点过来接我。”琳琅解释到。

    “果然要结婚的人就是不一样，幸福得让人羡慕啊！”一旁有人笑道。

    琳琅有些尴尬地笑笑，没有说什么。

    “江黎，你呢？”程城转头问道。

    “有人过来接我，不用安排我的。”江黎应道，然后转头跟琳琅说了一句，“琳琅，你也认识的哦！”

    琳琅有些错愕的，

    “我认识的？是同学吗？”

    “不是，是你大学的校友！待会见了你就知道了。”

    校友？琳琅想着不会是那个她曾经有想法的学长吧？不会这么巧吧！

    墨菲定律则表明了，怕什么来什么。

    果然江黎的朋友先到了，从车上下来。

    长腿欧巴，禁欲系的英俊面孔，不就是她暗恋表白过，但人家没有给她回应的学长吗？

    琳琅很想找个地方躲起来，或者希望对方不要认出她来，毕竟太丢脸了。。

    “琳琅，你怎么了？”雅诗看出了琳琅的不对劲。

    “你还记得我跟你说过大学喜欢的那个学长吗？”琳琅压低声音应道。

    “嗯！”雅诗应了一声。

    “就是来接江黎的那个人。”琳琅解释到。

    雅诗先是愣了一下，下一秒抬眸看向那个人，差点没有笑出来。

    这也太巧了吧！

    许默礼貌性地跟大家打了声招呼，就听到江黎说道，

    “许默，给你介绍个人，我同学，琳琅！”

    琳琅这下　没地方躲了，只能抬起头，朝着许默摆了摆手打了声招呼，

    “许学长好！”

    “你好，琳琅，好久不见！”眼底有一闪而过的错愕，但脸上还是不动声色的许默，平静地回应到。

    “是挺久的。”琳琅有些囧了，没想到学长还认得她，好尴尬啊！

    “我们还有事，先走了！再见！”许默说完　，又转头跟大家点头示意了一下，　才打开副驾驶座的车门，让　江黎上车，然后自己绕回了驾驶座。

    “再见。”琳琅这会儿低低地回应到。

    大家陆续地回去了，开车来的，有喝酒的，就打的回去，顺路的就一起，没有到就男同学护送回去。雅诗是开车过来的，但因为没喝酒，待会就自己开车回去。

    “刚才江黎是什么意思？”雅诗压低声音问了琳琅一句。

    “我也不知道。”琳琅应道。

    她也不知道江黎怎么会知道她认识许默，而且还曾经跟许默表白过，好吧，现在想起来有点丢脸，但当年她确实做过。

    “你可能得注意一点，别让人使坏了。”雅诗提醒到。

    “应该不至于吧，我跟她没有交集的。”琳琅迟疑到。

    “那倒也是。”雅诗点了点头嘀咕到。

