    【出售物品：钢斧（精良）】

    【特效：易砍伐，砍杀效果增加百分之百！】

    【所需物品：一座完整的、最大化利用空间、拥有电力线路布置的避难所内部设计图】

    【寄售人：路岩】

    随着荒野上第一把附带特效的武器上架交易场，立刻在整个东大陆荒野上再次引爆了一番热潮。

    在很多人都还在使用【石斧】、【木矛】等武器时，一把附带【易砍伐】的斧头简直就是降维打击，几乎等同于白装和紫装的区别！

    商品一经上架，立刻引来了无数人围观！

    “卧槽，竟然是有特效的武器？这斧头简直就是神器啊！可以用来砍树，也可以用来砍人！”

    “拥有者……居然又是路神！天啊，他到底还有多少好东西？”

    “避难所设计图，我恨啊！当初我们学校有一个保送青华建筑设计专业的名额，结果我没去，真是太草了！”

    “楼上的兄弟，牛逼啊！保送青华都没去，能讲讲原因吗？”

    “哎，没去的因素有很多，最主要原因是……保送的名额不是我。”

    “我可去你妈的！”

    众多手无寸铁的玩家们眼巴巴看着交易场内的商品信息，哈喇子都快流出来了，所有人都很清楚这把斧头的价值有多高，如果买下来的话会给他们的荒野之路带来极大的帮助！

    ……

    某片灌木丛中，一名身材瘦小的玩家将衣服撕成条，将手中已经松动的石斧再次加固。

    这柄石斧的斧刃已经裂了七八道裂痕，手柄看上去也快要断裂，卖相十分凄惨，但这名玩家依然无比爱惜珍重。

    他很清楚，这柄石斧就是他在这片荒野上立足的根本，就是他保命的底牌。

    一旦失去，那么手无寸铁的他将会成为食物链最底层的生物！

    “如果我能弄到这把钢斧就好了！”瘦弱玩家打开交易场，目光贪婪的盯着路岩发布的交易信息：“就不必再像老鼠一样战战兢兢的活着了！”

    ……

    一座陡峭的山壁前。

    一名身材高大的玩家满脸痛苦之色，右手手腕不正常的扭曲着，手掌中还握着一把断裂的木矛。

    在他身前的大地上有一滩血迹和动物毛发。

    “该死，浪费了这么长时间！消耗了这么多体力！结果还是让那头山羊给跑了！”高大玩家愤怒的嘶吼，目光死死盯着手中断裂的长矛：“都怪这把该死的木矛，怎么会在这种关键时候断掉呢？”

    “如果我能够一把更好的武器，这次狩猎一定会成功的！”

    ……

    一片山林中。

    两名玩家战战兢兢骑在四五米高的树枝上，在树枝下面聚集着五六头郊狼，它们露出森然的利齿，冲着两名玩家狂吼着。

    “你这个蠢猪！连武器都能弄丢，你还能干点什么？”

    “我们现在手无寸铁，也不敢下去跟它们拼命，要被活生生困死在这里了！”

    那名年龄较大的玩家瞪着眼睛，薅着那名年轻玩家的头发怒吼着：“你告诉我，我们现在该怎么办？”

    ……

    荒野之上，到处都是因为缺少武器而陷入困境的玩家。

    在这些玩家们眼中，这把精良级别的斧头几乎等于救命稻草、久旱的甘霖！

    但看着所需物品中的【避难所设计图】，绝大多数人都陷入了沉默。

    这东西，可不是普通人滥竽充数就能搞出来，如果没有这方面的知识经验，是绝对无法蒙混过关的！

    路岩也知道这东西的珍稀程度比较高，搞到的难度会比较大，所以十分耐心的等待着。

    不过让路岩惊喜意外的是，短短三十秒后，世界频道内就出现了一些有意完成交易的玩家发言。

    此时整个东大陆的幸存者玩家数量是1108，看来，在这一千多人中并不缺乏室内设计方面的人才！

    【李岩：路神，我以前学过室内设计，我们可以私聊一下！】

    【哈迪夫：我是俄罗国现役中尉军官，曾经参与设计军方堡垒的修建，拥有丰富的经验……】

    【方雄：我有高级室内设计师证书！以前有自己的工作室，带领团队制作设计工作高达上千次，客户满意率达到百分之九十九！】

    【秦幺幺：我是高级电力工程师，我知道该如何设计才能最大化减少损耗！我曾经发明过一个特殊电路，每天至少可以节省上万度电！】

    【秦幺幺：发送图片！】

    【李岩：@秦幺幺，你是认真的吗？虽然我对电力技术并不太精通，但你的这个特殊电路设计图中电线所采用的材质很落后，而且使用了各种高功率耗电开关和长距离送电，这样的设计恐怕无法达到节能的效果吧？】

    【秦幺幺：你懂个锤子！我这个特殊电路一天耗电一万度！但是……我不启动，一天不就相当于节约了一万度电吗？】

    【李岩：？？？】

    【方雄：？？？】

    【哈迪夫：抱歉，我有点没太懂……】

    世界频道内一片问号。

    【秦幺幺：你们可能感觉我说的话有些难以理解、甚至有些可笑，但其实这并不是因为你们太蠢，而是因为我的思维太超前了！我的设计不单单只是针对实用性，更重要的是它涉及到哲学高度！】

    【秦幺幺：哲学是一个很复杂的东西，我举个简单的例子吧……活的越长，emo越多！emo越多，活的越短！所以活的越长，活的越短！再比如说奶酪上有洞，奶酪越多，洞越多！洞越多，奶酪越少！所以奶酪越多，奶酪越少！】

    【秦幺幺：你们能理解这句话吗？如果无法理解的话，那说明你们跟我的哲学思维还有很大差距！】

    【秦幺幺：等你们什么时候能够持平我的哲学高度时，你们才会明白我的设计有多么伟大！才会为此时的质疑而感到万分羞愧！】

    世界频道内一片死寂，所有人都被秦幺幺这番深奥无比的发言镇住了，就连路岩也陷入了久久的沉默。

    良久之后，路岩叹了口气，而后默默在世界频道【秦幺幺】选项内勾选了【48小时内屏蔽此人发言】。

    你说的很好，下次别说了……

    路岩时间很宝贵，没有工夫在这里揣摩精神病人的思维，反正设计图不是一时半会能够画出来的，就算有人想和路岩交易，对方也要先拿出几分草图来让路岩瞧瞧，最终敲定后再决定交易双方。

    【路岩：有意交易者，请拿概念草图私聊！】

    说完这句话，路岩关闭了世界频道和交易场，他的目光落在剩下几样战利品上。

    【一本图鉴（未鉴定）】

    路岩手中出现一本外形和天赋技能书十分相似的古籍，但名称却完全不同，看到这件物品上的【图鉴】两个字，他忽然想到了之前曾经在赵瑞丰那里看到的初期怪物图鉴……

    “鉴定需要消耗木材x10！石材x10！是否鉴定？”

    一条提示忽然出现在路岩大脑之中。

    木材、石材都是最低级便宜的材料，对于路岩来说根本无关痛痒，他立刻选择了【鉴定】按钮。

    “恭喜您获得《初级资源图鉴》！”

    随着悦耳提示音响起，这本图册开始微微发光，像是被注入了生命力，原本紧闭的书页此时也随着路岩手指的翻动而缓缓掀开！

    【物品名称：硝石】

    【基础资源，可用于提炼制造火药、肥料、颜料、制冰等，产量较高】

    【主产地：猪巢（165.338）、莽山（55.222）……】

    【开采时需要注意的事项：猪巢会有大量猪头人聚集，危险系数极高！莽山地势陡峭，潜伏着大量致命毒蛇……】

    一行行字符映入路岩眼帘，他的眉毛高高扬起，嘴角露出了一丝略显意外的笑容！

    “居然是资源图鉴！”路岩感觉自己的心脏跳动速度有些加快。

    在荒野中什么最重要，就是资源！

    如果能够在游戏前期收集大量资源，就可以让自己的优势宛若滚雪球一样无限放大！

    但在这片陌生的大地上，资源分布是十分散乱且没有规律的，在短短几天之内，玩家们也很难凭借自己的能力将这片荒野完全探索殆尽，根本无法确定各种资源所在的位置。

    想要搜集，完全只能靠自己的运气去碰，就像一只无头苍蝇。

    但现在不同了！

    有了这份图鉴，路岩可以有目标的进行探索搜寻，而且这份图鉴还十分贴心的告知了资源附近可能存在的危险……

    “这可是个大宝贝啊！”路岩十分珍重的将它收好，眼下马上就着手大量制造武器进行贩卖，这份图鉴就是保证后勤材料输送的主力！

    接下来，开始开箱！

    这次山林之旅一共爆出两尊宝箱，一尊黑铁，一尊白银。

    【记录】：您打开了黑铁宝箱

    【记录】：您获得白橡方便面x10包

    【记录】：您获得变荷充电器x1

    【记录】：您获得阿米尼西装一套

    “方便面和西装价值不大，不过这个变荷充电器还挺有意思的……”路岩将其他两样东西收拾起来后，拿起巴掌大的变荷充电器打量起来。

    它的样子和普通手机充电器十分相似，一个连接电源的电路板插口后面连接着半米长的电线，电线尾端的充电接口多达十几个，可以满足各种移动电器的不同端口充电需求。

    “有了它和燃油发电机之后，就不必再去交易场买移动电能了！”路岩想起睿智的秦幺幺，经过两次接触，他实在是不想再跟对方有什么联系。

    这人……似乎有点大病！

    【记录】：您打开了白银宝箱

    【记录】：您获得了沙地摩托x1

    【记录】：您获得荆棘陷阱x5

    一台崭新的四轮摩托出现在路岩面前，它的体型并不大，通体迷彩色，只能容纳两人同时乘坐。

    四条粗壮且条纹宽大的轮胎，让整个车身看上去异常稳定，外部是一圈婴儿手臂粗细的防滚架，路岩用手敲了敲，确定制造这些防滚架的材料是某种轻盈的合金！

    一台拉风的沙地战车！

    路岩双目放光，他看着眼前这个彪悍的机械怪兽，内心的狂喜几乎要呼之欲出。

    有谁不喜欢这样的坐骑呢？

    俗话说的好，世界上唯有两种声音最能让男人血脉偾张，一种是女人妩媚的娇喘，另一种则是发动机狰狞的咆哮！

    路岩用手轻轻抚摸着这台沙地摩托，恨不得马上开出去享受一次风驰电掣的放肆！

    想象一下，在一望无际的平坦荒野上，自己驾驶摩托尽情飞驰，路小鱼坐在副驾驶，小白龙腾于高空之上，感受着狂风掠过脸颊……

    那种感觉，叫做自由！

    路岩嘴角难以自抑的露出笑容，但很快，一条来自交易场的私聊信息将他从兴奋中强行拉回现实。

    他打开私聊界面，发现一份草图已经发了过来。

    而发送者，居然是一个十分熟悉名字！

    穆芊芊！

    ……

    某山洞内，一群衣着破烂的灾民正在奋力将避难所附近的石头凿开，将其运往排水渠内，用来加固石壁。

    穆芊芊站在人群最中央，手握铁镐奋力挥舞着，汗珠从她脸颊淌下来。

    “张老师，你绘制的那份草图我已经给路岩发送过去了……希望我们可以得到交易的机会吧！”她擦了擦汗，目光有些担忧的扫视一圈数量达到四十二人的避难所，轻声冲着自己身旁的一名中年眼镜男说道：“我们的人数越来越多，每天消耗的资源也越来越多！我们需要更多更好的武器来猎杀野兽，保证食物供应！”

    那名中年眼镜男听着穆芊芊的话，看了看正在工作的灾民，在灾民之中，固然有很多人在辛勤工作，但同时，也有一部分人在浑水摸鱼。

    还有一些人，他们因为年龄、疾病的原因根本无法参加这种大体力劳动，同时也没有脑力劳动的技能……

    这样的人对于整个避难所而言完全就是累赘。

    他张了张嘴，想要劝告穆芊芊一些什么，但最后还是一句话都没说出口。

    毕竟他现在的身份和这些灾民相同，如果在穆芊芊面前多说什么的话，非但会引起其他灾民的反感，还是让穆芊芊认为他在排挤别人……

    “希望如此吧！”中年眼镜男叹了口气，他的目光落在一名年轻灾民身上。

    从刚才开始他就注意到了对方，将一块巴掌大小的石头搬来搬去，已经在那里磨蹭了半天，很显然是在偷懒磨洋工。

    而刚才的午餐中，这个年轻灾民吃的食物是最多的……

    中年眼镜男皱着眉头憋了半天，终于忍不住走到对方面前，说道：“小伙子，你干活能不能快一点？你这样搞，对得起自己中午吃的食物吗？穆小姐收留我们，可不是为了白养我们的！”

    中年眼镜男压低了声音，音量小到只有他们两人能够听到，算是为对方保全了面子。

    但出乎他意料的是，那名年轻灾民听完这句话后没有半分羞愧，反而斜眼看着他，同样压低声音冷笑问道：“你算哪根葱？凭什么对我指手画脚的？穆芊芊自己说收留我们，包吃包住，我又没求她……一个愿打一个愿挨，轮得到你废话么？”

    中年眼镜男愣住了，咬牙道：“无耻！”

    “去你妈的。”年轻灾民根本不鸟对方，转过身不再搭理他。

    “你就是个寄生虫，让你进入避难所真是个莫大的损失……”中年眼镜男气急了，伸手就要去抓对方的肩膀，同时声音也提高了几度。

    而看到众人注意力都被吸引过来，年轻灾民动作极快的往中年眼镜男身上一倒，而后动作极其隐晦的在自己鼻子上打了一拳。

    顿时鲜血喷涌而出。

    “打人啦！打人啦！”年轻灾民鼻血哗哗直流，样子极为凄惨，紧紧抓住中年眼镜男的衣领，声音凄厉的叫喊道：“他仗着比我早一天加入避难所，就摆老资格欺负人，我不听，他就揍我！”

    避难所内一片混乱……

