 这是一个有奶便是娘的时代，起码对于大多数人而言，奶娘理论至理名言。

奶娘理论应用的相当广泛，小到人与人的人际交往，大到国与国之间的交流合作。

它的精髓与本质，就两个字。

利益。

修真者其实与凡人并没有任何不的不同。

凡人追求利益，修真者同样如此。

小门派求生存，大门派谋发展，于是大小门派就形成了唇齿相依的局面。

修真者不缺钱，他们的利益最大的就三个，法宝，真法，地盘。

修真门派之间的交易，几乎都离不开这三样东西。

关少琴把叶小川身世的情报卖给了古剑池，换取的是苍云门的真法神通。

转手又将这份情报卖给了乾坤子，换取的是真法，法宝与地盘。

她走的时候，很自得的告诉乾坤子，自己昨天晚上与古剑池做过同样的交易。

刚知道这个消息，乾坤子气的吐血，可是渐渐的，当乾坤子恢复心神的时候，他想明白了许多事情。

关少琴虽然摆了他一道，但他也不算是没有任何收获。

正如他说的，主要收获有两个，其一是与关少琴达成合作协议，在人间会盟上关少琴会全力支持玄天宗。

其二，是提前知晓了叶小川乃是叶天星之子的秘密。

别看只提前几个时辰知晓这个秘密，这几个时辰很关键。

如果是明天古剑池对叶小川发难的时候才知道叶小川的身世，乾坤子就没有足够的时间进行谋划。

古剑池杀不死叶小川，可乾坤子却绝对不会允许叶小川还活在这个世上。

斩草不除根，春风吹又生的道理乾坤子比谁都懂。

金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

叶小川就是池中金鳞，正在蜕变成龙。

不论是在苍云门，还是被挤出苍云门，他的人生注定不平凡。

将会是搅动天下风云的关键人物。

乾坤子思考的是，叶小川日后成事，玄天宗如何与他相处？

玄天宗这一年来和叶小川结下了太深的梁子，从南疆木云峰下毒事件，到死泽空虚洞府外叶小川与玄天宗的高手交手。

如果叶小川一直在苍云门，这个梁子不算什么。

可是叶小川一旦离开苍云，这个梁子就凸显了出来。

唯一一个可以让叶小川放下对玄天宗成见的人就是左秋，可是乾坤子当年对左秋生母左月仙子做的那些事情，让乾坤子这些年来一直不放心左秋。

江清闲下毒之前之后，左秋也变了一个人，甚至还懂得用赤霄神剑来为自己保命。

今夜不必关少琴从中挑唆，乾坤子也知道左秋靠不住，如果不是最近天女司的高层指定左秋为联络人，乾坤子估计早就秘密处决了左秋。

鉴于此，乾坤子思索再三，唯一能化解与叶小川梁子的方法只有一个。

叶小川死。

叶小川身世曝光之时，是弄死他的最佳时机，也是唯一的机会。

于是，乾坤子就给叶小川布了一个局。

他向在座的几位玄天宗高层讲诉了自己的计划，李玄音等人都是脸色大变，豁然起身。

屈尘道：“掌教师兄，这方法不行，万万不行！”

李玄音也道：“师尊，请三思……”面对众人的极力反对，乾坤子淡淡的道：“我意已决，你们不必反对，为了玄天宗千年基业，这点牺牲算的了什么？”

与此同时。

正阳峰，南，缥缈阁营地。

已经过了子时，缥缈阁营地很安静，大部分的女弟子都在营帐里休息，只有部分负责警戒的女弟子，在外围的空中缓缓的飞行巡逻。

杨亦双睡不着，她几个好朋友今天在大雪山身受重伤，让她很难过。

当然，难过的主要原因，并非是百里鸢，秦凡真等人受伤。

而是因为她与叶小川越来越疏远了。

此次大雪山的秘密行动一定关系重大，百里鸢，秦凡真，六戒等人都去了，可是叶小川却唯独将自己排除在外。

这种疏远，让杨亦双的心宛如针扎。

她坐在营地北面的一处矮山上，双手支着下巴，看着天上的两轮月亮发呆。

一身粉衣长裙，蒙着面纱的杨灵儿，今夜也失眠了，她也想来这座矮山山顶上赏月观星，平复心情，到了近处才发现杨亦双也在。

“双儿？”

杨灵儿有些诧异。

杨亦双从发呆中惊醒，道：“师姐，你也睡不着？”

杨灵儿默默点头。

她失眠的原因和杨亦双不同，但也有些相同。

相同的地方，都是来自一个人，叶小川。

杨灵儿多多少少知道一些师父的计划，明天，不，已经过了子时，今天就是叶小川人生中最大的一个坎。

这个坎是自己的师父给他布下的。

就算不死，也会改变叶小川一生的命运。

这些年杨灵儿跟随师父学习谋略之术，性格确实改变了许多，但不论怎么改变，她始终当叶小川是自己的朋友，始终无法忘记当年在凤凰山隐居的那三个月。

她很早之前就知道了叶小川的身世，她能做的只是帮助叶小川遮掩。

现在她师父也知道了，杨灵儿根本没有任何能力去改变将要发生的这一切。

杨灵儿慢慢的坐在杨亦双的身边，抬头看着天上的双月，道：“是啊，我也睡不着，今天是初五的仙凡会盟的首日，许多事儿都在今天解决，今天一定会发生许多事情，会很漫长，想到这里，实在难以入眠。”

杨亦双轻轻的点头，道：“公审，祭祀，甚至玄铁令的归属也将在今天解开，估计那些掌门宗主今天会吵一整天。

不过，咱们是毕竟是小辈，这种决定人间未来的大事啊，自有阁主去商讨，我们不必多费心。”

杨灵儿道：“那你为什么睡不着？

是不是又在想叶小川？”

杨亦双表情忽然有些发苦，没承认，也没否认。

杨灵儿心中轻轻的叹息一声。

她知道自己这位从小一起长大的师妹，对叶小川用情太深。

杨灵儿忽然觉得，叶小川的身世解开，或许也未必都是坏事，起码对于杨亦双来说，就是一件好事，起码能让叶小川彻底的绝了念想，斩断这缕本不该生的情丝。

 