    放在香江的这个儿子，嘉欣小美女其实并不怎么担心。毕竟，她的姐姐和妈妈都在这里。再说了，这里还有一堆人看着。

    “老皱啊，怎么不看你炒楼的，香江人不是最喜欢炒楼花的吗？”

    “何止香江啊，唉，我们现在吃饭这座茶楼，今年的铺租涨了一成五。呵呵，这还是老板娘不黑心。之前你说的那家鱼蛋铺，我让人去看了，已经搬去了旺角。”

    香江的早茶，确实很有特色，已经十点多了，这里的客人依然络绎不绝。可能打算连午餐一起吃了。

    当然，这也是有钱有闲的人。大部分的香江人，并没有这么悠闲。

    “有心了，那家鱼蛋铺确实味道不错。老皱，铺租涨的这么厉害，讨生活的人可就艰难了。”

    “是啊，很多酒楼开始做早茶生意，有些过分的，还要做夜宵。”

    “这并不是一个健康的城市，创造价值的人，最终都会被地产和金融吞噬。等这些人没了，你去什么地方吸血。”

    “是啊，脚盆的惨况我见过了，简直就像末日。我不炒楼花，也不敢炒。其它人就不同了，不但在香江炒，还去兔国炒。”

    “炒这个字好啊，用的精辟。在米国，最多就是说投资了，如果没有具体需要，不可能买一堆房产的。

    炒楼炒股就能赚钱了，还稳赚不赔的话，还有人投资实业吗？如果脱离了实业的支持，现在的高楼价是维持不住的。”

    “香江排名靠前的富豪，全部都是地产商。确实没什么人有兴趣搞实业了。

    这里的人，本来就缺乏长久的打算，什么东西就要快。”

    香江的饮茶，其实是一种文化。吃吃点心谈谈事情，很多生意上的东西，都是在这种场合搞定的。

    回到自己的豪宅，威廉怀特直接去了浴室。饮茶的氛围，实在有些热闹。脑袋上不止有烟味，还有些油腻腻的感觉。

    “菲尔逊，看了一圈，有什么感受？”点燃了手里的雪茄，威廉怀特开口问到。

    “钢铁水泥的丛林，这里的人非常辛苦，有些像蚂蚁。总是不停的工作再工作，最奇葩的就是，他们居然都很精神。

    咳咳，还有就是，他们盖的公寓也实在太小了吧？”

    “小？菲尔逊，你今天去看的几个单位，那是一千多平方英尺。知道吗，一百平方的房子，在这里叫豪宅。”

    “好吧，老板，我没办法理解。你说这里的土地很稀缺，我并不这么看。总不会比东京更稀缺。

    收入也达不到脚盆的水平，老板，这里有严重的泡沫，而且，还会越来越严重。”

    “呵呵，菲尔逊，你还是没明白，这里的楼市确实有泡沫，却不可能太快的破灭。

    至于原因，这里的地产商其实很抱团。或者说，他们都相信明天会更贵。

    每年拿出来的土地就这么一点，买了土地的都慢慢盖，一次就卖一幢楼，二十年后才会全部完工。

    哈哈，如果这个格局不改变，房价很难下滑，除非发生世界性的金融危机。”

    菲尔逊有点晕，他发现了，自己的金融学理论，在这里屁用没有。你与其关注什么经济指标，不如搞清楚明年有多少土地会交易。

    金融机构和地产商联手，好吧，他们本就是一伙的。楼价要是崩盘了，最先倒霉的就会是银行。

    真的涨到了一定程度，谁都不会允许地产商倒下。

    美帝发明的这个游戏，真的很受世界追捧。威廉怀特歪着脑袋想了一会，呵呵，这还真是很有趣呢。

    第二次世界大战的轴心国和同盟国，赫然是完全相左的两种方式。

    美帝搞的这种游戏，脚盆吃过大亏，显然不会跟随。至于日耳曼人，人家从来就没有相信过房地产会致富。

    房子贵了，房租自然会涨价。长此以往，谁还会经营那些传统行业。

    之前的那段时间，全世界都看脚盆不顺眼，道理就在这里了。我们需要有咖啡店，我们需要有面包屋，你把它们全部变成超市是几个意思。

    脚盆人倒霉了，面包屋又回来了，大家看到脚盆倒霉都很开心。当然了，他们也没开心几年，富起来的大兔子，更喜欢买商铺。

    面包屋？

    这尼玛能挣多少钱，还要禁止那些添加剂，老兄，我也要有本事做出那些面包才行的。

    于是乎，更多的超市。

    咳咳，这种生意吧，鬼佬是干不过大兔子的。你还需要雇佣员工，自己还要买房子还贷款。

    大兔国的神仙可不需要，吃住都在超市里不说，还年中无休。

    咳咳，这本来就是一个辛苦的生意。别说什么国外了，你去兔国的大城市看，经营这些超市的，不也是一样。本地的大老爷们，根本就干不过的。

    “老板，不需要太大的资本，就能让楼市疯涨。这实在太可怕了，早晚有一天，脚盆的那一幕还会再现。”

    “嗯，这一点，我的看法也是这样。所以呢，再等等，等差不多了，我们就经营商业地产。至于其它的，还是别搞了。”

    菲尔逊苦笑，再等一等，您已经赚了不少钱了。啧啧，有钱人赚钱，似乎就是简单一点的。

    “老板，好像全世界都在炒楼。兔国的几个一线城市，也在搞房地产。”

    “米联储开启了印刷机，这种输入性的通货膨胀如何解决？总需要引导一下资金吧？

    这些钱如果涌向其它领域，恐怕就会有更大的灾难。”

    眼下的金融市场，其实非常古怪。老美超发货币，这根本就不是什么秘密。但是，大宗商品的价格不涨反跌。

    如果这样的经济增长是可以持续的，全世界都会很开心。经济高增长，通货膨胀却很低。

    啥？将来可能会出大问题。

    咳咳，这个东西就不是我的锅了。那是继任者的问题。

    尽管有些依依不舍，嘉欣小美女也只能离开了。这里问题还不大，那个魔都，她可不怎么熟悉。

    如果真说有什么印象的话，可能也就是无线的那些剧集了。

    “社团？开什么玩笑，小鱼小虾或许有，像香江这种，根本不可能。一早就被挂起来了。”

    “嗯，没有就好，我姐说，香江最近还是很乱的。”

    “呵呵，可惜是大姨子啊，要是小姨子……”

    “呸，也不知道是谁教你的中文。”

    “放心好了，再是如何乱，儿子这里也会没事。至于大兔国，可能是这个世界上最安全的国家了。”

    “真的？那些电视上……”

    “哈哈哈，一群没有去过的傻子，他们都说米国安全呢。你怎么看？”

    小美女撇撇嘴，米国实在太不安全了，普通人晚上根本就不敢出去的。至于说安全，你如果有很多钱的话，或许有。

