    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “榊野祭……？”

    小马哥站在榊野学校门口，正看着这上面的文字。

    “就是文化祭，类似学校的节日之类，日本这段时间到处都是这个。”他的友人在旁边解释了一句。

    小马哥似懂非懂的点点头，不过他本来就是听森夏说有这么个节日，才和朋友提起这件事情的，结果对方说这个榊野学园挺有名的，来看一次不亏，就邀请小马哥一起过来看了。

    小马哥这两天进行思考，因为国情不同，所以日本这边比较注重版权，相对而言，天朝在这方面就不怎么样了，况且国内又不是没有山寨的ICQ存在。

    然而正如森夏所说，这种即时通讯软件，不，应该说一切的企业想要做大做强，这版权就是绝对绕不开的问题，这一点小马哥也不能例外。他原本野心还没那么大，只是想要弄几个游戏回去代理而已，但是在与森夏进行交流之后，小马哥看待事物的眼光就变得更长远了。

    “日本是个好地方啊，小马哥，你有没有想以后到这里发展？”他朋友感叹了一句。

    “没，我都不懂日文呢，说话都说不好……”

    咦，等等。

    这话在理啊，日本这地方并不流行ICQ，或者说，日本的网络发展也才起步，甚至不比天朝强大多少。

    小马哥之前几天也进行过一段时间的调研，他觉得如果可以趁着这个时候在日本进行发展会比较好。

    然而在咨询了一阵之后，小马哥的这个想法却被浇了一盆冷水，且不说森夏这边了，日本这地方只要是外国的东西，就很难能够进入到这边，相对于这个流通的世界，日本很多时候都好像是一个孤岛一般，一般的国外产品想要进入这里，真不是一件简单的事情。

    互联网虽然是一个新东西。但一个国外的软件在这地方天然就会受到排斥，所以一个外国人想要在这边进行交流和联通，是一件相当困难的事情。

    但解决的反感其实也有不少，这一点小马哥也有打算。这方法就是合作。

    和森夏进行合作，是小马哥现在的一个打算。在他看来，森夏应该是一个挺有钱的孩子，当初森夏只是详略的解说了一下，但从朋友那边。小马哥已经知道，榊野学园之中大部分都是权贵，他们最不差的就是钱了，而且很多人都是各类大企业家和政治家的后代，除此之外，能在这里就读的还有就是那种特别高端的优等生，别的不说，单单只说这个人脉，就已经是一笔无限的财富，就算是一般的庸才。在这么多人脉的帮助下，也肯定可以做出一番事业。

    “没事，日文简单，比英语容易，”他朋友并不知道小马哥心中的想法，不过他倒是对榊野祭挺感兴趣的，他以前在留学的时候听过榊野学园就是挺有名的，所以查了一下资料，今天陪小马哥过来，也是觉得有趣。

    “对了。夏森说他要这边搞了个话剧……”小马哥似乎想到了什么。

    “话剧啊，在剧场那边，下午有两场，你看那边。”朋友指了指旁边的海报，然后说道，“不过还有第二场，咱们等下可以去看。”

    “嗯！”

    小马哥点点头，就和朋友朝着大剧场而去。

    “哟，这里人真多啊！”小马哥看了看周围。这边有不少人都在这边，还有很多西装革履，一眼看上去就好像是成功人士一样。

    小马哥知道，这里成功人士不少，稍微搭上话说不定就能够做成一笔大生意。

    当然，小马哥也有自知之明，而且这里也是外国，想要在这种地方谈生意真不是简单的事情，而且国外对天朝人还是很有偏见的，能找到真心诚意可以合作的人，真心比较少。

    “一般来说了，这种文化祭之中，看的人一般都是学生。”朋友介绍道，“比如有志愿想要进入这学校的学生，这个时候就可以过来体验，有些学校的文化祭还有门票，让学生们分发给家属朋友之类的。榊野祭有些不同，这里搞得跟过节一样，所以挺有名的。”

    “这些人都在说什么？”小马哥注意到，这些刚刚从剧场出来的人，似乎都在讨论什么。

    “好像是在说剧院里面的演出吧，说主角挺漂亮的什么的。”朋友解释道。

    “哦！”听到对方的解释，小马哥更加期待了。

    进了剧场之后，他很快就和对方一起坐定。

    这地方装潢很精致豪华，小马哥也被这里给惊呆了。

    “要开始了，需要给你翻译一下吗？”朋友问到。

    “不用了，咱们安静看看就好。”小马哥也知道秩序，这个时候吵闹对谁都不好。

    话剧很快就开始了，随着一段旁白，主角宫小路瑞穗登场了。

    小马哥虽然看不懂，但是光是看到这样的妹子，就觉得很不错了，有些时候不需要语言，光是看着画面就会让人觉得很满足，就好比现在。

    随着剧情的展开，一个又一个的妹纸出现在了舞台之上，这些女孩子十分的富有魅力，虽然不知道剧情，但妹纸们的表演，却在一定程度上影响到了小马哥自己。

    这种感觉不要太好……

    “不过那个角色有些像夏森呢，他不是有个妹妹么，大概是她？等有时候问问夏森吧……”

    小马哥不认识严岛贵子，但是他看严岛贵子十分眼熟，在他看来，对方应该是和森夏有些关系来着。

    当然，今天小马哥也就来看看，他并不打算打扰对方，只是想要看看森夏的表演而已，这对小马哥来说，这就已经差不多够了……

    ……

    “呼……就差明天了。”

    等表演结束回到了后台之后，森夏擦了擦脑门上的汗水。

    将头上的假发拿下来之后，森夏换上了自己的衣服，以前校服穿在身上，森夏还一直觉得硌得慌，但今天换上校服之后，森夏莫名其妙觉得有一阵舒坦。

    “还有最后一点，森夏你可不要懈怠啊！”刚刚换好衣服出来，森夏就看到了千佳学姐。

    “放心啦，什么时候该做什么事情，我都还是知道的。”森夏摆了摆手，反正都已经过了两天了，节操该扔都扔了，善始善终。森夏停顿了一下，又说道：“倒是学姐你那边的事情怎么样了，咱们的游戏引擎也应该要开始制作了吧？”

    学姐点点头：“我正准备下周去找清兵卫呢，上次和他联络的时候，他说已经差不多做好了，下周过去正好应该可以拿到程序，到时候我们一起做就快了。”

    “除此之外，少女爱上姐姐这个剧本，我之前也和惠子商量了一下，有关这个事项，惠子说她会想办法帮我们咨询一下，因为她对这个剧本也很有兴趣，无论是真人版还是动画版，应该都没有问题。”千佳说出了之前和惠子商量的事情。

    “这可真是帮大忙了呢，如果这个消息传出去，对于我们的名声也应该是有足够的积累吧，到时候我们游戏上市，也能够有些底气了呢。”

    森夏对于这个消息本身并没有什么太大的感觉，但是这个消息背后还会产生其他的附属价值，其中之一就是声望，在这个世界上，声望绝对是很重要的东西，它或许不是万能的，但是在很多时候，它都能够打量节省你的时间和精力。

    “上市？这么说植物大战僵尸也快完成了？”千佳学姐问道。

    森夏听到学姐的话，回答道：“嗯，到时候估摸着植物大战僵尸也该完成了，咱们年底公司上线，差不多就可以开始做了。”

    植物大战僵尸在有了神主ZUN的加盟之后，速度意外的快了许多，大概月底的时候，完整版就能够出现，到时候只要找到索尼，就能够发售了。

    虽然现在正在折腾，但马上就能苦尽甘来了，森夏也是感慨良多，过了今天之后，森夏也准备全身心投入到罪恶王冠的制作之中，魔改版本的罪恶王冠会有怎样的效果，他也很期待。

    说起来，少女爱上姐姐也能做成galgame，森夏这个时候又想到了虚渊玄，既然这位马上就要到自己的公司来进行工作，要不要将这个剧本交给他来进行试水？

    虚渊玄写出来的一女爱上姐姐会产生什么样的结果呢，森夏在心中默默的期待着……当然，真要让虚渊玄来整这个故事的话，森夏自己肯定是不会愿意的，这样一个故事真要出来，恐怕森夏自己的三观都会被颠覆，森夏喜欢做毁人不倦的事情，但要说让森夏来被毁三观，那还是算了吧……

    “好了，今天回去之后，你好好休息吧，别忘了，明天还有后夜祭，如果提前把体力用光的话，明天晚上如果有女生找你跳舞的话，你说不定就要累坏了哦！”千佳学姐微笑着说道。

    “嗯，那明天见了，学姐。”

    “拜拜。”

    千佳学姐朝着森夏挥了挥手，后者转身离去，雪乃还在校门口等待自己呢……

    ……

    嘛，这段情节终于告一段落了，马上就可以进入主线了，可喜可贺，可喜可贺～

    顺便，果然是SSD出问题了，应该是掉电导致的……

    排查问题快累死了，总算解决了，可以正常更新了，起床就开始码字。(未完待续。)