    恶魔城数百里之外。

    一株高大树冠上，停着一只“大鸟”。

    凑近了看，发现这鸟长了两个头，一红一蓝。

    但脖子以下，却是人类身躯。

    它拿着个小本子，用笔记录着……“帝王剑客叶帆……弟子花小落、司马如风……”“抓捕失败，该几名弟子身边，应又暗线监视……”“叶帆拥有远程传送能力，具体传送方式不详……”突然，一个声音出现在“鸟人”身后。

    “用的是剑意转移，身体与剑互换位置……”“哦？

    剑意转移？

    你怎么知……”鸟人下意识要问一句，猛地一激灵！它的蓝色鸟头，双瞳一收缩，才发现数百里之外，已经没了叶帆的踪影！一感知，才发现身后多了一个人！叶帆如今的神识，何其广阔。

    他来前就觉得奇怪，第四王国距离炼狱火湖如此遥远。

    这帮鸿蒙修士拓荒，最多也就到无尽大海和暴风谷。

    花小落等在这里遇到鸿蒙修士，实在太“巧合”了。

    果不其然，一搜索，就发现有个奇怪的生物，在这里当着“监视者”。

    “呱呱！！”

    鸟人吓得直接喊出了鸟叫声，背后霍然展开一对钢刃一般的刀锋羽翼！可羽翼刚刮到叶帆，就彻底被剑意所粉碎！叶帆一把抓住鸟人的脖子，另一手直接打穿了对方的胸膛，将它心脏扯了出来！“呱！——”鸟人两个脑袋颤抖着，疼得大叫。

    “说，你是谁，谁派你来的”。

    这个鸟人虽然长得奇怪，但却是通神。

    叶帆知道，这家伙绝对来历不简单，至少也是上八门的。

    “好一个帝王剑客！这都能被你发现！”

    “嘿嘿……劝你还是放了本大爷，不然你全家都得死！”

    红蓝两个鸟头，发出阵阵怪笑。

    叶帆面无表情，只是又用手将这家伙刚刚修复到一半的心脏，再次扯掉！“嗷！——”俩鸟头惨叫，不想坐以待毙。

    只见，红头和蓝头，分别化作一股火焰和一股冰霜，要从叶帆的手中溜走。

    可叶帆的无双剑意发出一道波纹，瞬间鸟人又退回了原来的样子！“怎么会！？”

    鸟人发现，自己根本无法在叶帆面前，使用自己的神技！它张口喷出火焰和寒冰，但连叶帆的护体剑意都无法削弱半分。

    “不用挣扎，你的攻击对我而言毫无意义”。

    “也别想跑，我知道你们有人可以传送元神……”“但是，同样的招数，别想在我面前用第二次”。

    “你是通神，心脏没了可以不断修复”。

    “但你修复几次心脏，我就摘掉几次，你的肠子，肝脏，我都会一块块扯出来……”叶帆每说一句，双头鸟人的眼神就多一分恐惧和绝望。

    “我……我若说了，你会放过我？”

    鸟人问。

    “你没资格问我”。

    “既然说不说都死，我就不说！！”

    鸟人邪笑。

    “真是麻烦……”叶帆索性直接三重解体，使用了龙之瞳。

    虽然这鸟人修为不俗，但三重状态下，他还是可以强行逼其开口。

    “回答我的问题……”双头鸟人表情挣扎了会儿，终于还是乖乖开了口。

    “我……我叫毕老二……是黯门亥组的成员”。

    “亥组？”

    叶帆皱眉道：“你们黯门，到底有多少组？

    多少人？”

    “天干十组，地支十二组，总共多少人，我也不清楚，因为大家其实都不怎么有交集……”“而且都分别在不同的宇宙执行任务，又谁死了，有谁进来，也很难说……”“你们组有多少人？”

    叶帆问。

    “算上我……有十三个”，毕老二道。

    叶帆脸色一凛，粗略估计，那天干地支加起来，得有两百个左右啊！这毕老二虽然实力一般，但修为是地狱三巨头级别的。

    也就遇到他，才会显得如此羸弱，真要放在一般通神堆里，还是出挑的。

    真若是黯门所有战力拿出来，可就太恐怖了！加上正统上八门……还有鸿蒙内核心成员……叶帆倒吸一口气，暂时不去多想，问道：“你们亥组，这次什么目的？”

    “帝王剑是这片蛮荒的大患，我们已经接了任务，要将你除掉……”“我们组喜欢找寻弱点，而你的弱点，就是你身边的人……”叶帆眯了眯眼，“还来了哪些组？”

    “据我所知……庚组会继续参战，午组已经接了任务，就连乙组，都已经有兴趣了。”

    “他们都在对付我身边的人？”

    叶帆心一沉，怎么一下子来了这么多？

    “不……不是，每个组的行事风格不同，我们亥组喜欢攻击弱点……”叶帆冷笑，说得好听，就是用一些下三滥的手段罢了。

    其实很多修士，特别高手，是不屑用阴谋诡计的。

    但显然，亥组是一群不要脸的家伙。

    哪怕知道，亲戚朋友，对很多修士而言，其实并没那么重要，但他们还是玩这些阴招。

    如果自己不是亲自过来，只派其他人来救花小落，或许自己的其他亲族，还要遭到亥组的袭击。

    “你是哪个氏族的？

    为何长得如此奇怪？”

    毕老二回答道：“我……我不属于任何氏族，我是妖族……”一番盘问，叶帆才知道，原来十二地支，跟十天干，又大有区别。

    十天干，都是一群魔头，或是问题高手，但至少还都是人类。

    十二地支，却都“不是人”。

    想要进鸿蒙的，不仅仅是人。

    其他种族，神、魔、妖、兽族、混血……各种非人类的种族，也想进入鸿蒙。

    不仅仅是追寻更高的境界和力量，也是希望得到尊崇的地位。

    可是，鸿蒙是人类当家，这些异族想要融入，肯定不容易。

    但他们的实力，如果不好好正视，也是鸿蒙的一大麻烦，和一个损失。

    所以，十二地支，就是这群异族进入鸿蒙的“试用期”。

    这个毕老二，就是人、毕方和霜冻鸟三种的混血，归类为妖族。

    “鸿蒙对待异族，向来都说它们是蛮族，你这个混血，应该也是瞧不起你才对，你为何还要帮鸿蒙做事？”

    

