    沐家主冷着一张脸还想说些什么。

    顾初暖抢先道，"他的武脉是怎么断的？"

    "他？哪个他？你是说你爹吧。怎么，你忘记了吗？你小时候被百里世家的人欺负，你爹看不过，跟他们起了争执，后来才被百里世家的人打断武脉，从此功力倒退。"

    沐家主惋惜道，"你爹是个练武奇才，如果他的武脉没有被毁，现在最少也已经达到二阶了，可惜……"

    当初他本来把沐新定为家主的继承人。

    谁承想，后来出了这档子事。

    沐家的希望，也在那一刻被毁了。

    "有什么办法能修复武脉？"

    "你想让你爹恢复武脉？武脉被打断，可不是轻易能够恢复得了的，除非太一灵液浸骨，方有可能恢复。但是太一灵液是圣泉，数百年来不少强者前扑后继，也没能找到太一灵液。"

    "太一灵液在哪儿？"

    "这谁知道，传闻在江泽山，但没人在那里见过太一灵液。"

    江泽山是吧……

    那她就闯一闯。

    先把太一灵液找了。

    再炼丹提升自己的修为，把百里世家毁了，替林爷爷报仇。

    "谢了，老头。"

    顾初暖放下茶杯，吹了一个口哨，大摇大摆的走出去。

    沐家主傻眼了。

    这……

    就走了？

    他怎么感觉沐暖才是家主，而他只是一个下人，帮她解惑的？

    明明是他把她喊来处理百里世家的事的……

    沐家主后知后觉的反应过来，然而顾初暖已然走远。

    只留下一句，"老头，照顾好我爹，我过几日便回。"

    "……"

    什么老头……

    没大没小。

    还有，他凭什么照顾她爹？

    他可是家主。

    "来人，来人，把沐暖那个丫头给我带过来。"

    "回家主的话，三小姐已经离开了，她速度很快，只怕很难追上了。"

    "混蛋，她该不会去江泽山了吧。"

    下人陪笑道，"家主，江泽山那么危险的地方，以三小姐的性子，她怎么敢去，那里可是连五阶强者都不敢轻易进去的恐怖地方呀。"

    "我看她胆子大着呢。"

    纵然看不惯她的个性，沐家主还是替顾初暖担忧。

    江泽山危险重重，多少强者进去再也没有出来过。

    传闻那里不仅魔兽纵横，而且到处都是毒雾毒气。

    甚至……

    甚至有一种恐怖的气流。

    可以让任何强者失去所有武功，变成一个普通人。

    "你多派一些人手，赶紧把三小姐找回来。"

    "是。"

    顾初暖并没有马上去江泽山。

    而是迂回去深山采了药材，换了银两，购买匕首与暗器。

    这里的暗器她不喜欢，威力太弱，款式太老。

    顾初暖亲自画了图案，让铁匠去依图去打。

    如此又浪费了两三天的时间。

    "姑娘，您一看就是易和书院的学生吧。"铁匠铺的人笑着问道。

    "哦……怎么说？"

    "您打造的这暗器，委实精妙，我打了大半辈子的武器，从没见过这么精妙的暗器。普天之下除了易和书院教出来的学生，谁能有这个本事。"

    "易和书院……很厉害吗？"

    "易和书院还不厉害呀？那可是咱们冰国最好的书院了，再过几天就是书院开学的日子了，我让我儿子也去报名了，不知道能不能选上。"

    "易和书院真的是良心书院，不仅贵族能进去，普通平民百姓只要资质达到了，也可以去，你瞧帝都人来人往的，多了好多外地人，都是冲着易和书院来的。"

    顾初暖随意抬头，扫向人群。

    不知道为何，她第一眼便被一个少年公子吸引了。

    那个少年公子手持玄骨扇，长得气宇轩昂，风流倜傥，他的衣着并不是很华丽，反而非常普通，可腰间戴着一块上等玉佩，玉佩上刻着一个肖字。

    看到他的容貌，顾初暖脑子一痛，好像有什么记忆一闪而过。

