    “这两位是？”

    顾阳看向钱曦云旁边两名护卫，他对这两个人更好奇。

    钱曦云说道，“她们都是我的同伴。”

    那位浑身染血的女子抱拳道，“天心武馆，程雪。”

    果然是天心武馆的弟子。

    顾阳看她刚才使的是断岳刀法，就有所猜测。

    他微笑道，“果然是程馆主的高足。”

    现实中，他虽然跟程天心没有见过面，但是在模拟中，已经打过很多次交道，熟得很。

    没想到，程天心已经培养出一位二品出来。

    想来，如果按照原本历史的进程，这位程雪会死在这里，以至于几年后，程天心一死，天心武馆无人主持大局，很快分崩离析。

    顾阳想到这里，心情大好。

    在很多次模拟中，他从天心武馆那里得到许多好处，程天心对他也相当不错。能救下程雪，也算是给天心武馆的回报吧。

    程雪问道，“顾公子认得我义父？”

    顾阳说道，“素未谋面，却神交已久。”

    程雪听出他语气中的善意，原本严肃的神色，缓和了一些。

    顾阳又看向另一个黑袍人，终于看清了她的面容，她明显是异族，肤色奇白，瞳孔是宝蓝色的，鼻子高挺，帽子底下，伸出一缕金黄色的头发。

    竟是一个白种人。

    能在这个世界看到一个金发碧眼的白种人，属实是相当稀奇的事情。

    只听她用蹩脚的大周语言说道，“我叫……莉莉。”

    旁边的钱曦云解释道，“莉莉来自远洋海外，遥远的西提大陆。”

    顾阳忍不住道，“那她刚才使用的，不会是魔法吧？”

    莉莉似是听懂了她的话，脸色微微一变，纠正道，“我是一名术士，使用的是正经的法术。”

    顾阳突然觉得，这个世界的地图，恐怕比之前想像中要大得多。力量体系也不仅仅武道一条路。

    这时，那艘画舫靠过来了，隔着十几米。

    “走吧。”

    顾阳带着三人回到了画舫，给她们安顿到了一个空房间里。

    ……

    “抱歉，事先没有经过你们的同意，就将别人带到船上来。”

    顾阳回到甲板上，向楚惜月和乌行云表达歉意。

    楚惜月对此并不在意，说道，“顾兄行事，自有你的道理。”

    她不愿意主动揽麻烦上身，但不代表她就害怕麻烦。

    天下九姓与皇室的关系相当微妙，若有机会，不论是哪一家，都很乐意坑皇室一把。

    反过来也是一样。

    乌行云打趣道，“顾兄莫不是看上了那位钱姑娘？我看这位钱姑娘端庄大气，确实是良配。”

    顾阳心中一暖，这两人还真是善解人意，确实是可交之人。

    乌行云的话，却让他心中一动，如果，做了钱家的女婿，以后岂不是不用为钱的事情发愁？

    楚惜月和乌行云见他没有反驳，还以为他默认了，都有些诧异，本想劝一下，最终还是什么都没说。

    钱家这潭水太深了。

    以钱家那位财神爷生前的手腕，依旧保不住嫡亲自脉，一个个离奇死亡。最终，只剩下钱曦云这一个独苗，还是个女子。

    后来，只能将这个仅剩的孙女送到万里之外的靖州，才保住这一支血脉。

    如今，那位财神爷都死了，钱曦云却还想去中州争四海钱庄，这跟找死没什么区别。

    别说顾阳这样的二品了，就算是神通境，也保不住她。

    钱家，又不是没有神通境。

    那样的漩涡，别人都避之唯恐不及。

    顾阳若硬是要跳进去，下场不会太好。

    ……

    夜深了，顾阳回到房间，才有机会打开系统，查看刚才模拟的结果。

    【……你与楚惜月等人同行，在罗江乘船而行，遇到钱曦云的船被袭击，你出手将她救下，她写了一张三百万两的欠条。你答应护送她前往中州。】

    【数日后的夜里，你带着钱曦云与莉莉，悄悄到了岸上。一路上昼伏夜出。半个月后，终于赶到中州。】

    【在中州城门口，你们遭遇一位一品强者的袭杀，你挡得三招，便力有逮，正要逃离时。钱家一位一品强者及时赶到，将对方击退。】

    【事后，来自异大陆的术士莉莉误认你为圣使，死活要跟着你。】

    【钱曦云安全抵达钱府后，兑现承诺，将一个印鉴交到你手里，还有一份转让的契约，将靖州的商号，连同十几艘海船，作价三百万两，转给你。】

    【之后，你与莉莉一同离开中州，回到罗江，与楚惜月等人汇合。随后，你们改道前往靖州。】

    【一个月后，你们抵达靖州，经过两个月的运作，将商号拍卖掉后，得三百五十万两。】

    【乌行云与靖海王冰释前嫌。你也成了王府的座上宾。】

    【十个月后，楚惜月与你道别，飘然而去。】

    【你留在靖州，跟靖海王提了几条商业上的建议，王府收获颇丰。你得到靖海王的看重，知道你醉心武道，便将你介绍给一位老者。在他的指点下，你的刀道有所精进。】

    【八年后，一品榜第二的席天翊挑战靖海王，一战之下，二人双双迈入神通境。突然，一位神秘的神通境强者出现，以强绝的实力，将二人袭杀当场。】

    【乌行云继承靖海王之位，旗下一名大将不服，突然举兵造反，你陷入军阵当中，无法突出重围，最终力竭而亡。终年三十一岁。】

    顾阳看完之后，心里有底了。

    至少，护送钱曦云这一趟，是有惊无险。最后也顺利拿到了三百五十万两，比当初她承诺的还多了五十万。

    虽然，经历了一些波折。

    而且，还促成了乌行云与其父亲靖海王和解，通过他，得到这位一品榜榜首的强者看重，有了靖海王府的庇护，顺利苟了八年。

    这乌行云，还真是他的福将。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十一岁时的武道境界。】

    【二，三十一岁时的武道经验。】

    【三，三十一岁时的人生智慧。】

    顾阳仔细想了一下，最后还是选了二。

    现在这个时候，还是战斗经验比较重要。

    PS：第一次这么早把第二章赶出来，撒花，求月票。

