    “那好，一护，既然你已经在银城的花言巧语下坚定了信心，那我也会尽力的去教你变强的方法……”

    无视了银城空吾在一旁的翻白眼，田越挥手解开了茶渡身上的绳子：

    “茶渡，经过了今天的训练，你已经很累了，早点儿回去歇着吧！”

    “没关系……”

    眼见一护已经落入了田越的“魔掌”，茶渡还想在一边帮衬着一护一下：

    “我不是那么累的！”

    “嗯？”

    田越冷冷的看了一眼茶渡，瞬就洞悉了他的小心思：

    “既然不累，那就去再和猎天使魔男摔跤去好了！”

    茶渡：“Σ(°△°|||)︴”

    田越的威胁过于恐怖，即使是茶渡这样的汉子，也是有些吃不住。

    在无奈的叹了口气后，茶渡给了一护一个爱莫能助的眼神，缓缓站起身，离开了这里！

    “咕咚！”

    茶渡以及XCUTION成员对待田越的态度，让一护不禁咽了口吐沫。

    虽然决心在田越的手下恢复力量，但是这种氛围还是让一护忍不住有些胆颤，而见到一护这个样子，田越不禁笑了起来：

    “一护，你这家伙不要这个样子好吧，其他人觉得我过分，只是对于我的训练手法不认同罢了。

    兴许在他们看来有些离经叛道的方法，对你来说反而是很适应呢。

    我又不是什么恶魔，都是想要研习完现术的人，都是想要抱团取暖的同伴，我就算再过分，又能过分到哪里！

    好了，看你这副害怕的样子，我们也别一开始就训练，还是谈谈你的情况好了……”

    田越很是慵懒的重新坐回到了沙发上，给了一护一种人畜无害的错觉：

    “一护，我听银城说过，你那个大哥不是一直在帮你准备恢复力量的方案吗？

    既然如此，你又上我们这里干什么？这点时间都忍受不了吗？”

    “实话实说，我的确是有些忍不住了……”

    听到田越提起了这事，一护的脸上也是闪现出了一抹焦急：

    “在之前的一场战斗中，我为了击败强大的敌人。

    使用了一种以失去全部的力量为代价，短时间内获得强大力量的方法。

    虽然我大哥很是明确的告诉了我有办法恢复力量，但是，我大哥却是迟迟没有告诉我会等到何时才会恢复力量！”

    一护的眼中闪过一抹思索之色：

    “我大哥是个做事很严谨的存在，如果是这种事，他一定会在第一时间告诉我，会在什么时间会让我恢复力量，免得让我猜疑！

    而过去了这么久，他却迟迟没有告诉我恢复力量的时间，我只能认为，这个时间不会短！”

    一护的脸上露出了不甘之色：

    “我本以为我能够忍受住寂寞，但是，直到看着原本被我保护的同伴在保护我时，我才发现我还是错了，我一直渴望着战斗！”

    “哇，一护，你这家伙很是有些双标嘛……”

    田越饶有兴趣的看了一护一眼：

    “自己有力量时，就想像个超人一样保护所有人，凸显出自己的强大。

    而被人保护时就难受的不行，现在你应该明白你同伴们之前的感受了吧！”

    “我并没有双标！”

    听了田越的话，一护顿时反驳了起来：

    “我只是想要保护他们！”

    “少来了！”

    田越瞥了一护一眼：

    “之前茶渡来到我们这里寻求提升力量的方法时说过。

    他不愿意提起姓名的名叫黑崎一护的挚友，恢复了力量时，会十分的强大，而且进步的速度简直就像是开挂。

    他是满脸的急切，之所以能够忍受住我的训练，也是为了能够不落下他挚友的脚步。

    眼下你的表情和当时的茶渡一样，甚至还犹有过之，所以嘛……”

    田越摊开了双手：

    “年轻人，你现在的感受，你现在的所思所想，我知道的一清二楚！”

    “呃……”

    被田越一说，一护顿时惊愕的愣在了原地，仔细思考过，自己的情况还真的就如田越所说的一样，见此，一护顿时有些羞愧的说道：

    “是吗，原来我还是这么一个以自我为中心的家伙！”

    “诶，当英雄嘛，不丢人！”

    田越很是理解的看着一护：

    “英雄情结是每个人都有的，相比于利用力量去做坏事，你这种小瑕疵简直算不上什么。

    毕竟，没有荣誉感和一点点心理满足作为基础，谁会做那种劳心费力的义警！”

    “多谢理解！”

    听到田越这么说，一护脸上的尴尬表情才略有消退，随即，他又突然想到了什么：

    “话说，我修炼完现术和将来要恢复死神之力时，不会发生冲突吧？”

    “啊，关于这件事，那就要问银城了……”

    田越扭头看向了银城空吾：

    “银城，我记得你之前有说过这件事吧？”

    “嗯，我的确说过！”

    银城点点头：

    “一护，你不用担心，我们之前的同伴，也是一位死神代理，他就同时拥有着死神之力和完现术，而且两者并没有发生冲突，关于这一点，你大可放心！”

    “原来如此，那我就放心了！”

    一护点点头，消除了心中的顾虑后，再次看向了田越：

    “羽田，我的心情已经平复的差不多了，我是个急性子，虽然对于你会用出什么训练方式有些害怕，但我们还是现在就开始训练吧！”

    “经历了一开始的惊吓，这么快就平复了心情，一护，你这家伙的心智倒是比我想象中的更加坚韧，既然如此……”

    田越站起了身子：

    “一护，我就对你不客气了！”

    ………………

    “一护，这是雪绪制造出来的游戏空间，而且经过了我的魔法加固。

    以你目前的破坏力来说，应该是无法打破这里的，所以，在这里，你可以尽情的攻击，不要有什么顾虑……”

    站在雪绪制造的游戏空间内，田越缓缓的向一护解释着：

    “一护，眼下的你还只是个普通人，鉴于你一直以来的经历，我们还是理论和实际相结合好了……”

    田越甩动魔杖，召唤出了一个全身盔甲拿着巨剑的骑士，骑士在落地的一瞬间，顿时向着一护冲去：

    “我们的课程，开始了！”

