    塔洛以为卢克起码会用【凛冽之风】吹散这遮蔽视野的尘土，说不定顺便还能给自己造成一点伤害。

    没想到他直接莽进来了，一下子把塔洛的很多后续想法都打乱了。

    不过这样子也好，敌明我暗就是最大的优势。

    凭借着魔眼带来的好处，塔洛可以清楚观察到卢克的动向。

    他直接匍匐在了地上，王者院校服的底色本就是黑色，再将其往上拉一拉，盖住自己显眼的金发。

    尘土本就极大的阻碍了视野，再加上这一套操作，使塔洛成为了一个完美的伏地魔。

    观看的战斗的同学们纷纷露出了迷惑不解的神情，勇者院更是疯狂的大肆嘲笑塔洛的这番举动，

    “他这是什么样子？是在学习想要钻回地底的奇奇膜吗？”

    “这就是你们王者院的优等生吗？面对敌人居然自己趴在了地上！”

    “哈哈哈哈！真是笑到我了呢。”

    面对勇者院的嘲讽，王者院的众人不知道能说些什么好。

    格蕾丝也是不禁捂脸，她搞不懂塔洛究竟想干什么，就从刚才的魔咒释放速度来说，塔洛凭此就可以完全掌握先机，对卢克进行压制。

    塔洛不清楚场外的情况，哪怕听到了也只会嗤笑一声，他们根本不知道什么是真正的战斗。

    能够背后偷袭，就不要正面交锋！

    他铭记着前世有名的街斗专家，陈老师的人生格言。

    塔洛现在心里想着要做的，就是去骗、去偷袭，卢克这个十多岁的小同志，让他好好明白一下决斗界的险恶。

    等到卢克的脚步渐近，塔洛捂着嘴巴从牙缝里挤出了【去重悬飘】。

    在他身旁不远处的几个石块开始齐齐飘起，不停在空中旋转飞舞。

    卢克看到了尘土中的浮动的黑影和伴随而来的声音，毫不犹豫的朝着那边施放出积蓄已久的【熊熊烈焰】。

    一道大火滚滚而去，伴随着的热浪也冲散了那边满布的灰尘。

    但丝毫不见塔洛的身影。

    就在卢克暗道要糟时，塔洛已经趁着他施法的间隙起身绕后。

    手杖的顶端配合着【去重悬飘】顶起的一块尖石，塔洛鼓起两臂的肌肉，握紧了手杖狠狠的往卢克的胯间刺去。

    “熊熊烈焰！”

    塔洛高呼着咒名，卢克的胯间进而迸发出剧烈的火光，巨大的冲击力将他直直推向前方，脸面着地的滑出了两米之远。

    直到此刻，塔洛依然不忘坚守着新世纪青年的模范榜样带头作用。

    他本可以使用【纳亚之眼】将眼前这块已经烧红了的石头，让它在和卢克的胯间亲密接触时进行崩解，以此造成更大的伤害。

    但因为本性善良，他没有这么做。

    至于手杖上为什么要顶一块石头，纯粹是塔洛觉得这种行为太糟心了，不想污染了自己的手杖。

    场外的众多小魔法师们看到这一幕齐齐倒吸了一口凉气，为全球变暖做出微薄的贡献。

    刚才还在嘲讽塔洛的几个勇者院男生都不自觉的夹紧了双腿，目露惊骇。

    塔洛的一系列行为给他们的幼小心灵造成了难以忘怀的巨大冲击。

    就连女生们都露出了不忍了神色。

    没有人再说话，大家保持着谜一般的寂静，沉默的看着场中的战况。

    梦境场地中虽然对决斗参与者的痛感削弱了不少，但卢克依旧感到胯间一股难以言喻的疼痛。

    被尖锐物品刺击的尖痛，被火焰冲击后火辣辣的钝痛。

    都叫他拼命的咬紧了牙关，才能使自己可以残留些许的清醒。

    从小他的边境侯爵父亲就严苛的训练过他各项格斗技巧，其中也理所当然的包含了抗击打能力的训练。

    可从未一次有像现在这样，自己最重要的器官受到伤害时的剧烈疼痛，让他想要一度昏厥。

    但训练的成效总归是有一些的，卢克迅速集中精力，口中努力的咏唱着魔咒。

    “借着赫……”

    “凛冽之风！”塔洛在卢克倒地后步履不停，迅速欺身上前，高高的抡起手杖，就如同打高尔夫一般用力向卢克的腹部击打而去。

    【凛冽之风】爆发出极大的威势，狂风将卢克卷向空中，帮助他完成了一个完美的空中横向转体三周半的高难度动作。

    此时卢克的决斗点数已然消失大半。

    没等卢克从刚才胯部的疼痛中缓过神来，无数的风刃又毫不停歇的不断带给他全身被刀刮一般的痛苦。

    莫名的，他竟然从这接连不断的痛楚中感到了一丝兴奋……

    卢克仿佛在这一刻觉醒了什么一样，大脑变得无比的清晰。

    他的眼神在空中的不断转动中终于牢牢的锁定了塔洛。

    “地起高墙！”

    卢克在逆境中完成了突破！

    在这一刻，他也达到了只需咏唱魔咒名就能施展魔法的水平。

    一堵巨大的土墙在塔洛的脚下升起，着实让他惊了一下。

    卢克见此就知道自己失误了，终归还是没能熟练掌握，他本来想着能借此隔开他与塔洛之间的距离，让自己有一口喘息的机会。

    不能这样子继续下去了，不然迟早会完的。

    卢克奋进全力想要施展这个魔咒的第二阶段连携魔法。

    “土崩……”

    没给对方继续施展魔咒的机会，塔洛借着升起的土墙，从高空直直跃下。

    吃俺老塔一棒！

    塔洛双手挥舞着手杖砸向了卢克的脑壳。

    “熊熊烈焰！”

    又是一阵火光闪耀，卢克在这火中看到了自己父亲，看到了自己小时候在家族的训练场上，拼命的挥舞着手中的木剑，但总因为姿势不对而被父亲敲打自己的脑袋。

    自此，卢克陷入了安详的沉眠。

    塔洛低头看着脚下一动不动的卢克，对方大敞在地上的双腿还时不时的抽搐两下，场面及其凄惨。

    “真是一场精彩的战斗，你已经很厉害了。”

    揉了揉有些酸软的肩膀，塔洛朝地上早已昏厥的卢克说道。

    因为丧失了意识，卢克的决斗点数也被清零。

    场景消散，手环化作一道流光重新戴回到了塔洛的手腕上。

    没有想象中那胜利的欢呼，勇者院的人看他的眼神充满了惊恐，王者院的众人也都是欲言又止，止又欲言。

    “啊！！！”

    回到现世，清醒过来的卢克发出了一声惨叫。

