    时光碎片在飞舞，因果之力、命运之力交织，多种力量道则在通道中显化，化作无穷秩序之力，成为了大鼎前进的最大阻碍。

    好在众人齐发力，加之鼎上的来自年轻荒天帝的血液以及自时光长河中飞来的那滴血液一同发光，抵消了海量的因果秩序，大鼎得以冲向了最深处。

    诸王兴奋，看到了成功的希望。

    终于，最后的阻碍也被轰开，玄黄母气仙鼎，载着希望，冲开了通道，真正显化在了遥远的古代。

    还是那座祭坛，各种强大生灵的血液绽放光彩，一口缭绕着玄黄母气，沾染着血迹的大鼎由虚化实，真正挤进了这一特殊的时空。

    “轰！”

    无穷秩序之力劈落，轰在大鼎之上，将它劈的东倒西歪。

    即便真正降临了这一时空，依旧有秩序规则对它进行干扰、责罚。

    “终究是出现了意外，早了一些。”

    大鼎中出现了叶凡的声音，万物母气仙鼎跟他犹如一体，故此，他的一缕意志也跟了过来。

    方才时，他明明看到了荒就在祭坛附近，并向荒发出声音，希翼他去到未来参战，可是最后，反噬之力太大，失败了。

    没想到这一次成功穿梭过来，却不见荒的身影。

    “轰！”

    大鼎发光，击出一条通道，通向黑渊之外，叶倾仙的身影走了出来，踏着通道，与叶凡的鼎一同离开了祭坛。

    这是一片奇异的古地，天地法则很古老，有强大存在出手的痕迹，似乎是一处人为建造的地方。

    “这就是段爷爷说的仙古遗地吗？”叶倾仙好奇的望着四周，感受着虚空中飘荡的陌生法则。

    “是，这里是仙古遗地。”大鼎中传出了叶凡的声音。

    这时，玄黄母气仙鼎周围出现了诡异的雷霆，在向它发难，要毁灭它。

    叶倾仙惊悚，连忙离开了那里，她知道自己的爷爷在做什么，在推衍和荒天帝有关的事，这样做自然会遭来大劫。

    良久之后，那里终于平息了一些，大鼎无恙，没有出现裂口和破碎的迹象，只是，它的气息萎靡了许多。

    它需要对抗无时不刻存在的因果反噬，这种情况下再推衍荒天帝，即便有其真血，也消耗巨大，鼎身都有些不稳固了，仿佛要虚化。

    “有一桩大因果，需要你去应。”叶凡的声音响起，让叶倾仙微微一呆。

    有什么因果，竟需要来自未来的她？

    “以我而今的力量，无法送你出去了，需要其他人伸以援手。”

    “爷爷，这里是仙古遗地，修为最高的不过是段爷爷所说的仙古遗族的天神，他们自己都遭受诅咒，无法出去，哪能帮到我们？”叶倾仙问道。

    爷爷消耗过大，令她感觉很不妙。

    “无妨，我能感觉到，有一地，蛰伏着一股强大的力量，或许能助我们一臂之力。”

    说着，染血的大鼎载着叶倾仙，一路穿行，冲向一地。

    这是一处净土，灵气浓郁，五色缤纷，化成液体落在地上，汩汩而涌，有一条又一条小河在流淌，都是灵力所化，精气滚滚，色彩斑斓。

    如此场景，让人心中惊撼。

    山地中，一条条小河汇聚，在那混沌迷蒙之地形成一个湖泊，周围的岸边，修建了一座座神庙，上面印刻着很多场景，无尽生灵在对着一株柳树朝拜，虔诚无比。

    “这是……”

    鼎中的叶倾仙看到了刻图上的柳树，顿时大吃一惊，她听段德和鸟爷说过，在遥远的乱古纪元初，荒天帝和一株柳树有着大因果，两者间的关系如同师徒，眼前图刻上的柳树，和他们所形容的一模一样。

    这时，湖泊之上的混沌雾霾被微风吹散，显现出了对岸的情景。

    有一株柳树，绿意盎然，带着淡金色，像是翠玉镶嵌上一道道金边，发出柔和的光，扎根在岸边，参天而上，枝桠伸展，冲入云霄之中，比之山岳还要高大。

    “荒天帝之师？”叶倾仙震撼，没想到在这里竟然见到了荒的师傅。

    “并不是，只是一段枝桠。”叶凡出声，看出了虚实。

    “你们来自何方。”

    巨大的柳树发出传音，它本是沉睡状态，大鼎将它惊醒了，这才显露出法相。

    得到叶凡的授意，叶倾仙走了出来，她浑身弥漫着仙光雨，被无始钟的钟魂所包裹，看上去一片朦胧。

    “你好，是仙古纪元的祖祭灵吗？我名叶倾仙，不属于过去，不属于现在。”叶倾仙出声，玄黄母气鼎消耗太严重了，所以她代替大鼎与柳树交流。

    “不属于现在，不属于过去……”柳树自言自语，明白了眼前的生灵和大鼎来自哪里了。

    “原来如此，你们来寻我，应该是有很重要的事吧。”柳树虽然只是一段枝桠所化，但是蕴有恐怖力量，能够分辨出敌友。

    连当年的无终仙王的兵器之魂都在保护对方，敌或友已经无需多言。

    “是，有一桩大因果，影响到了纪元大势，波及古今未来，需要你帮忙出手。”叶倾仙将叶凡传音给她的话复述了出来，心中有些忐忑，眼前的祖祭灵，真的会因为几句话就帮助她们吗？

    谁知，下一秒便得到了肯定得答案。

    柳树同意出手了，要用仅剩的力量帮助她们。

    大鼎震动，向柳树表达了感激之情。

    “无需如此，你们来自未来，穿梭无尽时空来此，必是有难以言喻的困难，否则不会冒这般大的风险。

    只不过我要提醒你们的是，逆乱岁月者，基本都是无用的，徒劳的，严重篡改历史者，一切皆成空。”

    叶倾仙点了点头，回答道：“我们不得不来，冥冥中自有定数。”

    “好吧，我也只是提一个建议，具体情况如何，你们自己斟酌便是。”柳树开口，叹息着说道。

    随后，它询问叶倾仙，有什么能帮助她们的。

    “穿梭时空，抵挡因果反噬，我们消耗了太多，无力洞穿一条通道离开此地了，所以，需要您帮助我离开这片仙古遗地。”叶倾仙说出了目的。

    “这里的封印很强，除非自己开裂，否则，难以冲出，不过可以一试。”柳树回应。

    接着，他们开始尝试，柳树仅是一段枝桠，为当年的无上存在所留，蕴存着一部分力量，此刻全部爆发了出来。

    金色的叶片发光，仿佛要照亮古今未来，一股至强波动席卷天地，属于仙王级数，一下子洞穿了壁障，开辟出了一条不朽的通道，连通向外界。

    “快走，我坚持不了多久。”柳树的枝桠颤抖，难以为继。

    叶倾仙不敢耽搁，踏着通道，极速而去，出去之后需要做什么，大鼎中的叶凡意志早已经嘱咐过了。

    怀着忐忑的心情，叶倾仙从一朵壮丽无比的仙道花蕾中冲了出来，进入了广袤的无人区。

    “太古盟约、天人族、荒、无终仙王兵器之尸，我要小心了。”她自言自语，这些都是叶凡告诫她的。

    尤其是无终仙王兵器之尸，被一个禁区所掌握，如果感应到她身上的兵器之魂，而后寻过来，那将是一场灾难。

    “我得小心了。”

    叶倾仙望着连绵不尽的无人区，辨别了一下方向，迅速飞遁。

    不光是来自禁区的威胁，眼前这广袤的无人区也不是善地，就是至尊也不敢轻易踏足，有可能遭劫，她需要小心再小心。

    ……

    叶倾仙跌跌撞撞，总算是冲出了无人区，来到了辽阔的三千道州。

    不等她高兴，麻烦的事就找上来了，敏锐的灵觉告诉她，有心怀恶意的人在向她靠近。

    “爷爷担心的事成真了，钟尸的掌控者感应到了钟魂，要来夺取，令无终之钟完整。”叶倾仙皱眉。

    “看来，需要躲一阵子。”

    她稍微了解了这里是何地，正是三千州当中的天州，为太古时称霸三千州的天人族的祖地所在。

    而她目前立身的地方叫做血色平原，传说，有一位绝世强者陨落于此，无边血雨垂落，将大地染成了血色，那个强者坠落的地方，正是血色平原的中心，成为一片禁地，任何生灵误入都有陨落的危险。

    “禁地？应该能给我提供一点帮助吧，此刻不宜待在外面，就在中心禁地蛰伏一段时间吧。”叶倾仙自语，做出了决定。

    她快速冲向血色平原中心禁地，借助那里的力量与叶凡留给她的力量结成了一道大茧，就此蛰伏。

    距离天州无比遥远的地方，一道模糊的身影停滞在半空中，这是一个中年人，浑身弥漫着可怖的符号，手中托着一座小钟，溢出神秘的时间法则，影响了周围的时空，很恐怖。

    “消失了。”

    中年人自语，面色有些难看，恢复这口大钟的机会千载难逢，就这般失去的话，不知何时才有下一次，因此，他不打算放弃，继续朝着一个方向前进。

    时光飞逝，几年的时间一晃而过。

    石昊偶遇战族针对天人族四大天才之事，本想避开，结果，意外遇见了四大天才之一的云曦，想到下界的种种，想到曾经的相处的一幕幕，石昊不忍心丢下她不管，决定护送她前往天人族掌控的天之城。

    他们一路逃亡，一直被追杀，最终来到血色平原。

    又经历了一些事，周周转转，到达了血色平原中心禁地周围。

    正值老天人出关与战帝争锋，石昊和云曦说着话，在中心禁地附近向里面眺望，禁地中存在强大的规则神链，不能接近，只能远观。

    石昊利用重瞳，看的更远，结果，不经意间，他看到了一道身影，微微一呆。

    那是一个女子，一袭雪衣，遗世独立，站在白骨遍地、花草溢霞的中心禁地，神韵超脱世俗之外，有种近仙的气质。

    对方已经发现了他，对着他浅浅一笑，贝齿晶莹，绰约之姿，流盼之美，清艳而绝丽，一时间，竟让石昊的眼神微微有些恍惚，刹那间失神。

    这时，属于教主的战斗结束了，老天人获得了胜利。

    这意味着战族不会再针对天人族的四大天骄了。

    云曦欣喜的说道：“结束了。”

    发现旁边的人没有回应，她有些惊讶，原来，他在盯着禁地深处，目光闪烁光彩。

    “你在看什么？”

    “没什么，你先离开这里。”石昊对着她低语。

    云曦和石昊有一种默契，知道此刻可能面临有危险，她继续留下只会添乱，所以，云曦很乖巧离开了。

    她离开后，石昊依靠手中的重瞳，和禁地中的女子对视。

    “不久前的雷霆是你发出的？”叶倾仙饶有兴趣的看着石昊，她对这个面孔太熟悉了，不是她要寻找的石昊又是谁？

    她施法，流光一转，化作一座白玉桥，延伸到石昊的脚下。

    石昊略作迟疑，迈步走上了白玉桥，来到了禁地中心。

    这里遍布白骨，犹如地狱一般，偏偏生满了花草，屹立着一位绝世女子。

    随后，石昊的目光扫过地面，看到了一个破碎的茧，还在发光，他心头震动，难道这个女子刚从茧中出来？

    他想到了关于血色平原中心禁地的传闻，一位绝世高手陨落于此，化成了禁地，莫非这个所谓的远古高手就是眼前的这个女子？

    想到这里，石昊心头的惊骇无法言说，他保持住镇定，面色不变，心中极速思考着对策。

    要不，试探一下她？

    石昊故作深沉，老成的说道：“悠悠十万载，沧海桑田，恭贺道友涅槃重生。”

    叶倾仙是何等的聪慧？瞬间明白眼前的少年荒天帝是在故意套她的话，想到石昊刚才施展的雷帝宝术——九天劫光，叶倾仙顿时知道怎么回应了。

    “雷帝，你也转世了？”她微笑着，面容倾世，给人惊艳的感觉，和周围的地狱白骨形成了鲜明的对比。

    石昊真的被惊到了，他本想忽悠一下这个女子，结果反倒是把自己吓了一大跳，此女什么来头？听起来好像和十凶之一的雷帝很熟的样子。

    “遥想当年，你拜在我的座下之时，何等的青春年少志向远大。

    而今怎么痴痴傻傻，呆呆愣愣，目中无神？可怜。”

    女子边摇头，边叹息，声音仿佛是天籁一般，悦耳动听。

    石昊闻言，彻底被震住了，脑子有点懵，这个美丽的不像话的女子竟是一个老怪物？还是雷帝的师尊？

    这是活了多久？收雷帝为徒，然后活到现在，若是算起来，恐怕是当今最古之人了吧？

