    “我是榆木疙瘩，开什么玩笑，你哥我就是个大聪明。”

    苏小凡对妹妹的话嗤之以鼻，这小妮子最近有点飘了，得敲打一下。

    “苏小凡，到底什么事给我说？”

    站在酒店门口，被那么多人围观着, 墨子萱也感觉有那么一点不自然。

    “子萱，赵青瑶的父亲和我关系不错，我也得照顾一下她吧。”苏小凡开口说道。

    “你照顾好了，找我干嘛？”墨子萱有点莫名其妙。

    “我不是手头上没好东西嘛。”

    苏小凡自认为措词很得当，“子萱，你把你那瓶练气丹，让一半给赵青瑶吧。”

    “你要照顾赵青瑶？”

    “对啊！”

    “让我把自己的练气丹让给她？”

    “对啊，给一半就行。”

    “苏小凡，你怎么不去死？！”

    墨子萱气的飞起一脚就踢向了苏小凡, 她快被苏小凡给气死了。

    你苏小凡想照顾人，凭什么拿我的东西去做人情，还说的一副理直气壮的模样。

    而且昨天自己要分给苏小凡练气丹，他那会不要，现在反而让要送给别人，墨子萱感觉自己真的不能忍。

    “哎，怎么动手啊。”苏小凡身体微微晃了下，躲过了墨子萱的飞来一脚。

    “我凭什么把自己的练气丹给赵青瑶？”

    墨子萱看到周围很多人在望着自己，没有继续出手，而是质问苏小凡。

    “你是老师啊。”苏小凡觉得这个理由不错。

    “我班里十多个学生呢，我都给吗？”

    听到苏小凡的话，墨子萱顿时气不打一处来，老师就不需要修炼的吗？

    “说的倒也是啊。”

    苏小凡一想确实是那么回事，“咱俩关系不是好吗？所以我才找你的啊。”

    苏小凡决定打感情牌，墨子萱这丫头貌似挺好糊弄的, 上次自己说受伤了，她居然真去买老参给自己补气。

    “嗯？他是因为和我关系好, 才找我的？”

    不知道为何, 墨子萱听到苏小凡的话，心里不由得一软。

    而且话又说回来，那瓶练气丹，也是六安前辈看在苏小凡的面子给自己的，这事儿昨天夜里墨子萱已经回过味来了。

    “你和苏小小关系也好，还是兄妹呢，你干嘛不找她。”

    好吧，墨子萱的口气已经软了下来，而且她平时和苏小小赵青瑶关系最好，让给她一半练气丹也是可以接受的。

    “你没搞错吧，那是我亲妹妹啊……”

    苏小凡闻言看向了墨子萱，“而且我妹妹修为那么低，当然需要丹药修炼了，你都练气后期了，修为增长慢点没关系。”

    苏小凡一向不对女人说假话，他真的是这么认为的，你墨子萱能有我和妹妹关系近？好东西当然得让妹妹留着了。

    “苏小凡，我……我要被你气死了。”

    刚缓过劲来的墨子萱，差点没被苏小凡的话噎的背过气去。

    “兄弟，干嘛呢？在这站好一会了。”

    忽然，旁边一个声音制止了墨子萱的发飙。

    “董哥啊，我们去买东西。”

    苏小凡刚才就看到董不懂了，不过这边有事要谈，就没和他打招呼。

    “一起去呗，美女，怎么样？加上我一个？”

    董不懂自来熟的和墨子萱搭着话，他知道只要女人同意了，苏小凡肯定不会拒绝。

    “你和他一起去吧！”

    墨子萱心里正有股邪火没地方发呢，此刻听到董不懂有些轻佻的话，顿时忍不住了，一脚就飞了出去。

    “哎，断子绝孙脚？”

    看到那高跟鞋几乎瞬间就来到了下三路，董不懂吓的声音都变了，他也就是练气初期的修为，那里挡得住墨子萱的一脚。

    墨子萱含怒出脚，听到对方的声音之后，立马知道自己出手有些重了，可是脚已经踢了出去，要收可收不回来了。

    就在这电光火石之间，董不懂的身体忽然转了个圈，被那一脚给结结实实的踢在了屁股上。

    在触及到董不懂身体的时候，墨子萱已然收力了，所以这一脚也只是让董不懂往前冲了几步，身体打了个踉跄。

    “不带就不带嘛，打什么人啊。”

    董不懂有些怜悯的看向了苏小凡，“我不去了，哥们你可要保重啊。”

    “我保重什么？”

    苏小凡被董不懂的眼神搞得有些莫名其妙，是你挨揍又不是我挨揍，要不是我临时让你转了个圈，估计你想保重都难了。

    “子萱，车来了，我给你说的事，你别忘了啊。”

    看到自己的车呈S状的从停车场开过来，而且车速还不慢，车子到了眼前都带减速停车的。

    苏小凡连忙让开了身子，身形一闪，一把拉开了驾驶室的门。

    “苏小小，你不是说自己车开的很好了吗？”

    苏小凡拎小鸡一般的把苏小小拎了出来，上车挂空挡熄火，一套流程行云流水，他上车的时候车子都还在行驶中。

    苏小凡是在古玩市场练摊时学的驾驶，在妹妹高二的时候他赚了些钱，趁着暑假没事，也让苏小小去学了车。

    然后前段时间苏小凡告诉妹妹自己买了辆车之后，苏小小在视频里嚷嚷着要给自己开，还吹嘘自己开车水平多么高。

    可就在刚才，苏小凡要是不把她拎下来的话，苏小小敢开着车直接冲进酒店去。

    “你这车这么大，我脚踩不到刹车，怪我喽？”

    苏小小振振有词的说道：“我碰碰车开的很好的，不信你问清瑶。”

    坐在后排都系着安全带的赵青瑶，脸上露出了拒绝评价而又不失礼貌的微笑。

    “我以后再信你才有鬼呢。”

    苏小凡没好气的瞪了妹妹一眼，冲着站在外面的墨子萱说道：“还不上车，等着我去给你拉车门吗？”

    “我……我不和你一般见识！”墨子萱顿了顿脚，拉开车门坐在了副驾驶上。

    墨子萱发现，她只要碰到苏小凡，情绪就会波动的很厉害，哪个女孩子要是跟他在一起，恐怕早晚得被气死掉。

    “咱们去哪里？”苏小凡拿出手机调到了导航的页面。

    “苏小凡，去商场呀，我要看衣服！”苏小小兴奋的叫道。

    “咱们今儿的目地是什么？”

    苏小凡调了下车内的倒车镜，很是怀疑的看向了妹妹，“你不会就是想自己去买衣服，然后骗我说去买交易的物品吧？”

    “当然不是啦，咱们就是去买交易的物品的！”

    苏小小的声音弱了几分，可怜兮兮的说道：“不过顺便我们也买几件衣服啦，哥哥你最好了，你看我现在都还穿着裙子，我没有冬装穿啊……”

    “行吧，随便你们买啥，商场就商场！”

    苏小凡摇了摇头，找了个商场的地位，按照导航开了过去。

    苏小凡觉得自己的预感，果然是真的，这三个丫头来到商场之后，哪里还顾得上别的，一直都在女装店里转悠。

    苏小凡懒得和她们一起逛，约好中午吃饭的地方之后，苏小凡去超市里买了好几推车的食品。

    尤其是猴子爱吃的猕猴桃，苏小凡就将超市里的全给包圆了，他现在发愁的是这些东西回头怎么带到禁区去。

    “这就是你们交易的物品？”

    到了中午来到约定的地方，看着几人大包小包的拎了十几好几个袋子，苏小凡有点傻眼，拿这些衣服去交易吗？

    “对，猴子也有爱美的，就用这个……”

    苏小小一脸陶醉的说道：“等我回去就每件都试穿一下，穿完了再拿去交易，这么多衣服，太幸福了。”

    “你们也是这意思？”苏小凡看向墨子萱和赵青瑶。

    “女人的衣服从来都是不够穿的。”墨子萱淡淡的说道。

    “好吧，你们高兴就好。”苏小凡无力的摇了摇头，这都什么事啊，呵……女人！

    “你们下午干什么去？”

    苏小凡不想和这几个女人混在一起了，和愚蠢的人在一起，会拉低他的智商的。

    “继续逛啊！”

    苏小小拉着哥哥的胳膊，“苏小凡，你别想跑，我们东西太多，你得当司机。”

    苏小凡只能无奈的在吃完饭后，找了个咖啡店去刷手机了，他现在无比羡慕在酒店房间看动画片的多宝。

    等了几个女人一下午，苏小凡原本以为能回去了，没想到她们居然想吃过晚饭接着逛。

    苏小凡差一点就崩溃了，幸亏师父这时候来了个电话，苏小凡告知几人再不回去，就自己打车回去。

    回到酒店，苏小凡也没把东西拎上去，他下午买了几个很大的帆布包，将那些食品都塞了进去。

    至于苏小小她们买的几十袋衣服，苏小凡更是懒得管，都是修炼中人，装什么弱女子啊。

    给师父打了个电话，得知他们在酒店顶层的一个小会议室，苏小凡直接坐电梯上去了。

    不过在出电梯的时候，苏小凡却是被拦住了，说是没有邀请函，不能进去。

    无奈之下苏小凡给师父打了个电话，敬时珍出来才把他给领了进去。

    “师父，什么情况？”

    旁边有人，苏小凡不好直接问，干脆就用上了神识传音。

    “小型的交易会，叫你来开开眼。”

    敬时珍开口说道：“你看着就行了，别说雷击木的事，奶奶的，这次我得让他们出点血。”

    “这是又要阴人了？”苏小凡心里乐呵了起来，点了点头没吱声。

    酒店顶层的会议室不大，中间是一张椭圆形的长桌，最多只能容纳二十来个人，此时坐了十六个人，算是快满员了。

    苏小凡一进屋就先打量了下各人的修为，这十六七个人里面，修为分为了两个层次。

    场内有六个人是三花聚顶境界，算是一个层次的。

    三花聚顶修为的人，有敬时珍六安还和两个中年道士，另外还有两个背后挂着一把剑的中年人。

    当然，苏小凡所以为的中年人，只是那些人表面表现出来的，实际上这些人的年龄都差不多，算是同辈人。

    剩下的那十个人，均是大周天圆满的修为，只差一步就能晋级到三花聚顶境界。

    但这一步，却是将百分之九十九点九的人，都拒之门外，

    “老敬，咱们开交易会，你把徒弟喊来干什么？”

    敬时珍带着苏小凡刚进到会议室里，马上就有人不满的嚷嚷了起来。

    “就是，老敬你除了钱什么都没有，还好意思来参加交易会？”

    苏小凡瞅了瞅面色不太好看的师父，貌似师父在这里人缘不怎么样啊。

    “少废话，我这徒弟比你们这些老家伙强多了，带他见识见识怎么了？”

    敬时珍重重的拍了下桌子，不过在苏小凡看来，师父这是准备开始演戏了。

    “把你们最值钱的东西都摆上来，看我敬时珍出不出得起价！”敬时珍一脸气急败坏的样子。

    “老敬，我们的东西值不值钱先不说，你用钱肯定是买不到的。”

    董不懂他爹一脸笑呵呵的说道：“咱们这些人其实也没那么缺钱了，现在缺的是修炼的资源，缺的是功法法器，这些才是可以拿出来交易的……”

    “老董说的对，老敬你每次交易都想用钱，再这样下次不带你玩了。”

    一个穿着道袍的中年人也附和着董父的话，苏小凡原本以为这人年龄不大，但仔细的看了几眼，却是发现其眼角的皱纹却是极深。

    从几人的对话中苏小凡也听出来了，这就是场以物易物的小型交易会，通常每年都会举办这么两三次。

    而敬时珍引起公愤的原因也很简单，那就是他每次都是空手来，但最后却是砸下别人难以拒绝的金钱，每次都收获颇丰。

    “林道长，你这话我可就不爱听了。”

    敬时珍这会已经是开启了嘴炮战斗模式，“你们上清宫修缮一新，又扩建了那么多，花的那一个亿是从哪里来的？”

    “还有老董你，你儿子整天挂在嘴上你们董家有钱，怎么发的家你忘了？”

    敬时珍撇了撇嘴，“要不是我当年带给你们董家的渠道，你们现在还在老家养猪呢。”

    “咳咳，都少说几句，咱们今儿是来交易的。”

    坐在首位的六安师伯发话了，他修为虽然不是最高，但却是行管部门的高层，在这里地位最高，交易会自然是由他主持了。

    “是这帮老小子非要找我麻烦，又不是我挑事。”敬时珍嘴炮战群雄，毫不示弱。

    “好了，还有晚辈在呢，别闹了。”

    六安瞪了敬时珍一眼，率先拿一瓶丹药放在了桌子上，“从我开始交易，精元丹一瓶，里面有三颗，效果就不用我说了吧。”

    “六安，这可是好东西啊，你一年也就三颗吧，全拿出来了？”

    董不懂的父亲董大斌开口说道：“你要什么？可以提出来，这精元丹我要了。”

    “老董，你说要了就要了？我也想要呢。”

    一位背着剑的中年人开口说道：“三千年份的韵神花一朵，六安你换不换？”

    “师父，韵神花是什么东西？”

    精元丹苏小凡知道，但韵神花他却是从来都没听闻过。

    “韵神花入药，可炼制韵神丹，在突破筑基后期，也就是咱们天花境界的时候有奇效。”

    敬时珍想了一下，传音道：“你现在已经是地花境界了，要不师父我把那韵神花换过来吧，再搭配一些药物，炼制出几枚韵神丹来。”

    “师父，不需要，我突破只要有星空能量就够了。”

    苏小凡微微摇了摇头，别人看重的修炼资源，在苏小凡这里啥都不是。

    “赵一剑，韵神花你竟然也拿出来换？”

    董大斌摇了摇头，“我不抢了，奶奶滴，你们青城剑宗背靠大树好乘凉，比不过……”

    “师父，青城剑宗是这边的地头蛇？”

    苏小凡问向了师父，反正用神识传音，也不虞被旁人听到。

    “对，青城剑宗，还有青城道观，这两个都是青城的地头蛇。”

    敬时珍点了点头，传音道：“相关部门从青城禁区收取的好处，要分给他们两家各一成，所以很是财大气粗。”

    “老赵，换了！”

    此时桌子上的交易结束了，在旁人拿不出超过韵神花价值的物品后，六安选择了与其交换。

    “我来，上品防御法器一件，各位有需要的吗？”

    董大斌将一个只有巴掌大的龟壳放在了桌子上，“千年玄龟的龟背，差一点就能到宝器级别了，各位可以拿攻击性法器来换。”

    “师父，宝器是什么？”

    苏小凡发现自己对修炼这圈子的事情，懂的实在是太少了。

    “法器上面是宝器，宝器上面则是灵器。”

    敬时珍知道自己这师父当的也不太合格，反正他也不想换那龟背法器，干脆就和苏小凡解说了起来。

    法器通常是练气期修者使用的器物，分为攻击和防御两种。

    但就目前的修炼界而言，攻击性法器要少于防御性法器，如果苏小凡愿意的话，用那把飞剑换取这龟背是绰绰有余的事情。

    至于宝器，则是筑基期，也就是三花聚顶境界修者使用的武器了，宝器的威能更大，可以对超凡生物造成杀伤。

    不过宝器的数量极少，基本上不会在修者之间流通，只掌握在少数几个人的手里。

    敬时珍怀疑苏小凡的那把飞剑，就是一把宝器，所以这次他想帮弟子交易一本御剑的功法。

    法器上面的灵器，对于现在的修者来说，只是一个传说，因为谁都没见过灵器。

    传说灵器是阳神高手使用的武器，与其心神相连，并且能将其纳入到体内蕴养。

    随着修者的修为提升，灵器的品级也能随之提升，所以灵器向来又有本命灵器的称呼。

    敬时珍曾经询问过六安，即使在相关部门，也没有灵器的存在。

    “老董，你这是惦记上哪个禁区的超凡了？”

    有人笑着看向了董大斌，开口说道：“有好事招呼大家一声，别自己吃独食啊。”

    “老子就是要自己吃独食，喊上你们，我连口汤都喝不上。”

    董大斌撇了撇嘴，在座的都是些老狐狸，他也没必要藏着掖着的，谁都能看出来他寻找攻击法器的目地。

    “老董，小心点，有需要和我联系。”

    六安是个实在人，“我那把刀上个月破碎了，不然倒是能借给你。”

    “算了吧，六安大哥，你那刀我也不敢借，万一对敌的时候碎掉，岂不是要我老命了。”

    董大斌苦笑着摆了摆手，看向众人说道：“机会难得，你们也知道，防御法器只有到上品，才能真正激发出其威能，关键时刻可以保命的。”

    “六安以前有把上品陌刀法器，不过用的多了，又没有帮他保养修补，上个月碎掉了。”

    “中品和下品法器，通常只能有那么点趋吉避凶的功用，防御护身的效果也一般。

    但上品防御法器不同，输入真气之后，法器的防御力可以增强到所输真气的十倍，即使对上超凡生物也能抵挡一二……”

    敬时珍知道苏小凡对于修者圈子里的事情了解太少，趁着董大斌交易法器的功夫在给苏小凡讲解着。

    “老董，我这有根金刚杵，你换不换？”

    在董大斌有些不耐的时候，一个和尚站起身来，将手中一个儿臂粗细呈青铜色的金刚杵放在了桌子上。

    僧人双手合十说道：“我这金刚杵经过历代高僧加持，可攻防一体，价值不在你那玄龟壳之下。”

    “智玄大师你稍等一下。”

    董大斌又看向众人，“还有没有想换的，如果没有，我就和智玄大师交易了。”

    董大斌对金刚杵这种法器并不是很满意，但现在没有人拿出攻击性法器，眼前的金刚杵就是最好的选择了。

    “我换！”

    敬时珍突然开了，将众人的目光都吸引过来之后，洋洋得意的说道：“我出三个亿，老董你换不换？”

    敬时珍此话一出，会议室里顿时变得杀气腾腾，这老阴货又开始施展钞能力了，以前用钱可是截胡了少好东西。

