    这么好看的小姑娘，只怕谁都不忍心拒绝。

    不过小团子也发现了，这个花花蝴蝶也不是见花就采。

    “王小花，听说你唱歌好听，我给你捉蝴蝶，你给我唱首歌好不好？”

    被小团子定义为“花蝴蝶”的王小花，刚还笑着抬头看两个哥哥，等听了两个哥哥的话后，这位花蝴蝶小朋友立马变脸，速度堪比六月天，说变就变。

    两只小手学村口的大妈掐着小腰，冷冷一哼。

    很有个性的甩了甩辫子，“不唱！”

    两个所谓的小哥哥，小团子粗略的扫了下，并不认识。

    见他们穿的外衣都不扣钮扣，像极了书上的地痞混混，虽然她不认为清水村这种人杰地灵的地方会有，但感官上就觉得这两人不是什么好人。

    再想想自己的几个哥哥，这么一对比，二者简直是天上的地下，几个哥哥真是根红苗正的祖国好少年。

    王小花硬气的说不唱，两少年觉得很没面子，出声恐吓王小花。

    “你要是敢不唱，我就朝你家厨房扔死老鼠。”

    王小花听了后，不但没服软，反倒像是炸毛的鸡，“咯咯咕咕”要啄人。

    “原来我家厨房里的死老鼠是你们扔的？我要告诉我爸妈，哼！”王小花小朋友表示她抓到大恶人了。

    气嘟嘟的就往家的方向跑，她要快些回去告诉爸妈，抓住这两个坏人。

    等跑出一段距离才想起什么事来，忙又停下脚步，碎花红棉袄看着臃肿，明明人很小，但这么一穿后，就变成一大团，笨笨熊似的。

    笨笨熊……不，是小企鹅，小企鹅在原地站了三秒，才真正想起她停下脚步的理由。

    连忙转身朝小团子的方向跑来，小姑娘有些不好意思，眼里带着歉意，耳朵都红了。

    “小团子姐姐，对不起，我不能跟你玩了，我要告诉我妈妈来抓坏人。”

    扫了眼那两个“坏人”，小团子表示理解，“你快去。”别让坏人跑了。

    两个刚刚还气势汹汹的少年有些焉，摸着后脑勺的样子有些像憨憨。

    “小团子，我们不是坏人。”

    小团子给他们一个不要狡辩的眼神，“你们就是。吓人家小姑娘，你们这样的还有什么做不出来。”

    两少年有些被冬日冻糊的脸，此时很是无辜，“我们只是嘴上说说而已。我，我怕老鼠，他怕毛辣丁，我们都没干过那种坏事。”

    小团子不信，“你们说什么就是什么啊！”一副别把我当小孩子耍的样子。

    心里却是乐了。

    两个少年要哭了，直到王小花把妈妈叫来。

    王小花指着两个很丧的少年，“就是他们，他们是坏人，不但丢老鼠进我家厨房，刚刚他们还威胁我唱歌，不唱就还要往我们家厨房扔老鼠。”

    王小花妈妈气红了眼，见是两个耐得住磋磨的少年，就卷起袖子开打。

    “死小子，我让你们糟蹋粮食。呜呜呜……我今天就教训到你们再也不敢。”

    呜呜呜……她半夜就起来熬的鸡汤粥，闻着香喷喷正浓时，突然一只死老鼠从玻璃窗外扔进来掉进她的锅里。

    都说一粒老鼠屎搅坏一锅汤。这一只老鼠恐怕要判它搅坏她十锅粥了，害得她到现在都不敢再煮粥，那个阴影啊！这辈子都消不掉。

    还有……

    两个少年见他们自己嘴贱遭打，心里也后悔到不行，但目前首要任务是躲开。

    于是晒谷场边上的小巷子，穿着花棉衣的妇人追着两个小少年打，小少年有些招架不住的连连四蹿，那场面看得小团子直呼精彩。

    也是在这个时候，小团子突然咪了眼。

    如果她没看错的话，刚刚那个鬼鬼祟祟的身影好像是李春草。

    顶着一块花头巾，此时花头巾正在往某个方向移动。

    小团子撒腿就跑，安南见有情况，跟着妹妹就跑。

    两个小不点跑起来的样子像是一阵疾风，分不出胜负，这若是让熟悉的人看了，一定会觉得不可思议，主要是小的那个软团子，这跑起来简直像是闪电。

    完全跟长相和个子不符啊！

    安北还不知道小团子跟安南眨眼间不见踪迹了，一心醉心他的坦克事业的他大夸其夸，受着一帮小弟的炙热追捧，追得他飘乎乎的，像是飞到了天上，坐在了软云彩里。

    小团子和安南跑到了路边，不见了那个鬼鬼祟祟的踪影。

    但沿路的耗子草都有新鲜被踩踏了的痕迹。

    安南让小团子回去找安北，他去追。

    小团子摇头，她坚持，“三哥，我不是拖油瓶，我跑的比兔子还快。”

    安南知道，他一早就知道，家里就安北那个憨憨没有觉察，其实他们的妹妹是个小仙女。

    可小仙女也会受伤，前几次的事情历历在目，安南怕得很。

    可小团子坚持。

    “三哥，你跑前边，我跟在你后边，不会有事的。”

    见安南没有动，小团子笑着催促，“三哥哥，你再不追人就真没影了。”

    安南也才正了神色，交代了一句，“紧紧跟着哥哥身后。”

    听到小团子“嗯”的一声，安南全神贯注的寻踪迹，一路追到了村子里的山神庙。

    才修缮好的山神庙，已经看不到昔日被破坏的痕迹，就连神的塑身，也像是新的一样。

    不过，安南看的不是这些，而是痕迹到了这里就不见了。

    因为没有青草，也没有泥塘，更没有耗子草。

    痕迹像是凭空消失一样。

    小团子转着看山神庙。

    她也是第一次来村里的山神庙，发现竟然不是小小的两米高，看样子是比着三层楼而建，说起来，可谓奢华。

    如果是平日，小团子并不喜欢来这种地方，见到了可能会绕道走。

    但今天不一样。

    循着踪迹过来是一个，心里仿佛有什么在呼唤她才是主要。

    小团子和安南都默契的没说话，连走路都小心翼翼。

    直觉这里边有什么古怪。

    三分钟后，小团子终于瞧见了个不同寻常的设计。

    并非如前世电视里放的，山神像下有机关什么的。

    这里不同，有机关，机关却设在香炉底下。

    香炉跟个脸盆一样大，安南不让小团子碰。

    自己吭哧吭哧挪开，果然那里有个凹陷。

    仅容得下一根手指，小团子就伸了食指进去。

    然后果然听到了轰隆隆的响动。

    安南连忙把小团子拉到门外，等他们回头才发现。

    山神像不见了，原本供奉的位置此时空落落的只留一道白墙。

    兄妹两互视一眼。

    这说明地下确实有古怪，至少有个藏东西的地下室。

    小团子还想一探究竟，就被安南及时拉住。

    “妹妹，咱们回去。喊哥哥过来。”安南知道自己几斤几两。

    他自己倒是无所谓，但有妹妹就不一样。

    妹妹要是伤者磕着了，一个家都要鸡飞狗跳。

    “呜呜……”小团子不走，她抓着三哥的衣袖。

    竖起的耳朵此时煽了煽，优秀于普通人的听觉听到了哭声。

    “三哥，下面有人在哭。”

    若是寻常人，单是这个话也会被吓哭。

    但安家的人，大概是根太红苗太正，怕字怎么写不知道。

    安南屏息静听，没有声音。

    他把耳朵贴在地板上，隐隐听到了哭上。

    这下子，安南也不急着走了，手指重新伸进刚刚那个凹槽。

    这次，神像突然又升了回来，恢复原貌。

    安南眼尖的看到神像后面空了一个洞，他赶紧去瞧，但下面像是一个黑洞，不太看得清里边有什么。

    突然，一道光打下去，有台阶。

    安南看到黑洞里有个小姑娘被捆着。

    破布堵住了嘴，手脚被绑住还不算，整个的还被用很粗的麻绳捆在了柱子上。

    除了小姑娘，狭小的空间再没有多余的东西。

    按照这个设计，神像刚刚落的地方应该又是单独的狭小空间。

    也不知道弄出这种多余空间的人是怎么想的。

    看着是真多余。

    安南回头，惊喜的发现光源来自于二哥，顿时呼出了声音。

    安陌虽然不满这个弟弟带小团子来这种地方，但现在也不是训斥的时候。

    他把手电筒塞给了安南打着，他则沿着楼梯下去。

    费了点力气，把人给托了上来。

    再摁一下那个手指印，地面恢复原样，香炉摆正，一切如初。

    被救上来的小姑娘久不见光，突然见到光眼睛适应不了，抬起衣袖来挡了一把。

    等她放下衣袖，小团子才觉得她有些熟悉。

    而小姑娘先喊了她，带着哭腔，委屈到不行。

    “伊伊！”

    小团子心里咯噔。

    眼面前的小姑娘浑身散发着酸臭味，一张脸也弄得灰扑扑的无从识别。

    但听这声音……

    “你是苗欢？”

    小丫头连忙点头，“呜呜呜，我以为我要死在里边了。

    呜呜呜，小团子，我跟你太有缘了。

    你真是我的小福星，你要是不来，我得死在里边尸体臭掉都没人知道。

    呜呜呜，我好可怜！”

    小团子本来很难过的，可此刻莫名就想笑。

    她知道不应该这样，抿唇，强力忍住了。

    “呜呜呜，小伊伊，我饿，有吃的吗？”

    然后先看到安南挎着的粉色小水壶，手一伸，“给我水喝，我快渴死了。”

    该是有气无力，却这分钟却莫名有股劲儿。

    安南退后几步，想了想，转身跑出了山神庙。

    再回来，手里拿着一个葫芦瓢，葫芦瓢里是晃荡后还剩一半的水。

    苗欢委屈巴巴的噘嘴，看安南像是在看十恶不赦的大恶魔。

    手上却是没闲着，一把就抢过葫芦瓢。

    几乎是一口干，末了，把嘴一抹，葫芦瓢递过去，“再来一瓢。”

    安南不想动，想想还是忍了，三秒后转身，下山。

    五分钟后又端了一葫芦瓢的水回来，这次好些，只泼了一点点。

    又是一口干，然后葫芦瓢一扔，眼巴巴的盯着小团子。

    “我饿！”有气无力的声音。

    小团子掏出自己的口粮——一块玉兰花糕，不小，都够她小肚子吃饱了的，是一大块。

    苗欢三口搞定，塞得两边腮帮子鼓鼓的，像是稻田里的青蛙。

    吃完还要，小团子摇头没有了。

    苗欢有些气，但总算有些力气了。

    这个时候，有脚步声往这边移动。

    小团子赶紧把苗欢拉走，安陌和安南随后，都跟着躲在一处灌木后。

    灌木因为长了无数的藤蔓，此时被缠得有些密不透风。

    不太看得清山神庙前边的事情，但用手抠一抠，也能扒拉出缝隙来。

    但怕对方察觉，他们只弄出了一个小孔，刚好可以看清前方。

    苗欢泪流满面，瘪着个嘴随时都要哭出来。

    一只手突然伸过来，虚捂住了她的嘴。

    苗欢回头，一头栽进来人的怀里，没有哪一刻像现在一样，大哥如此顺眼。

    “嘘”，不出声，看那对狗男女如何演戏。

    确实是狗男女。

    狗男人一如既往的大金链，粗得跟胖子的手指一样，此时大金牙一合一合的。

    “苗薇，我忍你多年了，你自己有多母老虎你不清楚？

    你这种也配叫做女人？你就是一个疯子，我明告诉你。

    现在不是你要跟我离婚，是我要跟你离婚，老子早就受够了。

    你也不想想，这些年老子在你们家过的是什么日子？

    跟个孙子一样，被剥削也要点头哈腰的跟只狗似的。

    你以为老子喜欢过这种日子？

    要不是你们家尚且还能给我富足的生活，你以为我愿意当你们孙子？

    哦呸！说好了，我们之间没有情分。有的只是利益。

    我从没有喜欢过你，是你当年死乞白赖的要贴上来。

    我这辈子算是被你害惨了。你还有理委屈？

    不过了，真TM受够了。离婚，必须离婚。

    说好了，我要那三座矿山，把它给我。我把你女儿还你，否则，老子一把火烧死她。”

    躲在灌木丛后面的几小只面色都变了，都担心的看向苗欢。

    谁能想到前几天还欢欢喜喜去找爹的女娃。

    转眼就受了大罪不说，现在还亲耳听到自己的爹要把自己一把火烧死。

    虽然苗欢一脸灰，被苗延用袖子擦过也看不太清她的表情。

    但大家都能感觉得到小姑娘那股无言的悲伤，近似绝望。

    可能被关在地下，一个人面对黑夜，面对生死未卜的未来是绝望的。

    但都比不过骨肉亲情的无情凌迟，能看得出来小姑娘肩膀一耸一耸的。

    苗延把人搂住，双臂夹紧，一双赤红的眼眸死死的盯着那个油光满面的无情男人。

    但亲情是什么，那个男人似乎从来没有在乎过。

    被约来的苗薇双目赤红，几日不见，她人已经憔悴不堪。

    头发凌乱，昔日光鲜艳丽又自信的人。

    此时像是瞬间老了十岁一样，她垂在一侧的手握成了拳头，眼里只有一个信念。

    还她女儿！

    “我给你！我什么都给你！求你让我看看咱们的女儿！

    呜呜呜……林富贵，她也是你亲闺女啊！你怎么狠的下这个心来？”

    林富贵一咧嘴，勾出一个无所谓的弧度，“她才不是我亲闺女，她就是野种，是你跟那个野男人生的，别以为我不知道。”

    苗薇哭着摇头，“没有，我从来没有背叛过你，欢欢就是你的女儿，你不能这样对她。”

    “你生的三个都是野种，都是那个男人的，别想来骗我。

    我可生不出他们那样的儿女来。一个二个都不听老子的话。

    我不要。不是。废话少说，把转让文件拿过来。”

    苗薇抹了把眼泪，连忙把早就准备好的文件袋递给林富贵。

    “富贵，你要的东西都在这里了，里边还有十万块钱。求你，把我女儿还给我。”

    苗薇多么高傲的女人，此刻也卑微得随时都可以下跪的地步。

    在她的信念里，只要女儿，她只要女儿，为了女儿，哪怕要她的命都可以。

