    离开彩虹鹿王后，王澈继续朝着浮空林的位置前行着。

    一路上走走停停，大概在傍晚，距离目的地，差不多只有几公里的。

    “前面应该就是浮空林了。”

    王澈望着前方。

    视线的尽头，是一团阴影笼罩的地带。

    看不清楚里面具体是什么情况。

    “路上耽误那么久，估计其余三人应该已经进去了。”

    离开彩虹鹿王后，在一路上，王澈十分警惕。

    因为感觉那幽林蛇背后肯定有契魂师。

    只不过在野外的区域，时而有警戒鹰飞过，对方不会直接暴露出来。

    为了以防万一，王澈走的自然很是小心。

    中途顺便也实验了一下绿毛虫的实力。

    发现得到彩虹鹿王的生命反哺后，在草木生命能量的加持后，这孩子体质加强了不少。

    血条变厚了。

    尤其是它身上烙上的浅绿色纹路。

    在施展魂技能量爆炸的时候，会发光。

    可惜，一路上走来，绿毛虫依旧没有完全学会这招。

    这时，王澈带着绿毛虫继续前行，又走了几里路。

    忽然发现前面不远处，有一座几座小木屋。

    木屋周围围绕着一些栅栏，栅栏里面有不少魂宠正在吃食着。

    “少年，天要黑了，你这是要去浮空林吧？要不要在这里歇息歇息，明天再去？”

    最前方的一座木屋门开，一名面容慈祥的老奶奶走了出来，“我们这里是野外的魂宠休息中心，专供给前来探险的契魂师休息的。”

    王澈走了过去，看了看，拒绝道：“多谢，马上就到了，不必歇息了。”

    “那可要小心啊，晚上的野外，有许多比较麻烦的魂宠出没。而且浮空林更是一片漆黑，一般探险的契魂师，都会选择在野外驻扎一晚上，白天再进入浮空林。”

    老奶奶好心提醒到，“在你前面，大概有三个年龄相同的孩子在我这里歇了一会。你们应该这届启明杯的冠军，一起的吧？进入浮空林后要多多小心，最好结伴而行。”

    老奶奶善意叮嘱着。

    王澈感谢一声后，就带着绿毛虫向前走去。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫回头望了望，正在向他们挥手的老奶奶，朝王澈叫唤两声。

    似乎在问我们怎么不停下来休息一下？

    “路上休息的已经够多了。”

    王澈回首望了一眼说道，“浮空林那边，应该有接应人，没必要在路上耽搁。”

    一人一虫，渐渐消失在视线的尽头。

    老奶奶看了一会儿，转身回到屋内。

    屋内也有许多魂宠。

    她走到窗边，抬起手，一只小巧的咕鸣鸟飞到她的肩膀上。

    老奶奶指尖微动，在咕鸣鸟的翅膀上稍微摩挲几下，很快就飞到天上，跟随着云空上的天空系魂宠朝远方飞去。

    “去吧。”

    老奶奶说道。

    “咕咕！”

    咕鸣鸟轻轻拍动翅膀，飞向外面。

    随后，她又站在窗外看了一眼，轻轻摇头…

    ——

    随着距离浮空林越近，王澈发现魂宠倒是越少了。

    但，浮空林确实越来越近了。

    有趣的是，王澈大概知道浮空林为什么叫浮空林了。

    因为远远看去，那仿佛像是一座漂浮的小岛。

    浓黑如墨般的烟雾笼罩，依稀能看到漂浮着许多的植被，土壤，石碓等等。

    范围极大，难以掌握。

    “魂力越发不稳定…”

    王澈思索道，“但，魂力的浓郁程度却呈几何上升。可再浓郁的魂力，不稳定，也很难被吸收。除此之外…还有好几道复杂的能量气息…很混乱。”

    临近浮空林，王澈看到了驻扎在此的军部武装契魂师的帐篷。

    大约在浮空林的千米之外的距离，时时刻刻看护着。

    相比于之前的野外草原，被称作魂土的浮空林，显然更加神秘而特殊。

    “王澈，你终于来了！你怎么有点慢啊？”

    陈飞，白幽幽，程橙三人已经提前来这有一会儿了。

    “我说的吧，要是有个伴儿，一路上相互扶持，肯定比你一个人前进的速度要快啊。”

    白幽幽嘻嘻笑，“你偏偏要孤身一人，这下好了，估计竞赛你直接最后一名，天都黑了才来。”

    “现在根据记录，最快的，好像是来自荣都的启明杯冠军风逍。用时最短，大概三个小时不到就到了。”

    第一项竞赛的记录，自然都是有记录的。

    “王澈，你从边界出发，到此的时间是六个小时二十五分。”

    一位军士走了上开，拿出仪器说道，“目前竞赛暂列…嗯，最后一名。奖励无。”

    王澈因为那只呦呦鹿的关系，耽误了几个小时，不然正常速度下，应该不会最后一名。

    不过嘛，王澈自然不在乎这点，光是从彩虹鹿王那里得到的奖励，就已经足够了。

    “陈飞这家伙最快。”白幽幽是个小话痨，嘴上不停地说道，“那只迅雷战鹰能够侦查野外的情况，他直接计算最佳的路线，避开大部分麻烦的魂兽群落，不到四个小时就到了，目前暂列第五。”

    陈飞推了推眼镜道：“意料之中。”

    这家伙，挺会的。

    “孤身一人，也没什么不好。”一旁的程橙说道。

    “切，你比我还慢。”白幽幽说道，“还好意思说。让你和我一起，不偏要一个人。比我慢了半个小时。”

    “运气不佳，遭遇到了几只戏命蜂而已。”程橙淡淡道。

    戏命蜂，王澈路上也遇到几只。

    其模样有些像是虎头蜂，一半有脑袋般大小，修为高的有半人大小。

    之所以叫做戏命锋，是因为这种魂兽锋针根据不同的时间段，会有变化。

    时而会产生剧毒，时而会产生黏液。

    剧毒自然是致命的，而产生的黏液却对人体有奇效，能增强人体和魂宠的体质。

    目前为止，也无法研究出这种戏命锋，锋针的变化规律。

    所以，一旦被扎上，要么中剧毒。要么还能小小的提升一番。

    当然，大部分人都是避之不及的。

    没有人愿意拿自己的性命和魂宠的性命去赌。

    这时。

    一旁的军士忽然走了过来，一脸古怪的说道：

    “等等，王澈你的成绩有变。因为帮助军部解决了特殊的野外事件，所以这项竞赛奖励有加成，为你减少了半数的时间。”

    “所以，你目前的成绩，是三个小时十二分钟。暂列第一。”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    三人直接傻了。

    王澈也愣了愣。

    还有这种的？

    王澈微微皱眉道：“这，不太好吧？我没想得第一的。”

    他都没在乎过，甚至从没考虑过这个竞赛…

    三人：“……”

