    上午众人都起来之后，我便发动大家给这里来了一个大扫除。

    只有那间躺满了干尸的房间没有去动，其他的房间基本上都被咱们给清理干净了。

    让人惊喜的是，我们还在这些物资里找到了一些消毒液，这样一来就能让我们安心许多了。

    接下来的几天都是风平浪静的度过，我们依靠着这里的物资，生活相当滋润。

    由于几天来都没有发生什么让我们感到惊悚的事儿，所以大家对这里的恐惧也就渐渐打消了。

    这天我们还举行了一个小小的酒会，开始喝酒划拳，可以说……在荒岛上，能有这样的条件，让我们喝酒划拳，那绝对是天方夜谭了。

    可是天方夜谭就发生在了咱们身上。

    这天晚上我喝得酩酊大醉，扶着李弯弯回到房间。

    李弯弯也是有些醉了，一倒在床上就开始打呼噜。

    我关好门……内心忽然有种冲动。

    虽然李弯弯貌似已经接受了我，而且我和李弯弯也是给人“夫妻”的身份印象，可我……还没有正式跟李弯弯举行夫妻之事。

    今晚……

    望着沉睡中的李弯弯，我感觉内心一阵火热，小腹中也是有一股小火苗开始跳动着。

    可是当我一只手搭在李弯弯的身上的时候……又有些犹豫了。

    最后，在犹豫之中，我抗不过酒精的侵蚀……迷迷糊糊睡过去了。

    睡到半夜，突然听到了仓库中传来一声尖叫。

    这一声尖叫猛然把我惊醒。

    听声音是石小英的！

    出事儿了？

    我刹那间清醒过来，扭头看到旁边的李弯弯还睡得跟死猪一样。

    我赶紧下床，打开房门飞快地往仓库跑去。

    这时，我看到颜世民也打开了房门，他皱着眉头，沉声道：“刚刚有动静？”

    “在仓库那边！”

    虽然脑袋还有些昏昏沉沉的，我还是坚持着跑到了仓库。

    颜世民跟在我的身后。

    来到仓库之后……

    才看到石小英正十分惊慌地站在物资边上，望着地上的一些痕迹。

    “石老师，什么情况？”

    我跑过去的时候，石小英一把抓住我的手臂，指着地上道：“我们……我们这里是不是来了别人？”

    “别人？”

    我低头一看，只见地上有好几个打开的罐头，罐头被人吃到一半就扔了，不仅如此……那罐头看起来不是被人拉开的，而像是被什么东西咬开的一样，罐头的盖子都是有些破裂，铝制的盖子微微卷起。

    颜世民皱着眉头，指着地上的脚印道：“这里还有脚印……是沾了水的脚印？可是咱们这里没什么地方是湿的啊？”

    颜世民的话更让我在意。

    我蹲下身，看了看地上的一串脚印，湿漉漉的，之前我冲的太快，没有注意，现在才发现，这串脚印居然是从我们现在的位置，一直往走廊之中延伸进去。

    是的……

    正如颜世民所说，这个地方到处都是很干燥的。

    而我们也很珍惜这里面的矿泉水，不会乱用。

    可很显然，这串脚印是有人在踩到了水之后，再沾上去的。

    “石老师，你有听到什么动静么？”我低声问道。

    石小英摇摇头，一脸害怕的样子：“我……我刚刚起来找水喝，打开……打开了灯就看到这些脚印了，就吓了一跳……”

    颜世民微眯着眼睛，一脸严肃道：“脚印还没干，那肯定留下不久……”

    说着，颜世民走到出口下方，朝上面看了一眼，又道：“这里是封好的……没人打开啊？”

    我深吸了一口气，拍了拍石小英的手背，道：“石老师，你先回房间去，我跟颜大哥下去看看！”

    石小英摇摇头：“我……我怎么敢回房间啊……我跟你们一起下去！”

    我也没多说什么，石小英看起来是吓坏了。

    而且……今晚大家都喝了酒，现在都在沉睡之中，只有我跟颜世民惊动了。

    石小英是没怎么喝酒的，所以她半夜还能起夜。

    我回到房间里取了台灯，出来之后，石小英也是一脸紧张地挨着我。

    颜世民对我做了一个手势，咱们几个人便循着这个脚印，朝着地下室走去。

    脚印是通往地下室的……

    如果不出什么意外，那绝对不会是我们的同伴留下的。

    现在所有人都在呼呼大睡之中……我想就算是某个人的脚印，也没人大半夜的会摸黑朝着地下室走去吧？

    再有，这个湿漉漉的脚印，到底怎么回事儿啊？

    谁会特意把脚印给弄湿了么？

    这一下我也有些紧张起来。

    台灯照亮了石梯的路，可是……让人感到奇怪的是，脚印延伸到石梯的一半的时候，居然是突然消失不见了。

    这一下我心里咯噔了一下。

    以前在都市里也看过不少恐怖片，现在把这些跟恐怖片联系到一起，感觉大脑都是有些发麻。

    “这怎么回事儿？”颜世民也是皱着眉头，蹲下身，望着那阶梯上最后一个脚印：“怎么到了这里突然没了？”

    这就好像……留下脚印的人，走到这里就突然失踪了一样。

    我和颜世民对望了一眼，彼此的眼中都是充满了疑惑。

    石小英则是有些紧张地指着下面的地下室：“这……这还要下去么？不用下去了吧？”

    很显然，即使是有我和颜世民在前面，石小英也是不敢再下去了。

    我拍拍石小英的手背：“石老师就在这等着，我们下去……”

    我举着台灯继续往下走，这次……每走一步我都好像是脚下灌了铅一样，走起来大腿都是有些发软的。

    颜世民也跟着走下来。

    当我下到地下室之后，我赶紧用台灯往四处照了一下。

    这一照，并没有发现地下室有什么异样。

    这几天我们都没来过地下室，主要是这下面也没什么值得咱们注意的，而且地下阴森森的。

    这里没什么异样，还是如之前我跟朱三来的时候一样，铁笼子，刑具……

    我松了口气，对颜世民道：“不知道这个脚印是怎么来的……可能是咱们哪个同伴当了醉鬼，半夜起来走错路了……又走回去了吧？”

