    “雷！”

    盘龙号内，日向船长和其余船员们见雷蒙倒下，纷纷瞪大了眼睛。

    “我乘加速号去救雷，盘龙号在空中待命，等我们一回来，马上离开哈马行星！”日向船长立即对众人说道。

    “明白！”

    ……

    “游戏，通关。”格朗迪十分嘚瑟的弹了下耳坠。

    “吼——！”

    击败了艾雷王的泰兰特也同时发出了胜利的吼声。

    而将艾雷王收进战斗仪的那个人自然就是雷文了。

    在很远的地方，他就看到了艾雷王快要倒下，认为自己来晚了，没能救下它。

    但在感到遗憾的时候，他忽然想到了一个可能性。

    如果行得通的话，或许能救下艾雷王的性命。

    他清楚记得此时的艾雷王为了拯救雷蒙的性命，主动与他解除了契约关系。

    现在是处于无主状态下的。

    也就是说，雷文可以用自己的觉醒战斗仪将垂死的艾雷王给收进去，有希望能救下它！

    最后他在千钧一发之际，将快要消散的艾雷王给成功收入了战斗仪之中。结果如同他所猜想的一样，成功救下了艾雷王。

    虽然艾雷王得救了，但是雷蒙却还是实打实的倒下了，处于半死状态。因为艾雷王所承受的致命攻击他也一同承受了。

    不过雷文倒是没有担心他，毕竟雷蒙是主角，怎么可能会死在这。

    所以还是顺其自然，等她那个美女姐姐出现救下他吧。

    于是，雷文从高处跳下，落在了雷蒙的面前。

    “咦？”

    本来准备离开的格朗迪，看到雷文出现顿时一愣。

    接着，他又看向了雷文手中拿着的觉醒战斗仪，没过多久突然兴奋的大喊了起来。

    “呀哈哈——对！就是这个！”

    “终于让我见到第二个拥有觉醒战斗仪的人了！”

    格朗迪闭上眼睛，深吸了口气，然后对着雷文说道：“喂，在战斗之前，先自我介绍一下吧，我是格朗迪，如你所见是奇鲁星人，你呢。”

    “我是雷文，来自地球，我是来教训你的。”

    雷文微笑的看着他，然后一本正经的说出非常嚣张的话。

    现在有哥尔赞在手，他在这颗星球的雷奥尼克斯之中几乎是无敌的，所以信心满满。

    “那接下来拜托你了，请多多教训我一下吧。”格朗迪听闻后做出了个拜托的姿势。

    “我从没听过这么奇怪的要求。”雷文也被他逗乐了，但他也知道这家伙应该是对自己十分自信。

    表面上看泰兰特好像是他的王牌，但实际上，那只能进行ex进化的雷德王才是真正的主力。

    雷蒙输的一点都不冤。

    “不过既然你如此诚心，那我就满足你吧。”雷文说着，就将战斗仪高高举起。

    “出来吧，哥尔赞！”

    “战斗仪启动！”

    只见觉醒战斗仪的两侧往后推开，从中飞出一张卡片，在空中盘旋了一圈最后从战斗仪上一刷而过。

    “吼——！”

    哥尔赞赫然出现在了泰兰特的面前。

    已经80多米之高的哥尔赞，此时的威势极为惊人，那气场压迫的泰兰特快要喘不过气来。

    毕竟此时的哥尔赞，实力已经到了普通准传奇怪兽的水平了。

    如果再加上ex进化的话，实力将飙升至准传奇巅峰！

    而泰兰特的实力则只是在精英怪兽巅峰而已，两者的差距十分的明显。

    “是哥尔赞！好大的哥尔赞啊！”

    格朗迪夸张的喊道。

    但紧接着，他又十分淡定的说道：“但是体型大也并不能决定什么，是吧泰兰特。”

    “……”

    “嗯？”

    久久没等到泰兰特的反馈，格朗迪不禁抬头看向它。

    只见泰兰特看着在自己面前如同一座大山一般的哥尔赞，瑟瑟发抖起来，哪还有空回应格朗迪。

    格朗迪差点一头栽倒，没想到它竟然未战先怯了！

    这算什么啊。

    “喂！打起精神来啊。”他大声说道。

    于是，在战斗仪的强制控制下，泰兰特总算振作了下来。

    在空中悬停着的盘龙号里，榛名等人被突然出现的哥尔赞给惊到了。

    “是超古代怪兽，哥尔赞！”活怪兽百科隐岐大声说道。

    “是谁在操控它？”榛名随即说道。

    “快看，是雷文！”熊野立即指着屏幕画面中，雷蒙身边站着的人影。

    “可是……雷文桑不是说他的怪兽是布莱克王吗？”隐岐不解的说道。

    另一边。

    雷文自信的看着格朗迪，然后说道：“我也不欺负你，这样吧，你应该还有一头怪兽吧，把它叫出来一起战斗吧，我不介意一对二。”

    “你这家伙，别太张狂了！”一直嬉皮笑脸的格朗迪此刻也有些绷不住了。

    “上吧，泰兰特！”

    得到指令后，泰兰特十分不情愿的冲了上去，只见它就这样全力挥起自己的铁镰打在了哥尔赞的身上。

    “锵——！”

    一直平视着前方没在意泰兰特的哥尔赞也缓缓低头看向了它。

    “……”

    它仿佛在对泰兰特说，你在干什么。

    泰兰特尴尬的仰望着哥尔赞，没想到自己全力一击根本破不了它的防御。

    “能不能用点力啊，让我也感受一下被人按摩的滋味如何。”雷文见到这一幕也是嘲讽道。

    “可恶，别太得意了。”

    格朗迪此时也不再淡定了，他没想到这只哥尔赞不仅仅是体型巨大而已，不过雷文的挑衅也还是刺激到了他。

    失去了理智判断的他继续让泰兰特攻击哥尔赞。

    只不过，这一次他换成了光线攻击。

    于是，泰兰特气喘吁吁的与不动如山的哥尔赞拉开了距离，然后从头部双耳发出箭型光线攻击。

    “咻咻——”

    这些光线攻击顿时打在了哥尔赞的身上。

    但却如数被哥尔赞给吸收掉了。

    “嗝~”

    哥尔赞拍了拍肚子，对泰兰特表示再来一发。

    嘲讽简直拉满。

    见攻击都被吸收了，泰兰特顿时方寸大乱。

    没想到风水轮流转，这次的对手和它一样也能吸收光线。

    “怎么可能……”

    这让格朗迪大受打击，一时间都快站不稳了。

    “这就是你们的全力吗？”

    远处的雷文无聊的掏了掏耳朵，取笑的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！求金票！！

