    看到黄金楼小便失禁，陈六合满是讥讽的笑着：“这就是你们黄家人的嘴脸和胆魄，敢做狠事，却不敢面对恶果！委实让人不耻三分！”

    丢下这句话，陈六合就摇了摇头，对杜月妃说道：“他今晚想杀你，我把他留给你来处决，让你出一口恶气。”

    说罢，陈六合就转身，迈步离开了大厅，似乎连去看黄金楼惨死模样的兴趣都没有！

    杜月妃面无表情，伸出了手掌，曹老心领神会，拿出一把手枪放在杜月妃的手中！

    杜月妃拉开了保险栓，用枪口指着黄金楼的胸膛，道：“你先下去，让黄云霄长长白发人送黑发人的滋味，然后我再送黄云霄下去，你们父子不久后就可以团聚！”

    “杜月妃，你这个表子，我做鬼也不会放过你跟陈六合这对狗男女的……”

    黄金楼的余音还没落尽，杜月妃就神情冷漠的扣动了扳机！

    “砰砰砰”的连续四五声震耳枪响，黄金楼躺在了血泊当中，胸前被子弹打拦。

    杜月妃丢掉手枪，看也不去看黄金楼的尸体一眼，就迈步跨过。

    “曹爷爷，让人把这里的尸体和血迹清理一下，不要影响了明天的营业。”杜月妃迈着优雅的步态，走出了酒庄大厅……

    夜色下，静谧空旷的街道上，一男一女两道身影并肩前行着。

    杜月妃时不时用那魅惑天成的杏目余光打量着陈六合，似乎是想猜出这个家伙此时此刻心里在想些什么。

    “今晚的行动很成功，也达到了你想达到的目的！这个惊喜还算不小！也足以给黄家造次又一次重创打击！可我从你脸上似乎看不出什么高兴的神采。”

    杜月妃的嗓音醉人，磁性优雅之中，还带着一股湛海独特的腔调，无比撩心。

    陈六合耸耸肩说道：“我不觉的这有什么值得高兴的地方！死了一个黄金楼而已，并不能击垮整个黄家，只要黄云霄还活着，黄家就不会垮！”

    “你这个逼装的一点都不圆润，非常生硬。”杜月妃声音平缓的说道。

    陈六合哑然失笑，道：“这次再死两个高手，以我估计，黄家手里的底牌应该打的差不多了！有点捉襟见肘的意思！这个状态下的黄家，对我们来说，威胁大打折扣。”

    闻言，杜月妃轻轻点了点头道：“不错！恐怕黄家自己都没想到吧，本该那么深的底蕴，有那么多绝顶高手的辅佐，包括张天旋之流在内，最后会全都死在一个人的手中！”

    “世事总是难料。”陈六合伸了个懒腰说道。

    杜月妃斜睨了陈六合一眼，风情与妩眉并存，一个人的美艳，就盖过了周围的一切景色。

    她淡淡说道：“我看不是世事难料，而是你陈六合难以预料罢了。”

    陈六合不以为然的摸了摸鼻子，道：“我就当你这句话是夸奖了。”

    两人再次沉默了下来，就这样漫无目的的一路慢行着，沉凝了片刻，杜月妃突然问道：“你的伤势很重？我见两次都对你影响很大。”

    陈六合歪头打量了杜月妃一眼：“影响的确不小，不过要杀人，还是轻而易举的，杀曹老之流，应该不成问题！”陈六合意味深长道。

    杜月妃冷笑一声：“不用处处都绵里藏针！我只不过是随口一问罢了！有一天如果我真想取你的性命，绝不会是在硬碰硬的情况下，杀人的方式有很多，只有蠢货的人才会去跟一个注定了难以战胜的人真刀真枪的硬抗！”

    “美人计？”陈六合嘴角勾起了一个戏虐的弧度。

    “这个可能性不完全排除。”杜月妃不动声色的说道。

    陈六合大笑了三声，也不知道是对此不屑，还是对此忌惮。

    “对龙殿入局这件事情，你怎么看？”杜月妃漫不经心的问道。

    陈六合神色平缓，道：“这件事情虽然谁都没提过，但不是早就心知肚明的吗？我不相信以你杜月妃的聪明，会考虑不到这一点！”

    顿了顿，陈六合继续道：“龙殿怎么了？再强大，也只是盘踞在北方的一条龙而已，这里可是南方，我们需要怕了他们吗？”

    “怕是不至于，但就怕是会少不了一些麻烦啊！”杜月妃一双黛眉微微上挑几分，眼角眉梢有着一丝隐晦的凝色，龙殿，终归是一个庞然大物。

    陈六合冷笑了一声：“我这一辈子什么都缺，唯独就是没缺过麻烦，从我穿着开裆裤的那天起，麻烦就一直伴随着我了！龙殿这点手脚，算什么？”

    “如果我现在还怕了他在长三角跟我兴风作浪，那我这一年多在长三角的经营，可就真的是白忙活了！未免会笑掉大牙。”陈六合无比狂妄的说道。

    对这话，杜月妃倒是没跟陈六合唱反调，她道：“也对，你陈六合吃透了湖滨，吃透了池南，又有你那个小情人洪萱萱带着整个洪门给你撑腰，在南方，你的确不用惧怕龙殿！”

    陈六合轻哼了一声没有说话，杜月妃再次开口问道：“说说看，接下来有什么计划！”

    “计划？黄家的爪牙都被一颗颗的拔掉了，接下来就是跟黄家正面罗对面鼓的博弈了！”陈六合轻描淡写的说道。

    顿了顿，接着道：“你就阴谋阳谋一起上，尽可能的对黄家旗下势力冲击与吞食，我为你保驾护航从旁策应，把黄家手中的资源各个击破，到时候，黄家必定颓败！”

    “树倒猢狲散、墙倒众人推，到时候日落西山的黄家只会越来越惨！被我们吞下是迟早的事情！”陈六合对杜月妃说道。

    杜月妃轻轻点了点头，显然跟陈六合的思路不谋而合！

    想了想，陈六合又道：“对了，越是有优势的时候，越是不要掉以轻心，自古到今，阴沟里翻船的惨剧可不少！虽然黄家可能没什么高手了！但别忘了，不排除黄家能借助外力的可能性！如果你要是有个什么好歹，局势再好都会崩溃。”

