    千余叛贼，直接朝着文安县去了！

    范旭一阵惊心。

    若是普通的山贼，他或许不大在意，因为朝廷、官府对这些人有着天然的威慑力。

    一般而言，山贼行事也不敢太过放肆。

    可叛贼就不同了。

    这是光明正大的造反啊，是跟朝廷、官府衙门对着干的！

    就在眼下，一伙人，冲着文安去了。

    “胆子还真大啊！”

    范旭喃喃着，面色有些阴沉。

    在他看来，叛贼是不敢轻易动文安县的。

    而今四方大旱，文安县这边因为提前大兴水利，大抵可保证一年的收成。

    百姓们能有一口粮吃，便不会造反。

    也正因如此，当面对外来者侵入的时候，他们就可能会联合起来反抗。

    这是其一。

    还有便是，文安县的城墙相对坚固，易守难攻。

    就算没有他这个知县，那三大家族也会联合起来，也可共同反抗叛贼。

    因为这些叛贼真正针对的，正是以县衙为首，以诸多豪绅、大家族为辅的有钱人。

    有着此两点，贼人若想攻进县城，是极难的。

    相比于攻打文安，攻打其他城池更容易获得财富。

    故，总的来看，这些叛贼不应该攻打文安。

    但为了以防万一，他在临行前还是交代老爹以及那朱兴宁，一旦叛贼打来，有多远跑多远。

    “先生，咱们怎么办？要……继续回去文安吗？”朱慈烺一脸担心的问。

    叛贼啊，这可不是玩笑。

    一个不慎，在路上遇到叛贼，如他们这种一看便有钱的人，极容易掉脑袋的。

    “不急！”

    范旭平静道：“再派两个兄弟前去探查，我们继续回程。”

    叛贼出现在西北方向，他们则是由北向南，方向不同，未必会相遇。

    继续前行。

    直至天色擦黑，一行人终于是回到了文安县，城门却是提前关闭了。

    不得已，范旭也只好带着众人跑去不远的书坊，凑合了一夜。

    转来翌日，城门仍旧未开。

    范旭坐不住了，干脆带着诸多衙役走到城前叫门。

    “范大人，抱歉，您父亲吩咐过了，任何人前来，都不得开门！”

    城头的衙役大声道：“范老爷子说……省的土木堡之变再生。”

    范旭：“……”

    神特……土木堡。

    合着老爹连他这个儿子都防？

    把他先前的告诫跑路等事宜浑然抛却脑后也就罢了，转过头就防范着他这个儿子？

    可真是亲爹啊！

    “去，通知我爹，还有三大家族的人，赶紧开门。”范旭不耐烦道。

    很快，经由衙役传话，范大冲随同三大家族的主事人都赶至城头。

    范大冲高声道：“下面可是吾儿？”

    范旭翻白眼：“爹，可快开门吧！”

    范大冲不放心，继续道：“吾儿何日所生？皮鼓上可有一块斑？”

    范旭：“……”

    不得已，他只得应付道：“九月初九生，没有斑！”

    城头上范大冲点头：“很好，开门吧，是吾儿！”

    哗啦啦！

    笨重的城门缓慢打开，范旭一行人入城，跟着直接吩咐：“不用关了，贼人还没来呢，看把你们吓的！”

    范大冲解释道：“吾儿，爹这不是知道你出去巡视咱们文安县，担心你遭遇贼人假冒或威胁，不得不防！”

    赵员外赵贲不住的点头：“没错，范老爷大义啊，果然是有其父必有其子！”

    孙大郎则是补充道：“应该是青出于蓝而胜于蓝！”

    又有一人，是个相貌平常的中年男子：“范老爷子足智多谋，范大人智珠在握，佩服佩服！”

    范旭已是彻底无语了。

    却也可以理解。

    一旦叛贼们赶来，主要针对的对象就是衙门以及这三大家族。

    可以说，叛贼进城，他们这些人有一个算一个，都得死。

    岂能不怕？

    于是，在得知叛贼的消息后，这些人联合起来，包括极少露面的王家也都站了出来。

    转而回到县衙，范旭坐在大堂间，思虑许久，严肃道：“派十余探子去打探消息，看看那伙叛贼在哪里，另外……”

    他顿了顿：“将五个城门都打开，正常看守既是！”

    打开城门？

    赵员外等三人皆是侧目。

    贼人就在附近，一旦消息延误、贼人赶来，凭借县城内这点防御力量，根本拦不住啊！

    “大人，这……怕是不妥吧？”孙大郎弱声道。

    “你是知县我是知县？”范旭挑眉。

    唰！

    顿时，孙大郎便沉寂下去，半个字不敢多言。

    很快，县城的五个城门先后打开。

    诸多百姓见了皆是一脸的懵逼。

    叛贼都快来了啊，这个时候……那位范大人非但不紧守城池，反而……将所有的城门都打开了。

    这是……作甚啊？

    疯了吧！

    也是此间，三大家族的家主离开县衙，转而来到赵家府上，简单商议一番后，决定自行组织人马防御叛贼。

    每一家挑选二百余战力，人数不够的，便教诸多佃农来凑，准备足够的器械，以防万一。

    商议后，王家家主王跋便离开了。

    厅堂间安静下来，孙大郎看了看，有些心虚道：“赵兄，你说……我该不会死吧？”

    赵员外静默许久，最终摇头道：“应该不会……要死，你估摸着会死在那李员外的前头。”

    孙大郎一阵愕然，脸色越发苍白。

    那李员外……死了！

    按照霸州官府的说法，是那李员外得知李虎死而复活的消息，赶去坟地查看，而后……活生生吓死了。

    一个大好人，会被活生生吓死吗？

    再者，死人又怎么会复活呢？

    诸多种种，实在离奇。

    再联想这几日这位县老爷打着巡视文安县的幌子，以及李员外死后的最终得利人……想想便教人心惊，背脊发凉。

    不出意外，那李员外的死，应该就是那县老爷的手笔了。

    不声不响，悄无声息，将李员外活活逼死了！

    这手法……太可怕！

    “先考虑眼前的叛贼问题吧！”

    赵员外说道：“在这货叛贼退离之前，你至少是安全的，之后如何解决，你自己琢磨去。”

    孙大郎点头，悄然松了口气。

    是这么个理。

    叛贼当前，那县老爷是不能在这个时候对他动手的。

    不多时，孙大郎离开了。

    赵员外静坐许久，最后长长的吸了口气。

    “就知道，就知道会这样……”

    他喃喃着，轻轻敲击着桌面，突然提高声音；“英明，老子真英明！奶奶的，为此当浮一大白！”

    事实上，他也是惊心的。

    如他们这等员外，活生生被逼死啊，而且这其中还看不到那位县老爷半点踪迹。

    这才是最可怕的！

    你可能明知道是这个人的手笔，却找不到任何证据。

    要命啊！

    也亏得投诚早，若不然依照那县老爷的性子……说不得自己早玩完了。

