
前往机场的高速路上，Panamera一路疾驰，雨水打在挡风玻璃上，噼里啪啦的，现在离机场还有70多公里，半小时就差不多了。

“任务完成，我们还需要提交一份任务报告。”楚子航单手抓着方向盘，把一个ipad扔了过来。

“报告这东西用模板，然后在上面签个名不就好了？”路明非苦着脸，他最讨厌写报告，就像是以前上学看个电影还要写个观后感，极其影响心情。

“施耐德教授说我们打乱了计划，所以这一次报告要求要极其详细，每一个步骤都不能缺失。”楚子航说。

路明非叹了口气，背靠在车背上，窗外大雨倾盆，他抽了抽鼻子，狠狠的吐槽，“可恶的老头。”，然后把ipad丢到一旁，“到学校再说了，反正现在山高皇帝远，只要我没到学校，我就不怕他。”

楚子航没有说话，过了一会，他又不知道从那掏出来一个用礼带绑好的小纸盒，这种东西路明非见过，以前在学校的时候，每到平安夜，就会有人送苹果，而苹果都是用这种纸盒包好，可惜高中三年，没人给路明非送过。

“这是什么？”路明非接过纸盒，挺轻的，打开一看，发现里面是一块很精致小蛋糕。

“生日快乐！这是我在商城买的，因为太晚了，蛋糕店都关门了，没人做蛋糕，所以只能买了一个现成的小蛋糕。”楚子航目视前方，冰冷的脸上没有任何表情，他说过的话肯定会兑现，之前说了要给路明非买蛋糕，那么今晚12:00前，他一定会买好蛋糕。

“师兄还是疼我啊！”路明非嘿嘿一笑，把蛋糕拿了出来。

“今晚不是你生日么？为什么不在家过一晚？明天的飞机一样能赶上开学。”楚子航问。

“叔叔婶婶他们不记得我生日的，再说了，我不忍心让师兄一个人孤独坐飞机。”路明非咬了一口蛋糕，味道还行，就是奶油有点多了。

其实路明非知道今晚和明天出发其实都一样，反正芝加哥那边火车站，这星期要罢工的，他们去了，也只能在那边住一段时间酒店。但是如果路明非不是今晚和师兄去，那么就蹭不到师兄开的房，他可没钱在那边自己开酒店住一星期。

“师兄，这歌曲挺好听的，叫什么名字啊？我都不知道你还喜欢民谣！”路明非问。

汽车音响里放着悠扬的爱尔兰音乐，外面是有点嘈杂的雨声。

&hey  grow  high，  the  leaves  they  dreen，

Maime  my  true  love  I've  seen，

Many  an  hour  I  have  watched  him  all  alone，

He's  young  but  he's  daily  growing.

楚子航迟疑了一会说：“爱尔兰乐队Altan的《Daily  Growing》。”

路明非愣了一下，怪不得这首歌听起来那么耳熟，他当然知道这首歌，就算没有听过，因为这是楚子航爸爸开着迈巴赫接楚子航，听得就是这首歌。

“真好听！”路明非说。

楚子航点点头，却没有回答。

“师兄，你听过门当户对这个词么？”路明非忽然问。

“课本上有学过，旧指男女双方家族的社会政治地位和经济状况不相上下，适宜通婚结亲，出自《西厢记》。”楚子航给出了一个相对专业的答复。

“那师兄觉得这句话对么？”路明非继续问，他的目光看着窗外，像是很随口的一句话。

楚子航这时候迟疑了，像是想到了什么，又好像是想到了什么人，沉默了很久不说话。

“其实这句话是对的，但是也不完全对。”路明非像是说了一句废话，“我觉得主要还是看人，不是么师兄？”，他这时候收回了窗外目光，和楚子航一起直直看着前方，漆黑的高速路。

楚子航点点头，依旧没有回答。

“我觉得师兄是一个，拥有目标就会拼了命，也会去做的人。”路明非说，“我虽然不知道师兄的目标是什么，但我还是希望它一定能达成。”

“你好像很了解我。”楚子航说。

很奇怪，明明他和路明非认识也就是一年，以前在仕兰的时候，他甚至没有听过这个名字，或者说仕兰很多人他都不认识，可是他觉得这个师弟，好像一直很了解他，甚至会知道他冰封了脸下，会有着怎么样目标和期待？

“那肯定了解啊！”路明非眉开眼笑，“师兄你要相信，自己在仕兰的魅力，我可是从初一开始听着你的传说长大的，那时候师兄就是我唯一的偶像！”

“你现在是S级，你以后会比我和凯撒更加优秀得多。”楚子航说，他无声的笑了。

“可是，我只想做一个在师兄和会长身后的家伙，有你们在前面顶着，我就可以偷懒了。”路明非说着烂话。

“我和凯撒在的时候，我们可以冲在最前面，但是我们迟早有不在的那一天。”楚子航认真的说，“那时候就需要你站出来……”

“好了，好了，师兄别念了，我知道了，我会好好努力的，这学期开学，我选修课加选十门。”路明非打断了楚子航的话。

路明非终于感受到了，其实楚子航话很多，只是平时总是冷着脸，也不太愿意和别人分享他内心破败往事，又或许因为黄金瞳，所以没有人和他真正聊过，哪怕是苏茜。

“师兄，我们又要迎来新一届的学弟学妹了，有没有一丝丝小期待啊？”路明非说。

“期待什么？”楚子航问。

“就是漂亮小师妹啊？”路明非用胳膊捅了捅楚子航，“要知道一年一度开学，最重要的意义就是接漂亮小师妹报道。”

“我们不需要做这些，他们乘坐火车后，会有富山雅史做心理入学辅导。”楚子航淡淡的说。

“是嘛？”路明非扭头看向楚子航，又露出了贼贼的笑容，因为他知道在芝加哥火车站，他们就会遇到一个新同学，某个可爱的小龙女。

午夜，星空有些暗淡，开往机场的高速路上，没有什么人家，外面只能偶尔可见亮着灯的楼房一闪而过，更多是是高速路旁的橘黄色路灯，一盏接着一盏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538166"  chaptername="第五十五章  机场">加入书签</a>
</div>
