    这就是韩为新综艺的名字。

    《娱乐是个圈》。

    连胜提醒过，而最终宋洪也和总桔那边有进展。就是节目还可以，不错。而且不需要送到网络视频平台播出，就应该在卫视台来做成一档IP类的标签综艺。

    因为如果要避讳一些事，那干脆就不要做。哪怕上相对比较宽松环境的网络视频平台，该剪的也一样要剪。但话说回来了，如果要进取一些，可以对娱乐圈演艺圈包括上层总桔引导公众的舆论和三观有帮助的话，就应该支持。

    不过很多地方还是要注意一下细节比如《哔哔没完》这个名字，好不好另说，哔哔这个词就稍微有点不雅。倒也不是大事，如今经过韩为和宋洪一通侃，这个节目的定性已经和奇葩说不一样了。

    虽然都还是挂着辩论的边，但是奇葩说类似讲段子，而韩为这档类似是脱口秀。一起围绕的还是娱乐圈的话题，特定是娱乐圈，不涉及现实社会。

    《娱乐是个圈》，就是新改的名字。韩为觉得挺不错的，而哔哔没完要更贴近主题。当然了，这是小改动，还有一个不算小也不算大的改动就是，或者说不算改动。

    正反方轮流说辩题被否决了。总桔觉得有点像开玩笑，而且也有点矫枉过正。总桔既然都不避讳的支持，你们有什么不敢说的？虽然讲该注意该回避的还是要回避。宋洪解释是为艺人好，怕观众把艺人做节目言论的立场当成艺人自己的。

    当总桔意思和之前韩为也有点像。如今的年代你拍戏都容易翻车，你都不知道自己做综艺或者是活动，自己哪些言论会引起反响。但是如今娱乐圈不就是这样？好坏的言论无所谓，只要有热度话题度和认知度才是王道。

    既然这样，也不是大问题。人家也有道理。

    辩论就得正反方，你自愿还是抽签无所谓，可是刚开始一个论调之后一个论调，就显得不严肃。虽然本来也是娱乐节目，但至少别当做开玩笑。

    大致就是这样，至于其他的改动不大都是细节。

    宋洪也轻松很多，开始的时候定调是韩为谈，确保可以立项。具体细节自然就是宋洪身为总导演去谈还用说？现在基本都谈妥，等着样片送过去。谈成这样样片只要水准之上基本就没事。

    所以意思就是韩为自己还有综艺呢，给领证客串一下也就好了。反正他的确不可能再参加类似的相亲恋爱类综艺。当然宋洪意思还让他写首主题曲。

    最起码是ost。韩为也答应了，有空的吧，而且给郑雪唱。

    第一郑雪自己艺人，第二周惢不是歌手，虽然也会唱歌。可郑雪是正经歌手经过训练的。

    宋洪和连胜比韩为认识的早，所以韩为也把私下叫了连胜过来的意向说了。宋洪当然表示高兴，之后他会去和连胜具体谈内容争取让他也进入节目的话，一切就好办多了。

    不过固定MC最好三个人，一个韩为是当红的男艺人顶流，一个连胜是老资格的大咖艺人，资历人气热度还有国民度都高，算是坐镇。还必须有一个女MC，因为娱乐圈的很多话题离不开女星。

    而其他的嘉宾，具体是负责对一个话题谈论的辩手，就是每期邀请吧。最后一个关键的问题，拍摄周期。如今2018年，国内总桔对于综艺这一块的管理也跟上了。某些综艺一年一季，一季不得超过12期，拍完就要等下一年。

    不过宋洪争取了一下，韩为也好好和总桔谈。打了个擦边球，这档综艺类似脱口秀和谈话类综艺的话，就不需要一年一季一季12期。一年也才52周，加上一些特殊情况的话，50个话题也足够了。

    刨去一些紧跟时事的份额留给总桔做宣传用的，之后就是一些话题，不管是不是公众圈外人了解还是不了解的都可以聊。

    随便一捏有的是。

    比如之前说的潜规则该不该接受，还有娱乐圈的艺人赚钱多公众的诟病艺人怎么去面对。比如艺人的隐私该不该曝光给公众。比如狗仔的存在是不是合理。

    很多话题艺人不适合去谈，但要的就是你不适合。比如都是艺人，艺人赚钱多的话，艺人当然不会接受不了。接受不了的只是圈外人，但是这时候如果艺人来谈这个辩题，站在反方那边的或许反而就会让公众亲近。

    总之里面门道很多，很值得去好好运作。

    “你和唐糖……”

    郑冰看着不远处的唐糖，神色怪异对着韩为：“绝对有事。”

    当然了，这些是领证了今天拍摄之前的一些综艺进展。如今都已经拍摄了，自然宋洪也要亲自跟着。未来《娱乐是个圈》什么样不知道，但我们领证了已经是东方卫视成熟IP，自然总台还是更重视的。

    至少阵容不比上一季差，而且还好好设计承袭了上一季的情节和情怀，但人不同了自然新鲜感也会重新出现。阵容不但不差，或许相对来说比上一季要更好。

    上一季除了林妃岚是新晋影后，但实际上她也是刚要走点流量路线。除此之外的五个人，郑冰相对有点人气名气热度，可是不到顶。苏灵韵原地踏步多年，洛尘谢博文小透明，韩为刚刚爆红底蕴不足。

    这一季明显不同，吕品是顶流早就是，梁粉更是早红了。和白凌薇差不多的人气流量年龄也相同。周惢已经小爆，而且国民度和路人缘超级好。因为她不像其他的女星给人感觉高不可攀有距离，周惢的性格气质，哪怕颜值依然是超高的，却像邻家妹妹，或者青梅竹马，或者初恋的感觉。

    已经有了国民女友的称号了。就是韩为在上一季领证了随口一句评价，找女朋友还是找周惢这样的。

    所以对郑雪加入领证了也放心，今天韩为郑冰一起出现除了是为了节目组，更多自然是为了送郑雪一程。

    郑雪已经被接走了，宋洪也打完电话。郑冰没急着走，已经快到吃饭时间，而且也晚上快收工了。待一阵怎么了？

    只是她早知道韩为和童晓萌有关系，却是不知道唐糖的事。具体不知道，可是唐糖之前嫌弃韩为所以差点退出这部戏，后来闹大又回来，这谁都知道。

    现在在剧组看两人的样子，郑冰煞有介事的开口。

    “是啊有事。”

    韩为学郑雪爽快认了，郑冰愣住，随即也明白过来，白他一眼。

    “你还不信。”

    韩为摇头：“那就算了。”

    郑冰撇嘴看着那边和楚玲玲聊着什么的唐糖：“不知道过往也没什么，反正早在她嫌弃你的消息爆出来之后，基本上就能明白这又是一个被你坑害的可怜女人。”

    看着韩为：“怎么？听说收容所你投资了，却是以她和童晓萌的名义？又哄好了和欧瑶周惢似的？”

    韩为摇头：“没有。”

    郑冰惊讶：“那她居然接受你以她名义捐款给慈善机构？”

    韩为沉默片刻，看着郑冰表情怪异：“她……有个好闺蜜。”

    郑冰疑惑：“什么？还和闺蜜有关？”

    韩为开口：“人家也有闺蜜啊，虽然父母不能知道也不能说什么。过来找我谈了一下。”

    郑冰斜眼看着他：“好闺蜜？你意有所指啊。”

    韩为呵呵笑：“就是对比你来说。”

    郑冰嗤笑摆弄指甲：“是吗？哪好啊？”

    眯着眼睛看着韩为：“你敢说比我漂亮我弄死你。”

    韩为惊讶：“你很在乎颜值吗？没发现啊。”

    郑冰瞪眼：“我意思是你关注点给我正经一些混蛋！”

    韩为想了想，点头：“虽然她的确比你漂亮比你仙女咖位名气气质也比你好而且更清纯更高不可攀更只可远观……呵呵。”

    没等说完郑冰就打过来，不过好在这里比较偏僻。而且已经开拍了，就剩下不到几组戏今天就收工也没人注意。

    韩为攥着她手腕：“你听我说完。”

    郑冰瞪着他，韩为开口：“但是……我心里更偏重你。”

    “滚~”

    郑冰挣脱开又给他一下，随即白他一眼也笑了。

    随即疑惑：“谁啊？”

    韩为开口：“柳雨霏。”

    郑冰愣住，撇撇嘴没说话。韩为示意：“我知道和唐糖的关系之后，就是上次李博勋被教训她来求情才说出来的。起初我也想像渣过的其他女人补偿，她闺蜜找来我也有应对经验。”

    郑冰哼了一声，韩为呵呵笑，随即皱眉：“可是有点反套路。她没有吵没有闹也没骂我，很有涵养的……呵呵。”

    郑冰踩他一脚：“谁没涵养？你别内涵我。”

    韩为开口：“我简直要明着说了，还内涵？”

    郑冰没理他，继续开口：“她怎么反套路了？”

    韩为大致说了一下，郑冰没回应，低着头脚划着地面。

    韩为看着她：“你看看人家闺蜜怎么做的，你再看看你。”

    “我怎么了？”

    郑冰臭傲娇的模样：“你当然希望都像她那么通情达理，这样你不用背负心理压力可以把以前伤害别人的事轻易抹平。”

    韩为恍然：“那你是知道自己不算通情达理是吧？”

    郑冰起身要走，韩为拽住她坐下：“哎呀别那么小气。留下吃饭。”

    郑冰看着他没说话，韩为凑过去：“哥心里还是跟你更近的。”

    “你去死吧你~”

    郑冰抬手给他一下，也气笑了。韩为也呵呵笑，一片和谐。

