    见自己依旧在熟悉的轿子内，张晨舒了一口气，心有余悸：“呼～好厉害的幻术！没想到，我自己本身反而成为了弱点，要快点收集材料，成为纸人才行！”

    张晨成为纸人的心，更加急迫坚定。

    但张晨依旧没有放松警惕，也许，他现在仍然在幻境中。

    月光下，身穿红衣的僵尸，和那老鼠喜婆，已经躺在了地上，一动不动，纸人们正朝着鬼新娘杀去。

    这是鬼新娘收了幻术的真正原因，否则，鬼新娘还会继续用幻术，制造各种场景继续迷惑张晨。

    看着杀来的纸人，鬼新娘一脸哀伤，双眼泛泪，哀求道：“相公，夫妻一场，你就放过奴家吧！”

    加上鬼新娘的容貌，他人见了，必定心生怜悯，不忍伤害。

    可惜，她面对的是张晨。

    张晨坐在轿中，隔着轿帘，看不见鬼新娘，恍若无闻。

    “相公，你真的这么狠心？”眼见纸人已经来到喜轿旁，鬼新娘花容失色，惊慌大喊。

    “砰！”喜轿在纸人的撞击下，化作漫天碎片。

    “啊！”鬼新娘惨叫一声，向外逃。

    纸人紧随其后，不断攻向鬼新娘。

    鬼新娘除了幻术，似乎并没有什么厉害手段，或者说，是没有能对付纸人的办法，只能不停逃窜。

    在纸人的攻击下，鬼新娘红袍破烂，衣衫褴褛，大片肌肤裸露，十分诱人。

    以鬼新娘的绝色容颜，哀怨可怜的表情，没有几个男人会痛下杀手。

    但追杀她的纸人毫无感情，张晨又有轿帘遮挡，根本看不见。

    终于，鬼新娘不再装了，一脸狰狞怨恨：“为什么一定要杀我，放我走，你想要什么，我都可以给你。”

    张晨没有丝毫理会的意思。

    鬼新娘身躯越来越黯淡，最后厉声放狠话：“我相公会为我报仇的，你不得好死！”

    直到纸人将鬼新娘的魂魄，和老鼠精的皮送来，张晨才放下心。

    “起轿！”

    鬼物解决了，张晨打算去继续找精怪。

    之前他已经让叫小蓝的纸人跟着，现在只需要根据与纸人的联系，找过去便可。

    一座大墓之中，忽然传出怒吼：“是谁！是谁杀了吾的爱妻！吾要杀了你，将你碎尸万段，祭奠吾妻！”

    “你跑不掉的，吾之护卫，醒来！”

    坟土震动，一具具尸体从泥土中爬出。

    它们身穿破烂铠甲，手拿腐朽刀剑，张口露出獠牙，吐出腥气，双眼散发着绿光。

    这些竟都是僵尸，不下三十个！

    另一边，纸人小蓝如同真正的普通纸人一般，站立在黑暗中，一动不动，诡异的笑容目视前方。

    在它前方百米处，有一只头大，尾短，一丈多高的怪兽。

    这是山中精怪，山魁。

    力大，可生撕虎豹，食肉，会吃人，偶尔下山虏人，害怕竹子燃烧的炸裂声。

    此时山魁正在进食，吃的正是一只豹子，满口鲜血，不断有碎肉从口边掉落。

    而纸张就掉落在其身旁，被不断滴落的鲜血染的通红。

    过了一段时间，山魁吃好，起身跨步离去。

    纸人小蓝并没有动，而是依旧站在原地，用诡异的笑容看着山魁渐渐远去。

    因为纸人并没有思想，它接到的命令是，跟着纸张，不要动手。

    所幸纸张被豹血浸湿，不会被风吹走，否则纸人不知道会跟着跑那里去。

    过了好一会，张晨终于姗姗来迟。

    “停轿！”

    张晨掀开轿帘，看向前方黑暗寂静的山林，眉头一皱：“山精呢？”

    投纸问路不可能出错，所以，要么是山精躲起来了，要么是离开了。

    张晨看向尽忠职守的小蓝：“你跟着的纸张落在何处，去寻来。”

    纸人小蓝动了，走向前方，很快便将满是兽血的纸张拿了回来。

    张晨摸了摸满是鲜血，还未干透的纸张，便知道山精离开没多久，但他并不想再消耗鲜血施法寻找。

    “这山精应该还在附近，没走远，你们去四周寻找。”

    随着张晨的命令，周围的纸人纷纷化作残影，消失在黑暗中。

    张晨看着纸人离去，轻轻说到：“要是它们有智慧，就不必什么事都要我在场了。等我集齐纸皮，成为纸人后，就该为它们收集纸皮了。”

    “身边的纸人都有灵智，真是好期待那一天啊！”想到以后这些纸人能和他交谈，张晨露出了开心的笑容。

    张晨并没有等多久，很快便听到一声震耳欲聋的吼声。

    “快！都过去！”一听到吼声，张晨连忙通过与纸人的联系，让它们往吼声传来的方向赶去。

    不一会，张晨便看见了那一只山魁。

    此时山魁正抓着一个纸人的手臂，想要将纸人的手臂撕下来。

    纸人身躯经过法术加持，难以破坏，但这更加激起了山魁的好胜心，不断怒吼发力，一副不将纸人撕成两截不罢休的架势。

    但随着其他纸人陆续赶来，情况发生了改变。

    纸人一向以多欺少！

    一名名纸人以掌为刀，趁机砍向山魁。

    不一会，山魁身上便多了好几道皮肉外翻的伤口。

    吃痛下，山魁只能放开手中的纸人，对付周围袭击它的纸人。

    在纸人的围攻下，山魁身上的伤口越来越多，体力开始渐渐不支。

    等山魁想跑时，已经被纸人层层包围。

    很快，山魁便哀嚎倒地，被纸人削去皮肉，抽出骨头。

    “蛇妖皮已经制成纸了，只是还没成形。现在我手上还有黄鼠狼精和老鼠精的皮，鬼新娘的魂魄，加上这精怪的骨粉，便又能制作一张纸皮。”张晨对这几日的进度十分满意。

    但张晨并不知道，此时有三十几名僵尸，来到了破碎的花轿旁。

    “是谁杀了吾爱妻，你跑不掉的！”一名僵尸仰头悲愤咆哮。

    这名僵尸生前应该是一名将军，他的铠甲腐朽的并不严重，依稀还能看出威风华丽的模样。

    与周围僵尸最大的不同是，这僵尸将军似乎拥有清晰的灵智，并不是懵懵懂懂，被本能左右。

    要知道，僵尸没有魂魄，是最难生出灵智的。

    僵尸将军嗅了嗅空气中的味道，眼中散发的猩红光芒更加慑人：“吾闻到了活人残留的气息，往这边走了，跟我追，吾要亲手杀了他！”

    在僵尸将军的带领下，一群僵尸朝着张晨所在的方向赶去。

