    　　多元宇宙的某个角落

    　　“你又在看什么奇怪的东西？”

    　　“我已经告诫过你多次了：不是每次！我都能察觉到你的异常！”

    　　天界神使-迪莉巴，面色不愉地看着眼前的契约者。

    　　这家伙似乎有些不可靠。

    　　尽管他总是能够自主地，投入到打击邪恶的伟大事业中。

    　　可在战斗过后的生活作风方面，天界神使-迪莉巴对此不愿意发表任何评论。

    　　“你刚刚的情况，糟糕得仿佛中了一记高阶术士的专精恐惧术。”

    　　“如果不是天界的力量强化了你的心脏，或许你会直接到天界和我作伴了——我是说，如果你对于正义的信仰足够坚定的话。”

    　　天界神使-迪莉巴看着被它一记正义治愈后，仍然面色有些难看的契约者。

    　　还是忍不住一阵告诫：

    　　“你应该成熟点，而不是像一个人类孩童。”

    　　“过度追逐刺激和未知，会导致危险的失序。”

    　　也许是它的告诫触发了某些自我保护机制，又或许是契约者终于从刚刚的不良反应中脱离了出来。

    　　他仿佛重新活了过来一般，赶忙拿起桌上泛着黑色光泽的饮品。

    　　然后，一阵牛饮。

    　　“迪莉巴，你绝对不知道我刚刚看到了什么！”

    　　“你在说我幼稚？不，对于人类孩童可能确实如此，但对于我而言可谓：恰逢其时！”

    　　喝完之后，契约者又一次尝试无礼地将天界神使举高高。

    　　于是一如他所期许的，他得到了对方一记带着正义愤怒的翅膀拍打。

    　　“够了！我会如实地向天界禀告你的无礼，你将被剔除天界召唤者这一神圣的队伍！”

    　　愤怒烧红了迪莉巴的脸庞，它严厉地斥责着对方。

    　　“嗯，如果是这样的话……那么我就只能投靠黑暗，然后把你抓起来……再举高高。”

    　　契约者沉吟了一会儿，然后给了自己回答。

    　　“你的母亲会知道你今天的表现！”

    　　“希望你还能继续维系你现在的姿态。”

    　　迪莉巴表情冷冽地说道，然后便跨越虚空之门离开。

    　　契约者闻言脸色为之一滞。

    　　随后小声地嘟囔道：

    　　“污蔑是会下地狱的，迪莉巴。”

    　　“天界神使哪有专精打小报告这个专长的？”

    　　可很快，他从来自母亲国度的、可以预期的嘶吼信之类的阴霾中摆脱了出来。

    　　跳上沙发，契约者打开了被临时关闭的某星空报。

    　　在又一次确定了，这个被自己从热门中无意发现的三流报刊的名字之后。

    　　契约者开始打开综网玩家交流论坛的“多元宇宙超巨型生命专享主题”。

    　　“预言家手动火爆/超巨型个体情报帖/lv5版主：快别琢磨你们的光之巨人变身器了！我发现了一个大家伙！这一期史诗巨物制卡有灵感了！”

    　　…………

    　　…………

    　　“轰！”

    　　恶魔破碎的血肉所分解的粒子，为这片虚空提供了足够的传播介质。

    　　在巨大的力量之下，无尽粒子的颤抖，让物质空间呈现出“褶皱”般的扭曲。

    　　浓郁到肉眼可见的死亡气息，在周遭的空间中弥漫着。

    　　杀戮与毁灭，已然成为了这片混乱区域的唯一主题！

    　　易夏感觉自己仿佛深陷泥潭一般，每一次充满毁灭的挥舞，只带来了视网膜上刷新的提示信息和血蛊的欢愉反馈。

    　　但除此之外，周遭的恶魔数量并无任何的减少。

    　　对于寻常的存在来说，现在的情况无疑是一种颇为艰难的困境。

    　　尤其是在空间被封锁的情况下，那种逐渐逼迫的窒息感，会大幅度增加战鬥的压力和消耗。

    　　个体实力的相对弱小，不代表它们成群之后依然如此。

    　　更何况，就恶魔来说。

    　　个体的弱小，还远远谈不上。

    　　可从某种意义上来说，易夏对抗围殴经验，要比他其他的经验丰富得多。

    　　虽然就目前的情况来说，这样的场景，易夏也是第一次遇到。

    　　因此，他的劲頭更足。

    　　无需顾虑位面的限制，无需在意误伤的盟友。

    　　只需要挥舞巫幡，便有着无穷无尽的恶魔自动涌来。

    　　炼狱般的恐怖画面？

    　　不，于易夏而言，这是更为绝妙的画面！

    　　恶魔的咆哮，仿佛充满激情的战歌。

    　　易夏浑身上下，战意沸腾。

    　　恍惚间，易夏缭绕着无尽火光的意识海中，朱厌的残暴虚影，愈发变得庞大起来！

    　　“痛快！”

    　　易夏扯下一批试图爬上他眼睛去的恶魔，随后直接掷入到仿佛无底深渊般的大嘴中！

    　　那自然不会是送去了原生胃囊。

    　　星灵概念所对應的狍鸮胃囊，能够满足易夏吞入的所有“不合时宜”的食物。

    　　已然被提升到当前易夏等级极限的狍鸮星灵，能够消化包括虚空力量在内的诸多硬核之物。

    　　只是“寻常深渊”诞生的恶魔，自然更是无碍。

    　　当然，深渊的特质，易夏是不会吞噬和吸收。

    　　与纯粹的虚空特征不同，尽管深渊的特征从某些角度出发，属于虚空的“下位格”产物。

    　　可它夹杂的“私货”太多，实在不算多么优质的食物。

    　　哪怕是能够吞噬生命的血蛊，也会被其所侵蚀和扭曲。

    　　在易夏看来，那是毋庸置疑的弱化就是了。

    　　最终伴随着狍鸮胃囊对于恶魔的快速消融，那些深渊的特质被狍鸮的胃囊“吐了”出来。

    　　可以说，這是迄今为止，唯一还能从狍鸮胃囊的出来的事物……

    　　如此暴虐的画面，并没有引发恶魔的恐惧。

    　　死亡？

    　　毁灭？

    　　不，它们本就是诞生于那般混乱的邪恶之中。

    　　如果抗拒毁灭或死亡，那大抵不能再算一个纯粹的恶魔。

    　　就这些方面来说，某些恶魔领主倒显得不那么“纯血”。

    　　当然，这或许也是深渊就混乱的某种体现。

    　　纯粹或不纯粹，都无法获得深渊永恒的眷顾。

    　　因此，这样的画面，反而更加激发了周遭恶魔那血脉中的残酷特性。

    　　它们迫不及待地想要挤开、乃至于杀死前面阻碍它们的同族。

    　　它们要将眼前这个庞大的巨人一点点活生生地撕碎！

    　　那震天的哀嚎，便是它们无上的愉悦！

    　　大巫欣赏它们的决绝。

    　　于是，予以它们更为彻底的毁灭！

