    手术室门口。

    容锦承忐忑，搓搓手：“柔柔，能不能行？”

    韩雨柔默默看了他一眼：“有我扛着呢，刚刚老三紧张得声音都变了，你又不是没听到。”

    “我就说他脑子不好使，哈哈，稍微想一想就能发现漏洞，温雪要真被送医院里来了，怎么会通知你，哈哈哈。”容锦承笑个不停，“就这脑子，还跟我闹别扭，要不是我带着他，他早就被人坑死了。”

    韩雨柔敲了敲他的脑壳：“这种情况下根本不可能有思考的能力，也正说明了老三在乎温雪，很在乎。”

    “要是发现是假的，我估计这狗男人又要跟我闹。”容锦承道，“我也是自作多情，他今天跟我吵了一架，我还委屈着呢，帮他干什么！”

    “你忍心不帮他吗？他现在是走进了死胡同，这个结要是没人解，他跟温雪这辈子就错过了。”

    “柔柔，我们好善良。”

    “……”

    韩雨柔也不忍心看着老三和爱的人劳燕分飞。

    “柔柔，过了今晚，后面的事咱们就别管了，要是老三还是老样子不知悔改，我们就没管的必要了。管多了，还被他骂。”容锦承气还没消，想想就来气，就委屈！

    “嗯，过了今晚，后面的路就让老三自己走，毕竟是他自己的事。”

    “老三这个愣头青，一把年纪了，怎么就不开窍？”

    “人家感情经历没你丰富嘛。”

    “媳妇，你为什么总是帮老三说话？”容锦承更委屈。

    “嘘，小点声，老三肯定已经在来的路上。”

    容锦承配合地点点头，不再开口。

    走廊上一片安静。

    温雪当然不在手术室，她在病房里，身体还很虚弱。

    韩雨柔晚上下班后去看了她，小姑娘脸色很不好，瘦了一大圈，眼睛依然是红红的，见人也不爱开口说话。

    韩雨柔记得以前去老三的公司，温雪很热情，总是给她端茶递水。

    小姑娘以前活泼又开朗，谈个恋爱就变成了这样，果然，谁也逃不了“情”字。

    是容锦承把温雪安排在了这家医院，医院虽然小，但服务质量很好，在这儿，容锦承有熟人。

    温雪很感谢他们，晚上他们说要走的时候，小姑娘一脸舍不得，眼泪汪汪，差点哭出来。

    韩雨柔和容锦承坐在手术室外的长椅上。

    韩雨柔有些困，倚靠在他的肩膀，手指头扣住容锦承的手。

    容锦承拍拍她的后背：“困的话就睡会。”

    “不能睡，老三快来了。”

    话音刚落，韩雨柔的手机就响起来！

    韩雨柔和容锦承交换了一下眼神，她接起：“老三，你到哪了？”

    “我在医院楼下，你告诉我，手术室在几楼？”蒋骁飞快地往电梯口跑，气喘吁吁，气息不定，心脏好几次差点跳停。

    “三楼，你慢点。”

    蒋骁挂了电话。

    韩雨柔摊手：“有点不道德，有负罪感。”

    容锦承不屑：“你跟老三这狗男人讲什么道德，你跟他讲道德，他反而骂你！”

