    出云帝国。

    硝烟四起，遍地烽火。

    几年的纷乱，早已耗尽出云帝国的元气，强者都是不事生产的，几年时间里，基本是将韭菜连根拔起。

    本想着可以从别人家的菜园子薅点韭菜回来，谁曾想这家主人这般强壮，不但被赶出菜园子，还被追到自己家。

    现在的出云帝国，就是这么一个状况，天毒王本想凭借自己，以及另外二位杀出来的毒宗。

    从加玛帝国掠夺些资源、人口，弥补国内人口的不足，谁曾想加刑天是斗宗，海波东是斗宗，法犸是斗宗，云韵更是中阶斗宗。

    然后，天毒王就麻了。

    悲愤道：‘哪里来的四位斗宗~’

    出云帝国经过几年的动乱，随着大批低阶毒师的死亡，积累下一批可称中坚的毒师。

    曾一度让加玛帝国节节败退，不过斗气大陆以实力为尊，顶级强者之间的对决，决定整场战争的走向。

    毒斗宗战斗力颇高，可也是有极限的，面对加玛帝国的顶级战力云韵，天毒王也只能退回出云。

    现在战场的主动权，已经不在出云帝国手中，标准的你可以决定什么时候开战，而我才可以决定什么时候停战。

    在云韵，加刑天，法犸，海波东带领之下，加玛帝国的强者杀入遍布毒草、毒水的出云帝国，势要诛杀天毒王。

    一片废弃城市之中，两伙人马正在交战厮杀，斗气余波将四方屋舍撞的粉碎，还好这里早就没了人烟，不是死了就是逃了。

    一方人数较少者，身穿黑衣，神情或是麻木，或是疯狂，交手之时，身上黑雾弥漫，腥气逼人。

    另一方人数较多，各色斗气光芒闪烁，将人数上的优势发挥到极致，左右配合之间，将一位位黑衣毒师格杀当场。

    不久之后，随着一声惨叫戛然而止，最后一位黑衣毒师被杀，这场厮杀也落下帷幕。

    见毒师尽数死亡，众人都是神色一松，毒师可不是好相与的，这些浑身带毒的家伙，就跟刺猬一样，极为扎手。

    一个三十岁上下的中年，沉重的喘了一口粗气，放下手中的战刀，吐了一口唾沫到地上。

    “呵呸，这群毒师宗总算是杀光了，兄弟们再辛苦一下，还有没有毒师活着，有就补一刀，可不能大意。

    另外，将这些尸体集中在一起焚烧，免得毒素扩散形成瘟疫。”

    众人点头称是，旋即各自动手搬运尸体。

    直到尸体堆积如山，中年一把火抛在尸体堆上，伴随着滚滚的浓烟，弥漫其一股令人作呕的气味。

    “真晦气，回去了。

    据说，天毒王已经被赶回幽暗沼泽了，只要将其击杀，这次的战争就能结束了。”中年说道。

    “这天毒王也算个人物，短短几年竟然突破斗宗，一手毒火之术让加老都是难以应对……”有人感慨一句。

    “还是云宗主御风而来，一剑搅动漫天风云，破开毒火击伤天毒王，这才一举大败出云帝国啊。”

    “……”

    这是出云帝国各处缩影，为报复出云帝国的侵略，对毒师这一体系展开了报复性的杀戮。

    统一出云帝国不久的天毒王，也是被加玛帝国穷追猛打，一路从加玛帝国边境逃回出云帝国。

    这还没完，一直到被赶回天毒王修炼之地，幽暗沼泽。

    这是一片辽阔的沼泽地形，高空之上，凝聚着一层灰绿色的云雾，还有丝丝缕缕的毒雾逐渐上飘，空气之中弥漫着一股难言腥味。

    “云韵，加刑天，海波东，法犸……

    你们当真要赶尽杀绝！只要答应现在退去，今日之后，我出云帝国不再与加玛帝国为敌就是。”

    沼泽上空，长着一张僵尸脸的瘦削中年，阴狠的目光环顾四周，扫过追杀自己的四位斗宗，念出他们的名字，声音冷硬的说道。

    不像是求饶，反倒像是威胁。

    海波东浑身寒气大盛，脸庞之上，浮现一抹冷笑，揶揄道：

    “现在才想到求饶，是不是晚了些，之前不是嚣张的很，三个月灭亡我加玛帝国，真是好大的口气。”

    海波东可不是好脾气的人，当年的冰皇称号，也是实打实杀出来的，这次也是憋了一口气，不发泄出来怎么行。

    边上，加刑天神情阴冷，狠狠的盯着瘦削中年，冷冷的算了一账，道：

    “这次出云帝国调兵来攻，屠杀掠夺边军平民近五万，致使十年平民流离失所，无家可归，不杀你实在不足以平民愤！”

    加刑天心痛啊，这些可都是帝国纳税人，现在不但纳不了税，还要耗费钱粮赈济流民，免得引发更大的骚乱。

    法犸没有多说什么，炼药师与毒师本就不对付，一为救人，一为杀人，虽说医毒不分家，可炼药师还是与毒师分家的。

    云韵玉手执剑，轻轻划动，顿时响起一阵剑吟之声，天地之间的风属性能量，都是在这一刻躁动起来。

    高贵冷艳的俏脸之中，透着一股厌恶之色，冷声道：

    “邪魔歪道，人人得而诛之！”

    “好好好，好得很啊！真以为我好欺负是吧！”天毒王大笑道。

    这时，一位出云斗宗，看着这实力极为不对等的一幕，近乎是低声哀求道：

    “天毒王，别再说了，我们好好道个歉，战败无非割地赔款，肯定还是可以留下一条命的。”

    被称为天毒王的中年，冷冷的斜了一眼出声的斗宗，厉声道：

    “蝎龙，你忘了万蝎门的大仇了吗，可就是他们将蝎毕岩前辈击杀，万蝎门才会因此分崩离析的。”

    蝎龙痛苦的闭上眼睛，悲痛道：

    “可这又有什么办法，就连你也不是他们的对手，坚持下去还有什么意义，不如苟且活着。”

    闻言，天毒王脸庞之上，扯出一抹难看的笑容，森寒双目泛着幽暗的诡异光泽，缓声道：

    “谁说我没有办法，我一路逃回这幽暗沼泽，可就是为他们选择了一处坟墓！”

    说话间，天毒王身上，股股绿色火焰翻涌而出，将其身体包裹在内。

    顿时，沼泽之中的毒雾，就像受到牵引似的，逐渐朝着天毒王身上汇聚。

    吸收了毒雾的天毒王，身上的气息大涨，脸庞浮现一抹病态的疯狂笑容，睥睨大笑道：

    “在这片幽暗沼泽，我就是不败的存在，今天，我要你们都死在这里。”

