    一串串的烟花升上了天空，预示着新的一年来临，姜小白在龙城过完了十五，才和赵心怡带着两个孩子回魔都去。

    至于尹小军等人早就回去上班去了，年前腊月二十三就已经回来了，过完年不可能再去请假了。

    只有姜小白是老大，自由的很，赵心怡是厂长也相对来说比较自由。

    不过新开年，姜小白就感觉到了今年气氛的不同寻常。

    王猛收到了通知，让他去京城开会，这是王猛在龙城过年的时候发生的事情。

    当时王猛和姜小白、王小军三个人正在喝酒呢，姜小白也没有什么表示，就直接让他去。

    但是王小军心里却酸的厉害，王猛去京城开会，他到现在都不知道京城的大门朝哪里开呢，结果王猛竟然能够直接得到京城的通知去京城开会。

    京城那边竟然知道王猛，还重视王猛，竟然让王猛去开会。

    他心里嫉妒的小火苗在一直熊熊燃烧着，这一次是彻底的点燃了。

    当天晚上就喝多了。

    不过与此同时收到消息的不光是王猛，还有王时，还有冯轮等人，都是民营企业中房地产做的好的。

    之所以通知的不是姜小白而是王猛，这已经很能够说明问题了，姜小白的华青控股集团已经不止是在一个领域，这点事情也没有必要把姜小白专门弄过来跑一趟。

    王猛等人去京城的时候都没有当回事，但是却没有想到见到的人完全的出乎他们的意料。

    “不管前面是地雷还是万丈深渊，我都将一往无前，义无反顾，鞠躬尽瘁死而后已。”这是老人说过的话语，有人称呼为经济沙皇，还有人有不好的言论。

    但是不可否认，这是一个全心全意为人民的领导。

    王猛等人见到老人的时候就愣住了，没有想到竟然是这么大的领导。

    几个人开完会以后从会场出来，王时等人都看向了王猛问道：“姜董现在在哪里？是在龙城还是回魔都了，我想要见他一面。”

    “对，我也想要见一见姜董。”冯轮也开口说道，旁边的潘总等人也看了过来，都是一个意思。

    王猛知道他们是什么意思，摸不准这一次会议的情况，也不明白这好好的开一个会，到底是什么意思，想要干什么？

    所以想要从姜小白那里取取经，听一下姜小白的看法。

    姜小白现在名声在外，而且还作为东方会的会长，商业教父，不光是在商业上看的目光比别人长远，而且姜小白的胸怀也不是别人能够比的。

    虽然正常来说和他们是竞争对手，但是姜小白的目光从来就不是局限于此，所以他们也相信姜小白说的话。

    王猛想了想说道：“这样吧，我联系一下姜董再说吧。”

    王猛也不会听他们的，虽然大家都熟悉，但是想要见姜董，尤其是在这个刚开完会敏感的时候，姜小白出面见这些人合适不合适。

    说不定就会引起别人的特殊看法，所有王猛也要问一下姜小白。

    姜小白这个时候也是刚回到魔都下飞机，还没有回家呢，姜小白接到王猛的电话，才知道参加会议的人全部都是民营企业里边的房地产行业。

    这是要对房地产行业有所动作了啊。

    “姜董，王时他们闹着要见你，你看……”王猛问道。

    姜小白笑了笑：“那就让他们来魔都吧，大家商量一下，集思广益的也挺好的。”

    “姜董这样的话，别人会不会有看法，觉得咱们搞小团体……”王猛开口说道。

    姜小白愣了一下，笑着说道：“你个大老粗，现在竟然也考虑这样的问题了。”

    王猛啊，这可以说是最鲁莽的一个人，不管是性格还是脾气都着急的很，结果没有想到现在这么一个粗人，竟然心思也这么多了，竟然能够考虑这么多的问题了。

    自己都没有一下子想到的，这个大老粗想到了。果然人是会变的话，王猛这么多年在外边也不是白混的。

    “姜董，什么叫做大老粗啊，我还能够一直当一个粗人不成。”王猛无语的说道，原来的时候他的性子是急躁一点，脾气也不是太好，说话嗓门粗，但是这并不代表他就什么都不懂啊。

    “哈哈，行，有长进了。”姜小白夸赞道，然后又说道：“不过没有什么事情，人家是不能够搞团团伙伙，咱们是做生意。

    抱团也没有什么的，再说了咱们抱团也不是为了对抗谁的，这有什么的。

    咱们光明正大的，没有不好的，他们想来就让他们来魔都吧。”

    姜小白说的很是爽朗，也信心十足，王猛纯粹就是多虑了，这么大一个国家，根本就不怕几个商人搞事情的。

    再说了，他姜小白金身护体，上边也知道他姜小白是什么样的人，所以他根本就不在乎这个事情。

    王猛点点头挂了电话，既然姜小白这样说了，那肯定就有这样说的道理的。

    姜小白考虑事情肯定比自己更加的周全的。

    王猛挂了电话走过来，一群人眼巴巴的望着，期待着能够见一下姜小白商量一下。

    王猛点点头：“姜董回魔都了，让大家想去的就去，他在魔都等着大家，就当是过年在一起聚一聚了。”

    王猛话说的也很漂亮了，不像是原来一样干巴巴的。

    王时等人纷纷点头，当即就安排人订票，准备离开了京城去魔都了，他们都不愿意在京城再等一晚上了。

    大晚上一群大老板急冲冲的从京城出发了，朝着魔都赶去。

    魔都这边是李龙泉带人来接机的，这大晚上的他们到的时候都已经是晚上十一点多了，姜小白正在家里睡大觉呢，他才不大晚上的来接王时他们呢。

    王时等人对于姜小白不过来也没有什么想法，这大半夜的，也不是什么要紧的事情，他们这个时候过来，本来就是不讲礼数的，哪里还能够挑姜小白的理，再说了姜小白要是大半夜的亲自来接，他们才害怕呢。

