    只要大小姐不是不要她就好。霜儿扯起嘴角。行了退礼：“奴婢就在外头候着，小姐您吩咐着。”

    多乖巧又伶俐的小姑娘啊。贺以念不由得感慨了一句。在原文了头，林念念是个炮灰，霜儿自然也没有什么好下场。只是，毕竟只是个婢女，她当初写的时候，好像到了后头就完全忘了那个人，压根也没有给她一个结局。不过，或许这样反而是件好事，这次她可以找个合适的机会让霜儿嫁出去，也算是给了她一个好的归宿。贺以念一边想着一边和繁复的衣裳做斗争。

    又是暗扣又是绑带，她觉得等自己脱光了，这桶水恐怕都凉了。

    叹了口气，贺以念下意识地看了看热气氤氲的那桶水，手上的动作突然僵住了。

    虽然白色的热气将面上掩盖住了，但是模糊之间，她分明看见木桶的一处边缘处，有一滴暗红色的痕迹，分明是血液，而且看起来还是新的。

    贺以念吓得眼泪都快掉下来了。任谁好端端的在自己的房间里发现这种东西，都得害怕。更何况，她此刻大概已经猜到了，看着血液的痕迹，应该是方才从房梁上滴下来的。也就是说，此刻，她的房间里，有一个受了伤的人。

    越想越害怕，贺以念克制着自己的腿不要发软，自顾自地嘟囔了一声：“还是让霜儿来伺候吧。”说完这一句，她就准备转身出去。

    就在跨出一步的时候，身后突然传来沉重的呼吸声，分明是一个男人的声音：“我劝林小姐不要乱动。”

    贺以念立刻绷紧了身子，站着一动不动，十分乖巧。其实，她此刻恨不得举起双手挥动小白旗，就差喊一声：“我投降我不懂，求大侠手下留情。”

    开玩笑，她可是个炮灰，随随便便就有可能丢掉小命。生死面前，必须认怂。

    身后的那个男人的生意很奇怪，像是被磨砂纸擦过了一样，粗哑难听，但是并不妨碍贺以念听出对方声音里的笑意：“林小姐果然是个识时务的人。去内屋。”

    贺以念一步一步挪着，带着对方去了内屋。那个人就靠在她的背上，下巴搭在她的头顶上，动作倒是像极了热恋中的人，亲昵得很，只有贺以念觉得，自己从头顶凉到了脚底板。直到进了内屋，和对方一起坐在了床边上，贺以念才勉强找回了自己的声音：“这位大哥……哦不是，这位少侠怎么称呼？”

    话一问出口，贺以念就恨不得咬掉自己的舌头。妈的，哪里有张口就问逃犯姓名的？真是要被自己蠢哭了。

    对方显然也没有想到她会问这样的问题，眼底飞快地闪过一丝笑意，“我叫三千。弱水三千的那个三千。”

    贺以念差点翻了个白眼，心里是无数的草泥马——她知道这样身份的男子，不可能会说真名，但是万万没有想到，对方顺嘴起名字居然这么不走心。

    等等！贺以念突然反应过来，三千这个名字，她好像在哪里听过！

    当时为了给男二的另一个身份，埋下伏笔，她特意设计了‘男二易容调查事情被追杀，逃到了女主的房间暂时躲避’这一个情节。

    当时女主圣母心爆棚，主动救助了易容的男二，还用身体给男二取暖，最后天亮时，男二留下字条言谢，署名就是‘三千’，至于为什么是这个名字，原因也很简单，当时贺以念还有三千字才写完那个月的月稿，这大概是一个写手的执念。

    但是现在听起来，‘溺水三千’这个解释显然更有言情小说的味道。

    贺以念发自内心的佩服起了沈寒谦的文化素养。

    然后她佩服到一半，突然反应过来了，心里呼唤系统：“这和原文不太一样啊，我是不是要把他带去女主那里？”

    系统的声音有些古怪：“不用，这又不是什么必要的剧情，再说了，以现在的好感度而言，他来你这里也是应当的。好感度已经有变化了，男二当然是来了你这里。”

    原文里头，男二会躲进林芊绵的房间里头实属偶然。纯粹是因为林芊绵作为不受宠的庶女，住的地方比较偏。可现在男二在自己的房里，难不成，自己要帮女主承担这个责任？一想到当时贺以念亲手打出来的：‘因伤口感染引发高热，炭火不足，屋子里寒冷，林芊绵迫不得已，用身躯给男二取暖’的这种傻缺剧情，贺以念掩面叹气，真是羞耻感爆棚。

    但是，想想剧情已经这样发展了，只能硬着头皮走一步算一步了。贺以念看着沈寒谦肩膀上的那支箭，伸手握住了。

    沈寒谦心头一紧，还没有来得及反应，就听见少女颇有些无奈，似乎隐约还带着心疼的声音：“你的伤严重吗？”

    他倒是没有想到过，‘林念念’会是这样的反应。胆子倒是很大，对着一个‘陌生’的受伤男子居然也能这么好心？想到这儿，沈寒谦不知道怎么，起了逗弄的心思：“林小姐不害怕？”

    贺以念听着沈寒谦那刻意变了声的嗓音，险些没有忍住笑。不过，她总不能直接告诉男二——大兄弟，你掉马了。

    盯着对方那张相貌无奇的脸，贺以念小小的惊叹了一下易容这项江湖术的玄妙，镇定自若道：“不怕。”

    少女一本正经的模样反倒是引得沈寒谦一声轻笑，凑近了一些，任由血腥气将对方包裹住，果然看见少女微微蹙眉，向后移了两步的模样。他说不上来是失落还是嘲讽，冷笑道：“林小姐看起来，不像是不怕的样子。”

    贺以念倒是没有想到对方此刻在别扭些什么，又为什么好像还有点生气。只是伸出手指，十分小心翼翼地用一指戳着他：“那根箭弩还在你身上呢，小心别碰着了。”

    沈寒谦一震。少女手指纤细，一看便是从未做过粗活的娇女，贝壳似圆润的指甲盖染着蔻色，衬的肌肤更是白皙莹亮。顺着那根手指看上去，就是那一截白皙的皓腕，再往上，少女的衣襟有些松垮，外袍已解，绣花的领口处松了两个盘口，露出玉似的锁骨……沈寒谦突然回忆起，当时若不是那滴血暴露了自己，少女原本是要脱衣沐浴的。

