    “轰！”

    原来的云梦城，如今的龙盟一处分部，紧张激烈的气氛，正在不断蔓延，在巍峨的城墙之上，游老头和游厉，以及龙盟的不少强者正在城头，脸色凝重的看着下方密密麻麻大赵家大军，浑浊的杀气，有如实质一般盘旋在城墙的上空！

    双方的军队在数量上差不多，但是在质量上，龙盟的军队还是要弱上一线，而且在顶尖的站立上，龙盟只有二星武皇的强者，但是反观此次赵家的部队，却是有三星武皇的强者坐镇，而且还不是简单的一两个，这样一来的话，龙盟在数量上根本没有任何的优势，在质量上更是被死死的压制！

    相对于龙盟的凝重，赵家军营之中，一对对军队整齐行进，眼里并没有任何的感情波动，一路以来，他们已经将三个不下于龙盟一般强大的势力捣灭掉，眼下士气正旺，眼里涌动着浓浓的杀气，一种嗜血的味道在弥漫！

    “游老头，当你年被你侥幸逃跑了，这次我看你还怎么跑！”在赵家军营的上空，一道黑色的身影凌空而立，那是黑岩石城的城主黑岩，也是曾经堵截游老头，使得游老头无可奈何的将游龙放在黑石城，然后阴差阳错被游厉夫妇抱回去了的那个人！

    黑岩的实力，如今已经是三星武皇巅峰，他的年龄跟游老头差不多，但是脸上的容貌却像是一个中年人，这是实力达到了武皇之后，可以随意变换、并且可以将容颜驻在进入一星武皇时期的标志。

    黑岩修炼的是黑暗属性的武技，此刻周身环绕着一股股灰色的气息，灰色的气息弥漫在方圆百丈以内的空间，连元力能量都是被浸染成了灰黑色，一团团能量环绕在黑岩的身旁，磅礴的元气缭绕，形成一条条黑色的巨蟒被黑岩吞进体内。

    “黑岩，虽然你们依靠宰相赵构得到了不少的修炼资源，不过你要不要太放肆了，我游族的血债，有一部分是要向你讨回来的！”游老头这时也是凌空而立，作为双方实力最高的两人，必须要给下方的军队起标杆作用！

    游老头的实力，在聚灵阵和游族后山发现的一大堆修炼资源的供应下，这几年的时间也是把实力提升到了三星武皇巅峰，是蟠龙山龙盟的最强者，不过此刻嘴里说的虽然轻巧，但是其脸色却十分凝重，因为赵家的军队跟龙盟的军队比起来，还是有很大的优势，而且他能够感受到，对方的军营中，武王实力的强者似乎比龙盟要多一些，龙盟虽然占据着地利，但是这一堵城墙在武王以上实力的强者看来，其实并没有太大的威慑力，翻手只之间就能够将其破坏，而到时候谁的强者多，胜利的天平就向谁倾斜！

    “游厉，据说游龙那小子在黄月城已经组建了龙盟实力，不知道一个月前发给他的求救信号收到了没有！”在得知游龙在黄月城组建了龙盟，并且有逐渐发展的趋势时，游老头等人很快就跟其联系上了，不过因为两地相距较远，游老头和游厉等游族族人抑制住内心的激动，让游龙在那边好好发展，到时候来个两边夹击，将赵家的势力一网打尽！

    不过他们显然想不到宰相府的实力如此强大，竟然这么块就可以将皇室的势力压制住，而且若不是兵马大元帅府王家的死命抵抗，如今的夏龙帝国皇室，下场会更加的惨！

    如今的夏龙帝国，已经进入了四分五裂状态，在得知帝国皇室的境地之后，很多城市的城主都是自立为王，他们与周边的大势力或者大城市的城主合作，也是开始个相互割据的局面，不过在帝国内，依旧有着三大势力，一个是夏龙帝国的皇室，尽管被赵家压制，但是其深厚的底蕴确实让赵家明白，一时间也很难啃的下这块老骨头！

    另外一个，就是夏龙帝国之内原本声势赫赫的兵马大元帅府王家。本来兵马大元帅府在寒冰老祖王冰遇袭之后，便是被夏龙帝国皇室有意无意的打压，以及宰相府赵构的特意压迫，使得他们心灰意冷，远远地将族内的势力迁移到幽都邻近的城市寒冰城。不过在皇室察觉到了赵家的阴谋之后，不得不重新启用王家的地位，同时也是加强了对王家家族的修炼资源供应，王家虽说对皇室保持着戒心，不过到手的修炼资源不要白不要，这等强大的势力显然还是懂得的，所以在十多年的时间内，王家的势力依旧强悍！

    以上两大势力分别位列二三名，最强大的势力，显然就是宰相府了，在游龙的家族被灭族、皇室的一些高手被游族拼死反抗所伤、甚至连不少的武皇强者都是陨落，兵马大元帅府王冰又被人偷袭之后，他们宰相府当之无愧成了帝国的第一家族，并且逐渐有架空皇室的趋势，经过十多年的各种手段发展，他们的实力只有皇室和王家联合在一起的时候，才能够将其抑制得住！

    夏龙帝国皇室的唯一依仗，便是他们那位三四百年都没有出现过的一星武宗后期老祖宗，这位实力强大的老妖怪，就算是皇室在屠灭游族的时候都没有出现过，只有在皇室面临灭顶之灾的时候，终于是显示出了他们作为帝国皇室的深厚底蕴，而且这位老祖宗出来的时候，还带了三位五星武皇巅峰、十位三星武皇实力的皇室老祖宗出来，这才抑制住了原本岌岌可危的局势。

    而原本低调的王家，虽说损失了王冰，但是家族内依旧有着三位一星武宗初期、十多位三星武皇以上实力的家族老祖，而且就在半年前，王家家族内忽然爆发出一股强大的气势，这股气势就连皇室那位一星武宗后期的老祖宗都是为之色变，因为这股气息竟然是达到了一星武宗巅峰，实力比其他还要高上一线！

    所谓卧榻之畔，安能容他人酣睡，皇室一直忌惮着帝国内那些大家族的发展，生怕他们有一条会对自己的地位产生威胁，所以在游族被灭的时候，他们虽然是知道宰相府居心不良，但是依旧默许了这种行动，并且还参与了进去，如今王家竟然有武宗强者出现，并且还强自己一线，这是他们绝不愿意看到的，但是如今也是无可奈何，因为这种等级的强者，一巴掌就可以将整座城市都是毁灭，何况如今还的仰仗王家出手！

    气息爆发后的两天，一个惊人的消息在幽都和周边的城市传播，它们那位失踪了几十年的老祖宗，寒冰老祖又是回来了，实力一星武宗巅峰！

    爆炸性的消息，让皇室和宰相府赵家都是一惊，宰相府也是有一位一星武宗后期，和一位一星武宗中期的老祖宗，凭借武宗强者的优势，方才对皇室形成了碾压之势，但是如今万万没有想到竟然王冰会出现，而在惊讶之余，赵家决定暂缓对皇室的进攻，转而将獠牙对准了之前已经暗中调查，并且已经将所有游族族人汇聚起来的龙盟！

    他要的，是将游族族人全部斩杀殆尽，而不想在他们游离帝国各地的时候出手，因为那样会有漏网之鱼！

    “游老头，我知道你们是想组建龙盟，杀回幽都，不过今天你们所有龙盟的人，都会变成我们赵无极大人的亡魂……”

    黑岩看着游老头，以及下方无数游族族人的愤怒目光，嘴角只是阴冷地一掀，缓缓地让开一条道，而后血雾缭绕，一股强大无数倍的气息，蓦然在赵家队伍的后方出现……

