    ——次日清晨

    “采风，就是找素材，你们今天都跟着我去我们军营附近的村子看看。”林芝对曹昂等人说道“你看看你们穿的，一个比一个好，百姓能和你们说实话么，都换上我们的衣服，陈省，你带他们去！”

    袁熙等人一看被捧过来的衣服，都是粗布麻衣，还有草鞋，顿时都有些不乐意。

    “给你们三百息，没换好衣服的，今天负责给白烟洗澡！”

    在边上的白烟嗷的叫了一声，表达了一下不满意。

    就这群笨手笨脚的，也配给自己洗澡？

    袁熙可不这样想，他们虽然没有给老虎洗过，但是也听说过猫是不爱洗澡的，一洗澡就喜欢咬人，这猫咬咬也就算了，毕竟伤不到什么，这巨虎要是忍不住咬了自己一口。

    ...

    还有时间想呢！换衣服吧！！

    “四人一组，你！你！你！和我来！”

    林芝也换上了普通百姓的麻布衣服，这衣服上还有些破损和污渍，她也不嫌弃，又在地上摸了点泥土擦了一点在脸上。

    “不要太多，太多就不像了，好了，你们三个和我走吧！”

    曹昂看着林芝带着袁熙、孙策和另外一个平原学子去采风，心里酸溜溜的。

    以前林芝都会带自己的。

    看来是真的生气了...

    “我说林姑娘，这是哪里啊？”袁熙吸着气，看着这片荒郊野外的，喘着气问道。

    他还从未穿过这样的衣服，还有这草鞋，也太刺脚了吧。

    “前面有个村子，我们去那边看看，你们两个少说话，多看多想！”

    林芝回头对那个平原学子说道“孙礼，你看着他们两个，别影响我们采风。”

    孙礼笑道“学姐放心！”

    孙策听到这人和自己同姓，不由多了一分好感，问道“孙兄是哪里人？”

    孙礼急忙道“我是幽州人！”

    “到了！跟着我！”林芝说着，众人也看到了这个村落。

    这个村落不算太小，看起来也有上百户人，田地散落在村落附近，春风吹过，鸟声响起，让人有一种世外桃源的感觉。

    “看，那边的院子有位老妪，孙礼，你去！”

    孙礼应了一声，走到那院子外，对里面的老妇说道“这位大娘，我们兄妹几人是逃难来的，想讨碗水喝，不知道方便吗？”

    那老妇看了看林芝几人，见都是少年，便笑着说道“好说，好说，都是苦命的人儿，进来休息一会吧。”

    林芝等人入内在院子里坐下，老妇找了几个破陶碗给林芝等人倒水，袁谭看着那破碗不由问道“没有蜜吗？”

    “蜜？那么宝贵的东西，家里怎么可能会有啊，要是有，早就换点粮食了。”老妇苦笑着摇摇头道。

    “你在胡说什么？”林芝瞪了袁谭一眼，然后抱歉的说道“大娘，我这兄长被宠惯了，还以为在家里呢。”

    “看得出来，你们家境应该不错吧，对了，你们这一路来，不知道这仗打的怎么样了？”

    “还在打，不知道什么时候才打完呢，大娘，你觉得哪边赢好？”林芝开始套话了起来。

    这老妇苦笑摇头道“哪边都不要赢才好，我的儿子，五年前就到了洛阳当兵，说是什么西园，我的老伴，一个月前被郡守抽了丁，在大营那边帮忙做饭烧火什么的，但听说也会上战场，你们说说，我会希望谁赢？”

    袁谭听了有些不舒服，正想说话，却被林芝一脚踩的嗷的一声叫了起来。

    “孩子，你怎么了？”

    “没..没啥，有虫子咬我...”袁谭看着林芝恶狠狠的目光，眼中含泪的坐了下来。

    “大娘，我觉得还是要酸枣的盟军赢了好，这要是赢了，天下不就太平了么！”孙策打岔说道。

    袁谭见孙策说话，林芝居然没反应，不由更是生气，坐在位置上，想着回去怎么整治孙策。

    “太平？这村子里以前有个恶霸，惹了众怒，大家一起把他赶出了村子，但结果所有人又打了一架，还死伤了几个人，你们可知道为什么？”

    “必然是有恶霸的余党！”孙策立刻说道。

    老妇摇了摇头。

    “应该是恶霸家中有些钱财吧？”孙礼想了想问道。

    老妇笑道“这娃聪明，就是如此啊，我虽然从小到大也没出过村子几次，但这天下的道理应该差不多吧。”

    袁谭四人互相对视一眼，心中各有心思，场面顿时冷了下来。

    林芝四人又问了一番农耕情况等闲话，然后继续到处走访，路上遇见了逃跑的军士，逃难的百姓，活不下去的野民，直到黄昏时分，才重新回到军营。

    “好了，大家回去想想，怎么写新闻吧！”林芝挥手让袁谭二人回去。

    袁谭开心的急忙往渤海军营跑，孙策却犹豫了一下，然后问道“明天还去吗？”

    林芝看了他一眼道“不去了，小马哥早上就和我说明日就要开拔，明日你也要准备出发了吧。”

    孙策这才想起来早上有人送来了行军顺序和扎营地点的地图，他倒是忘记了。

    孙策告辞退下，林芝和孙礼正准备进军营，一人闪了出来，焦急的喊道“林芝妹妹，能听我说几句吗？”

    林芝回头一看，是曹昂，哼了一声就想走，曹昂急忙走上前说道“林芝妹妹，我知道是我的不对，你看，我都带了赔礼来了，你就原谅我吧！”

    “赔礼..什么味道？”

    “这是我学着做的，炸鸡腿，还有果酒，你试试看。”

    林芝还想矜持一下，最后还是一把将炸鸡腿抢了过去，一边咬了一口，一边哼道“看你还有诚意，就算原谅你了！下不为例！！”

    “哎！对了，能让我看看报纸吗？听说已经有一刊了？”

    “恩...你进来吧，我给你看看。”

    有了吃的，林芝还是很好说话的。

    ——

    “你看，这个就是报纸了！”

    林芝拿着十余张报纸递给曹昂。

    曹昂接过一看，上面写着“大汉平原月刊”六个字。

    “月刊？”

    “对，小马哥说现在印刷术还不够成熟，就先出月刊，等后面再出旬刊，日刊。”

    曹昂再看报纸上的字，第一篇便是之前发的《讨董檄文》

    “这报纸是给谁看的？”

    “当然是给天下人看的，小马哥说这报纸用好了，可以抵十万雄兵呢！”说着，林芝挺着胸，嘿嘿的道“那我这个特约记者，怎么也算是个军司马了吧。”

    曹昂翻阅了一遍，见里面有时政，有官府公告，有奇闻异事，有典故传说，虽然只是几张纸，却包罗万象，极为神奇。

    当翻到最后面的时候，曹昂的脸色就变了。

    “要问酒家何处有，牧童遥指二锅头！红星二锅头，你的真朋友！”

    “这是？”

    “哦，商业广告，你看，这诗不错吧，小马哥写的。”

    曹昂只觉得自己脑袋上全是黑线。

    先生不愧是先生。

    什么事情到先生手里，先生都可以想到赚钱...

