    处理完事务，乾隆让人念罗莎新皇帝彼得三世的来信。

    刚一开始，彼得三世只是例行问候，又说了下远东子民的事情！

    乾隆颇感无味。

    随后，信件话锋一转。彼得三世说有一群自称为汉人的神秘人，在西方大肆招募军队。

    今年三月，已经召集精锐三万人在半年前出发，将会在明年年末抵达大清！

    乾隆猛地站起身：“汉人？召集三万大军？”

    乾隆心中不安，随后让人取出地球仪，细细打量。

    看着上面的海图，眉头紧皱：“怎么会有神秘汉人召集西方军队？他们究竟是什么？难道是我于今年关闭了通商口，导致这些洋人不甘商路阻断，试图用军事力量打破我的封锁？”

    “洋人贪婪成性，屡次开海关要跟我们做生意，他们一定是贪婪我大清的财富！”

    乾隆越想越感觉自己猜得对。

    他们说汉人雇佣的军队于明年年末抵达！

    这绝对是洋人给予他们的最后动兵期限。

    “哼，真当我大清好欺负啊？”乾隆思考一会，才下达命令：“让两广总督李侍尧，两江总督尹继善，闽浙总督苏昌整理海防，让各处水师严加防患贼寇。莫让贼人从海岸入寇！”

    明朝的倭寇之祸危害很大，他一直记在心中。

    洋人海军强大，大清海军虽然强，但跟洋人还是有差距的。

    乾隆虽然不想承认，但这是事实！

    所以，他让人整顿海防，决不允许洋人入寇海岸。

    一口通商才制定几个月，若是被洋人打破海岸线，大清的未来不仅后患无穷，他这英明之主也会被打脸。

    想了一下，乾隆继续道：“给两广、闽浙都下发银两，让他们督练海防，严防贼人！也让工部的人将火炮作坊恢复生产！抓紧生产足够用的火炮！”

    洋人火炮犀利，大清作战多年，军费消耗太大，为了节约军资，防备汉人盗火炮，乾隆经常打击民间的火枪跟火炮制作。

    “喳！”

    乾隆在养心殿内来回走动，思索战争利弊与得失！

    江南几省乃是税赋重镇，决不允许出差错。

    “再让北直隶编练海防，防止洋人入寇。”

    “喳！”

    安排了任务，乾隆也没心情去找妃子探讨鱼水之乐，只是仔细观看沙俄彼得三世的来信。

    信件上署的日子已经有几个月了。而乾隆制定的一口通商不过四个月。

    虽然信件时间有些紧张，但也不排除是洋人国王早就下达若大清不开放港口，就武力威胁的猜测。

    也就是说，洋人必定会动武？

    “把粘杆处的人都派出去，多关注海防。不可让任何外敌攻入南方各省。”乾隆揉着眉心：“也让李侍尧那边调查西欧各国的战争情况。军机处不是分析他们必有一战吗？他们打了没有，为何还有机会派出几万大军攻击我大清？”

    “喳！”

    养心殿中的一个黑影跪地告辞，随后踩着步子悄无声息地离开这里。

    看他的神态和动作，明显有高深的功夫！

    乾隆坐回首位，抚着茶杯：“神秘汉人？朱明残党反贼？呵~朱明都灭亡一百年了，还用这种荒唐的理由！”

    因为沙俄跟大清不是一条心。彼得三世只是给他们含蓄不清的信息。

    这让乾隆误认为洋人可能侵略大清。

    所以此刻的乾隆还不知道自海上而来的敌人究竟有多么恐怖！

    乾隆认定了洋人可能会派出海军进攻他们。

    区区叁万海军而已，乾隆并不害怕！

    叁万洋人虽然厉害，但这个年代航行几万里，补给线很长，口子很大。

    大清的海军虽然军备略微松弛，但只要应付得当，对付海外威胁还是可以的。

    随着乾隆的圣旨下发，南方几个总督顿时忙得鸡飞狗跳。

    敌人从海上而来？

    极有可能是洋人？

    这真是要人老命。

    身处沿海地带，自然知道洋人军舰的火力强大。

    两江总督尹继善连忙让手下在海岸巡防，整备海防。

    闽浙总督苏昌也大力整顿海军，提高两广战斗力。

    倒是两广总督李侍尧整军并不勤快，他只是让人多购买洋人火炮。

    因为他手中原本就掌握海军！

    因一口通商的原因，两广地带有两支可战的海军力量。

    闽浙总督又掌握两省的军务、粮饷、管理河道兼巡抚之事，权力非常大。所以他一纸命令下达，下方两省立刻开始忙碌起来。

    李侍尧这些时间，也频繁通知水师总兵注意海岸可能来犯的敌人。

    为了稳妥，他还将缺额的饷银发放。

    这些大清水师苦哈哈们，得到饷银后。顿时来了精神，兴奋起来地巡视海防去了。

    只是连续过了几个月，一直到乾隆二十三年的二月，也没有见到外贼入寇。

    洋人们也老老实实地做生意，大清的海军将士心中郁闷。

    渐渐地，大清的官老爷们松懈了下来。

    ……

    乾隆二十三年，三月三日，凌晨四点。

    一支连绵无尽的风帆舰队，忽然出现在弯弯南部的门户高熊。

    欧拉举着望远镜，看着若隐若现的港口，神情激动：“那就是弯弯的高熊港?”

    明明是洋人，偏偏欧拉说着一口流利的汉语。

    不仅如此，他旁边的达朗贝尔也在用汉语交流：“是啊，在大海上航行一年，总算抵达目的地了！”

    达朗贝尔神情轻松！

    他们这一年的航行，除了忍受枯燥和日以继夜的颠簸，大部分时间是在学习文字中打发度日的。

    为了让这几万工匠学会汉语，异界小队费尽了心思。

    用曾经那支军队用过的识字方式，教导这些西方人。

    一年多来，大家只在大海航行，他们学习汉语进步得快慢代表着待遇的高低

    所以这叁万多人被各种精神、荣誉和物资刺激，语言进度非常快。

    几万人已经基本掌握汉语交流。

    当然，一些基础工业知识也被异界小队教导了下去。

    可以这么说，这一年多航行，让这几万人的知识储备产生了质变！

    只要给他们一个安稳的环境，他们可以在几个月内完成军事工业的建设。

    滴滴滴~

    在达朗贝尔和欧拉交流的时候，刺耳的电铃声音响起，却是沟通船员交流的无线电响了起来。

    “046号船，不要太过靠近海岸。小心大清的炮击！完毕。”

    欧拉接过话筒：“046号收到，这就停止帆船，完毕。”

    挂断对讲电话，欧拉连忙让人落下风帆。

    信息交流的速度是战斗力的保证。

    这一年多来，海上航行的西方工匠及家属、科学家，士兵们学习知识的时候，异界小队也没闲着。

    他们除了教导这几万人语言交流，练习【擒虎搏击术】，其他的时间中都是在制造各种军事用途工业工具，和通讯设备。

    比如一些手工制作子弹的机械，用现代过来的设备制造各种工具和零部件，制作枪械和炮弹工具……

    除了这个，自然还有让舰队畅通无碍交流的无线电。

    从西欧出发前，小队工程师们就用从现代带过来的设备，制作出足够几十艘船只使用的无线电配件。

    虽然受限于材料的原因，传输的声音失真颇为严重，但无线电的出现，可以让船员们正常交流。

    大家虽然在海上，但交流方面却很方便，至于用什么带动这些设备的，自然是人力手摇发电机了。

    别看发电机最难制作，但现代工业谁不知道电气化的厉害！

    从现代带过来的工业设备中，携带不少制作原始发电机的工具。

    五百多艘风帆舰船停止不前的时候，一支30人的特种小队带领三百名接受特殊红色教育的雇佣兵，在夜色的掩护下上了岸。

