    “这我可帮不了，”南鲤淡淡说道，“沐氏的律师，虽然都是金牌律师，但他们精通的是商业方面的法律，对于婚姻法并不精通。如果南依依要打离婚官司，建议找别的律师。”

    南域平听的一愣一愣的，他急忙道，“不不不！你妹妹……依依她不是要离婚！他们两个到底是夫妻，那都是汪梅丽那个狐狸精故意横在他们中间，挑拨他们的关系！所以，你能不能……”

    “你该不会是想让我撮合他们吧？”南鲤顿时一阵无语，南域平这是脑抽了吗？

    “不不不，那哪儿能呢？”南域平急忙赔笑着说道，“我这也不只是为了让你帮依依，那个北堂司爵那么坏，之前他还一直故意跟你过不去，多次算计你，难道你就不会有气吗？这种人，就该给他点教训！”

    南鲤这会儿明白了，南域平这是想借她的手，让她出手教训北堂司爵啊！

    她要是真这么做了，南域平就会狐假虎威的找到北堂司爵，告诉他这是作为南依依的娘家给他这个女婿的惩罚，然后再逼着北堂司爵把南依依给接回去。

    当然，南域平这么做也是为了利益，而不是为了南依依这个女儿。

    毕竟对他来说，就算是南依依跟北堂司爵的感情不好，那也比离了婚的南依依更有利用价值。

    “我不生气啊。”南鲤笑吟吟的答道。

    南域平：“……”

    “他赔的钱已经到账了。”南鲤接着补刀。

    北堂司爵赔的钱当然没有那么快到账，毕竟不管是对哪个公司来说，短时间内拿出2亿多的现金，都会有一定的难度，而且也会造成自家公司周转上的困难。

    这种事情可大可小，但是北堂司爵的处境很不妙，他一边要担心沐瑾城会不会趁机继续做些什么，一方面又要担心北堂家族的那些人对他的虎视眈眈。

    所以，北堂司爵跟他们商议，用其他同价值的资产来抵一部分钱。

    对于南鲤来说，她的目的是为了让北堂司爵出血受教训，所以也就同意了。

    只是，听她这么说，南域平只觉得心里堵的慌！

    那么多钱啊……

    南鲤完全都没有想过，分给他这个当爹的一些！

    这也就算了，最近那个北堂司爵一而再的为难他，分明就是在拿他撒气！

    所以，这也是他为什么希望尽快将南依依送回去。

    毕竟到时候南依依回到北堂司爵的身边，北堂司爵就是要出气，那也是对着南依依而不是他！

    “可他那种人，肯定不会善罢甘休的！他以后肯定还会抽空来找你的麻烦，你不如先给他一个下马威……”南域平还在继续争取。

    南鲤不由冷笑一声，抽空？

    北堂司爵不会有空了。

    汪梅丽主动补上了原本属于她的位置，之后北堂司爵身边就会热闹非凡，想必他的时间，都会被这两个女人拖住。

    “行了行了，”南鲤直接打断他的话，“你也别替南依依操心了。你放心好了，她自己有办法回到北堂司爵身边的，你等着就是。”

