    江澜沉浸在心神之中，他自然看到少年跟天羽凤族试图进来，不过两人努力了一会就放弃了。

    一时间让他觉得，自己要是经常坐在这里，这两个人会有更多的相处机会。

    帮一下少年其实并没有什么，只是他没有时间。

    以后吧。

    等待了不知多久，江澜突然看到有什么东西在他心神之外出现，正一步步往这边走来。

    是一道老者的身影，他在无序中走动，身后好像携带着一个世界。

    客栈老板。

    这一刻江澜望向了客栈老板，感受到了客栈老板的可怕。

    那有些苍老的身影，好像能够撑起一片天。

    大罗，一点不输给师父的大罗。

    但是对方的大罗很是奇怪，客栈老板身后的世界中，仿佛有什么东西在孕育着。

    此时客栈老板也望到了站在客栈中的江澜。

    颇为意外，但又很快的释然了。

    他的手中出现了酒瓶，对着江澜晃了晃，意思很明显。

    好酒已经好了。

    江澜会意，随后脱离心神。

    当他睁开眼时，果真看到了柜台中的客栈老板。

    随后他起身来到了柜台前。

    “莫正东看到你的成长，应该很欣喜吧？”客栈老板把好酒放在柜台上推给了江澜。

    “没看到师父表现出来。”江澜收起了好酒后便把灵石递了过去。

    客栈老板只是笑着收下灵石，不曾开口。

    “上次顿悟多谢老板。”江澜语气中带着真诚。

    “无碍，你师父付过代价了。”客栈老板说道。

    江澜：“......”

    他还以为只是坐着，不用付费。

    只是也没在意。

    之后便告辞了客栈老板。

    时间差不多了，他要去接师姐。

    回去后要去看羲禾帝君给他的阵图，也要去古御下宫一趟。

    客栈老板看着江澜离开，不由得叹息：

    “看看别人的徒弟，再看看自己孙子，一时间感觉百分之一都比不上。

    最近要加大力度训练了。”

    原本在跟八太子决战的少年，感觉一阵恶寒。

    仿佛什么可怕的事正往他这边而来。

    ...

    江澜一路回昆仑，路上见到了正在决战的少年跟八太子，两人打的不可开交。

    他没有打扰，只是猜了下谁会赢。

    正常来说应该是天仙级别的八太子，但是他们决战好像规定不能用超越真仙的力量。

    如此，少年是有胜算的。

    如果天羽凤族有观战，少年赢面会很大。

    现在...

    应该还是八太子赢。

    傍晚。

    江澜来到了第三峰，这次没有人跟他验证身份。

    “江师兄来接神女师姐了？”

    一个金丹期的小师妹笑着打招呼。

    “嗯。”江澜只是点头回应。

    这位师妹有些自来熟。

    他倒也没什么感觉，询问便回应。

    与人为善。

    不惹事端。

    等江澜一点点上去，看守山峰的两位仙子才沟通了起来。

    “每次神女师姐一个人跑回来都是高冷模样，但是有江师兄在，高冷就会消失，脸上会有笑容。

    哇，神女师姐笑起来好看极了。”

    “你看到了？”

    “我看到了，别人说江师兄高攀神女师姐，乃子虚乌有之事，他们是两情相悦的。”

    “我也想看，不知道等下下山能不能看到。”

    “应该不能，听说很多时候根本看不到他们下山，但就是下山了，应该是仙人手段。”

    这两位可都是仙人。

    她们小小金丹，能看到才有怪。

    上山能让她们看到已经很给面子了。

    。

    “师弟，刚刚师父问我是不是偷茶杯了，都过去这么多年了，她才发现。

    是不是也老了？需要帮她找个道侣吗？”

    接到小雨后，江澜就听到了有些让人意外的言论。

    师姐最近是越来越放肆了。

    不仅在他这里放肆，对她师父也很放肆。

    因为有他这个大罗夫君，膨胀了吗？

    “师姐不怕师叔吗？”江澜问道。

    “师弟不怕师伯吗？”小雨反问。

    江澜：“......”

    他只是为师父好，因为他要接替第九峰峰主之位，师父要退休的。

    但是第三峰现在没有人可以接替吧？

    师姐不可以接替，神女就是神女。

    哪怕可以接替，她实力也完全不够。

    之后他们牵着手并肩往第九峰走去。

    师姐一直在说话，江澜便一直听着，夕阳余光落在他们身上，拉出了长长的影子。

    “师弟，我最近会阵法了，下次修改阵法我来吧。”

    “不行。”

    “那盖房子我当主力。”

    “拆的时候，师姐来吧。”

    “师弟你太没礼貌了，师姐提了这么多要求，你一个都不满足。”

    “......”

    ...

    ...

    古御下宫。

    江澜又一次出现在这里，已经过去了两天。

    他弄清楚了阵法，确实没有任何问题。

    不过他还留了个心眼，防止对方阵法造诣过高，他无法察觉出来。

    现在要做的，就是把阵法刻印在古御下宫，不算太难，半天时间应该足够。

    他一点点走在古御下宫门庭前，阵法一点点被刻下。

    半天后。

    古御下宫前已经被庞大的阵法覆盖，测试了两遍江澜便打算离开。

    已经完成了。

    就等羲禾帝君的后续。

    轰隆！

    这时候各个地方都传来了声响。

    古御下宫也有这类声响，似乎有什么东西敲打着各个宫殿。

    哗！

    突然间有光在古御下宫呈现，这光在凝聚，随时都会冲天而去。

    “羲禾帝君的手段？”

    望着古御下宫的变化，江澜第一时间想到了羲禾帝君。

    看来准备了差不多了，明后天他应该就会得到通知。

    回到第九峰院子的江澜，看了看神位的几个光点，他决定还是通知一下他们吧。

    。

    客栈后院，少年正在酿酒，有些不愿意。

    “爷爷真是的，酿酒要是我来做，那以后一直外出的不得是我？”

    客栈老板每次外出，很多时候都是为了好酒。

    他要是会了，那他天天都得出门。

    还怎么陪着红雅？

    “一门手艺，你应该感谢你爷爷，有手艺你的天羽凤族也会觉得你厉害。

    提升自己才是追求雌性的最好办法。

    比如你以后酿出让天羽凤族一闻就晕的酒，到时候踩着她的翅膀，问她感不感动。

    还不用敲。”一边在做烤野味的八太子认真说道。

    以后他们就是一个烤野味，一个酿酒。

    赚大钱。

    只是在他们还在继续争论的时候，突然间收到了消息。

    而在听到内容后，他们手上的动作当场停顿了下来。

    无双神要出现变故了？

    “发生什么事了？无双拳神怎么说要脱离这个神位？”少年问道。

    “我应不应该知道？”八太子觉得自己是不是可以去问问？

    不过很快他就放心了下来：

    “无双拳神说会带着我们进入新神位，问题不大。

    我们迎接新神诞生就好。”

    “哥哥，小哥哥，我听到了无双拳神的声音，神位好像要出现变故了。”焰惜云跑了进来。

    红雅颇为意外。

    她没有听到，或者说她不属于无双拳神，所以并不知晓发生了什么。

    ...

    在巴国，无数的人聚集在主城中。

    他们在祭祀。

    最上方有三尊神像。

    一个出拳的无双拳神，一个威严的幽都大帝。

    第三位一切都是模糊的，没有定性。

    这一刻祭祀的老者站在高处，看着巴国聚集的民众高声道：

    “伟大的无双拳神，将在这两天提高神位，成为更伟大的存在。

    我们在这里等待新神诞生，恭迎新神尊号出现。”

    这一刻巴国所有人都在欢呼。

    无双拳神晋升更高神位，他们自然是高兴的。

    青木也在其中，他也很兴奋。

    刚刚他收到消息，就是明天或者后天。

    “你说无双拳神新神位会叫什么？”

    “你觉得呢？”

    “我知道还会问你吗？”

    “你都不知道，我为什么会知道？”

    “你说的很有道理。”

    青木握着挂在脖子的神牌，到时候他得重新雕刻。

    “阿娘，我以后要更努力，我要成为新的拳神，拳镇大荒，光宗耀祖。”青木对着身边的妇女说道。

    “你阿爹呢？”妇人突然问道。

    “啊？阿爹呢？”青木一脸惊讶，阿爹走丢了？

    ...

    ...

    第五天。

    江澜感觉到天界有声音出现，很杂乱。

    很快这些杂乱就变得有序起来，他感受到了一股召唤。

    时间到了。

    “师姐，我要上去一下，你看着我。”江澜对着敖龙雨说道。

    说的时候，在敖龙雨眉心点了下：

    “这样你也能听到天之上的声音。”

    敖龙雨很认真的点头：

    “有问题我就去找你师父跟我师父。”

    “不用担心，没有问题的。”江澜摸了摸师姐的头说道。

    敖龙雨也是拍了拍江澜的头道：

    “师弟放心，没事的。”

    江澜微微笑了下，随后响应号召。

    不过是呼吸间，他就出现在了古御下宫。

    这时候他看到了，看到有光明在黑夜中延伸。

    不过这光有些奇怪，明明可以看到又不会照耀黑夜。

    是一种特殊的力量。

    很快他发现光开始出现了连接。

    这一刻他的眼眸中，突然有了一副画面。

    画面是一处无尽虚空，虚空中间有一处宫殿。

    宫殿周边有四个小一些的宫殿，而在这些较小的宫殿外围还有四个宫殿，只是这四个宫殿好像被分裂了一样，看似四个其实有八个。

    这时江澜感觉自己就在最外面的八个宫殿中的某个。

    很快图案变化，有一处宫殿对上了他。

    是古御下宫。

    这时，所见的图案中，开始有光线初选，接着八个宫殿连成了一个圈，中间四个宫殿也连成了一个圈。

    江澜抬头看向黑夜，所以那些光线就是在连接其他神位？

    这种情况不仅仅是江澜，其他拥有神位的人全都感觉到了，也全都看到了。

    不管他们愿不愿意，光线都在连接，因为他们融合神位的缘故，无法阻止宫殿之间的连接。

    而只要当初回应召唤的人，力量都会被牵引。

    这就是当初羲禾帝君的目的。

    他们几乎都被安排了。

    很快他们看到中间四个宫殿，有一处宫殿有东西延伸出去，好似一座桥。

    “原来是这么进入中宫的？”琼钩大帝眯着眼睛。

    他试了很多次，都找不到进入中宫的办法。

    “哼，感觉力量不够，他不担心失败？”大地母神也是好奇。

    她在东宫，所以能够感觉的出来。

    羲禾帝君蕴藏的力量加上四宫还有的力量，哪怕能够架桥到中宫，也无法走过去。

    江澜则发现西宫转移到了他前方，正对着下宫。

    他自然也看到桥梁正在往中宫构架，不过并没有那么容易，借用的是四个宫殿的力量。

    不过些许时间，桥梁架构到了中宫。

    江澜还在等待，他没有收到羲禾帝君的信号，而且也不觉得现在出手是对的。

    很快耀眼的光在西宫出现，接着所有人都有一种感觉。

    古御西宫的神位空缺出来了，是羲禾帝君脱离了神位。

    他要往中宫而去。

    但是对方必定力竭，他要怎么过去？

    “无双拳神，感觉到了吗？可以动手了。”

    突然的声音传到了江澜耳中，他感觉到了，八宫的力量在往他这边汇聚，他需要做的是引导这些力量，推羲禾帝君一把。

    江澜握拳，力量在他拳头中汇聚，是八宫的力量在疯狂涌来。

    一时间他感觉到了压力，仿佛这些力量可以无止息的汇聚，甚至将他压垮。

    是因为强大，外加他与众不同，所以才会如此吗？

    在确定多少力量足够后，他便挥动了拳头，压力在增加，但是承受的住。

    随后一拳破空而去。

    轰！

    光芒绽放，力量往古御西宫传递。

    所有人的眼眸中都看到了，古御下宫出现了一股力量，这力量不过呼吸之间，便从下宫到达了西宫。

    接着，一道光影离开了西宫，踏上了桥梁往中宫而去。

    速度很快，不过些许时间所有人都看到了，那道光影进入了中宫。

    这一刻，轰鸣声传递而来。

    轰隆！

    所有拥有神位，拥有机缘的人全都听到了。

    客栈中，红雅，少年，焰惜云，八太子，他们第一时间抬头望去。

    感觉有东西传来了。

    接着是浩大无比的声音：

    “古御中宫昆仑羲禾帝君。”

    这是羲禾帝君第一次在大荒亮相。

