    没有过多的理会这些苍蝇，刘哔身形微晃，终于是穿梭过那拥挤的门口，在大门旁那些目光犹如鹰鹫般毒辣的守卫巡视下，从容的行了进去。

    ?进入拍卖场，柔和的目光倾洒而下，外界的那些喧闹之声，似乎也是在此刻被隔绝了开去一般，短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。

    ?缓缓的停下脚步，刘哔目光四处扫了扫，眼中频频爆发惊异，转头望着那犹如一个水晶城市般的庞大大厅。

    ?在大厅内部，面无表情，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族的徽章，显然，他们是米特尔家族的直属力量。

    ?在刘哔进入大厅的之时，他清楚的感觉到，有不下于二十道尖锐的目光，从自己身体上每个部位扫过，好半晌后，这些尖锐而毒辣的目光，方才缓缓收敛而回。

    ?“厉害啊。这设计者不会也是穿越来的吧！”感叹了一声，刘哔这才缓缓行进大厅中心。

    ?在大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息，在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这之中每一种的价格，都至少是在三万金币之上，这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。

    虽然有很多人望而却步，但刘哔刚刚走近柜台耳边就传来了窃窃私语声。

    “这里只是外围售台，所出售的东西，也并不算太过珍贵…在米特尔家族总部，拍卖场也是犹如功法等级一般，被严格的分为天地玄黄四个级别，其中天级最高，不过那天级拍卖场，恐怕有时候即使是一两年，都难得开启一次，不过一旦开启的话，那就代表着，米特尔拍卖场将要拍卖的东西，绝对是重量级别，那时候，几乎大半个加玛帝国的强者以及势力首领，都会蜂拥而来…嗯，我记得我当年也参加过一次，当时米特尔拍卖场所拍卖的东西，似乎是一枚六阶的火鳞鳄蛟的…蛋。”

    “据说只要那火鳞鳄蛟被成功孵化出来，那便是天生的斗王强者，并且只要饲养得当，迟早能够进入斗皇级别…”

    “呵呵你也说了那是当年，今年的米特尔家族可不一样了，斗皇级别的东西，只能放在玄级拍卖场，天级拍卖场拍卖的东西，至少也是地阶功法，可以进化成斗尊级别的魔兽卵。”

    “切地阶功法我倒是相信，斗尊级别的魔兽卵那是不可能的事情，米特尔商会虽然和修罗神尊有了关系，但是他们家族本身的实力还没有壮大起来，所以绝对绝对不会出现斗尊级别的物品的。不过就算是地阶功法，我们也买不起，另外天级拍卖场现在一年开启一次。”

    “地级拍卖场，也很少开启，玄阶比较普遍，黄阶，则是全天开启。”

    “有些意思…”

    “想要进入天地玄三个级别的拍卖场，那便需要身价认定了，除去一些意外，想要进入玄阶拍卖场，那至少是需要拥有百万的身价。”

    “原来如此。”虽然没有来过加玛帝国圣城的米特尔拍卖场，但刘哔已经把这里的规矩全部听了个全面，就在刘哔刚刚准备再次迈开脚步之时，脸上突然露出了一抹笑意，目光向着大厅的一角转移而去。

    那里是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入的地方，先前那里尚还是一片平静，看这忽然骚动起来的模样，似乎是有着什么地位不低的大人物从那里行了出来。

    望着那里骚动起来的人群，刘哔脸上笑意浓烈了几分，目光透过那些忽然变得犹如发情的公狼一般兴奋的男人，然后，隐隐的瞟见了许些鲜艳的红色以及模糊的曼妙娇躯。

    目光下移，刘哔看见了一双红色的长靴，长靴脚跟略微有些尖锐，提嗒提嗒的落在光洁的青石板地面上，发出一阵阵清脆悦耳的声响，犹如一窜美妙的音符，目光略微上移了一点，一双修长雪白的美腿，颇有些刺激眼球的出现在了视线之内。

    “真怀念啊…”心中感叹，不过刘哔的定力，自然是比大厅周围的某些满脸垂涎的男子要好上一些，脸庞上依然保持着淡淡的微笑，目光略带着几分缅怀，逐渐上移，最后透过缝隙，瞧见了一张妩媚动人的美丽脸颊。

    “妖精啊！妖精，那么久没见，比以前更加妖精了，哦~实力还进步了不少，都六星斗灵了，看来天极金丹效果果然非同凡响，现在她绝对是个修炼天才，不愧是系统出品。”

    人群中，随着清脆落脚声的接近，那被人群所隐隐包围的美丽女人，终于是缓缓的行了出来。

    女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    这个女人，浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动的掏出来购买一些你根本用不上的高价物品。

    她对于很多男人来说，都是一种尤物，这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人的心。

    在人群中，身着红色华丽锦袍的女人，脚步优雅的走至大厅之中，略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆。

    妖娆美人人缘似乎极为不错，从行出来到现在，不断有着人冲她笑着打招呼，或许这些招呼声有些是冲着她的美貌而去，不过更多的，明显是对其身份的敬畏。

    锦袍女人优雅从容的应付着周围的客人，点到即止的浅笑，断绝了那些想要强行搭茬的无聊之人，一对犹如是春~水酿造而出桃花美眸，随意的的在大厅中扫过，所有接触到这对似乎在隐隐间蕴含着妩媚诱惑的眸子后的人，喉咙皆是会不由自主的微微滚动了一下，炽热的火焰在眼眸深处燃烧升腾着，不过想起这女人的身份，几乎所有人都不自觉的将目光稍稍转移，努力平复下心中的火热。