    沐国华的心并不像他想象中的疼痛不已，他很淡然的接受了现实，他不是爹不疼娘不爱，这就够了。

    “我不是你的儿子。”沐国华冷漠的说道。

    这么一会时间，围观的人也从墨十那里得到了资料的复印版，传阅开来，很多人都已经看完了，上面详细的写着沐国华在李秋芬家过的是什么样的日子，纷纷感叹着人心险恶。

    要是他们的孩子被人偷走，受到这样的虐待，在他们看来千刀万剐也不为过！

    李秋芬的计谋没有成功，然而她自己却没有察觉，依旧在卖力的演出，活脱脱的一个跳梁小丑。

    隐在人群中监视沐明辉，以防他逃跑的冯显看向沐明辉的眼神更加不屑，这家人没有好东西，那老太婆是自作孽，怨不得别人。

    没有人捧场，帮她声讨沐国华，李秋芬慢慢的发觉到了，一个人在那里演独角戏尴尬的不得了。饶是脸皮厚如她，也忍不住不好意思了起来，实在难得。

    得到了自己想要的东西，沐明辉心满意足，能再从沐国华身上多捞些好处自然是好的，捞不着的话，他今天心情好，就不和他一般见识了。

    他压根没有在意，沐国华和他没有血缘关系，拿到钱就是好的，剩下的管他的呢！

    沐明辉心满意足的拿着房产证准备打道回府，李秋芬见自己闹腾的没用了，无奈之下也跟在他的身后离开，但是身影明显比来的时候佝偻的几分，想想也是，她来的时候信心满满的找茬，离开时却得到了自己会坐大牢的消息，反差不要太大。

    一场闹剧落下了帷幕，看戏的人都回到自己的工作岗位上，不过今天看到的事情，足够成为他们很长一段时间的谈资了。

    沐国华的同事们都很同情他，在这种时候倒是没人落井下石，也从侧面反映出来了沐国华的人缘很不错。

    事情解决了，沐国华需要去和总经理商谈后续的问题，总经理看完了全程，或许能帮沐国华在大老板那里说说好话。

    这就没沐锦依的事情了，她乖乖的待在沐国华的办公室里，享受着来自各位叔叔阿姨哥哥姐姐们提供的各种美食，谁让她是个惹人心疼的小可怜呢！

    此时的沐·小可怜·锦依嘎嘣嘎嘣的吃着薯片，通过手机看着直播，这会儿她更能耐了，直接破解基站信号，不管沐明辉他们跑到哪里干了什么，只要所在的地方有信号，都逃不过沐锦依的眼睛。

    话说沐明辉拿到房产证后，迫不及待的带着李秋芬去了房产中介把房子挂上，就等着房子顺利卖出，至于其中的中介费沐明辉这会儿也不心疼了，没有讨价还价就定了下来。

    呵，还真够着急的，连一天搬家的时间都不给他们，如果不是早有打算，还真没准会直接被房子的新主人扫地出门呢！

    沐锦依唇角挂着冷笑，以为把她家的房子卖出去还债就万事大吉了？真是天真的可以！

    “妈，是我，今天你看看能不能早点下班回家，咱们收拾收拾东西准备搬家！搬到哪儿？到时候你去了就知道了。”沐锦依给何丽打了一个电话，何丽对自家房子送出去表现的很淡定，看来已经接受了现实。

    估摸着半个多小时后，沐国华回到了办公室，看到自己女儿被围在零食堆里，正吃得不亦乐乎，眼皮狠狠一跳，他知道她不喜欢她奶奶，哦不，李秋芬一家，可也没想到在断绝两家关系后她高兴成这样。算了，孩子开心就好！沐国华自觉亏欠沐锦依良多，叹了口气没有说话。

    沐锦依冲着沐国华挥了挥爪子，调侃道：“哟，看你这一副失魂落魄的的样子，是不是要打包走人了？没关系，我帮你收拾东西！”

    其实沐锦依倒真的没把沐国华会不会失业的事情放在心上，老板若是选择留下他，代表他眼光好，选择辞退他，也是人之常情，大不了另谋高就。

    不过沐锦依一瞅沐国华的面色，就瞧出来了他的饭碗保住了，要不然可不会单单是这个受打击的模样，他眼睛里的光彩犹在，代表着他还有前行的信念，现在这副样子只是还没完全从李秋芬一家给他带来的打击里走出来，这需要用时间抚平伤痛，过一段时间他就能缓过来了。

    沐国华没好气的瞪了沐锦依一眼，气呼呼的说道：“你这个臭丫头，爸爸工作没了你就这么高兴？你不怕我挣不了钱，带着你喝西北风去？”

    被沐锦依这么“一气”，沐国华顿时显的有精气神多了。

    沐锦依嘻嘻一笑，“土还没吃完，喝什么西北风！”

    “行了别闹了，把你的这堆零食装好，老板知道咱们家的情况，特批我两天假，现在咱们就回家收拾吧，还得赶紧找别的落脚的地方，这么一算事情不少啊！”沐国华说着说着，恍然明白平常抠门的大老板，为什么会善心大发的给他两天的假，想明白后，沐国华对大老板更加感激了。

    沐国华和沐锦依比何丽先一步到家，父女两个人收拾了起来。

    别看沐国华是个大老粗，但是家务活干的特别精细，这应该是以前在李秋芬家干习惯了。沐锦依则在一边打下手，父女两配合的相当默契。

    放在茶几上的手机铃铃铃的响起，沐锦依扭头一看，是她的手机，这个时候会是谁找她？

    走过去拿起手机，看到屏幕上闪烁的熟悉的名字，沐锦依接通电话说道：“墨云漓，找我有什么事？”

    墨云漓拿着电话走到阳台上，听到沐锦依的声音，唇角轻轻翘起，优雅低沉的声音缓缓传进了沐锦依的耳朵里。

    “怎么？没事就不能能找你了？”

    沐锦依默默地翻了个白眼，“你知道我不是那个意思。”

    墨云漓不再继续逗弄沐锦依，回归正题，“你们准备搬家了吧，今天你们就可以搬到我这里，我去我外公那里住，正好他刚出院，他一个人回家不放心。”

    是的，简昌这两天感觉自己的身体特别棒，死活都不愿意继续住院，墨云漓无奈妥协，同意了简昌出院回家，当然也是因为他的心里清楚，简昌的身体确实没有问题，比以前还健康，不然的话不管简昌怎么耍赖，他也不会松口的。

