    林天带走了两道灵魂，一道梦月的魂魄，一道千叶的剑灵。

    鬼界已经完全的融合了，而且鬼界不在仅仅可以让鬼存在，就连一些实体的存在也可以逗留。

    以鬼界为媒介，林天可以身体自由的穿梭在各个大陆中，完全不需要跟以前一般从头开始。

    凌云大陆魂力开始逸散。

    地府中无数的阴神驱赶着投胎的鬼魂，突然一道气息尊贵碾压，所有人阴神全部寒蝉若惊的跪了下来。

    “父亲，是那个人吗？”一座大殿内，范仲淹不可置信的身体一震拉着黑无常的衣袖喊道。

    黑无常隐匿在黑暗中面无表情的了许久后猛地站起身，下一步站在了生死殿周围。

    九大王全部站在了面前。

    生死殿又一次的开始震荡了起来。

    这一次林天没有躲藏，而是光明正大的走了出来，身披黑袍，头顶珠帘的看着这传说中的地府九大阎王。

    “虽然你得到了生死簿的承认，但休想我等行拜礼。”楚江王寒声警告道。

    “无所谓，你爱拜不拜，仙界的仙什么时候可以降临？”林天对着黑无常问道。

    黑无常脸色复杂的看着林天，许久后沉声禀告道：“还有十年就会彻底降临，据我们所知，因为大人所造成的滋事重大，这一次可能会有一尊仙将降临。”

    “那就是完全没有机会了啊。”林天叹息的说道。

    “大人，不去看看他吗？”奈何桥上，夜叉感受着林天的气息轻声问道。

    正在舀汤的孟婆顿了顿，似乎在回忆着什么，许久后放下了勺子走到了奈何桥边双手撑着桥边缘惋惜的说道：“终究留给他的时间没有我想象的那么多啊。”

    一尊仙将，两尊仙兵。

    那片隐藏着锌密的圣元大陆终究是变成了囚牢。

    上苍有仙，仙隐苍天。

    又有谁知道圣元大陆的所有人的凡人修者都是仙根呢？

    原本圣元大陆是仙界啊，一切都是那么的丑陋啊。

    “要不是仙界仙帝掌握着苍天的命脉，我等怎么会如此的受制于人。”

    九大王脸色发黑的看见林天肆无忌惮的降临在圣元大陆，堂堂偌大的阴曹地府竟然成了过堂的场所。

    “轰隆隆！”

    虚空之处，一尊漆黑狰狞的巨兽尸体正沉浮在无尽的罡风中，下一刻原本死去的巨兽身边幻化出一道透明的身影，身影逐渐的生出经络血脉皮肤骨骼。

    “咚。”

    林天踏在这片熟悉的大陆顿时觉得全身都在咆哮，元气，远古的元气在一瞬间冲破了原本的隔阂。

    原本要等上百年才可以晋升的林天这一刻成功的晋升到了飞升大能的修为，也就是圣元大陆元圣。

    刚刚苏醒的林天看了看饕餮的身躯皱起了眉头，现如今的他不可能在用饕餮的身躯了，因为身负仙剑的他根本不允许龙族血脉的参杂。

    “千叶。”林天右手虚握，魂力开始涌现，千叶一脸好奇的背着一道昏迷的魂魄从虚空走了出来。

    “哇，这就是圣元大陆吗？这股气息，果然好舒服啊。”千叶着迷的深吸了一口气，掂了掂脚欣喜的说道。

    但当林天开始释放自己的感知的时候，脸色瞬间阴沉了起来，片刻后一股千叶从未见过的惊天杀意咆哮而出。

    因为在北妖的宫阙内，妖神此刻正苦笑的站在门口，身后是抱着一个三四岁孩童的曦儿，面前悬浮着无数的修者跟面色蜡黄的蛮荒大帝。

    “妖神放弃吧，不说老夫，现在那位上仙要林天的血脉用来定位林天的位置，整个圣元大陆的势力都归属那位上仙所在，就是你这北妖也没有多少人来帮衬，先前那个小小的月神的下场你也看到了。”蛮荒大帝双手后背，一脸不在意的看着妖神说道。

    妖神苦笑的慢慢的抬起了头，天际上空一座模糊的宫阙散发着惊天的威压，哪怕是相隔那么遥远也清晰的感受到了如此浩瀚的气息。

    五年前，天际黑暗，一尊自成是仙的老者以无可阻尼的气势降临，在短短数天内清除了所有反对的声音，皇帝，蛮荒大帝全都噤若寒蝉的臣服。

    一个月前，上仙发布了一道命令，找寻林天的血脉。

    这时，蛮荒大帝跟皇帝才惊骇的知道原来他们怎么也找不到的林天早已出了圣元大陆。

    无奈下，妖神提前冒着风险从上京城中接出了曦儿。

    大帝修为的蛮荒大帝跟皇帝联手下，整座大陆反对的声音瞬间消失殆尽。

    “娘亲，爹爹为什么还不来找我们啊？”大殿内，幼小的孩童仰着脖子脆生生的问道。

    “望儿乖，你爹爹很快就来找我们的。”绝美的朝阳公主此刻脸色微黄，尤其生了孩子后，承受着巨大的压力跟流言蜚语一直沉默的将林望养大，养尊处优的她短短数年从一个懵懂任性的公主变成了成熟的妇人。

    林天一声不吭的就离开了，而是活不见人死不见尸，林母死后对于曦儿的打击可谓惊雷般的痛苦，但让她欣喜的是半个月后发现自己怀孕了。

    可是，自己的父皇却一脸的阴沉的盯着自己。

    尤其那场巨变以后，那个从小疼爱自己的父皇竟然想要杀了自己的儿子。

    一切的一切都让这个少女心一步步开始疲惫了起来。

    “妖神大人，您做的已经够多了，妾身非常感激您的守护，但大势已去，请不要因为妾身连累您。”曦儿抱着林望的脑袋，一脸认真的说道。

    妖神微微一怔，目光眯了眯看着漫天的修者跟一脸狠毒的蛮荒大帝许久叹了口气：“就这样让他们把你带走，我这个大帝有什么颜面可存。”

    “既然你们想要从我身边带走人，那就让我看看你们的斤两吧。”妖神大帝这一瞬间身躯瞬间笼罩整个北妖，一瞬间所有的低阶修者都感受到了寒冷的杀意。

    整个北妖天地猛地一暗，湛蓝色的天空霎时间侵染了紫色的妖气，妖气浩瀚沾染北妖所有的植物野兽。

    一只老虎正撕扯着一只野猪，突然眼睛散发出猩红色的光辉，身躯以肉眼的幅度暴涨到十米。

    整个北妖大地近乎百亿的生灵全都在一瞬间变成了妖兽。

    “轰隆隆！”

    大地开始震颤，整个北妖的所有妖兽疾驰而来，全都赶赴妖殿。

    “这……便是大帝之威吗？”数十万的修者脸色发白的看着天际远处那滚滚浓烟涩声的颤抖道。

    “妖神大帝，四位大帝中最为低调的，但有一个传言，北妖之地，大帝无敌，果然如此。”蛮荒大帝脸色难看的盯着妖神大帝。

    论实力，妖神大帝要更加压他一筹，但这里聚集了整个圣元大陆所有元候以上的修者，足以让那一丝丝差距拉扯到平衡，甚至还要高一筹，这样就可以将林天妻子带走。

    可，他怎么没有想到那个传说竟然是真的。

    北妖大地，妖神无敌。

