
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　“你在犹豫要不要用滴答时钟？你用它救我，是情分,  不是本分。你不要有心理压力。”

“你拥有一颗赤子之心。这非常宝贵。”

“当你成为所有人的英雄,  才有资格担得起‘剑神’这一称谓。”

……

18岁,  是最敢孤注一掷，也最愿意赴汤蹈火的年纪。

齐留行又一次握紧长剑，回望周谦的目光渐渐变得笃定。

周谦开口又道：“齐留行,  我不会让你一个人置身于危险之中的。如果你愿意留下来,  请你尽力撑住。那对小情侣会来帮你的。”

“可他们凭什么帮我？你未卜先知？”

“对。”周谦故意笑得很高深莫测,  “我未卜先知，他们一定会回来。”

齐留行没能理解，正要追问,  但已没有时间。

——湖对岸又有两名信徒完成了神化。

他们瞳仁发白,  周身泛起红光,  双双长出了翅膀,  左右观望着寻找了一会儿猎物后,  他们一起看向了周谦,  并竟同时拍翅朝他飞了过去。

只有f级的周谦满血也就300点生命值，刚才受1号信徒的影响,  只剩150点了。

而这两个神化信徒都是高达c级，生命值有4000点的怪物。

凭他们的攻击力,  可以说他们随便对周谦吹口气,  都可能直接把他弄死。

一共有三架水晶桥，左边那架已经毁了，中间那架则是齐留行之前放了路障的。

路障如果遇见攻击性npc，会主动识别,  并拦住他们三分钟，但对玩家不起效。

所以这会儿齐留行走的是中间这架桥。

齐留行刚踏上这架桥，两名长着翅膀的神化信徒已几乎飞至周谦身边。

长剑骤然出鞘，齐留行又是一招【神剑一式】，数道剑气立刻兵分两路朝那二人袭去。

大概因为刚才在湖岸边见到了上一个神化信徒因翅膀折断坠湖而死的画面，在进化能力的作用下，这两名信徒竟以颇为灵巧的身法避开了剑气，翅膀上连羽毛都没掉下来一根。

不过好在齐留行的目的也不在于此。

他现在出手，只是为了吸引他们的注意。

他无疑达到了目的。

那两名信徒刚才寻找攻击对象时，因为周谦离他们最近，他们自然瞄准了周谦。

但因为受到袭击，他们的仇恨立刻被齐留行吸引，一起朝他扑了过去。

凭借着极快的移速，齐留行转身狂奔着离开水晶长桥。

那两名扑着翅膀的神化信徒确实也未能立刻追赶上他——路障成功拦住了他们。不管他们会飞翔，还是遁地之术，三分钟内都无法经过这架桥。

身后的威胁暂时解除，齐留行呼一口气，暂时放了心。

他停下脚步，回头一望，正好看见周谦握着绳索一荡，落在了湖对岸

隐藏成就非常难以获得，但至少还有10%的机会。

周谦预料得不错，那19个信徒吃下苹果的时间虽然差不了太多，但并不是全都同时神化。否则一旦被围攻，玩家毫无生还可能。

现在有4个信徒相继神化，第5个暂时还没来，只要他们继续维持着这种速度，而不是同时完成神化，齐留行就还有把握，在他们一个接一个神化，并袭击周谦的时候，陆续把仇恨吸引到自己身上。

但齐留行心里清楚，一直这样下去也不是办法。

路障的时限即将消失，那俩长翅膀的信徒就快飞过来了。如果周谦迟迟找不到buff，攻击自己的信徒总会越来越多。

此外，尽管那些信徒现在的速度并不算快，但拥有进化能力的他们总会达到惊人的速度，到时候自己根本逃不掉。

还得想办法把他们引入湖中才是王道。

尤其是这两个即将突破路障的信徒。

可我该怎么做？

时间一分一秒过去，路障时限降至，齐留行差点没能握住剑柄，因为他手心已全是汗水。

忽然之间，他的手表传来了系统提示。

【玩家周谦通过交易行向你发起交易申请】

【周谦作为卖方，希望向你售卖“乾坤大挪移镜”】

【周谦出价：0枚金币】

【乾坤大挪移镜作用：通过镜子设置传送地点，实现瞬间转移】

【传送地范围：500米内】

【作用时限：5分钟】

周谦出价0元邀请齐留行购买，当然是直接赠送道具的意思。

这个镜子作为逃跑神器，价格相当之高，齐留行是了解过的，市价普遍高达3000金币。

现在的齐留行是买不起这个镜子的。

周谦之所以买得起，当然是在打分小游戏环节到处薅羊毛得到了大量金币。

但即便是这样，想必这个道具也让他几乎花光了所有积蓄。

周谦剩下的钱，远远不够再买一个这样的镜子。

那么，尽管他确实在打分小游戏环节骗了大家，但他现在不仅孤身犯险，还把唯一一个逃跑神器赠送给了自己……

果如他之前说的那样，他并不是真想讹诈大家的钱财，而只是想在不浪费时间用作沟通的情况下掌控全局吗？

齐留行心里动容的同时，迅速同意了交易申请。

交易行内，随着道具附带而来的，是周谦发过来的一段语音。

“教你一个策略，用这个镜子，将信徒们骗入湖水中。

“镜子只能作用5分钟，只把一两个信徒传送进湖水受死，太浪费道具。所以你得先放风筝。等吸引到足够多的信徒追杀你，你再把他们一起引入镜子，一网打尽。

“当然，如果你害怕了，反悔了，不愿意继续为我打掩护，你可以利用这面镜子逃去树屋。但是——

“我知道你不是那样的人。你是英勇无畏的剑神。”

手机屏幕前。

于贤：“剑神弟弟好像非常感动呢？他眼眶都红了！

“不过他感动也是正常的。谦哥之前的欺骗，只是为了自保；现在竟还花光了钱把买来的镜子赠送给了他……”

祝强：“老于你清醒一点。那个，屏幕里的剑神弟弟，你也清醒一点。你们想想，谦哥是什么时候给的镜子？是在那两个翅膀怪去袭击他，而剑神真的帮他打掩护，引走了它们之后！”

于贤一愣：“啊，强哥，你的意思是……”

祝强：“万一齐留行不帮忙，谦哥完全可以放弃直接隐藏成就，用镜子逃到树屋去！你说他这招绝不绝？什么置之死地而后生？他早已算好退路，根本不会让自己置于死地！

“谦哥其实从来没有相信过齐留行！”

“如果齐留行真的跑了，凭谦哥的f级，他毫无胜算，他只能用镜子离开！放弃隐藏成就，总好过丢了性命！

“但如果齐留行留下帮他吸引走那两个怪，就表示他确实是个人品还不错，且一定被谦哥之前那一系列话忽悠了，那么，谦哥就会进一步通过赠送镜子的举动，让齐留行心甘情愿留下来！”

“你们想想，为什么他早不赠送镜子，晚不赠送，偏偏是在这个时机？他真的敢不管不顾顶着被两只神化怪攻击的风险荡秋千吗？他是在冒险，但也是在趁机观察齐留行！”

重新看向手机屏幕，祝强对齐留行语重心长道：“什么不救他是才本分，你有一颗赤子之心？拯救世界这种话就更搞笑了……

“谦哥那些话听听就是了，不要当真啊！他根本没敢轻易相信你！他也没想拯救世界吧！”

于贤反应过来了：“卧槽？谦哥太绝了啊！他的每一句话，都是在布局下棋啊……”

祝强：“谁说不是呢？谦哥去湖对岸找线索，让剑神弟弟打掩护，帮他吸引火力……现在还让剑神弟弟放风筝诱敌入湖……谦哥够狠。”

于贤喃喃道：“他对别人狠，对自己也够狠。湖对岸那么多个正在‘神化’的怪物……他才150点生命值，他稍不注意可就真嗝屁了。”

“老于你这表情怎么……”

“我觉得你说的也不完全精准。谦哥那其实不叫利用齐留行吧。他确实是想让大家一起拿到隐藏成就。只是他的方法太绝太狠，也太孤注一掷了。”

“我看你也被他洗脑了！”

“对了，等等……谦哥那句，‘小情侣一定会回来’，是什么意思？我们错过了什么吗？他在什么时候布了局？”

“不知道啊。总之谦哥太绝了。继续看吧。”

游戏内。

两名神化后长出翅膀的信徒暂时会被路障拦住三分钟，其余信徒还没有完成神化。

利用这个短暂的空档，齐留行从行囊里拿出镜子，借助系统面板搞清楚使用方法后，立刻调节坐标，把镜子的传送点设置在了湖面上。

做完一切，他暂时把镜子放回行囊，再朝湖对岸望去。

羿泊在巨树的树干位置，周围的树冠结满了苹果，苹果下则站着三两成群的、已经吃过苹果的信徒们。

周谦正在朝羿泊走去，也是在一步步走入信徒们的包围中。

这幅场景简直看得齐留行眼皮狂跳。

紧接着，离周谦大概30米位置的地方忽然冒出了红光。

那是第5个神化信徒诞生了！

那名信徒冒着红光，身体猫起来，四肢落在地上，周身都长出了亮黑色的长毛。

张嘴竟是发出了“嗷呜”一声，他整个人似乎骤然变成了一只猫。

四掌着地来回踱了几步，他凶狠地眯起眼睛，最终瞧向了周谦。

用发白的瞳仁锁定住周谦，神化信徒的眼里登时写满了杀意。

说时迟那时快，赶在他扑向周谦之前，齐留行迅速出招。

一道利箭倏地射向对岸，直朝变成了猫的信徒刺去。

【道具：百步穿杨】

【作用：选中目标进行射击，范围1000米，命中率90%】

“啪”得一声脆响，是利刃刺入眼珠的声音。

发出一声无比凄厉的叫声后，神化信徒立刻转过头看向齐留行，并迅速奔了过去。

又一次成功帮周谦吸引仇恨的同时，齐留行握剑的手心再度出了不少汗。

他刚才没有再用技能，当然是因为他只有60%的蓝了。

他只能尝试着用道具拉仇恨。

他成功了，但后面他也没有招了。

齐留行的行囊里已经没有任何可吸引仇恨的道具，此外，他的蓝条只够他放一次大，或者三次普通的剑神一式。

可那只巨猫正在从另一个不设的路障的水晶桥上奔过来。

而三分钟的时限降至，路障后方，那两个翅膀人早已虎视眈眈地瞪着他，似乎随时能扑到他身边，将他撕成碎片。

情况实在危机万分，齐留行发现，他也仅仅只能再为周谦争取两分钟的时间而已。

从第一个信徒开始神化开始，齐留行一直在心里计算着。

每个信徒神化的间隔时间差不多是两分钟。

变成猫的信徒诞生后，距离下一个信徒神化，进而对周谦攻击，只有不到两分钟的时间。

周谦必须在这两分钟之内找到那所谓的buff，不然大家全都要一起玩完。

而齐留行要做的，是在这两分钟内拖住这三个神化信徒，不让他们返回湖对岸袭击周谦。

比起1号信徒慢悠悠过桥的样子，巨猫的移动速度非常之快。顷刻之间，他已抵达齐留行跟前，并立刻挥出一掌。

面前的空间仿佛被五道闪电般的爪印撕裂。

齐留行几乎凭着本能和下意识扑倒在地。

堪堪避开一击杀招，并没有正面击中，但齐留行的血量已骤然少了1000点，直接降至50%。

大概技能毕竟有冷却时间的缘故，巨猫并没有立刻对齐留行发出第二招，只是用充满杀意的白色瞳仁瞪着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="70385379"  chaptername="272、番外6">加入书签</a>
</div>
