    一道道目光看向柳倩，都有些好奇这位来自《京华日报》的女记者要问一个什么问题。

    柳倩拿住话筒，道：“谭老师，我在您的微博下面看到许多您粉丝的留言，您也说过，欢迎粉丝有什么问题给您留言。”

    谭越拿着话筒，点了点头，道：“对，是这样的。”

    柳倩道：“谭老师，在采访开始之前，我在您的微博上看了一遍，其中有一个粉丝的留言被顶的很高，在这里，我想替这位粉丝说一下她的问题。”

    谭越怔了一下，倒是有些没想到，这名站起来的女记者居然是要问这种问题，旋即轻轻笑着点头道：“好啊，你请说。”

    培训师中，各家媒体的镜头都对准了柳倩和谭越。

    柳倩一手拿着话筒，一手拿着手机，目光看着手机屏幕，道：

    “我说一下谭老师微博下面的那条粉丝留言吧，看了之后，对我来说，是有蛮多感触的，很多网友都帮顶了，我也帮着顶一下，她是这么说的——‘谭老师，您好，我是您的粉丝，以前喜欢《吐槽大会》，现在又迷上了《欢乐喜剧人》。这两档节目让我如此痴迷的原因，除了节目本身质量出众外，还有一个原因，我害怕独处，我希望能有东西让我身心投入的打发时间.......”

    柳倩说完，场中不少人都是眉头一皱。

    陈子瑜双眉倒竖，语气有些冲，道：“这个问题怎么回答？和节目无关啊，害怕独处？这应该去问心理医生，来问我们节目组有什么意义？”

    旁边，副总裁齐凯嘴角也是微微抽了抽，道：“这名《京华日报》的记者，确实是有些大意，这种问题.......”

    这名女记者提出的问题并不算尖锐，即使回答的不好也顶多被网友嘲讽一番，不太会产生很负面乃至影响公司利益的情况。

    但璀璨娱乐公司上下此次对这场采访会都非常重视，不希望出现一点差错，想要把这次的采访会办的圆圆满满，之前那些所提出的问题，都在公司之前准备的范围之内，不会出什么差错。

    可现在这个问题就有些脱离公司掌控了。

    直播间中，

    许多网友也都在评论。

    “深有同感，我之所以这么喜欢看综艺节目，就是因为害怕一个人独处。”

    “啧啧啧，这个貌似和《欢乐喜剧人》节目没什么关系吧。”

    “我还想听听《欢乐喜剧人》相关的趣事呢，这个问题不太感兴趣。”

    “害怕独处？恐怕是晚上没睡好，建议去看神经科医生。”

    “楼上的朋友不要说风凉话好不好？我从小也是害怕一个人待在房间里，不想独来独往，后来有人说这是讨好型人格，不，我知道我不是讨好型人格，我真的只是不喜欢一个人。”

    “哈哈哈，好家伙，看来真的是把问题都问完了，让这个女记者都没什么能问的了。”

    培训室中，吴工正要拿起话筒说话，却是比谭越慢了一步。

    谭越双唇微抿，从女记者提问讲完，他就开始思考，上辈子有一次参加政-府组织的活动，他身边不远处是一位德高望重、全国知名的大教授，随口攀谈了几句，大教授有些话让他记忆犹新。

    谭越轻吸一口气，轻轻笑道：

    “为什么害怕独处呢？因为人在独处的时候，总是会听到心灵深处的声音，这个声音会不断的逼问你，你这一生到底想干嘛，你怎样活着才是有意义的，当这个声音不断地逼问你的时候，你会觉得烦躁，你就会觉得焦虑，因为你耳边始终有这种声音，所以你会堵住耳朵，你说别说了。”

    谭越声音不急不缓，语气轻松，但每一个字又仿佛极重，让在场所有听到谭越说话的人，都开始安静下来，开始认真的听谭越讲的话。

    “当这个声音沉静的时候，你会感到空虚，会感到迷茫，所以当你独处的时候，你始终是在焦虑、迷茫、空虚中周而复始，那大部分的人，就会选择拒绝倾听你心灵深处的追问，于是就会选择用忙碌来对抗这种事，娱乐，工作，放纵，不断地忙碌，来对抗自己心灵深处的追问。”

    培训室中，一些不太在意的人，脸上也有了若有所思。

    谭越继续说着，“那只有当你真正能够回答你心灵深处的那种追问，你才能够享受这种独处，你才能够享受这种宁静，但这时很难的。”

    “我感觉我有答案，只是这个答案，我并不愿意告诉大家，这是我自己心里的答案，但是我希望我能够笃定这份答案，让我能够平静、能够独处，能够不惧怕独处，能够享受独处，能够在忙碌中，能够有充盈和安静。”

    谭越话落，培训室中仍旧静谧一片，两三秒之后，才有相机拍照声，笔在纸上摩擦的声音轻轻响起。

    许诺放在台子下面的手指，悄悄给谭越竖起了大拇指，老谭这家伙，刚才说的真好啊。

    吴工本来还担心谭越突然抢先开口，会不会因为经验不足，不小心说出什么问题，现在看来，是他想多了，谭越这一番话说的确实很有大道理，以至于把他都看懵了。

    坐在最角落的沫沫，此刻嘴巴张成了O型，看向谭越的目光中，满是小星星。

    女记者也是愣了愣，然后啊了一声，连忙点头，道：“谢谢谭老师。”

    说完便迅速坐下，拿起笔和笔记本迅速记了起来。

    最后面，陈子瑜看着继续进行的采访，松了一口气。她倒是委实想不到，年纪轻轻的谭越，对于生活居然还有这么一番颇有见地的理解。

    “老齐，谭老师还是可以的吧。”陈子瑜微抬下巴，为自己给公司拉来这么一位人才而骄傲。

    齐凯呵呵道：“是挺意外的。”

    抖鱼平台，直播间中，极为热闹。

    “天呐，谭老师说的太好了！”

    “听着谭老师温和的声音，仿佛都深藏着生活的睿智。”

    “以前我不喜欢独处，但也还能接受，只是真的很不舒服，不过今天听了谭老师的话，我以后会慢慢去习惯独处。”

    “独处有时或许是很孤独，但你的思想真的是非常清楚。”

    “哇塞，粉了粉了，谭老师说的太好了，像个充满智慧的长者，我喜欢！”

    ......

    主持人目光在台下众多记者身上来回看了几遍，又问了一下，保证那些大型、有话语权的媒体都进行了采访之后，就正式宣告了本次关于《欢乐喜剧人》节目采访直播会的结束。

    各家媒体的记者们拿着话筒依次离开，多数人都是神色飞扬，今天采访到了许多有意思、有内涵的东西，报道出去一定非常能抓人眼前。

    “老齐，你先回去吧，我和节目组谈一下。”陈子瑜挥了挥手，让齐凯先行回去。

    齐凯看了一眼陈子瑜，又看了看在人群中颇为显眼的谭越，点了点头，道：“好。”

    另一边，当记者们都出去之后，接受采访的五人也都走了下来。

    “陈总。”

    “总裁。”

    “陈总。”

    “老板。”

    看到陈子瑜，众人都过来打招呼。

    陈子瑜点了点头，对几人道：“辛苦几位了，都回去休息休息吧。”

    五人点头，便要转身离开。

    “谭老师，你等等，我想多了解一下《欢乐喜剧人》后面的情况，有时间和我聊一聊吗？”陈子瑜开口说道。

    陈老板开口了，谭越怎么可能拒绝，给许诺、沫沫说了一声，便转身又走了回来，“陈总。”

    从昨天下午开始，陈子瑜再面对谭越的时候，就已经没有以前那么随心所欲了，这两次看到谭越，总是有种怪怪的感觉在作祟。

    “谭老师，刚才你说的真好。”陈子瑜笑着说了一句。

    谭越轻轻笑了笑，每个人心中都有一个想法，他刚才不过是把上一辈子和大教授探讨的话重新搬出来罢了，轻声道：“谢谢。”

    .......

    网上，关于《欢乐喜剧人》节目组这次采访的新闻报道很快就公之于众了。

    只不过这一次，相比于微博、论坛、网络，有一个地方热度更足更猛，那就是抖鱼短视频平台，有网友把谭越关于为什么人会害怕独处的视频单独剪出来了，之后便迅速在短视频平台上开始传播，并且以短视频为基础，传向网络、微博、贴吧论坛。

    “我去，这个帅哥说的真好啊，声音也太好听了。”

    “唉，有一说一，谭越的话真的戳痛了我的心。”

    “习惯独处，也喜欢独处。”

    “听我自己的声音，这很痛苦，只是我还在坚持。”

    “楼上的兄弟，你错了，在独处的时候，倾听自己内心的声音并不痛苦，当你慢慢适应的时候，就会发现，这是一件很充实很快乐的事，谭老师这段话真的说到我心坎里了。”

    “啧啧啧，真是难以想象，一个娱乐圈里的人居然能说出这么有深度的话。”

    “但凡了解谭老师的人都知道，谭老师是有真才实学的人，他是真的有才华！”

    .......

    微博上，也有很多人看到了这段短视频，并且引起了不少的感慨和思考。

    “当代华国，人脉忙碌、焦虑、迷茫。缺少了阅读、聆听、思考。生命何去何从，心灵何处寄存。”

    “唉，说到容易做到难，思考时痛苦的，思考后发现无法改变更痛苦，逃避痛苦是人的本能。倘若真的在心里有了答案，还能遵从那个答案，我就真的佩服他了。”

    “受教了，我特别喜爱独处，让我有更多时间看书、拉琴，过得很充实，应付虚假的人际关系才让我疲惫不堪。”

    “我以后也要尝试着不断叩问自己的心灵，听听它的声音，希望能让我的生活变得更加有意义。”

    而最热闹的，无疑应当还是谭越微博下面。

    这里可以说才是网上这般热闹的源头，那个ID名叫苏酥的网友在她原本的留言下面又回复了，“呜呜呜，感谢谭老师的话，我知道该怎么做了，我不会再害怕独处，我要去适应、习惯独处......最后ps一下，我从此以后就是谭老师的超级铁杆粉丝！”

    下面，也有人在给这个ID名叫苏酥的女网友回复。

    “加油，去习惯独处吧，不是坏事。”

    “是啊姑娘，有时候独处也挺好的。”

    “尝试独处，独处能够让人心静下来，我就非常喜欢独处，独处能让我感到放松、舒服和开心。”

    虽然现在娱乐圈主流还在有些固执的不愿意接受短视频平台和网红，但现实却不会给娱乐圈主流面子，短视频的流量与日俱增、一天比一天大。

    像抖鱼短视频平台，每天的日活几千万上亿，这是多么庞大的人数啊，又是多么庞大的流量啊。

    现在抖鱼短视频平台正要借着《欢乐喜剧人》这趟东风再往上走一步，而根据反馈，谭越回答独处问题的视频才是最受网友欢迎的。

    基于此，抖鱼短视频平台宣传的更加卖力了，既对自己的发展有利，也帮了《欢乐喜剧人》一把，是双方共赢的局面。

    一时间，全网随处可见谭越在短视频平台上的身影。

    .......

    魔都，天景娱乐大楼。

    齐雪现在已经晋升成为一线大明星，咖位升了一截，而且也在公司里有了更加宽敞的办公室，她因为不工作，原本的办公室就已经堪称闲置了，而现在公司居然又给她安排了新的办公室。

    助理莫婷端着淡-黄色不锈钢茶杯从齐雪办公室走出来，向茶水间走去，帮齐雪接一杯热水。

    没想到的是，莫婷刚刚走到茶水间，就听到一群人正满脸激动的围在一起，不知道在看着什么。

    莫婷一边接着水，一边颇为好奇那些人在看什么，怎么隐隐还模糊听到一个熟悉的名字，只不过任凭莫婷想破了脑袋，也想不起来到底是谁让她这么熟悉了。

    好熟悉的名字。。。。。。

    ......

    ——————

    PS：感谢支持，今天先不求票了，更新太少不好意思求，大家攒一下，明天求！

    大家晚安啊，好好休息，保重身体！

