    而在玉宸被石化之前，西昆仑之中，玉宸身前悬浮一幡，不断不断垂下丝丝缕缕的黑色雾气，其中隐藏着的一柄剑器，绽放出一道道红光，将周围的雾气染上一丝丝红色，并且让其更加粘稠，好似诅咒和衰败融合的淤泥一般。

    “你这是打算诅咒那个变化你模样的人吗？”

    素华仙子见了，好奇的问了一句，同时伸手演化出一门秘法。

    她十指掐诀，宛如穿花蝴蝶，不断变化，星星点点的灵光汇聚，化作一枚枚大大小小的符文，互相交汇融合，丝丝缕缕宙光气息涌动，汇聚成一面宝镜浮现在素华仙子双手中间。

    镜面好似水面升起阵阵涟漪，过去、现在、未来，种种景象，好似走马观花，迅速略过。

    “这是娘娘离开之前，传给我等门人的镜观法门，能够护持自身，防止外人诅咒或者变化成我等模样。那家伙既然变化成了你的模样，必然也携带了你的气息。你以镜观法内观，映照自身过去，给他一个狠的。”

    说着，素华仙子一手伸出，便是将凝聚秘法种种精妙的宝镜交付给玉宸。

    玉宸在这段时间的交流中也明白素华仙子的性格，没有矫情的多说什么，伸手接过之后，便是将其融入身前长幡之中，观照相繇和自身的战斗。

    作为昔日女仙之首传下的秘法，素华仙子的这一手镜观法门，很有可能源自于传说中的昆仑镜。玉宸以此法观照，竟然没有引发自身和相繇的丝毫灵觉示警，就像是站在宙光长河岸边，观察某一段河流一般。

    因为观测的对象不在过去、现在、未来，任何一个时间节点，被观测的也是某一个时间段，而非自我个体，这都极大影响到了灵觉的感应。

    再加上镜观法门本身携带的蒙蔽功效，以及玉宸拥有的力量和位格，更是断去了他化身和相繇化身发现的可能。

    也是借着这样的观测，玉宸才能够在自身化身被石化之后，迅速做出反应，一边施展颠倒阴阳神通，引爆体内清浊二气，而后又是以斡旋造化之法，在混乱之中保留一点元气，再以起死回生等神通，恢复肉身。

    顺带施展花开顷刻，使爆炸冲击的相繇化身，生命力急速消耗。

    做完这一切之后，玉宸又是反手将自家化身和相繇化身交流的内容摄取出来，封印入长幡之中，以钉头七箭书为根基，混同其中不同的诅咒之法，随时待命。

    等相繇化身消散，将消息传回其本体的瞬间，玉宸本尊猛地挥舞手中长幡，中间的虚幻宝镜跟着映照出相繇的本体。

    “嗯？这是，诅咒？”

    相繇的本体作为古老的洪涝之神，也是第一时间发现不对，他的意识跳出宙光寰宇的束缚，遥遥观望落下的诅咒。

    他看到了虚空之中立着的一杆长幡，幡上有着一面宝镜，镜面转动，锁定他过去、现在、未来种种气息变化，七种诅咒气息，在幡尾的位置缓缓垂下，好似七根幡尾随风摇曳。

    相繇见到这一幕，就知道不好，周身水光化浪，灾厄成云，层层叠叠，覆盖在其本体之上，笼罩虚空，扭曲镜光。

    但还未等相繇的水浪灾云笼罩自身，那长幡便轻轻一晃，七根幡尾同时焚烧起来，冥冥之中，诅咒破开水浪灾云，从各个角度对他的本质发起攻击，并且迅速蔓延。

    感知到诅咒成功的玉宸，松开长幡，看着其立在虚空，遥遥对着相繇发起一次又一次的冲击。

    钉头七箭为天罡三十六道中定形诅咒第一，细分之下，又可以分出钉头和七箭两个部分。

    其中钉头是定形之法，七箭为诅咒之道。

    所谓定形，便是锚定对方形体概念，此等法门乃是世间一切诅咒之法的基础之一，比较常见的有摄影取息、照影留形，以及掌握生辰八字等。

    更高妙的锚定手法，则是借助气息联系，或者手中信息，直接锁定对方过去、现在、未来，防止一切变化之法挣脱咒术。

    这一点，无论是原本钉头七箭中的钉头之法，还是素华仙子传授的镜观法门都算得上一流，二者简单结合之下，更是难以防备。

    理论上来讲，被定住的概念、信息和气息越全面，被诅咒方受到的针对性伤害也就越强。这也是刚才相繇本体见到自身气息被锁定的瞬间，便立刻动手遮蔽自身气数的缘故。

    借着诅咒便非常明显，而七箭之所以厉害，在于此法能够同时容纳七种不同的诅咒，甚至术法概念，让其互相叠合，同时施加在一个对象身上。

    最可怕的是，七箭推演到现在，发挥的叠加作用，已经不是单纯的加法。

    例如现在玉宸针对相繇的七箭，就蕴含了七重变化，互相影响，不断变异，宛如附骨之疽死死的依附在相繇的本质上，疯狂扩张。

    这些诅咒不但能够随着相繇气息变化而变化，还能根据诅咒和相繇力量融合后的衍生出新的诅咒，层层叠叠，几乎无穷无尽。

    “可惜了！”遥遥感知对方变化的玉宸，叹了口气，他可以察觉到面对钉头七箭带来诅咒，相繇一时半伙也无法驱散，但玉宸施展的诅咒本质还是查了一些，落在相繇身上，能够产生干扰，却无法伤害到他的本质。

    素华仙子也是看出其中缘由，她并不觉得玉宸这法门不足，反而惊叹道：“你这咒术已经非常厉害了，一旦被你摄取气息，便是道境修士一时之间也无法挣脱。现在受限于诅咒本质不足，难以伤及道境修士，但你若是在交战过程中，祭出此宝，恐怕没几人能够和你抗衡。”

    “毕竟诅咒伤不了道境修士，你还伤不了他们吗？”

    玉宸闻言，笑问道：“那此法还能算是诅咒吗？”

    “为什么不能？诅为恶意、小的誓言，咒为咒术、言灵等；所谓诅咒便一定要暗地里进行，当年天地之争的时候，天帝和地母互相对骂，哪一个不是引动天地万物根本，对对方施加影响？玉宸道友你以咒术在对战的时候，影响对方，也算不上什么奇怪的事情。”

    “或者说，你能够衍生出一套影响道境修士的咒术，已经代表你的咒术、诅咒之道远远超过一般人能够达到的程度。按照这个趋势完善下去，日后和你斗法的人，可有的受。甚至，现在被你诅咒的家伙，也不会好过到哪里去。”

    素华仙子说完，起身摘取了两枚小蟠桃递给玉宸。

    看着小蟠桃，明白对方想法的玉宸，随手将其捏爆，一股股浓郁的元气化作雾气融入长幡之中，原本就不算太容易应对的诅咒，顿时又是强盛了不少。

    另一边好不容易压下体内翻滚诅咒的相繇，被那突然暴涨的诅咒瞬间弄懵，还没来得及反应，又有一道剑光从天而降！

    “玉宸！”

    相繇发出一声怒吼，下一秒就顺着刚才剑光的联系，斩断玉宸同此地的联系。看着长幡上破碎的宝镜虚影，以及暗淡不少的幡面，玉宸将其召回到手中，以上清道炁缓慢温养，打算将这一杆从他入道初期，便一直跟随在身边的法宝，再改造一下。

    同时，玉宸的部分注意力也是转移回自己那具缩水的化身身上。

    成功弄死相繇化身，将其炼入手中长幡的玉宸，看着周围混乱的地气，以及被毁去大半的植被，盘膝坐下，默默运转神通，修复地脉，温养万物。

    但他手中长幡在吸收相繇化身力量之后，几乎化作一个小型灾厄源头，玉宸只能先压制此宝，他以上清道炁将长幡反复洗练了两三次，以其中瘟疫为根基，配合毒素、疾病等权柄，容纳其他的灾厄权柄。

    例如洪涝权柄便被玉宸根据大水之后，易生瘟疫的原理，同瘟疫权柄串联，借水生瘟。再比如，将瘟疫同地动联系在一起，将疫病融入地脉之中，随着震动，散发到天地之间……

    随着这些权能的不断完善，一枚关于瘟疫、病毒的神印虚影也是浮现在玉宸面前，又被其反手炼制成一枚专门控制瘟疫大小，防止瘟疫四溢的宝印，放到长幡上三头六臂神祇图案的手中，压制其中权能。

    但一手托着宝印，其余五手空空如也，让玉宸看了有些别扭，他想了想，将长幡本身幻化出一道虚影，落在神祇图案的手中，又是根据瘟疫、疾病的蔓延方式，分别演化出了两柄长剑，代表放瘟施病和收瘟纳病的权能；演化出一口宝钟，代表瘟疫、病毒存在的时长和至死的时间。

    随着几件宝物虚影的成型，玉宸察觉到自己手中之宝，有演化成此方天地瘟疫、病毒之道的代表后，又是咬破指尖，以鲜血混同上清道炁，在长幡背面以天书玉字写了五火秘法、三山玄机、医道妙方，化作三重法禁束缚此宝。

    玉宸伸手一抹，将三重法禁隐去，一边继续祭炼，一边修复地脉。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

