    

    元始福地，一片绿水青山。

    两株世界树被从羽化池接引下的天河侵润过，形成一方湖泊，扎根的黑白色[养生土]愈发深厚，支撑古木。

    月桂木与扶桑树增长，从覆盖十里扩展至百里，高度盖过不周山脉,倒是无数枝干如天虹挂在福地晶壁上，穿梭蓝天白云。

    霞光云海中，树冠茂密，无数精灵衍生，在日月双生木间嬉戏玩闹。

    从此福地多出了日月，有了四时之景。

    不周山上绛宫金阙的[太一宫]扩展,连成一大片宫殿，立于山巅上,云雾飘渺，宛如天上白玉京，五城十二楼。

    巫明得到反馈，魂魄肉身蜕变成仙体，盘坐在虚空，背后法身显化，坐镇在无量空间之中，看似不大，实则无边广阔，周身照耀莹莹仙光。

    [元始仙王法身]!

    这是他研究皇汉的诸多道法，融合诡仙之道，塑造的大道真身。

    并且自身炼无法、祭祀法也发生蜕变，分别与元始熔炉、大罗道种合一。

    前者为造化权柄显化，后者或可称为封神术,为地仙拿捏世界灵脉的本领，塑造神敕符篆，敕封山神水神河神等等。

    即能对外,也能对自身福地的生灵敕封。

    “如果是在世界内晋升的地仙，此法如同鸡肋，可对映照虚海，以及我这种自证者，却大大的有利。’

    巫明感知自身无穷的伟力，下方福地随着晋升成长到了极限，约一洲半之地，无比靠近天仙的洞天了，哪怕没渡什么劫难。

    其伟力也并肩地仙巅峰，犹有过之。

    他神念外放，见虚无夹缝中，一座清莹福地在浩瀚雷海中沉浮，一股伟岸浩大的意志盘桓在元始福地外围，被光幕死死拦截，无法入侵。

    “呵呵，正要实验一番。”

    见到这一幕，巫明没了担忧神色，面色平静，催动福地悍然落下,镇压天意。

    轰隆隆!

    虚无夹缝一轮清莹大日轰然扩展,雷海轻而易举被碾碎,显化在外界,虚幻仙境覆盖了小半个古夏，无数玄光渗透进蛛网般水脉，山脉中。

    元始福地悄然融入古夏的一寸寸山河中，仿佛蜘蛛网般层层叠叠把龙脉禁锢住，人为达到山海阵的效果。

    嗡嗡，天穹的浩大意志微微停滞，身上气息骤然跌落许多，并且随着巫明的福地扎根愈发紧密，大量地气被元始福地汲取，供养其消耗成长。

    古夏大地上诸多魑魅魍魉气息交织，众生茫然，觉得周围变了，又好像没变。

    福地介于虚实之间，类似与现世的重叠幽冥，没有主人允许，任何人都没办法打开福地，进入其中，但又依附现实。

    随着被巫明福地禁锢，天穹云海如排山倒海般层层汹涌，就像有一条大鲲在天上搅动，天地玄机暴动，天道在反抗。

    与此同时，元始仙王法身显化在虚空，万丈神魔顶天立地，处在殷商蛮荒范围内所有的人族、诡怪、妖精皆见到这一幕，惊骇万分。

    法身形象如一位道人，身披枯荣法袍，头顶太乙玄珠，一手持龙虎剑，一手持太素幡，面容似巫明，庄严肃穆。

    此刻，袍右手轻轻挥动太素幡，霎时世界陷入了黑暗中，旗面如一重广阔高远的天幕，笼罩天地，浩浩荡荡的神能充斥乾坤，垂落九天瀑布的混沌气。

    轰隆隆!

    接着一杆遮天蔽日的大幡收敛，旗面一卷，噗通一声，一股伟岸意志直接被打散，化作一缕缕玄光溃散在天地间。

    “哼，不堪一击。”

    巫明悠然收起太素幡，此先天至宝对世界天道之类特攻，当然天道意志只要本源不受创便不死不灭，随时能重新凝聚。

    且也没这么脆弱，要不是福地镇压了部分力量，天道调集的伟力未全，他也不会轻易将其打散的。

    就像现在这样，虚空一丝丝浩大意志衍生，似乎又要重聚起来。

    见状，巫明皱眉，头顶太乙珠升腾，定额在虚空，星斗般璀璨，照耀无量光酒落，天命昭昭，驱散了汇聚的天意，压制世界劫气的勃发。

    “这样下去不行，我不能长期将大部分精力停留在殷商，还需建立阵法，代替我镇压。”他若有所思，无上法身徐徐收敛，落下阳城。

    顶天立地的神魔隐没，可给世人带来的震撼却是极大的，无数势力第一时间派人前来，恭贺大商的鼎立。

    对此，巫明分化出一道分身负责许些琐事，自身则闭关，梳理自身修为。

    而太乙随侯珠依旧悬浮在虚无深处，每当天意有汇聚的迹象，便镇压下来，打断过程。一个月后，他出关，把夏都阳城祭祀玄蝉的十二座血池阵法重新编订一遍。

    殷商蛮荒超凡文明程度很低，想布置山海阵颇为困难。

    所以巫明干脆用蛮荒的办法，人为炼制妖物精怪，镇压龙脉，一尊精怪便自带部分阵法合起来成大阵。

    随着大商王朝建立，古夏也被诸侯瓜分完毕，商部落占据了最大份额的一片，和自己领土接壤，综合在一起，竟然比原来夏王朝领土还要大数圈。

    诸侯联军陆续班师回朝。

    巫明也回到了朝歌，准备在玄山建立龙脉大阵，古夏有九鼎至宝，大商也应当有镇族之物

    此界天道或许在纠结，短短时间内连续改朝换代几次，对世界危害是巨大。

    可选定的气运之子，却背弃了天之道，掠夺天地本源，供给自身，堪称世界窃贼，想惩戒，比刮骨疗伤还困难。

    但巫明不会等待，他一声令下，拆除关隘，夷平诸多野生精怪的驻地，把地盘打造成整体，并建设官道，统一文字。

    是为书同文，车同轨。

    期间当然会激起诸多不满，反抗，可在超凡者面前，一切都徒劳无用，大商的统治愈发稳固，而元始福地也深入世界。

    天道渐渐难挽颓势。

    数年，巫明再度下令，让天下诸侯进贡各种奇异金属，收集各地铜精，几乎倾尽王朝之力，方才凑齐海量资粮。

    打造十二尊千丈铜人，立于玄山，镇压龙脉。

    “时机成熟了，永镇殷商。’

    巫明端坐玄山上空，喃喃自语，看着下方巍峨矗立的十二尊铜人，意念一动，垂落无量光辉，一缕缕伟力在铜人表面铭刻下阵法。

