    前几次的梦中相见，孙悟空并没有说自己讨媳妇了，因为这是个人私事。

    当然，这不是重点，

    重点是，姬九虚确实被惊到了。

    大圣娶亲？

    当这是大话西游吗？！

    以前他在天庭，和孙悟空、天蓬，一起喝酒的时候，每次谈到男欢女爱，

    老孙的态度就是：

    我不懂感情，

    我对女人不感兴趣，

    女人只会影响我拔剑……不，拔棍的速度！

    可现在，老孙特么有媳妇了，而且还是个狐狸精！

    就很离谱！

    大圣娶亲也不带这么演的。

    姬九虚虽然心中震惊，但他所化的大梦真人，神色并无变化，

    他看了看正在抓耳挠腮的孙悟空，轻笑道：“这是喜事，你应该早些与我说。”

    说着，便取出一个青花镯子，“此物为后天至宝天御镯，炼化后，可抵御大罗金仙层次的仙法神通，就当是老道送你们的贺礼吧。”

    一件后天至宝，若是拿到外面去，肯定会引起轰动。

    在他这里，就有些平常了，

    真比较起来，以他在天庭签到的收获，三界应该没有几个强者比他的宝物多。

    “多谢老神仙赐宝！”孙悟空很惊喜，连忙双手接过来。

    大梦真人只是笑了笑，这宝物当然是给涂山阿狸的，“现在，且与我说说涂山阿狸的情况。”

    “阿狸她……”孙悟空刚开口就停了下来。

    “如何？”

    “弟子本以为和阿狸相处了四十多年，已经很了解她了，

    现在却发现，对她还是不够了解，她身上有这么大的秘密，弟子竟毫无所觉。”

    “十方封绝阵事关重大，一旦宣扬出去，便有性命之忧，涂山阿狸背负这个秘密，本身就是一件值得钦佩的事。”大梦真人道。

    “弟子明白，她不说，肯定是怕牵连到我。”孙悟空点点头，随后又将阿狸的情况说了一遍，

    “对了，阿狸身上有半块玉珏，从不离身，弟子曾经问过玉珏来历，但她没有明说。”

    “玉珏？”大梦真人不动声色。

    “半块灰色玉珏，样子看起来很古朴，像是上古之物。”孙悟空回答。

    “看来，不用再去压龙山探查了，此物应该就是十方封绝阵的阵图，或是与之相关的东西。”大梦真人点点头，“你现在就去将这半块玉珏取来，切记，莫要被人发现。”

    “现在？”

    “佛门在北海之眼所图甚大，东西在她那里多留一日，她就会多一日的危险。”

    “老神仙，这个……恐怕要多等几日，阿狸去积雷山见她姐妹去了。”

    “积雷山！”大梦真人眼中神光一闪。

    “就是玉面公主的洞府，我大哥牛魔王新娶的媳妇。”孙悟空道。

    “她经常去吗？”大梦真人问。

    “差不多一年去一次，老神仙是觉得……”孙悟空脸色一变，他也反应过来了。

    “不错。”大梦真人点点头，“佛门不知道涂山阿狸的身份还好，若是知道了，恐怕就要有所行动了，

    你应该清楚，佛门已经盯上了牛魔一族。”

    孙悟空神色变得凝重起来，他当然清楚这一点！

    但他之前并不知道阿狸身上有这个秘密，否则他绝不会让阿狸去积雷山。

    而且，前面阿狸已经去了很多次，都没有发生意外，这说明佛门还未发现此事。

    “我现在就让老沙把她带回来。”孙悟空深吸口气。

    不管佛门有没有发现，他都不能再让阿狸继续待在积雷山了。

    大梦真人微微颔首，孙悟空解救沙悟净的事情，他是知道的。

    ……

    与此同时，麒麟山脉。

    牛魔王的身外化身来到了西天大帝宫，面见西天大帝胡一刀。

    “大帝，佛门恐怕要提前对我牛魔一族动手了，还请大帝出手相助！”牛魔王没有做什么客套，恭敬的行了一礼。

    “可有告知陛下？”胡一刀面色不变，很稳。

    “我刚找到夜游神，再过片刻，陛下就能收到奏折了。”牛魔王道。

    “好，我现在就赶过去。”胡一刀点点头。

    “多谢大帝。”牛魔王连忙行礼，又问道：“姬元帅那里？”

    “无妨，你将他一并请去就是。”胡一刀说完，便凭空消失不见。

    牛魔王的身外化身松了口气，连忙赶往司农元帅府。

    还没赶到，他就面色大变，“真看得起老子！”

    因为此刻，他本尊那里已经遭到万佛朝宗大阵的围困，看见了普贤菩萨、大势至菩萨。

    “但愿西天大帝和天庭的人，能及时赶到，不然老牛我真要去见祖宗了！”牛魔王咬着牙，来到了司农元帅府。

    ……

    此时，姬九虚的一缕魂魄还在混沌珠梦境空间。

    不过，他的本尊和元灵化身的意识相通，

    刚才牛魔王与胡一刀说的那些话，他这边自然也一清二楚。

    “提前动手？看来佛门已经知道涂山阿狸的身份了！”姬九虚眼中神光如芒。

    这是一次因为信息不对称，所产生的意外！

    他不知道孙悟空娶了一个叫涂山阿狸的媳妇，

    孙悟空不知道涂山阿狸身上有十方封绝阵的阵图。

    而这些，却是佛门已经知道的，所以才会提前对牛魔王和牛魔一族动手。

    “又要一箭双雕吗？”姬九虚目露寒光，这很符合佛门的行事风格，每次布局都是一明一暗两个目的。

    这时，牛魔王的身外化身赶来了，也未见礼，直接就急声道：“姬元帅，那些和尚动手了，十万圣僧在我积雷山布下万佛朝宗大阵！”

    “那群光头的动作够快啊！”这对姬九虚来说，又是一个意外消息，

    事情的发展，比他想象的更加迅速！

    短短片刻，就从风平浪静，演变到了波涛汹涌。

    “我现在就带兵过去。”姬九虚又对牛魔王道。

    “多谢姬元帅！”牛魔王抱拳行礼。

    ……

    另一边，云溟山脉，地煞神将营。

    孙悟空也是一缕魂魄进入混沌珠的梦境空间，并不影响他外面的活动。

    刚才与大梦真人的一番交流，让他产生了危机感，

    不是他的，是阿狸的危机。

    “幸好老沙每次都在营中留有身外化身。”孙悟空这样想着，就要去找沙悟净。

    “嗯？”他神色一动，走到神将营外面，只见沙悟净的身外化身匆匆赶来了。

    “将军，出事了！”沙悟净远远的就神色严肃的说了一句，“至少十万数的和尚，围住了积雷山，要对牛将军下手，夫人留在那里怕是会受到牵连。”

    “担心什么，来什么！”孙悟空面色一沉，又对沙悟净道：“你带亲卫营，务必保护好阿狸，我现在就赶过去！”

    “是！”沙悟净沉声道。

    ……

    混沌珠世界，梦境空间。

    孙悟空和姬九虚都得到了佛门已经提前动手的消息。

    但孙悟空不知道大梦真人也知道了这个事。

    “老神仙，佛门已经对我大哥动手了，阿狸此时正在积雷山，还请老神仙出手相救。”孙悟空认真的行礼道。

    “莫慌，胡一刀已经赶过去了。”姬九虚所化的大梦真人面色不变。

    “老神仙知道此事？”孙悟空很诧异。

    “不错。”大梦真人点点头，“另外，天庭早已洞察了佛门的布局，一旦佛门动手，便有天罗地网降下，所以不必过于担心。”

    “当真如此？”孙悟空很谨慎。

    “老道骗你作甚。”大梦真人笑了笑，“你放心，若真有意外，我会出手的。”

    “弟子多谢老神仙！”孙悟空又行了一礼，

    ……

    天庭，通明殿也在紧张议事。

    玉帝端坐在御桌前，他已经收到了夜游神的奏折。

    此刻，太白金星、李靖、二郎神，另有雷部、火部等天兵部的众多天君神将站在下方。

    除此之外，旁边还有一个身穿金锁甲胄的高大身影，按剑而立。

    此人披散着头发，双眸时有电光流转，身上更是隐隐散发着令人心悸的煞气。

    值得一提的是，除了玉帝，殿内的其他人皆是身外化身。

    “天罗地网已经布下。”玉帝面色威严的看着大家，“此次佛门提前动手，虽说有些突然，但既然他们要提前送死，那就成全他们！”

    “真武，”玉帝看向那个高大身影，“此次出手，朕只有一个要求，将那些进入天罗地网的佛门僧人，一网打尽！”

    “陛下放心。”真武大帝点点头。

    “李靖。”玉帝又道。

    “臣在。”

    “你率兵配合地煞神将孙悟空，务必一举平定万妖领，拔掉佛门在北俱芦洲的根基。”

    “是！”李靖面色沉稳的行礼。

    “诸位……”玉帝还要说什么。

    就在这时，殿外有地煞部的鼍龙天将求见。

    玉帝和殿内的诸多元帅、神将，都有些意外，在这个关键时刻，孙悟空手下的鼍龙天将来干什么？

    他们也知道鼍龙天将是泾河龙王的儿子，四十年前投奔到孙悟空麾下。

    “让他进来。”玉帝道。

    很快，鼍龙天将进入通明殿，看到这么大阵阵势，也是心中一惊。

    “鼍龙，你有何事？”玉帝沉声问道。

    “启禀陛下。”鼍龙连忙恭敬的行礼，有些犹豫道：“孙将军说，说……”

    “说什么？”

    “他说，陛下之前交待的任务，他不干了，谁……爱干谁干。”鼍龙咬咬牙，这话有抗旨嫌疑。

