    ps：兄弟们，说个事，今晚只有一更，明日4更可好？

    ————————

    迈克尔·吉列莫特从秘书的腿上移开，将性感的秘书莉娜吓了一跳。

    莉娜连忙将手机藏在身后，战战兢兢地道：“老板，我……”

    “没事，看的什么？”迈克尔·吉列莫特面带笑容，很是平和的问道。

    莉娜略微犹豫，最后支支吾吾道：“没什么，就是上凡语玩了一会……”

    “凡语……”迈克尔·吉列莫特似乎突然想起什么，接着一个人走到自己的座椅上，拿出手机。

    漫漫长夜，既然睡不着，索性找点事情做。

    于是，迈克尔·吉列莫特也登录了自己的凡语，做了一次时尚达人。

    “有意思！”迈克尔·吉列莫特一边刷着手机，一边不时说道，脸上还带着一抹微笑。

    然而就是这抹微笑，却让莉娜忍不住心惊胆寒。

    她可是清楚，正是这份笑容之下，掩藏着多少令人指的冷血，甚至残忍！

    对于敌人，还有女人！

    莉娜心里叹了口气，一边揉了揉被迈克尔·吉列莫特枕的早已麻的腿，一边小心翼翼地看着老板的动作，听着迈克尔·吉列莫特的话语。

    “凡语真是挺不错的，什么内容都有。你看岛国又地震了，百姓竟然安之若素！不过，你说这群生在海岛上的人，怎么就那么的目中无人呐？二战时期，还敢惹我们米国人，还将我们的太平洋舰队几乎废掉……哎，不提也罢，国耻啊！”

    “印度阿三也蛮厉害，这个民族相当拼命，简直就是拼命三郎。开挂的民族，绝对不是虚的。”

    “英国人还是那么虚伪。整天摆着一副绅士的嘴脸，简直就是人渣！每次有大的危机，都没有多少社会责任感。就说这次欧洲难民事件，德国接受了多少难民。我们米国接受了多少难民，英国呐？简直一毛不拔。哼！狗屁的绅士，十足的人渣！”

    ……

    迈克尔·吉列莫特一边浏览着凡语上的焦点事件，一边表着漫无边际的评论。

    性感的莉娜，开始还保持密切关注。生怕老板不时提出什么样的吩咐。

    后来才现，这家伙早已沉浸的自言自语中，这才慢慢地放松警惕，甚至拿出手机，再度刷起凡语。

    突然，迈克尔·吉列莫特看到一个游戏部落，忍不住点了进去，毕竟他是游戏起家，职业影响所在。

    然而，很快迈克尔·吉列莫特的脸色变得很是难看。

    因为整个游戏部落的帖子。基本都是在讨论凡人科技，在讨论《我的时代》！

    而game1oft，甚至《狂野飙车8》、《现代战争5》等游戏的存在率很低，很低，甚至几乎没有。

    迈克尔·吉列莫特气愤不已，难以接受这样的现实。

    更是不相信gam1oft到了如今这种地步，反而认为是凡人科技从中做鬼，将game1oft的帖子全部锁掉了。

    极度不情愿之下，迈克尔·吉列莫特不停地翻着帖子，终于看到一个关于game1oft的。

    这个帖子名为《game1oft。曾经的辉煌霸主！》

    迈克尔·吉列莫特心中有些异样，最终还是点了进去。

    然而迈克尔·吉列莫特越看，脸色越难看，最终更是愤怒地将手机摔在地上！

    整篇文章只有开头部分在说game1oft的非凡地位。非凡的影响力，但后面紧接着又说所有的荣耀都已过去。

    剩下的只剩一个疯子，领导者一个冷血的企业，不停的关闭遍布全球的工作室，没有任何理由，没有任何补偿。

    更不会分析原因。只要有游戏的市场表现不佳，就立即解散整个开团队。

    没有道理，没有任性，game1oft早已揭斯底里……

    文章最后，还特意评价了一下作为总裁的迈克尔·吉列莫特。

    只有一句话：

    无作为，或者负作为！

    更是直言:

    一个企业的没落，或许不是一个人的责任。但作为领导人，他迈克尔·吉列莫特责无旁贷！

    ……

    “可恶，实在是可恶！”

    “竟然敢这样说我！竟然敢这样说game1oft！简直是荒唐，荒唐至极！”

    “下面评论还有那么多人睁眼说瞎话，竟然认为这篇荒谬的文章很是靠谱！真是好笑！

    ……

    “不对，这个人明显不是一般的游戏玩家，一定是凡人科技雇的水军！”

    “一定是凡人科技雇人来故意黑我们game1oft的！”

    “对，一定这样！

    ……

    于是接下来的时间，迈克尔·吉列莫特在愤怒和咆哮中度过，将性感的莉娜，吓得坐立不安，惊容失色。

    直到米国凌晨，直到凡人游戏平台布游戏，迈克尔·吉列莫特才停止住揭斯底里，才停止住咆哮……

    “哼！凡人科技，不过尔尔。就知道用些见不得人的小手段。这一次，我就看你如何圆这个弥天大谎。看看究竟能拿出多少游戏上线！”

    “傻着干嘛？还不抓紧打开网页！”迈克尔·吉列莫特冲着莉娜愤怒地吼道。

    莉娜心惊胆战，纤细的手连忙颤颤抖抖地打开凡人科技的官网，进入游戏界面。

    “还不闪开！”又是一阵怒吼。

    莉娜立即闪了开来，默默地站在一旁，心里很是委屈，却不敢出声。

    作为才貌双全的高材生，何曾会料到会有这样生活。

    之前一直是受人追捧的对象，享受着掌上明珠的待遇。

    如今依旧是他人羡慕的对象，在顶尖大公司，拿着不菲的薪水，开着惊艳的豪车。

    但没人知道她究竟如何。

    没人知道她天天提心吊胆，没有尊严的过活。

    有时她也会怀念，怀念大学里，那个为她跑几条街买一件生日礼物的人，那个被她毫不留情抛弃的人。

    有时他也会想，自己现在的决定，究竟正确还是错误……

    “这怎么可能！”

    迈克尔·吉列莫特的惊呼将莉娜从深思中惊醒，连忙走上前去，低声问道：“老板，怎么了？”

    “不，不可能！”迈克尔·吉列莫特看着电脑屏幕，难以置信地说道：“凡人科技不可能做到这一地步，永远不可能！”

    (未完待续。)

    ps：　　的确，这段时间忙着换工作，更新不给力。如今开始恢复更新。

    今晚一更，明日4更！

    以后尽力保证2更每天，有时间就加更！

    谢谢大家支持！