    和刘立杆公司接洽失败以后，宋春明又找了几家公司，但杭城的房地产公司，就没有一家日子好过的，大家自己都缺钱，哪还有什么其他的钱可以去收购，自己的项目拿在手里都烫手了，对别人的项目，更是连看也不愿多看一眼。

    　　倒是通过关系，找到了一家银行，行长同意宋春明把那块地抵押到他那里去，他可以把宋春明的贷款，放大到一千两百万，宋春明原来只贷了一千万，这就可以增加两百万，帮助解决好多问题了。

    　　但他要贷这笔钱，就必须把前面一笔钱先还掉，需要一笔调头资金，宋春明通过关系，又找到一家单位，也帮他谈好了，朋友的朋友，看在朋友的面子上，同意借一千万给他用两个星期，但前提是，这钱只能打到上一家银行去还贷，释放土地权证的他项。

    　　而在这之前，还必须先看到下一家银行的贷审会记录，确认下一家银行的贷款手续已经齐全，不然他这个钱也不敢借，宋春明满口答应，心想这会有什么问题，都是谈好的事。

    　　宋春明刚回到办公室，帮他联系银行的朋友就打电话来了，宋春明刚拿起电话，对方劈头盖脸就是一顿臭骂，小宋你他妈的是不是有毛病？你银行的贷款利息都会逾期的？

    　　宋春明想起来了，赶紧说：“上个月不是时间到了，我手头一时没钱嘛，不过，我过了十几天就还进去了，现在已经不欠利息了。”

    　　“你还进去有屁用啊，你不知道欠息逾期会产生不良记录的？有不良记录，你他妈的这么大一笔贷款还怎么贷？谁敢把钱贷给一家连利息都保证不了的单位？”

    　　宋春明急了，叫道：“一次，一次，兄弟你帮我和行长说说，就这么一次。”

    　　“说屁啊，我已经被臭骂一顿了，说我不着调，你他妈的把我关系都断了，还要我去说？”

    　　朋友骂骂咧咧就把电话给挂了。

    　　过了两天，帮他联系调头资金的朋友，给宋春明打来电话，问他，你那里怎么没有动静了？

    　　宋春明哭丧着脸，把事情和对方说了，对方听完，倒是没有骂他，而是叹了口气，和他说：

    　　“小宋，以后这种不靠谱的事情能不能少做，大家在外面混，都靠一个面子，面子都没有了，还混什么，人家单位，是卖我面子，这面子也是一次性的，你以为是次次可以卖的，这样吧，算我求求你，下次再有这样的事，不要找我了，好吗？”

    　　对方说着，也把电话挂了，宋春明到了这时才知道，原来以前别人求自己办事情的时候，自己怎么都可以，千方百计，没有办法都会硬想出办法去帮他，而自己求别人的时候，是一点也不可以含糊的。

    　　这一笔贷款落了空，接下去，宋春明的日子就更难过了，建筑公司那里，已经欠了七百多万，要了几次钱，一分也没有要到，就把工程停了下来。

    　　售楼部经理跑到他办公室来叫道，本来就没有什么买房的人，工程一停下来，就更没有人来了，来了也不敢买了。

    　　宋春明当然知道这个道理，但他也不是没有办法嘛。

    　　大钱开始欠，接着小钱也开始欠了，不仅欠工资、欠银行利息，还欠税、欠物业费、电话费，连和他们长期合作，给他们送纸和其他办公用品的公司，送水的饮用水点，租赁花木给他们的花木公司，制作广告的广告公司和印刷厂，都开始欠了。

    　　欠得实在是没有办法的时候，物业公司威胁要停电锁门了，邮电局也催缴了几次，说是再不交电话费，就要停机了。

    　　财务又和宋春明说，这税欠着，可不得了，不仅是要补税，还要被罚款，还会招引来税务稽查，稽查要是来了，我们花十倍的税款也摆不平，还撑得下去吗，还有，我们就是卖了房，也别想办证了。

    　　宋春明被吓得半死，又没有办法，坐在办公室里听到外面有动静，就担心是不是税务稽查来了，走到门口看看，松了口气，原来只是建筑公司的老板来了，这就没事，反正他来也来习惯了。

    　　建筑公司的老板脸色很难看，但宋春明和他打着哈哈，陪着笑脸，时间长了，对方脸上绷紧的肉也松弛了下来，和宋春明说：

    　　“宋老板，我也知道你不容易，现在大家都不容易，也知道你看到我就讨厌……”

    　　“没没没，我看到你就开心，怎么可能讨厌。”宋春明赶紧说。

    　　“少来，虚头巴脑的，我自己都讨厌我自己老是来这里。”老板说，“但是我也没有办法，你想想，我不到你这里来，在工地上的办公室坐着，我也一样的，也是被人逼，我那么多的材料款欠着，都在找我要。

    　　“工地上那么多的工人，工资都没有发，等暑假结束，人家小孩还要交学费，不找我要找谁要，你不给我钱，我又拿什么去给他们？”

    　　“知道知道，熊老板，你放心，我们售楼处这两天有好几个客户在谈，只要有款子进来，我肯定给你安排，不过，我丑话说在前头，我可不能全部给你，我这里也有急用。”

    　　“知道知道，我也没有那么贪心，也知道你的难处，这样好了，宋老板，我们说好了，以后这卖房的钱，你给我一半，其他的你拿去应付其他地方好不好？”建筑公司老板说。

    　　“好好，谢谢熊老板，我们一言为定。”宋春明合手作揖，“那这工程你看……”

    　　建筑公司老板摆了摆手，说：“宋老板，不是我想停工，是这建筑材料，我原来都是半蒙半骗骗进来的，现在人家是打死也不肯送了。”

    　　“可这工地停在那里，来买房的人都提心吊胆的，直接影响销售啊。”宋春明说。

    　　熊老板看着宋春明，摇了摇头：

    　　“宋老板，这我也没有办法，我是建筑公司，这连水泥沙子红砖钢筋都没有，你让我拿什么施工？不过你放心，只要有一点点钱，给他们都打发一下，我肯定还能说服他们继续送，只要材料一进场，我保证开工。”

    　　“好好，那我们就这么说定了。”

    　　宋春明口头这么说，其实也只是打发他快走，心里还是在骂，你他妈的，说了半天就是不开工，那你要钱干什么，有钱，有钱不叫你也得开工吧，还用你保证？保证个屁。

    　　这个时候，还真是老天开眼，售楼部传来了好消息，卖了一套房子，房款到了，从财务到办公室主任，到下面所有的人，都眼巴巴地盯着这笔钱，办公室主任和宋春明说，老板，两个月没发工资了，要么，发一个月？不然影响积极性。

    　　宋春明也知道全公司的人，都是眼巴巴地盯着这笔钱，他犹豫了半天，最后咬了咬牙说，那就发一个月，但给我交代下去，大家对外都口紧一点，不要说卖了房了。

    　　“知道知道，你放心吧，宋总。”

    　　主任叫着就跑了出去，财务早就准备好工资表了，接到指令，就赶紧悄悄地把工资给发了，那情景，就像是地下党在发活动经费，主任站在出纳身边，发完一个，就交代一句，外面不要乱说。

    　　发完了工资，第一件事，当然是把税给交了。

    　　宋春明松了口气，暂时总算不用担心税务稽查会找上门了。

    　　财务问宋春明，银行的利息是不是付了？

    　　宋春明想想，反正已经贷不出款了，付屁付，老子就欠着。

    　　宋春明和财务说：“先付欠了几个月的物业费和电话费，不然电话要被停了，我们也要被赶出去了，付掉了，还能太平几个月。”

    　　财务想想，这两项也确实要紧，赶紧就去付了，付完这两项，再看看账上，一套房子，就还剩下两百多块了。

    　　没想到这世上，还真的没有不透风的墙，第二天早上，宋春明刚走到楼下，还没出下面的楼道门，他的大哥大就响了，宋春明心里咯噔一下，现在，这在别人眼里，看着很威风的大哥大，到了宋春明手里，就像一个炸弹，他最怕听到的就是大哥大响，响了肯定没有好事。

    　　他还不能不接，他要是不接，那就会坏事了。

    　　宋春明接了起来，售楼部经理在电话里急急地叫道：“宋总，宋总，我们都被赶出来了，一大帮人，正在封我们的售楼部。”

    　　“谁干的？”宋春明急问。

    　　“工人，那些给我们造房子的建筑工人。”

    　　宋春明知道坏事了，赶紧问：“你在哪里打电话？快看看他们熊经理在不在。”

    　　“我在对面的公用电话这里，熊经理在，就是他带人在封门。”

    　　“好好，你马上过去，让熊经理给我打电话。”宋春明叫道。

    　　“好好。”售楼部经理挂断电话，就往对面跑。

    　　早上天气不热，但宋春明感觉自己已经浑身都是汗了，双腿软绵无力的，他看了看楼道门口的台阶，就坐了下来，从楼上下来的人，看到他坐在门口，都点点头说，宋局长，还没去上班？

    　　宋春明嗯嗯地胡乱应着。

    　　也不知道从什么时候开始，是什么人在胡说了什么，这幢楼里，包括这整个市级机关宿舍大院里的人，大家都叫他叫宋局长了，刚开始的时候，宋春明还分辨几句，但一人难敌众口，他最后也只能默认自己是宋局长了。

    　　连邻居和他老婆说话，都是问，你们家宋局长在不在？

    　　他老婆也马上顺口就回答在或不在。

    　　坐了一会，宋春明的电话又响了，他接起来，还是售楼部经理，她在电话里有气无力地说：

    　　“宋总，熊经理他不肯来接电话，还把我骂了一顿。”

    　　停了一会，她又说：“还把你也骂了，把我们公司都骂了。”

    　　“他骂什么了？”宋春明问。

    　　“他骂，他骂你……他骂你是王八蛋，骂我们公司，就是一个王八蛋公司，他骂得可凶了。”

    　　“好的，我知道了。”宋春明苦笑道，“王八蛋就王八蛋吧。”

    　　“宋总，那我们这里的人呢？”

    　　宋春明想了一下说：“都先回公司吧。”

    　　“好的，宋总。”

    　　宋春明挂断电话，坐在那里坐了一会，直觉得六神无主，连售楼处都被封了，那可以说是，我宋春明所有的路都被堵死了。

