    之前瘫坐在地上好不容易爬起来的，还有几个假装镇定私底下早已站队的朝臣，也很快也被北大营的人给拖了下去。

    一时间，大臣们惶惶不安起来。

    谁也不知道，皇帝手中举起的屠刀，下一个会对准谁的脖子！

    见这帮之前一直跟自己叨叨叨个没完没了的大臣们，现在跟鹌鹑似的不吭声了，皇帝这才满意的笑了起来。

    让众大臣退下后，皇帝就派了陈福去天牢，让他那几个儿子好好交代清楚。

    只不过，陈福去时，却是带了白绫。

    看着太监手里捧着的白绫，每个皇子看到后，表现都各不相同。

    有的哈哈惨笑后便不再言语，有的而是连连后退喊着要见父王。

    陈福嘴角缀着冷笑，进去后，根本没有跟这些皇子多废话，直接招呼了自己的手下上前，把白绫挂在皇子的脖子里，一人一头用力勒紧。

    皇帝已经成年的儿子，就这么几位，等到陈福走出天牢时，满脸悲戚的说道。

    “几位皇子，畏罪自尽了！”

    原本正心情舒爽的皇帝，在听到匆匆赶来的陈福说被关的几个儿子畏罪自尽的消息，笑着笑着，然后又哭了起来。

    说到底，这几个儿子终归是他亲生的，身体里流着他的血脉。

    一时间，皇帝在寝宫里又哭又笑，声音传出去好远，一些小太监听到了，忍不住缩了缩脖子，觉得陛下实在是吓人。

    回到府里，一晚上没睡好觉的大臣们，等到第二天得知几位皇子自尽的消息，直接就目瞪口呆。

    脑子里第一反应，便是皇帝暗中下的手。

    这可是皇帝的亲骨肉啊，居然全杀了？

    即便昨天晚上有什么想法的，如今他们都觉得脖子好凉。

    皇帝哭笑了一晚上后，再上朝时，眼皮虽然还肿，脸上却没有一丝悲伤的表情了。

    甚至直接下了命令，派了武将带了北大营的一部分兵马去边城那边先守住国门再说。

    如此一来，京城自然就空虚，兵力不足。

    与此同时，周天赐也收到了宫中的密信，上面只写着八个字。

    ……万事俱备，尽快入京。

    周天赐见状，顿时喜形于色，用力握紧手中的密信，高声喊了人进来，备齐兵马，进京。

    至于时姜，却没有随同。

    她的意思，在这边镇守后方，并且，蜀南这边开了这么多厂，没人总不行。

    倒是让安王妃，跟在周天赐的身后。

    对于时姜的识相，安王妃很是满意。

    倒是周天赐，心中感觉一闷，毕竟，如今只差临门一脚的事了，他很想让时姜站在他的身边，在第一时间看他登上宝座。

    不过，时姜虽然没有跟随，时姜的七弟时盼却是跟随在周天赐的身侧。

    虽然他才不过十五岁，却经过了军营里的重重选拔，进了周天赐亲兵队伍里。

    在时盼跟随大军开拔的前一天晚上，时姜把所有的事跟时盼说了一遍，至于他到了京城后，要如何对付宣平伯府，那就是他的事了。

    时盼整个晚上都没有睡着，离开蜀南城时，骑在马上扭头朝城墙上瞧去，果然没见到姐姐的踪影。

    想到姐姐说的那番话，父亲的死，姨娘的死，时盼紧紧抓紧缰绳，嘴巴抿成了一条线。

    周天赐带领的这支精锐队伍，行军速度非常的快。

    连夜兼程的情况下，不过半个月不到的功夫，就到了京城外。

    至于大部队，因为要隐藏行踪，所以比他们要慢上一些。

    而此时的皇帝，已经躺在床上不能动弹了。

    “陛下，安王世子进京了。如今太子太过年幼，您的身体又已经这般，不如让安王世子摄政，您看如何？”

    听到陈福这话，躺在床上的皇帝从喉咙里大声赫赫了两下，眼睛凸出来，死死盯着一脸皮笑肉不笑的陈福。

    亏他之前还觉得陈福是他最贴心之人，却没想到，自己身边最信任的人居然条毒蛇。

    见皇帝这幅模样，陈福还坦然自若的对他笑了笑。

    “陛下，这可怪不得奴婢这么说呀！毕竟，能担事的皇子，可都被你杀光了。如今太子还是个奶娃娃，若不找个人护着，奴婢怕他活不过今晚呀！”

    陈福翘着兰花指，笑咪咪的说出嘴里的话。

    其实，太子早就被捂死了，只是安王世子还未到京，所以没爆出来罢了。

    等到安王世子到京入宫了，再宣布皇帝和太子死的消息，那样就可以顺利登基了。

    正这般想着，皇帝的寝宫大门就被推了开来。

    只见周天赐一身金色软甲，手撑在腰边上的剑柄上，大刀阔斧的朝龙床上的皇帝走了过来。

    看到周天赐，陈福的眼睛顿时一亮，这事，成了！

    作为奴才的他，最为识时务，见周天赐走过来后，立马就躬身恭敬的让了开，然后退了出去。

    “陛下如今看来好似不大好，当初天赐离京时，犹记得陛下摸着我的头顶说了句可惜。如今看来，确实是可惜了。天赐得多谢陛下，若不是你一直盯着我父王，恐怕也没有如今的天赐了！你放心，等你去了时，我会让太子随你一同去的，绝不让你孤零零的一个人上路。”

    周天赐看着皇帝的眼神，就如同在看一个死人。

    皇帝努力抬起手臂，手指头微微颤的指着周天赐，嘴里想斥责过去，可是一口气没提上来，自己眼睛一翻，然后就咽了气。

    见皇帝死了，周天赐兴奋过后却是无尽的空虚。

    如今的他，再也不用怕任何人了。

    出去后，吩咐陈福，先把皇帝的死讯压一压，等到他的兵马到了，再宣大臣们进宫。

    随着周天赐的三十万大军抵达京城，天亮了，大臣们发现，变天了！

    不过，对于皇帝和太子死的消息，大臣们既觉得震惊又觉得解脱。

    毕竟，谁也不想伺候一个随时随地都有可能发疯砍人的皇帝。

    现在换成安王世子登基，就算有人想反对，也得好好考虑考虑京城外的那些精锐的大军。

    所以，毫无悬念的，周天赐在陈福捏着的圣旨中接旨，然后龙袍加身，登基做了皇帝。

    而原本像死了一样的宣平伯府，听到这个消息，顿时大喜起来。

