    刘大仁闻言，不免松了一口气，不过，很快，那颗小心脏又提了起来。

    周合说：“真是不理解你的取向，居然看机器人那个...”

    “别...别说了，说正事吧，你找我来到底要干什么？”刘大仁连忙制止。

    此时的刘大仁，慌张的心情直接压过了他的恐惧。

    “好，我们来说正事。”周合拍了拍一旁的川崎，说：“你不是想让你的川崎H2成为变形金刚吗？”

    “啊...对，可是...你是怎么知道的？”刘大仁心里一阵心惊。

    这个家伙到底是谁，不仅破掉了他自己布置的网络安全防护，获得了他的浏览器记录，还知道他的所有资料，更是知道自己的梦想。

    “那么，你的变形金刚来了，川崎！”周合后退几步，指向川崎H2。

    在周合话语落下之际，刘大仁的目光自然而然的望了过去。

    “咔咔咔……”

    一阵刘大仁异常熟悉的声音响了起来。

    刘大仁看见了什么，他居然看见了一直梦寐以求的画面。

    只见他的川崎H2一阵变形，而后，一个身高接近三米的绿色变形金刚出现在了他的面前。

    川崎的脑袋都已经快要顶在停车场的顶部了。

    “这...这...”刘大仁此刻嘴巴张的老大，已经震惊的说不出话来了。

    刘大仁一个健步冲到了川崎身旁，伸出双手开始不断的抚摸起来。

    漆面，腿甲，武器，零件，刘大仁一脸痴狂的抚摸着，仿佛在抚摸一件绝世珍宝。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    听见任务完成的提示音，周合嘴角微微上扬。

    “这是真的吗？这是真的吗？他能动吗？他的武器能发射吗？他还能变回摩托车吗？”刘大仁一脸狂热的朝着周合追问道。

    “他，就是真正的变形金刚，可以动，武器也不是摆设，自然也能变回摩托车形态。”

    “而且...呵呵，他也算的上是一辆机甲，是可以乘坐控制的。”周合说道。

    “机...机甲？可以乘坐？”刘大仁此刻有些结巴了。

    “想试试吗？川崎，驾驶舱。”周合朝着川崎喊道。

    下一秒，就见川崎的胸口开始变形，而后，出现了一个机甲驾驶舱。

    “刘大仁，还愣着干什么，上啊。”

    “啊...哦哦哦……”刘大仁反应过来，浑身颤抖着，慢慢的进入了驾驶舱。

    “哧……”

    驾驶舱关闭，不一会儿，就看见川崎缓缓的动了起来。

    一步，两步，而后一个踉跄，就朝着地面甩去，下一秒，川崎的两条手臂就要去撑地。

    然后...‘砰砰！’两声，机械手臂居然直接断裂，掉落在了地上。

    周合眼疾手快，一把将快要摔倒的川崎扶住，而后让其站了起来。

    “菜鸟，你还是要多多练习啊，连走路都走不了。”周合说道。

    “手...手怎么掉了...”川崎的驾驶车打开来，刘大仁从驾驶舱内爬了出来。

    “哦，被我不小心扯掉的，没事，按上去，等那么一段时间，会自动修复的。”说着，周合抄起两个机械臂，再次插了上去。

    “...”

    场面一度有些尴尬。

    数秒之后，刘大仁的脸色再度变得极为狂热。

    “太棒了，太棒了，这是机甲，真正的机甲。”

    “你是怎么办到的，这样的科技完全不可能出现在地球上，你是怎么办到的？怎么办到的？”刘大仁狂热的朝着周合追问道。

    “怎么办到的，你不需要知道，现在，他是属于你了，从今天以后，除了我，他只会听从你的命令。”

    “好好使用它，坚持你自己的本心，不要让我失望。”周合拍拍刘大仁的肩膀，身形一晃，骤然消失在了原地。

    看着突然消失的周合，刘大仁顿时吓了一跳。

    “人...人呢？”刘大仁咽了咽口水，一脸的骇然。

    不过，很快，他就想起了刚刚那人的所说的话。

    “他...他是我的了？听...听从我的命令？”刘大仁双手颤抖了起来。

    刘大仁用颤抖的声音说：“川...川崎，变回摩托车。”

    下一秒，就见川崎变形成为了摩托车形态。

    “变...变身！”

    “打开驾驶舱。”

    “关闭驾驶舱。”

    “有火箭炮吗？看看...”

    数分钟后，刘大仁一脸的激动与振奋。

    “不过，你的双手断了，动起来很不灵活，变回摩托车，我来给你修复一下……”

    几分钟后。

    当刘大仁推着他的川崎，进入了他所购买的地下室。

    地下室不算小，足有一百二十个平方，里面放置了许多的机械零件，变形金刚或者机甲的模型，还有一些机械设备。

    整个地下室都被他改造成了机械工作间。

    “呀，地下室太矮了，那个...麻烦你躺着变形吧。”

    ……

    凌晨三点时分，周合回到了家里。

    小心翼翼的关上们，第一时间来到茜茜房间门口侧耳倾听了一下。

    发现茜茜的呼吸均匀，还在熟睡当中。

    当即，周合便进入了厕所，洗漱一番后，便回到了房间内。

    “嘿嘿，应该这几天就有新闻看了。”

    将川崎给刘大仁，其实也是周合经过深思熟虑的。

    首先，川崎完全听从周合的命令，并且没有自主智慧，根本就不会造成社会危害。

    同时，刘大仁的从小到大的资料，他都查过，只是一个有着超强动手能力的理工宅男，性格也很好。

    从他查到刘大仁的观看机甲动漫电影，和留下的评论，都是那种男主拯救世界之类的。

    从这里就能分析出，这刘大仁绝对是一个中二的少年，拯救世界什么的，离他太远，但是，去犯罪，可能性还是很小的。

    更重要的是，周合想要通过刘大仁的手，将这个机甲交到国家的手里。

    电影里，六十七年前的米国，就能逆推变形金刚身上的技术，从而获得大量的技术。

    他想，这都2021了，国家那不得逆推的更多出来。

    虽然，变形金刚的出现，会掀起巨大的波澜，但是，这样也能增强国家的实力了不是。

    将这些想法抛开之后，周合将手机拿了出来，点开了万界货帮帮APP的抽奖界面。

    虽然，可能抽奖没有什么好的奖励，但是，他可是到手了火种源，此次的订单任务，一点也不亏。

    果然，不出周合的所料，这次轮盘奖励略少，居然只要五个，分别是：

    【变形金属技术（擎天柱）】

    【能量炮技术（铁皮）】

    【人工智能迷乱】

    【能量块技术（威震天）】

    【三万积分】

    剩余抽奖次数：1

    当周合看到轮盘的奖励时，脸上微微有些吃惊。

    五个奖励，居然足足有三个黑科技。

    这三个技术，对于现在的地球来说，完全就是黑科技中的黑科技。

    不说能量块技术，单单就说变形金属技术，身为机械生命，变形金刚可以说是将金属材料研究到了极致。

    要是抽中了这个技术，那华夏的工业将会来一次大飞跃。

    而能量块技术的话，要是拥有了，完全可以解决能源危机的问题。

    至于这个能量炮技术，说强也强，说鸡肋也鸡肋，毕竟，现在是看核武的年代。

    还有一个人工智能迷乱，这就很蛋疼了，迷乱不是变形金刚么，怎么又变成了人工智能呢？

    周合也懒得管那么多，深吸一口气，直接点击了抽奖按钮。

    【恭喜司机抽中初级人工智能迷乱！】

    “啥...迷乱？人工智能？”周合脑袋有些蒙圈。

    一个普通的U盘，出现在了周合的手里。

    【特殊的U盘】：内里存储着人工智能的数据，将其插在电脑上，并且连接网络，可激活初级人工在智能迷乱。

    “该死，没抽到能量块的技术。我倒要看看，你这人工智能怎么样。”周合暗骂一声。

    当即，周合起身，将电脑打开，随后，直接将这个U盘插在了机箱上面。

    几乎是瞬间，电脑的画面直接黑屏了。

    而后，一声奇怪的声音响起，就见机箱开始冒出了白烟。

    “好家伙，电脑运载过量烧掉了？”周合将U盘拔下来，一脸的吃惊。

    想来，是因为人工智能的数据太过庞大，这台电脑根本就承受不住。

    这台电脑的配置很老了，七八年前他姐夫买的，因为购买了新的电脑，所以，旧的这台就搬到了客卧里面。

    “我一万多的笔记本应该没问题吧？”周合将前几天购买的笔记本拿过来。

    十数秒后，开机完毕，周合再次将U盘插了上去。

    “哧……”

    又是同样的，黑屏之后，电脑再次被烧掉了。

    “尼玛，我的一万多块啊，别告诉整个地球都没有能承受的电脑啊。”周合脑袋都有些大了。

    “诶...等等，好像...我有一台变形金刚笔记本吧...”周合的目光移到了一侧的那台笔记本上。

    这台笔记本还是周合在变形金刚世界顺来的，配置可以说是很差。

    但是，似乎经过了火种源的影响，变为机械生命后，配置简直比主世界任何一款电脑都要高。

    “希望不要让我失望啊，不然，你可就要完蛋了。”周合轻轻抚摸了一下笔记本，随后，便将U盘插了进去。

