    “呵呵，这个手法，倒是有点熟悉。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “我记得好像之前有个叫做千樱的也用过这一招。”

    “什么，你既然也认识尊师。”

    菊子小姐有些震惊，没想到这人竟然还跟尊师交过手，那他到底是什么样的等级。

    “当然，这一招，我当然还是见识过的。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “秦老板，我相信他一定不会猜到的，就算是他跟我师傅交手过，那实力也不一定，就比我师傅强。”

    菊子小姐对秦乘风说道。

    “行了，我知道你这里面的点数是什么，不过为了不浪费时间，我就直接当他没有点数吧。”

    叶圣凌笑了笑说道，同时也从自己的身体里面释放出了一股真气。

    “没有点数？这是什么意思。”

    “还能有没有点数这种说法吗？”

    “难不成说里面已经没有骰子了。”

    台下的那些人议论纷纷，完全不清楚叶圣凌说的到底是什么意思。

    “没有点数，你！难道你还……”

    倒是菊子小姐听完之后脸色一变说道，心里面隐隐有一种不安的感觉。

    “那就开吧。”

    叶圣凌自信的笑着说道。

    “开！”

    菊子小姐猛然地把那骰蛊打了开来，里面赫然是一堆粉末，哪里还能见得到色子的踪影。

    这堆骰子确确实实都已经被叶圣凌的真气全部打碎，按照规则上来说，这还真是没有点数，虽然说有些不知道应该如何评判，但叶圣凌也确实是没有说错。

    “你，你到底是什么人，怎么还能控制得了骰子！”

    菊子小姐到底也算得上是赌界百位以内的人，马上就知道这肯定是叶圣凌搞的鬼，她之前也不是没有见识过这样的事，知道确实是有些高手可以不需要触碰就控制骰子。

    但这种都已经属于前十名以内的高手了，甚至都可以说是已经跳出了排名，拥有了赌神称谓的那些人。

    “我是什么人，就不需要你关心了，这一把你觉得应该怎么评判吧。”

    叶圣凌无所谓的说道。

    “他，如果他不是赌神级别的人，最起码也是前十名的高手，比我师傅都还要更厉害。”

    菊子小姐自知已经完全不是叶圣凌的对手了，就算是这一把作废，继续重开一把，她也知道自己一定会输，所以现在也直接就跟秦乘风说明。

    “我没有他厉害。”

    “这……前十的高手？”

    秦乘风嘴角有些抽搐，他对于这个排行榜当然也是有所而闻，也算是略微窥探到一些排行榜这些高手的能力。

    从他一开始请来的那个即将步入百位的人，一直到菊子小姐，实力差距不可谓不大。

    而且再加上菊子小姐的师傅也仅仅只不过是三十多位的人而已，就更加难以想象前十的人到底是一个什么样的存在。

    看来今天确实是他失算了，这钱无论怎么说都好，他都必须是要输给叶圣凌。

    “算你厉害，没想到你竟然还是百位前十的高手，叶先生果然不愧是个高手。”

    秦乘风咬着牙齿，恶狠狠的说道。

    “刚刚输的钱，再加上之前叶先生的那些，总共是两亿四千万，我现在就让人转账给你们。”

    秦乘风知道今天确实是自己输了，如果不客客气气的送走这个瘟神，要是他在赌场里面发起火来，那反倒还更加难以收场。

    他的赌场才刚刚开张，说实话，资金流这一块还确实没有做到位，这一上来就凭空丢出去两亿多，他不可能不心痛。

    可是眼下他又能有什么办法呢，这间赌场算是他花了极大的心思打造出来的，倘若是今天招惹了叶圣凌，他在这里直接大闹起来，根本就没有任何人能够阻止得了他。

    想想秦家大厦此时的惨状，顶楼的设施到现在为止都依然还是烂的无以复加，他又哪里敢拿自己这艘花费了这么多钱的赌船来开玩笑。

    跟叶圣凌要来了银行卡账号之后，随后就转账给了叶圣凌。

    “秦家果然是爽快人呢，不过你也清楚，钱这东西确实不经花，等我哪天把这些钱用光了，就再来你这赌场玩玩，毕竟也要光顾一下老朋友的生意嘛，你这赌场可千万不要倒闭了哦。”

    叶圣凌笑着对秦乘风说道。

    这话无疑就是在狠狠的打秦家的脸，尤其还是当着这么多人的面，一点都不给秦家台阶。

    秦乘风和秦御听到这番话之后，虽然说是气的差点晕厥过去，但他们又哪里敢说出什么狠话来，也还是不得不挤出一张笑脸说道。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎，欢迎您下次再来。”

    秦乘风说这话的时候简直牙齿都要被自己给咬碎了，他本身身体就还没有完全痊愈，现在更是被气的急火攻心。

    他在心里面对叶圣凌恨不得是将他碎尸万段，可现在依然还是不得不强装出一副笑脸来相迎，这是任何一个人都难以接受得了的。

    心里的一股气难以发泄出来，秦乘风竟然直接就感觉自己满腔的怒意就要压制不住，嘴角竟然慢慢的渗出血来。

    “乘风，你怎么回事，你怎么在吐血啊。”

    秦御第一时间发现自己的儿子有异样，连忙就说道。

    “没事没事，只不过是没有休息好而已。”

    秦乘风现在气的整个人都有些眩晕，在迷迷糊糊当中，他心里面就只剩下了一个声音，那就是有朝一日，他一定要让叶圣凌血债血偿。

    见到这一幕，所有人也都明白，这肯定就是因为叶圣凌的原因，可想而知他到底把人气成什么样了。

    李蓉现在就在赌场的一隅，远远的看着这边的情况，她看到秦家父子都被叶圣凌玩的团团转，她哪里又还敢出来。

    现在看到叶圣凌简直就可以称之为可怕，再加上连秦家都不敢对他有任何的想法，李蓉心里面也有些害怕了起来。

    心想着自己还是尽量不要去招惹这小子比较好，不然哪天他把枪头对准自己的话，那可就真的是招惹上大麻烦了。

