    也不知站了多久，宁安感觉腿有点僵，手臂也酸酸麻麻的。

    　　她这才收回神思，低下头，往车门走去。

    　　这里，也算是给她留下了一段毕生难忘的回忆。

    　　日后回忆起来，必定是珍贵的，就像是深海珍珠，剔亮鲜莹。

    　　只是，她想过很多种离职的方式，但唯独没有想过这种……多少有点落荒而逃的意味。

    　　宁安苦笑，揉了揉额头。

    　　怎么就想起这四个字了呢。

    　　不过……用在她现在这处境上，倒真是合适。

    　　宁安打开车门，坐进驾驶位。

    　　就在她启动车子，准备将车挪出停车位时，忽然——

    　　汽车的喇叭声从后面传来！

    　　“滴滴”“滴滴”……

    　　停车场太安静，这声音一下子就吸引了宁安的注意，她降下车窗，从窗口看出去！

    　　一辆熟悉的宾利停在入口不远的位置，离她的车只有三十米的距离！不远不近！

    　　这车、这车牌号，她可是再熟悉不过。

    　　宋邵言的车。

    　　他来TR？

    　　宁安倒没有什么关心的，升起车窗，启动车子，将车倒出停车位，就当是什么都没有看见。

    　　她轻轻拨动方向盘，车往入口开去。

    　　但宋邵言就像是跟她作对似的，堵在入口必经之路上，一动不动。

    　　宁安的车开得很慢，看到宋邵言如此危险而近乎无耻的举动，她真是恨不得再一次将车撞上去。

    　　只不过，犯不着拿自己的命开玩笑。

    　　两辆车迎面撞上，中间只留了半只手臂的距离！

    　　宾利是宋邵言亲自开的，驾驶位上的男人穿了件白衬衫和马甲，脖子上系了一条墨蓝色领带，衣冠楚楚，沉稳优雅。

    　　他微微眯起眼睛，一动不动看着对面驾驶位上的宁安。

    　　唇角，是一抹噙起的半弯弧度。

    　　这男人的容颜如刀削一般，线条深邃，英俊倜傥，从上至下透着成熟男人的魅力。

    　　宁安脸色未变，也不曾下车，目光平视前方，落在宋邵言的脸上。

    　　昨晚上宋邵言没回家，今天顾回音就来TR闹了这么一出。

    　　她不用想都知道，顾小姐吹了枕头风。

    　　他的这条领带她没见过，是新的，怕也是顾小姐送的吧。

    　　倒不是她喜欢抠细节，而是这男人有时候特别折磨人。

    　　早上他起得早，有时候她还迷迷糊糊睡在被窝里，他就会弯下腰很无耻地将脑袋凑过来——

    　　“给我系领带。”

    　　久而久之，他有几条领带，她倒是知道得一清二楚。

    　　这条，她确实没见过。

    　　此时，两人僵持着，谁也不让。

    　　宁安又按了一声喇叭，喇叭声音特别刺耳。

    　　尽管如此，对面就跟没听见似的，没有动。

    　　宁安懒得从暖和和的车里出来，低头翻出手机，找到宋邵言的号码，打了过去。

    　　不一会儿，对面男人缓缓接起手机，嘴角边依然是噙着的上扬弧度。

    　　“宋邵言，你把车让开。”

    　　“为什么是我让。”

    　　“你怎么一点绅士风度没有？”

    　　“你教教我，什么叫绅士风度。”

    　　宁安抬起头，平静的目光落在对面男人的脸上。

