    丹药的珍贵程度，不言而喻。且，这种东西，不是有钱就能接触，需要地位和人脉，普通的富豪连接触丹药的资格都没有。

    林南能一口气拿出三颗丹药，绝对不简单。

    “啊？这是丹药！”

    王多多也震惊了，她们前几天才刚讨论过丹药的事情，今天竟然就见到了真正的丹药。

    苏幕遮俏脸闪过一抹意外。刚才林南如此自信，说出那样一番话，难道就是因为他拥有丹药吗？

    “是，它叫小还丹。”

    林南微微颔首。

    得到林南的肯定后，众人开始好奇起来，围绕三颗小还丹看个不停。

    毕竟，除了王琼和陈清华几人之外，没人见过真正的丹药。都图个新鲜。

    苏幕遮突然开口，对着林南问道：“林南，这小还丹你哪儿来的，自己存钱买的吗？”

    林南懒得回答，直接忽略苏幕遮的问题。

    苏幕遮气的银牙紧咬，俏脸变得有些难看。

    王琼好奇的看了几眼小还丹后，对林南的态度客气很多，她莲步轻移，扭动着诱人的腰肢走过来。

    “林南，这丹药我就不问你是从哪儿来的了，请问它是什么品级的丹药？是最低级的一种？”

    “最低级……”林南考虑两秒钟，然后随意的点头：“算是吧。”

    小还丹在他的眼里，确实算最低级的丹药。可是在地球上，堪比顶级丹药，这一点他没有说出口。

    “原来是最低级的丹药啊。”

    “我听人说过，顶尖的丹药，价值上亿，可是最低级的丹药，几万块就能买。”

    “就算是几万块，这三颗丹药，也价值十几万了吧。”

    一听到是最低级的丹药，众人顿时失去兴趣。

    几万块的东西，还不如他们一块表，一个限量版的玩具呢。

    王多多努了努嘴，颇有些不屑道：“原来是最普通的丹药啊，我还以为是价值几百万的东西呢。”

    陈清华和宋一帆两人，则是相视看了一眼。

    就算是最低级的丹药，他们两人也弄不来。

    林南却能弄到手，足以说明了一些东西。

    ‘就算你有最低级的丹药又如何，这个世界靠的是人脉、地位、资本、底蕴，又不是靠几颗丹药就能代表一切的。’宋一帆心中暗暗的想着。

    ‘如果我能加入龙魂，成为龙魂特种部队的成员。这种低级的丹药，我能弄来上百颗。’

    宋一帆想到此处，心底的一丝阴霾全部消失

    ‘丹药啊……如果成为市长的话，这种丹药恐怕每天都有人当成礼物送过来吧？’陈清华眸光闪烁两下，暗暗摇头。

    宋一帆和陈清华一开始是有些震惊，想清楚里面的门门道道之后，觉得也不过如此。

    陈妃妃没想这么多。

    高高兴兴的把林南送的丹药收起来，放进了礼品盒里。

    “好了，大家吃蛋糕吧。”

    丹药的事情暂时抛到脑后，大家开始切蛋糕吃。

    陈妃妃亲自给林南也切了一大块，口感还不错。蛋糕刚吃到一半，王琼就缓缓起身，对着大家打了一个招呼，道：“好了，你们先玩吧，我看时间也差不多了，拍卖会快要开始。”

    “琼姐，带我们也去拍卖会玩玩吧。”王多多渴望的开口。

    “是啊琼姐，带我们去玩玩吧。”

    “这么多大佬的拍卖会，我们也想看看呐。”

    人群也骚动起来，大家都很好奇，能让江南市诸多大佬都聚集的拍卖会，到底是个什么场面。

    王琼笑着摇头：“那可不行，这次拍卖会非同寻常，这么多大佬都到场了，你们都是学生就别过去凑热闹了。”

    “到时候要是发生什么冲突，我都护不住你们。你们就在这里玩，等下次再有拍卖会，场面没这么大的时候，我可以带着你们去见见世面。”

    听到王琼拒绝，大家有些失望。

    “清华，我不在你当领头羊，帮忙照看一下大家。”王琼叮嘱一句。

    陈清华笑着点头，说话依旧带着官腔，道：“琼姐你放心，我一定不负所托。”

    等到王琼离去后，大家开始玩起狼人杀游戏。也没人邀请林南，只有陈妃妃走过来，想邀请林南加入。

    林南笑道：“你们玩吧，我出去透透气。”

    少年人的游戏，他没兴趣。修仙界尔虞我诈，杀人夺宝，不比狼人杀刺激一万倍。

    “啊，一起玩吧……”陈妃妃刚开口，就被王多多一把拉住，道：“妃妃，他不想玩，干嘛逼他呢，让他自己出去透透气好了。”

    苏幕遮看着林南离去的背影，眉头一皱。

    林南离开包厢后，径直出走了半岛酒店的大门。他背负双手，借着夜色绕湖心岛而行。刚才登上湖心岛的时候，林南就发现此岛的不同寻常之处，乃是一块风水极佳的宝地。

    若是从数千米高空看下来，湖心岛所在的整个湖泊，犹如一个瓶口。

    而这座湖心岛，就仿佛是瓶口中的夜明珠。

    水系本就敛财，更别说湖心岛就像是一个聚宝盆。

    林南绕岛一圈后，点头自语：“果然跟我所想的一样，半岛酒店的风水极好。无论是谁，只要住在湖心岛上，财运绝对少不了。在湖心岛建立一座酒店，更会财运亨通，青云直上。”

    只是可惜，湖心岛的气运，已经全都被半岛酒店所捕获。否则还真是个修炼的宝地。

    “小兄弟也懂风水？”

    突然，身后传来一道和蔼的声音。

    林南背手回头，只见一个儒雅的男人笑着走来。林南刚到半岛酒店的时候恰巧见过此人，陈妃妃后来也为他介绍过，正是做水产生意的一方大佬沈鹤。

    “略懂一二。”林南轻轻点头。

    “哈哈哈。”

    沈鹤豪迈的一笑，冲着林南抱了抱拳，道：“我叫沈鹤，最喜欢结交一些江湖朋友。小兄弟若是不嫌弃，就留一个联系方式，大家交个朋友如何？”

    林南刚想拒绝，沈鹤旁边的一个脸上带着刀疤的男人提醒一句，道：“鹤哥，已经九点钟了，拍卖会差不多开始了。”

    沈鹤看了一下手腕上的劳力士手表，脸上依旧带着笑容，道：“小兄弟，今晚半岛酒店有一场拍卖会，想不想一起去看看？”

    林南心中微动。

    反正现在也没事，去看看也无妨。总比让他回去跟那些少年人一起玩狼人杀要有趣一些。

    “行吧。”林南微微颔首。

    沈鹤眼中闪过一抹惊讶，明明看起来只有十七八岁，怎么表现的老气横秋的。宛如一个老怪物一样。

    是自己的错觉吧。

    “走吧，这边请。不知道小兄弟尊姓大名？”回半岛酒店的路上，沈鹤笑呵呵的询问。

    “林南。”

    “原来是林南小兄弟。”

    在沈鹤的带领之下，林南一路畅通无阻，来到半岛酒店最大的一个大厅内。

    今天，大厅被改造成了临时拍卖会场。中间建起了一个巨大的拍卖台，四周围绕着拍卖台排满了几十张太师椅。一共组成几个方阵。

    每个方阵的四周，站着身材高大，目光凶狠的保镖。

    有些大佬早已入座，而身份比较低微的小老板，全都屏住呼吸，大气都不敢出一个。

    生怕被大佬注意到。

    “沈鹤来了。”

    有人小声提醒一句。

    不少大佬都看过去，有人面带笑意，也有人眼角抽搐一下，杀气腾腾，看样子与沈鹤有过节。

    大部分人则是无动于衷。

    人群中的王琼美眸闪烁一下，她发现了跟着沈鹤一起进入拍卖会场的林南，俏脸上充斥着惊讶：“他怎么来了？还跟着沈鹤一起。”

