    湘四在楼下站定，不知是跑过来时太过急切，还是因为看到了宋青小过于吃惊，她的胸脯剧烈起伏，一双杏眼瞪得极大：“怎么是你？”

    宋青小的神识远胜于她，隐藏了自己的气息，她感应到有人靠近时，便已经意识到可能是有其他试炼者到来，因此急着赶来。

    来时的路上，她的神识探寻到此地有两人，其中一人气息陌生、弱小，她还以为是其中一个试炼者掩饰了自己真实的气息、身份的缘故。

    却没料到赶来之后，看到的并不是那马一与那冷漠的女子，而是宋青小与一个陌生的男人。

    站在她身旁的青年约摸二十来岁，长得倒是眉清目秀，却并没有什么过人之处，湘四的神识从他身上一扫而过，将他底摸得很清，他却毫无反应。

    这是一个没有修炼过的普通人，身上没有半分灵力护体，有受阴气入侵的架势，应该只是试炼场景中的过客而已。

    得出结论之后，湘四立即将目光从品罗身上移开，将其视若无睹，随即把注意力全集中在了宋青小身上：

    “你怎么会在这里？还跟这个凡人在一起？”

    她并不将品罗的存在当回事，修炼者到了她这样的地步，一般人对她来说便如蝼蚁。

    更不要说品罗只是试炼场景中的人物，湘四自然更是瞧不上他，见到宋青小与他站在一起，还本能的拧了拧眉。

    品罗在看到湘四出现的刹那，眼睛不由一亮，但随即便敏锐的察觉出了这个美人儿对他的蔑视。

    那种睥睨之感根本没有掩饰的意思，仿佛连眼神都不屑落在他身上，将他当成空气。

    但他此时倒并没有觉得多尴尬与气愤，因为宋青小与玉仑虚境中的‘仙人’明显相识的场景令他份外吃惊。

    “你们认识？”

    他问了宋青小一声，宋青小则是意味深长的看了湘四一眼：

    “湘四？”

    湘四秀气的眉毛皱了皱，见到是她之后，像是有些失望的样子，眼中飞快闪过一丝神情，最终化为一声长叹：

    “叫我疏桐吧。”这应该是她本名。

    她为人聪明，见到宋青小出现在这里，便知道应该是有人带她进来，自己的名字、场景中的身份，说不定早有人与她介绍过。

    更何况名字对于他们来说，也只是一个代号而已，她此时主动提出，也释放出一个想与宋青小拉近关系的讯息。

    宋青小既没点头，也没应声。

    湘四运转灵力，身体纵身一跃，便上了二楼，在宋青小身侧站定。

    一旁品罗见识到她露出的这一招，顿时大吃一惊，本能的踉跄后退。

    湘四却并不理他，而是上下打量了她一眼，问了一句：

    “你怎么会出现在这里？”

    几人出了试炼空间之后，便被试炼各自安排进不同的场景，宋青小出现之时，是在船上，与品罗、相叔等人一起前往九龙窟。

    而湘四出现时，却是在玉仑虚境之内，被当成了两个献祭龙王的候选人之一。

    “你与住在这里的清露都是玉仑虚境中，此次挑选之后准备祭祀的人？”

    湘四一来，双方对彼此来历都了解，如果她有想要合作的意图，打探情况就十分方便。

    “是的。”她点了点头，“我来之后，便与那女孩被分别关押在这间宅子中，龙王祭的人选，应该就是在我们两人中出。”

    她来到玉仑虚境比宋青小更早，得知的消息也比她多。

    这会儿在其他试炼者还没出现的情况下，两个少女都在试着培养合作的默契度。

    湘四试探着将自己所知道的消息，一点一点的放出：

    “湖底之下，据说有龙王存在，每隔三年，便需要选择一适合的少女，送入湖中，献给龙王为妃，这就是龙王祭的来由。”

    “选妃？”品罗站稳之后，便听到这少女说话，不由小声的惊呼。

    湘四连眼角余光都不看他，接着又道：

    “但我怀疑这只是一个借口，这湖底阴气很重，且每日俱增，近来隐隐压制不住。我前两日曾经试图查看，却发现活物很难在这样的水中存活。而且……”她犹豫了片刻，接着才道：

    “这里有古怪的禁制，进来之后，便不易外出。”她往湖泊的方向看了过去：

    “那里的浓雾有阻隔神识的作用，一入其中，便被困住。”她倒是可以强行突围，但也宋青小一开始的想法一样，也怕强行突围之后，引起玉仑虚境中的人关注。

    湘四试了几次，发现不可能在神不知鬼不觉的情况下逃离玉仑虚境之后，便暂时放弃了这个念头。

    这一次试炼的地方就在这里，如无意外，反正其他几个试炼者都会前往此处会合，她不如在此等候，先把玉仑虚境中的人底细摸清楚再说。

    她神色凝重：“这里的人对于湖底三缄其口，谁都不肯多说，我怀疑所谓的龙王，就在下头。”

    说到这里，她顿了片刻，目光落到了宋青小身上，显然是示意她接着往下说。

    既然是两人合作，湘四透出了一些底细，自然宋青小也要表现一番，以展示她有与湘四合作的资格。

    宋青小笑了笑，接着说道：

    “湖底的不是阴气，是魔气。”

    她这话一说出口，顿时便如放了个大招，将湘四镇住。

    “除了湖中挡路的雾气之外，你试过从左右两侧山峰离开吗？”

    宋青小说完一句，又提出疑问。

    湘四眉梢又皱了皱，她说了半天，宋青小才回了一句，接着又向她打探消息。

    只是这丝不快稍纵即逝，她很快又点了点头：

    “试过，出不去。”

    不等她提问，便见宋青小微微一笑：

    “果然是这样了。”

    “怎么样？”湘四偏着脑袋问了一声，宋青小就道：

    “这里恐怕是超脱于这个世界的存在，所以如果找不到真正出外的方法，无论上天下湖，你都无法从这里离开。”

    “超脱于这个世界？”她的话湘四只听懂了一半，“什么意思？”

    “我进来时，找船上的人打听过，关于玉仑虚境的传说。”宋青小看了湘四一眼，“传说之中，玉仑虚境是黄帝为后人血脉所开僻出来的一个独特所在，斩龙形成龙王之魂，将玉仑虚境托住，上不沾天，下不碰地，超脱于三界之外，不受天地、轮回管束。”

    她这样一说，湘四顿时就明白了：

    “也就是说，这里与外界既是相通，也不相通。”

    所以宋青小才说，需要找出真正外出的方法，才可以从这里离开。

    而这种方法，应该掌控在玉仑虚境的人手中。

    不过这种禁制，能阻隔的只是像是相叔、品罗等这样的普通人罢了，对于宋青小、湘四二人来说，若是有心想出去，自然能破开这个禁制外出。

    湘四只是吃了被困在局中的亏，所以对于这个中详情不如从外而来的宋青小了解得清楚，这会儿听她稍微提点，顿时便恍然大悟：

    “难怪！”

    她叹了一声，说道：

    “这样一说，那么这里的人为何不生不死，便说得通了。”

    品罗听到此处，整个人已经呆若木鸡，倒吸了一大口凉气。

    但宋青小对于这一点早就已经有所猜测，因此听她如此一说之后，便并不惊讶，反倒摇了摇头：

    “恐怕不是不生不死。”她想到意昌等人所穿的层层叠叠的衣物，这其中必有诡异之处：

    “我怀疑，他们可能是掌握了某种越过地府投胎转世的续命之法。”算是变相的破解了长生之道，所以这里没有新出生的孩童，没有坟墓，人数也十分固定。

    而这种续命秘法，她抬起头，与湘四对望了一眼，两人异口同声的说：

    “龙王！”

    “没错。”这种轮回之法，必定与湖底的龙王有关系的，否则三年一次的龙王祭存在的意义是什么？难道真的只是因为这群长生不死的玉仑虚境中的族人在漫长的生命中闲得无聊，搞出的一些噱头？

    事情当然不会如此简单，要想弄懂龙王与这群人之间的秘密，那么便意味着试炼者需要下湖去一探究竟。

    “只是湖底有魔气，他们称为镇气，十分的浓。”湘四神色一整，“我试过，哪怕是凭我神识，潜入不到十米，便难以进入。”

    她已经是化婴境中阶的修为，神识的强大非同小可，如果凭借她的神识都只能潜入十米左右，那么湖底的魔气确实就十分可怖了。

    从湖面入水行不通，那么玉仑虚境里住的人的长生秘法若是与湖底龙王相关的话，那么他们对于这阴气的由来便十分清楚，自然也知道该如何进入湖底，与湖内‘龙王’沟通。

    宋青小与湘四想到此处，都不约而同的转头，齐齐往一个方向看了过去：

    “圣庙。”两人再次想到了一处。

    二人话音一落，湘四抿唇一笑，眼中露出俏皮狡黠之色：

    “那里我也去过。”

    之前一番谈话中，宋青小已经将她所知的线索说了一部分，展露出她的能力，湘四要想跟她合作，自然也需要拿出一点真正的东西：

    “圣庙之内有神秘的禁制，我进不去。”她之所以没有强闯的原因，是暂时不准备在试炼者没齐聚之前打草惊蛇，所以在没有发现可以无声进入的方法之后，她便退而求其次：

    “但是我上了顶，把那外层逛了个遍。”说到这里，她冲着宋青小眨了一下眼睛，笑着问：

    “你猜我发现了什么东西？”

