    袁术蔑视的眼神瞅着秦峰和曹操，喊道；”我十万大军，消灭你们易如反掌！“

    曹操就脸黑，秦峰就皱眉。<!--? ［八一中文<网(〈 [＜ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    甘宁见到一个比他还狂的，还要消灭他的偶像。甘宁大怒，骂道：“袁公路是不是，你猖狂什么。你十万大军就了不起了？我这边百人就能灭了你。”

    望着这位穿着囚服，却说要百人灭自己十万大军的人，袁术眼珠子当时就瞪圆了，“这是什么情况？”

    由于甘宁出现的突然，秦峰和曹操一时间也愣住了。

    “什么情况，甘爷爷现在就灭了你！”甘宁上去就要收拾袁术。

    袁术身边没人，菊花紧，呼道：“子进，救吾！”

    “兴霸！”秦峰缓过神来，唤了一声。

    曹操嘴巴成了o型，心说子进你什么时候放这个小子出来了，一出来就将事情全搅黄了。

    甘宁天不怕，地不怕，就怕秦峰不收他这个贼。他闻言止步，转身拜道：“甘宁见过侯爷。”

    “这是从那里跑出来的囚犯？”袁术忽然有领悟，咬牙切齿道：“好你个秦子进，曹孟德，你们用一个囚犯来侮辱我？我倒要看看，你们怎么一百人灭我的十万大军。纪灵，纪灵！”

    外面，三方兵马已经包围了大帐。原来三方约定，除了主公外，不能有一兵一卒入了小寨。当纪灵看到甘宁进去的时候，他就带人来了。太史慈和夏侯惇，也赶紧带人前来。

    纪灵听到呼唤，冷视太史慈和夏侯惇一眼，犹豫一番后，最终是一个人进帐，护住了袁术。太史慈和夏侯惇也是进帐，站在了秦峰和曹操背后。

    大军就在外面，袁术面色恢复了许多，怒道：“倒要看看，你们怎么百人消灭我十万大军，等着呢！”

    曹操脸黑，道：“这甘宁怎么出现在了这里，坏了吾等大事，子进，你怎么说？”

    秦峰没吭声。

    甘宁脑热过去后，就现是坏事了，但他却是对秦峰道：“侯爷，我说百人灭他，就能灭他。”

    曹操立刻道：“你就吹吧，你个臭小子，我和子进的大计全被你给破坏了。”他急忙对袁术道：“公路不必动怒，这人只是一个囚犯，不知怎么出现在了这里。”

    秦峰不动声色，却让甘宁更加惭愧，低头道：“侯爷……，我的毛病全改正了，本来很冷静，谁知突然又犯了。”

    甘宁年少轻狂，目空一切，他若是立刻就稳重了，才是真出事了。秦峰瞅着怒火中烧的袁术，他才不会为了“冢中枯骨”，去责难他未来的水军大将。

    “囚犯？”袁术冷笑。今天三方诸侯会议，何其重要的场合，外边是重兵把守，一个囚犯能够跑到这里？他袁术也不是傻子，岂能相信曹操的鬼话。

    后世诸侯讨伐董卓的时候，袁术就连刘备都看不起，当时就闹翻了，何止现在一个囚犯给他搞事。袁术气急而笑，“哈，百人灭我十万大军？这真是这辈子听到过的最大的笑话，我就回去等着看，看秦子进你怎么用百人灭我十万大军。”

    纪灵也是鄙视，在他看来，百人岂能消灭十万大军？

    太史慈和夏侯惇初听此事，也是吃惊。

    甘宁涨红了脸，没再说话。

    曹操拉不住袁术，眼瞅着袁术向外走去，和平解决的希望泡汤，急得老板直跺脚。

    这时候，半天没言语的秦峰说话了，“公路，本侯可没有说百人灭你十万大军。”

    袁术一个潇洒的一百八十度转身，傲气的目光盯住秦峰，鄙视道：“终于听到一阵人话。”

    太史慈和甘宁大怒，甘宁一直跪在秦峰面前，现在跪不住了，他猛然起身的时候，吓了袁术一跳。

    袁术撤了一步，“怎么着？现在就要火并？”

    秦峰止住太史慈和甘宁，笑道：“公路，虽然百人灭你十万大军有些困难，但百骑劫营就简单多了。杀个七进七出，多来几次，好像也能消灭十万大军哦！”他转头对曹操道：“孟德，你看呢？”

    曹操一愣，不知秦峰葫芦里买的什么药，但可以肯定，一定不是好药。反正现在已经谈崩了，老板也就配合道：“不错，一次杀个千百人，十万大军看起来多，也不够杀。”

    “我……。”袁术气的眼珠子都瞪圆了，他愤怒挥着手袖，道：“好好好，我就等着你们百人来劫营，看不杀你个片甲不留。”说完，袁术转身就走。

    “等等。”秦峰招呼道。

    “还有什么事？”袁术怒道。

    秦峰笑了笑，道：“冷静，冷静。要不咱们打个商量？”

    “商量什么？”袁术怒视道。

    秦峰反而和蔼，“这样，若是百骑劫营成功，咱们就重新坐下来谈，如何？”

    袁术眉头一皱，稍过了一会，才道：“好，我等着你。”

    袁术走后，曹操不太冷静了，“子进，百骑劫营，这是为何？”

    秦峰这时候说道：“袁术猖狂，就算没有兴霸出现，他也不会退兵的。倒不如去劫营，打击一下他的嚣张气焰。才能让他坐下来谈。”

    曹操哑然，望了甘宁一下，对秦峰道：”你还真打算百人去打袁术，那可是十万人的大营，恐怕无法打击他的嚣张气焰，反而会主张他的嚣张气焰。“

    秦峰笑道：“又不用正面作战，可以夜袭嘛。袁公路那么庞大的兵寨，随便找机会就能搞他一下。”

    “这……。”曹操竟无言以对，他瞅着甘宁，心说真是一个比一个狂。

    秦峰这才对甘宁道：“兴霸，大话咱们两个都说出去了，百骑劫营的任务，你必须要完成。”

    甘宁岂能不知是秦峰回护他，才力挺他百人灭十万的狂话，还在保住他颜面的同时，降低了太多难度。甘宁心里滚烫，拜道：“侯爷，若是不成功便成仁。但甘宁若是侥幸活着回来，请侯爷能够答应甘宁一件事情。”

    百骑冲击十万人的兵寨，又是在对方有准备的情况下，九死一生。秦峰心说不愧是刚烈的甘宁，悍不畏死，他就说道：“何事？”(未完待续。)