    “你不是想让我尽快提升实力吗？”

    林陨向他使了个意味深长的眼色，笑道：“既然如此，应无为留下的两件宝贝是不是应该送给我？就当做是你刚才误会我的赔偿，这个要求不算过分吧？”

    应无为被萧长风所杀后留下来那两件散发灵光的东西，林陨虽然看不清那到底是什么，但能被萧长风特地留下来肯定算得上是价值不菲的宝贝。

    “原来你想说这个。”

    萧长风无奈地耸了耸肩，轻笑道：“那个天圣宫的小卒子身上其实没什么好东西，大部分都被我不小心毁了，也只剩下这两件小东西有点价值。本来就是留给你的，难道你认为我能用得上吗？”

    到了他这种深不可测的境界，能够依赖的外物已经不多了。

    应无为的修为对于九州大陆的人来说是无法想象的，但在萧长风看来却是不值一提，像这种弱者的手上又能剩下什么好东西被他看上眼？

    说白了，萧长风特地留下这两件东西，无非就是要送给林陨。

    “大部分都被你毁了？”

    听到这话后，林陨却是脸色微变，一脸肉疼地说道：“浪费啊！真是太浪费了，要是都留给我该有多好！”  

    先不管那些东西自己能不能用得上，那可都是白花花的积分啊！

    萧长风是瞧不上应无为这种天圣宫的小卒子，但不代表林陨瞧不上啊！就连九州大陆的天宫境武者身上都能有上亿积分的存货，更不要说是应无为了！

    林陨仿佛看到了数十亿乃至上百亿积分就这么莫名其妙地消失了！

    “瞧你这点出息。”

    看到林陨这副遗憾的模样，萧长风摇了摇头，旋即大手一挥，两件闪烁着灵光的宝贝便是凭空出现在林陨面前。将视线陡然拉近，林陨终于看清这两件宝贝的庐山真面目。

    一个是看上去像是黑色砖头的硬疙瘩，另一个则是颇为陈旧的神秘符篆。

    这两样东西，乍看上去似乎都没有什么出彩的地方，甚至像是真正的破烂。

    “这砖头有什么用？难道是用来砸人的法宝？”

    林陨掂量了两下黑色砖头的重量，居然轻得离谱，别说是砸人了，恐怕是给人挠痒痒都不够力道。至于那道符篆，印刻着一些莫名其妙的血色符文，哪怕是以真元催动都没有半点反应。

    他心里可谓是大失所望，敢情应无为就只留下了这两个没用的东西？

    “不识货的小子。”

    萧长风轻叹道：“这不是什么砖头，而是用来记载功法武技的星耀石。这种石头十分奇妙，可容纳大量的精神力下，大千古域的人都是用这种石头来记录传承重要的功法典籍。至于那道符也不是寻常之物，它的名字叫做‘七杀符’，其来历不可小觑，等你去了大千古域自然就会明白。”

    “记录功法秘籍的星耀石？七杀符？”

    林陨喃喃道。

    这两样东西对他来说似乎都没有什么太大的用处啊！尤其是那道什么七杀符，还得去了大千古域才能明白其用处，这不是鸡肋吗？

    “这块星耀石我已经查探过了，里面记载着的是一门身法武技。虽然只是残篇，但怎么说也算得上是天圣宫的绝学之一，对你来说很够用了。”

    萧长风解释道：“至于七杀符，你就先留着吧。如果你真能完成我们之间的赌约，成功前往大千古域的话，它或许会给你带来一场非同小可的大机缘。”

    “多谢。”

    好说歹说也算得上是萧长风的一片心意，林陨欣然接受。赌约尚未结束，萧长风能破例送东西给他其实已经很不容易了，他哪里还敢挑三拣四的？

    要知道，这两件东西若是放在外界的话，绝对是会引来一场腥风血雨。

    这可是来自大千古域强者的遗物，足以让那些顶尖势力之主们为其疯狂了。

    ……

    哗。

    虚空裂缝开启，林陨直接落在了一座无名小山坡上。

    他跟萧长风的赌约尚未完成，后者自然不会多留他，随意交代了两句后就将他送了出来。不管怎么说，他这次的冰沧峰之行也算得上是圆满成功，不仅获得了两样来自大千古域的宝贝，而且还给那些跟自己为敌的顶尖势力来了一次迎头重击。

    尤其是北斗剑宗，年轻一辈中的精英天才尽数死在林陨手上，只留下一个心灰意冷的李悠然以后也是难成气候。最重要的是，林陨这次在冰沧峰上大开杀戒，可谓是成功向整个九州大陆宣告了他的横空出世！

    他已经不再是以前那个实力低微，任人左右的弱者。

    现在的他，已经突破了天宫境和九品灵药师，而且在玄火附体状态下更是能够力战天宫境七重强者！拥有如此惊人的战力，就算是放在整个九州大陆都是一方人物！

    等金刚王他们成功召集各方妖兽势力，真正建立属于他的妖兽帝国之后，就连那些底蕴极深的顶尖势力也未必能够奈何得了他！

    将乱七八糟的思绪收回，林陨沉下心来，按照萧长风的方法尝试探索手上的星耀石。既然是能被萧长风看上眼的身法武技，想来也不是什么凡品。

    身法武技这种东西，林陨从来都没有修炼过，但这并不影响他对其充满了兴趣。经过冰沧峰一战之后，他也逐渐意识到自己在各方面上的不足，别的不说，就说这身法！

    如果他修炼了一门不俗的身法武技，当时在跟慕容戟等人的混战之中，也不至于会如此惊险。仅仅靠那种十分不稳定的空间转移手段，逃跑倒是很够用，可如果他想趁机反击，并且杀死敌人那就很困难了。

    跟那种身经百战的强者战斗，哪怕是出现一点点的差错，都很可能会将自己置于深渊死地。林陨之所以能够安然周旋在诸多强者之中，无非是因为系统的神奇和强劲的肉身体魄。

    《魔天玄典》给他带来的好处数之不尽，单单是他自身的速度和力量就远超同等境界的武者，再加上四灵剑域的玄妙，他才能险之又险地避开那些强者的攻击，并且寻找机会利用无冥魔戒将对方活生生地阴死！

    但他同时也在思考，如果自己能够修炼一门非同凡响的身法武技，将肉身带来的速度优势发挥到极致，再配合诸多手段，岂不是能将自己的战力提升到极致？哪怕是修为再高深的武者，只要被人击中了要害和破绽，同样逃不过一死！

    或许林陨自身没有强悍的真元之力，但他却能淋漓尽致地将所拥有的力量发挥到最完美的程度，不也是对实力的一种提升吗？

    由此可见，一门好的身法武技在战斗中起到的作用绝对不容忽视！

    难怪萧长风会特地留下这块记载着天圣宫身法武技的星耀石，以他的眼力，肯定早就看出了林陨身上的不足，所以才用这种方式来提醒后者！

    “大衍九星步！超凡级身法武学！”

    星耀石内蕴含的信息流涌入林陨脑海中，其信息量之大，竟是超过了他以往接触过的任何功法武技！难以想象，这居然还只是残篇部分，那要是完整的篇幅，又该拥有何等庞大的信息？

    最让他感到诧异的是，原来在涅槃级武学之上，居然还有所谓的超凡级武学！这恐怕已经超出了九州大陆的认知范围之外，来自大千古域的身法武技，果真不是九州大陆上这些平庸武技能够比拟的！

    只见林陨集中所有的精神力，开始用心参悟这门《大衍九星步》。以他自身的悟性，再加上强大的精神力运转，哪怕是再怎么晦涩深奥的武学，他都能在短时间内彻底领悟！

    连他自己都没想到，原来同时修炼精神力和真元，居然还能提升自身的领悟力。难怪，就连北斗剑宗多年来无人修成的《四灵剑域》都被他在短时间内修炼成功。这并非只是因为林陨自身的剑道资质不低，更重要的是因为他那强大的精神力为他带来了远超常人的领悟力！

