    楚益瑶脸色一瞬发白。

    她一直以为殷北深是天生冷淡寡情，竟然也会有这么赤裸裸地表达爱意的一天！

    车子在医疗楼前停下来后，殷北深亲自抱着女人上了楼，沈一凌紧随其后。

    等待检查的功夫，他们等在外面，楚益瑶已经被安排在隔壁房间休息，方便后面陪伴“洛禾”。

    “洛禾”需要在这里观察一些日子，调养一下身上可见的旧伤。

    司风听到消息也连忙过来了，“木丫头找到了？”

    殷北深沉默地抽着烟，似乎在压抑着什么情绪。

    沈一凌听到司风的话，诧异地看着他，“你也知道木木一直没死？”

    司风嗤了一声，“当年人还是我救的呢。”

    沈一凌更加惊讶，“你……你和我们沈家什么关系，你怎么会救木木？”

    司风抱着胳膊，和殷北深一起靠在墙边，瞅了一眼殷北深，“我就路过，看到一个小丫头被人差点抹了脖子，就把她带出了沈家，放在了一个小房子里，不过后来的事儿我就不知道了，你得问咱们九爷。”

    沈一凌看了一眼殷北深，后来……木木应该就是被洛家带走收养了。

    “沈家的事情，我不想让她知道。”殷北深一根烟抽完，终于开口。

    他只想让她无忧无虑地长大，并不需要经历外界那些黑暗。

    一切，都有他帮她解决！

    她只需要……乖乖当好他的小妻子就行！

    “你们，以后也闭紧自己的嘴！”这一点，殷北深还是跟从前一样的想法。

    沈家的事情，他永远不会让木木陷入其中。

    “这种事，我也舍不得让她知道后难受。”沈一凌很理解殷北深的做法，甚至感激他保护好了妹妹，没让她这十几年跟他一样活在痛苦之中。

    “好了好了放心吧，就你会关心木丫头啊，这次我先跟你说好，你要是再敢吓她，不用她自己逃，我直接把她带走！”司风丝毫不像开玩笑道。

    沈一木长大的这十几年，他也经常跟殷北深一起去看她，几乎是看着小丫头长大的，自然也疼惜得很。

    沈一凌看了一眼殷北深冷冰冰的脸，欲言又止，憋了一会儿，也忍不住提了一句，

    “九爷，木木还小，要不……让她在我身边再待几年吧，等她懂事点再嫁人，我也放心点，也不用担心她惹你不开心。”

    殷北深发起火，确实可怕，哪是一个小丫头承受得住的。

    “你们一个个的，人才回来，就打起带走的主意了？”殷北深扔掉了烟头，冷冷睨了一眼沈一凌和司风，

    “都给我滚，近期别出现在我面前。”

    “风起，送他们出去！”

    “殷北深，你过河拆桥！”司风喊道。

    沈一凌也不想走，“九爷，我——”

    随后，殷北深直接进了检查室，门砰地一声直接关紧了。

    “啧，看样子，木丫头这辈子是别想摆脱他了。”司风叹了口气，拍了拍沈一凌肩膀，“咱们先走吧！”

    沈一凌恋恋不舍地看了一眼紧闭的门，随后手机忽然响了起来。

    是负责看守洛家别墅的手下打来的！

    电话接通后，里面的人立马报告道：“主子，我们抓到了可疑人员！”

