    周一，沈栀去上学。

    站在a大附中校门中，沈栀心情很复杂。

    前世，她一心扑在顾子熹身上，也不学习，是沈父花钱砸了个二本来给她上。

    这一世，她一定要考个好大学！

    沈栀深呼了口气，斗志满满地走进去。

    路上，吸引了一众目光，

    少女太瘦了，蓝白色的校服松松垮垮的罩在她身上，衬得人越发的瘦了。

    肌肤胜雪，在阳光下白得发光，眼眸中荡着一汪星河。上扬一分显得妖，垂下一分多些戾。

    “卧槽，我们学校什么时候多了这么一个大美人啊！”

    “啊啊啊，她好好看，我好喜欢！是新来的转学生吗？三分钟内，我要她的电话！”

    “看来沈心月校花的名号要易主咯。”

    大家偷偷拍照，将沈栀的照片发到论坛。

    “等等，我怎么觉得大美人和那个沈栀特别像？”

    “你有病啊，大美人怎么可能和那个人特别像！”

    沈栀一边走一边听着，觉得蛮玄乎。

    她自己都不知道自己还有这么大的影响力呢。

    她径直走进教学楼，来到二十班。

    还没开始上课，二十班里的人都在打闹着，随着沈栀走进来，闹声小了下去。

    少女踏着暖阳而来，肌肤如雪，最普通的蓝白色校服罩在她身上，都多了几分艳色。

    大家眼里掠过一丝惊艳，尤其是男孩子们，眼睛都看直了。

    激动的吹起了口哨。

    “卧槽，这不是论坛上发的小美人么！真人比照片还好看！”

    “难道小美人是我们班新来的插班生？”

    沈栀目不斜视，忽略掉那些直愣愣看着她的目光，大步走向最后一排靠墙的位置，坐下。

    “你、你别坐这个位置，这个位置不吉利！”

    前桌的男生扭过头来，提醒道。

    “不吉利？”沈栀看着他。

    男生名叫周晔，以前十分厌恶他，对她就没有过好脸色。

    对上女孩澄亮的眸子，周晔脸一红。

    “这个位置是一个叫沈栀的人坐的，她特别恶心。”周晔脸上露出了嫌恶之色：“不过没事，她上周违纪还打了老师，一定会被开除的！”

    沈栀面无表情的看着他，等他说完，慢悠悠说道：“我，就是沈栀。”

    周晔：“……”

    一直竖着耳朵听的人：“……”

    大家一副见了鬼的表情。

    空气都凝固了。

    大美人是沈栀？！

    怎么可能！

    沈栀没什么表情，从桌洞里拿出书本复习。

    她其实有过目不忘的本事，只是因为顾子熹才一直荒废学业。

    ’

