
修罗大魔大步向前，嘴里发出邪恶的笑声来。

但是下一刻……

匪夷所思的事情发生了！

琉璃佛傀从嘴里喷吐出来的暗金色“卍”字符号，在从那“伪六道轮回”的金色圆环中心的空洞里穿过之后。

力量瞬间暴涨！

本来直径一丈的“卍”字符号，瞬间变得足足有两丈多大。散发出的佛力更加强大，并且虚空中出现佛音梵唱，金光四射。

加速撞向修罗大魔。

“怎么可能？！”

修罗大魔无比震惊，脱口而出。

它怎么也想不到，为什么明明已经开始虚弱的琉璃佛傀，施展的神通法术也明明变弱了。但是在飞过来攻击的过程之中，居然会又突然莫名其妙变强了？！

“不对！是那个金色圆环的作用。”

修罗大魔一下就明白了过来。

没错！

的确就是那一圈如同圆形门户的金色圆环的力量，虽然这只是“伪六道轮回”神通。连传说中真正的佛门六道轮回神通一小半的威力都没有，但还是有一些非常奇特的玄妙之处的。

比如说，佛门的神通一旦通过这金色圆环的中心，就会受到一种冥冥中的佛力加持。威力提高起码三四成！

“桀桀，看来是我小看了这伪六道轮回神通啊。不愧是佛门至强神通！哪怕只是虚假的冒牌货，都不容小觑呢。只不过……还是没用。魔高一丈，你这琉璃佛傀，不是我修罗大魔的对手。”

它在短暂的震惊之后，就恢复了平静。

嘴里一边发出嚣张的笑声，一边同样张开布满了锋利牙齿的血盆大口，喷吐出一团血光。瞬间变化成一张面目狰狞的鬼脸，也朝着前方飞了过去。

电光火石！

弹指刹那！

两丈多大的金色“卍”字符号和血红色的狰狞鬼脸相撞，金、红亮色光芒在虚空中不断的彼此纠缠、吞噬，最后消弭。

只不过……

金色的“卍”字符号是彻底消失了，而那张血红色的恐怖狰狞鬼脸还剩下一些。继续往前飞去，只不过撞击在那金色的圆环上，就消失不见了。

由此可见，现在的琉璃佛傀力量确实在飞快的流逝和衰弱！

即使有了这“伪六道轮回”的加持和增强，依然还是打不过这凶悍可怕的修罗大魔了。

“哈哈哈！自不量力，螳臂当车，跳梁小丑，可笑至极。你要如何阻挡本座夺取辟水天珠呢？”

修罗大魔放声狂笑，还吐出了一连串贬低对方的成语。可见这殇绝和血尽的华夏传统文化，还是学的不错的嘛……

它大踏步的上前，气势如虹。

“不好！我们的力量在不断的衰弱下去，恐怕真的挡不住这该死的家伙了啊。王室护卫队的人，怎么还没有赶来？”

琉璃佛傀心中暗道不好，有些着急了起来。

今天晚上，玉佛寺的防御力量比较弱，大部分真正的顶级强者不再，比较空虚。但这是最高机密，很多普通的玉佛寺僧侣都不知道！

这万神教的歪魔邪道居然恰好在这个时候前来，看来是有内鬼啊。

再联系到王室护卫队的人，这么长时间都没有赶过来……

恐怕，内鬼就是出在王室护卫队的高层身上！

“唉，果然只是普通人啊。太容易被歪魔邪道蛊惑了。”琉璃佛傀心中暗暗叹气。

但是这也不能完全怪王室护卫队里被万神教蛊惑收买的内鬼。毕竟就算是灵异人士修炼者，很多都禁不住万神教的诱惑，最终堕入邪道。更何况是普通人呢？

修罗大魔的脚步越来越近……

带着恐怖的滔天的凶威，逐渐逼近。

琉璃佛傀不断的继续施展种种佛门神通，然后通过“伪六道轮回”的金色圆环中心飞出去，攻击敌人。

然而并没有什么用处！

因为这金色圆环对佛门神通力量的增强程度是固定不变的。本来的神通力量越弱，那么增强之后也自然不会太强。

所以刚开始的时候，修罗大魔还要施展邪恶的法术应对。可是随着逐渐逼近，它甚至都已经不再施展法术了。

只是发出一连串嚣张的冷笑声，然后轻易的握紧拳头，把飞过来的法术一拳打碎。或者用爪子直接抓成烟雾，溃散消失……

最终，修罗大魔已经彻底来到了金色圆环的面前！

“修罗无敌，修罗之威，魔碎山河！”

它大吼一声，面目狰狞。两只恐怖的爪子骤然深处，从左后两侧紧紧的抓住了这金色圆环。然后用力朝着两边一拉扯……

咔嚓！！！

一声金色碎裂扭曲的声音响起。这“伪六道轮回”的金色圆环，居然被凶暴可怕的修罗大魔，硬生生的给拉扯断裂开来。

然后它在挥舞着拳头，血红色的气浪铺天盖地。

不到半秒钟时间，这一轮本来就碎裂掉的金色圆环，就彻底成为了一块块的碎片。掉落在地上，颜色迅速暗淡下去，最后变成了黑色，化作了一堆堆齑粉……

“不好！只能逃了。”

实力已经衰弱至只有巅峰时期三四成左右的琉璃佛傀，实在无心恋战——那绝对是送死了。只能准备转身离开。

但是，已经来不及了！

“桀桀，这就想逃命了么？痴心妄想！今天本座既要辟水天珠，也要生吞了你这个佛傀。吸收了你的力量，哈哈。”

殇绝和血尽的声音同时响起。

修为到了他们这个境界，就算不是自己这一个法术流派的力量，也能够想办法炼化之后来吸收。（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9015517"  chaptername="第1348章  落败而逃（补更）">加入书签</a>
</div>
