    　　周秀认真地做着实验,侧脸沉静，远山般的眉目恬淡而蕴着一股灵气，一双眼宛如清泉般清透。

    　　让人一眼能够看得见底。

    　　这样的女孩子怎么能让人轻易放手。

    　　徐卿被席少原刺激得险些失去了理智,他心底微微懊恼。更新最快

    　　他跟周秀说：“今天就到这里吧，早点回家。”

    　　周秀加快速度做完了实验，她跟徐卿一块把实验器材整理好走出了实验室。

    　　周成已经学校门口等着女儿了,他冲着周秀摇了摇手，“秀儿——”

    　　周秀快步地走了过去,周成掏出一块烤猪蹄给女儿,“吃吧，垫垫肚子。”

    　　周秀坐到了周成的小电驴后座,捧着香喷喷脆脆的烤猪蹄弯起眉笑了。

    　　周成问女儿：“今天累不累？”

    　　周秀摇摇头：“不累。”

    　　做开心的事情怎么会让人感觉到疲惫？

    　　周秀的眼睛异常地明亮,摸着口袋里实验室的钥匙，忍不住弯起了唇。

    　　周成也被女儿的开心感染了,他下意识地问她：“秀儿好像很高兴,为什么呢？”

    　　周成本以为会听到女儿喋喋不休的分享，但他忘记了她已经长大的事实,很久不曾跟他说过这些事情了。

    　　他一路沉默地开着小电驴，再也没有说话。

    　　周秀啃完了猪蹄之后，跟周成说：“因为做了几个有意思的实验。”

    　　周成雀跃地问：“很喜欢吗？”

    　　周秀肯定地说：“喜欢。”

    　　……

    　　次日。

    　　老王知道何老师偷偷把实验室的钥匙给了周秀，脸拉得老长。

    　　他私底下对何老师这种抢占学生时间的小伎俩十分不屑。老王趁着课间时间把周秀叫了过来，给她云端共享了一个电子版的题库。

    　　在一旁削水果的何老师莫名复杂：“……”

    　　老小孩、老小孩，不怪乎有这种说法，王老师在对待学生这件事上确实挺任性直率。

    　　也不怕周秀累死。

    　　老王和颜悦色地说：“复习的时候有空看一看,对补基础很有帮助。”

    　　何老师忍不住说：“”

    　　周秀眯起眼睛，快速地浏览了一遍老王丰富的题库。心里快速地计算着写完了这些试卷得多有钱。

    　　【老王试题集正确率达80%以上，奖励300RMB，对不对？】

    　　系统：【……】

    　　是的，没错。

    　　系统顺便发布了任务奖励：【数学联赛省top1：奖励20WRMB；top2，奖励10WRMB；top3：奖励5WRMB。奖励可以累加。】

    　　周秀蓦地一惊，眨了眨眼。

    　　如果拿到省top1，奖励是35W，学校的省一等奖也只有5WRMB的奖励，系统这次居然变得那么大方？

    　　【有这么多吗？】

    　　系统说：【数学是一切学科的基础。你要在高中打好数学基础，我们的目标是IMO。】

    　　【自觉些，懂？】

    　　自觉些，你不仅会和数学竞赛有故事，你还会有钱。

    　　周秀懂了。

    　　老王语重心长地对周秀教诲道：“这次数学竞赛的奖学金很丰厚，学校对你们给予厚望，你要争气些，把奖学金捧回来。”

    　　“周秀，本来你应该有机会冲刺省一等奖，但是我认为你这样三心二意，很是危险。往届心二意的人最后连省二等奖都难以保住。”

    　　系统微微笑了起来，

    　　老王看着周秀视线呆滞仿佛走神，他忍不住摇头：“周秀，我刚才说的话，你听进心里了吗？”

    　　老王提高音调，叩了叩桌面。

    　　周秀扫了一眼电脑屏幕，把老王分享的账号密码深深地记了下来。她赶紧摇摇头说：“我记住了。”

    　　“老师请您放心，我会努力拿省一的。”

    　　老王在这一瞬间看到了周秀眼里燃起的斗志。

    　　老王这才满意，他随口问了周秀一声：“周秀，你以后打算报什么专业？数学还是生物？”

    　　真的就那么喜欢生物？要是她真打算报生物相关专业，老王就彻底输得心服口服。

    　　老王当了那么多年的高中老师，经验丰富。从历届的反馈来看，生、化、环、材这四个大类，都是坑。不管男生女生学了都吃力不讨好。

    　　老王不禁担心起了周秀犯了轴选了生物专业。

    　　周秀思考了几秒，“对不起，老师我暂时无法回答您这个问题。”

    　　“也许要等到高三我才会知道这个答案。”

    　　以前周秀经济窘迫的时候，是想也不必想便能做出的选择，为了解决生计今后大约会选择计算机或是金融。

    　　哪个行业挣钱、哪个行业热门，都是周秀权衡的选项。

    　　但现在——

    　　周秀不再会为生计而担忧、为被迫退学而无奈，攒下的存款足以支撑她念完大学。周秀需要好好想一想。

    　　周秀离开了办公室，离开之前她碰到了齐雅光、许浩博，他们走进了办公室。

    　　老王和他们重复了刚才给周秀说过的话，给了他们一样的题目。

    　　周秀：“……”

    　　系统：【少年，加油！】

    　　回到教室后，周秀认真地思考了专业的问题，思索许久无解。她拿起水性笔写起了信。

    　　花絮瞥了一眼，好奇地问：“秀秀在写信吗，写给谁的？”

    　　周秀漫不经心地回答：“乡下的朋友。”

    　　说话之间，周秀匆匆地写完了信，准备了一扎水性笔连同着信一块放进了盒子里，准备放学后到菜鸟驿站寄到乡下。

    　　花絮哦了一声，漫不经心地问：“秀秀和乡下的朋友关系很好吗？”

    　　不仅给ta写信，还送礼物。虽然是一盒水性笔。但是圣诞节的时候周秀也是给她送了一只钢笔。

    　　花絮的心里有些轻微的不平衡，周秀还从来都没给她写过信！连她和席少原的事情，也是花絮无意中发现的。

    　　花絮难得地有了惆怅的感觉。

    　　周秀从抽屉里抽出一张贺卡给花絮，偷偷递给了她。

    　　花絮展开一看，周秀在上面写着：“絮絮，生日快乐！”

    　　她的唇忍不出够了起来，漾起了微笑。

    　　花絮八卦地唰唰地写了一张纸条，递给周秀。周秀展开后诧异地看了花絮一眼。

    　　她看完提起笔很快地回答了花絮。花絮在纸条上问：“你和原少几时开始的，喜欢他吗？”

    　　周秀回复：“没开始，不喜欢。”

    　　花絮展开纸条意外地啊了一声，抬头看了周秀一眼，花絮脸上缓缓出现了复杂的问号：“？？？”

    　　原少那天都追出去送了秀秀，两个人居然还没开始谈恋爱？

    　　敢情还有原少追不上的妹子。

    　　她轻声地在周秀耳边说：“原少长得那么帅，你不觉得可惜吗？”

    　　每天对着那样神仙似的人，心情都会愉悦很多。何况他还是动不动就给女孩子送几十万的礼物、讨好她的人。

    　　花絮回想了一下圣诞节原少操纵的李白，心甘情愿地被秀儿的婉儿摁在草丛里疯狂揍。最后拱手送上让她收到手软的礼物。

    　　花絮想想都觉得不可思议。

    　　周秀不知道花絮脑补了什么，她无可奈何地耸了耸肩，小声地跟花絮说：“穷，高攀不起。”

    　　花絮真的被周秀逗笑了，她忍不住俯在桌子上无声地笑了笑。又问：“班长呢？”

    　　周秀也小声地回答：“一样。”

    　　花絮憋住笑，拍了拍周秀的肩膀，“好好学习，天天向上！”

    　　周秀点了点头，课余时间她借了花絮的11英寸的平板，一头扎进了老王给的题库中。

    　　周秀在题库中刷了一套试卷后，她偶然发现了老王平时整理出来的数学笔记，周秀拿着这些笔记津津有味地看了起来。

    　　周秀看到了欧拉定理、卡拉比—丘成桐空间、庞加莱猜想等等一些列有趣的东西，周秀点开资料，身子稍稍坐正，她拿出草稿纸列出了一条条数据。

    　　欧拉定理被认为是数学界最美妙的定理之一，它是一个联系了数论、图论的定理，并将数学引入了一个新的领域——拓扑学。

    　　很少用草稿纸的周秀，把这条定理粗略地浏览了一遍，摁灭了ipad，她从头开始推演了起来。

    　　……

    　　重点四中。

    　　四中的生物联赛估分在考试后的那一周之内估完，不计算T值的情况下根据四中考生的原始分数划线，划出了74分的省一分数线。

    　　因为四中的学生是参与生物联赛人数最多的学校，超级中学每年在估分这一方面有着天然的底气和实力。每年估测的数据都八九不离十。

    　　四中的生物组老师喜上眉梢，讨论道：“我们这一届学生真的很了不起。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　虽然没有吸引来当年的中考状元，但是中考的全市前50名基本都在四中，三个年级里唯独高二年级实力最强。

    　　领队老师的嘴角泛起深深的笑意，“按照原始分来看，今年应该能考出38个省一奖，拿稳了联赛的开门红。”

    　　几大学科竞赛里面唯独生物联赛时间最早，其他的几大学科竞赛都翘首等待着生物竞赛的喜讯。

    　　其他重点学校打听了四中内部的评分准则，对了一对，几家欢喜几家愁，零零散散地考出了七八个省一等奖，有的学校则是没有。

    　　办公室的老师掐指算了算省一等奖的人数，说道：“四中今年的省一溢出太多了，出乎意料。”

    　　有个学生不经意之间听到了老师估测的人数，到班里说漏了嘴。于是四中的论坛里那个“四中只争省一”的帖子迅速地被顶上了热门。

    　　同时裕德的奖学金的帖子也被顶了起来，形成了鲜明的嘲笑。

    　　四中的学霸打听起了裕德的情况，“裕德那边今年估分有上74分的吗？”

    　　裕德生物班的学生很佛系地回想了一下，“好像没有。”

    　　“那你们完了，今年我们学校特别猛。你们生物竞赛的奖学金累积给下一届吧。”

    　　裕德尖子生：“……”

