    “——实际上用渡鸦非常方便。”获得了博物馆方面的许可后，梁恩一边指挥着渡鸦飞向房顶一边对着镜头解释到。

    “你知道，这些动物天生对闪闪发光的小玩意儿感兴趣，所以它们会帮忙搜集屋顶上所有体积不大且亮晶晶的东西。”

    “而我想我们的up主放置的那些东西应该是非常显眼，而且无论是体积还是重量都非常小才对，所以认为派出我的这些动物朋友们的话，应该很快就能找到目标了。”

    对着镜头说完这番话之后，梁恩就坐在花坛边上好像闭目养神，但实际上他消耗了一点传说之力后和其中的一只渡鸦在灵魂上沟通在了一起。

    而就在阳光的照射下，梁恩很快就通过渡鸦的眼睛搜索到了屋顶多处闪光的痕迹。排除掉一部分建筑本身结构以外，他发现了好几样奇怪的东西。

    不过有些奇怪的是，那些东西并没有在王座厅的上方，而是在类似女王寝宫或者温泉院这种明显属于王室私人空间的房顶上。

    “这可能是因为那些主宫殿建筑太重要了，所以没办法往上摆吧。”梁恩这么想着，同时指挥着三只渡鸦把那些亮闪闪的小玩意儿帮他拿下来。

    随着渡鸦不停的返回并丢下爪子上的东西，梁恩也发现这些东西中大部分都不是自己想要的。

    比如说被渡鸦带下来的那一堆东西中大部分都只是亮闪闪的塑料片，看上去像是被风带到房顶上的某些包装袋残渣。

    好在围绕着几座宫殿飞了几圈之后，那些渡鸦们在建筑的一些隐秘的角落中发现了一部分同类的巢穴，而巢穴中则有一些真正有价值的东西。

    趁着那些巢穴的主人不在，梁恩让自己的渡鸦们把那些渡鸦的藏品一个个拿了下来，接着带到了他现在所在的这个花坛的边上。

    看着面前的这十几件东西，梁恩觉得这次比赛的主办方很可能忽略了在本地生活的那些渡鸦们，所以之前准备的那些东西应该意外中被这些小家伙们带走了。

    因为除了十几枚看上去或是干净或是满是锈迹的钱币以外，还有一个看上去非常精巧的金属圆筒。

    这个圆筒直径有两厘米多，长度则超过了十五厘米。虽然找到的时候上边显得灰扑扑的，但是只是简单的擦了擦后就露出了底下金色的底色。

    “这是一只非常古老的雪茄筒，里面能装一根雪茄烟。”梁恩仔细的看了看这根金属圆筒后说道。“银镀金材质，看上去像是17或者18世纪的风格。”

    “也就是说，我们要找的秘密就在这根雪茄筒里面？”范猛看着梁恩手上的那枚雪茄筒问道。

    “应该就是这样了。”梁恩点了点头，“你看，这个容器是17~18世纪的东西。而我们刚才找到的那本书上被折角的就是斯图亚特王朝。而这段时间正好是斯图亚特王朝统治时期。”

    用小刀轻轻的刮去雪茄筒封口处的蜡后，梁恩用一根镊子从雪茄筒中夹出了一张被叠好的，涂满了蜡的纸，因为时间的缘故，这张纸已经变成了难看的棕黄色。

    “这只是一个活动而已，不至于这样子吧！”看清了纸的样子之后梁恩吐槽到，因为不同于金属文物，这种有机质文物很容易在反复使用中出现问题，甚至被损坏。

    所以梁恩根本就不能理解为什么在活动中会出现这么一种脆弱的文物，毕竟他这种专业人士还懂得该如何处理，但其他参加活动的业余者很可能就会损坏它们。

    不过不管怎么说，既然已经发现这个东西，那么进一步处理一下并看看纸上写的内容显然更重要一些。

    于是，梁恩就在汉普顿宫工作人员的簇拥下一起来到了这座宫殿附属的文物保养部门，然后利用那里的工具清理起了这张纸张

    。很快，这张纸就被清理干净，接着让梁恩读出了上边的内容：切断和W.C的一切联系，让铁钩从现在告知你的地点把那些东西拿走并销毁。

    从笔记和内容上来看，这是一个首领级的人物向属下下达转移物资的命令，而且很可能不是什么合法的事情。

    “现在告知你的地点，你觉得这个地方是哪里？”同样看清了这张纸条上的内容之后，范猛抬起头对梁恩问道。

    “不太清楚。”梁恩把纸条翻了过来，结果发现纸条的背面空空荡荡的，看上去一个字也没有。“我猜对方可能采取了某种隐秘的写法。”

    “毕竟通过这种手段传递的消息很可能是中间人并不可靠，所以才需要把容器密封起来。这种情况下自然不可能找中间人带话。”

    “因此对方很可能就把需要传递的消息一起送过去了，只不过当时很可能只有发信人和收信者知道那个关键信息究竟藏在什么地方。”

    好在这个地方是汉普顿宫。所以和工作人员简单的交流了一番后，他们很快就获得了可以使用汉普顿宫仪器的许可。

    按照梁恩的猜想，那个东西要么就藏在这张纸条上，要么就藏在这个雪茄筒里。而无论藏在这两处的哪一处，他都需要一些专业的工具才能看见。

    不过就在摄影师汉斯准备进入试验室跟着拍摄的时候，一个电话让他不得不留在了门外。

    “反正这段也不重要，不拍也无所谓。”看着汉斯没进来，梁恩耸了耸肩，接着利用试验台上的工具开始对自己刚才找到的东西检查了起来。

    首先检查的是那张纸，不过反复检查过之后他不得不承认这张纸的背面就是像第一眼看上去那样什么都没有。

    而当他用一根光纤检查到雪茄筒内部的情况时，发现雪茄筒内部密密麻麻的雕刻了数十个诡异的符号。

    这些符号中有数字，有英文字母，还有像汉字井字一样的图图案。在没有对照的情况下梁恩觉得自己根本就猜不出这些符号究竟是什么。

    好在梁恩还是有保底的手段的，所以把那些符号全部腾抄出来之后，梁恩对着面前的这张纸条使用了【密文破解（R）】。

    超凡的力量果然起到了效果，不过因为梁恩对面前这种密文毫无了解，所以消耗了两点命运点数之后才把这短短的一句话翻译了出来。

    “原来是这样！”看完了翻译出的内容之后，梁恩高兴的将手握拳在胸前挥了一下。因为现在翻译出的这句话就是一个地点。

    “你发现了什么？”看见梁恩对着那张纸看一会儿后突然激动起来，站在旁边的范猛先是被吓了一跳，然后询问到。

    “我们接下来回伦敦。”梁恩拿起那张自己刚刚翻译出的纸条说到，“我知道下个地点的位置了。”

