
【卧槽！看我干嘛？劳资没说什么吧？】

见嬴政目光忽然落在自己身上，赢云微微一愣，面色有些疑惑起来。

“云儿，这土豆是在你的帮助下种下的，你预计一下能收多少土豆？”

嬴政也不慌，而是淡淡开口问道，开始去探赢云的口风。

“具体的儿臣也不太清楚，但父皇用了如此多的良田种下这土豆，土豆本身产量就高，这次定是大丰收！”

赢云拱手回道，脸上也是露出喜色。

虽然赢云说得真诚，但是对于这话，嬴政是丝毫不信的，只是等着他接下来的心声。

【还想要收成？这次出宫你都没有发现异样吗？】

【那刚遭遇干旱的岭南蝗虫乱飞你都没看见吗？虽然现在数量不是很多，但是那些都是冲着产卵去的！】

【到时候那些卵一孵化，黑压压一片蝗虫，整个大秦的农作物都给你吃得干干净净！】

‘蝗灾？！颗粒无收竟然是因为蝗灾？’

听到这话，嬴政瞳孔猛地一缩，身躯不由得一震。

对于蝗灾的影响，他作为君王是最为清楚的。

自古以来，凡是遭遇蝗灾，那民间都会受到极大的重创，粮食颗粒无收，民不聊生，更有无数的百姓死于饥荒之中。

这种严峻的情况之下，若是君王不能妥善解决，甚至会发生暴动。

没有粮食吃的百姓开始作乱，到时候天下便会开始变得动荡起来，甚至掀起一场血雨腥风。

一想到如此可怕的事情，竟然要在大秦发生，嬴政也不由得有些头疼起来。

“虽然为父也会觉得今年会大丰收，但为父近几日总是做同一个梦，很是不安，总觉得这其中会有什么变数？”

沉默片刻，嬴政又继续开口道，面色却不如刚才欢喜，反而颇有些忧愁。

知道会有蝗灾发生，嬴政还是决定从赢云这里探探口风。

毕竟这家伙知道蝗灾要来，说不定就知道解决方法。

【亏心事做多了噩梦缠身也正常！】

【活该！让你偷我东西！】

“做梦？”

赢云在心里吐槽两句，却还是对嬴政的这个梦很是好奇。

毕竟能让堂堂君王都十分不安的梦究竟是什么，赢云也觉得很是有兴趣。

“梦里是收成的场景，朕和几位大臣，还有云儿你站在良田边，本应该是看高高兴兴的大丰收，可就在这时，一片黑压压的蝗虫掠过。”

“所到之处，寸草不生！”

“那些农作物被那黑压压的一片蝗虫掠过，瞬间便被吃得干干净净，最后什么也没留下，整个大秦遭遇了严重的蝗灾，颗粒无收！”

嬴政幽幽开口道，语气凝重起来，眉头也是紧锁。

在当上皇帝之后，他很少会露出这样的表情。

【哈？！】

【牛呀大傻！】

【这种事情都能让你梦见，不愧是天选之人！千古一帝呀！】

【难道这家伙真是真有上苍保佑，所以才能有那么多开挂瞬间？确实有可能！】

听到嬴政的梦，赢云目瞪口呆，瞬间惊住。

这种情况，已经有点像超能力了。

‘千古一帝，天选之人，好！这两个形容甚好，朕很喜欢！’

刚刚还很郁闷的嬴政，听到赢云那么一惊叹，心里又开始美滋滋的。

“那只是梦而已，不是现实，不过既然是父皇的梦，想必多少有些苍天暗示在里面，不如派人查查是否有蝗灾迹象。”

赢云拱手回道，还是选择提醒了一下嬴政。

【我只能提醒你到这了大傻，能不能发现就看你造化了。】

【要是说得太多你觉得是我在搞鬼把我杀了，那我找谁说理去？】

听到那心声，嬴政略微无语。

‘怎么对父皇基本的信任都没有，你说了为父肯定会奖赏你呀！’

“查出来有迹象又如何，蝗灾发生的时候蝗虫数量是难以想象的多，根本就没有办法解决！”

嬴政长叹一口气，语气更是落寞。

但在那无奈的表情之下，嬴政的一双眼睛却甚是明亮，双目直直盯着赢云。

他很清楚，若是有希望的话，那解决办法一定在赢云这边。

“确实如此。”

赢云拱手回道，也是叹着气连连摇头，赫然是一副束手无策的模样。

‘连云儿都没有办法？’

听到这话，嬴政心里略微一冷，这才开始真正绝望起来。

然而听到赢云接下来的心声，嬴政双目一亮，又从新燃起希望来。

【也不是没有办法，那蝗虫炸出来可好吃了，一口一个嘎嘣脆！还美容养颜，简直大补！】

【只是这样的方法说出来，大傻还不得当场砍了我？还是不说了。】

【不过炸出来是真好吃！】

思索着，赢云已经开始幻想之前看过的炸蝗虫视频，加上调料，简直一绝。

‘炸蝗虫？！’

听到那心声，嬴政也是一惊。

他是无论如何也没想到，这蝗虫竟然还能炸来吃，听起来有些离谱。

‘虽然离谱，但是有救了！’

但在惊讶之余，嬴政更多的是庆幸，虽然这方法听起来奇奇怪怪的，但是总归是个方法。

“罢了罢了，这些事真是让朕心烦，朕还是出去散散心吧。”

得知解决办法，嬴政也不多做停留，直接便往宫殿外走去。

毕竟这蝗灾可怕，既然知道办法，早些解决必定是好的。

【终于走了，可快滚吧！以后没事儿别来烦我！】

【有事儿也最好别来！】

“儿臣恭送父皇！”

赢云心里疯狂吐槽，脸上却是恭敬得很。

听到那话，嬴政嘴角微微抽搐。

‘这家伙是真能演！不去当戏子可惜了！’

脚步顿了一下，嬴政也没太多说什么，直接便跨步出去。

“吩咐下去，让李斯、王翦、章邯、蒙恬几人速来见我！”

走出宫殿，嬴政便直接朝着赵高吩咐道。

“诺！”

赵高点头答应下来，心中却是暗自惊讶。

‘陛下竟然同时召见几位大将，看来是又有什么大事儿要发生了。’

······

很快，几位大将便齐齐来到宫殿之中。

因为嬴政是忽然召见，所以几人来得匆忙，皆是以为是宫中出了什么大事儿。

“陛下忽然召见，可是有什么急事儿？”

李斯躬身问道，面色略微凝重。

而王翦、章邯、蒙恬三人，也是面色凝重望着嬴政，不知道这是出了什么大事儿，才让嬴政同时召见。

“没什么大事儿，只是朕最近心烦，想出去散散心，这才让几位一起。”

嬴政幽幽开口道。

听到这话，几人却是一愣。

你把大臣们都找过来，只是为了陪你去散心？

“陛下想去哪里？”

李斯又继续问道。

虽然这提议奇怪，但以他对嬴政的了解，总觉得这其中定有什么事情。

“岭南之地。”

嬴政淡淡开口道。

此话一出，几位大臣又是一惊。

ps：求个书评！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465327"  chaptername="第四十六章：朕要去岭南之地散心">加入书签</a>
</div>
