    铁柱闷哼一声，吐出一口浊气。

    “我感觉我的体内好像充满了力量！”

    他握了握拳头，没有动用任何圣力，照着虚空一拳砸下。

    虚空轰鸣一声，竟是直接给他砸出一个巨大的真空，横亘三分之一黑林的径长！“极力！”

    姜空一惊。

    黑云圣松露毕竟是一味药效极强的灵药。

    而且刚刚挖掘出来的黑云圣松露在这片得天独厚天地环境之下，药力较之平常的要澎湃三分！饶是如此都无法让铁柱突破凡圣境五重天！加之现在铁柱爆发出来的恐怖力量，姜空都不禁倒吸一口冷气，感慨这大荒霸体的可怕。

    “啧啧啧，正是一头大蛮牛啊！如果他不被封印住体内的力量，现在恐怕这个地方没有人可以打得过他了。”

    安陵飞在边上喃喃道。

    “九师弟！你可真是神了啊！你要是帮我突破到五重天，以后你的内务还有其他事情我全都包了！”

    铁柱拍拍胸脯，露出一口大白牙。

    “柱子你先回去吧，我在这里采一点东西。

    明日我再帮你突破。”

    “好嘞！那我先走了，谁要是欺负你，叫上我！我铁柱其他的不行，但是这一身蛮力那是杠杠的！”

    铁柱很是高兴的提着野山鸡，哼着小曲朝着落霞山而去。

    姜空继续在这片地界搜寻宝药，这可是一个难得机会。

    一是他灵戒里的宝药已经用的差不多了，是时候填充库存了。

    二是铁柱现在需要的药力很可能是几块甚至是十几块黑云圣松露才能够提升。

    最后一个，也是最重要的，姜空需要大量的积分去换取天星学府的资源。

    搜寻一圈，姜空终于在一个隐蔽的地方见到一颗不起眼的角落。

    “这个是！”

    二话不说，他来到这个角落边上伸手触摸一块树根。

    咔嚓！清脆的声音响起，一颗与树根颜色一样，拇指大小的果子落在姜空掌心。

    “居然是灵幻果。”

    灵幻果是一味凡圣级的圣药，因为有着独特的属性，可以依靠着挨近的东西进行变化颜色与形态，所以一般人很难寻找到。

    若非姜空有着洞天瞳，很可能也会错失这一枚宝贵的灵幻果了。

    灵幻果的药性不强，可是有着一个很强大的属性，那就是可以中和一些药力极其爆裂的圣药！“这里的灵幻果似乎还不少啊！”

    姜空继续在树根下面深入挖掘下去，不多久又发现了三颗灵幻果。

    直至挖地三尺，他一共得到了五颗灵幻果。

    灵幻果毕竟还是比较稀有的圣药，这五颗灵幻果价值已经超出了那黑云圣松露。

    姜空将这个深坑给填上，继续在林中搜寻。

    半日后，他灵戒内多出一堆小山大小的圣药，圣药种类多达十三种，数目共计三十多。

    “这天星学府还真是到处都是宝贝啊！”

    这一笔圣药可谓是价值无量，一些甚至是能够在姜空的药田之中进行栽培。

    “这么一个好地方居然没有一个人要，真是可惜了。”

    姜空看着偌大的小黑林，猜测那些人恐怕也想不到这种三不管的地方因为长年累月少人踏足，已经通过一些飘散过来的种子变化为了一处稀有的药田。

    姜空将灵戒内的灵药划分了一些，一部分用以给铁柱突破用，一部分栽培在自己的药田里面，还有一部分准备去兑换成积分。

    天星学府兑换积分的地方位于九大岛屿最中央的地方，在那里有一块悬浮在虚空中的白石露台。

    “我说，你至于对那个大蛮牛那么上心吗？

    自己突破都来不及，还顾得上其他人。”

    安陵飞淡淡道。

    姜空道：“既然同门，能帮就帮。

    你就少操心了，现在回到兽灵戒里面，给我好好耕种这药田，我去弟子堂去去就回。”

    将安陵飞强行塞回灵戒，姜空下山冲着白色露台上的弟子堂而去。

    在路过天伤一脉所在的首灵山时，无数人围在山门口，这些人议论纷纷，很是激动。

    姜空听到姬星灵三个字立马止住脚步，侧耳倾听。

    “这绿色地脉的天赋就是厉害啊！居然直接战胜了上一代的弟子。

    这才进来一天时间啊！”

    “出不了多久，这个姬星灵定会冠绝整个天星学府。

    我们伤门垫底这么多年，可算是要崛起了！”

    “而且这姬师妹容貌那是绝世无双啊！昨日我意外撞见她，差一点走不动路了，说她是仙女下凡也不是不可以啊！”

    “嗨，以后定会成为整个学府男子为之疯狂的对象，不知道谁能够一亲芳泽呢！”

    姜空听着这些人的话，并没有表现出很奇怪的样子。

    他早有预料，姬星灵入门之后定会掀起轩然大波。

    

