    不过就在这一天，秦风晚上，秦风刚刚在做晚饭的时候，家门一帮人冲了进来。

    “秦风，你啥意思？”

    “出来，你想干啥？”

    秦风听的一愣，几个娃儿正在外面玩呢，这会也跑进了门。

    “爸爸，爸爸，快出去看看啊，外面来了好一堆人呢。”

    “是啊，他们好像是真的要跟你打架呢，你快打他们，我们好久没看你打人了。”

    “爸爸，打坏人去……”

    几个娃儿奶声奶气的说着，秦卫和秦晨眼中更是兴奋的厉害，显然两个小男娃是更有一些暴力因子的。

    秦风赶紧抹了把手：“去去去，你们两个臭小子，不许瞎说啊。”

    说完就出了厨房，再到外面看到来人，秦风也愣了，因为来的不是别人，正是秦华还有另外两个堂叔，带着他们的儿子。

    这一帮一共十来个人，到的那叫一个齐，就连在外面打工的几个都回来了。

    不过这也让秦风愣了：“叔，你们这是干啥？”

    秦华听的一瞪眼：“你说干啥？找你呗。”

    旁边二堂叔秦青也瞪着眼道：“秦风，你这可太过了啊，我听说之前你大叔找你说合作弄菜的事，你没答应。”

    “现在怎么着？你搞那一大片山林，这连我们一点事也没有吗？”

    三堂叔秦城也气呼呼的道：“就是，你这是把我们当外人吗？怎么着？别家的人都能用，就我们家人不能用呗？”

    几人说的不服不忿，秦风这下也算是明白怎么个事了。

    合着这几人是看合作的事情没戏了，这是想找自己用人呢。

    但这也让秦风来了气，这些天他不是没想过用这三家的人，可是后来没上门就是因为这三家干的事实在是太过了。

    他在这里搞承包山林的事情，三个堂叔不帮忙就算了，先是找了人家田宝坏自己的事。

    后面田宝跟着他干了，几家没招了，天天在村子里败坏自己，拿自己几个娃儿说事，说什么自己娃儿是捡来的野种。

    还说自己在外面打工的几年祸害了好几个小姑娘啥的，那话是忒难听了。

    秦风本来就想着给几个娃儿正名呢，这段时间也想着大家跟他关系好了，能把这事提一下。

    但就因为这几家的风言风语，让大家都认为秦风以前犯了啥错。

    再加上三个堂叔一直想着弄虚作假，他索性也不去找了。

    没想到现在几人还找上门了，搞的一副自己排斥他们的样子。

    一边想着，秦风也打量了一下几人：“叔，这话可是全让你们说了，在外面说我家娃儿是捡来的是你们。”

    “说要跟我死磕，要让我干不起来的也是你们。”

    “前两天骂人家老张叔给我当狗的还是你们。”

    “怎么？现在知道我和你们是一家人了？”

    秦风说的不屑至极，他对这三堂叔以及他们的孩子那是真看不上。

    在村子里生活，乡邻四里的，看别人家混的好，有些眼红不奇怪，谁也想比别人混的好。

    甚至是说几句闲话也正常，酸葡萄心理嘛，这谁都可能有一点。

    但这几个堂叔干的事可真的不是这么单纯的眼红了，他是真搞破坏啊，而且恶语伤人，那是啥谣都敢造，啥难听说啥。

    这已经不只是眼红的事了，说白了就是卑鄙小人了。

    这样的人，秦风又哪里会一直忍着让着，又哪里敢用他们。

    秦华三兄弟被秦风说的也是一结，他们自己干的啥事他们当然最清楚不过了。

    不过下一刻，秦华也瞪起了眼：“秦风，你说的这是什么屁话？你说的这些事你看到了吗？”

    秦华一说，二堂和三堂叔也跟着喊了起来：“就是别人说啥你就信啥啊？合着你就不信我们呗？”

    “我们拿你当近人，你这是处处防着我们呢。”

    秦风看的一阵冷笑：“我倒是想信你们呢，但你们给我说说我刚刚说的事哪个是假的？”

    “大叔，你敢说你没说老张叔吗？就因为人家一家人给我拉菜，你就说人家一家给我当狗，这话不是你说的吗？”

    秦华被秦风问的一下子憋住了：“我……我就是没说，你少听别人造谣。”

    不过就在他话刚落下的时候，门口一个声音就响了起来。

    “草，秦华，你这是嘴是屁股啊？说了还不敢承认吗？就前天在村口因为这事我差点跟你打起来，多少人都看见了。”

    随着声音落下，邻居张叔已经气呼呼的进了院门。

    旁边跟着的张虎子更是气的大喊着：“就是，秦华，你要脸不？自己干的事自己都不敢认？”

    秦华显然没想到张叔父子会在这会过来，一下子更尴尬了。

    “老张，你胡说啥？我啥时候说过？你当时就听错了。”

    不过就在他刚刚说完的时候，又一个声音响了起来：“滚蛋吧，秦华，你到这会还听错了，你说的时候我就站你旁边呢，你还给我说人家秦风家的娃是捡回来的呢？”

    秦华闻声一愣，再转头看过去，只见这会一帮人进了秦风的院子。

    而这帮人不是别个，正是村子里一帮跟秦风干活的临时工。

    他们是一天一领钱，这会收了工，全来秦风家结帐呢。

    说话的就是走在最前面的吴大叔。

    而且随着他一说，其他人也跟着喊了起来：“就是，秦华，你这当堂叔的，人家孩子干点事也不容易，你天天在外面胡扯个啥？”

    “对啊，不就是看人家秦风现在混的比你们几家好吗？又想着沾人家便宜，又想着败坏人家，你这是人干的事吗？”

    “还有你啊，秦青，你天天说人家秦风打工的时候祸害了几个小姑娘，还说人家现在在外面养着人呢，你说这话不害臊吗？你这是当叔的说的话吗？”

    “草，你们这几家就天天把有孩子和裤裆里那点事造谣，现在还一帮人找上门，怎么着？想打架啊？告诉你，今天我们不可能看着你们欺负秦风。”

    一帮人越说越激动，一个个全站在了秦风一边。

    他们现在全挣着秦风的钱，再加上秦风又大方，有一些孩子还跟人家秦风签了合同，那秦风有啥事，他们当然要上前了。

    这一下秦华三兄弟还有他们的儿子可吓坏了。

    他们可不是傻子，之前秦风就一个，他们不怕，现在这一大堆人，要是真打起来，他们可是要吃大亏呢。

