
    “叶少，你真要去做那什么替身任务？”

    黄昏，天龙花园，叶天龙的卧室，百里花看着放大的照片，然后给叶天龙伪装着那些伤疤。

    她动作很认真也很细致，尽量把叶天龙往照片上的人靠。

    “我也不想去啊。”

    叶天龙一脸郁闷，看着镜中的自己苦笑：“可我大哥都出面了，还上升到国家高度，不能不去啊。”

    赵帝天除了用龙门的完美版图诱惑叶天龙外，还有就是拿叶卫国的百年寿辰让叶天龙动恻隐之心。

    一个为国奋斗了九十九年的国家忠臣，让他开心度过一百岁的大寿，也是他们这些后辈该做的事。

    叶天龙寻思也就个把月，最终答应这个任务。

    百里花眸子有着一抹担忧：“可我们触角还没完全伸入台城，孤星一派都还没彻底拿下来。”

    “你这时候去错综复杂的台城，一旦出现危险就很少接应了。”

    她给出一个提议：“要不跟赵老商量一下，换一个其它任务？”

    “没事，我扛得住。”

    叶天龙脸上带着自信：“这些伤疤一上，资料一背，我就不是明江叶天龙，而是台城叶天龙了。”

    “只要我不去招惹别人，别人哪里会主动踩一个废物？”

    他又拿起资料看了一遍：“就算真要干架，我是九品高手，足够吊打台城一千多号人。”

    两人履历相差实在太远，叶天龙看一遍就几乎记住，随后又把名字写了几遍，熟悉一下手感。

    其实他跟叶天龙的名字也是有区别的，对方只是读音跟叶天龙相同，其实他是叫叶天隆。

    百里花低声一句：“要不要我多派一点人潜入进去？”

    “不用了，现在是多事之秋。”

    叶天龙摇摇头：“十三盟那批武器，震动了台城官方，不仅全城搜武器，还搜不明身份来历的人。”

    “有案底的，有嫌疑的，或者不顺眼的，一律全部原籍遣返。”

    “现在还搜的很严，派人进去很容易被揪出，揪多了，还会引起他们注意。”

    “还不如我静悄悄的去，不过我也不会倨傲，我会让黄雀、残手和天墨随行。”

    叶天龙心里早有了安排：“他们既可以做我的联络官，还可以帮助周庄若和麻衣拿下孤星一派。”

    百里花松了一口气：“有他们三个暗中跟着，我就放心了。”

    “对于这个任务，开始我是抗拒的，但是往深处想多了，觉得这也是一个机会。”

    叶天龙伸手弄弄自己的刘海：“龙门南方需要时间消化，北方十三盟也要半年分裂。”

    “晨雪和苗天奴的研发起码要一年，晨雪一号和白氏云药也走上正轨。”

    “翠国的玉石矿脉，更要等翠国局势稳定再做打算，所以这几个月我等于无事可做。”

    “与其每天躺在船上看风景，还不如把这替身任务完成了，完成了，龙魂又欠我一个人情了。”

    “别看我大哥周扒皮一样对我，其实他是攒着我的人情，关键的时候，他一定会帮我。”

    他流露出一股自信：“而且这任务如果完成，半年后进京就无人反对了。”

    “你说的也有道理。”

    百里花给叶天龙胳膊画上一个蝴蝶，随后爽朗笑道：“你放心完成任务吧，家里我和红妆会看好。”

    “辛苦你们了。”

    叶天龙看看照片，看看全身，暗呼一声完美，随后拿起照片淡淡一笑：

    “天隆已死，天龙当立。”

    他轻声一句：“你会安息的。”

    第二天下午，一架民航抵达台城机场，叶天龙背着一个旅行袋出来，里面装着变更后的证件和衣服。

    他摸摸自己蘑菇一样的刘海，随后无奈从通道走出来。

    刚刚走到一半，叶天龙的眼睛就微微亮起，见到一个年轻女子袅娜而来，不染一丝凡尘气息。

    扫过她那高冷却恬静的神情，叶天龙就辨认出，这个女人就是叶秋琪了。

    长发盘起，眉眼冷冽，红唇温润耀眼，如仙子一般圣洁美丽不可方物。

    叶秋琪穿着黑色的及膝冬裙，苏格兰风情的上衣，绷紧着小腿的黑色打底袜勾勒出笔直的腿部线条。

    黑色高跟鞋还踢踏着机场光亮可鉴的地板，但发出的声音却不似她神色般平静，分明有着一丝急切。

    而胸前的傲然，更是让人担心掉下。

    “姐姐，你来接我了。”

    叶天龙动作利索从人群中穿出，然后最快速度站在叶秋琪面前。

    叶秋琪看到叶天龙，娇躯瞬间一震：“天隆？”

    “姐姐！”

    不等高冷女人多余动作，叶天龙就将她娇躯搂进了怀里，阵阵芬芳传来，在她娇嫩额头上轻轻一吻。

    叶秋琪俏脸瞬间发烫，同时眸子有着说不出的震惊，天啊，太像了，太像了，实在是一模一样。

    如非她亲手烧了弟弟，还知道有替身过来，她都要认为，这就是自己的弟弟了。

    随后她又有一丝羞意，这个弟弟太主动，太霸道，太老手了，一见面就抱了她，还吻了她。

    叶秋琪虽然在西方留学，但从来就没西方人贴面礼和亲吻礼的习惯，更何况是在国内这样当众亲吻。

    还有拥抱，抱的她快要喘不过气来了。

    向来强势的叶秋琪羞得一抹红晕从脖颈上渲染开来，耳根子泛出了一抹胭脂色，她艰难挤出一句：

    “天龙……弟弟，你放开我。”

    羞涩的叶秋琪更是娇俏艳丽，吸引着不少牲口觊觎和惊艳的目光，叶天龙笑着放开叶秋琪：

    “姐姐，你怎么了？脸怎么这样烫啊？是不是发烧啊？”

    叶天龙主动曝出技能：“我会按摩降温。”

    叶秋琪回过神来，脸红红的：“天龙，我们回家再说。”

    “好的，不过我还是要说一句，姐，c不适合你，要换D。”

    叶天龙小声提醒着叶秋琪：“不然你走路一旦太快，就会呼吸急促，脸颊发烫，时不时心慌。”

    叶秋琪俏脸一愣，讶然叶天龙说中自己这些日子的症状，随后俏脸一沉，一扭叶天龙的耳朵：

    “什么乱七八糟的，回家。”

    叶天龙‘啊啊’直叫着走出机场……

    看着外面的天空，他知道，新的一天要开始了……
