    等赵总工回过神来，何桥梁与刘天民俩人就已经被公安同志摁在地上了，其余同伙也一并被包围了。

    得叻，这下不用纠结了，都已经人赃俱获了，他们想耍赖，人家公安同志也不会允许的。

    对啊，所以他刚才在纠结什么？人又不是自己抓的，是公安同志在惩奸除恶，关他什么事？

    最重要的是如今这件事已经不单单是他一个人说了算的事了，上午那会他们出了工地，就第一时间去了派出所报了案。

    毕竟被盗的建材所涉及的金额非常大，他可不想揽下这份责任，只好交给公安同志调查了。

    其次，他们也把整个事件的起因，包括他们的怀疑等等以文字的形式，写了一份说明汇报书，上交给了罗书记，这也算是一种报备及交代了。

    而现在被盗事情终于水落石出了，恐怕就是梁国雄自己，也没那么大的本事力挽狂澜吧？

    毕竟知道的人可不少。

    “走，咱们过去瞧瞧。”

    瞬间，赵总工的心情舒坦了，他利索的站了起来，还十分有兴致的邀请祁寒一起过去。

    另一边，何桥梁正低着头欢欢喜喜的数着手里大把的票子，忽然之间一阵天旋地转，他就被一股力量给压在了地面上。

    “.....”

    何桥梁顿时懵了，一时之间脑子一片空白。

    而刘天民正准备送买家离开，却眼尖的看到一群黑影冲了过来，只是一秒的时间，他立马反应了过来。

    他们被发现了！！

    于是，刘天民瞬间甩开了买家，准备逃跑，哪知道才跑了两步的距离，就被一脚踹翻在地，紧跟着就感到有人从背后按住了自己。

    “放开我，你们谁啊？你们知道我们是谁吗啊，快松手，得罪了我们，有你们的好果子吃。”

    刘天民强撑着姿态，努力让自己不要慌张，乱了分寸，他不知道这些人什么身份，但他明白他们今晚所做的事情，却是见不得光的。

    这帮人突然冲出来，显然是有备而来，那肯定不会是他们的友军，所以，眼下只有扯出梁国雄的名号了，或许还能挽救了当前的局面。

    刘天民一边挣扎着，一边看向了何桥梁，毕竟由他来扯大旗更合适，然而却见对方呆愣愣的趴在地上，像是被吓住了一样，竟都没点反应。

    刘天民在心里一阵暗骂，没用的东西，简直就是废物！

    明明有那么厉害的人脉关系，却不知道利用这层关系，把自己的利益最大化，整天就知道仗着梁国雄的关系狐假虎威，做点排挤人，听大家说一些讨好奉承他的虚伪话。

    蠢死了。

    “何桥梁，你快说话啊，再不吱声，咱们今晚就要被人害死啦！！”

    压着刘天民的同志，立马在他的身上拍了一巴掌，“闭嘴！不许说话，也不许乱动，我们是城南派出所的公安，接到报案....”

    剩下的话，刘天民已经听不进去了，他的脑子里一阵嗡嗡的响。

    完了！

    这下真玩完了。

    到底是谁？

    他们的计划这么隐秘，就他们几个人知道，怎么会被发现了呢？

    这些公安究竟是从哪里得到的消息？

    “何桥梁！你...唔~唔唔！”

    不管如何，眼下只有借助何桥梁跟梁国雄的关系了，不然自己真要彻底完蛋了。

    然而，刘天民刚开口喊了一嗓子，就立马被人捂住了嘴巴，他只能看着何桥梁，发出一阵支支吾吾的声音。

    “把所有人都给我抓起来，带回派出所！”

    夜色中，有人扬声下达了指令。

    “是！”

    十几名公安同志立即把何桥梁一行人捆绑了起来，一人抓着一个嫌犯，往公路的方向走。

    被人从地上拽起来的何桥梁，这下总算是后知后觉的理清了当前所面临的情况。

    “你们不能抓我，快给我松开啰！你们知道我舅舅是谁吗？竟敢绑着我，不想混了是不是，快给我解开啊。

    我不管你们是谁，立马放了我，否则别怪我不客气了，我告诉你们，我舅舅可是梁国雄，他的名字你们总知道吧？我可是我舅舅最亲的侄子。

    要是让我舅舅知道你们的所作所为，肯定能够不会放过你们的，往后就别想在省城混了，不过你们要是识趣立马放了我们，那我就好心的当什么事都没发生，饶你们....啊！”

    何桥梁一口气说个不停，或许因为他的话实在是太呱噪了，还没说完就被负责看管他的同志，一个手刀就直接把人给劈晕了。

    瞬间，世界安静了。

    见状，被臭袜子堵住嘴巴的刘天民，心口瞬间一片哇凉。

    何桥梁这个废物，这点事情也办不好。

    这时，赵总工与祁寒走了过来，与公安大队长打着招呼。

    猛然看到这个画面，刘天民顿时激动起来，当然，他这个激动不是高兴的，而是盛怒与愤恨太过激了。

    然而，他的嘴巴被堵住了，双手也被紧紧的捆住了，唯一能够活动的双脚，也因为整个人被公安同志死死的擒住，根本就无法做点什么，更别提想要反击对方了。

    刘天民气的满眼发红，只能恶狠狠的等着两人，以此来发泄自己愤怒的情绪。

    这一刻，他全明白了。

    在见到祁寒的身影时，他心里的疑惑就全得到了答案了。

    肯定是他！

    赵总工他是了解的，之前就跟他打过几次交道，论专业知识他肯定是厉害的，但要说起人与人之间的那点弯弯绕绕的心思，他就比不上了，纯属一根筋的类型，压根没那深远的脑子。

    所以，举报他们的人，也就只有祁寒了，而他们之间本来就是敌视的关系。

    虽然他现在还不清楚对方到底是怎么知道他们的计划，甚至连他们交易的时间地点都一清二楚，但他就是能肯定，这一切都是出自祁寒的手笔！

    果然还是小瞧他了啊。

    在刘天民路过自己面前的时候，赵总工忍不住呸了一口。

    “黑心肝的家伙，公家的东西都敢偷，哼，还想嫁祸给我，做梦！这下遭报应了吧，你就等着被改造吧。”

