    “为什么本少要得到一副战甲的认可？”

    林天佑皱起眉头追问。

    他堂堂真神，只有他认可别人，还轮不到别人来认可他。

    即便是跟星辰元剑一个级别的战甲也不行。

    否则弱了真神的威严，那太没面子了。

    “是这样的。”

    胧月城主回答道：

    “因为你不是月神族人，我们无法评估你的心是否真的向着我们月神一族。

    但你既然能手持星辰元剑，说明至少星辰元剑是不讨厌你的。

    如果你再得到星辰战甲的认同，那我们就可以放心的给你觉醒星辰血脉了。”

    搞了半天，原来还是不放心林天佑，怕他得到了月神族的好处，最后却不管月神族的死活。

    林天佑并不是那种不懂得感恩的人。

    他得了别人的好处，也定不会让别人吃亏。

    这是他做人的原则。

    可惜，这些人并不能读懂他的心。

    “怎么得到他的认可？”

    林天佑问道。

    “很简单，在这个世界里，强者才配令人尊敬，这些带着一些灵智的宝物同样是这样的心态，你如果够强，就能得到它的认可。”

    胧月城主笑着说道。

    “也就是说，本少要打到他认可才行？”

    林天佑也笑了。

    这个世界上，没有什么事情是比动用武力来解决事情更容易的事了。

    要是让林天佑以其他的办法来得到星辰战甲的认可，林天佑反而觉得非常麻烦。

    现在，他只需要动动得，就能得到战甲的认可，真是太方便了。

    “没问题，在什么地方让它认可？”

    林天佑已经跃跃欲试了。

    “地点在星辰湖。

    如果你在那里得到了它们的认可，届时我们也会在星辰湖为你觉醒星辰血脉！”

    胧月城主回答。

    “可以，出发吧！”

    林天佑点头同意。

    “你不回去准备准备？”

    胧月城主好心的提醒道。

    “不需要，这样就可以了。”

    林天佑自信非凡的道。

    “我可要再提醒你一句，要是因为你准备不充分而失去了星辰战甲的认可，那你就不再是准帝王了，到时候你什么都不是！”

    胧月城主对林天佑这副不认真的态度非常的不舒服。

    既然想得到它的认可，至少也要去准备一些宝器，或是丹药之类的。

    什么都不准备，到时候可是会输惨的。

    “区区一副宝甲而已，本少要是拿不到，也就没有资格自称龙皇了。”

    林天佑傲然开口，一副根本没有将其放在眼里的样子。

    不知道为什么，他在说这话的时候，星辰元剑的气息忽然震了一下，好像生气了一样。

    “怎么了？”

    林天佑传音给绝天儿，她身为剑灵，怎么会表现出这样的气息来。

    “龙皇，我感觉星辰元剑似乎对你贬低星辰战甲的话很不高兴。”

    绝天儿回答说道。

    “怎么可能？你是剑灵，星辰元剑怎么还会有自己的情绪？”

    林天佑皱眉道。

    “我也不清楚，虽然我是这把剑的剑灵，可我总有一种很虚幻的错觉，就好像我只是暂时居住在这把剑里的住客，真正的主人还在沉睡。”

    绝天儿说出了她一直以来都不太敢说出来的真相。

    这下林天佑是真的惊到了。

    他有些难以置信。

    “你这种感觉是从什么时候开始的？”

    林天佑追问。

    他必须把这个情况搞清楚来。

    否则一把神兵，结果剑灵却不是自己人，那太危险了。

    “是从你来到月神之境的时候产生的。

    当时星辰元剑吸收了大量的星辰之力，它好像滋养了原本准备觉醒的真正剑灵。”

    绝天儿回答道。

    “那当时你为什么不跟我说？”

    林天佑凭直觉，认为这是一个非常严重的事情。

    他的认知里，一把神兵里不可能出现两个剑灵。

    之前他一直以为绝天儿已经彻底成为星辰元剑的剑灵，现在看来，绝天只是暂时的剑灵，而真正的剑灵还在沉睡。

    等真正的剑灵苏醒过来，那绝天儿只怕会被挤出星辰元剑，到时候神形俱灭都是有可能发生的。

    “对、对不起，我当时以为那是我的错觉，所以没有告诉你，要是真正的剑灵觉醒，我就算拼了这条命，也要为你守住星辰元剑……”

    绝天儿低下头，语气带着自责向林天佑道歉。

    星辰元剑是龙皇用来对抗天道主宰的神兵利器，要是因为她的原因，导致龙皇失去了这把神兵，那她一定不会原谅自己。

    “你在说什么呢？一把剑而已，我担心的可是你的安危，要是星辰元剑的剑灵觉醒，他必定会把你挤出宝剑，失去宝剑的栖身之地，你如何能活下来？”

    林天佑叹气道。

    星辰元剑虽然是这个世上最强大的宝剑，但比起绝天儿的性命，他宁可选择绝天儿也不会选择星辰元剑。

    没有了绝天儿，他要这剑又有何用？

    “原来你、你不是担心这剑，而是担心我……”

    绝天儿芳心狂颤。

    她想没到，自己在龙皇的心里，居然这么重要，一股暖流涌上心房，眼角竟流下了感动的泪水。

    “绝天儿，星辰元剑灵的事情，你也别管了，看来这次我必须把星辰战甲拿到手。

    说不定这二者在一起，会让我想到解决它们的办法！”

    林天佑怕绝天儿担心，立刻出言安抚。

    “嗯，我听你的！”

    绝天儿非常听话的点点头。

    有这样的主人，真好！

    “龙皇，考虑了那么久，你倒是说话啊！”

    胧月城主见林天佑站在原地发呆，不由的大声提醒道。

    “本少说了，不需要去准备，你只管带路！”

    林天佑还是那句话，凭他一个真神，还拿不下一个战甲？

    “好吧，既然你坚持如此，那我只能答应，要是失败了，你也别怨别人！”

    胧月城主叹气道。

    他身旁的两名斗篷人影也暗暗摇头，觉得这次的准星辰帝王怕是要折在星辰战甲的试炼当中了。

    很快，胧月城主就叫人准备三路的马车。

    林天佑跟胧月城主以及斗篷人影坐在其中一路马车里，与其他两路马车同时出发。

    原来这样做的目的，是误导外人，避免被外人发现星辰湖的所在地。

