一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很快，蒋家的武者宣布擂台赛开始，周围的武者发出一阵喧哗。

    只见一名武者迫不及待的跳上擂台，两手各擎着一柄宽刃刀，站在台上便是一声大喝。

    “我是杨家杨威，谁敢上来一战?”

    上台的武者年纪不算大，大约三十多岁，面色沉稳目若朗星，看上去颇有大家风范。

    杨威上场的自我介绍，引起了台下的一阵惊呼。

    “嘶……杨威上去了！”

    “靠，这怎么打？”

    “嘿，这小子算个屁啊，你要是不敢上，老子去跟他过两招！”

    “你找死?!”

    “老子怕你啊!”

    围在台边最靠前的，自然是一些身手好的散修武者。

    这次蒋家公开擂台赛，吸引了全镇有头有脸的武者参加。

    杨威一上场，便有许多人黯然失色，自觉的将心里的侥幸给扼杀了。可

    是，还有一部分人，对杨威嗤之以鼻。

    只见，又是一道身影窜上高台，轻飘飘地落地。

    “在下张家张轩，想要向杨兄领教几招!”

    这名武者身材魁梧，年龄比杨威略大一些，头发梳得发亮，也不晓得用了多少发胶。

    二人只是一个照面，便纷纷腾起武器，脚下轻轻一点，朝着对方冲去。

    “乒乒乓乓”两把刀，一柄短枪舞得寒波粼粼。

    两道身影在台上来回拼斗，一时之间难以分出胜负。

    在一次硬碰硬之后，二人纷纷后撤，脸色微红，眼中厉芒闪烁。

    这一轮激战，可谓是棋逢对手，将遇良才，斗了个旗鼓相当。

    一开始就上了大菜，台下的看官不由得大声叫好。

    严格来说，这次蒋家擂台赛，主要是给李阳镇十四武道家族造势。

    台下虽然有一两百人，可是十四武族的家族子弟，就占了三分之一，大部分都是高手。

    他们看着杨威和张轩的比拼，大声叫好，热血沸腾。

    四眼蛟龙从叶凡怀里探出脑袋，四只眼睛直勾勾的盯着擂台上的打斗，不断的跟叶凡精神交流。

    “嘿，你们这里的武者打得挺好看的嘛！”

    “你要不要上去露两手？”

    “哈哈，堂堂九倍极限的高手，居然被安排到角落里吃灰尘，换成我早就把这里的人全杀光了！”

    “叶凡，你怎么这么怂？”

    “别闹，低调一点。”叶凡打了个哈哈儿，一点兴趣都提不起来，“一些自以为是的傻子搞比赛，有什么好掺和的……”

    杨威和张轩的速度在他眼里就跟慢镜头似的，他们最多就是五倍极限中后期的实力，下手也不算狠，打得略显花哨。

    如果放在外面生死搏斗，恐怕诡鹰特组的队长曲伟，十招之内就能把他们解决！

    就算再来两个，估计曲伟也能全面压制。

    因为到了这个境界，武者除非有绝对的实力优势，不然同境界的武者想要在短时间内分出胜负，需要非常强大的心境和气势。

    叶凡看得出来，李阳镇的武者大部分都是一些没见过血的温室花朵。

    跟身经百战的特组成员，或者国际雇佣兵、杀手摆在一起，基本上就是被秒的命。

    叶凡可是九倍极限的高手，实战实力堪比十倍极限，如果上场的话，一个眼神就能把他们瞪成傻儿子!

    他看着擂台上的比斗，微微摇了摇头，可是四眼蛟龙却十分亢奋。

    神战大陆和这个世界的武道体系差不了太多，但是战斗方式却不太一样。

    四眼蛟龙第一次如此近距离的观赏武者比斗，对他来说非常新鲜。

    “四眼，淡定……”

    “叶凡，他们耍的真好看!哈哈……”四眼蛟龙眼中满是戏虐的神情,双手搓个不停，“不过都很弱，我一巴掌就能拍死他们！”

    叶凡微微皱眉，“四眼，不带你这么鄙视别人的!众生平等，即使你是十倍极限的高手了，也不能瞧不起别人。

    咳咳，我觉得你一巴掌下去，死得不仅仅是两个人，估计那附近的人都要倒霉了!”

    “叶凡，你就不能像个正常人么？我开句玩笑而已，你何必拿我说教？

    ”四眼鼻端轻轻一哼，“我觉得我更像个人类，而你放在我们妖族中，也算个奇葩……”

    叶凡一挑眉毛，“你是在讽刺我吗？”

    四眼蛟龙讪讪一笑，“行了行了，别给你根针就当成棒槌!”

    “手下败将。你在我眼里，其实就是一根针。”叶凡冷冷笑道。

    四眼蛟龙眉毛一挑，“拉倒吧……小子，你是变泰，我不如你，我认了。

    可是十倍极限在我们神战大陆是也只是高手的入门而已，神武境的才能立足。

    甚至神武境之上的强者，也不在少数，你千万别小看我们神战大陆哟！”

    “这就不是要你担心的了。”

    就在叶凡和四眼蛟龙斗嘴之际，高台上的武斗已经结束了。

    杨威小胜一筹，将张轩击败。

    只不过，他的消耗也十分大，在宣布获胜之后，也潇洒的跳下台去。

    台下顿时响起一片热烈的鼓掌声。

    “不愧是五倍极限的高手，这气势……啧啧!”

    “嘿，杨威可是出了名的好斗分子，估计是来找对手的!”

    “是啊，武道界年轻一辈，能与他并肩的屈指可数啊!”

    “张家的张轩也是不俗，他们二人早晚都能成为我们李阳镇的扛鼎人物!”

    擂台上拖延了五分钟的时间，都没人再上去。

    比起高台上的清冷，台下的看官便显得十分活跃。

    又过了几分钟，一人哈哈大笑，从人群后面的平地上径直飞跃上去。

    这人身着黑色中山装，刚毅的脸庞露出骄人的气势，看上去异常庄严、威武。

    “嘶……是蒋家蒋毅!”

    “那个蒋毅不是去宝岛亲戚那儿历练了吗？什么时候回来了?”

    “据说他走的时候就五倍极限巅峰了，这一年的时间，恐怕已经有六倍极限了，这……这谁敢上去啊?!”

    台下又是掀起一片波澜，蒋毅的出现，让大家大为惊愕。

    看来，蒋毅在李阳镇的名声，比之前那两个大得多！

    “我是蒋毅，请诸位上来指教!”蒋毅很有气度，对着台下的武者一抱拳，话语铿锵有力却没摆一点架子。

    众人面面相觑，有人跃跃欲试，想要上去，却被同伴给拉住。

    “你找死吗?蒋毅是你得罪的起的?他可是蒋家年青一代的第一人，将来说不定就是蒋家的家主，代表着蒋家的颜面，就算你能赢得了他，以后还能在李阳镇混下去吗？”

    “额，好吧!”不少人望而却步，心中略有些遗憾。

    见没人上台，蒋毅在台上眉头一皱，朗声又说了一句，“蒋毅在此请诸位指教，点到为止，若是在下技不如人而采取报复……哼，那在下便不得好死!”

    “哗……”台下众人一片惊呼。

    可是，蒋毅这话一出，便有五道身影不约而同地跃上高台。

    “唔!”

    这五人也没有想到会是这种情况，一时之间踌躇不定。

    这下去肯定是丢人的啊，哪里有上台不站便走的?可是，在台上，那岂不是以多欺少?同样落不得好名声。

    蒋毅面色不变，颇为谦逊的说道：“五位，可都是欲于在下比试一番?”

    “蒋先生!”众人一抱拳，“我等斗胆，请蒋先生赐教!”

    “在下于天，先同蒋先生比试!”一壮汉抬脚上前，对着蒋毅行了一个大礼。

    其余人面色略有些尴尬，不知该如何是好。

    “呵呵，不用麻烦，既然都上台了，哪里有不战而退的道理!”

    蒋毅一摆手，低声喝道，“一起上罢!”

    “什么?!”众人一愣，“一起?!”

    “若是连你等都赢不了，如何对得起我这一年的苦修?!”蒋毅神情肃穆，霸气十足。

    被蒋毅这一生大喝，五人面色都有些难看。

    虽然蒋毅表现得尊重他们，其实骨子里还是看不起这些闲散武者的。

    “上!”

    五人对视一眼，纷纷朝着蒋毅攻去。

    只不过，大家都没有拔出武器，显然心中还是有些忌惮。

    蒋毅面不改色，上前便是一个飞身踢踹，一人倒飞而出，速度之快，令人应接不暇。

    其余人一惊，连忙四散开，对蒋毅进行骚扰袭击。

    可是，蒋毅击败一人便不顾其他，继续朝着下一个目标猛追而去。

    “六倍极限么？年纪不大，就达到了六倍极限，应该是经过了武源之灵淬体的，否则修炼速度不可能这么快。”

    在看台上的叶凡微微皱眉，这蒋毅出手则有雷霆之势、万钧力道。

    而台上其余人，也只不过是略有些底牌的六倍极限武者，怎么可能挡得住蒋毅的攻势?!

    果真不出叶凡所料，蒋毅各个击破，几乎是一招破敌，将五人尽数打下台去。

    “嘶……六倍极限巅峰!”

    “没想到蒋毅一年时间，进入达到了六倍极限巅峰!”

    “他……他还没用蒋家绝学，就这么轻松就把那几个人给打败了，看来离七倍极限也不远了！”

    “好厉害!”

    蒋毅站在台上，脸色依旧犹平静，表现得也很有大家族的武者风度。

    只不过，唯有和他交手的那几人才知道，蒋毅出手何其毒辣，这一击便是断胳膊瘸腿，即使养回去，实力必定大损!

    “蒋毅以一敌五，无人敢上台挑战，可晋级前十！”

    蒋家的武者慢慢走了出来，在台前大声喝道。

    台下的人可没有人敢有异议。

    这是别人的地盘，又是六倍极限巅峰武者，吃罪不起啊!

    蒋毅满面风光的下去了。