    

    “哈？”张遥看着自己手中的精灵球，感觉难以置信，“这个大叔在搞什么啊？”

    然而，对方得意洋洋看着自己，一脸自豪的说，“这就当做我还给你的人情，毕竟你帮了我，而且两次，我不能一直欠着，这样算是还了一次人情，怎么样？”

    “这算是哪门子的还人情啊……”张遥无力吐槽，就这也能算？

    他自己其实是不想要的，毕竟一只鲤鱼王的培养周期太长，看看就得了，想都不用想。

    但是大叔来这一出的话……嗯，算了，不跟他计较了，如果这样能让他心里觉得好受一点的话，那张遥就算拿着这只鲤鱼王，也无所谓了。

    “还有一只啊！你等着……”大叔说道，他打定了注意，既然张遥亲手帮她捉过两次宠物，那自己也的还给他两只才行，毕竟宠物不是自己捉的，在他心里老是有一个坎儿，这个坎儿必须过去，不然他一直憋在心里，会一直不舒服的。

    “喂，别给我捉些奇奇怪怪的行不？”张遥没来及阻止他，大叔又捉了一只鲤鱼王。

    “……”张遥一脸无语的看着他。

    大叔连忙摆手，尴尬的笑了笑，“别误会，我这只是给自己的，我总不会拿两只鲤鱼王来敷衍你吧，毕竟原本就是我要坏给你的，又不是你主动要的，那我就不会这么低级的敷衍行为。”

    “呵呵，是吗、那我是不是还要表扬你一下？要给你颁个奖吗？”张遥说道。

    “嘿嘿，那倒不用。”

    大叔转过身去，像没事人一样，继续寻找，张遥想了想，还是随他去吧，不管他给张遥什么，自己接着就好了，何必非要跟他较真呢。

    “算了，我自己找找。”张遥认真的看起来，湖里面其实不止有鲤鱼王，还有角金鱼和它的进化形态，金鱼王，这中宠物小精灵怎么说呢，不强，但是在特定的领域里面不弱，比如水中。

    只要是水系就好了，其实张遥是在找宝石海星或者铁甲贝或者白海狮，这些水系的宠物都是非常优秀的，就算是在地面上，离开了水，他们的战斗能力也依旧非常强大。

    宝石海星不用说了，是在宠物小精灵动画片里，主角团之一的小霞所拥有的的宠物，可以说是王牌了，它不会被打败，只要有水，在水中就能无限的复活，就算是被击晕，再次入水，也依旧能够呼呼是那个范围。

    铁甲贝就更强了，如它的名字一样，它的贝壳防御力十分高，而且还能使用毒系的技能，属于超高防御的特殊攻击宠物。

    而小海狮的进化形态，白海狮，其实严格来说，是属于冰属性的宠物，但是它也生活在水中，用它的技能来对付地面系，应该说是正正好好了。

    张遥的目标暂时就是在这些宠物身上了，至于说为什么不想暴鲤龙？摆脱，这里是不会哟普暴鲤龙的，而且等待鲤鱼王进化的话，那不知道要等多久。

    正当张遥认真思考的时候，那边大叔又拿着一个精灵球过来了，说道：“来，这个给你。”

    “这么快？”张遥惊了，大叔捉宠物的速度也太快了吧，就算是张遥亲自动手，也无法这么快啊！

    “不会有事什么奇奇怪怪的宠物吧？”张遥问。

    “不，你看看。”大叔买了关子。

    张遥接过精灵球，然后放出了里面的宠物，一只巨大型的卡比兽。

    “……”张遥不知道说什么好了，“居然能捉到卡比兽，你是怎么做到的？”

    “我什么也没做啊，它在睡觉，我只是扔出来精灵球……”大叔解释道、

    “嗯，这么说也合理……”张遥点点头，但是心里却是暗暗头疼，“卡比兽啊……又是一个让人没法省心的。”他知道自己这回是遇到了选择困难症了。

    卡比兽跟鲤鱼王是一种类型，就是平时看起来不咋地，一旦觉醒就强得很，但是，卡比兽太爱睡觉了，甚至没办法战斗。

    他又想起了同样类型的宠物，请假王。那只宠物是又过动猿进化的，明明那么爱动的宠物，为什么进化以后，就不爱动了呢？

    请假王，属性高到逆天，可是它偏偏就不爱动，打一回合歇一回合，输出其实比一般的宠物都要低了，虽然一次性伤害很高，但是平均伤害不高。

    卡比兽跟他不太一样，卡比兽的睡眠其实也算是技能的一种，他能够依靠睡眠快速恢复血量，技能“梦话”还能在睡眠状态下进行攻击。

    只不过，它首先得学会这些技能，如果只是一只睡觉的话，无法升级，是肯定学不到新技能的。

    总是，这两只宠物都算是大叔的一片好心吧，虽然对于张遥来说，糗事没有什么大的帮助罢了。

    张遥点点头，“好了，虽然你用了两个精灵球帮我，但我还有自己的精灵球呢，我也的多卓一些宠物了。”

    “那个……”大叔好不意思的看着张遥，欲言又止，“那个啊。”

    “嗯？怎么了？”张遥反问。

    “其实，其实我刚才捉他们的时候，把精灵球用光了，你能借我几个吗？”

    “噗……”张遥一口老血喷出来，差点没被大叔气死。

    “就这么两个毫无反抗之力的宠物，你就用了十个精灵球？你是怎么做到的啊？教教我吧？”张遥说。

    “别……别笑话我了，我也没想到这么难啊……”大叔捂着脸，看来很是受挫。

    “你刚才说的那么简单，我还以为你是一次就成功的呢，结果你居然……哎，算了，我的精灵球分你一半儿吧，毕竟这也是你掏钱买的。”张遥从口袋拿出五个专用精灵球，放在大叔手里，“这回节约一点用，别浪费了。”

    “嗯……我明白了。”

    两人继续在湖边寻找，其实只要有一个清理一点的水系就行了，并不是一定得暴鲤龙级别的。他们在湖边往下看去，水中似乎有什么有了过去，好像是蛇一样的宠物。

    “那个影子是什么啊？”张遥问，“你看清了吗？那是鱼还是蛇？”

    “我看到了，那是蛇吧，难道是阿柏蛇？”大叔猜测到，“阿柏蛇是会游泳的吗？”        

