
　　只见两个年纪在四十多岁的中年女子从人群外走了过来。

　　一个是华国人，一个是外国人。

　　那个华国人叫做陈洁，是江音的声乐老师，同时也是声乐系的教授。

　　而那个叫做安吉拉的外国女子，是江音从米国聘请的客座教授，也来自波克里大学。

　　两人在江音都有着不小的名气。

　　顾妙妙和高达等人还上过好多次她们两人的课。

　　“我想由这两位老师来做评判应该不会不公正吧。”

　　这个时候杰克就这样说道，那个安吉拉老师是他这次拜访的前辈，所以他们两人关系不错。杰克第一时间想到的就是这个老师，而旁边的陈洁则是安吉拉带过来的。

　　顾妙妙先和那两个老师打了声招呼，然后便淡淡地开口对杰克说道：“既然你能请这两位老师过来当裁判，那我们就跟你比一下。”

　　顾妙妙说道，然后就扭头看了看那边的夏新等人一眼。

　　“怎么样，你们比吗，其实你们不比也可以的，我完全可以代表你们的。”

　　顾妙妙这样说，音乐学院的众人肯定不会答应。

　　“那不行的，我们也要参加的。”

　　江大音乐学院的众人这个时候就这样说道。

　　来自江音的这两个老师他们其实也有听说过，作为江南省唯二的两所音乐高校其实他们的交流还是挺多的，而且这两个老师有时候也会来他们的学校讲课什么的。

　　所以双方的交流实际上还是挺多的，对于这两个老师的公正性他们也是认可的。

　　“那行吧，你们也参加吧。”顾妙妙像是大姐大一般做了安排，“这次还是我们先来。”

　　顾妙妙安排好之后就开始上台准备了。

　　而此刻陈洁和安吉拉两人也走到一边，坐在这群学生给他们准备好的椅子上开始观看起来。

　　而经过这个事情，越来越多的人开始围了上来。

　　他们围在周围开始评头论足起来。

　　“你们说这个比试，谁会赢？”23sK.com

　　“那肯定是我们这边学校的学生啊！”

　　“我感觉不一定，这两个外国人竟然敢这样大放厥词，那肯定是有一定本事的，毕竟跑到别人的地盘来砸场子，没几把刷子的话还真不太可能。”

　　“你这是长他人志气，灭自己威风，看着就好了。”

　　...

　　周围的人越围越多，甚至还有不少外国人围了过来。不少人还拿起了手机拍起了视频，他们会把自己的所见所闻传到优管上面让更多的外国人看到。

　　优管是一款全世界范围内非常火爆的社交软件，使用的大多都是外国人。

　　看着越来越多的人聚集在这里，甚至还有附近来巡逻的警员过来维持秩序，他们有些愕然地看着这边的人群，不知道为什么今天会有这么多人在这里。

　　以往这个时候虽然人多，但是也没有多到这个程度。

　　于是这些警员稍微询问了一下别人这里发生了什么，得到回答之后，他们有些惊讶地看着那边的台上。

　　然后呼叫了更多的警员过来维持持续。

　　在场的众学生也没有想到这个事情引起了这么大的关注。

　　而那边的陈洁和安吉拉两人也有些惊讶地看着外面的围观人群，现在她们两人坐在里面都被挤得出不去了。

　　看着围观的人当中有华国人，也有外国人，他们没想到竟然会弄得这么大阵仗。特别是看到有不少外国人都拿着手机在拍摄视频，这就让他们有些头疼。

　　这说明这边的比试不仅仅是在场的人知道，网络上的很多人都会知道。

　　他们必须秉承公正公平的原则，要不然丢的不仅仅是他们个人的脸，更是整个学校的脸，更甚至如果有些人炒作，那么就不仅仅是丢学校的脸这么简单了。

　　“早知道这样，就不在这里比试了，就算是到学校里面去比，也比在这里好。”

　　这个时候陈洁心中就有些无奈。

　　到了现在这个份上，要是说不比了，那众人肯定会觉得他们两所高校的人怕了，而且就算陈洁说不比了，恐怕这群学生也不会同意了。

　　箭都在弦上了，不得不发。

　　而那边的安吉拉则没有陈洁心中的这种想法，她虽然是江音的客座教授，但是她也是毕业于米国波克里音乐学院的。

　　那个杰克正是她以前在波克里教书的时候，一个学生的学生，这次来华国也是来交流学习来了，他会一直呆到今年的圣诞节，在这段时间内，安吉拉会关照他的。所以对她来说哪一边赢了她都无所谓。

　　她倒是没有这么多的顾虑，看到那边有外国人拿着手机拍视频，她还心大地朝着那边挥了挥手。

　　很快台上的表演就开始了。

　　这一次顾妙妙他们表演的还是一首外文歌曲，叫做longtimenosee。

　　这是一首前几年外国比较流行的一首歌曲。

　　这首歌的难度和刚刚唱的yesterday差不多，但是流畅度更广一些。

　　顾妙妙觉得既然要和外国人比试，那就用外文歌曲打败他们，让他们无话可说。

　　一曲下来，观众们都连连喝彩。

　　“好听，真的好听！”

　　“虽然不知道唱的什么，但是好听就是了！”

　　“台上的小姐姐真的是好赞啊，那不羁的冰冷眼神，好像蔑视众人一般。”

　　...

　　众人纷纷对顾妙妙的歌声表示赞叹起来。

　　而这个时候很多外国人就把顾妙妙唱歌的视频录了下来传到了优管上，并且说明了这边的情况。

　　很快这个视频就有人点赞转发了。

　　下面也有不少的人评论起来，都是些外文评论。

　　“我承认唱得的确不错，不过为什么华国人要唱英文歌？”

　　“对啊，她怎么不唱他们自己的歌。”

　　“不错是不错，但是太公式化了，没有自己的灵魂。”

　　“行了，唱到这种程度已经不错了。”

　　...

　　顾妙妙表演完之后，则是夏新他们上场了。夏新他们这次唱的这首歌叫做睫毛弯弯，是一首曾经比较火的中文歌曲。

　　而且曲风欢快清爽，非常适合夏新唱。

　　夏新唱这首歌的时候再加上她本人甜美的外在形象，赢得了众人的不少好感。

　　这首歌也被人拍了下来传到了优管上面。

　　“这首歌还可以，妹子也很漂亮！”

　　“但是这首歌感觉没什么技术含量，我感觉我也能唱！”

　　“楼上的先学好中文吧！”

　　“其实这两首歌各有特点吧，一首难一首简单，一首有内涵，一首比较好听。”

　　“感觉两首歌的表现都差不多，就那样吧。”

　　“我现在有些期待那个米国学生的表现了...”

　　很快，外网上就开始议论起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第243章 再次比试免费阅读。https://xs.23sk.com 