
“走水啦！走水啦！粮草走水啦……”

猛烈上蹿的火势，慌乱的脚步，惊呼的高喊，将漆黑安静的夜晚打破。

士兵们拎着一桶桶的水，来来回回地走着，不知多久，火势被控制，粮仓周围却满是烟雾，呛得士兵们直咳嗽。

“那边也走水了！快去报告上头！肯定是敌军混入军营！”

这边火还未灭，那边又传来另个粮仓营帐被烧的消息。

士兵们都慌做了一团，为首的小头目急得满头大汗，却也只能强自撑着。

“那边抓到了一个奸细！”

不知是谁，突然喊了这么一句，灭火的众士兵扛着桶，骂骂咧咧地将那奸细的祖宗们都问候了个遍。

而潜在士兵中准备撤离的卢酉时听到那一嗓子，心里突然就一紧。

这林斯，不是说好了放完火就走的吗？怎么还被抓到？

他心里一急，连忙就拖了个士兵，将他身上的衣服扒了下来，也顾不上衣服上的味道，换上就潜进人群里。

卢酉时神色紧绷，正往主账中走去，却突然被拍了一下肩膀。

“喂，这位兄弟，你看着面生啊！”

身后传来嘶哑苍老的声音，卢酉时呼吸节奏都乱了一瞬，他身体紧绷地转过身，双手握拳，准备随时动手。

火光在旁边映得周围亮如白昼，他转过身清晰地瞧见一张熟悉的脸，那人眼里满是戏谑的笑意。

他提着的一颗心顿时就落了下来，一时不知该是笑还是该气。只能暗骂道，这林斯简直就是皮痒了欠揍！

“看什么看，那边走水，还不跟我去提水！”林斯压着声音，拉着脸往旁快步走去。

卢酉时失笑，紧跟在其后。

不知多久，见周围没有人，林斯这才将身上套着的衣服给扒了下来，露出了原本的衣服，之前的旧棉袄已经不知道被她丢去哪了。

与她一般，卢酉时也将外边套着的衣服扒了下来。

林斯迅速将两件衣服埋在雪堆里，然后拉起卢酉时就往南边跑去，“赶紧回去。等会儿怕是会有人找来了。”

卢酉时看着搭在他手腕上的皓白手指，脸上微微一热。

明明是在寒冬，周身都还是呼啸的寒风，此刻却忽觉浑身暖洋洋的。

这样的体验，让他有些新奇，心里也隐隐冒出些许的窃喜。

俩人刚离开没多久，方才所在的地方便有人赶来，环顾了四周，然而天上的飘雪已经将两人的足印给掩了去。

不知跑了多久，俩人终于停下，靠着树干，平复着喘息。

卢酉时转过头，看着昏暗中林斯安静的侧脸，状若无意地开口，“我刚刚听到有人说抓到个奸细。”

“你该不会以为老子被抓了吧？哼，就他们，也想抓住老子？”林斯挑挑眉，轻哼了声，眉眼间满是倨傲。

“……”卢酉时默，他就不该多担心的。

感受到卢酉时的沉默，林斯疑惑地看了眼他，“你是因为担心我，特意回去找我吗？”

卢酉时瞥了她一眼，就算是也并不想承认了。

结果，林斯根本就没想过他的答案。

“哎，不亏是卢军师，够兄弟！虽然你挺婆婆妈妈的，但老子没交错你这个兄弟！”林斯右手握拳，在他肩上碰了一下。

卢酉时：……对不起，是我交错了！别喊我兄弟！我没你这么欠揍的兄弟！

等两人连夜赶回齐国营帐时，翟迪略有些紧张地等在里边。

见到两人安全无虞地回来，翟迪这才松了一口气，笑骂道，“你们俩小崽子，可总算回来了！”

“翟叔，我们不仅烧了他们的粮草，还弄了一手栽赃嫁祸。模仿了赵起的字和口吻，写了封烧粮草的信。”林斯满脸嘚瑟，双眸里满是熠熠光辉。

卢酉时疑惑地看向林斯，他们的计划里没有这一步啊……林斯这是连他也瞒着？

他心里颇有些不是滋味，但神色却不显。

“他们信吗？”翟迪沉吟一会儿，看向林斯。

“信不信，损失的也不是我们。我也是临时起意，放火前听到他们谈话，发现管粮仓的头目跟那赵起有过龃龉，就顺手来了个‘栽赃嫁祸’。

这信也不是没有破绽，但说不定对方即便知道是假的，也愿意将这个锅强行给赵起背呢。

毕竟，“粮草看管不力”和“赵起算计陷害”是两回事，再者能让赵起不痛快，对方又怎么会拒绝呢。”

林斯缓缓地分析着，语调散漫，目光却满是算计。

看着她的神色，卢酉时眉眼染上淡淡的笑意，这临时起意……听得真是让人欢喜。

“干得好！那咱们商量下接下来的作战方案。”翟迪手掌一合，赞道。

一说到正题，林斯顿时收起脸上的随意与散漫，率先在地上的厚毯子上坐好。

翟迪和卢酉时也没有磨叽，坐在毯子上，看着桌案上的地形图，开始了秉烛夜谈。

不知过了多久，三人终于有了个初步的方案。

再抬眼往营帐外看去，才发现已经是半夜了。

再过一个多时辰，都要天亮了。

翟迪大手一挥，便将两人放了回去。

出了营帐，卢酉时本还想跟林斯说些什么，却见林斯满脸的疲色，顿时就收了声，默默地往自己帐里走去。

林斯并没有注意到卢酉时的异样，她此刻满脑子都是赶紧睡觉……

但当她回到自己帐里时，发现有陌生的气息，倦意顿时就散去，下意识地警惕了起来。

“少爷！”

有些青涩的少年音响起，林斯紧绷的精神顿时就松了下去。

抬眼看向营帐里突然出现的男儿扮相的雪茗，疲惫地道了声，“你自个儿找个地方睡吧，你家少爷已经没力气管你了。”

雪茗神色微顿，少爷的意思是……她是个成熟的暗卫，要懂得自己安顿自己，是这样吧？

知道少爷不靠谱，但没想到他这么不靠谱。

但她微恼的目光瞧清林斯脸色的疲色时，顿时就化作疼惜了。

连身上的外衣都没脱，就直接和衣而睡了，更别说洗漱了。

雪茗叹了一声，认命地上前去给林斯解外衣。

但刚动手，却被睡得迷迷糊糊的林斯拦住，拉住她的手，软着声音道，“军中不用这么多讲究，快去睡吧。”

雪茗眉头微挑，少爷这眼睛都不睁开，知道她是谁吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66307497"  chaptername="第一百四十五章  护国将军护国寺（22）">加入书签</a>
</div>
