    两人出了办公楼以后，周北城夸赞了夏梦的新发型。

    夏梦心里美的同时，还跟他逗趣了几句。

    之后，周北城才说起：“老爷子明天也想喝杯二哥的喜酒沾沾喜气。”

    夏梦微微挑眉问道：“陆爷爷最近身体怎么样？能饮酒吗？”

    她当然愿意让两家人常常走动，关系越来越紧密。

    可是老爷子前阵子还犯了心脏病住院了，还是要多加注意和小心才好。

    周北城温和的笑道：“我姥爷最近恢复的不错，你是不知道我姥姥管他管的有多严，这次终于松了口同意他少喝一点，老爷子高兴坏了。”

    夏梦仅是听着周北城三言两语的讲述，脑海中就能脑补出两位老人有爱的画面。

    她笑容满面的说：“那就适量的喝点吧，让老爷子也过过瘾。其实我姥爷那天还说想要临走之前跟陆爷爷他们见一面呢……”

    “是吗？正好明天让他们好好的聊一聊。”周北城顺势再度的问起：“丫头，那你现在心里决定了没有，过几天去京城吗？”

    夏梦露出微微苦恼的神情：“今天早上我上班的路上，还跟我大哥探讨了半天这个问题。我不去的话，估计是不行的，但是单位这里怎么办？

    小李刚来没多久，还是新人呢，而且厂长会不会认为我事太多了，上半年已经请了那么多的假，这次再请假的话，没有个十天半个月的也回不来……我都有点不好意思开口了。”

    周北城很想伸手抚平夏梦眉宇间的褶皱，但厂区的路上不时有人出现，身后的办公楼里也有很多双透过窗户窥探的眼睛，所以他摩挲了两下指尖忍住了。

    “丫头，你的这些顾虑其实没必要，单位离开谁都照样运转，该请假就请假，李厂那里绝对不是问题。并且小李还不太熟悉也没关系，从前礼拜天你们库房不上班，电工他们也都能帮忙……如果你不去，你哥哥肯定要留下一个，你应该也不希望吧。”

    周北城的这番话，彻底的打消了一些夏梦的纠结和过意不去的心理。

    “那我晚些时候找李厂长请假去！”

    “去吧，放心，他肯定会批的。”

    周北城如此大力的支持夏梦进京，其实也有他的私心在。

    倘若夏梦不去，到时在哪他都放心不下。

    而且最近他在悄悄的做一些事情，夏梦离开不在的话，也能更加的全力以赴。

    夏梦可不知道男朋友心中所想，她也是个急性子的人，想通做了决定后，抓紧写了一封请假申请去了厂长办公室。

    李厂长拿着那几页稿纸，望着上面书写了工工整整小楷的申请书，有些头疼。

    现在厂里正是上了纤维板生产线，新增订单不断，忙的黑天白天车间都不停歇的时候，结果，主管库房的夏梦要请长假。

    要是换个人的话，他绝对不会批假，而且还要劈头盖脸的臭骂一顿。

    但对夏梦这个小姑娘，他不能那么做。

    不看僧面看佛面。

    单说周北城是夏梦的对象，来单位以后又做了那么多的事情和贡献，他也得痛快的批假。

    最后李厂长几乎是咬着牙给夏梦批了条子。

    虽然李厂长没说难听和责备的话，但夏梦离开办公室的时候，不好意思的脸都涨红了。

    ……

    晚上下班，当来接人的夏鹏得知夏梦已经把假请了下来，他高兴坏了，笑的见牙不见眼。

    “小妹，真的太好了！这样咱们全家都能一起去京城了！”

    之前，他还琢磨着，小妹如果不去，他就留下。

    反正以后也不是没有机会去。

    但要说遗憾的话，还是有的。

    到时，能几个人去可就不一定了。

    夏梦也被自己大哥兴奋高涨的情绪感染，心情不再那么复杂。

    “大哥，能一起去，你这么高兴啊？”

    “那当然了！之前你跟你二哥从京城回来，看到你们俩照的照片，把我都眼馋坏了。当时我就在心里暗暗的发誓，以后啥时候有机会了，一定要带上咱妈，还有我们小……全家在一起去首都看看！”

    夏鹏眼里的光黯然了几分，他卡壳的那里，想说的是他和戴红叶还有童童一家三口。

    那时他还没有离婚。

    夏梦太清楚夏鹏的变化是为了什么，她连忙劝慰道：“大哥，别难受了，人活着要向前看，未来你和童童，还有我们家都会越来越好的！”

    虽然夏梦只字未提戴红叶和老戴家，夏鹏也明白她的意思，他用力的点头：“对，我不应该总迈不过那个坎，还是要往前看。放心吧，小妹，大哥没事。”

    夏鹏说完，让夏梦坐上车后座，然后他也飞速的往家骑去。

    夏梦望着夏鹏宽厚的背影，抿了抿唇，心里暗暗的做了一个决定。

    如果这次进京以后感觉还不错的话，她想，不如就让大哥和母亲他们带着孩子留在那边一年半载。

    反正风波还要几年以后才发生。

    至少在此之前应该是安全无忧的。

    等见多了世面，再加上时间的推移。

    她相信，跟戴红叶离婚的这件事，对夏鹏所带来的伤痛和影响，终究会彻底的过去……

    被夏梦想起的戴红叶，此时也下班回到了家。

    她干的临时工，工作比较辛苦，所以每次走回家，腿脚都跟灌了铅一样。

    今天比往常还要难受。

    不止是身体上的疲累，更重要的是心理。

    前小叔子明天结婚的事情，不是秘密，已经传到了他们家的耳朵里。

    对此她的家人除了骂骂咧咧和说了不少难听话以外，对她也是一种大大的刺激。

