    app2();

            第1087章  不到一半

    1087

    叶帆愣愣地坐在那里，想要出去追上解释，但又不知道该怎么解释……

    还有什么可说的呢？说他是不忍心看凌雨薇跟一个不爱的人结婚？还是说他打算用缓兵之计，暂时拖延这桩婚事？苏轻雪能相信么？

    事实上，这压根没什么可狡辩的。

    说他自私也好，滥情也好，心软也好，都无所谓了，事实就是他想占有这个女人！

    虽然谈不上跟凌雨薇有多深的感情，但两人之间的关系，也已经超过了一般的暧昧……

    叶帆知道自己很对不起苏轻雪，所以，才更没脸去解释什么[笔趣阁 www.sbiquge.me]。

    凌雨薇则是很惊慌，起身道：“叶帆你干嘛？快去追小雪啊！”

    “追上去……我跟她说什么呢？”叶帆苦笑着反问道。

    “你……”凌雨薇僵在原地，说不出话来，她的一双水眸里，透着无助和悔恨，泪水止不住地滑落下来：“都是我不好……是我对不起她……”

    “你有什么错的，生来是玄素之体，也不是你能控制的……而且做这个选择的人，也是我，你又没逼我”，叶帆笑道。

    凌雨薇攥紧了粉拳，低着头，似乎在思考什么，沉默不语。

    叶帆起身道：“没别的事，我就先出去了，我不放心小雪”。

    “苏小姐应该在气头上，你这会儿过去，恐怕火上浇油”，叶龙腾道。

    叶帆叹了口气，道：“就是因为她在生气，我才更应该找她，不然，难道让她一个人生闷气么？”

    叶龙腾感慨地点了点头，“知道了……看得出来，你是不可能放弃苏小姐的了，你对她用情很深啊”。

    叶帆则没再多说什么，转身走出了办公室，寻着苏轻雪的气息，追了出去。

    直到叶帆走了，叶龙腾才对凌雨薇道：“孩子，难为你了，本该你才是他的妻子，现在……似乎不好办啊”。

    凌雨薇却摇摇头，幽幽说道：“我已经心满意足了，这比当初让我嫁给叶锋，好过千倍万倍……”

    叶龙腾苦笑，“那你现在打算怎么办？要让叶帆跟苏小姐分开，恐怕比较难，也需要不少时间”。

    “我不希望他们分开！就算要我离开叶帆，我也愿意！只要他们两个人过得好！”凌雨薇激动地道。

    “这……”叶龙腾苦恼道：“那他们过得好，你怎么办？你难道不想嫁给叶帆？”

    “我……我当然也想”，凌雨薇不想再欺骗自己的内心，红着脸承认了。

    “那不就得了？你难道要退出吗？这可由不得你啊，丫头”，叶龙腾道。

    凌雨薇眸子里透出一丝决心，道：“龙腾叔……是不是叶帆答应了这门婚约，我就算叶氏的人了？”

    叶龙腾蹙眉想了想，道：“是可以这么理解，虽然这小子现在不肯回氏族，但……他身体里流淌的血，改变不了这个事实。

    既然他认可了这门婚约，那你自然就算我们叶氏的长孙媳妇，只是没完成婚礼罢了。”

    凌雨薇深呼吸一口气，道：“我有一个请求，希望叶氏能够答应我……”

    叶龙腾眯了眯眼，“说吧……”

    ……

    一艘看似寻常的小型游艇，正从夏国的海域离开。

    游艇的一间会议室内，气氛沉闷压抑，四个身影坐在那儿，一言不发。

    这正是末日王权的冻结、魔剑、套娃和鹰眼四人。

    “嘶……”鹰眼梅丽莎试着活动了下自己的胳膊，开口道：“这个路西法，可真不懂怜香惜玉……”

    “哼，你就庆幸吧，他若是当初直接追杀你，你可就不是手臂受伤这么简单了”，腓特烈不屑道。

    “要不是你们速度这么慢，拖拖拉拉，我哪会给他机会抓到？”梅丽莎反讥道。

    “什么意思！？那你要是能近一点把他们全都狙杀死，你就自己上啊！！你躲得这么远，还有脸说我们！？”腓特烈大骂道。

    眼看着两人吵起来，冻结一拍桌子，道：“够了！你们还不嫌丢人吗！？想想邪僧！想想为了救我们而牺牲的影魔！你们还有脸在这里争论这些！？”

    腓特烈和梅丽莎沉默不语，眼中都露出一丝后怕。

    “没想到……影魔都不是路西法的对手”，黑斗篷里的套娃，沙哑地呢喃了句，似乎充满了意外。

    正当这时，一个苍老的妇人嗓音，传入会议室……

    “最可怕的，是路西法的实力还远不止如此……”

    四人霍然一惊，才发现不知不觉，会议室中间圆桌上的水晶球里，已经浮现出先知的身影！

    这名末日王权排名第二的老妪，浑身裹着白衣，戴着白色头巾，一双瞎了的眸子，却让人感觉能洞悉一切。

    她站在末日王权的王殿里，拄着黑色的拐杖，通过水晶球，和船上的四人沟通。

    “先知！”

    冻结四人赶紧起身，很恭敬地问候。

    “我们办事不利，请您处罚！”冻结赧然道。

    先知冷笑了下，“你们确实应该受罚，我早就告诉过你们……要速战速决，二十分钟内解决战斗。

    路西法，是当世两大异数之一，他能做到什么样的事，连我也无法预计……你们太轻敌了！！”

    套娃沙哑地问道：“先知，您说……路西法的实力远不止如此？难道他杀死影魔，还没用出全力？”

    “路西法又不是初出茅庐的孩子，他很明白，留一手永远比使出全力更为有用。

    虽然我不知道路西法具体到了什么境界，但我可以通过推算他身边人的一些命运，推测出他的一部分真实情况。

    目前来看，击败影魔的时候，他可能才使出了不到一半的实力……”

    “这……这怎么可能！？”腓特烈激动地大喊道：“他能瞬间进步这么多！？”

    先知冷笑，“魔剑……你是不是还在想着，杀他报仇？我劝你……还是不要做这种白日梦”。<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    梅丽莎讽刺地看了眼满是不甘的腓特烈，问道：“尊敬的先知，既然路西法这么强势，我们是否应该尽快想办法除掉他？免得他被上古神裔所用……”

</span  style='display:none'>