    “你在这等我。”

    秦源淡淡地对喜子说了一声，然后就进了尚衣司司衙的大门。

    里头，新任的尚衣司宁管事，正淡定地品着茶，静等秦源上门。

    茶有两盏，一盏是他的，另一盏是秦源的。

    人家出坑了，现在跟他在同一个坑，那么有他自己的茶，自然也要有人家的茶，这是规矩。

    在宫里，规矩的根本是实力，而不是表面上的俸职。

    哪怕秦源只是个厮役太监，但是他有跟容妃手下太监叫板且不死的实力，他便有了跟他们这帮管事太监平起平坐的权力。

    秦源进来的时候，宁管事微微一笑，说道，“秦公公，怎么这么大火气？坐，喝口茶。”

    “多谢宁管事。”秦源淡淡一笑，坐到他身旁的位置，然后说道，“没打扰宁公公的雅兴吧？”

    宁管事挥了挥手，轻描淡写道，“没有，倒是劳烦秦公公，这么大老远过来，帮老奴来教训这些小崽子了。”

    言语间自是有些不快，毕竟他才是这里的管事，而且他还是昭妃那头的近人。

    “不敢，方才在下见兄弟被打，一时失态，还望公公勿怪。”

    秦源说着，从袖子里掏出一个精致的小盒子，放到了宁管事跟前的茶几上，“还没恭喜宁公公高升之喜，特意淘了点小玩意，不值什么，还请公公勿要嫌弃。”

    这是秦源花了一百八十两托段青从宫外带进来的，里头是一块玉佩。

    之所以不考虑直接送钱，只有一个原因，那就是这位宁公公是昭妃跟前的人，直接送钱对他而言，很不体面。

    既然已经决定上庆王的船了，那么秦源自然要想办法接近庆王的生母昭妃，这样他在这条船里的地位才会稳当，才能大幅降低被意外踢下船的可能性。

    上次与万铮的冲突后，他跟容妃那头的梁子已经越结越深了，如果失去庆王和昭妃庇护，接下来会有多少麻烦等着他，可想而知。

    所以，他对宁管事格外客气，希望有朝一日，可以通过他这条线，搭上昭妃。

    为什么要通过宁管事而不是庆王呢？

    嗯……秦源觉得庆王最近应该不太乐意介绍他母妃给自己认识。

    开个玩笑，其实是庆王一直隐居着，也不知道什么时候结束，要他带路太过渺茫。

    宁管事只是扫了眼盒子，随后轻笑一声，“秦公公有心了。无事不登三宝殿，秦公公今日前来，怕是有事要吩咐？”

    “吩咐不敢当，不过倒确实有个不情之请。”

    “请讲。”

    “宁管事可否卖个人情与我，让我带走小喜子？”

    “哈哈哈！”宁管事朗声一笑，“早猜到了。昭妃娘娘赏了你一个食楼，你可不得找几个趁手的人去接应？”

    秦源呵呵一笑，“宁管事慧眼，什么都逃不过你的眼睛。”

    “行啦，此事我便应了。”说着，宁管事从袖子里也掏出个拳头大的小盒子，说道，“也恭喜秦公公食楼开张，这是一点小心意。咱俩谁都甭嫌弃谁，都收了可好？”

    秦源当即起身，双手接过盒子，说道，“本不该收的，但是宁公公有命，又不敢不收，此情分在下记在心里。”

    顿了顿，又道，“宁公公闲来无事，且常去食楼坐坐。”

    “呵呵，可有惠待？”

    “没有惠待，”秦源微微一笑，“只不收分文罢了。”

    “哈哈，那这个便宜，老夫一定要去占了。”

    ……

    从里屋出来，秦源又走到院子，来到了喜子跟前，说道，“我跟宁公公说好了，从现在起你不是这里的人了，跟我走吧。”

    喜子拔草的手忽地停了下来，整个人犹如雕塑，却是仍不肯抬头看秦源。

    秦源一把抓住他的衣领，把他提起来，瞪着眼看他。

    看他了好一会儿，才沉着声音对他说道，“你要有种，现在就去收拾东西，然后去乾西宫等我。要是怕了就滚，就当我没认识过你。”

    说完，便松了手，往大门走去。

    出了尚衣司，秦源又去了一趟尚宫司，找到管事太监，塞了一百两银子，把自己要在乾西宫种花草的事说了。

    没出意外，尚宫司的管事陈太监也好茶伺候，然后就爽快地同意了。

    等秦源回到乾西宫的时候，便看到了背着一个小包袱，站在门口的喜子。

    没有跟他说话，秦源打开门。

    喜子犹豫了下，但还是跟了进来。

    进了寝殿，秦源关上门，一转头看到喜子还是低着头，闷不吭声，终于忍不住轻轻踢了他一脚。

    “你特么，我花了一百八十两才把你赎出来，就是怡红院的小翠也知道给个笑脸吧，哭丧着脸给谁看？”

    喜子挨了一脚，仍不做声。

    秦源无奈，只好冷声道，“内廷卫密探小喜子，听令。”

    喜子终于猛地抬起了头，微微睁圆的眼中，闪过一丝错愕。

    “小秦子，你……”

    作为最底层的下线，秦源没有联系过他，他自然不知道秦源的身份。

    秦源从纳石中掏出内廷卫密探档头的令牌，丢给他。

    “别问我怎么知道的，我是你老大。”

    喜子接过令牌一瞧，登时呆若木鸡，只有脸上某处的肉，在微微跳动。

    没想到……没想到传说中新任的密探档头，竟然就是小秦子！

    可，明明不久前他还只是一个……一个被欺负的厮役太监！

    几日不见，他竟成了内廷卫的密探档头！

    喜子拿着令牌的手微微颤动了会儿，终于噗通一声单膝跪下，说道，“属下内廷卫密探赵春喜，参见档头。”

    秦源看了眼喜子，淡淡道，“喜子，你还记得那天你跟我说了什么？曹离如草狗，你迟早有一天会杀了他，对吗？那我告诉你，曹离现在就躺在这凤床底下！”

    喜子猛地看了眼凤床，顿时瞳孔一缩。

    “你还告诉我，你要一步步往上爬，然后飞黄腾达对吗？那我告诉你，你想往上爬，我可以帮你，你想飞黄腾达，我也可以帮你。但你自己，首先要有个人样！”

    喜子又蓦然回头，看着秦源，眼眶猩红。

    “知道我为什么帮你吗？”秦源蹲下来，看着喜子道，“因为那一日，你说我是你唯一的朋友。现在我也告诉你，你也是我在这个世界上，第一个朋友。朋友，我们一起干点大事，让这个世界再没人敢欺负我们，怎么样？”

    喜子看着秦源那清澈却如深潭般难以望到底的瞳孔，忽然浑身一震，继而嘴角忽地浮起一丝诡异的微笑。

    “属下，愿为大人效死！”

    言毕，头顶忽地冒出一堆星光，璀璨而耀眼。

    秦源心中微微一叹，心想这厮能的感激，以后不要走偏才好。

