    第294章 一而再，再而三！

    “浪儿又去技院了？”

    秦始皇微微有些惊讶的说道。

    这才回来多久，赵浪都去过好几次技院了。

    嗯，孩子的确是长大了。

    这个年纪，却也能理解。

    只不过一旁赵高的脸色又白了一分。

    刚想找个理由离开，秦始皇的目光就已经看了过来。

    赵高也只能认命的点点头，在心里默默的想着，今天那技院主人要是还想给他塞女人，他一定要好好的教训对方一番。

    赵浪这次来技院，只带了天一和喜几人。

    也没有去单间。

    而是像其他人一样，坐到了大厅里。

    他今天来的目的就是想看看这技院的主人，也就是阴阳之主。

    探子之前倒是给了他对方的一些面貌特征。

    体型高瘦，下巴有一撮山羊胡。

    只是坐了许久，一直等到天色暗下来，却也没看到对方。

    虽然赵浪猜测，对方一定在暗处看过他，但对方不露面，却是有些难受。

    哪怕他看似不经意的找了两次茬，对方也没有露面。

    还是说对方也已经和苏应一起出去了？

    可探子没有给任何回报。

    难道说，今天又要用留宿的那一招？

    嗯，刚好，之前不久秦军才查禁过，今天应该不会了吧，不然赵浪都要怀疑是不是针对他了。

    只是，今天有些奇怪的是，媚也没有让人来，请他过去。

    此时，楼上。

    阴阳之主正透过一道缝隙，看着楼下的赵浪，而他的旁边，则是略有些慌乱的媚。

    “媚，这位公子，好像很中意你啊，这都是第几次来了？”

    阴阳之主意有所指的说道。

    他已经收到了苏应的书信，正打算着带人去布置伏击的时候，赵浪就到了技院。

    “是您的药物管用，没人能抵挡您药物的威力。”

    媚强颜欢笑的回到。

    阴阳之主露出一个笑容，然后突然朝媚伸出一只手。

    媚几乎是毫无反抗之力，就被卡住了脖子，

    “你说谎！你以为我不知道你和他勾搭上了吗？！”

    阴阳之主恶狠狠的说道，

    “说，你有没有透露本主的身份！”

    媚极为艰难的回到，

    “我...只是看他有钱有势，想找个依靠。”

    “没有...透露你的身份...没有...”

    阴阳之主眼看着媚的脸色越来越白，马上就要昏死过去的时候。

    才猛然把手放开，媚顿时跪坐在地上，猛然的咳嗽起来。

    “谅你也不敢。”

    阴阳之主说道，

    “原本是想用来你来控制一个贵人，如今却是没了用处。”

    按照原本的计划，通过徐福控制始皇帝之后，他便会物色一名皇子，再用媚配合药物，去控制对方。

    这么一来，他就控制了整个大秦的传承！

    再由上到下的扩展阴阳学说！

    阴阳家也将站在整个世间的最顶峰！

    帝皇，也不过是棋子而已。

    这才是他的野望！

    看着媚，阴阳之主冷然道，

    “明日，你便随我一起去看看，哼，本主知道你对他有意，不过不要紧，他死了，你的念想也就断了。”

    媚的眼中闪过一丝骇然。

    阴阳之主看在眼里，反而放心了不少，这说明对方没有骗他。

    “公子浪不过是一名秦军将领，您何必如此与他为难？”

    媚眼中出现了一丝慌乱，连忙说道，

    “不如今日让我出手，用药物来控制他。”

    她要找个机会，通知赵浪。

    “普通将领？看来你在对方的心中地位并不重要啊，连他的真正身份都不知道。”

    “还敢说，你去控制他？”

    阴阳之主嘴角浮现出一丝讥笑，当年的阴阳之主之所以没能拿下医家之首，也是因为他们引以为豪的丹药。

    对医首并没有太大的效果。

    “我恐怕，他已经控制了你吧。”

    媚这时候弱弱道，

    “我没有...”

    只是不等媚把话说完。

    阴阳之主就挥了下手，媚便直接晕了过去。

    “把她带上，我要她亲眼看着对方死。”

    阴阳之主淡然的说道。

    他也很享受，看着别人慢慢崩溃的样子。

    他本就应该是神，是仙，世间万物都应该只是他的玩物。

    只有医家那一群假仁假义的人，才会拿着仙丹，却想着用来救死扶伤。

    哼，虚伪！

    等他拿到那一枚仙药，无论长生不老，还是白日飞升。

    这世间便再也没有什么能阻挡他。

    就当阴阳之主的快要陷入自己幻想的时候，门口突然闯进来一队秦军，

    “秦军查禁！”

    听到动静的时候，赵浪微微眯了下眼睛。

    果然又来了！

    这如果是巧合也太说不过去了。

    赵浪就在大厅，直接带着人朝外面走去，他要问问这个负责查禁的秦军。

    也不必怕得罪人，他本来也大秦的将军，而且谁的级别高，还真说不定。

    一路到了外面，就发现一群秦军护着什么人，在灯火的暗处。

    赵浪顿时直接朝那边走过去，只是还没有靠近对方，一个高瘦的身影就从技院了走了出来。

    然后凑到了那群秦军的身边。

    赵浪看到了对方的脸，那一撮山羊胡，极为打眼，他顿时停下了脚步，

    “我们走。”

    赵浪淡淡的说道。

    然后带着人快步离开，他已经看到了对方的脸，不必久留。

    看到赵浪离开，赵高这才松了一口气，他刚刚差点被吓死了。

    好在这时候技院的主人走了出来，打断了赵浪。

    顿时，他连带着看对方都稍微顺眼了几分，

    “何事？”

    阴阳之主这时候极为谦卑的说道，

    “前几次是在下的不好，误会了上官，用那些女子污了您耳朵。”

    听到这话，赵高的心里又舒服了几分。

    这人总算是识相了几分。

    于是不经意的冷哼了一下，看在对方比较识相的份上，他这次就不殴打对方了。

    阴阳之主一听有戏，心中微喜，

    果然，他的思路是对的！

    对方的确是不喜欢女人！

    于是赶紧乘胜追击，低声道，

    “上官，上次之后，在下给您准备一个惊喜。”

    赵高微微一怔，却也没有在意，一个技院的主人，能有什么惊喜。

    就听到对方用仅他能听到声音，说道，

    “上官，在下给您备了一位龙阳之绝色。”

    听到这话，赵高先是一愣，随后整个身体都颤抖起来，

    “一而再，再而三！是可忍孰不可忍！”

    (本章完)

