    关于魔族被消灭了的问题，龙海禅师自然把自己所见到的景象，一五一十的都和李世民讲述了一下。

    当然，江流作为始作俑者，真正最清楚的人还是他。

    因此，偶尔江流会在旁边插嘴，补充一下。

    所以，李世民对于金山寺那边的情况，也就有了个比较充分的了解了。

    “如此的话，也好，有你的名声在这里坐镇的话，想必那些魔族也不敢再入侵了！”听得江流和龙海的阐述，明白了那麒麟老祖对江流的畏惧，李世民微微点头，心中也安心了不少。

    “陛下，金山寺已经被毁了，希望陛下能够支持，重建一座寺庙！”将那边诛杀魔族的事情，简单的阐述了一下之后，江流开口对唐皇李世民说道。

    “这件事情，稍后再议吧！”

    只是，对于江流的提议，李世民却并没有直接答应下来，而是将这件事情暂且按下了。

    旋即，李世民的目光落在龙海禅师的身上，道：“金山寺一行，想必龙海禅师也劳累了，还请回去歇息吧”

    劳累？动手战斗的人又不是自己，自己能有什么劳累的？

    就算是劳累，也应该是玄奘吧？

    李世民的话，让龙海禅师的心中微微一动。

    不过，龙海的反应也很快，陛下这是找了个借口，要把自己支开，有些话和玄奘单独说的吧？

    明白了这点之后，龙海禅师点了点头，道：“陛下，贫僧的确是觉得有些疲惫了，这就告辞了！”

    道别之后，龙海禅师转身离开了大殿。

    紧接着，李世民又对大殿中的侍从们说道：“你们先下去吧！”

    摒退了左右之后，大殿中就只剩下江流了。

    “江流……”

    只剩下自己和江流两个了之后，李世民也没有称呼江流法名的意思，而是直接称呼他的本名，道：“你刚刚说，希望我能支持，重建一座寺庙？而不是说重建金山寺？”

    “是的，陛下，我想让陛下支持，在金山寺的旧址，重建一座供奉我的寺庙！”江流微微点头，回答说道。

    “供奉你？”听到江流的这番话，李世民深深的看了江流一眼。

    略作沉默之后，道：“俗话说得好，人争一口气佛争一炷香，看来，你和仙佛之间的争斗，已经到了这个地步了吗？”

    “是的，我西行取经已经走了六年了，取经之路也已经走了大半了……”李世民对于自己的情况，都能猜得到一些了，自然，江流在他的面前也不会隐瞒太多，点了点头的应道。

    “既然你自己已经考虑清楚了，我就不再多说什么了。”微微沉默了片刻之后，李世民点了点头的说道，做出了回应。

    “多谢陛下！”听李世民的回应，江流开口应道。

    “唉……”听江流以陛下称呼自己，李世民却是心中暗叹了一声。

    盯着江流打量了片刻之后，旋即说道：“江流，你看起来，成熟了不少啊！”

    当初西行取经之前，江流不过是十五岁的青少年而已，而现在，西行之路已经走了大半了，年龄上来看，也已经是二十多岁了，自然是看起来成熟了不少。

    “陛下，你看起来倒是……”江流的目光也落在李世民的身上，开口说道。

    只是，话说到这里，江流停顿了下来，没有继续说下去。

    “我看起来，变得更老了，是吗？”虽然江流没有把话说下去，但是，李世民却接上了话头。

    “嗯，是有一点了！白发也增加了几根。”江流点了点头，坦白的回答说道。

    “对了，高阳的情况，如何了？你可知晓？”江流和李世民两个简单的聊了聊之后，旋即，李世民跟着开口，对江流问道。

    “这，高阳的情况，其实我也并不清楚……”听李世民的话语，江流的神色间有些为难之色。

    其实，这次江流见到李世民之后，最怕的就是他询问高阳的事情，因为自己不知道该如何的交代。

    可是，身为高阳的父亲，李世民完全有询问的资格。

    因此，尽管有些为难，觉得难以启齿，但是，江流却还是据实相告，把高阳的具体情况，一五一十的都和李世民讲述了一遍。

    听到高阳失踪了，李世民的脸色也有些不太好看。

    但是，李世民却也知道，在高阳的事情上，江流也算是尽力了，甚至为了把高阳从紫竹林救出来，还杀了一位佛陀。

    “虽说现在不知道高阳的下落，但是，换个角度来看，这也不算什么坏消息！”沉默了片刻之后，李世民开口对江流说道。

    “哦？何以见得？”听李世民的话语，江流怔了怔。

    高阳失踪了，自己完全不知道她的下落，这居然还不是什么坏消息？

    “既然是没有高阳的下落，想必，她是没有落在佛门的手中的。”

    “之前就是用高阳作为筹码，才让你踏上西行之路的，若是这个筹码还在他们的手中，他们自然会让你知晓！”李世民分析说道。

    “耶？似乎有道理啊！”听得李世民的这个分析，江流心中微微一动，暗自的点了点头。

    不得不承认，李世民的分析，的确是有道理的。

    “其次……”

    微微一顿，李世民又跟着说：“刚刚你也说了，文殊菩萨和普贤菩萨都死在你的手中，想必，你和佛门的争斗也已经到了比较激烈的地步了，若是高阳还在他们手中的话，他们定然会拿出来，让你乖乖就范。”

    “陛下所言，的确有理，让我佩服！”想了想，觉得李世民的分析的确有道理，这让江流点了点头。

    关于这点，自己似乎就没有想到？

    果然，皇帝还是皇帝吗？这思考问题和眼界，果然是不同凡响了。

    “好了，你且去吧，既然你需要有信徒来信奉你的话，我定然会鼎力相助，不只是金山寺，整个长安城，乃至全国上下，都可以给你建造寺庙！”该说的已经说得差不多了，李世民开口对江流说道。

    “这，这……”听李世民的这番话，这个支持的力度，让江流愣住了，这可真是天上掉馅饼一般了吧？

    自己原本只想着一座寺庙而已，可是，他的意思，恨不得帮自己开遍全国？

    “佛门的目的，是为了佛法东传，在我大唐兴起佛法，既然如此，我何必违逆佛门的意思？”

    “你现在就是佛门中人，更何况，立下了大功，我为你建造寺庙，也是尊崇佛门吧？没有人能说什么……”眼见江流吃惊的模样，李世民开口解释说道。

    好吧，不得不说，他的话，还是有道理的。

    更主要的是，想到了就去做，这番魄力，倒是真的不愧为一国之君了。

    该聊的事情已经聊得差不多了，自己想要的寺庙，李世民不但答应下来了，而且，还给了江流更多，心情不错，江流又聊了几句家常话之后，便转身离开了皇宫了。

    回到了大佛寺这边，看到江流回来，大佛寺的高僧自然是表示欢迎。

    而且，金山寺的法明和玄空等师兄们，这个时候也寄宿在大佛寺之中。

    看到了江流之后，双方自然又是忍不住一阵寒暄。

    接下来，江流在大佛寺这边停留了三天的时间，好好的和法明住持，以及玄空，玄悟，玄明三位师兄都好好的相处了一番。

    甚至，亲自下厨，给他们做了几天可口的饭菜。

    这三天的时间，虽然江流待在大佛寺之中，可是，对于长安城，乃至整个大唐的动静，还是知道的。

    这些日子，关于自己回来了，独自消灭了入侵的魔族的事情，李世民张榜昭告天下。

    有了李世民的官方宣传，自然，江流好好的大涨了一波声望，成为了整个长安城，乃至大唐的英雄。

    旋即，李世民跟着下旨，在金山寺原有的遗址，给江流建造了一座圣僧寺，以此来表彰江流拯救大唐于危难的功劳。

    甚至，李世民还跟着下旨，大唐境内，可以多建造几座寺庙，供奉江流。

    大凡是建造这种圣僧寺的，朝廷都会出资三分之一，作为前期投入。

    有李世民的旨意作为政策，再加上江流本身点上了十二个戒疤，早年就享誉天下了，这次又的确是诛杀了无数的魔族，拯救百姓……

    所以，随着李世民的旨意下去之后，整个大唐境内，一时间许多的寺庙开始动工起来。

    许多的佛门弟子，看到这一幕，自然都是激动不已。

    有了皇帝陛下的倾力支持，佛法在大唐境内，定然可以兴盛起来，这是佛门大兴的征兆啊。

    只是，江流却并没有在大唐待多久的意思。

    只是待了三天的时间，连圣僧寺都没有等着竣工，便开口对李世民他们告辞了。

    虽然自己也想留下来磨蹭些时日，可是，自己还有一年幻魔洞的刑罚，停留太久了可说不过去。

    当然，最主要的是，自己还急着去幻魔洞刷怪赚钱呢。

    早点购买了太极图，自己才算是能够解决自身的后顾之忧。