

　　与此同时，远在欧罗巴的高卢国，在一栋有些历史的城堡中，两个人也在对话中。
　　“主人，罗文一行人出事了！”一个身穿黑色西装的大汉，对着主位上坐着的一个白发老者说道。
　　“怎么回事？”白发老者问道。
　　“我们在华夏的人发过来的信息，说是已经和罗文.帕克失去联系三天了！”黑色西装的大汉说道。
　　“信息是谁发出来的？”白发老者问道。
　　“兰恩.罗素，他已经在华夏潜伏五年了!”黑色西装的大汉说道。
　　“有没有详细的调查传过来？”
　　“有的！”黑色西装的大汉说道。
　　对于罗文来说，虽然是在华夏潜伏，不过因为这件事情比较危险。因此，他就每过三天，就要和联络人联系一次，也是为了确认安全，以及通告一些信息。
　　但是这一次过了联系时间以后，却没有得到回复。所以兰恩就有些着急了，当时想着就是定机票，然后直接回国的说。
　　急急忙忙的将自己的联络地点换了以后，想着躲到上飞机的时间就成了！没有想到他有些惶惶不可终日的时候，却感觉到自己似乎有些自己吓自己了。
　　不仅没有任何信息表明自己暴漏了，也没有什么能够说明有人要对付自己。
　　终于，在飞机票快要到时见的时候，咬牙退了机票，然后回到了自己第一个居住的地方。
　　房间内所有的东西，依然还是他离开时候的模样，而且自己为了小心，在大门上夹了自己的头发，也是都还在。那么这就奇怪了，自己没有危险，罗文那边怎么回事？
　　兰恩没有再给罗文打电话，而是自己通过一些下线，调查了一下。不过这一调查，更加的让他有些奇怪，并且还是心惊胆战。
　　罗文因为表面上是一家化妆品公司区域总裁，也有自己的办公地方和办公人员，而且在华夏这里也招收的有当地人员。这些都是为了掩护他的身份。
　　没有想到的是，因为平时罗文都是潜水，并且要保护自己不能暴漏。所以还是比较用心经营明面上的事业，没有想到却因而发展的比较好，事业也是越来越壮大。
　　这次罗文因为市场中~出现了一种效果非常好的化妆品，罗文就是找上门去，想要和产品拥有者谈谈合作的事情。
　　这个合作也谈了，当地政府也是比较配合，但是实际情况兰恩就没有探听到多少，只是知道罗文和他手下的人，全部都回到了西市。
　　由于回到西市以后比较晚，所以就在一家酒店中住了一个晚上。本来这也没有什么，可是调查中发现，罗文也是有出现，但是自从酒店发生了一次火灾报警，酒店所有人员紧急疏散以后，就再也没有音信了！
　　人不可能消失，就算兰恩将酒店当时的监控图像通过一些手段获得以后，也没有发现什么结果。就是从酒店的视频中发现，罗文一行人除了那个助理以外，全部都消失了！
　　这个助理是华国人，而且是在西市当地招聘的。是个女性，现在正在家里休息中。
　　罗文这些人的消失，是不是华夏的特管局下的手？兰恩有些把不准，这个事情要小心推断，如果推断真的是特管局插手的话，自己也是有些危险。
　　好在兰恩在华国待了这么多年，倒是混成了华国通，也收服了几个当地的人，有男有女的！将这些人员全部撒出去，探听消息。
　　最后，证明没有什么事情，但是罗文就是消失了！那么这就更加的印证了兰恩的推断，是华夏的特管局插手了！
　　为了精确判断，兰恩将那个剩下的助理给悄悄的抓了起来，然后私下拷问了一下。
　　女人交代说是罗文他们是因为争风吃醋，相互之间大打出手。
　　对此，兰恩真的有些怀疑，罗文的眼睛是瞎了还是怎么了，能为了这个女人大打出手？
　　看着女人说道这个的时候，一脸的花痴表情，还夸赞了一下罗文他们的眼光。
　　兰恩听完，真的有些想吐她一脸！眼前这个女人，绝对是公交车一类的，这种女人随便哪里一抓一大把。而且凭借老外的身份，女人不要太好找！
　　但是这个女人倒是自我感觉良好，罗文等几个人因为她，相互之间爆发了冲突，就她一个人先离开的。
　　难道这个就是事情的主要问题所在？是不是罗文在那个时候，又因为火警紧急疏散，又因为他们的冲突，让华夏的特管局成员正好看见，然后全部都抓起来了？
　　头痛！看着眼前这个女人，兰恩真的有些吐槽，也会因为这种女人出手和队员闹翻？还真的有些不可思议！
　　不过，可能自己推断还真的是正确的，反正无论如何，罗文可能暴露以后，被特管局的人给抓走了！那么自己绝对不能待下去了，危险。
　　兰恩直接将女人给了结以后，直奔机场！这次，他要速度的回家！好在手上有调查报告，所以回去后报告一番就没有什么事情了！
　　“这么说，兰恩已经回来了？”老者听完所有的经过，问道。
　　“不错！兰恩已经回来了，就在外边等着，是否将其叫过来，您亲自询问一下？”黑色西装的大汉说道。
　　老者摆摆手，没有说话，而是将黑色西装的大汉手里的材料接过去，细细的看了一遍。
　　“罗文被抓的可能性有多大？”
　　“推断有百分之八十以上的几率！”黑色西装的大汉说道。
　　老者点点头，然后将其再次看了一遍之后，说道：“看来是这样！你将华夏那边的所有潜伏的人员都通知到位，暂时不要太活跃！”
　　“另外，罗文这条线上的相关人员全部都撤回来吧！”老者说道。
　　“是！”黑色西装的大汉说道。
　　“咔哒！咔哒！”手指在桌面上敲击了一会，对大汉说道：“兰恩我就不见了，让他休假一段时间，然后安排他去其他的地方执行任务！”
　　“另外，安排其他支线上的人员，调查一下罗文是发现什么样的化妆品，这个化妆品的所有人是谁？罗文和他有没有见过面等等，全部都调查验证一下。”老者说道。
　　“好的，先生！不过调查以后，该如何处置？”黑色西装的大汉说道。
　　“不要惊动任何人，包括这个化妆品所有人也一样！等查清楚了再说！你去安排吧！”老者淡淡的说道。
　　“是的，先生！”黑色西装的大汉说道，转身去安排！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

