    第6章 这是给你买衣服的钱。

    这些钱都是崭新的，又是用塑料薄膜牢牢地粘在标签上面，所以不占空间，也不是很显眼！

    五张钱贴在一起还不到半厘米厚。

    而且红酒瓶瓶身很长，标签也是很精致，完全可以把这些红票子给遮住。

    所以陆成江才会想到将这些钱藏在红酒瓶上。

    周淑伊现在已经气得快要吐血了，这么多钱呀，

    陆成江每个月的工资可都是交给自己的？

    他哪里来这么多钱？

    而且陆成江把钱放在瓶子上，如果自己不知道，哪天没事的时候把这瓶子扔掉了，那这五百块可就没了呀……

    周淑伊自从做了人妻之后，承担着家里的金钱管理，知道生活不易，每一笔开支都十分的节省。

    要是让她知道五百块钱白白的被自己扔掉了，那肯定要难过的掉眼泪。

    突然，周淑伊回想起来，昨天自己好像还扔掉了五个可乐瓶子，也是陆成江喝完不要的！

    难道那些瓶子里面也有钱？

    周淑伊将目光望向了陆成江，等待着陆成江的确定。

    这时候的陆成江看见自己的私房钱已经被发现了，也不狡辩了，从眼神中明白了周淑伊的疑惑，轻轻的点了一下头。

    “昨天我扔的五个可乐瓶子里面真的有钱！”

    周淑伊有点难以置信，再一次开口询问。

    难道自己昨天亲手扔掉了一大笔的钱？

    “有，但是我把它们给捡回来了，放心吧老婆，钱还在！我机灵着呢！”

    周淑伊差点气得昏厥过去，一直以为陆成江从来不私自藏钱。

    但是没想到竟然背着自己藏了这么多私房钱！

    昨天扔掉五个瓶子，如果一个瓶子是五百块，那五个……五乘五就是两千五百块呀。

    现在再加上这个瓶子，足足三千块，相当于陆成江一个月的工资。

    难道是自己有哪个月没有收陆成江的工资吗？

    但是不可能啊，我明明记得每个月都把这些钱收了！

    但是陆成江哪里来这么多钱藏着！

    【好家伙，真不愧是陆神，不仅藏了一个红酒瓶子，就连其他的可乐瓶子都不放过！】

    【你懂什么，如果把钱藏在一起，到时候被一窝端了，那不就彻底完蛋了吗？】

    【学着点，这个叫做狡兔三窝！】

    【可是陆神这被发现之后就已经交代了呀，那周姐肯定也知道其他的钱了！】

    【那是因为我们陆神太爱周姐了，不愿意欺骗周姐，要是其他男人的话肯定不会承认的，所以说藏私房钱，咋不能藏在一起呀？！】

    【看样子这兄弟是一个明白人呀，在家里没有少藏私房钱吧？】

    【那肯定呀，我这小金库可有好几万了，我媳妇儿硬是一点都不知道！】

    【哦，是吗？那你来客厅里面好好的给我交代一下，你的私房钱都放在哪里？】

    水友们这时候可就开心起来了，正在里面不断的讨论着自己私房钱的事情。

    殊不知部分水友的媳妇儿这时候已经偷偷潜进了直播间。

    她们看见自家男人正在直播间里面得瑟自己的私房钱，一个二个更是气的脸色铁青。

    根据弹幕上提供的地址，这些贤妻良母们更是百发百中，从房子里足足找出了几万块钱的现金。

    那些倒霉的水友这时候可完蛋了，自己还在幸灾乐祸的看着周姐的直播。

    但是殊不知媳妇已经拿着几万块的现金，满脸愤怒的来到房间里面。

    这指不定又是一个人睡地铺的晚上！

    “所以剩余的两千五，你又藏在哪里了？”

    周淑伊只觉得自己额头格外的疼痛，一直以为陆成江从来不会藏私房钱，每次都交工资交给自己。

    但是这突然出现的三千块钱硬是让周淑伊防不胜防。

    刚刚才从相册后面找出几千块，这一下又来三千！

    这陆成江到底是多有钱啊？自己平时可不会给他太多的零花钱呀。

    “那二千五我藏在……”

    陆成江这时候十分的犹豫，不断的打量着周淑伊的脸色，正在思考该不该交代。

    而这个时候的周淑伊已经火气上头，哪里还管得了其他？

    “说吧，藏在哪里，我这次不怪你！”

    “老婆，这次你可真不能怪我，这些钱又不是为我自己存的！”

    陆成江突然灵机一动，重重地吐了一口气，如释重负，装作一脸无辜的样子。

    “你背着我藏私房钱，不为了你，难道还为了我吗？”

    周淑伊现在十分的生气，眼角的泪水都快被逼了出来。

    在她记忆里的陆成江可不是从来都不会欺骗自己，从来都是对自己温柔体贴，什么事情都不会瞒着自己！

    每一个月发工资还会主动上交，一分不少，有些时候说多给陆成江一点零花钱。

    可陆成江硬是不要，感情是自己藏着这么多钱，才不会在意那几十块零花钱的。

    周淑伊有点上头，今天竟然发现温柔体贴的老公竟然背着自己有这么多的私房钱。

    男人一有钱就变坏，而且还是这么多的钱

    周淑伊强忍着眼角的泪水，委屈地望向陆成江。

    陆成江看见周淑伊已经急得快哭了出来，心里十分的内疚，赶紧抽出桌子上的纸巾，轻轻的帮助周淑伊擦掉眼角的泪水。

    “宝贝，别哭了，都是我不好，其实这些钱是我存下来准备给你买新衣服的？”

    “给我买新衣服？”

    周淑伊听见这句话愣住了，一双好看的眼睛望着陆成江。

    “对呀，老婆你忘了吗？上个月我们一起出去买红酒的时候，曾经路过一家服装店！”

    “嗯，我知道。”

    “对呀，当时我可是记得你看上了一件好看的衣服，但是你又舍不得花钱买，所以就没有将它买下来！”

    陆成江说完，还特意温柔地抚摸着周淑伊的头发。

    【完了完了，周淑伊要被陆神给骗住了，陆神又要开始憋大招了！】

    【我就知道，陆神这样就是要开大招了，要开始满嘴胡说八道了！】

    【什么胡说八道的，一看陆神就是很喜欢周姐，你没看见摸头杀吗？要是哪个男生对我使用摸头杀，我肯定分分钟沦陷！】

    (本章完)

