    这一日，魏云弈早早起床。

    用完早膳后。

    先是去了一趟丹房，布置的很不错。

    各种东西都已经准备好了，里面还有一座丹炉，是高宗皇帝留下来的。

    而后，他又命人去准备炼制小还丹的药材，因为王瑾去龙阳府，处理李芳之事了，所以让魏云弈一时间还有些不习惯。

    毕竟这个人，机智、聪明，还会办事，伺候起来比其他小太监舒服很多。

    不过人都已经离开了，总不可能再将对方给召回来吧？

    且魏云弈还期待着，王瑾将李芳之事闹大呢。

    这样便可以引起朝堂人心动荡。

    借此败坏气运。

    才是现在最要紧的。

    检查完丹房后，魏云弈便直接前往御书房。

    早在昨日，他就已经交代赵灵瑛，可以休息一天。

    这当然不是自己想看，而是今日，是召开御前会议的时间。

    御前会议，顾名思义，就是要在皇帝面前召开的会议。而能够到场的官员，在没有特殊情况下，只有内阁大学士才能参加，地点就在御书房。

    而内阁大学士，几乎各个手握滔天权柄，在各部属于领头人物。

    而大魏的御前会议，是早在太祖时期就定下来的。

    每个月都必须要召开一次。

    目的，就是让内阁成员总结上个月发生的大事，

    同时制定下个月的计划，简单来说，相当于月末总结。

    其实，对于这些，魏云弈是没有任何兴趣的，甚至想过要直接废除。

    毕竟如果这样，说不定还能收获一波昏君值呢。

    只不过，他还有更好的打算。

    老丈人不是已经被提拔到内阁次辅的位置吗？

    对方一直被参奏，心中肯定有怨，自己得去撑腰，让对方的作用发挥出来。

    很快，魏云弈来到了御书房。

    刚一进门，就就看到了五位内阁大学士整整齐齐站在一旁。居中的，正是当朝太傅，内阁首辅大臣，张正明。

    身边依此是其他三位内阁成员，宋公文则站在最旁边，似乎与其他人格格不入。

    显然，即便入内阁已经有一段时间了，他还是没有融入进去。

    正如当初在大理寺一样，被同僚无视和排挤。

    “参见陛下！”

    五位内阁大学士见皇帝陛下到来，纷纷躬身拱手。

    大魏王朝，无论文臣武将，只要不是重要场合，都是不必行跪拜大礼的。

    魏云弈见此，点了点头，走到最上方的龙椅前，然后道：“诸位爱卿不必客气，都坐吧。”

    大学士拱手称是，然后按照排位，依次做了下去。不过奇怪的是，宋公文接替的是李芳的位置，属于内阁二号人物，但他却坐在最后面。

    这也很正常，排位是排位，代表不了威望，其他人都任大学士多年。

    即便表面上不如宋公文，但他们资格老，坐在上席也是应该的。

    除非，他能做出什么重大功绩，不然只能往后靠。

    而此时，魏云弈也在观察自己这老丈人。

    期间在朝会上也见过几次。

    但因为离得远，看不太清楚。

    怎么说呢，的确像个正经的读书人。

    眉眼间，也和皇后有些许相似，但就是那气质吧，有些不对劲。

    完全不似张正明那般，看起来就想名臣良相，简单点说，一看就很圆滑。

    连其他三位内阁大学士都比不上，气势上也矮了一截。

    魏云弈放心了，不怕老丈人有能力。

    就怕他不够平庸啊。

    很好。

    接下来败坏气运的重担，朕就可以放心交给你了！

    这样想着，魏云弈扫视了一圈，然后轻声道：“好了，既然人都到齐了，那就开始吧。”

    众人点头称是，然后就是正常流程，比如有大学士说，南方某个地方受了点水患，需要银子去救济，还有西北地区出现了干旱，也需要银子。

    总体而言，几乎每件事情都离不开钱，这也很正常，钱是好东西，用处非常多。

    尤其是对于治理一个庞大的国家来说，没钱那是万万不行的。

    好在大魏王朝前有四代雄主，施展各种手段励精图治。

    所以现在国库的钱还能算得上充盈。

    对付地方一些小灾小难的。

    完全不是问题。

    当然，也仅此而已。

    因为先帝时期，经历了好几场大战，消耗了大量的钱财。

    如今国库里面的钱，其实也用不了太久，或许一个大灾就没了。

    此时，几个内阁大臣也借着这个由头吵来吵去。

    不过和以前一样，都没什么定论。

    最终只能说。

    是不是可以在哪方面省些银子。

    毕竟，对比开源，节流相对于更简单。

    而魏云弈面对这些话，只是不时默默地点头。

    开玩笑，即便他知道有能增加财政的方法，可也绝对不会说出来啊。

    因为一旦把经济搞上去了，那气运还不是蹭蹭蹭往上涨？这可不是他所希望的。

    就这样，半个时辰就过去了，众人也才放弃了这个话题。

    但御前会议并没完。

    因为此时，内阁大学士、兼兵部尚书走出来了，说了一件事情。

    那就是近段时间，北部草原部落南下的次数，与以往相比更加频繁了，更有数支队伍差点越过了边境，虽然没造成多少破坏，但却损伤了大量军士，

    镇北大将军也因为此事，让兵部想办法发些银两，作为抚恤之用。

    闻言，魏云弈心中一动。

    镇北大将军，那不是贵妃的长兄，自己的大舅子吗？

    要知道，对方可是神武侯之子，名门之后，被称之为最后可能接替神武侯的人啊。

    而这里的接替，并不是爵位，因为太祖高皇帝早就给神武侯一门，赐下了世袭罔替的殊荣。

    因此所说的接替，而是影响力，未来的大魏第一名将。

    只是，魏云弈在意的并不是这些。

    而是他听出了对方的弦外之音。

    得！

    绕来绕去，又到钱上面来了。

    所以刚刚的剧情，这时候又上演了一遍。

    几个内阁大学士开始了新一轮的争辩，但还是没有新意的老一套。

    不过，在这期间，无论是张正明，亦或者宋公文，至始至终都没有开口。

    张正明魏云弈能理解，对方是内阁首辅，根本不会进行这种争论，只在最后才会说两句。

    可老丈人也这么沉默做什么？

    当即，他准备询问。

    但也就是在这时，宋公文先一步站起身来，躬身道：“陛下，臣倒是有一个可以增加财政收入的法子，诸位同僚也可以听听。”

