    直播间恢复正常，因为爆炸的关系，飞行器不得不提升更多的高度，画面变得十分遥远。

    爆炸过去后，在工作人员的控制下，小小的飞行器“鼓起勇气”朝下面飞去，爆炸的烟雾逐渐浓郁，所有看着直播画面的水友们不由自主地屏住呼吸。

    终于……烟雾消散，画面清晰。

    只见裁决组织的辰龙悬浮在半空中……他的双腿居然在爆炸中消失了。

    召唤物不死鸟也变成了一堆火焰，安静地在地面上燃烧。

    而处于爆炸中央的怪物，尽管身体已经被炸得千疮百孔，但还剩下小半部分身体在挣扎，有新的嫩芽从焦黑的主体长出，至于冰川勇者的残躯，已经彻底消失不见。

    换个角度来讲，这团东西已经是新的生物了。

    辰龙分身用水系异能封住了自己下面的伤口，让血液不再流失，失去双腿的他承受着巨大的痛楚。

    “机械战雄这老小子还真够阴险的，还好我只是一个分身。”

    辰龙分身看着不断抽芽的怪物，心里渐渐有了决断。

    英雄直播间。

    帽皇可惜道：“机械战雄的高斯爆弹没能将这怪物彻底消灭，而被缠住的辰龙也被炸掉了双腿，接下来，能够对付这头怪物的人就剩下机械战雄和爆妹了。”

    葛指导面露担忧，道：“机械战雄最后这一波应该通知辰龙的，在这种时候应该团结人类的所有力量来对付怪物，诡异的怪物一旦没有消灭干净，对整个鹿港市市民的生命安全都会产生巨大威胁！”

    弹幕里。

    “说起来，这还是裁决组织的成员第一次被英雄伤到这种程度，果然姜还是老的辣啊！”

    “这怪物好像还活着，谁来把他彻底消灭掉啊，我就住在鹿港市，要是事态失控，恐怕跑都跑不了吧！”

    “难说，怪物的生命力这么强大，机械战雄的高斯爆弹威力已经很强了，连辰龙都被他炸掉了双腿，但却没能彻底消灭这怪物！”

    “冰川勇者的粉丝怎么不说话了？这不是你们世界上最好的灿灿吗？看看吧，他变成了什么模样，说不定真见到你们这群坦克，一口一口都不带犹豫的！”

    “不好意思前面的同志，我要狠狠地批评你！瞧不起谁呢！灿灿的坦克粉怎么也得两口一个吧？”

    除了在鹿港市附近的观众担心自身的处境外，其他水友都选择化恐惧为芬芳，开始对冰川勇者的粉丝们进行键盘猛击。

    而这些平时嚣张不已的粉丝们此刻被骂的再惨也不敢冒头，实在是冰川勇者此刻的样子太吓人了。

    一些老粉更是偷偷换下了头衔，摇身一变，成了别家的粉丝。

    刘源等一众英雄们在大厦上的意见也出现了分歧，部分想要跟上爆妹的脚步一起攻击怪物，但剩下的却觉得，连机械战雄都没办法解决的怪物，自己等人上去只不过是增加养分罢了。

    “你们在这等着，我身体恢复了一点，先跟着过去看看。”

    酸辣粉超人从直播间上看到辰龙重伤的画面，哪还能心安理得地继续“养伤”，“挣扎”着站起来后，脚尖一点，也冲着战场中心那逐渐开始恢复元气的怪物跑去。

    在他的感知中，辰龙分身也是他的主人。

    就算拼掉他这条性命，也要将辰龙给救回来。

    刷！刷！

    爆妹跟酸辣粉超人同时出现在直播画面中。

    爆妹的状态还好，除了脸上有灰扑扑的脏东西外，身上并没有什么伤口。

    酸辣粉超人就要夸张一点了，身上满是血迹。

    帽皇在直播间吼道：“酸辣粉超人跟爆妹已经赶到了战场中心，加上天空上的机械战雄，英雄们一定会把这次危机解除的，请在鹿港市的局面不要恐慌，保持秩序，相信我们的英雄们。”

    收到消息，鹿港市的港口跟高速已经堵住了，这场S级灾害事件引起的恐慌正在发酵。

    最关键的因素是冰川勇者这个鹿港市家喻户晓的A级英雄居然变成了怪物，这让市民们对英雄的信任降至冰点。

    爆妹歪过头道：“你还过来干嘛，伤的那么重。”

    酸辣粉超人发挥演技，咳出一点血，道：“现在能派上用场的人手不多了，我总不能眼睁睁地看着你一个人在这里孤军奋战吧。”

    爆妹道：“这不是天上还有一个半高手在嘛，说啥孤军奋战。”

    酸辣粉超人冷笑：“辰龙先不去管他，机械战雄连高斯爆弹都用了，这怪物都不死，你觉得经过刚才被缠住一幕，他还敢下来靠近这怪物？”

    “那你有什么策略，我们靠近的话，同样也会被缠住，要是被这些触手咬伤一口，我们可没有他们两个人的防御能力。”

    “我倒是有个招式可以试验一下，等会我没有行动能力的时候，就拜托你带着我撤离吧！”

    爆妹一愣，感情我又得当救火队员？

    “你还有新的什么招式能够比我强？”

    面对爆妹的质疑，酸辣粉超人也不以为意，他上前一步深呼吸。

    全身的力量凝聚在一处！

    “八门遁甲·景门！”

    “开！”

    酸辣粉超人全身蒙上一层绿光，整个人猛地朝着冰川勇者变成的蓝色怪物冲去。

    甚至连这些蓝色的捕食触手幼芽都没能反应过来，他的拳头就以超高速挥动！

    拳头跟空气摩擦，冲击波跟火焰凭空诞生，狠狠地往袭击来的幼芽嘴上招呼。

    这些捕食触手的幼芽先是被冲击波正面击中，然后就遭到火焰焚烧，随后才是酸辣粉超人的正拳命中。

    刷刷刷！

    扑来的的触手成百上千，却全部被酸辣粉超人压制！

    “呀！！！！”

    朝孔雀！

    酸辣粉超人高高跃起，整个人在空中狠狠地挥出上百拳，准确命中怪物像某种软体动物一样的主体！

    轰隆！

    仿佛有火焰巨锤砸在怪物表面，它整个身体都被压得凹陷下去！

    熊熊的火焰点燃了怪物的身体。

    站在火焰堆中的酸辣粉超人踉跄一步，已然力竭。

    “结束了吗？”

    这是所有观看直播人心中的问号。

    但是……残存的触手突破地面，朝着酸辣粉超人再度咬来！

    这怪物的生命力太恐怖了！

    “去死！”

    爆妹脚下发生爆炸，整个人如利箭般冲进来！

    随后她狠狠一拳捣在怪物的伤口上，爆妹的拳劲透过它坚韧的外表皮不断破坏它里面的组织。

    她也顾不上别的，抱起力竭的酸辣粉超人就跑。

    身后连着受到两次重击的怪物反而被激发了凶性，无数带着牙齿的触手不依不饶地跟在两人身后。

    就在爆妹打算将酸辣粉超人扔出去，自己断后的时候，一道火焰打在他们身后，逼退了冲来的触手。

    正是半空中的辰龙分身。

    被救了一手的爆妹复杂地看了眼辰龙，抱起酸辣粉超人快速撤离。

    看来需要请求英雄协会调派别动队过了，光靠经纪公司的职业英雄，没法解决掉这场危机。

    直播间上，无论是解说还是水友，都不免地产生悲观的情绪。

    “英雄们都已经束手无策，还有谁能来救救鹿港市！”

    “机械战雄还在上面看着干嘛？刚才要是一起上，说不定能够把怪物杀掉呢！”

    “你说的简单，机械战雄可能没有弹药了呢？他上去送人头又没用。”

    “靠，我是鹿港市的，我有点慌！现在大街上都已经堵了，在这种怪物面前，避难所还有用吗？”

    两个解说面色铁青，他们也不知道还有谁能够来改变这个局面。

    就在众人绝望之际，失去两条腿的辰龙分身，却突然[顶点小说 www.xbooktxt.me]爆发出巨量的风元素！

    “啾！！！！”

    他的手里捏着一枚篮球大小的压缩风暴丸！

    “妈的，幸好这次是分身，不然我还真舍不得就这么‘英勇就义’！”

    辰龙分身身后爆发出一阵风压，他举着压缩风暴丸冲向深蓝的怪物中央！

    辰龙分身将压缩风暴丸狠狠按在怪物身上，在一阵骂街中引爆了它。

    一颗巨型的风暴球在地面诞生，范围里面的一切物质都在成千上百次切割中变成粉末。

    一道未知的波动扩散出去……

    最后，风暴平息，之留下了一个直径数百米的巨大坑洞。

    深蓝的怪物与黑袍的面具人一起消失了。

    见到这悲壮的一幕，葛指导情不自禁站起来，他的语气中有惊喜、也有诧异。

    “让我们所有人都没想到的是，当英雄们束手无策的时候，裁决组织站了出来！”

    激动之下，他根本就顾不上事后得罪别人的后果，慷慨激昂道：“这位被炸掉了双腿，本应该撤退的裁决组织成员——辰龙，肩负拯救整个鹿港市的压力，毅然决然冲向可怖的怪物，与之同归于尽！”

    “什么是英雄！这才是真正的英雄！”

    见到这一幕的所有人，全部都沉默了。

    远处，刘源默默放下手里的望远镜，他想不通，辰龙明明跟他是一样的年纪，实力超越他也就算了，为什么连这高尚的品格，他都拍马不及！

    眼泪决堤中，刘源暗下决心：“辰龙，你放心的去吧，你的意志和生肖位，我刘源肯定继承的！”

    为了致敬这个素未蒙面的同僚，刘源竟然愿意放弃他心心念念的子鼠席位，而选择辰龙席位作为目标。

    壮哉！辰龙！

    壮哉！裁决！

