    不过这一点很快就忍下来了，李岳将麻婆豆腐给装进了系统背包里面，以后再说吧，晚上吃太多不太好。

    想到这里，李岳就直接掏出一张A4纸，上面写着，老板有事儿，外出采风，开店待定！

    直接贴在门外，然后就来到二楼，看见莫妮卡正在看着关于钓鱼的视频，笑道：“明天，我们出去玩，这几天就不开门了。”

    “真的吗？去哪里啊？”莫妮卡听见可以出去玩了，顿时开心起来了。

    “蜀州！”

    “这可太好了！那边钓鱼的地方可多了！网上说那边钓鱼最好了！”

    这个……该死的钓鱼人，去哪里都是想着钓鱼。

    反正自己这边出去也不是有什么大事情，去钓鱼也没啥大问题，所以李岳也就没有说什么。

    次日，一大早，李岳就锁好门，然后带着莫妮卡开车去蜀州了，路途不算太远，只有一千多公里的样子，不过主要是先将新车的磨合期弄过去比较好。

    不然凭借着莫妮卡每天开车去钓鱼，三千公里的磨合期要多久才能够完成呢？

    但是这就苦了食客们了，他们这一次没有提前收到消息，反而是陆子涵按照习惯，十点半过来想要喝点茶，看看情况，却意外发现，门上贴了一张纸，外面也锁了一把大锁。

    “我的天哪！千万不要，千万不要啊！”

    陆子涵带着哭腔走上前，然后看见了上面的几个大字。

    “老板有事儿，外出采风，开店待定！”

    看到这里之后，陆子涵对着天空大喊一声，“李岳！算你狠！”

    这个老板太过分了吧，说关门就关门，连一句交代都没有。

    陆子涵灰溜溜回到办公室之后，大家都有些意外，老板这次怎么十分钟左右就回来了呢？看上去好像还不开心的样子。

    “同志们！李岳同志又离开了，挂上了关门的同志。”

    若是别的消息，大家顶多就是看了一眼，也不会说什么，但是这一次，这条消息太重大了。

    “次奥，他小子又偷懒了？”

    “不会又是闭关吧，”

    “这次应该不会，我看了一下，里面没有人，应该是出去了，车子也不见了。”

    “车子？老板买车子了？”

    “是的，前段时间买的，看样子是有车子了，按耐不住开心，出去旅游了吧。”

    “这个王八蛋，回来要骂死他。”

    “什么时候回来也不知道？”

    “不知道，四个字，开店待定。”

    “那我们怎么办呢？又要去哪里吃呢？”

    “去白叔那边吃晚饭吧，烧烤还不错。”

    “也就只能这样了，学学曹贼的望梅止渴吧。”

    大家都没有办法，现在只好全都无奈的回到家里面吃饭了，没有李岳美食的第一天，该怎么熬过去呢？

    李岳则就是很开心，第一次开车远行，之前就一直有这样一个梦想，买一辆大车子，然后带着父母出去旅游，看看风景。

    虽然现在车子买了，但是父母已经不再了，这一点也不是特别重要，还好最主要的一点就是，身边不再是一个人了。

    一千多公里，每天行驶五百公里，两天左右也就到了，但是李岳不着急，慢悠悠开车，看见一条好一点的小河，就让莫妮卡去钓鱼。

    钓鱼佬，一两个小时是不够的，至少也要是半天，所以行程就耽搁不少，足足花费了四天左右才来到蜀州。

    一来到蜀州之后，李岳第一感觉就是，不亏说蜀州是山城，高楼耸立，居然犹如在山上一样。

    这栋楼的一楼，居然能够跟旁边的五楼做邻居，你说神奇不神奇呢？

    “老板，这里就是蜀州了吗？”

    李岳点头笑道：“不错，咱们这边虽然说是九州，实际上各自分为小洲的地方还是很多，比如蜀州就是一个，说道它就想到辣椒，赣南那边跟湘州还有蜀州，都是吃辣的几个好地方，你现在已经开始慢慢习惯辣椒了，来这边也不怕吃不惯了。”

    这一次过来蜀州，很明显是意料之外的事情，但是他们也不会就这样空手而归，至少要在这边品尝一下川菜了。

    要知道，自己的父亲就是做川菜出名的，所以这次真正来到蜀州，也算是可以品尝一下真正的川菜了。

    别看自己是吃着川菜长大的，但是他还是有一点感觉，好像不去蜀州吃一顿真正的川菜，就算是太可怜了。

    现在正好可以满足自己的这一点要求。

    “行了，我们先去找一个地方好好吃个饭吧，开个酒店，休息一天，你不是说，这边有个水库是别人推荐的吗？既然来了，就不能亏待自己，明天就先去钓鱼，后天再去聚香楼。”

    李岳笑了一下，直接将这两三天的事情给安排好了。

    一听到可以去钓鱼，莫妮卡别提有多开心了。

    这个世界上，有人欢喜，就有人悲伤。

    比如现在站在李家排档门前的三个人，脸上全都挂着一副愤怒的态度。

    他们三天前来到这里之后，才意外发现，李岳这小子，居然直接就提前离开了京都。

    说是出去采风了，这年头又不考科举，采个屁的风啊！

    偏偏这两天，京都降温，本来靠近北方，天冷的时候就会凉的比一般的地方要早一点。

    天空这两天还下起了绵绵细雨，寒风刺骨，他们三个衣服都没有带够，真的是快要被逼疯了。

    生怕耽误上官世家给自己的任务，只好每天守在李岳门口，可是一连三天都没有出现，真是太让人无奈了。

    “要不咱们打电话给长老，说一下情况，过段时间再来怎么样？”

    一个黑衣男子有些忍不住了，直接开口提议了一下。

    但是直接被后面的人骂了，“你是个傻子吗？你之前没有听见他们说的吗？不完成任务，我们也不用回去了。”

    “可是这样等，也不是什么办法啊！”黑衣男子哭丧着脸，自己一个来自南方的人，此时在这样的鬼地方每天冷的快要死了。

    “再等等吧！再等等吧！我们说不定很快就等到了李岳呢。”

