    

    陈铭的源力异能本身便可以穿梭不同的世界，来往于不同的世界之中。

    当然，若是本体穿梭的话，不施加其他手段，便会受到世界天意的排斥之，从而导致种种后果发生。

    当年陈铭弱小之时，因为这件事情没少受到影响。

    不过到了现在这一刻，到了眼前的层次之后，对于这一种世界天意的排斥，陈铭已经有了办法。

    只需要消耗自身的源力，将源力加持在穿梭者的身上，使其隔绝外界天地的联系，事实上就可以使得其不受世界天意的压制，让其能够安稳的在其他世界之中生存下来。

    而在眼前这一个时刻，通过这种方式，陈铭便开始带着其他人穿梭，逐渐来到其他世界之中。

    元魔尊与杨业几人都在他选择的范围之内。

    这些人本来就是玄界之中的英杰，乃是不世出的英才，不论是天资性情，还是冥冥之中的气运本源都极其强大，只是受限于时间与环境，才没有成长起来。

    但是毫无疑问，这些人的天资潜力都极其非凡，就算是正常情况之下，都有着那么一丝晋升圣贤的希望。

    而在眼前这个时刻，在陈铭的带领之下，他们向前晋升的速度无疑加快了许多。

    在眼前的时刻，伴随着陈铭不断出手，元魔尊几人不断穿梭其他的世界之中，开始不断经历着。

    不同世界之中的时间流速并不相同，有的时候，很可能玄界之中仅仅只过去了一年，在其他世界之中就过去了整整上百年的时间。

    因此，在这种不同的时间流逝之下，杨业几人以极其迅速的速度进步着。

    他们在不同的世界之中穿梭，经历着不同世界之中的一切，在这个过程之中慢慢历练，逐渐使得自我完善起来。

    在他们经历不同世界的过程之中，陈铭也不断出手，将一些其他世界的英杰聚集过来，拉到属于自身的小世界之中，以充实自身世界的力量。

    不只是单单的人族，就连其他一些世界的独特种族，陈铭也出手将其拉了一些来，放到了自身的世界之内，让其在自身世界之内不断繁衍。

    在这一种过程之中，时间慢慢过去。

    世界之内万物开始变迁，整个世界都有了些变化。

    很快又是数千年的时间过去。

    数千年的时间里，世界之中的变化极其迅捷，周围日新月异，几乎可以说每隔一段时间都有新奇的事情发生。

    而在如此漫长的时间里，人族与神族之间的关系也渐渐平和。

    诸多帝族之中的底蕴不断出现，一位位圣贤从古老的地域之中走出，在这一个时代之中重新绽放出自己的光辉，展露出自己的声音。

    而伴随着那一位位圣贤出世，神族的力量也逐渐收缩，开始在其他势力的压迫之下回归到自身密境之中。

    在实际上，到了如今的时代，整个玄界之中已经不止有神族这一个异族了。

    数千年的时间里，伴随着世界之内的天地元气不断复苏，整个玄界之内一个个种族开始不断出世，在眼前这一个时代就这么降临在玄界之中。

    尽管没有人专门统计过，如今玄界之中出现的种族到底有多少，但仅仅只是能够说得上名号的便又不下十几种。

    如此多的种族一起出世，自然让整个玄界显得极其热闹，其气象与过去陈铭所活跃的那个时代已经完全不同了。

    在这么漫长的时间里，陈铭所出生的帝陈一族也开始壮大了起来，在如此漫长的时间里不断繁衍，如今已经茁壮成长，达到了一个恐怖的地步。

    因为帝兵的复苏，帝陈一族内的新生儿全面爆发，到了眼前的这一个时刻，整个帝陈一族内每一年都有大量蕴含着帝陈血脉的婴儿出生，给帝陈一族带来了源源不断的新鲜血液。

    在这种情况之下，帝陈氏一族也在玄界之中复苏，在这数千年的时间里逐渐展露出自身狰狞，宣告着自身到来。

    总的而言，如今的玄界之中，早已经不是当年陈铭刚刚降临的那个时候了。

    如今的玄界之内充满着一种独特的氛围，其中有着许多强大的武者，上到强大的圣贤，下到最弱的武者都可以找到许多。

    而在世界之中，那不断复苏的天地元气也到达了一个顶峰，到了如今的时代，可以说达到了一个极其恐怖的地步。

    纵使与陈铭当年前往的那一个远古世界相比也差不了多少了，已经真正赶上了那一个世界。

    如此辉煌浓郁的天地元气，自然催发出了辉煌的大世。

    在世界的各个角落之中，每隔一段时间都有一个个天骄出世，在漫长的时间之中展露自己狰狞，如今已经占据了整个玄界的主流。

    甚至连圣贤都不下十位。

    数千年的时间，佛王等这一批圣贤转世早已经取回了自己曾经的修为，在如今的这一个时代重新化为了圣贤，真正具备着那一种属于圣贤的伟力。

    转世归来的圣贤一一恢复巅峰，再加上神族与其他异族之中所出世的圣贤，如今整个玄界之中的圣贤数量已经不少。

    到了如今的时代，曾经有人进行过推演，推演着这个时代的未来将会如何。

    最后所得到的结果是令人惊讶的。

    有圣贤曾经推演出，眼前这一个时代将会延续远古时期的辉煌，会有上古大帝那一级的人物在这一个时代出世，真正具备着那一种伟岸的人物。

    这种说法在这一个时代之中流传，获得了不少人的承认。

    如此的言论，也激起了这一个时代之中各个英杰的向上之心。

    一个个英杰与天骄在这一个时代出世，在各个角落之中展露狰狞，奋发向上，想要获得那最终的机会，成为这个时代未来的主角之一。

    对于眼前的一切，陈铭脸色平静，只是静静的端坐在属于自身的世界之中，在那里平静的端坐着。

    足足数千年的时间过去，到了如今，当初由世界种子所演化而出的那一个世界也开始变化了。

    在经过陈铭的细心培养，经过了无数人的努力之后，当初这一个仅仅相当于普通秘境的小世界，如今已经成长到了十分庞大的地步。

    尽管还不能够与玄界相比，但是与曾经的东界也相比，却已经毫不逊色了。

    已经可以说，乃是一个真正的世界了。

    而到了这一个地步，在陈铭手中的帝兵之内，一股讯息也逐渐流传出，传达到陈铭的身上。

    当年帝陈氏所遗留下的帝兵之中，蕴含着当年帝陈氏所留下来的传承与信息，此刻伴随着陈铭成长到了一定程度，终于开始彻底显露了。

    静静伫立在世界的中央，感受着帝兵之中涌现的讯息，陈铭脸色平静，淡淡地挥了挥手。

    在眼前的这个时刻，金色的帝兵之中，一道道金色的印记不断的浮现而出，就这么展露在了陈铭的眼前。

    那一道道印记无比的璀璨，无比的辉煌，每一道印记之中都蕴含着恐怖的力量，就这么显露在陈铭眼前。

    而那些印记之中所蕴含着的，却是极其恐怖的本质力量。

    每一道印记之中都蕴含着一股远超圣贤的本质，其中的本质一旦展露，足以令任何圣贤级别的人物都感到惊悚与恐怖。

    纵使是此刻的陈铭，感受到那些印记之中所蕴含着的力量，都不由一阵阵的惊悚，感到一种难以言喻的恐怖力量正在浮现。

    而能够让此刻陈铭有这种反应，眼前这些印记，其主人恐怕都是一个个上古大帝级别的人物。

    “让我开辟世界种子，开辟出眼前的这一个世界，原来所为的就是如此吗……”

    感受着这一道道金色印记之中蕴含的力量，感受着其中蕴含着的恐怖本质，陈铭心中闪过一丝明悟，独自伫立在那里，在那里喃喃自语着。

    到了这个时候，他才明白当年帝陈氏让他开辟世界种子的真正目的。

    按照当年帝陈氏所说，此刻在玄界之中，当年那一个域外天魔已经窃取了天地权柄，其本质上来说，已经足以代表外界天地。

    此前的时候，那尊域外天魔之所以不露出什么痕迹，并没有什么动作，只是因为外界的天地还没有复苏，因而使其也一同陷入了沉睡之中。

    而眼前的这一刻，伴随着外界天地的元气不断复苏，那尊域外天魔也将会逐渐复苏，开始露出马脚，在整个世界之中露出自己的动作。

    帝陈氏等上古大帝想要在玄界之中应对那一尊域外天魔，纵使身为上古大帝也十分不易。

    毕竟，在窃取了世界权柄之后，那一尊域外天魔此刻便代表着整个世界。

    想要在玄界之中去针对那一种域外天魔，就相当于是要在别人的主场之中将别人赶走。

    这当然十分不容易，甚至可以说，几乎是一件不可能的事情。

    纵使是上古大帝级别的人物也是一样。

    因此才需要陈铭出手，将那一枚世界种子开辟而出。        

