    第1048章 流片成功

    方既明不知道沈俊伟悟了什么，反正每个人的风格都不一样，他悟到了什么是他自己的事。

    现在关键的事情，就是快点把《武状元苏乞儿》剪辑好。

    正在剪辑的时候，许歆韵突然敲门进来了。“方董，有重要电话。”

    方既明现在的私人手机早已关机，想找方既明，只能通过许歆韵，要不怎么说是秘书呢？

    “知道了。”

    方既明拿过她的电话一听，“喂，哪位？我是方既明。”

    “方董，我是徐助华。”

    那边的声音有压抑不住的兴奋，“新的芯片已经流片成功了！”

    方既明也是一愣，他没想到神州的手机芯片居然设计得那么成功，连忙问道：“为什么会一次成功？！”

    “因为设计思路对了。”徐助华笑道，“汉风那边也提供了不少帮助，还挖了一些湾湾那边的专家过来……”

    方既明恍然大悟，他算是明白了。汉风跟神州合作的神州汉风科技研究有限公司，实力已经大增，不仅仅是芯片研发，还在其他技术研发上面有着不小的优势。更重要的是，这是产研一体的，不仅研发技术，还开发生产工艺，甚至还卖给友商，要跻身进国内的供应链。

    迅速回笼资金，才能继续进行研发。

    如果没有这个机制，神州、汉风每年都要额外投入很多资金才行。

    当然了，神州、汉风还是会注入资金的，而且每年都不少，都是五五分注入。而神州是规定拿出利润的百分之十做研发，除了注入神州汉风科技研究有限公司之外，神州自己的研发中心，也会得到不少资金，做系统、显卡等等技术上的研发。

    反正就一句话，创新是不会嫌多的。

    只不过呢，要跻身供应链还是太难了，除了神州、汉风的手机用这些零部件之外，还真的很少友商会用。第一，价格不占优势，虽然质量不错甚至还能反超。可问题是，要质量没用啊，人家巴不得手机快点坏，好促使大家换手机呢。第二，是名气太小。任何一家供应商，都是慢慢做大的，名气是慢慢积累的，客户不会因为交情什么的而选择有风险的供应链。最后一点，是在抢霓虹、棒子国和白头鹰的生意，这就很难了。

    特别是白头鹰，你抢它一点市场，白头鹰不会跟你计较。

    要是你威胁到它的生存了，你看白头鹰会不会翻脸不认人？

    好在，方既明深知这一点，于是加大力度，助力国内其他方面的研究，比如光刻机，比如芯片封装技术，比如系统开发……

    不管怎么说，只有自己手中有技术，方既明才能安心。

    可惜的是，芯片是把沙子变成黄金的技术，芯片甚至还贵过黄金，白头鹰为首的八筒看得很紧，根本没有给方既明有任何钻空子的机会。方既明还打听过霓虹的技术，比如佳能，尼康……可惜，霓虹一样不给。

    其实光刻机的难度不大，中国也能设计出来。

    可关键零部件，没法采购就是了。法兰西的阀件，锐点的轴承，德意志的镜头，白头鹰的光源以及自动化和精密器件，霓虹的精密器件和光学器件，棒子国的分配技术，还有湾湾的光罩、光罩储存盒以及线缆等等……

    这些，中国都没办法购入。

    如果能购入的话，光刻机早就是中国的盘中餐了。

    即便一个零部件多达十余万的光刻机，在中国来说，装配也不是问题。可问题是，零部件没有，就很难了。光刻机是全球化的产物，没有全球协作，靠一个国家做出来，代价太大了。可问题是不做不行，国内也有替代的光刻机，但精度来说差太多了，关键除了技术差距之外，就是零部件的精密度差距。

    其中，最核心的技术是光源。

    这个技术掌握在白头鹰手中，中国别想拿到。

    白头鹰靠的就是垄断，才能有这么大的利益。如果给中国进入了这个领域，白头鹰还拿什么赚钱？

    白头鹰的资本，为了赚钱可是能不择一切手段的！

    方既明太清楚这个了，但白头鹰也阻挡不住中国人想要获得更好生活的向往，也没办法阻挡中国想要国强民富的崛起。所以呢，必然会在很多领域上有所碰撞，方既明已经预见到了，跟上辈子一样，白头鹰肯定会在未来某个时间段，开始狠狠压着中国高科技公司的。

    “老徐啊，这芯片有所突破是好事，但别骄傲。”方既明语重心长地说道，“我们还很弱小，要想做大做强，还得继续前进。比如说，我让你们研发的多点触控电容屏，研发得怎么样了？新系统，能不能在保证后台运行多个软件的同时，兼顾更轻薄的容积？还有新系统在流畅性上，能不能跟我们研发的芯片，来个无缝对接融合？这些都是应该研发的方向。”

    徐助华连忙说道：“方董，我们已经在努力研发了，新系统已经有所眉目。”

    “哦？”

    方既明有点诧异，“是麒麟系统的升级版？”

    “对，麒麟系统已经测试过了，比以前的系统流畅了50%，而且装机容量更小，还能和我们研发的芯片很好契合起来。”徐助华兴奋地说道，“方董，你说的软件硬件结合，是绝对可行的！”

    “那生态呢？”

    方既明认真地问道，“虽然可以兼容JAVA，但我们的自己的软件格式.ap，在登录了手机应用商店后，有多少下载量？”

    “因为我们专属的软件格式更快更流畅，甚至安装包更小，所以很多用户都习惯了在手机应用商店下载软件。”徐助华说道，“而且我们也在申请WiFi使用授权了，以后争取不用使用电脑连接手机，都能下载安装包……”

    是的，现在还有很多神州手机用户，是使用电脑下载安装包，再用数据线传入手机里面安装的。这虽然麻烦，但面对那么贵的流量费用，大家还是没办法。哪怕是动感地带大王卡，一个月能有300MB的流量，可要是天天玩手机的话，也是不够用的——WAP网页虽然不怎么耗费流量，可架不住次数多啊！

    (本章完)

