
　　沈熙熙不记得自己是怎么回到房间里的，她从背包里摸出了上船前买的那瓶安眠药，打开瓶盖才发现里面已经空了。

　　于是之后她也只能简单洗漱了一下，就这么躺在了床上。

　　经过了一天高负荷训练，她的身体和精神都已经无比疲惫了，然而却依旧难以入睡。

　　沈熙熙也不知道什么原因，这一次幻觉的持续时间比之前几次都要强，现在的她无论看向什么地方，都会看到普通人的精神难以承受的诡异景象。

　　而沈熙熙尝试闭上眼睛，想象力反而会变得更加敏锐，那些难以名状之物充斥满她的脑海，就好像要将她给吞噬了一样。

　　沈熙熙在这时候却是又莫名的想到了张恒，后者应该也遭受过这种恐怖幻觉的侵袭，尤其是在那座大山中隐居的日子里，沈熙熙不知道张恒是怎么扛过来的，虽然和她相比，张恒的身上还带着【免疫水晶】。

　　可【免疫水晶】只有三次使用次数，而且张恒最后还剩下了一次，给那个和他相处过几周的小姑娘使用。

　　那之前的两次机会他都用在了哪里？

　　自从张恒死后，沈熙熙一直避免自己回忆起和张恒有关的事情，除了因为难以接受张恒的死亡外，也因为在她的心里始终有一个心结——那就是张恒最后的选择。

　　沈熙熙有的时候觉得自己可以理解张恒，毕竟那晚他已经被逼进了绝境里，除了寥寥几个人外，整个世界都希望他死在那片山谷中，那么他自然也有足够的理由报复这个世界，这本是一件很公平的事情。

　　但是沈熙熙却又会觉得自己所认识的那个张恒应该并不止于此，可是她的理智没法让她像樊美男和张父那样去说服自己，去相信一件虚无缥缈的事情。

　　于是她就只能将这件事情默默藏在了自己的心底，直到今晚，她的精神因为那些无法抑制的幻觉来到濒临破碎的边缘，却是不受控制的想起了很多事情。

　　那些以她的观察力本不应该被忽略的细节。

　　沈熙熙才发现张恒那晚的死亡有太多难以解释的因素，在人生最后的两周时间里，他为什么要一个人跑进深山，在这段时间里他做了什么？看他之前布置在山中的陷阱，显然已经预料到了会有那晚的一战，既然如此，他之前为什么不逃？

　　甚至就连之前通风报信的那个村民，以张恒的谨慎本来也不该忽略掉这个不稳定因素的。

　　沈熙熙将自己代入张恒的位置，想要去思考，去理解张恒当时的心态和想法，然而现在的她一直在被那些无处不在的幻觉所折磨，很难将注意力完全集中起来。

　　再加上不知道什么原因，今晚海上的风浪格外大，深海猎人的船只在海浪中颠簸摇晃，里面的人就像是在游乐场里坐海盗船一样，就连很多原本已经睡下的人都被这场大风暴从床上给晃醒了，水手们也都在各自的岗位上紧张待命。

　　沈熙熙原本就觉得有些恶心，现在更是不得不从床上再度爬起，寻找垃圾桶。

　　结果就在沈熙熙刚刚吐完不久，突如其来的警报声就响彻了船舱。

　　从警报声的长短沈熙熙听出了这是敌袭！

　　于是下一刻她整个人猛的一个激灵，难道说是张恒来了？如果是这样的话倒是能解释今晚幻觉持续的时间为什么这么长了，是因为正主就在附近吗？

　　沈熙熙想到这里非但没有感到恐惧，反而隐隐生出了一股期待。

　　她自己的精神状况自己最清楚，一天比一天恶化，如果再拖下去，搞不好还没见到正主，就死在了这片茫茫大海上。

　　沈熙熙来到床下，拿出了朱斯提提亚送给她的那只小天平，推开门，向甲板走去。

　　走廊里现在很热闹，几乎所有房间的门都打开了，客房里的一众玩家，要么在穿衣服，要么在检查自己手中的武器，因为船只一直在摇晃，还有类似啤酒瓶和卫生纸之类零零碎碎的东西在地板上滚来滚去，各小队的队长则在清点小队人员，每个人的脸色都显得很紧张。

　　虽然在上船之前他们就已经清楚会有这么一天，但这并不意味着当这一天真的来临的时候，所有人都能不为所动，坦然面对。天籁小说网

　　沈熙熙平时就很少和其他玩家来往，这会儿大战将至，更没有人顾得上管她，沈熙熙就这么一路走到了甲板上。

　　此刻的天空就像是被什么给捅了个大洞，大雨顺着洞口倾泻而下，密集的雨滴已经彻底连成了一片，再加上恐怖的狂风和雷声，甲板上的人即便相距只有几米，也需要通过大吼才能勉强交流。

　　沈熙熙扶着一旁的炮台来稳住自己的身体，同时目光飞快的扫过，在靠近左舷甲板上的几个身影中找到了花衬衫男人。

　　虽然船只在风暴和巨浪中不断颠簸，但是花衬衫男人的身影却牢牢的立在那里，就如同一块儿礁石一般，任由风出雨打，兀自岿然不动。看到他的身影，甲板上的水手似乎也没有那么恐惧了。

　　花衬衫男人握着望远镜，望向某个地方。

　　下一刻他的身后传来了沈熙熙的喊声，“他来了吗？”

　　“不是他，是它们。”花衬衫男人面色严峻，他将手中的望远镜交给了沈熙熙，沈熙熙接过，放在眼前，望向花衬衫男人之前眺望的方向。

　　然而现在海上的能见度很低，沈熙熙目光所及之处，只有翻涌的波涛，直到一道粗壮的闪电劈入大海，点亮了夜空。

　　借着那一闪而逝的亮光，沈熙熙在那片海水中看到了一群密密麻麻的黑影，那是一群半人半鱼蛙的丑陋怪物，数量不详，少说也有上千只，正在向着他们飞快的游来，有那么一瞬沈熙熙以为这也是自己的幻觉。

　　但是下一刻她就听花衬衫男人吐出了一个词，“深潜者！”

　　他的声音比落在皮肤上的雨滴还要冷，随后对身边的副官下达了战斗命令，“准备投放深水炸弹。”

　　“要全部扔下去吗？”

　　“不，用一半，还有一半要留着对付正主，”顿了顿，花衬衫男人又补充道，“如果我们能扛过这波袭击的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十二章 不是他，是它们免费阅读。https://xs.23sk.com 