    陆一鸣咽了口唾沫，他现在能够耐下性子，认真学习课本中的知识，是因为经历地足够多，深刻地知道知识的重要性。

    本质上，他并不是什么热爱学习的人，学习太长的时间，还是会感到痛苦与烦躁。

    现在他只是硬着头皮，强制让自己去学习而已。

    金莉莉笑了笑，得意地说道：“当然了，‘樱花’是X元素的调配产物，本质上是一种情绪放大器。X元素你知道吧，它会引发人类的暴食欲望，一旦吃东西，你就会极端快乐，完全停不下来。”

    “这个我知道。”陆一鸣亲身经历过，哪能不知道其中的道理。

    “为什么会快乐呢，因为你脑海中的某些情绪调节机制被改变了。”

    “好吧，解释起来有点复杂……总而言之，喝了‘樱花’之后，你做任何事情的快乐情绪都会大幅度放大，可能会放大10倍，到20倍。最好专注于学习知识，不能够做其他的事情，否则会产生严重的心理成瘾性。”

    “可能不亚于成瘾性的药物，你懂的。”

    “还会成瘾？”陆一鸣打了个寒颤，奇怪地看了一眼金莉莉，大声道：“大胆刁民，献上此毒药，意欲何为啊！”

    “不用就还给我啦！让你用来学习！明白吗？学习！”

    反正这种事情听起来就很奇怪，陆一鸣犹豫了一阵子，还是决定尝试一番，因为他现在的状态根本学不进去。

    他只想晒太阳，然后睡觉。

    而且，金莉莉应该不会贸然害他吧……

    他将这一小瓶的药剂倒入口中，酸酸甜甜的，口感还不错。

    “唔……好像没什么特别的感觉。”

    “快点看书吧，千万不要抬头欣赏我的美貌，否则你会停不下来。”

    “真臭美啊你！”

    低下头，翻阅这一本《分析力学》。

    “唔……”

    莫名的，上面的文字变得有趣了起来，一个个文字仿佛在纸面上欢快地跳动。

    “咦？似乎变得更加有趣了？”

    陆一鸣很快进入到了一种高度专注的状态，在学习知识的时候，仿佛在攻克一个个艰难的游戏关卡。这种强烈的征服欲以及满足感，在吸引他不停的往下不断学习。

    时间流逝。

    四个小时很快就过去了……

    太阳依旧挂在空中，只是肚子有点饿了，打断了他的思路。

    陆一鸣舒缓了一下筋骨，甚至还在回味自己刚刚学到的知识。

    这太爽了！

    就感觉开开心心地吃了一顿精美大餐！

    猛然回过神，发现时间已经到了下午五点钟，他居然看了三分之一本本书，简直就是不可思议！

    如果放在以往，他能坚持一个小时不开小差就已经很不错了。毕竟这是专业书，里边的知识需要一页一页地慢慢啃，不是小说那样能够一目十行。

    但现在，四个小时的时间，居然没什么太过疲惫的感觉，这种专注能力以及学习效果，不知道提升了多少倍。

    陆一鸣心中喃喃自语：“樱花……还真的奇妙啊，居然直接改变了我的心理状态，加快了我的学习效率。自从大学毕业之后，不，高考结束后，我似乎很久很久没有这么认真学习过了。”

    突然摆脱了咸鱼状态，反倒有点奇怪，不过又感觉还不错。

    此刻，“樱花”的药效差不多已经过去了，当他再次阅读这本书的时候，再一次变得枯燥乏味了起来，数字依旧是数字，没有跳动。

    “怎么样，是不是很有意思？很有效果？”金莉莉也在旁边看了几个小时的书，不过她却是没有使用“樱花”。

    “唔……感觉怪怪的，这种玩弄大脑，改变自己的东西，我们真的有本领掌握吗？”

    陆一鸣感到很不错，但心中却隐隐对“樱花”产生了浓浓的警惕。

    这种用x元素调制出的药水，本质上是一种快乐放大器，它会将微小的快感，放大成巨大的快感。如果是本身就比较强烈的快感，譬如说享受美食，或者打游戏、交配之类，会超出人类的承受疆界，产生严重的心理成瘾性。

    “难怪你不让我欣赏你的美貌，难道是怕我看的停不下来吗？哈哈，有点道理。”陆一鸣翻了个白眼，问道。

    “不过，樱花用在好的地方，自然是非常不错的，能够加速人类的学习，帮助完成一些枯燥无聊的工作；但如果用在不好的地方，毫无疑问会造成灾难性的后果。”

    “是啊，你说的没错。我们并不能完全掌握这种神奇的药剂，也不可能将它公开使用，即便它是白雾文明最高的科技结晶之一。”

    金莉莉叹了一口气，“所以，注定了它只是少数人的工具，不会对外公开的……否则我们的社会很快就全都是瘾君子了。”

    “但对于最为顶级的大科学家，它却是非常重要的药物……按照目前的实验，能够大幅度增加学习效率，至少能够提升3-5倍，简直就是一种夸张的速度啊！而且只要注意一点，这种药物就不会产生成瘾性。反正学习新知识总归是一件很无聊的事情，将快乐放大一点，其实也没什么……”

    陆一鸣突然问道：“你说，对于男人来说，最快乐的事情是什么？”

    “你说呢……这不是明知故问吗？”金莉莉翻了个白眼。

    *****自然是人类能够天然获得的最高快乐了，这家伙明知故问。

    “你把手伸出来，我来告诉你什么事情最快乐。”

    唔……难道是我想错了吗？

    金莉莉迟疑地伸出了手，又缩了回去，有点害怕陆一鸣作妖，不过最终她还是伸了出来：“快速吧，什么事最快乐？”

    陆一鸣在她手心中，不重不轻拍了三下：“啪啪！”

    “没想到吧，打女人才是最快乐的！”

    “啊啊啊！让我打回来！”

    生命对快乐的追求，几乎是无限的。

    在20世纪50年代的时候，科学家曾经做过这样一个名叫“快感中心”的实验：他们将电极连入小鼠的大脑中。电极的一头连着一个按钮，只要小鼠触碰到按钮，电极就会刺激小鼠的大脑，让小其产生一种强烈的快感。

    结果科学家们很快发现，在这种情况下，小鼠为了得到快感，会疯狂的按动按钮，频率甚至达到了每小时2000次！

    之后类似的研究发现，即使在饥饿或干渴的生理状态下，小鼠依旧会不停的按动按钮。

    公老鼠会完全忽视母老鼠，母老鼠也会完全忽视自己生下的小老鼠。

    他们生命中唯一的使命，只剩下了不停按动按钮以便获得快感。如果实验者不将电极取出，它们会一直按到死为止。

    所以了，快乐，其实是一种生命运动的调节机制。

    人类也是如此。

    20世纪70年代，人类也有类似的实验。一个24岁的同性恋小伙子，连入了电极之后，他为了获得强烈的性快感疯狂的按动按钮，直到科研人员将连接强制断开。

    女人也同样不例外，一个女性被试为了治疗慢性疼痛，也大脑中连入了电极。

    结果连入之后，为了获得强烈的性快感，也是不顾一切按动按钮，完全忽视自身的卫生情况，完全忽视家庭责任。可能由于存在最后一丝理性，她恳求自己的家人阻止她按动按钮，但当家人阻止她之后，她又自己要求再把电极连上。

    俩人虽然打打闹闹，但说起正经事，还是非常认真的。

    “樱花的原理，和快感中心有点儿类似。它更加温和，也有着一定程度的时效性，但如果引发的快乐过大，依旧不是生命能够正常控制的。”

    “它是一种快乐放大器，我们曾经给小白鼠做过实验，如果让它服用樱花后吃东西，食物的快感让它完全停不下来，出现了暴饮暴食的症状。服用樱花后，让它们交配，一只雌老鼠在6个小时的交配期内，可以和不同的雄老鼠进行多达500次的交配。”

    “人，其实也差不多吧……哈哈，不要将它用来做奇怪的事情啊，否则你会完全停不下来的。而且一旦体验过过高的快乐阈值，就会产生永久性的心理成瘾性。”

    “原来是这样……x元素的深层原理，还真的挺有趣呢。”

    面对这个一面天使，一面魔鬼的奇特产物，陆一鸣也是有点儿心惊胆战了。

    “不过，喝了樱花后，不能做的奇怪事情到底是什么？我刚刚上幼儿园，不太懂哎。”

    “就是打女人啊，蠢货！”金莉莉看了看头顶的太阳，又说道：“反正对于正常人而言，学习的快乐程度本来就不是很高。当学习枯燥无味的时候，使用一点儿樱花，刚好能够将快乐程度控制到令人能够接受的程度，大幅度提升学习效率。”

    “按照初步的统计，效率提升了大概10-20倍！因人而异吧，所以我们也不会完全抛弃它的。”

    “效率提升这么多啊！”陆一鸣深吸了一口气：“看样子我只要再使用一次，就将这本书啃下来了。”

    金莉莉看了他一眼，她生怕陆一鸣真的去干坏事：“你可千万不要用它来做太快乐的事情啊，就连吃点白糖也不行，看美女更不行，只能用来学习，学习，知道吧。用得好，它是神药；用得不好，它就是毒··品！”

    “如果你想使用，需要来到实验室，特殊的场合才行，我帮你申报。”

    “我知道的，我知道！”陆一鸣严肃地点了点头，看到时间也不早了，“你送给了我这么好的礼物，要不，我请你吃饭？”

    “哈哈，你还挺识相的嘛。”金莉莉非常轻松地答应了。

    1603454953

