    杨锐身上有一个秘密，只有他自己知道的秘密，连父母都不知道。

    小时候他总感觉别人觉得重的东西很轻，不过因为年纪小，父母关心保护，也没有机会接触到多少重物。到上学之后，他发现自己经常是轻轻一推，就可以把同学推dao，他自己很困惑、不知道为什么会这样。

    但是因为他从小就长得比较快，比同龄的孩子显得更高大，所以无论是老师、别人家长还是他自己的父母，都不相信他只是轻轻一推，都认为他是故意欺负同学，批评的话往往要加上一条“做错事还狡辩”。

    也是从那个时候开始，杨锐觉得自己一次次被冤枉很委屈，就开始真的欺负同学，也从中感觉到一丝快乐。上初中的时候，像很多这个年纪的男孩子一样，都是满腔热血，羡慕向往影视、小说里面的侠客和武功。为此他曾经买过武术的书籍自己偷偷练习，不过三天打鱼两天晒网，没有过什么效果。

    有一天心血来潮，想要检视一下自己的功力。他找来一块红砖，学着电视里面武警的模样全力拍去。他根本没有想过要断三块砖、五块砖，甚至一块砖都没有想过。只是想要看看尽自己最大的力气之后，会有什么反应，亲自体验一下断砖的难度。

    可是结果让他呆住了，在他运力一拍之下，那块红砖竟然粉碎了！

    杨锐当时以为自己捡到的是骗子骗人用的粉砖，又到一个建房子的工地上找了几块红砖，并当场实验了结实度。最后几块砖叠在一起，再拍一掌，几块砖头全部碎裂了！

    面对这难以相信的结果，杨锐非常怀疑和迷惑，难道自己不知不觉之间，被某个高手灌输了几十年内功？又或者老爸是遁世的武林高手，从小帮自己把什么大小周天、奇经八脉、十二经络都打通了？

    之后他又偷偷的试了多次其他的情况，终于发现了问题所在，原来他是天生神力！正因为如此，每次他不经意的随手一推，对别的同学来说，就好像是粗鲁的用力一推。

    知道这个结果之后，他曾经狂喜了一阵，为了尝试和锻炼也造成了不少公众破坏，路上的树木、街边电话亭的玻璃什么的都受过他的破坏。

    但是当新鲜劲消失之后，他才发现这并不能给自己带来什么好处，而且还有很大的隐患——玩的时候，一不小心出手把同学打伤甚至打死了，岂不糟糕？

    因为这个问题，之后的日子杨锐变得比较低调，课余的时候，都在思考怎么把握平衡自己的天生神力，每次跟同学玩的时候，只要是有身体接触的对抗性项目，他都是小心翼翼、如履薄冰。

    经过几年的摸索、锻炼和运用，到高中的时候，杨锐已经可以很好的控制自己的力量了。他又开始活跃起来了，因为天生神力，他根本不怕打架会输，低调压抑了很久之后的松懈，便造成了他在高中后闯出了打架王的“美名”。

    正因为曾经有过这样的经验，这次有了异能，杨锐震惊过后，一个晚上就适应了解了。也因为这个秘密，他叮嘱曾宪馗不能向警察透露，免得自己被抓去研究——

    被唐羽灵用被子盖住猛踢打猛打的时候，杨锐开始怀疑她的性格变态，她是警察，就算真的把自己打伤了，也不会有什么事情的，可不能莫名其妙的成了她的牺牲品啊。

    杨锐打定主意，一边忍受她的踢打，一边默默运劲，虽然铐在后面没有那么好用力，不过在他使劲之下，还是很快把中间的链子崩断了。

    手腕上面虽然还各有一个手铐，不过没有连起来，让他可以只有活动了。摸了摸被勒痛的手腕，杨锐毫不客气的伸手隔着被子抓住了踢向自己的脚，然后用力一拉，另外一只手撑着地毯起来了。

    唐羽灵正痛快淋漓揍人，出气之后，人也冷静了一点，开始担心杨锐能不能承受得起，毕竟他只是一个学生，对自己也仅仅是口头上的调戏冒犯。没想到忽然自己的脚被人抓住了，在被用力拉扯的似乎，失去平衡倒在了地上。

    杨锐已经站了起来，冷笑了一声：“别以为警察就可以胡作非为！”他正犹豫要不要踢还她几脚。

    这个时候唐羽灵却惊叫了一声，然后不顾一切的伸手捂住自己的眼睛。

    杨锐一愣低头一看，见自己的浴巾还掉在地上，他也有点脸红，赶紧抓起来在腰间系好。看了看地上的被子，才明白唐羽灵为什么要用被子捂住自己来打，敢情不是好心、而是看到了自己什么地方。

    听到他的动静，唐羽灵睁开了眼睛，红着脸娇叱：“杨锐！亏你还是学生！怎么这么无耻！居然用这样下流的招数。”

    杨锐本来是无心的，听到她的话，反而乐了，好啊，看来这暴龙一般的美女警察，还是懂得害羞的啊。靠，早说嘛，有这四两拨千斤的下流招数，还用费力去挣手铐吗？

    他蹲在唐羽灵的身边，笑眯眯的说：“羽灵啊，你刚才是不是从手指缝里面偷看啊？”

    “呸！谁偷看你！”唐羽灵坐了起来，忽然想到了什么，惊讶的说：“你、你怎么……”

    她现在才感觉到不对劲，他不是被反铐在后面吗？怎么能抓住我的脚？怎么能围浴巾？

    唐羽灵一把抓住了杨锐的手。

    “喂！抓人家的手干吗？我可是一个正经的男人。”杨锐满脸严肃的调笑，这会儿他不担心自己的安危。

    唐羽灵没有理会他的话，呆呆的看着他手腕上断开的手铐。

    “手铐……怎么会这样？”她喃喃自语了一句。

    杨锐把另外一只手也伸过来让她握着，“你还好意思说？你不是说以私人身份来找我吗？手铐不是警察的工具？你色诱我这种涉世未深的纯情少年，还可以说是靠你自己的本钱；可你偷偷把我铐住，不是用了警察的工具？还用被子捂住我，谁知道你是不是想要把我闷死？谁知道你会不会用枪啊！我只好死命挣扎，一挣扎，才发现你们用的也是假冒伪劣商品。”

    唐羽灵难得的耐心听完了他的话，虽然觉得自己只是用了警察工具，没有利用职权，并不算说话不算数，不过后面用枪的话，又让她觉得自己真的不能用手铐，否则也可以用枪了。可是她更加难以相信的是手铐居然被他挣扎一下就断开了！

    她拉着杨锐的两个人，把中间的链子对比看了一下，似乎真的是被拉断的。难道这个杨锐是练过硬气功的高手？

    她很快否定了自己的假设，这家伙电脑里面穿了那么多色情的东西，准保是个经常*的人，这样的人能练好硬气功才怪，就算没有肾亏肾虚、也已经骨质疏松、体质虚弱了。想到这里，又不禁鄙视了杨锐一下。暗叹，看来这年头假冒伪劣的东西已经成功打入警务用品里面了。

    杨锐看他握着自己的手看了半天，又向自己翻白眼，不禁似笑非笑的说：“小唐唐，我的手摸了这么久摸够没有？干吗又突然向我抛媚眼啊？想要勾引我？如果你的脾气能改一改，我不介意被你勾搭……”

    唐羽灵哭笑不得，听到“小唐唐”只觉得浑身一阵鸡皮疙瘩。忙甩开他的手，不屑的说：“勾搭你岂不是等同于勾搭一个猥琐的怪叔叔？我像是没长眼睛的人吗？”

    对于她的话，杨锐竟然没有不良反应，一副欣然接受的样子：“想不到我还有猥琐怪叔叔的潜质啊。不错，不错，小唐唐，叔叔带你看金鱼去好不好？”

    唐羽灵一阵恶寒，她开始后悔为什么要找这个痞子出气，这分明是旧仇未消、新恨又生啊！现在她只想有多远赶紧闪多远，以免自己陷入疯狂之中。

    她使劲推了杨锐一下，起身便要离开。

    “等等……”

    “你还要干什么？”唐羽灵是咬着牙说出的，手也微微捏了拳头。

    “手铐质量是差一点，可你也得帮我打开吧？”杨锐过来伸手到她面前。

    唐羽灵没好气的帮他开了，拿着断开的手铐，“行了！”

    “这么晚了，你一个人出去要是遇到色狼怎么办？”杨锐正义凛然的说：“不如我牺牲一点，这床这么大，你留下来过夜吧？”

    唐羽灵瞪着他，拳头微颤，犹豫要不要再揍他一拳。她嘴里勉强蹦出一句：“你就是最大的色狼！”

    “无所谓，”杨锐笑道，“你可以锁门啊，我让你谁这个豪华大床，我自己睡客厅沙发。这样还怕啊？”

    唐羽灵一愕，没想到他的意思是让自己睡这里，他睡外面沙发。意外之余，又觉得他肯定有什么企图，哪有这么好心。

    “哼，谁怕你？只是跟一个猥琐的人住在一起，简直是耻辱。”唐羽灵说完高傲的一甩头，不管他的反应离开了。

    杨锐跟着过去锁门，心里暗道，这样正好，让你睡大床，我才亏了呢。

