    大街上。

    左左右右都是挤满了人群。

    所有人看着李穆川消失的方向，拿出手机又重新看了一遍刚刚录制的视频。

    非常清楚的看到，对方确实是在他们面前消失了。

    “所以，刚刚的这位确定是李穆川？”

    行动小组的成员，此刻都是一一收起了武器，回头看向自己的组长。

    一旁的总指挥皱起眉头，左右想了想，就目前来看好像对方说的话并没有什么漏洞。

    红河的认证功能里面，并不是单独只有容貌，还有行为分析，虹膜认证等等。

    能够让红河认证通过的，那确定就是本人了才对。

    在加上，对方看起来确实是没有哪里整容过的模样。

    还有对方这么个消失的方式，所以真的是以前的李穆川来到了未来，看看这个未来的模样？

    那对方这样回去，不会造成什么蝴蝶效应么？

    左右看了看，好像也没有什么地方有改变的。

    要是没有的话，那就可以确定他们这一条时间线是不会受到影响的才对。

    不过要是这么一来，这位已经去世很久生活在他们回忆中的李穆川，比起他们想象之中的还要神秘很多啊！

    之前的那些解密档案，解密了一个寂寞。

    要不是对方回来一下，然后意外被他们发现了，谁都不会知道他是穿越者，大有回来好好看一眼，自家孩子长成什么模样的架势。

    另外，解密档案里面，也没有写对方会有这么高的武力值啊?

    凭空拦截下悬浮汽车，对方是怎么做到的？

    这李穆川，完全就是身上被掩盖上了一层迷雾。

    穆婧婧站在一旁，看了看自己的好闺蜜一眼，眼神之中的幽怨任谁都能看的出来。

    王依畅看着自家闺蜜这样，尴尬一笑。

    她哪里知道，自己好闺蜜突然带回来的人，居然就是李穆川本尊啊！

    这下好了，本来自己的好闺蜜还能够和自己偶像多渡过一些时日的，结果被她给坏了好事。

    就是不知道，对方还回来不回来了。

    .....

    等李穆川能够重新看的清楚周围情况时，已经是在别墅中了。

    李穆川下意识的朝着干涉点看了一下，只见着干涉点的尾数从2变成了3。

    李穆川无言以对。

    这一次去的世界，就赚到了这么一点的干涉点么？

    着实有些失望。

    不过这一次倒也不是一点收获也没有。

    李穆川关闭了红河的虚拟成像后，打开房门来到机房。

    之前在未来世界的时候，李穆川在实验室里面也不是什么事也没有干，利用自己未来的实验室，让TY-11成功破解了外来病菌。

    一份只会针对天外病菌的生化毒剂成功研发出来，要是有机会回到W97这个世界。

    把研发资料给对方，让对方研发出生化毒剂就行。

    李穆川来到机房中，先把资料上传，再编写了一下W21的资料。

    下载回来的一些资料，重新上传还需要一点时间。

    李穆川见状也就把资料放着，自己则是回到了别墅中。

    “有点麻烦啊....”

    李穆川拿起一旁的铁饼训练力量，这东西重量有些太低了。

    不过李穆川并没有在意这个，他在意的还是W1231这个世界，这个世界到底是什么东西，怎么连五阶的身体去了之后，还这么凄惨。

    不过仔细的想想看，他虽说是五阶了，但实际上还挡不住枪。

    但凡是稍微来一点火力覆盖，估计也是一个死。

    这么一想，李穆川顿时感觉有些许的糟心。

    这事麻烦可不小。

    要是能够继续回去一趟侏罗纪就好了，直接再来一遍，弄个数千万的干涉点。

    不过这一次W21的世界，让李穆川想起了自己身体还没有检测的一个项目，那就是反应力。

    他如今的反应力也达到了五阶。

    反应力提升到了这个阶段后，他的眼睛有点像是变成了高速摄像机，能够捕捉一些高速移动的物体，从而让自己做出反应。

    和之前身体素质提高的模样是差不多的，感觉其余东西重量变轻了，反应力提高之后，其实有点像是看着其余人的动作变慢了一样。

    李穆川估摸着，眼下要是穿越到了古代，古人用箭射他的话，他能够轻巧的把所有箭矢都给拨开，自己毫发无损。

    以他这个身体穿越到古代，不用热兵器，都可以一统古代王朝了。

    要这么看起来，如果能够回一趟古代王朝，到时候也能够通过这个赚取到一些干涉点才是。

    李穆川拎着铁饼像是丢乒乓球一样，一边想着当做是训练。

    他如今反应力已经算是非常不错了，丢这个铁饼完全不用担心会失手。

    话又说回来，要是身体素质能够在提升一些阶段，都不知道能不能达到超人、闪电侠那种程度。

    就以目前的程度来说，感觉很难啊。

    下一个阶段是要一千万，接着就是要一个亿了。

    李穆川这会儿还是感觉有点困难的。

    看了一眼一旁的手机，现在是2月16号了。

    眼下都过去半个月的时间了。

    “说起来还有另外一点，身体素质提高之后，到底能不能延伸自己的寿命的？”

    李穆川皱着眉头，W21的自己是受伤了，再加上系统下线后附带的功能全部失去了，这让李穆川完全没办法判断。

    这系统附带的功能里面，有没有提升寿命这么个功能。

    这要是没有的话，就要去未来看看，看看未来有没有提升寿命的药剂了。

    实力提升了，加上也不缺钱什么的，这让李穆川开始关心自己的寿命问题了。

    这一点之前没有怎么担心，主要还是看到52的自己老去之后，多少有了那么一点膈应。

    李穆川挠了挠头，突然间就感觉自己的事情变多了不少，未来还有一艘自己的飞船呢，眼下也没有那么大的空间可以装回来。

    好在W97这个世界的麻烦已经解决了，就看这系统什么时候能够送自己回去一趟了。

    在健身房锻炼了半点，也没有流下一滴汗水，李穆川还是去浴室冲了个澡，准备去定制一些比较有分量的健身器械回来。

