
　　“安东尼走了？”

　　邦辰女士从健身房走出来问道，她身上汗津津的，吊带贴着皮肤，身材非常火辣。

　　“走了，他太忙了，打了没两回合就来了工作。”

　　李察摇了摇头，放下了球拍。

　　“下部电影定了吗？”

　　“没有，以前没有角色，我到处求人，现在大量的角色送到了手上，我又不想演，亲爱的，你说我是不是懈怠了？”

　　李察搂着她问道。

　　“哈哈，别闹，我身上全是汗，还有你这不叫懈怠，叫合理休息，你要拍戏要训练要准备拳赛，从97年忙到了现在，比任何人都忙，一天二十四小时你每天都安排得满满的，你也该好好休息一下，不然等你年龄大了身体会垮掉。”M.23sk.com

　　邦辰女士走进了浴室边洗边说道。

　　“你考虑的不无道理，所以我决定少接点工作，每年两三场比赛，两三个角色，多花点时间陪陪你。”

　　“哈哈，这是你说的，多陪陪我...啊，别闹，我在洗澡。”

　　“一起！”

　　李察走进了浴室。

　　——

　　虽然没有接下公司推荐的剧本，李察也在考虑下一部电影。

　　可能是以前忙惯了，一旦停下脚步就会很无聊，同时也有种危机感，好莱坞电影圈成千上万的男演员，新人演员每年都会冒出一批，不努力前进，就会变成老演员被挤下来。

　　他暂时没打算退圈，所以演戏还是要继续的。

　　今年拍了《极限特工》，《X战警》也要开拍，不过他的戏份不多，不要两周就能拍完。

　　大卫杜西导演和环球准备拍《星际传奇》续集，可李察的片酬从前年几百万，涨到了1500万，甚至要分成，环球方面考虑换人。

　　李察和大卫杜西导演讨论过，也赞成了换人，用更多的资金去做特效部分，同时他推荐了范迪塞尔。

　　前年李察跟安东尼提议，签下范迪塞尔，当时范迪塞尔没有答应，去年上半年没有好的机会，最终加入了BBA，这次拍摄《极限特工》，有很多特技部分是由他来完成的，范迪塞尔表现很不错，是个做动作演员的材料。

　　大卫杜西也考虑了他的提议，目前正在协商中。

　　另外还有一个项目《速度与激情》续集，《速度》第一部大卖，不到4000万制片成本+2500万宣传费用，在全球拿下了2.2亿美元票房。

　　对于《速度》续集，环球方面充满了野心。

　　他们准备连拍两部《速度2》和《速度3》一起拍摄，制片成本提高了1.6亿，给李察开出了3000万片酬+5%北美票房分成。

　　总制片人依然由尼尔莫瑞兹担任。

　　李察看了剧本之后，没有拒绝。

　　第二部电影剧情彻底以李察为主，电影中唐老大继续飙车，混迹在各大赛车场，成为风云人物，保罗沃克的角色欧康纳变成男配，他依然在警察局当警探，一次行动中他们发现了有捣蛋分子以赛车的名义，进行地下军火交易，并把三枚弹头藏在地下车队里，一旦被引爆后果不堪设想。

　　据说编剧在设计这个情节时，借鉴了去年袭击事件。

　　欧康纳找到了唐老大，要他帮忙调查，唐老大在第一部中，本来会被警察抓住，在最后关头欧康纳把车送给了他，放了他一马。

　　唐老大知恩图报，答应了欧康纳，并把他拉进了赛车团队，他们一边赛车一边调查到捣蛋的下落。

　　在最后一场比赛中，他们打败了捣蛋分子车队，惊险夺回了三枚弹头，在紧急关头，唐老大开着车冲向了大海，成功销毁弹头，唐老大险死还生，拯救了整座城市。

　　最后欧康纳要唐老大站出来接受奖励，并表示可以帮他销毁案底，唐老大拒绝了，他开着车重新回到了地下赛车上。

　　《速度3》的剧情接着第二部，就在警方以为弹头被成功销毁后，黑市上突然出现了两颗同款弹头，警方认为欧康纳失职、瞒报，让他停止检讨。

　　欧康纳很郁闷，他相信唐老大没有欺骗自己，可警方查到了唐老大的账户上多了一笔巨款，汇款方正是原本的军火商。

　　欧康纳对唐老大产生了怀疑，他去了地下赛车场寻找唐老大，正好发现唐老大跟军火商在一起，还要帮军火商带货。

　　欧康纳非常生气，在街道上跟唐老大飙车，发誓要逮捕他。

　　谷</span>而在另一边，唐老大遇到了困难，他的女友被军火商抓住，比他在限定时间前，把军火送到指定位置，否则撕票。

　　面对欧康纳的纠缠，唐老大疯狂飙车，最终被欧康纳和一群警察拦住，唐老大向欧康纳解释，欧康纳决定相信他。

　　唐老大成功救下了女友，最后和欧康纳联手，成功抓住了军火商，找到了两枚弹头。

　　最后关头唐老大劫走了军火商一大笔钱，带着女友成功跑路，来到了犯罪之都里约热内卢。

　　第二、三部剧情联系比较紧密，所以片方决定连拍，这个决定存在一定风险，但如果成攻了收益一定很大。

　　第一部大火，让《速度》成为近两年美国青少年最喜爱的电影，《速度与激情》DVD的销量也非常可观，很多观众表示期待续集。

　　这给了片方连拍的信心，另外还有李察的原因，李察太火了，他不止在电影圈火，在国内乃至国际各个圈子内，都享有极高的知名度。

　　有李察在，而且是原班人马，电影的主题也相当正能量，只要不乱搞，赔本的概率很小。

　　电影在三月末正式立项，由于用原班人马，少了选角环节，电影进展更快，大约在五六月份正式进入拍摄期。

　　“我一次签了两部戏，三千万片酬入账，你总该满意了吧？”

　　李察放下文件说道。

　　“哈哈，满意相当满意！”

　　安东尼笑出了后槽牙。

　　李察摇了摇头，“范迪塞尔和《星际传奇》那边谈得怎么样？”

　　“还不错，除了《星际传奇》还有另外几部你看不上的动作戏，我都安排给了范迪塞尔，现在我终于明白你为什么要让我签他了，你想找个替身。”

　　安东尼笑道。

　　“范迪塞尔不错，是个很有潜力的人，我看中了他能赚钱。”

　　“是的，只是野心比较大，想留住他不容易。”

　　“有野心更好，有野心才有奋斗的动力，至于留住他，我相信你有办法的。”

　　“哈哈，当然！”

　　安东尼自信地笑道。

　　BAA洛杉矶分部创建于98年，过了五年从一家小经纪公司变成了中型偏上的公司，虽然这个过程中李察和诺曼起了很重要的作用，但大部分工作还要靠安东尼来做。

　　经过这些年的历练，他也学会了一些东西，也有自信管理好BAA。

　　叮铃铃~

　　李察的手机响了，他接了个电话，是科佩森制片打来的，要跟他谈谈新项目的事情，《撞车》制作完成，准备在四月中旬上映。

　　从电影适应效果来看，这部电影不错。

　　然后新的电影项目也被提上了日程。

　　公司挑选了几个不错的项目，让他过去看看。

　　还没起身，格温妮丝又打来了电话，她拿到一个好剧本，准备找他合作，李察答应了，邀她一起去新世纪公司聊。

　　“安东尼，我先过去了，有什么事打电话。”

　　“好的，有新项目别忘了考虑我们公司的艺人。”

　　安东尼喊道。

　　“哈哈，你可真是会找机会。”

　　李察摆了摆手走了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，275、下一部电影免费阅读。https://xs.23sk.com 