    在进入至圣塔之时，林天虽然已经是大罗道祖，但是他们也已经是金仙圆满境界了。

    他们和林天之间，只相差了一个境界的差距。

    现如今。

    他们突破到大罗道祖境界了，而林天却已经突破到半步至圣境界了。

    比他们二人要高出四个境界。

    他们内心之中，也有不甘心。

    所以一直在拼命的修炼，只想拉近和林天的差距，但是他们和林天的差距却越来越大，让他们二人望尘莫及。

    所有人都在恭祝他们突破到大罗道祖境界，但是他们二人却是只有苦笑。

    因为，他们一直将林天当做奋斗的目标。

    但是待他们出关之后才知道，无论他们二人如何奋斗，如何勤奋，都不可能追赶得上林天。

    因为，他们和林天的差距只会越来越大！

    直到有一天，他们只能仰望林天。

    现如今。

    他们二人便是只能仰望林天！

    不过。

    山铭道祖二人却并没有就此而灰心丧气，而是继续努力，即便他们追赶不上林天的脚步，但是也不能停止修炼，更不能停止努力。

    因为，只要他们停止，只会和林天的差距越来越大。

    他们努力了，即便和林天之间的差距越来越大，但他们却是沿着林天走过的道路在前进。

    如若他们停止努力，那么他们和林天之间的差距只会越来越大！直到他们再也没有资格去仰望林天。

    所以。

    在得知天庭之主林天和天宝山的玄非圣祖约战在天宝山之时，山铭道祖二人便来了。

    他们想要亲眼观看这一战，亲眼看一看，林天的境界和实力到底到了何等境界，他们也更加希望，可以从这一战之中悟出一些修炼的法门，在他们以后的修炼途径之上，会更好的帮助他们二人！

    还有最重要的一层原因便是，他们想要亲眼看着林天能够赢了天宝山的玄非圣祖。

    当初，如若不是天宝圣宗的原因，不死峰这几亿年来不会如此憋屈，万古至圣也不会被迫离开万古宇宙，这么长的岁月之中，一直都不曾回来，最多只能让他自身的分身清醒。

    而不死峰这几亿年来所遭受的，全部都是因为天宝圣宗。

    所以，对于天宝圣宗，他们内心之中，总是有排斥的心理。

    山铭道祖他们想要看到林天能够打败玄非圣祖，就好像是想要给他们内心之中一点点的安慰。

    正因为如此，不死峰即便没购买到太多的临时天宝令牌，还是花费高价，想尽办法，买到了一千枚的临时天宝令牌，想要亲眼见证这一幕。

    而不死峰带领上千仙人前来，也正是想要告诉万古宇宙的仙人以及天宝山的人，他们不死峰不会就此沉沦！

    不死峰早晚有一日，会再卷土重来，恢复昔日的容光！

    而观看两位半步至圣之间的战斗，除了可以给他们内心一点安慰之外，对他们自身的实力提升，也会有颇大的好处！

    只要能够在两位半步至圣之尊战斗之时，能够从中有一点点的顿悟，都会对他们受益终身！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

