    升到十级后，林夜除了抠细节加点所带来的操作区间的优势，他比起其他人，还多了一个近乎无敌的天赋优势。

    2级的逆转乾坤，不光可以减少技能10%的蓝耗，还能减少技能10%的冷却时间。

    并且不纳入装备和技能的冷却区间。

    这是什么概念？

    就是别人最多只能减少40%的冷却时间，他却能减少50%的冷却时间。

    让原本5秒的治疗术变为2.5秒一发，原本20秒才能放一次的神气疗法，直接变为10秒一次，全程保持“愈合”和“流血”效果不断档。

    如果逆转乾坤的觉醒天赋升到3级后，还能继续减少技能的冷却时间，那就更恐怖了。

    60%的冷却缩减、90%的冷却缩减、100%的冷却缩减……

    真.无限火力。

    谁又能拒绝一个招招都是AOE真伤并且持续不断档的牧师大爹呢？

    “呃……”

    “还是别想了。”

    “感觉我要膨胀起来了。”

    想着，林夜摇了摇头，开始压制心中的兴奋之情。

    他不能被兴奋的情绪所左右，必须时刻保持理智，这样才能保证自己的做事效率不受影响，并且不会出现犯低级错误的情况。

    而且。

    现在的林夜不过只有20%的冷却缩减而已。

    虽然有点小优势，但距离技能不断档还有很长的一段路走，甚至连某些全神装的氪金战士也比不过，根本没到能膨胀的时候……

    “呼！”

    “还是先看看接下来的计划吧！”

    想着，林夜打开手机，看了一眼自己每天动态更新的备忘录，上面清楚地写明了他已经做好的事情，以及之后准备要做的事情，还有什么时候去做的时间表。

    “升级装备。”

    “还有购物。”

    “……”

    见此。

    林夜抬头瞥了一眼自己个人面板上标注的各个装备。

    尸魔术士四件套不用多说，输出和治疗量同时翻倍，对自己的提升幅度实在太变态了。

    哪怕它们最高只能升到10级，后期必定被高等级的牧师套装淘汰，现阶段依旧属于必升的装备，投入资源进去绝对不亏。

    然后是绿宝石戒指和闪烁之石。

    这两个装备不能进行锻造。

    好处是养起来不用花钱，坏处是属性加成方面很垃圾。

    尤其是绿宝石戒指，扣掉10%的冷却缩减后，就是一件屁用没有的白板装备，对比其他的戒指装备，直接血亏一大波属性。

    为此。

    林夜还犹豫过。

    要不要用打巨人陨落之森掉的的“巨人之心”替换“闪烁之石”。

    两者虽然同为携带型装备，并且都是全属性加成，但巨人之心拥有可以锻造的特性，在全属性加成的方面要高闪烁之石好几个档次。

    然而。

    他仔细想了想。

    巨人之心的全属性加成虽然香，但5秒的霸体能力对自己实在太过鸡肋，远远不如三个闪现来的香，战略意义也比不过闪现的灵活性。

    所以，这件装备最终被他送给了苏沐沐，准备当成大哥的“施法霸体护身符”。

    不就是亏属性吗？

    忍了！

    正好省一波锻造钱！

    接着，疾风鞋，这是从最早的秘境副本一直跟过来的元老级白银装备，锻造后可以增加敏捷点和移动速度。

    虽然其附带的加速和闪避效果还可以，但能代替它的足具装备并不少，出货率也不低。

    所以。

    林夜打算的是。

    先看能不能找到代替它的上位鞋子装备。

    能找到就直接分解疾风鞋，不能就在高考的最后一晚进行锻造，避免刚锻造完又被光速淘汰，白白浪费宝贵的锻造石……

    如此一来。

    林夜接下来的购物方向也可以确定了。

    他需要买一把牧师武器，还有头部的饰品（项链），腰部的饰品（玉佩和腰带），以及能代替疾风鞋的足具装备。

    然后再根据各个装备的优劣程度，以及升级后的划算程度，选择立即进行锻造，或者等到高考的前一晚再进行锻造。

    当然。

    林夜也可以选择先不买装备和升级装备。

    等打完了死亡之地的秘境副本，拿到那个唯一的牧师专属奖励后，再来慢慢筛选对自己有用的装备，最大化地减少自己的资源花费。

    但林夜对死亡之地秘境的情况一无所知。

    这玩意儿又是地狱级的难度。

    指不定会翻车。

    所以，做事一直都很谨慎的林夜决定，还是先把自身缺少的装备散件补齐后，再全副武装地入场死亡之地。

    ……

    回到家，林夜随手关上门，然后换上白色的兔子拖鞋，一屁股坐到大厅柔软的沙发上。

    他拿出手机，准备登录学校论坛的交易板块，看看有没有自己想要的牧师装备，以及合适的牧师技能书。

    却听到浴室里传来“哗啦啦”的淋浴声音。

    林夜：“……”

    “沐沐！”

    “你怎么突然跑我家来洗澡了？”

    话毕，苏沐沐清脆好听的声音伴随着哗啦啦的水声，幽幽地从浴室里传来：

    “别慌！”

    “马上就洗好了！”

    林夜：“……”

    没过多久，浴室的门被打开，苏沐沐披着一头湿漉漉的黑色长发，穿着性感的小热裤，露出那白皙的大长腿，一蹦一跳地来到林夜边上。

    她轻轻坐到沙发上，一边用白毛巾擦头发，一边解释道：

    “老爸和老妈今晚加班，我一个人在家无聊，就跑来你这边了。”

    “哦。”

    “还有。”

    “我家那边停水了。”

    “所以也是来你这边蹭个热水澡。”

    林夜无语地翻白眼：

    “那麻烦苏大小姐你能提前给我打个招呼吗？”

    “就不怕被我当成入室盗窃的小偷，一个伤害技能把你直接蒸发了？”

    苏沐沐嘟起嘴：

    “(??ˇεˇ??)”

    “我给你打电话了啊，谁知道你在打秘境副本，手机一点也没信号！”

    林夜指了指手机：

    “企鹅啊！大姐！你就不能先给我发个企鹅消息吗？”

    苏沐沐翘起大白腿：

    “哼！”

    “不爱用那玩意儿！”

    她话锋一转：“怎么样？”

    “今天的战果如何？”

    “你已经升到10级了吗？”

    ……

