    第548章 又一个任务

    终于，五个小时过去了，随着倒数第二名魔术师的魔术表演结束，一个美女主持人再次登台。

    这个美女主持人也是当下最火爆的一个美女，叫做娜娜，她主持的新闻栏目，受到了很多观众的喜爱，尤其是她的笑容充满了治愈性，让人能够联想到自己的初恋。

    而杨修能将她请过来，也是让现场的观众充满了意外。

    很多人在娜娜出现的一瞬间，全都跟着欢呼起来。

    “卧槽！我的女神竟然出现了，太不可思议了，节且组真的是用心了，连她都请过来了。”

    “我的初恋啊，她永远都是那么仙气飘飘，让人觉得像是回到了学生时代。”

    “接下来是不是就要宣布夏神的压轴魔术了呀，我好期待啊!”

    美女主持人娜娜手持话筒，站在舞台上，脸上挂着恬淡的微笑道。

    “观众朋友们大家好，这一场魔术盛宴表演到现在已经接近尾声了，足足十个小时的表演，让我们次性看了个够，也让很多人领略到了魔术的魅力所在，虽然这场魔术的票价很高，但是我觉得相比较一场场精彩的魔术表演，这个票价很值了，估计，以后也不会再出现这么一台精彩的魔术盛宴了，接下来，就让我们掌声有请夏神，他将带给大家一场时空穿梭魔术，让大家再次感受到魔术的终极魅力！”

    随着美女主持人娜娜的话音落下，观众席上，无数的观众立马爆发出了热烈的掌声来。

    其实，魔术盛宴早在之前宣传的时候就已经说过了，压轴表演将是夏凉的时空穿梭魔术，很多人也是奔着这个魔术来的。

    因为大家或多或少的都看过夏凉的魔术表演，每一次夏凉的魔术，都挑战着无数人的神经，每一次魔术，都让人激情澎湃。

    很多人都在解析夏凉之前表演过的魔术，但是没有一个人能做到。

    而现在，比起之前夏凉表演过的所有魔术来说，这个时空穿梭魔术更是让人充满了新奇和期待，毕竟时空穿梭大家都是明白的，这在整个人类文明发展史上，都是很多国家一直在研究的课题，这么多年来，新闻上时常会出现有关于时空穿梭的新闻。

    比如某个九几年的飞机，突然出现在二十世纪，比如几年前的轮船，消失了几年后，又突然出现在人们的视线中。

    还有一些古代的考古遗迹里面爆出来的新闻，发现的一些古文物，竟然跟现代的一些事物很相似，这让人觉得有人穿梭了时空，回到了过去等等，诸如此类的现象，数不胜数。

    这也是时空穿梭话题，一直被人们反复提及的原因之一。

    而现在，夏凉要当众表演时空穿梭魔术，自然吸引了很多人前来观看。

    甚至，还有很多国家的科研机构都派出了最精锐的工作者，专门进入了这一次的魔术盛宴会场，为的就是领略一下夏凉的时空穿梭魔术。

    毕竟这种魔术，只有在现场才能感受到它的与众不同和神奇。

    甚至，大家都希望，能从夏凉的魔术中，发现一些关于时空穿梭的线索，或者是解开困扰他们很多年的难题，就在娜娜介绍完毕后，夏凉就从后面开始登台。

    此时的他，一身淡白色的长袍，黑色的短发，平淡的神情，给人一种神秘莫测的感觉。

    而当夏凉出现在舞台上的时候，观众席上再次爆发出了一阵激烈的掌声和欢呼声。

    而且，很多人都开始拿出手机拍照和录像。

    “大家好，与君相会，终有一别，这场魔术盛宴到了，这个时候，已经算是要跟大家说再见的时候了，在这之前，有一百多位来自世界各地的顶级魔术师，为大家奉献了一场又一场的精彩魔术，现在，让我们把掌声，送给他们。”

    夏凉淡淡一笑，随着夏凉说完，所有的观众响应夏凉，使劲的鼓掌，等到掌声停歇之后，夏凉再次说道。

    “想必有很多人已经提前知道了我接下来要表演的魔术，没错，就是时空穿梭，我要带着在场所有人一起穿梭时空，一起去领略历史长河中的魅力与存在，这期间，不管发生什么事都希望大家能够坐在自己的座位上，不要轻举妄动，你们可以惊讶，可以震撼，甚至可以欢呼，但是请不要胡乱走动，如果因为你个人的行为，导致自己身体受到了伤害的话，那这个责任我可不担的，所以要提前告诉太家。”

    接着，夏凉抬起手腕看了看时间笑着道。

    “现在，距离我表演时空穿梭魔术还有十分钟，这个时间呢，大家该上厕所的上厕所，该吃东西的吃东西，待会，我怕你们没有时间。”

    夏凉的幽默，再次引起了全场的欢呼，很多人都会心一笑，然后就急急忙忙的开始去上厕所了。

    而就在这时夏凉的脑海中，忽然响起了一声电子声。

    【叮-恭喜宿主触发隐藏任务:盛大

    任务描述:请宿主让观众感受到魔术的终极魅力，让无数人都喜欢上魔术，都对魔术充满敬畏。

    隐藏奖励:打工值100，顶级魔术道具，断肢再生道具箱。

    顶级魔术，断肢再生道县箱:在魔术的海洋里面，有无穷无尽的魔术，而断肢再生魔术更是-种难度最太.充满神秘和未知的魔术，它能让断肢再生，能徒手掏心，它就像是一台精彩的外科手术，但却比外科手术还要充满震撼。】

    夏凉听到系统发布的任务，眨巴了一眨眼睛。

    断肢再生魔术，其实从古至今表演这个魔术的魔术师也有很多。

    最普遍的就是让魔术师躺倒一个箱子里面，先是向观众展示一下箱子的神奇以及魔术师的真实性，然后就用锯子、刀、剑等东西，对着箱子里面的魔术师身体，进行各种伤害。

    甚至是将箱子断成两截，让观众看到被肢解的魔术师。

    最后，当助理将所有的道县都抽出来，然后打开箱子，魔术师又活蹦乱跳的出现在观众的面前，引得全场尖叫。

    这个魔术的神奇之处，就是做到不可能发生的事情。

    而关键的地方，就是那个道具箱。

    还有就是表演魔术的魔术师的身体柔韧度，你要在箱子里面做到伸缩自如，甚至会缩骨术之类的技巧。

    而箱子里面则是充满了各种暗格和机关，不过，随着这种魔术也被揭秘了很多，基本上对观众来说，没有多大的吸引力了。

    而夏凉则是知道，系统奖励的这个顶级魔术断肢再生魔术箱，肯定不是市面上那些魔术师表演的那种普通的魔术箱。

    但究竟是什么样的，夏凉现在也不知道，还是有些期待。

    “用这个时空穿梭卷轴表演这一场大型时空穿梭魔术，我的选择是对的，又触发了一个任务。”

    夏凉满意的点了点头，很快，五分钟的时间就一晃而过。

    而夏凉又等了几分钟，等到所有的观众全都回到了自己的座位上后，他才不慌不忙的从怀中拿出了系统之前奖励的卷轴。

    将卷轴打开，向在场所有的观众先展示了一下。

    而同时，体育馆的镜头，也全都切换到了夏凉手里的卷轴上。

    就见这卷轴像是一卷古旧的羊皮纸，纸面发黄，上面甚至有斑斑点点的血迹，同时又有山川河流在上面。

    最重要的是，时空卷轴上面有醒目的五个点，代表着可以去到五个地方。

    而这五个点也并不是同一时空的地点，而是可以任意穿梭到任何时空的点。

    体育馆内所有的观众在看到夏凉手里的卷轴之后，一个个脸上都露出了惊奇的神色。

    “卧槽，这特么的就是传说中的时空卷轴吗?看起来也稀松平常啊?”

    “不对，这东西看起来很古老的样子，也不知道夏神是从什么地方弄到的。”“难道，接下来的时空穿梭魔术就是要借助这个道具吗？”

    无数的观众，纷纷拿出手机拍照和录像，将夏凉手里的卷轴的模样给录制了下来。

    接下来就见夏凉谈谈一笑，将时空卷轴平铺在一张桌子上，然后笑道。

    “接下来的时空穿梭魔术，我将会带着全场所有人一起穿梭，一起体验魔术的终极魅力，现在，我将会在现场随机选取一名观众，在卷轴上写下他想去的地方。”

    夏凉说完，现场再次爆发出了一阵欢呼声和掌声来。

    在这之前。所有的观众全都以为夏凉所谓的时空穿梭魔术，是夏凉一个人穿梭表演。

    通过3D数字投影模拟技术，然后呈现给观众，不管是内容还是穿梭方式，都是夏凉之前设定好的。

    但是眼下，众人听到夏凉的话后，全都露出不可思议的神情来。

    按照夏凉的这个说法，他要带着所有的观众一起穿梭，体验时空穿梭带来的魅力。

    这一下，让所有人都充满了好奇和期待。

    尤其是夏凉竟然说，要观众们自己来选择穿梭的地方，这就更加离奇了。

    此刻，苏艺和刘彤彤的直播间内，在线观看人数直接突破上亿，打破了所有主播的直播记录，甚至也扛破了两人以往直播的记录。

    而这些观众在听到夏凉的话后，一个个弹墓满天飞，甚至狂刷礼物，表达自己后悔的情绪。

    【卧槽，还可以这样玩吗?我特么的后悔死了，早知道这样的。就无论如何不管花费多少钱，也要买一张门票进去了啊!】

    【我也是啊，不过夏神的时空穿梭魔术竟然是这种玩法，观众全程参与不说，还让观众自己选择穿梭的地点..这就有点离谱了。】

    【我现在很好奇，夏神小哥哥到底要怎么实行穿梭。】

    【同好奇!】

    【谁特么的这么幸运，第一个上台挑选穿梭的地点，我好羡慕啊!】

    不光是刘彤彤和苏艺直播间的观众羡慕，就连现场的观众也都被夏凉的举措给惊呆了，然后就是无数人争先恐后的举手，表示自己想要选择。

    要知道这个体育馆现在可是容纳了超过十万人了，这么多人一起争先恐后的抢一个机会，甚至有的观众直接就站了起来，所有人都陷入了疯狂当中。

    幸好杨修提前安排了上千名安保人员，如今都在场馆里面维持秩序，可是就算这样，也是让他们都被这一墓给吓到了。

    那些保安小哥哥的压力实在太大了。

    因为现场十万观众，都不想错过这一个机会。

    毕竟能够亲身体验一次时空穿梭的机会，同时还能自己选择自己想要去的地方，这放在任何时间任何地点都是让人疯狂的事情。

    更何况夏凉说过了，人人都有机会，这就很难得了。

    错过了这一次机会，下一次估让就没有了，不这辈子估计也就这一次机会.了，试问，谁愿意错过?

    眼看着场面逐渐走向失控。坐在贵宾席上的杨修脸上的神色都变得焦急起来。

    他可是会馆的主办方，要是这里发生了踩踏事件，有人死伤的话，他可脱不了关系。

    并且，这可是超过十万人的一次大型活动啊，全国，乃至全世界无数双眼睛都在注视着这里，多少大佬都想要看他们的笑话。

    要是出现了人员伤亡的事件，对于他们来说，无异于灭顶之灾!

    此刻，夏凉也是注意到了这一点，他连忙伸手压了压，然后拿起旁边桌子上放着的话筒道。

    “观众朋友们，请安静一下，我相信你们都是想要参与到这场时空穿梭魔术当中来，但是你们这个样子，让我感觉很担忧，大家是来看表演的，是来享受的，谁也不想将自己的一条命都给搭在这里吧?”

    现场的观众，听到了夏凉的声音后，果然就变得开始安静了下来。

    杨修、苏艺等人看到夏凉的号召力，顿时不由得佩服起来。

    目前也就夏凉有这么大的魅力了，其他人的话，估计在这里都不好使了。

    等到现场的观众情绪逐渐稳定下来之后，夏凉淡淡一笑道。

    “现在，我选择一个比较稳妥和公平的抽签方式，让电脑来选择吧。”

    (本章完)

