    把那些超凡豺狼人掉落的宝箱全部开完，获得大量结晶碎片。

    最后进入战场那些更高级的豺狼人们，开出来的并非普通嗜血特性，而是高级嗜血，具体效果暂时未知。

    算上前边那一拨的获得的碎片，一共合成出来三枚完整的超凡结晶，蕴含的是嗜血特性，而那十几枚高级碎片并没有合成完整的结晶，暂时无法看到具体信息。

    普通豺狼人同样掉落了大量的宝箱，只是里边开出来的东西已经无法让叶仁产生情绪波动了。

    除了这些之外，在那个暗红石碑被摧毁之时，叶仁得到提示摧毁一个高级节点，将会在最终试炼结束时结算。

    通过传送门回到领地，叶仁开始继续调集力量，主要是补充一些高等级的治疗觉醒者，还有再抽调一批英魂。

    在满足各个分基地最基本的防御力量后，叶仁再次抽调出来三百多英魂，奔赴阿科德大陆。

    地盘中罪恶之源的进攻怪物是有限的，少几个人分，留守的英魂就能吃的更多，而这一轮试炼大陆的怪物来喂养其他英魂等于都是白捡的。

    还能加速试炼任务的进度，到最后获得更多的奖励，这个才是关键，因此只要地盘的防线不蹦，叶仁就狠着去抽调力量支援。

    再次回到阿科德大陆时，叶仁带了三百觉醒者，这些都是选的高等级的，就是为了最后攻坚战斗做准备的。

    发送信号后，外出探索的英魂队伍陆续回归，同时带来了关于附近地区的大量信息。

    拥有节点的超大型营地探索到了三个，而普通营地则探索到了十一个，其中有两个已经被清理干净。

    所谓普通领地就是没有节点，只有大量豺狼人聚居的地方，里边一般有几只到十几只不等的超凡豺狼人。

    自己现在的传送门就出现在一处普通营地的边缘位置，所以在自己刚刚进来，就看到了潮水般的进攻，就是这个原因。

    而这种普通营地如果时间久了也会诞生节点，变成那种超大型营地，因为节点会加速豺狼人的进化，从而吸引大量的豺狼人，这些都是唐华小本本上记录的简略信息。

    获得信息之后，叶仁立即开始行动，兵分四路，其中三路都是纯英魂部队，每队两百英魂，都是相对弱一些的，直接去那些超大型领地剥洋葱，削弱他们的防御力量。

    叶仁带着剩下的三百多主力英魂以及兵种觉醒者，直接前往扫荡普通营地。

    元素炮灰抗前排，防御兵种围成圆形，其余单位居中输出或者治疗，直接就冲向营地。

    阵地战才能发挥英魂全部的输出，因此结阵进攻的全是主力英魂，杀戮速度极快。

    一连清扫七座普通营地后，三个节点防御的外壳全部被敲掉，只剩下里边无法勾引的单位。

    算上之前剩余的结晶碎片，叶仁再次合成出来两个完成的结晶，接下来就是硬仗了，没必要再留着存着他们了。

    直接把潘凤喊了过来，这厮基础实力不说，但人品是真的好，属于是技能强化次数最多的英魂，现在在所有蓝色英魂中，他的整体实力已经是拔尖的了。

    交给他一枚超凡结晶，这憨大叔问都没问就直接和吸收英魂一样给吸了，一阵红色光芒将他笼罩了两分钟之后消失。

    看到红色光芒出现，叶仁就知道尝试成功了，查看潘凤的属性，果然多了一个嗜血的超凡特性，实力再次有了一定提升，只不过他并不属于平A型英雄提升不算太大。

    看着潘凤的属性，叶仁开始在蓝色英魂中寻找特定英魂，也就是攻速能大幅影响实力的英魂。

    嗜血这个超凡特性并不算特别强大，至少和唐华小本本里边提到的一些无解能力相比，完全就是个弟弟。

    而觉醒者在超凡阶只能吸收一种特性，在不确定英魂是否例外的情况下，他并不打算让传说等高级英魂使用这种特性。

    深思熟虑之后，还是决定先给蓝色英魂使用，技能提升整体实力，也不会影响以后培养更高级的英魂。

    一路上，再次有四个幸运儿获得超凡特性，和潘凤的实验性质不同，这几人都是精挑细选的。

    他们的技能都是被动型技能，普通攻击可以触发攻击特效，受到攻速的影响比较大，这个嗜血特性和他们是属于比较搭配的，可以说是一步到位。

    抵达目标地点后，和第一次战术差不多，依然是炮灰元素打头，大部队随后推进。

    只不过这一次多了三百高阶觉醒者奶妈，奶量大幅度提升，防御兵种的战线更加稳固。

    还有新增加的三百多英魂，同样让输出能力猛增，相比之下几名英魂获得超凡特性这种提升就小了许多。

    叶仁带着部队有备而来，自然不会有什么惊险的过程，战斗过程中只损失了十几名铠甲卫士，相比上一次要好了许多。

    部队没有停留继续前往下一处节点，路上将新合成超凡结晶全部给特定英魂使用，而高级嗜血的结晶也只差一个角就能彻底合成。

    连续把三个已知节点清扫完毕，部队中已经多了十一名获得嗜血特性的蓝色英魂，而高级嗜血的结晶只合成了一个，第二个还差了一小半。

    这个暂时拿不定主义是给传说主力使用还是给史诗英魂使用，就暂时留存了下来。

    留下一只大部队继续攻打普通领地，剩余的英魂分成一只只小队，继续探索环境情况，叶仁自己离开这座已经残破的大陆。

    回到领地，做的第一件事情就是联系唐华，向他请教关于超凡特性的具体问题。

    以前的时候总觉的这个离自己还远，并没有太在意，现在却不得不认真考虑了。

    在唐华面前，叶仁并没有玩完全隐藏自己的信息，适当的放了一些无关紧要的信息出来，必将两人距离太远，必然是以合作为主的。

    在得知叶仁居然有实力进行试炼任务，并能有不少收获之时，唐华理所当然的震惊了一下，不过很快就适应了下来，毕竟在这个世界真的没有什么是不可能发生的事情。

    只不过态度却产生了一些一边，以前是面对一个有潜力的新人就随手帮一下，现在则是正视了起来。

    按照这种速度成长下去，这个新人说不定将会成为自己的助力之一，因此对于叶仁询问的信息，只要不是过分敏感的，他全都是知无不言，言无不尽。

    结束联系之后，叶仁前往拍卖行，里边却是有卖超凡结晶的，只是价格过于感人，结合自己庞大的英魂队伍，叶仁只能看看。

    不过只是看看，也让叶仁对超凡结晶以及超凡特性有了更深入的了解，自己获得嗜血特性应该是属于中等偏下的特性，而高级嗜血可能介于中等偏上或者上等之间。

    这种只能提升使用的基础素质的特性，只能算是中等或者下等的特性，具体就看加的基础属性多与寡了。

    而上等特性往往都是拥有特殊能力，比如鲜血特性这种就是大多数人都喜欢的上等特性，在其上还有完美特性，它们甚至有破坏平衡的能力。

    再次回到阿科德大陆，从攻击普通营地的主力队伍中分出一只偏师，离开这里。

    偏师中包含全兵种配置以及五十名英魂和五十名奶妈觉醒者，他们的任务是探索新的试炼任务目标。

    除了自己的主领地外，手里还有十二处挂在他人名下的分领地，这些地方全都生成了传送门，拥有各自的试炼目标。

    这只偏师的目标就是挨个探索这些试炼目标，英魂队长负责指挥战斗，觉醒者则是需要侦查遇到的超凡生命，记录他们的超凡特性等基础信息。

    叶仁对他们的要求很简单，探明那十二处传送门对面都是哪种怪物，有什么超凡特性，速度要尽量快，毕竟试炼时间只有七天。

    叶仁自己则是继续带领阿科德大陆的清扫工作，同时选择了一名适合的史诗英魂给使用了那枚高级嗜血特性的结晶。

    陆续不断有探索队归来，将探索到的信息汇报，叶仁很快就对这块地区有了大致的了解。

    这里应该只是阿拉德大陆上一个比较小的地区，至少比自己现在所处的黑土荒野要小的多，因为已经有一队英魂都探索到了边界位置。

    所谓边界就是一些险地，和叶仁现在黑土荒野周围的险地一样，实力如果够强的话，付出一些代价后是可以通过的。

    但是如果实力不够，那些地方会把你吞的渣都不剩，鉴于这个嗜血特性的重要性，叶仁当然不会选择冒险横跨险地。

    两个小时后，其他方向的探索队全部回归，整个区域已经扫了一边，新发现三处节点，和一些普通英魂。

    重新编队后，开始按照老战术稳步蚕食豺狼人的地盘，直到把整块区域清理干净，叶仁自己的试炼任务算是提前完成。

    接下来他想要继续获得收获，就只能去完成其他领地的试炼任务。

    带着部队回到领地，放觉醒者先回去修整，将大部队分成几只部队，加速探索自己掌握的那十二个传送门。

    接下来就是召集现存的联盟成员开会，这是试炼刚开始就安排好的，原本只是随意的安排，但现在他却有些迫不及待。

    两个小时后，幸存的联盟领主们再次齐聚一堂，有好几个都是刚刚脱离了战斗就赶了过来。

    大家的时间都非常宝贵，叶仁直接将自己总结的关于试炼以及超凡结晶信息公布了一部分，比较核心的他并没有多说，毕竟他也不会开善堂的。

    听完叶仁的叙述，众人有人欢喜有人愁。

    欢喜的自然是运气比较好的那几个，他们遇到的试炼对象比较弱，原本尝试了一下，顾忌损失并没有继续探索，毕竟对方又打不过来。

    但现在他们纷纷意动，觉醒再去尝试一下，而愁的那些，却是碰到了咬不动的，连尝试的机会都没有。

    强弱永远是相对的，除了运气原因，一个多月前那次切蛋糕的结果，也直接影响了在座众人的实力，比如林方现在就满脸喜色。

    接下来就众人分别交换自己试炼目标的情况，叶仁很大方的带了个头，分享了自己的情报。

    其他人也分享了自己遇到的超凡生命的特性，不过只有七个人见到了那些七阶超凡生物，并和它们进行了战斗，剩下的都是面都没见到那种。

    而在这七种特性之中，有一个是可以大幅度增加生命和防御的特性，叶仁很感兴趣。

    他手里是有一些防御型英魂的，而英魂现在最大的短板其实就是和伤害能力不对称的保命能力。

    不过毕竟是别人的任务目标，还是要讲一点吃相的，最重要的是自己掌握的那些还没吃干净，先不急，让对方送几波再说。

    最终叶仁和那些无力探索的领地做了约定，等他腾出手来就会去帮助他们探索，会议在友好的氛围中结束。

    会议结束没多久，手里十二处传送门背后的情报就已经送了过来，最终结果也是喜人的，其中一个目标大陆的怪物是一种交过暗光元素的特殊生命。

    造型有点像是阿拉丁神灯里边的灯神造型，都是气态的，上肢是两只粗壮的手臂，下肢则是不断聚散的烟雾，头部有完整的五官，只不过看起来十分狰狞的模样。

    而其中基础超凡生物的特性是一种叫做光暗之影的特性，按照通用判断标准，这必然是上等的特性，这让叶仁怎么能不高兴。

    不过相对应的是，这种生命的攻击方式也不普通，他们全员都可以算是法师类型的怪物，相当难杀。

    叶仁认真衡量之后，只能优先处理另外两个感兴趣的目标，等到试炼第五天或者第六天再来清扫这个世界。

    集合部队，进入第一个目标世界。

    里边是一种酷似吸血僵尸的怪物怪物，四枚锋利的犬牙顶开嘴唇裸露在空气之中，说不出的狰狞，再加上奇丑无比的面容，简直看一眼就能让人三天没有食欲。

    不过它们中那些超凡个体产出的特性却很吸引人，名字叫做吸血特性，只要你的攻击目标是血肉类生命，就可以通过最它们造成伤害来恢复自己的生命值。

    只不过就是比例略微低了一点，只有百分之10。

    即使如此也绝对是中等偏上的特性了，如果节点附近有更高一个层次的超凡生命，特性再强大一些的话，绝对是属于上等特性的范畴了。

    只不过打起来也稍微麻烦了一点，它们能通过吸取兵种的生命值来恢复生命值，普通怪物是有吸血类技能，而超凡之后则是所有攻击都能吸血。

    对付这种单位，就只能靠暴力输出来解决问题了。

