    波才竟然杀过来了！

    无论怎么看，刘擎都是一个好欺负的对象，年纪小，皮肤白，甲胄也不是那种全幅武装的类型。

    擒贼先擒王，对双方都是一致的，波才也明白这个道理，所以他没有丝毫犹豫，和他一起出击的，是近五十名真正的精锐，自起兵开始，便一直跟在波才身边，历经一场场血战，他们忠诚、无畏，更重要的是，他们善战！

    五十多名对十多名，波才携必胜之势冲向刘擎。

    “不好！主公！”赵云一声嘶吼，将侧方一名骑兵砸飞出去，撞倒另一名骑兵，他抛下了眼前的敌人，勒马径直朝着主公奔去。

    “禁卫，迎敌！”

    刘擎不敢托大，高举长剑，对着迎面刺来的长矛快速斩出两剑，长矛是木杆的，在赤霄宝剑面前，犹如草杆一般被削成三截，刘擎快速的挥出第三剑，在双方战马交会后，黄巾头颅滚落。

    波才瞅准机会，趁着空档顿时袭向刘擎，不料却被一名禁卫阻挡，他恼羞成怒，和禁卫战在一起，大刀虎虎生风，斩得禁卫应接不暇，双方交战仅四五回合，禁卫就被波才一刀斩落马下，生死不明。

    “草，老子的禁卫！”

    刘擎一阵心疼，顿时恼了，这些禁卫自广平就一直跟随在身旁，虽然谈不上情同手足，但感情肯定是有的，而且他们接受禁卫征兆，对自己是绝对忠诚的存在，这是一种奇特的羁绊，信任，默契，守护。

    刘擎【战斗意识】激发，二话不说，当即挥剑斩向波才，波才一击格挡开，立即反击，猛的朝着刘擎砍出三五刀，刘擎险险的招架，将波才的攻势尽数抵消。

    波才顿了顿，看着自己的大刀，竟然崩出了一排缺口，目光随即落在刘擎的赤霄宝剑之上，闪过一丝贪婪。

    如此好剑，无人不垂涎。

    波才举着崩了缺口的长刀，又是对着刘擎一阵猛砍，波才似乎也不擅长武艺，但蛮力极强，而刘擎恰恰也是这个类型的，刘擎的武力加成，也主要体现在力量和战斗意识之上，招式并无进步。

    于是两人要么一攻一防，要么一防一攻，战斗姿态不停转换，神奇的是，短时间激战几十个回合，除了两人双臂都因为大力震得发麻外，并没有受伤。

    真正诠释了什么叫五五开。

    刘擎唯一的优势就是，波才的重刀快削成铁棍了。

    波才的优势是，攻势依然保持的不错，这便是耐力高于刘擎的优势直观体现。

    两人再度对击一合，双双分开。

    刘擎握着宝剑的手微微颤抖，虎口感觉也被震裂了，但没有痛觉。

    “来将可留姓名！”波才打的有点上头，能和他打成这样，不应该是无名之辈。

    刘擎先是呵呵一笑，大声道：“说出吾名，吓汝一跳！”

    “吾乃长社纵火者是也！”

    波才一听，瞋目裂眦，长社大营火灾的始作俑者，竟然就是眼前之人，当即暴走，拍马再度杀来。

    这时，赵云已到！

    “贼将看枪！”

    波才下意识的一躲，竟然避开了直戳脑门的一枪，赵云就势一挑，波才后仰身子，再度避开。

    波才见攻击刘擎不成，当即嗔道：“小儿竟然偷袭，我便先收拾了你！再斩那小子！”

    说完调转马头，杀向赵云，赵云却突然勒住马缰，战马前蹄高抬，定在原地，而赵云借着高势，一枪刺向波才。

    波才挥刀格挡，铿的一声，两兵相击，波才以为自己能挡开，可实际上，长枪不过微微偏斜了一点，依然狠狠的捅入他的胸膛。

    赵云没有丝毫停顿，将长枪收回，一击打在他的肩头，骨裂之声传来，波才被狠狠的砸落马下。

    刘擎看着躺地的波才，捂着胸口的血窟窿，试图阻止里面血液涌出。

    “子龙，好身手！”刘擎当即夸赞一声，内心却腹诽道，子龙你这样可不太好，去排位一定会被喷。

    刘擎当即下马，看着眼中依然不甘的波才，一言未发，长剑斩下，波才脑袋滚落。

    “子龙，借枪一用。”刘擎道。

    赵云回旋枪头，将枪柄一端递给刘擎，“主公请。”

    刘擎接过长枪，寻了个角度，挑起波才头颅，斜举向上，大喊道：“波才已死，降者不杀！”

    老场面经典回放。

    刘擎手下禁卫骑兵齐声把话喊——

    “波才已死，降者不杀！”

    “波才已死，降者不杀！”

    对付黄巾，这也算故技重施了，关键是，有用！且屡试不爽！

    黄巾军闻讯，早就没有战心的步卒放心的停下了逃命的脚步，丢下兵器，原地等候发落，骑兵中还有几个顽固的狂热分子，听闻渠帅被杀后战意决绝，准备殒命一搏，当然也很快被扑杀。

    刘擎再度举枪上马，调转马头，朝着阳翟城悠悠而行。

    战阵中的齐喝在阳翟城外回荡，城头上的人毫无疑问都听到了。

    波才已死，降者不杀？

    他们还没从对刘擎勇气的震撼中惊醒过来，如今又传来了胜利的喜悦？脑子一时回不过神来。

    看这刘擎挑着波才的脑袋，缓步走到城下，杨彪才回过神来。

    “速速开门！混账东西！谁让你们关门的！”杨彪在城头后冲着下方大骂道，随后，便招呼众人道：“我等该当下去迎接将军！”

    城门守卫再度手忙脚乱的抬起门栓，心里直犯嘀咕，“刚刚不知道是谁喊着速速关城门的”。

    城门拉开之时，刘擎驱马前进，见杨彪带着一众士族人等作出迎礼道，“恭喜将军凯旋！”

    刘擎下马，将手中长枪塞给守卫，“将波才头颅悬于东门，示众一日。”

    守卫微微颤颤的接过，忍不住往上瞥了一眼，见波才怒目圆瞪，死不瞑目，顿时打了寒颤。

    刘擎上前还礼，“太守与诸位不必客气，诛杀黄巾贼乃刘某份内之事。”

    份内之事，刘擎一言就再一次点明了自己汉室宗亲的身份。

    “将军神勇，恭喜将军立功，彪即刻上书雒阳，为将军表功！”杨彪道。

    “父亲，刘天柱所为，恰如《答苏武书》中所言之‘义勇冠三军’，将军能来颍川，真是颍川百姓之幸！”少年杨修也及时的对刘擎夸赞了一番，同时小小的掉了一下书袋，又同时给颍川诸士族提了个醒。

    是谁，护住了颍川！

