
严凤娇一声令下，闲赋在院内的侍卫，捕快听到动静，纷纷拿着刀剑，跑到了院门口。

一时之间，双方对峙。

这些懒散惯了的捕快官兵，还真不是唐欢的对手。

可是，人数不少，短时间内能够占到上风，时间已久，体力更不上，就会落为下风。

张伯脸色难看极了，瞧着月千澜气质不俗，且刚刚他摸过那个玉佩不俗普通的挂件，他不敢大意，趁着严凤娇发火时，他偷偷的跑进了内院。

张伯穿过县衙大堂，急匆匆的往后院走去。

与前院行程明显对比的情况是，后院的守卫森严，每一个入口都站了带刀侍卫。

后院的一处松韵阁住所，更是关关戒严，守卫严密的一只苍蝇都飞不进去。

且，府里的任何一个人，不得通报，都不能入内。

便连县衙大人严成宽都不能随意进出，需得得到通报才能入内。

张伯面色焦急的跑到松韵阁门口，还未靠近那里，一把剑柄递到他胸前，侍卫厉声斥道。

“来者何人，不许再往前进一步，否则格杀勿论。”

张伯吓得身子一抖，连忙跪地求饶：“侍卫大人，前院府门来了两个人，要见我们严大人。小人见那两个人来者不凡，不敢怠慢，劳烦大人进去向我们老爷通禀一声……”

“你在这里稍等……”其中一个侍卫回了一句，随即和同伴耳语几句，转身跑了进去。

不消片刻，严成宽从里面走出来。

到了门口，他礼貌性的对着侍卫一笑，让对方留步。

那卑躬谦虚的态度，令张伯瞧了额头冒出一层薄汗，他家老爷，也唯有面对这么一个大人物，才会收敛尾巴，毕恭毕敬。

平日里，这位临城的父母官，可是一个眼高于顶，谁都不放在眼里的主儿，或许钱财与权位，才能让他卑躬屈膝吧。

严凤娇是像了他个十成十，两父女的嚣张跋扈的德行，那是不遑多让。

告别了侍卫，严成宽没有好眼色瞥了眼张伯。

张伯诚惶诚恐，跟着严成宽走出松韵阁。

两个人渐渐走出了松韵阁的范围，看不见任何的侍卫后，原本还平易近人卑躬屈膝的严大人，犹如变脸般，嘴角的笑意敛下，阴鸷着一双眉眼，没好气的瞪了眼张伯。

“到底出了什么不得了的大事了？非得急忙把本官从里面喊出来？本官好不容易和殿下见一面，说上几句话，这下子全部被你搅合了。”严成宽是恼怒至极，声音都夹杂着怒火。

张伯吓得双腿一软，瞬间跪在了严成宽的面前。

“老爷，是老奴的错，只是，门外来了两个男子，说是要亲自见您，老奴看那位小公子掏出的玉佩不俗，怕我们得罪了什么人，所以不敢怠慢，才想着把你喊出来……”

“玉佩？什么玉佩？”严成宽眸光微微闪烁了两下，那眸底迸射出的光芒是贪婪。

“玉质触手温润，色泽透亮，是上等，且难得一见的和田玉。而且雕工精妙，手艺独特，贵气不凡。平凡人等，根本不可能得到这么上好的玉佩，老爷，拥有这块玉佩的主人身份，必定不容小觑。”张伯分析利弊，眸底泛着担忧说道。

虽然严成宽父女贪婪成性，在临城胡作非为已久。

可对张伯，却是再生之恩，若没有严成宽，张伯早死了。

所以张伯，一直以来都对严成宽忠心耿耿。

严成宽眸底划过一丝希翼，他扭头看了眼张伯：“是不是凤娇看上了那块玉佩，要据为己有？”

当真是知女莫若父，张伯点点头。

严成宽摸了摸长长的胡须，眯眸笑了一下。

“我们先去看看……”

两个人越过走廊，来到了前院，却看见院子里已经乱成一团。

唐欢以一敌百，牢牢的护住月千澜，并且还是占了上风。

严凤娇懊恼不已，时不时的耍些阴招，想要偷袭月千澜，皆半途被唐欢察觉。

那一拳掌风向严凤娇挥过来，严凤娇根本无法抵挡。

她只好随手抓了附近的一个士兵挡在自己身前，替她受了那一掌。

唐欢的武功霸道至极，那一掌直接震得士兵嘴角喷出一抹鲜血。

更是出手如风，下一刻便劈掌往严凤娇的头顶扇来。

月千澜心下一沉，喊了句：“唐欢，住手……”

唐欢咬咬牙，眸底迸射出杀气瞥了眼严凤娇，不得不收回武功，却也在下一秒，趁着严凤娇不注意，夺走了她手中攥着的玉佩。

唐欢拿回玉佩，返回到月千澜身旁，将玉佩重新递给了月千澜。

严凤娇料定唐欢不敢杀她，所以她更加不怕唐欢，明明知道身边的所有人加起来，包括自己都打不过唐欢，可她还是不服气，更不愿相信，有那么一个人敢忤逆她，给她难堪。

她更不甘心那一块上等的玉佩，失之交臂，所以红着眼吼道：“你把玉佩还给我，你这个混蛋，简直太过分了。我要杀了你……”

唐欢手执长剑，眸眼冰冷，冷哼一声：“想杀我，那还得看看你有没有这个本事。”

严凤娇气坏了，咬牙怒斥：“太嚣张了，气死我了……”

“娇儿，你在干什么？怎么能对客人如此无礼？”严成宽冷着眸眼出现在众人面前，冷声呵斥自己的闺女道。

严凤娇眼前一亮，丢了手中的皮鞭，抱住严成宽的胳膊，恶人先告状的说道：“爹爹，是他们无礼在前，是他们抢了女儿的玉佩……”

唐欢气得嗤笑一声，握着剑柄的手，微微颤栗。

月千澜更是抿唇无声一笑，这严凤娇的脸皮，还真厚……

张伯更是汗颜，擦了擦额头的细汗。

严成宽瞥了眼月千澜捏在手里的玉佩，然后又打量了一番月千澜和唐欢的穿着。

两人皆是粗布衣裳，一副风尘仆仆的模样。

怎么看，都不像不能招惹的大人物，反倒是浑身透过一股寒酸气，他就是想要重视，也重视不起来。

这样的两个人，临城多得是，张伯真是多虑了，不过是普通百姓罢了，何足畏惧？

至于，那块玉佩，真的和他们一点都不相符，说不定，是从谁那里偷过来的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331738"  chaptername="第251章">加入书签</a>
</div>
