    郝茹萍是第一个恢复清醒的，原来女儿身边的这个年轻人才是真大腿啊，那还管什么梅老板。顿时眉花眼笑，殷勤地给叶修夹菜，倒酒。

    “这么说，申海户口，有房子，都是真的？”朱妈妈在叶修耳边低声问道。

    “当然，”叶修微笑，“户口不是问题，房子嘛，我有很多，朱姝现在住的单身公寓，整个小区都是我的。”

    他不想炫富，但在郝茹萍这种势利眼这里，没有必要搞含蓄那一套，她听不懂。

    “那你们什么时候结婚啊？”郝茹萍眉花眼笑。

    在皇浦湾有一个楼盘，光出租，这辈子就够花了。

    “这个问题，你要问朱姝。”

    朱姝狠狠瞪了母亲一眼。

    “你们年轻人的事，还是自己作主吧。”郝茹萍终于学乖了点。

    “怎么样，梅老板，该你兑现诺言了，”叶修冷冷一笑，“请把桌子上的餐盘都吃了吧。”

    “对……对不起，是我有眼不识泰山，”梅老板擦了残秃脑门上的冷汗，求饶道：“请放过我！”

    “算了，让他走吧。”朱正卿嫌恶地看了梅老板和媒婆一眼。

    “滚吧，记得埋单。”叶修冷冷道。

    梅老板和媒婆抽个空落荒而逃，当然，到前台的时候乖乖把餐费付了。

    朱正卿赶紧回公司主持大局去了，张永昌功成身退，也回公司坐镇去了。郝茹萍非要带着朱姝去叶修家看看。

    叶修自然不会拒绝，他给司机打了个电话。司机来着那辆定制款的劳斯莱斯幻影，过来把他们接到了滨江庄园，9号。

    这辆劳斯莱斯幻影，是叶修特别订制的，璀璨星空蓝的配色，防弹防雷，内部后排也改成了会客室格局，奢华舒适。

    车牌也是罕见的申A.BM001，寓意北冥001号，绝对是大Boss无疑了。

    朱姝完全确定了叶修就是北冥集团的老板，因为这辆劳斯莱斯幻影每天都准时上下班，看来大多数时间都是司机一个人开着这辆车空跑，叶修实质上不在车里，因为他就开着那辆牧马人和她们厮混呢。

    朱家也曾经富裕过，郝茹萍也算见过世面，但还是被这辆车的奢华震住了。问出价格之后更是震颤，这辆车的价格，竟然达到了惊人的2亿RMB！

    朱姝瘪了瘪嘴，当初还觉得叶修开个牧马人都有点嘚瑟呢，现在看来那是他家最便宜的车了估计。

    她的猜测是正确的，到了地下车库之后，停车位上那琳琅满目的各色豪车闪瞎了朱姝的钛合金狗眼。认识的不认识的，足足有一百多辆。牧马人绝对是其中最草根的车了。

    “有驾照吗？”叶修微笑问道。

    “哼，当然有。”朱姝傲娇地一扬脖子。

    “这里的车喜欢哪一辆，随便开。”

    “我不要。”朱姝摇了摇头。

    “这死孩子，自己人有什么好客气的。”郝茹萍掐了她一把。

    “回头给你买一辆新的。”叶修秒懂，人家朱大美女傲娇，不开二手车。

    “哼。”朱姝皱了皱鼻子。

    郝茹萍为自己闺女捏一把汗。申海女孩子嘛嗲一点作一点很正常，但那也要看看对象是谁。像叶修这种长得帅，年轻，又拥有千亿身家的钻石级富豪，被他看上还不乖乖收起你的小姐脾气，还敢傲娇作嗲？外面不知道有多少人排队进场呢。

    娘儿俩跟着叶修，坐着电动观光车，参观了一下这个宫殿般的宅子，在外滩皇浦江边上，居然占了这么大面积，简直是壕无人性啊！

    “左边是阿狸的马总，右边是汽车界一哥王老板，”叶修笑了笑，“邻居都是大人物。”

    “小叶啊，房子这么大，你一个人住着太孤单了，要不我家囡囡搬进来吧，早点结婚，早点生娃，人多热闹一点。”郝茹萍小心思开始活泛了，女儿要早点占据这个家的女主人之位才行，否则分分钟就被人抢跑了啊。

    “妈，瞎说什么呢，我们可还没到那份上。”朱姝是知道分寸的，有些事，不能操之过急。

    叶修没接这个话茬。坦白说，他还没打算让任何一个女朋友搬到这里。偶尔住住可以，长期住的话，那必须是正室才有的权利。

    郝茹萍也不完全是草包，感觉这个话题不能继续下去了，也就不再纠缠，在这幢大宅里到处拍照，然后秒发朋友圈，配上文字：我未来女婿的传世大宅，就在外滩皇浦江边上……

    然后收到一片秒赞，评论区迅速盖楼。有消息灵通的，知道这是神秘的滨江豪宅，只有18幢，里面住的全是一等一的大佬。

    郝茹萍发的朋友圈，从来没有像这条那样累积那么多楼。她的虚荣心得到了极大的满足。

    尹子羚刚好也在朱妈妈的朋友圈里，看到这条之后，第一时间给朱姝发了个微信：宝贝，什么情况？你傍大款啦？

    朱姝叹了口气，给尹子羚回了个信息：我特么现在还是懵逼的。你知道备胎同学是谁吗？

    尹子羚：是谁？难道是某国王子不成？

    朱姝：比那个还爆炸。他居然是‘北冥集团’的大Boss，我那个神秘的老板。

    尹子羚：我勒！这玩笑开大了。确定吗？

    朱姝：我爸公司都跟他签合同了，哪还能有假。人家大手一挥，送了我爸一堆‘光能电池’，价值超10亿，一下子救活了我家的公司。这人情，可太大了。

    尹子羚：这么说，没白睡？

    朱姝：何止没白睡，我感觉自己都赚了人天大的便宜了。咱就是再金贵，能值10亿吗？

    尹子羚：不值。我要是跟人说给我10亿，我陪你睡，即便是原封的，也得被人大耳巴子抽回来。

    朱姝：是吧。所以我说这人情欠大了。怎么还啊。

    尹子羚：给他睡一辈子呗，没别的办法。

    朱姝：那也得人家愿意啊。总有腻的时候。

    尹子羚：玩腻了就换我，我帮你一起还。

    朱姝：这个好，我估摸着，备胎同学也不可能就咱两个女人，不过，给这样的人当情人，我觉得不丢人，你觉得呢？

    尹子羚：我觉得也是，反正已经被他睡了。再说结不结婚对我来说不重要，有男人就行。

    朱姝：那就这么定了。

    尹子羚：达成协议，我俩要抱团，不要被别的狐狸精比下去。

    朱姝：我要是骚起来，就没别人什么事了。

    尹子羚：附议。

    两个人同时发了个坏笑的表情。

    朱姝：唉，咱们整天喊他备胎，搞半天，自己才是备胎啊。

    尹子羚：没想到，这家伙是个海王。好在，他不渣……对我们挺好的。

    朱姝深以为然。

    叶修这个家伙，白手起家，趁着千亿身价，人长得又超级帅，身体还强壮，说白了，火力无限续航，用四个字形容：勥烎菿奣。像这样的男人，具备成为海王的一切条件。而且极有可能很渣。但他并没有。

    朱姝和尹子羚觉得，他大多数时候还是蛮宅的。很少出去胡混。而且平时也没见他和别的女性有什么瓜葛。和她们俩之间，虽然是脚踩两只船，但也是机缘巧合，纯属意外。

    关键是，他对她们，真称得上是有情有义了。

    有这样的情人，还有什么不满足的？

    叶修具备成为霸道总裁剧男主角的一切条件，满足了这个年纪的女孩子对异性的任何幻想，唯一遗憾的是，他不能像偶像剧男主那样，一心一意罢了。

    但人生总有遗憾，你不能什么都想要。况且，偶像剧毕竟是骗人的，现实中，基本不存在。

    好在朱姝和尹子羚也不是恋爱脑女生，她们是受过高等教育的独立女性，对于事业和人生价值的追求，远胜其他事情。并且刚刚大学毕业，婚姻家庭这种事，离她们还很遥远。

    而且正处于和叶修的热恋期，每天都被幸福塞得满满的，无暇顾忌其他。

    郝茹萍心满意足地离开了。朱姝和叶修孤男寡女，难免刹不住车。只是朱姝比以前更温顺更妩媚了。叶上仙又探索了一些新的趣味，她也很配合。

    既然已经摊牌了，叶修顺便告诉她俩，‘空中庭院’那个楼盘都是他的。最震撼性的时刻已经过去了，她已经麻木了。现在叶修如果说他是欧洲某国的王储，她也会相信的。

    尹子羚问叶修能不能到鲲鹏科技工作，叶修说当然可以，我早就让你来，是你不来。尹子羚是交大的美女学霸，材料研究领域的天才，正是鲲鹏科技需要的人才。

    尹子羚立马从尚德时代辞职，她还在实习期，公司也没有多做挽留。在叶修的安排下，进了鲲鹏科技之后，立马转正成了正式员工。

    叶修觉得，以朱姝的才华，在公司担任公关可惜了，就问她想不想进电视台。以她的学历，颜值，气质，担任央视的主播都绰绰有余。

    他如果托燕家的关系，进央视也不是那么难。

    但是，暂时还是让她待在自己身边比较好，所以和燕势坤说一声，先进‘华东卫视’，等资历熬出来了，名气大了再说。

    “那可是‘华东卫视’，国内排名前三的电视台，哪有那么容易进啊。我们家又没什么背景。”朱姝本能地觉得这很难。以前父亲事业的鼎盛时期，还是能找到一些关系的。但自从公司开始走下坡路了，他的那些朋友也基本上销声匿迹了。

    即便现在拿到了‘光能电池’，重新崛起也需要时间。

    叶修说我就是你的背景啊，你还要什么。关键是看你的意愿。

    朱姝当然愿意啊，她是名校新闻系出身，需要更大的平台发挥自己的才华。

    国内的传媒体系中，电视台还是比较强势的。

    叶修和燕势坤提了这个事情，燕老板当即拍板，安排！

    有了他的关照，朱姝顺利进入‘华东卫视’，先从新闻档的户外主播做起。熬一熬资历，慢慢往主播的位子上靠。

    ‘空中庭院’距离电视台不远，叶修给朱姝买了一辆保时捷帕纳梅拉代步。

    虽然离开‘北冥集团’，有些舍不得。但朱姝找到了更适合自己的路，每天干劲十足地投入工作。

    有了鲲鹏科技的帮助，‘青瓷手机’起死回生。自从在官网宣布新机将使用‘鲲鹏1号’光能电池后，青瓷手机名声大噪。

    而且，叶修还给朱正卿推荐了一个形象代言人：小豆花。

    经过关瑾珊这段时间的培训和运作，小豆花已经成了顶流小花。形象清新健康，笑容质朴纯真，被亿万宅男奉为新一代女神。

    青瓷手机用小豆花作为形象代言人，实在太好不过。

    如果不是叶修帮忙，朱正卿想请也请不到啊。

    毕竟小豆花现在可是相当红的新一代优质偶像。

    尹子羚在‘鲲鹏科技’上班，叶修直接把她们现在住的那套房子送给她了。又给买了一台湛蓝色玛莎拉蒂莱凡特。叶修这么大方，让尹子羚都有点不好意思了。

    朱姝和尹子羚还是住在‘空中庭院’，不过两个人不合租了，叶修送她们一人一套房，就在隔壁。

    尹子羚父亲是大学教授，母亲是中学教师，典型的知识分子家庭。很体面，但经济收入并不算高，尤其是尹父，教的是文科，也没有什么科研项目可以申请，也就是拿点死工资，偶尔发表几篇论文拿点稿费。加上尹母的收入，一个月也就三万多点，在申海，真不能算高。

    尹父是个书生，一生两袖清风，为人正直，也不屑去搞什么歪门邪道，养了尹子羚和尹子诚兄妹俩，日子还过得去但也绝不富裕。尤其是，他们家就只有一套房子。现在儿子尹子诚要谈婚论嫁，人家女方要求必须要在中环内有一套三居室的房子，老两口还真就为了这个愁着了。

    要知道如今中环的房价，动辄就要7万以上。一套三居室的房子，怎么也得七八百万。以他们老两口的收入，怎么可能买得起。指望孩子更是不可能，尹子诚大学毕业五年，在单位也就是个小主管，年薪二十万左右。根本没有那个能力。

    他们想把这套老房子装修一下，留给尹子诚结婚，老两口出去租房子住，或者脸皮厚一点，住学校的宿舍。

    叶修知道了这个情况，笑了笑，说道：“老两口想搬，我给买套别墅，可以种种花养养草，孤单寂寞的话还可以养条狗。原来的房子就别动了。婚房的话我再给准备一套，你问问你哥和嫂子喜欢哪个地段的，什么样的房型。我那边学区房还买了不少栋，让他们挑一套就好。”

    尹子羚也没矫情，朱姝老爸接受了10个亿的光能电池都没矫情，他们家还矫情个什么劲儿。

    千百年文人的梦想就是诗酒田园，尹父的老家是姑苏城，所以希望能在姑苏拥有一套宅子，退休之后回去养老。

    叶修欣然同意，在金鸡湖边上给寻摸了一套中式田园别墅，环境如同桃花源一般。尹父第一眼就看中了，高兴得不得了。

    叶修又给老两口买了辆轿车，方便申海姑苏两地跑。有了这套宅子之后，老两口一到休息日就往那边跑，过着神仙般的生活。

    尹子诚在徐嘉汇那套学区房中，挑了一套空中花园，媳妇那边相当满意，立马就定下了婚期。

    叶修大手一挥，又给便宜大舅哥送了一辆婚车，保时捷卡宴。尹子诚乐得合不拢腿。

    此外，叶修还给这俩姑娘每人每月100万的生活费，真是相当有诚意了。两个姑娘自己都觉得不好意思。

    溢价了啊，自己哪值那么多钱。

    对于叶修来说，他知道自己无法给这两个姑娘婚姻，而且也曾经和她们坦白过这个问题，她们早就做好了心理准备，所以也没说什么。

    和这两个人的缘分，确切说是一场意外。一开始肯定是没有多深的感情，刚认识没几天哪来的感情？但随着彼此之间的相处，日久生情也是在所难免的。

    既然不能给人家婚姻，他希望在物质上可以尽量弥补。

    好在姑娘的家里也都是本分人，他给什么就是什么，从没发生过主动伸手要的行为。

    这两个姑娘，青春靓丽，而且三观超正，看她们俩为了理想拼搏的样子，他仿佛看到了一年前的自己。

    他是很喜欢这两个姑娘的，关键是，填补了他的空虚寂寞冷啊。

    也正因为有了她们，他才感觉到生活美滋滋。

    当然，以叶上仙的风骚，就像黑暗中的萤火虫，田地里的金龟子，这种岁月静好的生活，维持不了多久。

