    “哇哇哇，王老大，你竟然被星女神选上了，你运气简直太好了！”

    当战法无敌看到王仙被星女点到的时候，脸上充满了羡慕的神色，激动地朝着王仙吼道！

    “没兴趣，你替我去吧！”

    王仙摇了摇头，朝着战法无敌说道！

    “真的吗？”

    战法无敌双眼放光，立刻说道！

    “真的！”

    王仙点了点头！

    “星女神，我替他上去，我替他上去！”

    战法无敌立刻兴致勃勃的举着手吼道！

    “怎么？这位王仙公子，我已经认出你了，怎么心虚吗？不上来吗？”

    舞台上，帝星女看到王仙不上台，挑了挑眉头，有些戏谑的盯着他！

    “嗡！”

    这时，舞台上的灯光落在王仙的身上，王仙的画面也出现在所有人的面前！

    “嗯？”

    这靓女想要干什么？

    王仙看着他故意让自己上台，微微皱起眉头！

    “美女，我心虚什么？”

    王仙耸耸肩，身形一动，直接出现在帝星女的身旁！

    “哦，我还以为你这个渣男不敢上台呢，哼哼，抛妻弃子，枉我那位朋友这么喜欢你！”

    突然间，帝星女开口朝着王仙说道！

    她的话，令王仙整个人愣住了，瞪大眼睛看着她！

    “今天来了也好，让我的歌洗涤一下你的灵魂，嗯哼！”

    她说着，还俏皮的朝着王仙眨了眨眼睛！

    “哇，卧槽，还有这种事情！”

    “这是什么情况，星女竟然说那个男的是渣男，女神要为自己的姐妹报仇！”

    “星女都说那个男的是渣男了，就一定是渣男了，没想到这家伙长得不错，竟然还是一个渣男！”

    “我去大新闻啊，我们星女这么温柔婉约的女子竟然说那个家伙是渣男，那家伙一定做出了人神共愤的事情！”

    下方的位置，当所有人听到星女的话时，微微一愣，紧随着附和的大声吼道！

    “这个...”

    战法无敌看到这一幕，脸色不停地变幻！

    这个王老大怎么就成为渣男了？

    还有，王老大怎么和星女认识的？

    “我去，无敌，龙王认识星女？而且还被星女说是渣男？”

    “哇塞，能被星女说是渣男，龙王也够厉害的，他不会真的做了什么人神共愤的事情吧？”

    战法无敌一旁的兄弟们震惊以及八卦的朝着他问道！

    “我不知道，王老大应该不认识帝星女吧，这...这尼玛简直太劲爆了！”

    战法无敌也不知道该如何解释！

    是相信王老大，还是相信星女？

    当然是相信星女，王老大是渣男！

    “没想到王老大竟然是这样的人！”

    战法无敌口中喃喃！

    此时，舞台上，王仙黑着脸看着身前的星女！

    “哼哼！”

    帝星女听到粉丝的话，有些得意的笑了笑！

    让你这个家伙让我当诱饵！

    今天之后，你整个人就完全出名了，整个帝星域都知道你是渣男，走到哪里都被贴上渣男的标签！

    以后连女的都不会靠近你，哼哼哼！

    一想到这里，她心情好了很多，嘴角微微翘起！

    “你一个朋友系列？你怎么不说那个朋友是你自己？”

    “在舞台看你跳舞如此优美，但是私下来怎么这么难看，横七竖八的！”

    “我也没有把你怎么着啊！”

    王仙黑着脸看着帝星女直接说道！

    他的声音，同样所有人都听得清清楚楚！

    我有一个朋友系列？

    私底下横七竖八？

    卧槽，这是什么意思？

    “你...”

    帝星女听着王仙那带有歧义的话，脸色变幻，但很快她收敛住自己的情绪！

    “不说其他的了，接下来开始与这位朋友的互动！”

    接下来帝星女开始与一名女性粉丝互动，全程没有理会王仙！

    王仙也没有继续在那里站着，朝着自己的座位上走去！

    “他是谁？怎么和星女认识？”

    舞台的后方，东篱神朝的一众人看到这一幕，脸色微变，皱着眉头问道！

    “去查一下那个青年的身份！”

    一名青年犹豫了一下开口说道！

    “是神子！”

    旁边一名中年点了点头！

    “竟然认识星女？是来自于强大的势力，还是？”

    青年口中喃喃！

    星女的背景他们了解的不多，但仅仅身旁的护卫便不是他们能够抗衡的存在！

    与星女认识，是不是也是来自于强大的势力？

    “有意思，小妹去那偏僻的地方开演唱会，竟然还认识一个男的，她是为了这个青年专门过去的？”

    此时此刻，位于遥远的一个星球上，几个青年男女坐在一旁的房间内，看着演唱会的画面，嘴角微微翘起！

    “小妹私下没有什么朋友，这个男的可能真和小妹没有关系，她想要那个位置，这个时候谈恋爱，可不理智！”

    “哼，就凭她还想要与我们争夺，一个戏子罢了，戏子终究是戏子！”

    另外几名青年男女冷冷的说着！

    “派人去查一下那个青年的背景，现在最后关头，可不能放松警惕！”

    一名青年说了一句，其余众人点了点头！

    王仙并不知道，因为今天晚上帝星女的举动，令他陷入漩涡之中！

    现在他反正是知道，自己被坑了！

    “王老大，没想到你是这样的人，不过你是怎么认识星女的？能不能将她叫过来给小弟认识认识？”

    王仙刚回到座位上，战法无敌便炽热的盯着他说道！

    “滚，我看你讨打，这家伙故意坑害我！”

    王仙一巴掌排在他的肩膀上，目光扫向台上的帝星女！

    “是是，是星女坑害你，不过我信王老大你，其他人绝对不信呀，王老大今天你可算是出名了，以后出门带个口罩！”

    战法无敌痛的嘴角抽了抽，挤出笑容说道！

    王仙脸色发黑，没有理会他！

    按照她的名气和关注度，自己这一次确实火了，而且还是百口莫辩的那样！

    “三天后开业，就让她给我当礼仪小姐去，现在有事情求我，竟然还敢坑我！”

    王仙看着台上的帝星女，心中发狠的说道！

    让她知道，自己有求于人，就要乖乖的听话，否则她还不知道谁是大爷！

