    “今天我就要为林家彻底除去你这个祸害！”

    林成雄抬起土黄色的双手，满脸阴厉的说道。

    紧接着，只见林成雄双掌一转，一道巨大的土黄色掌印在他身前形成。

    一股旋风在林成雄的脚下浮现，那道土黄色的掌印散发着一股恐怖的威势。

    “就你这点三脚猫的功夫？也好意思拿出来显摆？”

    林天擦了擦嘴角的鲜血，冷声道。

    随即，林天缓缓抬起了拳头，和之前不一样的是，此刻林天的拳头之上没有丝毫的元气波动，就是普普通通的一个拳头。

    然而，别人看不到的是，在林天的元海之中，一股一股的巨量元气在不断翻腾，就像是一只蓄势待发的洪荒猛兽！

    “口出狂言的代价就是死！”

    林成雄冷喝一声，双掌一推，那道土黄色的掌印便朝着林天飞去。

    顿时，三号比斗台上狂风四起，土黄色的掌印带着恐怖的威力瞬间来到了林天的身前。

    林成雄眼中满是喜悦的神色，这道掌印足足消耗了他体内三分之一的元气，只要林天被击中，结果就是必死！

    面对眼前威力巨大的掌印，林天嘴角泛起一抹冷笑，一拳轰了出去。

    就在这时，林天元海中不断翻腾的元气好像受到了召唤一般，几乎是瞬间，顺着那六十三道经脉灌注到了林天的拳头之上。

    ‘轰！’

    当林天的拳头轰在那道土黄色掌印上的时候，那道带着恐怖威力的掌印竟然连半个呼吸的时间都没有撑住便完全溃散。

    而反观林天，竟是没有受到丝毫的伤害。

    “我去，林天这拳法是什么等级的武技？竟然这般厉害！”

    “我还以为他要被林成雄发出的掌印给拍死呢，没想到竟然一拳就轰碎了！”

    “那可是三品初级的武技啊，在林天的拳下竟然这么不堪一击，这也太恐怖了！”

    本来以为林天必输的人纷纷大惊失色，他们怎么也没有想到，威力如此强的的巨碑掌引，竟然被林天简简单单的一拳就给轰的粉碎！

    “怎么可能！”

    林成雄眼珠子都快瞪出来了，看着自己的掌印被轰散，眼中满是不可置信的神色。

    在林家的看台区，林家一众人的脸色已经彻底黑了下来。

    他们怎么会不知道这巨碑掌已经是林成雄最强的一击了，没想到被林天一拳就给击碎了。

    林天的实力如此强悍，林成雄单凭自身的实力已经没有丝毫获胜的可能了。

    “我就知道，这小子不会这么容易被打败的。”

    “以林天现在的实力，说不定真的能夺下这次大比的第一名啊。”

    和林岚林山呆在一起的林涛和雷鸣笑着道。

    “怎么，刚才不还是要杀我吗？”

    看着林成雄，林天玩味的道。

    “就算你能击碎我的巨碑掌印，那又怎么样，你这样你就能逃过一死吗？”

    林成雄脸色一变，转而阴恻的说道。

    说完这句话，林成雄单手一甩，两个黑色的物体便从他手中激射到了林天的脚下。

    那两道黑色的物体一落地，周围的元气便猛地波动起来。

    还没等林天反应过来，一个黑色的光幕便将林天笼罩起来，紧接着，一股狂暴的能量从地面上升腾而起。

    瞬间，那股狂暴的能量便化成熊熊烈焰，带着恐怖的高温朝林天的身上蔓延而去。

    “孽畜，别再挣扎了，这两枚都是二品中级符纹，就算是驭气境的修士被困在里面不死也要重伤，现在也让你尝尝被烧死的滋味，我要看看你生不如死的样子，那一定很精彩！”

    林成雄看着黑色光幕中的林天正在一拳拳轰击着光幕的样子，放肆狂笑起来。

    “两枚二品中级符纹！林家为了杀林天可真是下了血本了。”

    “这下子是没有悬念了，驭气境都挡不住的符纹，林天就算实力再强也不可能挡得住！”

    “真是可惜，突然崛起的天才竟然就这样死了。”

    那些看众看着在黑色光幕里面挣扎的林天，很是惋惜的道。

    “林天认输了，林天认输！”

    台下的林山满脸焦急，大声叫道。

    一旁的林岚更是急得眼泪都出来了，也跟着林山一起大叫起来。

    二品符纹有着怎样的威力林山很清楚，毕竟他是曾今林家的第一天才，驭气境困在里面都要身受重伤，更何况林天还只是通脉境七层初期，这不是死定了吗？

    “你个老家伙给老子闭嘴，这里哪里有你说话的份？”

    “现在和我比斗的是林天，他自己认输才算，不过你倒是让他认输啊！哈哈！！”

    林成雄冷喝一声，大笑起来。

    这一刻，林成雄才感觉心里舒服了不少，之前被林天戏弄的面子也总算找回来了。

    “你笑得很开心啊。”

    “那是当然！林天那个孽畜死了我能不开心？”

    林成雄说完这句话之后顿时一惊，刚才那道声音好像是林天的声音？

    林成雄望向黑色光幕，此时能量耗尽的黑色光幕和熊熊烈火正在缓缓消失。

    “这不可能！你怎么可能还活着？”

    林成雄状若疯狂的指着毫发无损站在那里的林天，疯狂的大叫道。

    “什么？没死？这怎么可能没死？”

    “真的没死，林天没死！这两道符纹配合使用可是能重伤驭气境啊，林天怎么一点事也没有？”

    “难不成，林山身上也有符纹？”

    看到好端端站在那里的林天，场中数万人都沸腾了。

    此刻在他们眼中，只有一个身影，那就是身姿挺拔站在三号比斗台上的林天。

    今天林天所表现出来的实力已经彻底将场中的所有看众折服了，他们死死的盯着林天，开始疯狂的大叫着林天的名字。

    “天儿！”

    “哥哥！”

    看到林天没死，林山和林岚充满悲戚的脸色瞬间变化成无比喜悦。

    “这不可能！”

    林家的看台区，林明泉‘嚯’的一下站了起来，一掌将身下的椅子拍的粉碎。

    看着那毫发无损的林天，林明泉双拳捏的死死的，眼中满是冷冽的杀意。

    “能让你开心的事情，我肯定不会做。”

    林天冷笑着道。

    不得不说方才那两枚二品中级符纹配合，威力巨大！林天足足消耗了身上全部的十枚二品初级水镜符纹才挡了下来。

    “不过我最想看到的是你吃屎一般难受的样子，而不是开心的样子！”

    林天冷喝一声，身形一闪来到了林成雄的身前，一拳轰向了林成雄。

