    不管你承认与否，至少在目前的中国互联网中，这的确是李锋的时代，现在锋锐的确就是个巨无霸，就像是盛达、滕讯、新朗的结合体，有网游、有社交、有门户的超级互联网公司，

    在其他中国互联网公司还在为融资、为盈利、为市场而努力奋战的时候，锋锐已经在凭借强大的造血能力独霸一方，

    以前可以在与滕讯竞争的时候，推出了YY游戏，一不小心就就把联众给灭了；而现在也可以能顶着三大门户网站的压力，推出了自己的门户网站，

    锋锐强大的资金和流量，对其他任何互联网企业都是一种宝贵的资源，而李锋有时一个决定，的确能把一个互联网企业，甚至，能把一个与互联网相关的产业一下子做的很大，

    所以对于，李锋要从起点书库里选择一本书来，来开发改编网游，起点一众高层非常重视，从接到通知，会议都已经开了好几次，

    先前李锋给起点追加了1亿人民币的投资，也使现在的起点提前成为了网络文学的绝对霸主，尤其是起点VIP制度，还有后来全勤制度的推出，

    可算是让众多作者看到了希望，爱好也能成为一种谋生手段，所以起点成了众多作者首发站，甚至，很多没有在起点发表过的书，也都在起点首发了。

    作者多了，作品自然也就多了；作品多了，自然就会有好作品；作品多了，自然也会吸引读者，从此起点也进入了一个良性循环。

    不过别看起点是网文的霸主，但整个网文还只是个婴儿，起点现在还是个赔钱货，甚至，连盗版网站都没有，毕竟盗版网站也需要生存啊！

    所以起点一众高层非常重视这次网文游戏改编的时间，尤其听到这是大老板李锋的决定，不但所有起点高层领导那是齐上阵，还把所有主编都召了过来！

    首先，起点的CEO吴文辉就一上来定了个基调，“这可是咱们锋锐李总的意思，要从我们起点书库中选择一本火爆的书，改编一个大型网游，

    这时网文界的第一次网游改编，这是绝对是我们起点的机遇！也是整个网文界的机遇！这可是关系着我们网文未来的发展前途！

    如果这网游改编成功了，说不准，这次版权运营能给我们起点的发展打开另一扇们，所以，这次网文游戏改编不容有失！”

    接着，吴问辉最后又说到了这次改编的价格，“这次我们李总直接给我们拨付了一千万，让我们看着办，而且现在钱能以后到位了！所以我们也要必须赶紧把小说定下来了！”

    一千万？！如果不是前段时间锋锐追加的那一个亿！这一千万都能把整个起点，而现在大BOSS只是为了买一本小说的游戏改编权！

    所以，吴问辉说完后，起点一众高层也是一阵惊呼，真的不把钱当回事，但一想到背后的母公司这么有钱，大家也充满的干劲！

    一时间，会议室上也是议论纷纷，“咱们李总就是牛逼”、“那是比咱们那些小说中主角还主角呢”……

    有点女编辑直接幻想道，“听说咱李总长得还很帅，要是他看上我，那怕给李总当情人我也愿意啊”、“就你这长相，轮也轮不到你啊”…..

    吴问辉见大家越说越跑题了，越来越离谱，敲了敲办公桌示意都安静下来，直接对着自己的副总商雪松说道：“雪松，你觉得目前咱们网站，那个小说最适合改编网游呢！”

    商雪松想了想，说道：“虽然咱们网络类型很多，玄幻、奇幻、武侠、仙侠、都市、历史游戏、竞技、科幻的，但真正适合改编网游的小说，无外乎是玄幻、仙侠类，

    目前咱们网站最火爆的小说是《佣兵天下》、《紫川》、《小兵传奇》、《飘渺之旅》、《诛仙》、《帝国崛起》（王猛）……我觉的最适合改编的小说，应该就是《诛仙》了，人气非常旺，改编网游价值最高，市场也差不了！”

    商雪松说完，吴问辉觉得也有道理，现在起点书库里收录的小说很少，大火的也就这几部，想来想去，也就《诛仙》最合适，但吴问辉还是有点不放心，又问了问其他人，

    这时，起点的总编辑林霆峰也说道：“对，我觉得商总说的很有道理，《诛仙》的确是个现象级的小说，也可以算仙侠、也可以算武侠，甚至，在传统文学里也有一定的影响力，还被很多人称为“后金庸时代的武侠圣经”，改编网游再合适不过了！”

    以后一连好几个编辑也都是认可这一说法，大家在这件事上的看法也难得的一致，主要是因为现在正是《诛仙》如日中天的时候。

    只是最后负责运营的罗利，说了个不同的意见，也不是针对《诛仙》网游改编的，“吴总，既然大家都看好这个《诛仙》，你说咱们要不要提前把《诛仙》的版权先拿到手啊！毕竟这一千万也不是个小数目啊！”

    罗利说完，会议室也一下子安静了，在金钱分配上，谁不会多分点啊，再说罗利说的没错，现在的一千万的确不是个小数目啊，都能在燕京四环内，买几十套房子！

    吴问辉想了想，最后还是忍心拒绝道：“不行，咱不能这么做，这何况不是李总对我们的一次考验，咱们起点的核心竞争力就是咱们的作者和读者，尤其是这些优质的作者，咱们不能太过分了，不能‘与民争利’，

    这次《诛仙》网游改编，可能就是以后网文改编网游的标准，所以我们不能乱来，既然李总给了我们这么好机会，那我们也能不知好歹！”

    而且吴问辉也想到，能改编网游的小说也不是一般的小说，必须要好好对待这次网文小说改编网游！

    “不过这一千万，我们也要想好办法，多少拿一点，不然以后咱们怎么赚钱”，吴问辉想了想，接着说道：“对了，既然咱们的李总总喜欢二八分配，那咱们也二八分，咱们两层，作者八成！

    以后所有的网文改编版权运营，也基本这这个分配方案，好点作品，还可以再高点，一九也行；差点的作者，就再低点，三七、四六的！但现在这一千万，八百万给《诛仙》的作者，我们只拿里面的二百万，就行了！

    现在还不是咱们赚钱的时候，咱们不能因小失大，只要这次网文小说的版权，改编网游成功了，那我们起点书库还有这么多小说，这都是我们以后的资源啊，到时候想不赚钱都难！”