    听着门外传来的声音，简柒也是再次开口：“哥，门外集合，发生什么事情啦？”

    “我怎么会知道发生什么事？”简柒变换唐靳御的声音开口。

    此刻却是急得团团转。

    小唐唐，你要是再不回来，可是出事啦！

    简柒快速的起身穿戴好，心里默念着时间。

    “你动作快点，别磨蹭！”简柒再次用着唐靳御的声音，冷冰冰的警告。

    “好哒。”

    简柒答，整个人视线却是一直盯着洗手间的位置，还有一分钟的时间。

    “哥，我去上个洗手间！”简柒说着，动作快速的跑了过去。

    好在是没有变态的在洗手间安上监控！

    我的唐教官，你是想要让我急死么？

    简柒忍不住朝着窗户口的位置翻了上去，刚翻上去就对上从外面翻上来的唐靳御。

    两人就那么对上。

    简柒眨巴了一下眸子，刚开始吓了一跳，看清楚人的时候，嘴角弧度却是瞬间上扬，嘟嘴，直接朝着唐靳御凑了过去。

    唐靳御一巴掌直接盖在她脸上，轻轻一推将人推了下去。

    重新回到洗手间，唐靳御也是翻了进来，一脸嫌弃某人：“你不知道你那张脸很膈应？”

    简柒勾唇，笑得邪气，低低道：“谁给的？”

    打趣完，简柒急急地开口：“还有三十秒集合，快。”

    唐靳御淡淡的嗯了一声，动作快速的进屋。

    简柒也是从洗手间出来：“哥，我们走吧！”

    简柒说着走了出去，而唐靳御动作很是快速的已经打开了门走了出去。

    简柒快步跟上：“哥，你咋不等我？”

    唐靳御跑了出去，简柒也是快速的跟上，顺带着还扯了一下自己裤子，证明刚从洗手间出来的。

    她是很专业的，细节也是很在乎的！

    简柒和唐靳御跑出来的时候，外面也还有人在蹦跑着。

    所有人站好，此刻却是走出来一群雇佣兵。

    除了阿峰之外，以及还有这些日子遇见的几个熟面孔，其余人倒是没有见过。

    而简柒的视线落在为首的一个雇佣兵身上，看样子应该是这里的一个头。

    毕竟像阿峰那样一个目中无人的人，此刻对于那个雇佣兵都表现得异常的恭敬。

    为首的男人大概四十多岁的样子，整个人面无表情，倒是穿得挺斯文，一套休闲装，白色的棉麻短袖，下面穿着一条黑色棉麻裤，梳得一丝不苟的头发看得出来，这个男人应该是属于那种做事比较严谨的人。

    男人站在中间，视线冷漠的扫了一眼众人。

    其中一个雇佣兵上前，对着每个队伍中的教官开口：“清点所有人数！”

    简柒他们十个人是属于敢住进来的，所以十个人就是一组的。

    而意外的是，他们组里面少了一个人。

    他们组的教官刚要清点人，旁边一个男人对着教官开口：“教官，杰西拉肚子，还在厕所里面。”

    教官看了那个男人一样没有说话。

    唐靳御同样是看了过去，说话的男人是当初上岸是，他前面的那个男人，叫阿克。

    唐靳御一直怀疑这个男人也是混到这个岛屿上做事的！

    身份绝对不会是奴隶那么简单！

