    幂姐在这里呆了一会，王峥把她送回了宿舍，也回屋睡了。

    幂姐开没开玩笑，他还是能看出来的。

    歌曲他写的不少，不行了让她自己挑吧，反正电脑上也有几首歌。

    古风歌曲，算是下一首专辑的预备歌曲。

    中国风已经出来了，自己玩个古风不过分吧。

    和思思联系过了之后，就休息了。

    第二天，上午就是写小说，幂姐没来找他，是在背剧本。

    她上来的时候，就得先拍她的戏，这是跟人家公司商量好的。

    下午，化好妆的幂姐确实惊艳了一群人。

    可是比原先版本的展红绫漂亮多了。

    一下午看下来，幂姐的演技相当不错啊。

    晚上的时候，因为幂姐也是第一次和大家一起拍戏，为了联络感情，也参加了喝酒唱歌的程序。

    接下来的几天，就是拍的展红绫的情节。

    拍了有五天，最后一天时间早，还请大家下山吃了个饭。

    回来的时候，大家都有点多了，回屋睡觉。

    幂姐也跟着王峥，说是来看看歌曲。

    进门，王峥把电脑打开，把文件调出来。

    这个时候网上已经有录歌软件了，不过效果肯定跟录音棚比不了。

    王峥也用，毕竟他也是一个歌手了，电容麦什么的都有，录歌软件用的是酷贝斯，是张璐送给他的。

    看了看时间，让幂姐先听听他录的歌，他出门了，告诉幂姐是说嘴哥找他有事。

    实际上出门后，找了个没人的地方，给思思联系了。

    两个人腻歪了二十多分钟，感觉时间差不多了就回屋了。

    到屋里后，幂姐也不知道是喝多了还是怎么了，听歌听的都睡着了。

    听到他进来了，幂姐仰起脸红着脸说道。

    “小峥，我都听过了，我要这首”

    说着就点向了笔记本的一个文件夹，王峥看过去，这不是自己给她看的啊。

    看了一眼，她指的是一个空文件夹。

    王峥也是有点想笑。

    “幂姐，那是空文件夹啊。”

    “是吗，没有那首《错位时空》吗？我看错了。”

    王峥好奇，自己这首歌应该不在电脑上吧。

    看了一眼，没错啊，就一些零散的歌曲。

    “幂姐，你看错了，我没写过这首歌。”

    他翻了一下，确实没有啊，总共就几首古风。

    “幂姐，真没有，你怎么知道这首歌的啊”

    “没有嘛，我还以为你肯定写出来了呢？”

    “那你根本没听歌啊，就这几首，你选一下啊。”

    “小峥，你怎么不问我怎么知道这个歌的。”

    王峥无语了，不用问，夏彤出卖的吧。

    记得当时，还没有遇到思思，王峥送幂姐回家的时候，决定放下了，自我感动了一把，想到了这首歌。

    回家后就写到了本上了，也没有谱曲，那个时候他还不会呢。

    因为就一首歌，他也没有在意，写完就扔一边了。

    应该是夏彤察觉出他当天情况不对，注意了一下他吧。

    毕竟，哪怕再成熟，自我感动这个力量太大了，让他一时间有些失态了。

    父母最了解他了，从小那么成熟，偶然失落一把，太明显了。

    “哈哈，干妈告诉我的啊，当时还问我你是不是早恋了呢。

    后来，我就知道了，我当时看这个词的时候感觉你幼稚。

    现在我知道了，什么叫错位时空，我就是要这首歌，我就是要你。”

    “幂姐，你喝多了，我送你回去吧。”

    “我不，我就要在这里睡，我就要这首歌。”

    “好好好，都给你，我先送你回去。”

    幂姐用行动答复了他，直接脱衣服。

    王峥赶紧拉上了窗帘，这让人看见了麻烦了。

    上去就要拉着刚脱了衣服的幂姐。

    “幂姐，来，回屋里再脱，我送你回去，你喝多了。”

    “王八蛋，我就要在这睡，我就要，要么你在旁边守着我，要么一起。”

    王峥沉默不语，幂姐的眼神很坚定的看着王峥。

    “小峥，你能满足我最后一个请求吗，我知道你的抉择了，为了不留遗憾，你可以”

    王峥猜到对方说什么了，抢先说话。

    “那你就在这里睡吧。”

    幂姐被打断了，也知道他的意思。

    “外面人很多，别后悔。”

    说着就要出门，王峥拦住了了她。

    幂姐接着开口：“既然如此，我希望能够不留”

    没等他说完，王峥看着她亲上去了。

    幂姐反应过来回应，没多久，两个人的衣服脱得遍地都是。

    “幂姐，记住，是我趁你喝醉酒趁人之危的。”

    在最后的关键时刻，幂姐忽然说了句话。

    “我是原装的，你不是二手货吧。”

    王峥沉默不语，摇了摇头，看着幂姐，眼眶忽然就红了，幂姐也是。

    然后就是喜闻乐见的情况发生了，因为大家都不爱看，就不写了。

    良久，幂姐翻了个身，爬到了王峥的怀里，幽幽的说了一句。

    “你看出来了吧？”

    “嗯”

    “你就那么喜欢她吗，我们认识十多年了。”

    幂姐的情绪激动了。

    “我答应过她的，只能怪我们的缘分太浅吧。”

    “那我呢，你明明知道我的意思的，明明知道的。”

    说着，就留出了泪水，继续说道。

    “你为什么要这样，你明明不是这种人的。”

    “你既然做出决定了，我就按照你的想法走吧，有些东西，我给不了。”

    “我们都太了解对方了，这样让自己太难受了。”

    王峥也是想吐槽，生活活成了电影是最无聊的。

    她今天做出了喝多这个决定，就是为了解决和王峥这段时间发生的事。

    她从来没有想着能骗过王峥，她只是想要看看王峥的选择。

    一个是他选择了守在一边，而她的心意已经直白表达出来了，醒了后就是女朋友了。

    如果没选择自己的话，幂姐也是决定把自己交给王峥的，算是一个回忆的终结吧。

    这个事必须今天做决定的，这也是幂姐发出的信号。

    可是王峥猜到她要说什么了，抢先当了一次小人。

    她那句话没说出来，王峥是乘人之危，说出来了就是她自己请求的。

    哪怕是走，也必须是王峥的错，幂姐知道这是王峥给她的信号。

    为什么要走，幂姐是个女生，没有什么做不成夫妻就做朋友这种垃圾想法。

    还做不成夫妻，就做朋友，这不就是双方都有心思吗。

