        世子之位，是沈云一直的梦想。

        沈元崇的长子出身夭折，他就是二子，也算为长，本应该有很好的待遇，和很好的身份。

        只因他的母亲，只是一个普通的侍女，而他不过是沈元崇一次醉酒的产物。

        这就是使得他，一直得不到认同，一直备受欺负。

        他的母亲也被沈元崇的其他几房夫人，联合暗害而死。

        只怕她的母亲夺取了宠爱。

        大家族就是这样，如一出宫斗大剧……

        从那个时候起，沈云就发誓他要掌权，他要成为世子！

        他能走到现在，远比其他人要花费的多的多……

        所以他不甘心。

        他的心里一直似有个魔障，而这也被王康所利用，将他逼到了这一步！

        其实他想得到的只是一个认可，他想通过这种方式证明，他才是最优秀的。

        在这一刻，他做了一个决定，只要父亲，能够选自己为世子，那么他就出卖王康，说出所有实情……

        然后，以死谢罪！

        人们目光都集中在沈元崇的身上，等侯着他的决定。

        世子人选。

        也将是沈家经后的家主。

        对于这样的一个大族，其本身的意义，太过重大了！

        “我选定的世子，便是……”

        沈元崇沉声吐出了两个字。

        “沈禹！”

        “沈禹！”

        听到这两个字，人们似乎并不意外，因为这从平常就能看出来。

        很显然，沈元崇一直把沈禹带到身边，就是亲自培养。

        沈云深吸了一口气。

        父亲，果然你选的就是他啊……

        也好，这样我也能下定决心了！

        沈禹表现的很平静，他心知，越是这个时候，越要表现的淡定一点，这样才能给大家一种沉稳的形象。

        “禹儿，你上前来！”

        沈元崇一招手。

        “正值家族遭逢大难，周边局势错综复杂之际，你为世子，应当一切以家族利益为先，带领家族走向繁盛！”

        “若是……”

        沈元崇紧盯着他，沉声道:“若是我有不幸，大仇未报，你必须要给我把王康杀死，不然我死也不会原谅你！”

        “你可记下！”

        这一言一语，该蕴藏了多少的狠意，简直令人闻之心颤！

        “王康！”

        沈禹思绪闪过，抬起头镇重道:“孩儿瑾记！”

        “起来吧！”

        沈元崇将沈禹拉了起来，而后面向一众，又开口道:“从今以后，禹儿就是世子！”

        “你们一定要尽心辅助，可有异议？”

        “我等必将尊崇！”

        看着一个个人对着自己弯腰而拜，其中有自己的兄弟，有自己的长辈，还有军中掌权……

        沈禹内心得到了极大的满足感，他从此不同了！

        不再是普通的子嗣，而是世子！

        沈云？

        你如何跟我斗？

        沈禹目光落在了他的身上，突然一滞，沈云并没有像其他人那样，而是稳稳的站定。

        他不由冷笑，这是不服吗？

        也好，那我便先拿你立威！

        他问道:“二哥，莫非是有什么异议吗？”

        这一声，把所有的目光都集中在沈云的身上。

        沈云深吸一口气，看着他沉声道:“没错，我有异议！”

        “哦？有何异议？”

        “我不服！”

        沈元崇直接喝斥道:“云儿，休得胡言！”

        “二哥，我看你不是不服三哥，你是不服父亲吧。”

        “没有规矩，没大没小，这么多年的教导，还没把你纠正过来！”

        “还不快点给禹儿道歉，他现在是世子。”

        周边的责骂，如纸片般席卷。

        “话也不能这么说。”

        沈元洪开口道:“这么多年，家族、淮阴封地都是云儿在操持打理，我们都看在眼里。”

        “是他打理，怎么还能让王康攻进来，至使成这般？”

        “你这话说的就不对了吧。”

        族老沈野也是开口道:“若不是抽掉走所有兵马人员，淮阴也不至于如此！”

        “够了！”

        这时沈元崇喝斥道:“家族遭逢大劫，正应该是团结一致的时候，谁若破坏，我绝对不会允许，谁都不例外！”

        他在说话时，目光一直死盯着沈云。

        沈禹没有说话，冷笑的看着，他有父亲的力挺，沈云能翻起什么波浪？

        反而还是开口道:“许是我太过差劲，才导致二哥对我有所不服，值此之际，为了家族团结和睦，恳请父亲，收回我的任选，请求二哥作为世子人选。”

        沈禹一副诚恳表情，真切之意，表露无疑。

        “哼！”

        看到此，沈云冷哼一声，开口道:“收起你那假惺惺的面孔吧，实在是令人作呕！”

        “父亲！”

        沈禹直接委屈的道:“孩儿，真的不知该如何做，才能让二哥满意！”

        “沈云，你真的太过分了，竟然说出此等之言！”

        “是我过分，还是他过分！”

        沈云冷声道:“你们可知沈禹在京都犯事，被锦衣卫抓走，父亲用了三十万金币，将其救回！”

        “他在京都跟在父亲身边，又何曾做过一件靠谱之事，接待越国使者，却被人下药，致使越国与我们交恶，到现在都未查清楚……”

        “够了！”

        沈元崇直接喝斥，目光阴沉的看着他问道:“这些事情，你是如何得知？”

        因为这些他都下了封口令。

        “我怎么知道重要吗？”

        沈云反问道:“重要的是父亲，为何如此的偏颇！”

        “沈云，你是疯了吗？敢如此对父亲这般说话，你不服从二哥做世子，难道是你想做？”

        “哼！”

        “连侯爷都不放在眼里，我看他不止是想要当世子，还想当淮阴侯！”

        “哈哈！”

        沈云当即大笑道:“你们说的没错，我就是要当淮阴侯！”

        沈禹摇头道:“疯了，你真的是疯了！”

        “云儿，我再给你一次机会，莫要再说，我可以当做什么都没有发生……”

        “机会？”

        沈云大声道:“我不需要别人给我机会，我要自己争取……”

        沈禹冷笑道:“二哥，你也不看看自己算什么？在此大放厥词，口出狂言，不止是不服我做世子，还对父亲大不敬，父亲还在这站着呢？”

        “你凭什么不服我？凭什么要做淮阴侯？”

        “凭我，够不够？”

        就在这时，从门外传来一道淡淡之声，伴随着一个修长人影走了进来。

        看到此人，沈元崇的瞳孔陡然一缩，惊声道:“王康……”

        【作者题外话】：第三更。（感觉精彩，就给我投投银票，我要银票榜第十，现在咱们第十一。）

