    外界。

    距离第二场试炼开始，已经经过了150余息。多了这百息之后，很多人就预感到了什么。

    有人叹道：“没出来，就是没出来。不用看了，那些人必然是陨落在其中了。”

    有人道：“说坚持30息，我信。见过鲛人公主后，说坚持80息，我也信。但是，这都已经快160息了，不可能了。”

    有人摇头：“那复仇者海盗团的韩非，算他强，但也不至于强横至此吧？里面的挑战，艰难无比。我估摸着，他是不能够出来了。”

    有人嗤笑：“你懂什么？这挑战，还没完结呢！虽然我跟韩非不熟，但是我看好他。至少，他能拐鲛人族公主。这事儿，还有谁能？”

    夏小蝉此刻镇定自若，她的内心十分确定：韩非不可能陨落。

    同是九星星珠，韩非遇到的那人，应该和自己相当才对。

    按理说，夏小蝉都不觉得那人能赢过韩非。甚至，她还觉得：韩非的胜率更大。之所以现在还没出来，只能说明韩非还在打。

    从小打到，轮到抗打，韩非向来都是第一。这次，也不会例外。

    魔女海盗团的龙舞和珍珠，还有另外几人，因为在当初一战中有所怀疑。在经过琉璃天一事，其实，至少四大战将那边，是知道韩非身份的。

    而跟韩非有过接触的，就只有龙舞和珍珠。这俩人，都是撑到了20息以上。但是，都是只撑到了21息，就败了。

    现在，俩人面面相觑。

    龙舞看向珍珠道：“真的没事么？”

    珍珠微微摇头：“你自己见识过的，应当知道这天地间，强中自有强中手。我不以为他陨落了。”

    忽然，有人道：“快看，门影开始虚化了。”

    有人惊呼：“嚯！现在还没出来，恐怕没机会了吧？”

    就连张洛天等人，都纷纷皱起了眉头：难道是自己估摸错了？这韩非，如此能闹腾，难道会陨落在这里？

    “噗！”

    就在众人惊呼之时，只看见一双手，直接从第四道门的虚空中，探出。

    “咦？”

    “嘶！里面还有人？”

    这一刻，却见夏小蝉的嘴角勾起：就知道这家伙没事。赶着最后一秒出来，真是太可恶了！

    只看见，韩非甚至，直接扒开了黑雾之门，一脚踏了出来，神色从容。脸上，带着些微笑意。

    只是，额上的第三只眼，却消失的无影无踪。

    这一刻，张洛天等人，纷纷心头大动。众人相视一眼，都掩饰不住内心的惊讶。

    却听凌源道：“破纪录了！这韩非，不过就是阴阳天当代宫主而已，何至于强横至此？竟然破了武王的记录。”

    颜梦：“这是好事，说明这一次武帝传承很有看头，也说明……此人极强。”

    张洛天：“有意思了。唯一可惜的是，他拿的不是十星金珠。”

    众人微微耸肩，只听白越道：“说不定，下面他还有机会呢？最终，完成度具体有多少，那也要看接下来的两重试炼才是。”

    韩非出来后，第一眼找到了夏小蝉。在剑悔和宋开元等无数人的目光中，和夏小蝉拍了下掌，宣告了一下胜利。

    夏小蝉传音：“那武帝那般厉害，你竟然能撑到现在？现在，连我都不知道，你到底有多强了？”

    韩非笑道：“那有啥办法？为夫不强，如何能得你青睐？”

    夏小蝉翻了个白眼：“嘚瑟！别以为，得了个第一就了不起。我可是第二，分分钟就超越你，赶到你上去？”

    韩非咧嘴笑道：“信！你现在，就有一个本事在我上面。”

    夏小蝉满脸疑惑：“什么？”

    韩非眼中透露出一丝猥琐道：“自己动的时候。”

    “噗……咳咳！”

    韩非豁然间抬头，看向那几个王者所在之地，顿时脸就黑了：尼玛，这都什么人啊？听人耳根，坏的很。

    夏小蝉愣了半晌，但是，见王者反应，顿时脸色绯红：“我咬死你……”

    颜梦瞅了没憋住的白越，翻了个白眼，立刻踏出一步，清脆的声音响彻虚空：“本次测试，凡是在门中待了10息及以下时间的，全部淘汰。淘汰人数，合计11092人。具体是谁，应该不用本王说了。你们站的位置，已经可以说明一切。”

    “嘶~”

    顿时间，场下一片哗然。

    一下子，淘汰掉一万多人，这是认真的么？

    然而，规则从来都是武帝城定下的。被淘汰者，也确实意识到这第二场试炼，实在太难了。

    有人惋惜：“唉，我就差了一点而已。就差了半息的时间，我就撑过去了。”

    有人摇头：“就算撑不过去了，又能如何？终究，还是实力不够。剩下的一共有6164人，这些人，哪一个会比你差？”

    有半王境强者，在看见那6164人中，还有些是高级尊者境……甚至，还有中级尊者境和初级尊者境，当时，心里就不平衡了。

    然而，这并不是一个完全看实力的测试，落选者也只能放弃。

    但是，还是有人提出了问题：“诸位王者前辈，若是按时间来计，为何会有四扇门？金珠上，又为何会有星数印记？”

    似乎早就预料有人会问这个问题，颜梦淡漠地回答道：“四门，代表你们在不同门里遇到的机缘考核和机缘，是完全不同的。但是，对每一个人来说，难度却没有变化。分成四门，是为了第三场考核而做准备。而金珠，代表着你们的气运。无敌传承测试，气运比实力更重要。你先败了，说明你的气运只够到这儿……言尽于此，淘汰者，百息之内，离开此地。”

    颜梦的解释，相当的冷硬。

    而韩非在调侃过夏小蝉后，心头微微一沉。因为在脑海中，浮现了一个新的信息。

    【名称】无敌之眼

    【介绍】一种由无敌路开创出来的逆天之眼，因有心中无惧，道心无畏，问天无敌之心而诞生的奇异神瞳，此眼睁开，可引动最强无敌意，使得战力倍增，堪比神术。根据修行者实力，使用时效果各有不同。

    【品质】道级

    【消耗】混沌之气

    【备注】实力越强，消耗越小。

    “嗯？”

    实力倍增的效果，让韩非整个人精神一震：这要是实力倍增，自己怕是真的实打实的，能干王者了！

    但是，更吸引韩非注意的，是那个名为“道级”的品级。

    这是韩非，从来没见过的品级。

    韩非都不知道：这无敌之眼，还算不算大道之力？因为无敌路已经消散，化作了无敌之心和无敌之眼。

    但不论如何，这一波赚大了。

    众人都以为：自己是撑到了这么长时间，但谁能知，自己是击败了武帝呢？

    等韩非回过神来，只听颜梦正在说道：“第三场试炼是秘境试炼，试炼的是悟性。整个试炼，分为肉身试炼和神魂试炼，为期26天。一旦到时间，合格与否，秘境本身会给出答案。在秘境之中，不可相残。我等会观察秘境，违者会被立刻逐出秘境。即刻起，你们有一个时辰的休息时间。一个时辰后，试炼继续……”

    颜梦话音刚落，就有人开始相互传音起来，只听有人道：“第三场试炼，号称死亡试炼。据说，通过率百不足一。别看这里有6000余人，实际上，能通过第三场试炼，估计寥寥无几。”

    有人咬牙：“无论如何，都已经到这，必须要试一试。万一，成了呢？”

    有人暗自鼓劲，有人感叹这一场试炼的艰难。

    只听韩非道：“丫头，我感觉这所谓的试炼，就像是一次纯粹的试炼。试炼的难度，极高。第三场明说了是看悟性，我估计危险性应该不大，主要还是脑子动得快。你得想点儿别人不敢想的来才行……”

    韩非回忆了一下之前的战斗，谁能想过：无敌路，其实只是无敌的第一步走法。找到了这条路，并不意味着彻底悟透了无敌。它竟然还有第二形态。

    夏小蝉懒懒道：“知道啦！你忘了，我悟性一向比你高。”

    韩非顿时一瞪眼：“谁说的？”

    夏小蝉：“小时候，你一说，我就悟了。”

    韩非翻白眼：“那我不说呢？”

    夏小蝉歪着头：“你不说，我就晚点悟，还是能悟的。再说了，这既然是秘境，是可以在一起的。你到时候说一句，我肯定能悟。”

    韩非琢磨：也是！

    然后，一个脑瓜崩扣在夏小蝉的脑袋上：“自己也要动脑子。万一，我也没能领悟呢？”

    韩非脑瓜碰的这一幕，看得不少鲛人族，当时就是满脸怒意。一个个敢怒不敢言，我堂堂公主殿下，岂是你能欺凌的？

    但一看夏小蝉，貌似还挺开心，根本不以为意，当时，不少鲛人族强者整个人就不好了。

    鲛人族和人族的相恋，他俩这必然要打破禁忌！以后，怕是都不好收场。

    ……

    一个时辰后。

    只见张洛天屈指一弹，十余里外，山体震荡。就见有一座山体竟然裂开，出现了一条黝黑路径。

    只听张洛天喝道：“第三场试炼，开始。”

