
　　“呵呵，我们的运气还蛮好的，这都能碰到？”

　　“直播开了吗？我要在几万人的注视下让这个嚣张的小子颜面扫地！”

　　“开，马上开，我们都开。”

　　与此同时，找到对局的李木还不知道已经有三个未来的对手已经在这一局里准备找他的麻烦了。

　　这一局李木拿了一个卡莎。

　　没办法，薇恩被ｂａｎ了。

　　当他看到这个ｂａｎ位的时候，他觉得这一局应该是有人“有备而来，要来骗、来偷袭，他这个小同志”。

　　果不其然。

　　当李木一打开弹幕就看到有人说，隔壁韩服已经有一个职业队伍的人排到他了，而且还是一来就来三个。

　　“三个吗？我的运气这么好？”

　　对此李木表示丝毫不慌并且还有点想笑。

　　随即一些热心（看热闹不嫌事儿大）的观众就开始给李木讲这三个人的来头。

　　“排名第三？”

　　“还有一个是很厉害的ＡＤ？”

　　“不存在的。”

　　虽然知道对面是有备而来，并且还会偷袭他，但李木是怕事儿的人吗？

　　显然不是。

　　既然已经这样了，那他要是不去上一个韩服第一就说不过去了。

　　而且就从他的了解来看，这世界的英雄联盟运行了四年了，韩服那边的第一名貌似还真的没有国内的职业选手或者路人上过第一名。

　　那边的第一全是韩服自己人。

　　至于国服第一．．．．．．貌似韩服的玩家都有点不屑于来这里，所以也没有其他服务器的玩家过来搅风搅雨。

　　换句话说，李木这次算是明目张胆的开了一个先河了。

　　这也可以理解为什么韩服的玩家在知道“ｌｉｍｕ”这个ＩＤ是一支华夏队伍的ＡＤＣ之后是那么的愤怒了。

　　毕竟他们的“家”都要被偷了，愤怒也是正常的。

　　回到游戏。

　　李木在选定卡莎后又看了看弹幕，这时他又看到有“线人”来报，说ＤＧ的人也在开直播，并且貌似他们当中还有人在窥屏，还在问李木要不要也去窥屏窥回去。

　　李木自然是拒绝了这个提议。

　　要是打ＤＧ的三个人都要窥屏的话，那后面打更厉害的该咋办？

　　虽然李木不至于说有绝对的信心能完虐他们三人，但这一次总归是一次很好的联系机会。

　　白嫖三个高手陪练，何乐而不为呢？

　　很快，李木便进入了游戏。

　　这一次李木没有再选择往老地方跳了，而是直接往诺手小镇跳。

　　喜欢跳这儿的人在比赛的时候本来就不少，现在单排的时候就更多了。

　　李木在空中一看，直接密密麻麻的一片，少说得有二十多个人。

　　以至于他都不知道ＤＧ的那三个人有没有跟在他后面。

　　所以落地后的李木也不敢托大。

　　他落点就选择的是诺手小镇最边缘但是又是最高的那栋楼。

　　就是之前他们比赛时和一支队伍互相炸死的那栋。

　　不过即便是这样，李木发现依然是有两个人和他的选择是一样的，都是准备来这栋楼。

　　好在李木先落地，而且还是落在一楼，因此直接就进屋搜装备去了。

　　至于后面的两人，在看到李木先进屋之后，二人不约而同的都选择了往这栋楼的楼上落。

　　这下就有意思了，两个人几乎是同时落地，一个用的是杰斯，一个用的是诺手小镇的“本命英雄”，诺手。

　　不用说，杰斯玩家落地之后直接利用大招变换形态之后的那点加速赶紧开跑。

　　这又不是ＰＣ上的召唤师峡谷，一级杰斯就算是跟诺手硬打打不赢，那也有防御塔和兵线嘛，可以不用怕，甚至厉害的杰斯还能反手干掉诺手；但这里面就不一样了，有兵线，但显然现在兵线不会出现在楼顶，至于防御塔，那玩意儿又不分敌我而且这里也不在防御塔的范围。

　　所以杰斯玩家很明智的直接跑路。

　　特别是在看到诺手在和他同时落地后直接就把疾走给开了，杰斯相当渴望自己的大招是０ＣＤ，可惜不是。

　　不得不说，诺手这英雄在全息版本的英雄联盟里，还真就一个战士英雄里面相当强势的存在了。

　　虽然还是会被遛狗，可在ＡＤＣ和法师的射程都普遍很远的情况下，这种情况不管哪个近战英雄都是会被遛狗的，所以这反而还是让以前诺手这很明显的缺点被抹平了。

　　再加上一个疾走，并且这又是房区，一些技术差一点的ＡＤ反而还会被诺手给安排得明明白白的。

　　不然这个诺手玩家又怎么会看到一个卡莎和一个杰斯跳了这里，他也依然敢来呢。

　　要是在空地，那诺手玩家多半是不会追杰斯和其他长手英雄的，可在楼里，呵呵，那就是他们这种近战的天下了。

　　也就在这一会儿的时间里，刚刚从落点跑到顶楼门口的杰斯就被开着疾走的诺手给追上了。

　　没办法，毕竟杰斯大招的那点儿加速和持续时间，是完全比不上疾走的。

　　而诺手玩家在追上杰斯的那一瞬间，正准备拿起斧子给杰斯来一个致残打击的，结果前面的杰斯反而还比诺手的大斧头先一步的用锤子把诺手给击退了两米。

　　这波啊，这波是先下手为强。

　　杰斯玩家算是多留了一个心眼儿，他落地的时候没有急着把技能给学了，现在看来这绝对是一个很明智的决定。

　　他在学了Ｅ技能（雷霆一击／加速之门）之后，看准时机在诺手的攻击落下来之前就把他给击退，并且在击退之后，大招切换形态的ＣＤ也已经好了。

　　于是马上从锤形态切换成炮形态后，赶紧在自己身前开启一个加速门。

　　获得两个加速之后，杰斯总算是和身后的诺手拉开一段距离了。

　　再加上这时候诺手的疾走也到了尾声，再想追上杰斯那就得需要交闪现。

　　不过诺手玩家并没有急着闪现，而是就这样亦步亦趋的跟在杰斯后面。

　　反正大家现在的移速差不多，就算后面等杰斯的技能好了又可以加速，但那也快得有限，自己还是能追一追的，退一万步讲，就算给杰斯跑了，但这楼里的装备还是香的，所以他没理由不跟着杰斯。

　　现在二人的状况大概就是谁也奈何不了谁。

　　但他们很显然都忽略了一个问题，那就是一开始比他们还先进入这栋楼的李木。

　　此时李木知道楼上是有两个人的，所以他在落地之后没有急着上楼，而是慢慢的在一楼搜了个干净之后，才开始上二楼。

　　并且这次他也和肖庞梓之前的路子一样，不管捡到什么装备，反正就是突出一个来者不拒。

　　所以李木在一直搜到三楼的时候，他身上的装备之杂乱，简直看不出来是一个ＡＤＣ。

　　一个大腰带，一个小反甲，再加上一个幽魂斗篷以及反曲弓、爆裂魔杖和一双攻速鞋。

　　这是他搜完三层楼之后能搭配得最好的装备了。

　　看着自己的装备，李木属实觉得蛋疼。

　　谁知道这次偌大的三层楼居然会没有成装呢？

　　哪怕是来点儿什么肉的或者法师的成装也好嘛，结果偏偏这楼下的三层楼就是没有。

　　李木猜测应该是在四楼和五楼。

　　但他清楚的记得当时楼顶是跳了两个人的。

　　现在也不知道那两人有没有分出个胜负来，但可以肯定的是，楼上最少有一个人。

　　除非这俩都死了。

　　不过这基本上不可能，再说李木也听到楼上有脚步声了，而且——不止一个。

　　有意思，居然在同一层楼里？

　　他们居然没有把脑浆子都打出来？

　　不过想到这时候大家都在一级，貌似也没有那么容易打起来。

　　毕竟这里没有小兵来补，又没有人头，升级什么的只能看时间。

　　随后李木看了一眼游戏时间，发现已经两分多钟了，顿时嘴角开始疯狂上扬。

　　唰，下一秒，李木的卡莎便二级了。

　　当然，李木也不是高兴自己升级，而是想到楼上的两个。M.23sk.com

　　这两人二级了的话，应该不会还像现在这样和平吧？

　　嘭～

　　李木的想法刚刚在脑海里浮现，他就听到了楼上传来了一阵声响。

　　不用说，肯定是杰斯打－炮了。

　　想到这里，李木看了看自己的“豪华”装备，马上便开始往四楼走去。

　　而就在李木刚刚准备往四楼走的时候，这栋楼的楼下却是又来了三个不速之客。

　　一个莎弥拉，一个稻草人和一个卡牌。

　　这三人的ＩＤ都顶着ＤＧ的前缀，很显然，是那三个窥屏李木的ＤＧ俱乐部的选手。

　　此时的李木还不知道楼下已经有三个人开始往他这里来了。

　　他还在一边听着四楼的动静，一边在楼梯里往四楼走去。

　　然而还不等李木走到三楼和四楼的楼梯拐角，他就忽然听到了两个一前一后响起的闪现音效。

　　下一秒，李木就听到二楼传来打斗声了。

　　“艹！这楼层就不能设计得高一点？”

　　这要是五六米一层楼，这两个打生打死的货就只能落在三楼了。

　　无奈之下，李木只得转头开始往二楼跑去。

　　而就在他刚刚从三楼下到二楼的楼道口时，却猛然发现有人从一楼走了上来。

　　？？？

　　！！！

　　ＰＳ：第二章三千字的，凌晨还有一章，今天时间没有把握好，本来准备三章都在十二点之前发的。

　　十二点后就是双倍月票了，球球月票～～～

　　感谢订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六九章转角遇到．．．免费阅读。https://xs.23sk.com 