    今天这场葬礼上，都是各国商界名流，政界知名政客。

    霍执那张脸对大部分政客来说一点都不陌生。

    当下目光都转了过去。

    事实上陆老夫人的葬礼长老会随便来一个长老都可以，霍执的地位，完全没必要亲自过来。

    以至于有那么几秒，整个现场都鸦雀无声，望着霍执。

    陆承洲站在水晶棺旁边跟吊唁宾客点头答礼。

    察觉到现场气氛异常，他转头从人群中望过去。

    门口的方向。

    霍执为首，旁边是一个小男孩，后头跟着一个几个老者。

    “顾芒没来？”秦放视线从一张张脸上扫过去，奇怪的问。

    贺一渡看见这一幕，原本微提着的心落回去，点点头，“应该是没来。”

    洗承哥记忆顾芒应该花了挺大功夫，她肯定比任何人都不希望出什么岔子。

    陆承洲一身黑色西装，右手臂套着黑色袖套，袖套上一个红色的圆点。

    大厅中央，吊唁的地毯上站着的几个人原本想上前跟陆承洲和陆战寒暄两句。

    忽然间全场安静，一转头，所有人目光都注视着霍执。

    几个人不认识极境洲的人，但是眼下这状况，他们下意识往旁边退了几步，让出位置。

    霍执一行人走过来，先是朝着水晶棺椁尊敬的鞠了三躬。

    顾肆抬眸看了眼陆承洲，两人眼神交错一秒。

    后者完全没反应，目光疏离又陌生。

    顾肆：“……”

    心里暗暗骂出一声“操——”

    亲眼见到远比他姐给他说她把陆承洲记忆洗了刺激的多。

    一时之间他都不知道是不是该说一句“我姐技术真牛逼连赤炎老大都能催眠”……

    叶君慈站在棺椁不远处，见顾芒没来，跟陆战对视一眼。

    两人紧绷的神经都松了下来。

    霍执鞠完躬站直，朝陆承洲和陆战这边走了两步，“陆司令，陆少，节哀顺变。”

    陆战客气的跟霍执握了手。

    到陆承洲这边。

    男人缓缓侧了侧身，漫不经心的瞥了眼霍执的手。

    其他人见陆承洲没有抬手的意思，都有点懵。

    漫长的两三秒过去，男人抬起眼，神情寡淡，敷衍轻漫的握了下，“谢谢。”

    收回手，陆承洲瞥了眼顾肆，“霍先生已经结婚了吗？”

    顾肆：“？？？”

    啥玩意儿？

    霍执闻言，愣了下，反应过来陆承洲说谁，礼貌道：“这是我未婚妻的弟弟，顾家的小少爷。”

    说话的时候，霍执就那么定定的注视着陆承洲的眼睛。

    两人视线撞在一起，深处仿佛有什么暗潮在涌动。

    陆承洲眉眼微微一挑，不怎么有兴趣的样子，“是吗？”

    顾肆：“……”

    霍执点点头，彬彬有礼的，“到时候我的婚礼希望陆少能来参加。”

    陆承洲淡淡道：“有机会再说。”

    陆战看了看两人，不想多生事端，出声，“霍先生先去旁边休息。”

    霍执微微颔首，“好的。”

    极境洲一行人转身走出中央地毯这块。

    顾肆双手插兜，压低了声开口，语气很冷，“我姐没认婚约，你少在外面造谣。”

    霍执双眸低了低，落在他身上，“怎么，你还想叫陆承洲姐夫？”

    “呵。”顾肆笑出一声，嚣张又挑衅，“你当小爷不敢？”

    现在的顾肆，是真的一点都不怕他了。

    霍执眯了眯眸子。

    顾肆立马转头，“姐……唔——”

    霍执一把捂住他的嘴，“你跟我出来就是代表你姐，别胡闹。”

    顾肆正要挣扎，忽然看见门口又进来五个黑色西装的男人，愣了愣。

    姜慎远也在里面。

    律师团？

    霍执见顾肆这么安静，有些奇怪，下意识顺着他的目光看过去。

    姜慎远为首的一帮人拎着黑色公事包走到陆承洲那边，在老太太棺椁前面鞠躬吊唁。

    随后跟陆战和陆承洲说着什么。

    陆二爷一群人也围了过去。

    陆战声音沉稳，“几位先去后头休息。”

    “陆叔叔。”姜慎远礼貌的点头，“老夫人交代过，要在葬礼现场宣读遗嘱。”

    “在这儿宣读？”陆战错愕的看着他。

    现在红蝎和几大研究所陆承洲早就接管了。

    只剩下老太太名下的私人产业，还有陆氏军工集团。

    军工集团几乎占了陆家三分之一的产业。

    这才是所有人想要争的东西。

    可这么重要的事，怎么会当众宣读？

    “是的。”姜慎远打开公文包，拿出一个密封的黑色文件袋。

    陆二爷一群人听见这话，不约而同对视一眼。

    “当众宣布，是要把公司分给所有人吗？”陆若水问。

    陆四爷道：“当着我们直系的人面宣读不就行了，为什么要在葬礼现场？”

    “不会是旁系也有份吧？”

    这句话一出口，有人欢喜有人忧。

    旁系那边明显激动起来。

    陆二爷笑了笑，“旁系能分到多少，我看老太太要在这么多人面前宣布，公司应该不是给咱们这位继承人的。”

    他瞥了眼陆承洲，意有所指。

    只要不是给大房那边，那就是所有人都有份。

    真没想到，老太太竟然没有把精工集团给陆承洲。

    陆承洲没说话，朝一旁的陆一递了个眼神。

    陆一点头表示明白，稍微低头，按着耳麦说了句什么。

    原本守在外围穿着红蝎黑色制服的人有秩序的走进来，腰上别着枪，把来吊唁的宾客跟陆家这边隔开。

    姜慎远把公事包递给旁边的律师。

    然后拿着密封文件袋往前走了一步，转过身来面朝大家。

    “不好意思，我听说顾芒小姐今天也来了，她人在哪里？”

    姜慎远刚进来就四下找了，没看见顾芒，顾肆在场，还有极境洲的那位。

    这些天从来没有人在陆承洲面前提到这个名字。

    陆战忽然听到，眉头一跳，看了眼陆承洲。

    见他脸上没什么异样，微微松口气，转向姜慎远，问道：“宣读遗嘱找顾芒做什么？”

    姜慎远微微点头，客气礼貌的说：“必须顾芒小姐在场，我们才可以宣读遗嘱。”

    一群人面面相觑。

    老太太以前虽然非常喜欢顾芒。

    但一没举办订婚仪式，二没正式对外公布，顾芒始终是个外人。

    老太太的遗嘱是陆家的家事，怎么会要一个外人在场？

    陆战道：“顾芒今天没过来。”

    姜慎远看向不远处的顾肆，“小肆，你姐呢？”

