
陈纳德觉得，有些人有些事，果然不能以常理来推断。不过，独立师的飞机如果长时间不走，那么势必会影响到他这个航空大队的运行。

所以，无论如何，他需要去与这支队伍的领头人商量一下。

……

周卫国被领到了自己的位置，也在一群作战参谋中间。

至于赵胜，则是被周卫国留在了门外。

周卫国稍稍看了一眼位置上的东西，然后就没有什么疑问了，很干净。

不一会儿，一份文件到了周卫国手中，是调令。

调作战参谋周卫国，去往第五军第200师，继续当参谋。

第五军的第200师，也就是杜聿明手底下，戴安澜的军队。

周卫国笑了笑，这些人，手段果然一环扣一环。不过，他确实也不想待在这里。

走出指挥部，喊上赵胜，周卫国就打算与朱子明告个别，顺便再交代一些事情。

……

又折腾了接近2个小时，周卫国回到了机场。

“兄弟，你怎么回来了？”朱子明见到周卫国，大吃一惊。

“没什么，我要调任200师。”周卫国解释了一下，“所以，大哥，咱们的空军力量，你必须带好，必要时刻，会给予鬼子致命一击。”

朱子明点点头。

“至于什么时候出击，怎么出击，我会电报通知你。又或者，你可见机行事。”周卫国想了想，觉得还是给朱子明一个便宜行事的权力好。战场上的机会，往往稍纵即逝。“至于战报，我会尽可能的抄送你这边一份。”

朱子明点点头，“那你自己一切小心。”即便神经大条如朱子明，这个时候，也察觉到了不对劲。周卫国的调令，有问题。且先不说一中将师长调为一作战参谋，即便是作战参谋，那总要说清楚是哪个部分的作战参谋吧。起先电报中说是远征军的。

可说句难听点的话，远征军还有这么多的部队呢，到底是哪个部队？还是远征军司令部的？哦，周卫国现在到司令部报道了，结果又来一纸调令，说是要去200师，那到了200师，会不会又一纸调令，到某个团，某个旅，或者是其他军？

“放心吧。”周卫国拍了拍朱子明的肩膀，“倒是大哥，你一定要小心。咱们是独立师，不是其他部队。”

朱子明应下，周卫国的意思很明白，他朱子明带的这支空军，是独立师的空军。虽然他们现在在昆明，但是，能指挥朱子明他们的，也只有周卫国。

至于周卫国，也同样感受到了朱子明的担忧，不过他自己是没有什么太担心的。

他只是不明白，这么玩儿的意义在哪里？

从昆明到大理，呵，没错，此刻的第200师，正驻扎在大理。

由于英国的犹豫，未曾开放边境，作为先遣部队的第200师，也只能暂时驻扎在大理。很憋屈，明明是你们要求我们支援的，却不放我们过去，这叫哪门子支援？

……

重庆

“丹尼斯，周卫国已经去云南报道了，你要去吗？”洛克走到丹尼斯面前，“我觉得，邀请人里头，是不是加一个周卫国？”

丹尼斯抬起头，挑眉，“洛克，你确定周卫国真的又这么厉害吗？总觉得你在盲目崇拜！”原本，丹尼斯也是挺认同周卫国的，因为不管是首相阁下的命令，还是洛克的影响。可现在，洛克念叨的次数实在是太多了，多到他厌烦。

一个人再好，也禁不住这样念叨的。

洛克越是念叨，丹尼斯就越是厌烦。可他又不得不承认，周卫国应该是有本事的，否则不会得到首相阁下如此的看重，不会让洛克这么无休止的念叨。

但，洛克这么念叨，真的很烦。

“欧，不，丹尼斯，我没有盲目崇拜！”洛克摇摇头，“你看，既然首相阁下都要求了必须有周卫国，我们其实也只是顺带？不是吗？而且你不是说，周卫国的处境并不好？这样，我们或许能帮到他呢！”

“好了你可以闭嘴了洛克！”丹尼斯想翻白眼，“这件事我会考量！现在，请你出去！带上你的嘴巴，把门关上，谢谢。”

洛克叹气，挠挠头，他好像惹恼了丹尼斯？可是为什么呢？

于是，洛克只能走了出去。

而丹尼斯见此，无奈的叹口气，然后再名单上，加上了周卫国的名字。这，是邀请中方将领去往缅甸、印度、马来亚军事考察的计划书。

……

昆明，巫家坝机场，周卫国与朱子明等人正在吃晚饭。

有人报告说，有老外找他们。

周卫国与朱子明互相看了一眼，老外？

“好像是这个机场内的一个上校，叫李、陈什么……”士兵自然是记不住克莱尔·李·陈纳德的全名的。

“陈纳德？”周卫国想起来了，这个时候，陈纳德带着美国志愿空军，确实也应该在昆明！“快请！”

“是！”

不一会儿，几个人就走了进来。

周卫国的注意力，自然是放在了为首的陈纳德身上，黄皮肤，黑头发，高鼻梁，整个人有一种十分凌厉的感觉。“克莱尔·李·陈纳德上校？”

“没错！”陈纳德没有想到，周卫国居然能叫出他的全名，在中国，他通常以陈纳德为名，很多人听这个名字，甚至以为他是中国人。“你就是周卫国，周将军？”

周卫国点点头。

陈纳德不可置信的道，“竟然真的这么年轻！”从年龄上来说，陈纳德大了周卫国刚好20岁。所以，在他看来，周卫国自然是很年轻的。

“上校客气了，请坐。”周卫国笑了笑，对于陈纳德，他还是很佩服的，原本是正儿八经的接受任命协助中国建立空军，可后来迫于日本外交压力，陈纳德的活动逐渐转为非公开。去年，8月1日，以私人机构名义的中国空军美国志愿航空队成立，陈纳德担任了上校队长。此后，他一直活跃在抗战的一线。为中国的空军事业，做出了不小的贡献。

陈纳德也没有想到，周卫国会这么好说话，于是坐下，开口，“周将军，不知道贵部的飞机会在机场停多久？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="40093559"  chaptername="751.飞虎队（二）">加入书签</a>
</div>
