    “巨兽的心能为什么能让他变强？”

    桑伊甲大为疑惑。

    以他的了解，这些深渊巨兽不过是某种创造物而已，和建木完全不一样。

    建木身为高贵的神树，神力无穷无尽，光是其树上结的树果，炼化后就能增幅陨神的实力。

    因此如果说林宇是获取了建木的力量而不断变强，他是能理解的。

    但是从深渊巨兽那获取心能就能变强, 他实在理解不了，也接受不了。

    “你不相信也没用，事实就是如此。”

    元淡淡说道：“好了，该说的我都说了，接下来要怎么做你自己看着办。”

    说完，元的声音迅速消失。

    桑伊甲继续操控巨型蝙蝠和巨型金雕战斗，心中则琢磨着元刚刚说的那番话。

    “林宇那家伙的行为这么反常，确实很不对劲。”

    刚刚他还在想林宇为何不趁机逃跑，反而率领着一群巨兽和自己决战。

    现在看来, 对方似乎真是冲着巨兽的心能来的。

    “如果是这样，一切就说得通了。“

    桑伊甲暗自点头。

    林宇若不是为了心能而和自己决战，一切完全解释不通。

    因为就算林宇率领的自由巨兽将自己的巨兽都打败，他也依然不是自己的对手。

    要知道陨神之间的战斗，巨兽帮不上什么忙，唯一能帮的，就是用心能增幅力量。

    但是凭自己和林宇的实力差距，林宇就算获得了心能增幅，也依然不如自己。

    但林宇吸收心能是为了提升实力的话，一切就有了一个合理的解释。

    “元现在没有骗我的必要，看来事情就是这样了。”

    桑伊甲不再有疑惑，彻底接受了元的说法。

    而在接受了这一切后，接下来要面对的，就是如何去阻止林宇。

    想了想，桑伊甲果断传音给控制巨蚁的陨神，命令道：“林宇正在吸收你那头巨兽的心能，你过去看看。”

    巨蚁的主人听到这话，心中的疑惑瞬间得到解决。

    自己巨兽的心能急速流失, 原来是因为林宇？

    刚刚他一直在奇怪，怎么好好地打着打着巨蚁的心能不断流失，还以为是巨蚁的某个部位受了重伤。

    结果真正的原因竟然是这样。

    没再多想，巨蚁主人立即离开王座之间，去搜寻林宇的下落。

    不过他一离开，巨蚁就失去了控制，被迫停下来。

    巨龟以及另外一头正在攻击巨蚁的自由巨兽看到这一幕，也齐齐停止攻击。

    毕竟它们并不想伤到这些被奴役的巨兽。

    巨龟传音给林宇道：“林宇，奴役巨蚁的陨神应该去找你了。”

    “好。”林宇应道。

    随后，林宇继续专注地吸收心能。

    巨蚁主人只有五阶神体，哪怕获得了巨蚁心能的增幅，也就六阶，不是自己的对手。

    此次桑伊甲带来追击自己的陨神全都拥有五阶神体，或许在桑伊甲看来，这已经足够了。

    然而他不知道的是，自己在催动建木之力后，实力可以短暂增幅到接近七阶的程度，足以碾压他带来的这些陨神。

    林宇继续吸收心能, 而巨蚁主人则急速朝他所在的位置接近。

    空中以及地面上，巨兽们互相搏斗着，古辛仍在远处观察战况。

    时间一分一秒过去。

    片刻后，林宇便感应到一股强大的气息。

    谷惹

    那道气息正沿着人造血管一路过来，朝他接近。

    毫无疑问，这道气息的主人正是获得了巨蚁心能增幅的巨蚁主人。

    没有犹豫，林宇也果断催动建木之力，提升自己的实力。

    就这样，他以接近七阶的实力守株待兔，而巨蚁主人则以六阶的实力主动进攻。

    双方都觉得自己胜券在握。

    巨蚁主人急速前进，眨眼间便来到了离林宇不远处。

    “还真是林宇！”

    巨蚁主人心中疑惑，林宇为何要过来吸收巨蚁的西能。

    当然，这时候他没空多想，因为战斗已经一触即发。

    轰——

    巨蚁主人全速往前冲，全身神力催动，拿出搏命的架势。

    然而，当他来到林宇面前之后，林宇只伸出一只右手，就止住了他的冲势。

    “怎么可能？”

    巨蚁主人惊讶无比，完全没想到自己这全力一击竟会被林宇如此轻松地挡下。

    咔嚓——

    林宇不给巨蚁主人思考的时间，右手一捏，爆发出的神力当场就讲巨蚁主人挤压成粉末。

    紧接着，他右手一挥，将巨蚁主人藏在体内空间的魂匣掏了出来。

    而就在他将魂匣捏在手心的时候，修改器面板上的元能数字也跟着停止了跳动。

    此时修改器界面上显示的数字是十二万。

    “如果每头巨兽都有这么多心能，那就只要再吸收四头巨兽的心能就够了。”

    林宇一边想着一边离开此地，前往巨蚁的王座之间。

    虽然现在战况紧张，但他还是决定先将巨蚁的神魂释放，解放巨蚁。

    这样一来，巨蚁恢复心能之后，就可以转过头来帮他对付其他巨兽，会多一份助力。

    巨蚁王座之间。

    林宇一边捏碎魂匣，释放巨蚁的神魂，一边传音给巨龟，询问战况。

    他要判断一下，接下来去吸收哪头巨兽的心能比较好。

    巨龟回道：“林宇，你可以去吸收巨蜥的心能，它就在巨蚁边上，你可以直接飞过去。”

    “好。”

    林宇应道。

    而在他和巨龟传音对话之时，巨蚁的神魂已经返回识海。

    巨蚁由衷地感谢林宇。

    林宇回应了它一下，便迅速离开此地，飞往巨蚁附近的巨蜥。

    空中。

    桑伊甲见联系不上巨蚁主人，心中顿时反应过来，巨蚁主人已经被林宇杀死了。

    而且死得非常突然，连呼救都来不及。

    “六阶都不是他的对手，看来，他现在的实力远超六阶，估计离七阶不远。”

    桑伊甲迅速判断出林宇的实力。

    不过想明白这点后，问题就来了。

    自己这趟带过来的陨神都只有五阶，获得心能增幅之后就是六阶，完全阻挡不住林宇啊。

    难道要眼看着林宇一路吸收心能变强？

    桑伊甲心中暗道，现在的局面完全超出了自己的预料，还真不知道该如何妥善处理。

    不过就在他烦恼之时，元的声音再次出现在他耳边。

