
　　无论是原剧中蛮野树立出的形象还是在这方世界从亚克投影那儿获得的资料，都可以让人轻松的知道蛮野是一个当之无愧的人中之屑。

　　自以为是，将所有东西乃至亲情都当做自己成功的阶梯，在遭受打击之后想的不是如何去改变而是直接步入堕落的深渊渴望把所有人都拖入泥潭。

　　许多人会把蛮野当做疯子，楚让则只觉得蛮野该死。

　　早在刚进入智械战争世界时楚让就曾想过如果自己能够遇到原剧里的蛮野他会做些什么。

　　眼下，就是他交出答卷的时候。

　　“连人都不是的小怪物，和人类一起归零成为我的数据吧！”，蛮野狞笑着，右手依旧紧握住从亚克驱动器里提取出的亚克核心疯狂汲取着核心之中属于亚克的数据。

　　而在话音落地的刹那蛮野左手倏忽抬起，一抹灿烂的金光眨眼间便在掌心之中凝聚而成！

　　砰！

　　一束粗壮的光束从他的掌心之中喷射而出几乎快要直接淹没楚让！

　　楚让腰背微弯，怡然不惧地凝望着那奔着自己来差不多占据了他整个视野的黄金光束弹！

　　唰！

　　尘沙飞扬，楚让顿时犹如一只迅捷的猎豹一样奔跑起来！

　　蛮野射出的那柱粗壮光束弹紧贴着楚让的身侧擦过，而金黄光速弹划过的地面大量黄沙则瞬间变为炽红的液体。

　　“看你能跑多久！”，蛮野高高在上的狂笑着，手里迅速聚集起一团又一团的金光接连射出！

　　咻！咻！咻！

　　密密麻麻的金色光束弹划破空气，楚让心沉如水冷静的观察那一发发光弹的轨迹灵活地弹跃躲闪。

　　蛮野的预判远远达不到亚克的水平，尽管现在他的确在进行着一种进化，可目前为止体现出来的也只是他的能量强度和身体数据在疯狂增长。

　　对生命最重要的意识级别他依旧还停留在之前的地步。

　　换言之，比起亚克来说蛮野不过是空有一身强大的力量罢了。

　　数十秒过去，在蛮野的狂轰乱炸之下楚让不仅没有受到一丝伤害，反而凭借着极其灵活的走位逐渐拉近了两者之间的距离！

　　“受死！”，一声惊天动地的怒吼，几乎贴着沙地在奔跑的楚让犹如发起扑击的沙漠巨蜥一样迅猛的斜冲到了蛮野的跟前！

　　噌！

　　黑色的刀光迅速划过蛮野的眼前！

　　当！

　　沉重硕大的信号斧横拦在蛮野身前死死抵住楚让砍下的腕刃。

　　“臭小子”，蛮野暗红的眼睛里满是得意。

　　楚让一声冷哼，砍出的手腕唰的伸直朝前一探！

　　两只漆黑的手掌仿佛钳子一样死死夹住了蛮野的右手！

　　真以为他的目标就是蛮野本人吗？

　　咔！

　　两手握住蛮野的右臂反方向一折，反关节的挫断纵使是力量强悍的GoldDrive只能迫不得已的一下松开手掌。

　　啪嗒！

　　一颗黑红色的核心稳稳落入楚让的手里。

　　“该死的牲畜！”，蛮野怒声咆哮，手中信号斧光芒大作颇有几分力劈华山的意味对准楚让就是重重的一斧子砍下！

　　嗖！

　　比起战斗经验，蛮野和楚让之间的差距就不是一星半点了。

　　一个简单至极的侧身楚让轻松加愉快的躲过信号斧的斩击，眼中红光一闪嗓子里轰的响起一声沉闷的低喝！

　　啪嗒！

　　腰腹猛然拧转带动着他的右腿仿佛一条有力的鞭子一样迅猛扫出！

　　高扫腿！

　　沉重有力的踢击精准的不能再精准地重重砸击在蛮野的头上！

　　鼓足全身之力爆发出的高扫腿轰的一声直接砸的蛮野重心不稳，头部遭到巨力打击的蛮野整个人不受控制的朝着一旁侧倒！

　　嗤！

　　紧急时刻蛮野本能的紧握住信号斧一把插进沙地之中勉强稳固住身体的平衡，已经是机械生命的他不存在昏迷等情况，在楚让刚才的重击之下还可以保持清醒做出最佳的判断。

　　可楚让的攻击也远远没有停止。

　　嚓！

　　正蹬！

　　有力的大腿和小腿仿佛弹簧一样在压缩到极点之后唰的蹬出，用于击打的脚后跟宛若有力的铁锤一样结结实实的打在蛮野的胸膛之上！

　　唰——

　　那暗金色的身影直接在沙漠上划出一条长长的明显沟壑。

　　“啊啊啊！”，蛮野怒不可遏的咆哮起来，自诩为即将成为机械之神的他怎么能够容忍现在被楚让压着打的这份耻辱？

　　“死吧！”

　　蛮野全力使用出从亚克那儿习来的凭空打印能力，一个个Drive系或是01系的武器在空中凭空出现，每一把武器的锐利锋刃上都反射出阵阵寒芒，交织在一起明晃晃的闪动着。

　　咻咻咻！！！

　　倾盆大雨一样的武器狂潮从天而降，在蛮野的全力催动之下每一把武器的杀伤力都相当不俗！

　　一时之间，楚让所处的区域完完全全的都将被下落的杀机给覆盖！

　　而他，难以躲避！

　　“ComeOn！Hunter、Doctor、Braver！TireKakimazerl！PeopleSaver！”

　　“HitMacherKaksarn！”

　　两声嘹亮的合成音却在此时从楚让身后响起！

　　特莱多隆形态下的泊悍然丢出一个巨大的铁笼先蛮野的攻击一步落在楚让的头顶，那原本是用来禁锢敌人的铁笼此时却成为了楚让的庇护所。

　　无数下落的各式武器击打在铁笼之上纷纷被弹开，而刚射出的密集蓝色光弹则宛若高射炮一样射向天空与那漫天的武器碰撞在一起。

　　骑士诞生于黑暗，但并不代表他们一直都是孤独的。

　　楚让的身后有着蛮野所不曾拥有也永远不会拥有的伙伴！

　　“混账啊！”，蛮野气急败坏的嘶吼着，攻击再度受挫的他再也无法保持内心的理智。

　　耀眼的金光唰的从他的身体上射出，一时之间蛮野整个人犹如一个金色的小太阳一样仿佛真正的神明一样。

　　“感受一下，亚克和我结合的力量吧！代表究极机械生命的力量！”，蛮野厉声嘶吼着，包裹住全身的金光之中忽然又多出了许许多多的黑红能量。

　　庞大而可怖的压迫力轰然从蛮野身上火山爆发一样喷涌而出！

　　就在众人严阵以待的时候，出乎所有人意料的一幕却突然发生。

　　砰！

　　一团绚丽的火花像是从蛮野的体内一下炸出！

　　原本在积蓄力量欲要打出毁天灭地一击的蛮野身子猛地一颤痛苦的发出一声哀嚎。

　　在他的脑海里猝然响起了亚克冰冷而缥缈的声音。

　　那是残留在亚克核心之中钢印一样不可磨灭的一条核心算法！

　　“人类，清除！”

　　蛮野，同样被亚克识别为人类。

　　轰轰轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　蛮野积蓄的庞大能量此刻却成为了给予他重创的最强助力，金色的光芒与黑红的能量缠绕住他的躯体发出一声又一声的连环爆破！

　　扑通！

　　蛮野身子一软双膝重重砸在沙地上撞出两个深深得到凹陷，黄金的装甲冒着闪烁的火花与电流。

　　最好的时机，来了！

　　楚让与泊还有刚对视一眼，三人默契的同时按下自己的必杀。

　　“ViolentBreak！”

　　“TrailerBigImpact！”

　　“HitMacher!”

　　Drive手持蓝色的拖车炮射出一道粗壮无比的七彩射线，马赫的蔚蓝光弹注入其中更加威力！

　　而两者汇聚起来的七彩射线全部都推进在楚让丢出的那漆黑长矛之上！

　　嗤！

　　好似霹雳划过黑夜！

　　蛮野低垂着脑袋，暗红色的眼猛地达到了最明亮的地步但转瞬之间迅速的黯淡下去。

　　在他的胸口正中央多出了一个拳头大的空洞。

　　轰！

　　火光绚烂，GoldDrive瞬间被冲天的火焰完完全全的吞噬。

　　啪嗒！

　　蛮野驱动器重重的摔在沙漠上，丝缕的白烟从驱动器上袅袅升起。

　　另一边的龙卷恶路程式此时恰好也被哉亚三骑士联手打倒。

　　“刚，借我用用”，楚让拿过刚的一个信号摩托，随手拔起地上一把信号斧缓缓插入信号摩托。

　　“Matteroyo！”，信号斧发出喜悦的欢呼。

　　楚让拖着手里的巨斧一步步走向蛮野。

　　“该死的！你，你要做什么！”，驱动器之中的蛮野意识惊恐的喊叫着，“我代表的是人类进化的方向！

　　“只有我成就为无上究极的机械生命才能让人类永恒的延续下去！

　　“你难道想让所有人都度过短短的一生然后毫无价值的死去吗？！”

　　蛮野疯狂的咆哮着，可倒提着信号斧的楚让却是一言不发的离他越来越近。

　　“不可以！你不可以杀我！

　　“你连人类都不是啊！该死的杂种！我做的一切都是为了人类啊！！！”

　　楚让冷哼一声，停下脚步俯视起身前还在聒噪不休的蛮野，“我是人类...你，却不配。”

　　“不行！不行！刚！救救我！”，蛮野惶恐的发出撕心裂肺的呐喊。

　　“Itteiyo！”（可以上了！），信号斧忽然作声！

　　楚让弯下身子将脸凑到蛮野驱动器的荧屏之前一字一顿的说道：

　　“听见了吗？他说——可以上了！”

　　唰！

　　银白的斧光之中，蛮野的声音消失无踪。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第七十三章 天道好轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 