    徐梦洁和白马忙着见双方父母的时候，云喜出事了。

    她收到了母亲打来的电话，告诉她爸爸又在外面欠了一屁股债，人却消失不见了，那些要债的找上门了，让她赶紧拿钱回家。

    云喜对这个爸爸真的是恨透了，如果不是因为他，她这些年的工作收入足够让他们一家过得很好，可就是因为她爸爸，害得她身边一分钱没有，只能靠林煜寒，才能有稳定的生活。

    如果不是万不得已，她是绝对不愿意回去看那两张厌恶的老脸的。

    一个开口闭口就是要钱，一个张嘴闭嘴就是让她去相亲，这两个人最在乎的都是钱，根本就不是她。

    她十分厌烦的答应了，她妈妈说了，如果她不拿钱去处理这件事的话，她就把林煜寒的公司告诉收债的人，到时候那些收债的人找上林煜寒的公司大闹一顿，不但会影像林煜寒的公司形象，还会让林煜寒对她失望。

    她不想让他知道她有这么个爸妈，只能默默地拿出身上所有的积蓄，回到了那个家里。

    然而让她没想到的是，她一进门，就被人绑架了。

    再醒来的时候，发现她的爸爸和妈妈都被绑住，三人被关在一个小房间里，房间不停地摇晃，外面还有海浪声。

    她吓了一跳，难道她现在在船上？

    林煜寒下班之后，下意识的去办公室找云喜，见办公室里没人，他才想起云喜跟他说过，她妈妈有急事找她，所以她回家了。

    想到云喜的妈妈，他突然想到了徐梦洁即将结婚的消息，昨天，他在车里看见徐梦洁坐在白马的车里，两人匆匆擦肩而过，只是一眼，他就看出来白马要带她离开京城。

    他们一起往衡市的方向去了，而衡市是徐梦洁的娘家，他们一起回徐梦洁的娘家，大概是商量结婚的事吧？

    林煜寒的心情很糟糕，他用力的将车门关上，甩掉脑海里不该有的思绪，开着车，朝别墅开去。

    到了别墅时，他才想起找人调查云喜的家，很快，他得到云喜父母家的地址后，开车往云喜父母家而去。

    可是到了那里，敲门被人开，他掏出手机给云喜打电话，提示音却是对方的手机已关机。

    林煜寒皱眉，下意识的察觉到不妙。

    他急忙又给一个号码打了过去，要他们调查关于云喜父母的一切，很快，他得知了云喜的爸爸是个赌鬼，在外面欠了一屁股债。

    那种不安的预感越来越强烈，林煜寒沉着脸驱车回到了别墅。

    这个夜晚，家里没有云喜，偌大的别墅空荡荡的，他洗漱完毕后，就无心工作，站在卧室里呆呆的看着窗外的夜景，脑海里很混乱，时而是徐梦洁即将结婚的事情，时而是云喜失踪的事情，他心烦意乱的关掉了灯，躺在床上，迷迷糊糊间，居然睡着了。

    睡着了后，他做梦了，梦里，徐梦洁穿着漂亮的婚纱，就像是白仙子一样，在充满了幻境的殿堂里，慢慢的走向了新郎，新郎转过身来冲他微微一笑，说：“林煜寒，谢谢你把她让给我！”

    林煜寒猛地惊醒，脑海里是白马穿着新郎服的样子，冲他得意的笑。

    额头上冷汗涔涔，他急促的呼吸着，忽然清醒过来。

    徐梦洁要结婚了，关他什么事，这几天为什么老是做这种梦？

    可是他心底里明白，他之所以这样，是因为他没有放下她，他爱她。

    他深深地呼吸着，掏出烟来点燃，打开窗户，望着外面的夜景，狠狠地抽了起来。

    第二天，云喜没有回来。

    第三天，云喜还是没有消息。

    第四天，林煜寒坐不住了，开始找人调查云喜的下落，但是没有消息。

    第五天，第六天，第七天……。

    林煜寒快要逼疯了，整个京城里都找不到云喜的下落，连她的父母也人间蒸发了，怎么找都没有消息。

    林煜寒又把范围扩大，可是仍然没有丝毫消息。

    就在林煜寒快要崩溃的时候，他收到了一个陌生人发来的视频。

    起初，他没有在意，当他看清楚视频的封面上面是云喜的时候，迫不及待的打开了视频。

    视频里，云喜不停地挣扎着，疯狂的叫喊着，可惜的是，关于云喜的说话声音被刻意的处理了，他只能看见云喜的嘴巴一开一合，脸上的泪水哗啦啦的落下，却不知道她到底在说些什么。

    看到视频后，林煜寒立马心疼不已，同时，他也暗暗发誓，一定要救出云喜，至于那个背后伤害她的人，他一定不会放过他！

    林煜寒将视频反复看了无数遍，突然，脑海里灵光一闪，他急忙打电话找人询问，找到了一个会唇语的人，将视频给那个人看，让他看云喜嘴里说些什么，等那个人把云喜的唇语翻译过来后，林煜寒浑身的阴冷气息，让人害怕。

    “先生，视频里的女孩再说‘放开我，你们放开我，徐梦洁给了你们多少钱，我给你们双倍，三倍，煜寒哥哥有钱，他一定会救我的，煜寒哥哥，煜寒哥哥快救我……’”。

    林煜寒不知道自己是怎么回到别墅的，只是回到别墅后，他慢慢的握紧了拳，暗暗地发誓，一定要让徐梦洁为她所做的一切付出代价，而现在当务之急，就是先救出云喜。

    可是，徐梦洁就要结婚了，想让她放了云喜，似乎不可能，徐梦洁敢把视频发给他，就认定了他不敢轻举妄动，看来，她是打算在结婚前，还要狠狠地报复他。

    这个恶毒的女人，就算是要恨，冲他来就好了，为什么抓着云喜不放，她到底想做什么，到底要对云喜怎么样？

    阿喜，你放心，我一定会救你的，不管付出怎样的代价！

    这一晚，林煜寒都没有睡，他在思考，到底怎样才能逼徐梦洁放了云喜，最后，他想到了一个办法，可是，一想到要这么做，他心里竟格外的复杂。

    见了徐正国一家，两方商量好了婚期后，白马答应会给徐家一笔彩礼，算是报答他们对徐梦洁的养育之恩。

    就在这时，徐爱国听说徐梦洁要结婚了，而且对方还是京城有头有脸的人物，想到这么好的事情，怎么可能错过那些彩礼，于是，就带着洪晓娟亲自上门找徐梦洁。

