    就像许多童话故事里面的狗血情节一样，王子落下的眼泪唤醒了沉睡的公主，不同的是，落泪的不是王子，而是林梓，苏醒的不是公主，而是男主。

        罗康徐徐睁开了眼睛，面前模糊的身影随着瞳孔地聚焦变得清晰起来。

        那是一位美丽的少女，乌黑的秀发随意自然地披在两肩，恰巧露出深邃的锁骨，灵动的眼睛一点温润，显得更加楚楚动人，她的脸上挂着微笑，那么温暖，那么阳光，宛如暴风雪后拨开云雾的日头，任再厚的寒冰也能被它融化开来。

        “你是……”

        罗康只觉得这个面容十分熟悉，但就是想不起来对方的名字。

        “看来你失忆的程度比我还要严重，我是林梓，据说是你的妻子。”

        “哦……”

        罗康似乎记起了一些事情，但是心中远没有那种伉俪情深，两情相悦的欢愉，确切的说，更像是一汪无风无浪的潭水。

        “你还好吗？其他人怎么样了？”

        林梓对罗康的反映并不觉得意外，脸上依旧挂着暖人的笑容，她将怀中的孩子稍稍抱向罗康说：“你看，孩子没事，仿佛从来没有经过大灾大难一样，吃得饱，睡得着。”

        罗康伸手轻轻摸了摸孩子的面颊，柔嫩的皮肤和稍高于成人的体温让人觉得格外真实。

        “要是一场梦该多好啊！小陈、诸葛云、我爸妈、美惠、薛爷、姥爷、小天师、焕元大哥……这些人如果能和我们欢聚一堂，该是何等的幸福啊！”

        林梓闻言一惊，她故意没提其他人的事情，没想到罗康竟然自己说出来他们的名字：“你都记起来了？斯人已逝，你还是要想开一点啊！”

        罗康苦笑一声道：“我虽然觉得应该大哭一场，但不知怎么的，难过伤心的感觉全然不在，你不用担心我。

        诸葛云和美惠的孩子找到了吗？”

        喜不形于色、悲不露于颜，本是胸有城府之人的典型特征，但是在林梓看来，罗康虽然表面上是这样，但是却与“有城府”有着本质的不同，此时的他，并非刻意掩饰情感，而是根本就没有情感。

        林梓看着罗康出神，没有听到他的问话，仓促之下敷衍道：“你……你刚才说什么?”

        罗康面无表情没有说话，翻身下床，寻得手机当即拨通了报警电话：“……孙氏药业集团的法人孙晨辉失踪了，请您尽快立案寻找。”

        “好的，请问您的姓名，和孙晨辉的关系……等等！”电话那端，警察同志突然变了语调：“孙晨辉已经在一年前安徽芜湖开发区的大火中意外身亡了，你……”

        罗康不等对方说完就挂断了电话，而后叹气说道：“看来只能我自己去找孩子了！”

        “我和你一起去！”林梓态度坚决，说话斩钉截铁。

        罗康点头道：“出发前还有一件事情要处理，那就是这个孩子，我们不能把他带在身边！”

        林梓闻言犹豫不决，而后开口对罗康说：“我理解你，你怕此行遇到危险，祸及孩子，既然这样，就把他留在162号，交给我父母照顾好了！”

        “不行！”罗康当即拒绝了林梓的提议：“我不知道孙晨辉为何要拐走诸葛云的孩子，倘若他还要打这个孩子的主意，你的父母根本无法与之匹敌。

        所以我们就必须把他送到一个绝对安全的地方，托付给一个可靠之人。”

        “你是不是已经有打算了?”林梓问道。

        “是的！齐鲁刘醒！”

        罗康口中的刘醒，曾是和罗康同届的十殿阳差，虽然头脑有些愚钝，但是身手不凡，更重要的是此人至孝且有信义，确实算是一个可靠之人。

        可是林梓失了忆，全然不记得此人，她紧紧抱着孩子，摆出拒绝的姿态。

        罗康上前言道：“刘醒这个人单纯可靠，一定可以照顾好孩子的，你就放心吧！”

        “孩子的事情你先放一放，眼下还有一个大麻烦你先解决一下吧！”林梓说着，拉着罗康来到了楼下的客房，伸手直接将房门推开，通天教主这位曾经的老仙正四仰八叉地躺在床上酣睡着。

        罗康皱了皱眉头，对于三魄缺失，四魄受伤的他来说，这是所能表现出来的最大的情感波动了。

        “喂！你醒醒！”    听到罗康的声音，通天教主翻了个身，压得上万元买的单人床吱吱作响。

        “是哪个不要命的敢搅扰本座的春梦?”

        “是我，你要是没什么事的话，马上从我家离开，否则我就把你送到精神病院去！”

        通天教主听了这话，这才意识到自己现在的处境，于是急忙起身跑到罗康面前笑道：“罗康，你我也算是有缘，当初在混沌之境中我还请你吃烤翅了不是吗？

        虎落平阳，英雄气短，我现在落魄至此，正好给了你报答我的机会，不过你放心，他日我寻得了方法返回仙界，必定不会亏待于你。”

        “滚蛋！”

        通天教主一句话触怒了罗康，再次让他突破了情感上限。

        “息怒！息怒！”见罗康生气了，通天教主立即温言笑道：“我的要求不高，一日三餐、冬暖夏凉即可，另外……”

       罗康：“你别挑战我的底线！”

       通天：“你不是还要靠我寻找老君的下落么？”

        这句话让罗康灰暗的心情有了丝丝明亮，他瞪着眼睛问道：“太上老君没死吗？”

        “我能感觉到，他没死！”

        “那诸葛云呢？”

        “找到老君不就知道了?”

        “那还等什么？现在就走！”

        言罢，罗康立即拉扯通天，可即使是使出了全力，通天教主还是立于原地，纹丝未动。

        “罗康，我现在虽然失了神通，但也能看出你身上的特别之处。”

        “哦！哪里特别?”

        通天笑道：“你命格极阴，虽然阳气在外护住了你的三魂七魄不至离体，但是体内仍由鬼气、仙气、灵气等等侵蚀着你那残损的四魄，让你处在五分人、四分鬼、一分仙的状态，你的体重便是最直观的表现，照我看，你现在至多有二十斤左右吧！”

        罗康和林梓心中一惊，想不到神通尽失的通天教主竟然一眼看透了罗康的身体状况，于是二人异口同声言道：

        “我还能活多久?”

        “他还能活多久？”

