    秦雅带着项宁参观完后，便带着项宁去熟悉实验室的环境了，实验室跟普通的实验室没多大的区别，就是有不少仪器是项宁没见过的，不过有一个，项宁倒是知道。

    那便是让兽核融入装置中，那装置比项宁的吞噬者的装置还要大一些，秦雅介绍道：“那便是机甲的生命核心，别看只有这么一个装置，但只要有充足的能源，就能让他覆盖整个机甲。”

    所以，一个好的引擎，将会直接影响机甲的性能，而且这样的机甲，每一台都是独一无二的，是真正的立足之本。

    不过，要想真的参与进这样的工程，怒气点是必不可少的。

    否则项宁不知道还需要学习多久才能够参与进去，而现在项宁的怒气点是多少？只有一万多，这还是早上上课的时候，那些学生贡献的，若不是他们贡献的这些，项宁现在一点怒气点都没有。

    毕竟在遗迹的时候，项宁是怎么挺过来那么多次生死危机的？前期也是依靠着怒气点抽来的恢复药瓶，否则项宁能不能活着出来都难说。

    不过对于怒气点的获得项宁倒是不担心，别忘了这里是哪里，埃及防线，最不缺的就是凶兽。

    而这也是为什么，机甲工程会将总部设立在这里的原因，凶兽多，兽核自然就多了。

    一个多小时后，龙秦天跟项宁走出科技楼。

    “有时候啊，科技比强大的战士还要重要。”龙秦天似乎想到了什么，有些感叹。

    项宁能够理解他的心情，现在他知道的事情多了，自然也有所了解了，也明白了董千易跟他说的话。

    人类和凶兽已经和以前不同了，人类为什么拥有了能够完全压制凶兽的实力，将城市给夺回来实力，却依旧没有将凶兽驱逐，赶尽杀绝，因为完全没有必要了。

    人类要发展，要在宇宙立足，那就离不开凶兽，有点类似于共生的关系，而且如今人类拥有空间跃迁系统，便能够轻松的进行星际移民，拥有更多的生存空间，也不用跟凶兽去争夺那有限的生存空间了。

    项宁现在就有感觉，随着空间跃迁的出现，很多秘密将会被解开，人类文明已经到了进阶的阶段了。

    不过项宁觉得自己有点想太多了，这些问题就留给那些联邦高层去想吧，他只要做好自己的事情就可以了。

    而他现在唯一需要的，便是获得怒气点，值得一提的是，系统升级到现在还没有完成，在水泽城的三个月，项宁也没有使用系统，要不是今天早上上课的时候，那些学生提供了怒气点，他都快忘记有系统这一回事了。

    不过也奇怪，这都多少天了，还没有升级完成，倒也不着急。

    “对了项宁，今天我观察你上课了，觉得非常不错，学院高层想组建一支精锐小队，这支小队就由你来作为队长，同时担任实战导师是职责。”

    “校长大人，您也太看得起我了。”项宁苦笑道，对于教导别人，他是真的没啥办法，他都不觉得自己教的好，怎么就觉得非常不错了？

    龙秦天哈哈一笑，开口道：“先别那么快拒绝嘛，你其实跟你的研究没什么冲突的，因为，生物机甲可不是随便就能驾驭的。”

    龙秦天此话一出，项宁就好奇了起来。

    “生物机甲不是谁都能够驾驭的，最简单的道理，你的生物兵器，如果给我用，你觉得它肯不肯？”

    项宁摇摇头。

    “所以说，生物兵器也是生物，同样拥有生命，每一架生物机甲，一生可能也只有一名驾驶员。”

    项宁有些明白了，就像是他和吞噬者的关系，那已经不用说的了，好几次项宁差点战死，就是吞噬者护住了项宁最后一口气，否则，早在两年前的兽潮中，项宁便已经被凶兽给吞了。

    “我们要培养的，便是战略级的王牌机师，而你，原本就在此行列之中，而我们已经培养了四个人了，现在只要你加入了，也终于能将最后一块拼图给完成了。一年后，将会直接赶赴域外战场。”

    项宁点点头，似乎在考虑着。

    两人就这样站在科技楼的前面，不少来往的人看着校长和一个年轻人站在那里，虽然好奇，但也没过去打扰。

    大概五分钟后，项宁还是摇了摇头：“我想回去考虑考虑。”

    “没事，好好考虑。”

    两人分开，项宁没有去别的地方，直接回到了住所，他没有立刻答应龙秦天的原因只有一个，那便是项小雨，他明白自己答应后意味着什么，一年后，他将会赶赴域外战场，他的想法是在地球在待三年，等待项小雨成年。

    项宁吐出口气，拿起手机，不知道该如何跟项小雨说，忽然，通讯铃声响了起来。

    是不认识的号码，项宁接通：“你好，我是项宁。”

    “小宁啊，现在在战争学院了吗？”熟悉的声音传入项宁的耳中，是赵大爷的！

    “赵大爷！”

    “哈哈，还记得赵大爷就好，有个好消息告诉你，想不想听？”

    “赵大爷就别卖关子了，啥好消息，要您亲自打电话给我？”

    “就是你的亲生父母有消息了，就在域外战场，你的父亲叫项御天，你的母亲叫顾婉莹！”

    “什么？！”项宁直接从沙发上站起身来，眼睛挣大，不敢置信。

    赵大爷笑了笑：“我也没想到啊，居然会在域外战场得到你父母的消息，放心，他们都还活着，你父亲现在正镇守着寒古星门的将领，若不是我恰巧跃迁寒古星门，要前往翡翠星战场，还遇不到他呢！”

    赵大爷的语气中也充满了不可思议，这真的是比海底捞针还难，怪不得在地球上无法找到项宁的父母，原来跑去宇宙了。

    “哈哈，小子，现在说不出话了吗？我也不跟你多说了，反正未来你会进入域外战场，到时候相见不晚，我这边要进行跃迁进入战场了，信号会中断，以后在聊哈。”说完，便直接挂掉了电话。

    而项宁，听着嘟嘟嘟的忙音还傻傻的站在那里。

