    阿妹莉卡，加州，病院。

    神原飞翔虽是将死之人，但提出了要求后情报人员也不敢松懈。

    只几个小时的时间就派来了一名足够重量级的接洽人员。

    “你好，神原先生，我叫梭洛·珀西，很荣幸认识你。”

    一名穿着防护服的中年男子坐在神原飞翔身旁，即使有着防护服的重重遮掩，也能感觉到梭洛一丝不苟的严谨。

    他没有透露关于自己的半点身份信息，但能出现在床前已经证明了本人身份的不一般。

    而亲自接触一名在核爆边缘的幸存者，心中的勇气和不畏死也远超常人。

    “神原先生，你有什么重要信息要提供给我们？”梭洛说的是我们，至于我们这一词汇中是只包含了阿妹莉卡自己，还是包含了岛国就是仁者见仁智者见智了。

    “是的。”神原飞翔深深看了眼梭洛，“我希望能撤掉监听，再说出这重要信息。”

    “可以。”

    梭洛挥了挥手，外方的监听立马撤掉，即使是一名为了阿妹莉卡‘出生入死’的超级英雄，监控和监视也必不可少，既然已经被发现了，这就没有什么可以隐瞒的了。

    “我有办法将我自己救活。”

    “……哦。”梭洛有些无语。

    就这点芝麻大小的事情把自己这个日理万机的局长找来了？

    谁会关心你的生死存活，你要是早点去死说不定岛国那边还会十分高兴，没有不可替代性的超凡就是工具人而已。

    不过能在核辐射中将自己救回的方法还是挺有用的，能大规模普及就将改变现代战争生态，但就怕这种方法不具备普遍性，只有超凡才能使用的话，对军事科技并没有太多的进展。

    “是什么办法？”

    梭洛还是耐心的引导着神原飞翔，将死的超凡也是超凡。

    “转移我的灵魂，转移到另一个完整的躯体上，若是第二具身体损坏，接着转移到第三具。”

    “只要我的灵魂不灭，就能接着一个又一个的躯体存活，意识依然是我的意识。”

    “……”

    沉默。

    铅墙之内长足沉默，神原飞翔不再说话，梭洛更是如此，他的发声功能似乎已经被剥夺，但更重要的是思考回路彻底消失。

    哪怕再不敏感的人在听到神原飞翔的话后，略一考虑就能明白转移灵魂所代表的价值，更不用说像梭洛这般敏感人士。

    一秒钟不到他就想通了其中关节。

    兴奋后就是毛骨悚然，因为过于激动而引起的毛骨悚然。

    难怪要撤掉监听，如此重要的事情决不能被无关人员知道，即使被派驻而来的情报人员再怎么可靠也不行。

    “你，确定？”

    “确定。”

    神原飞翔目光沉着，具有说服力，若不是知道他那烂赌的人生经历，只第一眼便会以为神原飞翔是一名严谨的职场人士。

    “我会尽快把这件事情向上汇报，你提供的信息非常有用。”梭洛身上自带着录音设备，“现在我需要进一步了解你所说的方法，放心，我的级别能够听到这种信息。”

    “具体方法暂时还不能透露，但需要一个先决条件。”

    “是什么条件？”

    “怪异的老僧，百百目鬼，不死不灭……我需要一部分力量。”

    “……”梭洛用大拇指关节叩着防护头盔，他本来是想着叩眉心，“你是怎么知道他的？”

    “神刀告诉我的，进行灵魂转移时需要用到。”

    他？

    神原飞翔不知道这个他指的是什么，难道妖刀所说的并不是什么物品，而是一个人？但都无所谓了，重要的是阿妹莉卡官员果然清楚妖刀所说的东西，自己有救了。

    “这件事我们还需要讨论一下，但一定会给你满意的答复，相信我。”

    梭洛走出病房，蓝色瞳孔的眼睛像是老鹰一样锐利起来。

    “忒修斯之船吗？”

    ………………

    一处森严的基地中，穿着科研制服的教授们冷漠注视着黑人史密斯。

    史密斯在密闭空间里做着抗击打测试，呲牙咧嘴嗷嗷直叫，换做普通人接受了这种程度的测试，撑不了多长时间就会当场死亡，但史密斯的身体已经经过长足的训练。

    “测试完毕。”

    “老天，我再也不要这种抗击打测试了。”史密斯暴躁的锤了锤墙壁。

    还好他的肤色是亮黑形的，即使青一块紫一块也瞧不出什么太大的差异。

    “放开心情，抗击打测试每周也只有一次，比起从前在街区每天打架争斗不休，抗击打测试不是温柔太多了？”

    史密斯的助理端着早已准备好的炸鸡腿送了上去。

    炸鸡腿和西瓜是最能抚慰史密斯的神器。

    “这种日子什么时候才是个头，超级英雄绝对不是该窝在基地中做着些没用的测试，我需要的是剗恶锄奸，成为一座城市的偶像。”史密斯三口一个鸡腿，随意洒脱的根本不像是在戒备森严的基地中，“超级英雄你懂吗？”

    基地里哪个人不是严阵以待，但史密斯像极了在街头闲逛的混混。

    这就是驻海外士兵的素质？助理忍不住在心里哀嚎了一声，他清楚史密斯曾经是常驻岛国的士兵，要是驻岛士兵都是这种素质的话，国将不国啊。

    “明后天你就可以放假休息了，想好要怎么安排了吗？”

    “安排？我最讨厌听见的就是安排这个词语。”

    助理现在恨不能手中有一根皮鞭，然后把史密斯赶到棉花田中。

    为什么获得这种力量的会是一个……

    放弃了心中骂人的话，助理已经有些喜欢这个自大的家伙了。

    若不是阿妹莉卡就这么一个超凡，若不是史密斯的能力特殊极有研究价值……

    这只黑人的能力简直是怪异到了极点，不管受了怎样的伤害身体都能恢复如初，甚至就算是小拇指被切了下来，依然能够在经过一段时间后重新长回来。

    要不是他实在是太过珍贵，研究者们都恨不能把史密斯的心脏摘下来，看看这个奇怪黑人能不能再重新长出来。

    “陪我去打一场篮球。”

    “好的。”

    两人并不知道基地中已经因为神原飞翔的几句话闹翻了天。