    太空堡垒，舰长工作室。

    这还是半年多前围攻希望星球后，八艘太空堡垒舰长，第一次齐聚一堂。

    连铎神色郑重环顾一周，孟熙琮淡淡点头。连铎抬手，按下巨大液晶显示屏上播放键。

    “王宫地下室。”连铎解释道。

    众人目光聚焦画面中阴暗狭长地道。当雇佣兵探照灯照射到地道头，他们看到了一处豁然开朗光亮。

    而当拍摄镜头终来到开阔处，所有人颇有兴味目光，渐渐变得凝重惊讶。

    那是一间占地极广地下室，墙壁看起是金属涂层，应当是质地极好合金铸造，灯光下崭如许。房间一头，整整齐齐码放着许多箱金属零件；而另一头，有超过十具人体，躺玻璃冷藏仓中，看起来栩栩如生。

    连接两头，则是一条大型生产线设备。全部由银色金属锻造，细细纹路和精致外形，表明其精密程度。

    "我操……"有舰长猛吸了口香烟，“真有机械人存……”

    “连铎，既然是机械人……”另一个人蹙眉，“怎么落后得像未开化蛮荒，被你一个舰队秒杀？”

    连铎没有直接回答这个问题，他从口袋里拿出一块拇指大小淡蓝色晶体，首先递到孟熙琮面前，然后对其他人道：“让你们开开眼——知道这是什么吗？这是机械人脑中晶体。这一块大，是从那个……咳，被指挥官杀死男人脑中取出。我推测，这是机械人能量来源。他妈这么小小一块，这么牛逼。”

    孟熙琮接过，淡蓝晶体水晶般澄澈，凝视着它，会觉得那薄薄晶体里，仿佛有五彩云雾水流般光泽，却无法完全看清里面到底是什么。

    连铎高深莫测说出自己推断：“我们登陆时，有些机械人，一个人能干掉咱们三个，他妈单兵作战能力超出人类极限。”

    “后，我人发现了一个恐怖玩意儿。”他从桌子上拿起一块磁盘，插入面前电脑：“上次跟咱们对攻时，出土第一架机械无人机。机舱残骸里，我发现了容量极大机载摄像镜头记录。”

    众人点头——这很正常，因为不管是联盟还是雇佣兵，太空飞行基本纪律要求——机载摄像头航行时必须随时开启，记录飞行情况，以便分析飞行员操作、防止突发情况。

    当液晶屏幕浮现一片苍白星云，一颗孤单而蔚蓝星球，连铎长眉一挑，脸上竟然浮现崇敬神色：“指挥官，虽然那个牛逼女机械人被你扔进了焚化炉——但是我连铎不得不说，除了指挥官外，我佩服人，就是它。”

    他神色凝重：“它妈就是一个疯子、傻子——可我就喜欢这种人。噢，机械人。”

    镜头中那颗星球，与如今机舱外那颗，有很大差异。大陆形状完全不同，有一大半海洋和陆地，被极寒冰层覆盖。

    而当血鹰们降落绿草绒绒陆地上后，静止镜头前，出现一个人影。

    那是一个全身银白色金属机械人。头颅是流线椭圆，修长四肢、扁平躯干。阳光下，他整个身体看起来都很精致闪亮。赤红眼眸就像是纯净红宝石铸成,又清澈又懵懂

    他站草地上，环顾四周，站了一会儿，神色似乎有些挫败坐了下来。

    连铎一边调整进一边道：“从摄像机记录时间显示，他一个人坐了三十年。操，永生生命就是好，三十年他妈拿来发呆。”

    终于，画面重播放。这架血鹰航行大气层低空。前方天空中，许多血鹰忙碌飞翔；而地面上，竟然多了几个人影。他们光着身子，竟然是人类容貌。

    而当血鹰这些“人”面前停下，那个银白色机械人重走进镜头，他手上拿着几页很老旧图纸，说了几句什么，递到血鹰面前。

    众人看到那图纸上数段形状不同线条，都不明白。

    孟熙琮忽然开口：“那是现大陆形状。他让血鹰们按这个形状，运土填海，重塑大陆。”

    众人惊讶说不出话来：“重塑大陆？”

    连铎惊讶而佩服看了眼孟熙琮道：“……我操……老大就是老大，不懂他们语言，也能猜出他们干什么。没错，我对比过那些图纸，就是现大陆形状。”

    众人一听，全炸锅了——改造大陆？这个机械人疯了？有这个必要吗

    连铎笑笑，指着镜头角落一个小小人影：“认出这是谁了吗？”

    众人眯着眼辨认，有人惊叹：“哦，你刚才放图片里，有那个男人……”

    孟熙琮不紧不慢看连铎一眼：“被我枪杀男人。”

    众人身为高级将领，或多或少听说了指挥官几天前冲冠一怒为红颜举动。都没做声。

    连铎不敢多纠缠这个话题，脸上反而正经了几分：“知道他们改造了多久吗？”他深吸一口气：“一千年。整整一千年!”

    接下来镜头记录事件，比较零碎。有血鹰航行到其他遥远星系，开采资源运回这颗行星，用于制造核弹炸平大陆改变形状；也有人形机械人钢筋铁爪下，一座座古风古色宫殿，逐渐搭建；还有血鹰搭载大型机械设备，疯狂开采海水、陆地一切有机生物资源——用作制造机械人皮肤骨骼组织。由于过度开采和核污染,这个星球除了大唐之外,都成了死地

    后，是初那个银白色机械人，走过来，轻轻抚摸着血鹰冷硬表面，说了几句什么。然后他毫无预警伸手，锋利金属五指插入自己头颅。

    机械骨骼中仿佛有火花闪动。而金属手掌头颅中搅动了片刻，居然掏出一颗鸡蛋大小蓝色晶体。然后机械人踉踉跄跄走到地上一具女性躯体前，将晶体从女性尚未封闭右脑中，塞了进去。

    机械人因为能量耗而倒下了。约莫几分钟后，那个女性站了起来。

    再那之后图像，便有些诡异了。

    没有金属机械人，也没有了血鹰。这个画面位置很高，可以俯瞰整个宫殿建筑；还有一条条热闹街道、来来往往人群。

    而皇宫中情景，开始间断性重复——皇宫中挂满白绫，有宫装男人女人们哭着来回奔走；白绫撤去，无数人形机械人跪拜王宫外大道上，齐声高呼着什么；又有鲜红旗帜和装饰，布置满整个王宫，甚至王宫外，每条街道都张灯结彩……

    这些情景，至少重复了三遍，而且似乎不断重复着。

    “怎么回事？”有人问，“血鹰不是地下出来，怎么能拍到这些？”

    连铎摇头摊手：“我也不知道。可能它航拍？这些重复，大概是机械故障？”

    “不是故障。”孟熙琮出声。

    所有人看着他，他神色冰冷道：“画面平稳，不可能是航拍。那些血鹰，应该一开始就停宫殿醒目位置。第一个画面，是他们皇帝死了；第二个画面，是公主继承王位；第三个画面，是公主大婚。屏幕右下角数字,应该是拍摄时间根据差额推算,每一年，这些事重复一遍。”

    “重复？”连连铎都不解。

    孟熙琮脸色冷如寒冰：“程序设计……血鹰大概一直就停某处，也许是程序设置，让他们看不到明明存血鹰，自以为是落后文明人类。后来因为其他原因沉入地下。每年第一天，他们程序重启，各种大事按设置好程序发生；到年末，全部清零。一年，开始重复。我们到来，打乱了他们程序和进展。”

    所有人都目瞪口呆，连铎张了张嘴，迅速低头，录像上找了几个时间节点画面查看。过了一会儿，抬头看向大家：“真是这样——”

    众人视线重回到画面上，果然见到不同年份相同日期，画面单调重复着。而镜头附近，每一个人脸上，悲伤、激动、喜悦神色，都是那样真实，仿佛刚刚第一次经历。

    这个发现是这样令人无语而恐怖。雇佣兵军官们觉得不理解，不理解为什么那个银白色机械人，花费了毕生精力，甚至改造了一个星球,只是为了玩这样一个重复游戏？而宇宙浩瀚无边岁月里，这些机械人这个偏僻星球上，就这样按照设计好程序，一年又一年重复着，孤独而不被人知存着。就好像一个永远也做不醒梦，宇宙高等机械文明甘愿沉迷，缔造着运行着一个落后蛮荒世界？

    孟熙琮站了起来,下了结论：“这不过是一个机械疯子，制造机械世界。”

    为老成持重一名舰长，忽然出声：“指挥官，地面一万多机械人，怎么办？”

    众人全部看着孟熙琮。虽然雇佣兵历来横行无忌，可太空作战中，还从来没一次俘虏过这么多人。何况这次还是机械人。

    孟熙琮沉默着，那名发问舰长却出声：“指挥官，老一辈雇佣兵守则……不能不守。”

    这句话,却令孟熙琮回想起八年前，自己还跟着当时老大简慕安做任务时，曾经遭遇过一队流亡机械人。

    那是将近五千光年外，某个核辐射严重星云。他们偶遇一艘老旧银灰色战机，跟昨夜看到公主战机，一模一样。还未等有任何交流，对方已经开火。雇佣兵们以三艘猎豹代价，击毁了对方战机。当时坠出机舱驾驶员，是三名全银白色金属机械人。因为导弹冲击波，身体已经被洞穿，瞬间死亡。

    他们检查了机械人战机残骸，经过元素测定，发现其年份距今竟然至少数千年。

    这件事简慕安和孟熙琮一直当成秘密，谁也没有告诉过。简慕安告诉孟熙琮，要销毁一切关于这些机械人存痕迹。因为老一辈雇佣兵曾经秘密流传过一条原因不明守则：如果遇到机械人——格杀勿论。机械文明早数千年前消亡，这几个机械人，或许正是远古时代机械文明幸存者，流亡宇宙边沿。

    那之后,孟熙琮再也没有遇到过其他机械人。直到重遇公主。公主身上，就有与那些机械人相同气味。明明是淡到微不可闻味道，其他雇佣兵都没有注意到，他却感觉到了。

    他以为公主背后还有人操纵，放她回地面以免打草惊蛇。可没想到，公主这个机械人为了这个梦变得完美，连自己意识都用程序进行控制和封存，把自己当成人类生活着。直到不知遇到什么变故，或许是不能再看自己同族被杀，所以意识才重苏醒。

    想到这里，孟熙琮声音沉下来：“连铎！”

    连铎正色：“是。”

    “一个月内，我要抽空这颗星球全部资源。”他声音毫不迟疑，“资源抽空后，用核弹摧毁这个星球。我要这颗行星，全部机械人，太空中一点残渣痕迹都不剩——就像从没存过。”

    到永恒星系航道十分漫长，苏弥再次醒来时，便看到舱中极暗灯光，以及窗外漫漫星空。

    意识慢慢清晰，记忆逐渐恢复。后镜头，是孟熙琮冷漠彻骨脸色，以及月墨尸体被雇佣兵一路拖拽而去。

    “什么时候受伤？”低沉声音骤然响起，她微惊抬头，男人大手已是从一侧伸过来，环住她腰和肩膀，将她转了个身，面朝自己。

    当他英俊脸映入眼帘，苏弥心头一酸。

    她感觉到心中阵阵令人颤栗悸动，原来重遇他带给她，竟然是不可抑制心动。他凝视目光那样安静，却似乎带着令人微微晕眩力量。

    她目光不着痕迹偏移，停他坚实肩膀：“前几天……公主手下大内高手。”

    “高手？”他声音中有几分讥讽笑意，盯着她苍白面容道，“那个男人也是？”

    “为什么？”她问，“为什么杀他？”

    虽然月墨很好，他杀害也令她痛心。但他不是纵容私欲人，绝不会因为一个男人碰了她，问都不问直接杀死。这其中必定有什么原因。

    没有等来预料中痛恨与质疑，却只有女人平静语气询问原因。这令孟熙琮心中一动。他抬起大掌抚摸她脸颊：“小猫，他们不是人。”

    苏弥心中一震，颤声问道：“全部吗？”

    孟熙琮从床边拿起一块磁带丢到她面前：“有空自己看。全部是机械人。”

    苏弥拿起那块磁带，心中百味杂陈。她有很多很多疑惑需要人解答。

    然而已经知道答案男人，却没有耐性一一跟她解释。他盯着她脸，仿佛眼中只有她。粗粝指腹紧捏她柔软下巴，冰凉唇坚定压了上来。

    “机械人必须死。”他她唇舌间道，“还有，不要再让任何男人碰你。”

    他火热舌掠夺着她，坚实宽阔胸膛压制性禁锢她肩膀腰肢。凌厉攻势，令苏弥不得不将心头重重疑惑丢至九霄云外。眼前心头，统统只剩下这个男人。

    可是……那个时候，他知道公主是机械人吗？他不知道吧？那个时候，连铎慕西廷话，少女雪白无暇躯体，还有他抓住少女身躯那探究模样……

    苏弥连问都问不出口。她以什么立场去问？

    可她还是知道，有些事不同了。以前作为宠物，她为了活命，可以主动拿身体跟他交换，可以主动逾越底线，含住他，可以费劲一切心思讨好；

    可如果心中对他有了别期待，有了逾越宠物身份奢望，她又该如何自处？

    这个男人她眼中，曾经是心狠手辣、嚣张疯狂、高不可攀；可现除了这些，他还是性/感、可靠，无所不能，充满成熟而强势男性魅力。她从第一天到他身边，屡次逃离走到现，他对她越来越纵容，她境地却越来越危险——因为他心就是万丈深渊，她如果想要得到，代价或许是粉身碎骨。

    如果他身边再出现一个，跟公主跟苏弥类似，却不是机械人女孩，那又会怎样？她怎么可以陷入那样境地？哪怕有些事情她其实已经无法控制，但也绝不能越陷越深，必须悬崖勒马，不能让这个男人知道。

    “是。”她轻声答道，“我不会有别男人。”

    她顺从自然没有引起他注意。他望着女人低垂脸，想到之前她还胆大包天埋了十颗核弹威胁自己，却终躺自己怀里如同被豢养小猫。他唇角泛起笑意，大手探入被子下，沿着她胸口腰背，习惯性抚摸着。

    然而手中身躯，是这样僵硬着。每到一处，都能感觉到她无声抗拒。而抵达私密处时，双腿几乎是条件反射并拢。虽然这个动作只维持了极其短暂时间立刻就松开，可还是令他察觉到她与往日不同。

    心念一动，他手猛然抽回，抬起她脸。

    那消瘦苍白脸颊上，微红双眼竟然含着深深泪水。如此安静，如此澄澈，仿佛清晨悄无声息泪珠，悲伤而无力沉淀。感受到她沉默情绪，孟熙琮心头一震。

    他一把按住她肩头，翻身压住她，语气冷下来：“不愿意？”

    她怎么会不愿意？

    还是因为那个被他杀死机械男人？

    她不吭声，垂着眼眸，终于也有了几分倔强，他迫人视线下，始终没有回答。

    他也不发一言盯着她，良久，他忽然松开她，站了起来。

    她一直倔强低着头，从始至终没看他一眼。而他居高临下，看着她不着寸缕伤痕累累身体，脸色彻底沉了下来。

    “一个月时间，养好身体。”

    作者有话要说：一口气差不多写出55字，几乎相当于双了，近我状态果然满血飙升么？

    按照惯例，过几天估计我就蔫了，你们做好心理准备。

    太空战斗机飞行，确会拍摄飞行记录以便各种技术分析记录异常什么，所以本章能够从这个视觉令大家看到公主曾经世界。当然，还是有点解释意味里面。

    这一卷结束，其实看本卷标题，行星梦，已经剧透了。

    接下来几章主要是言情，由于我不太擅长，大家凑合着看吧，言情着言情着，就出了杀机了。嗯。

