    事情发展到这里，所有的脉络都清楚了！

    纪纲的计划很简单，也有效。

    不论今日来的是朱棣还是太子朱高炽，都不影响他布局——只要汉王和赵王来了，这个计划就能完美实施。

    只要说有毒，不论是朱棣、太子还是汉王赵王，锦衣卫北镇抚司都能对黄昏下手。

    朱棣在的话，北镇抚司还要受到一些掣肘。

    既然是太子……那毫无约束。

    从这方面来说，朱棣让太子朱高炽来，反而是帮了纪纲的大忙。

    黄昏已经知道纪纲接下来要做什么了。

    不用想，太子一出这道门，他纪纲就会和李春、庄敬一起，率领北镇抚司的缇骑将自己乱刀砍死，就算自己能挣扎一二，别忘了朱高煦和朱高燧也佩剑在这里。

    他们狼狈成奸沆瀣一气，就自己和卞玉楼两人，根本没有还手之力。

    事后在朱棣那边说自己拒捕，也说的过去。

    朱棣没办法发作，自己也没地方说理——朱棣不会为了一个死人，也针对汉王和赵王。

    不得不承认，纪纲这一步棋确实很完美。

    但黄昏并不是没有一点准备。

    如果他没准备，在得知南镇抚司的赛哈智他们不来，黄昏也不会继续呆在三元火锅，早就溜了，之所以留下，自然有活命的自信。

    太子朱高炽在混乱之中，也吓了个心惊胆战，和内侍一起被王谦保护着下了三元火锅，又出门上了车辇后，在一群北镇抚司缇骑拱卫下，直奔皇城。

    他知道留下来没用。

    他也知道，黄昏再蠢也不会选择用这种方式来杀老二和老三，这是一个阴谋，而他无力救黄昏，要救黄昏只有找到父皇出面。

    但他不抱多少希望……等父皇赶来，黄昏的尸体应该已经硬了。

    朱高炽只能祈祷黄昏已经意料到了这个局。

    雅间里。

    黄昏和卞玉楼依然安静的坐着，卞玉楼第一次面对这种局势，有点紧张，黄昏则淡定的坐在原地继续烫着毛肚。

    脚步声纷纭。

    雅间上下里外，都被北镇抚司缇骑包围了个水泄不通。

    噼里啪啦。

    纪纲用刀一扫，将碗碟扫落在地，将刀鞘往桌子上一拍，坐在黄昏对面，看着淡定自若的对手，阴沉道：“死到临头，你有什么话要说的没。”

    也是佩服。

    都这个时候了，他还有心情涮毛肚。

    真拿绣春刀不当刀？

    砍不动你？

    我今天还真不信了，如果这都杀不了你黄昏，我纪纲锤子都。

    黄昏呼噜一嘴将毛肚包在嘴里，慢慢嚼着，感受着矛盾的爽口和麻辣带来的刺激，不知道为何，忽然想起了舌尖上的中国的音乐，然后真实感受到了什么叫做层次感。

    慢慢吞下，喝了口清酒，笑眯眯的看向纪纲，“指挥使这话让我好生不解，我怎么就死到临头了呢，你用什么罪来杀我呢？”

    朱高煦咳嗽一声，“你想毒杀我和三弟，大明律有曰，诛杀皇亲国戚者，可立斩无赦！”

    你想杀的还是两大藩王。

    不死？

    才怪！

    黄昏哈哈一笑，“我倒是奇了怪了，同样的碗，同样的筷子，同样的蘸料，怎么太子殿下的没有毒，我和卞玉楼的没有毒，就汉王和赵王两位殿下的碗里有毒呢？不奇怪么。”

    朱高燧咳嗽一声，“拖延时间是没用的，不论怎样，等父皇赶来，你都已经死了。”

    黄昏在继续烫毛肚，抬头斜乜一眼朱高燧，“所以你们容忍我拖时间，有什么企图，说出来听听，没准我就同意了呢。”

    朱高煦看了一眼纪纲，示意你来。

    纪纲也不客气。

    这种事北镇抚司本来就轻车熟路，他来操作确实节约时间，淡然道：“你心知肚明，发生了这样的事情，你必死无疑，但我没记错的话，你有妻子徐妙锦，小妾绯春，龙凤胎黄淮和黄河，还有叔父黄观，你刺杀藩王，陛下雷霆震怒之下，你觉得他们能活不？”

    顿了一下，“也许女的能活。”

    充营妓。

    生不如死。

    黄昏点点头，一边将毛肚在蘸水里滚来滚去，一边认真的回道：“指挥使说得有道理，我虽然今天死了，但不能让老婆妻儿受到牵连，按照正常人的思维，我应该把时代商行拱手交给北镇抚司和两位王爷，然后再慷慨就义，最后么……”

    顿了一下，“和之前死在北镇抚司手上的那些臣子一样，钱给了，人死了，该被牵连的还是被牵连，都说南镇抚司之前对薛茂的拿钱不办事很没职业道德，殊不知，这正是和你们北镇抚司学来的。”

    将毛肚放在嘴里，看向朱高煦，“难道你们忘了，我妻子徐妙锦是你们的小姨，哦对了，站在皇权面前，别说什么小姨，就是亲兄弟也是狗屎。”

    吞了毛肚，放了个猪黄喉进去，放下筷子，端起酒杯抿了一口，龇牙，然后笑道：“但不管两位王爷有没有情意，太子殿下仁厚，不会坐视不管，徐皇后更不会看着她的侄儿侄女受苦受难，你说这样的情况下，陛下还会灭族我黄府么？”

    朱高煦和朱高燧对视一眼，知道黄昏说的没错。

    纪纲缓缓笑道：“你是不是把现实想得太美好了，北镇抚司要办的事情，有一万个理由办妥，一次不行那就两次，两次不行，那就五次，只要我笃定了心，徐妙锦和绯春，你的一双儿女，都不得善终！”

    黄昏盯着纪纲，眯缝起眼，“我相信你有这个能力，我也相信你敢这么做，但是我不相信你有这个机会，纪纲，你难道不明白，今天只要我死在这里，一个月之内，你也会死，你信不信？”

    纪纲哈哈一笑，“陛下对锦衣卫的倚重，远超你的想象。”

    黄昏呵呵一乐，“是么。”

    眼看黄喉差不多了，黄昏拿起筷子去捞，顺便说道：“没有什么是不可取代的，没了锦衣卫，还有其他天子直辖的屠刀，罢了，如今我说什么也无法改变你今日必杀我的决心，所以接下来是不是只要我不愿意将时代商行交给你们，就是我人头落地的时候了？！”

    李春已经拿着绣春刀逼近。

    庄敬随后。

    朱高煦和朱高燧也按住了腰间长剑，就等纪纲和黄昏彻底撕破脸皮。

    不是两位大明王爷不想动手，实在是杀黄昏这种事情，还是得借北镇抚司的绣春刀，他俩要是当主体，接下来就等被贬到寒凉之地去呆个几年罢。

