    “在下霍连天……阁下为何伤我门下弟子？”

    老者，赫然是天放武馆的掌舵人——霍连天！

    霍连天慎重扬声大喊一声，他年轻成才，经历过无数大小的战役，绝非头脑发热之人，否则也活不到现在！

    更何况，他必须搞清楚，里面的到底是何人！

    房内窗口处，江枫缓缓抬起眼皮，扫了一眼，“霍连天？……原来是四脉武者，怪不得弟子如此横行！”

    霍连天听着江枫的语气，心中一惊。

    四脉武者，他竟然只一眼就看出来自己的实力！

    甚至，这样的语气……似乎根本没把四脉武者放在眼里！

    深吸了一口气，霍连天不动声色地扫了一眼身后的弟子，郑重问道：“敢问阁下是哪路高手？”

    “想探我的底？”

    江枫嗤笑一声，冰冷挥手，掀飞脚下的粉尘，甩了霍连天一脸，“你还不配！”

    吃了一嘴巴的粉尘，霍连天气得怒火冲天，猛地抹了一把脸上的土。

    他自青年一战成名之后，被无数人巴结，无人敢冲撞他，更别提惹他动怒了。

    然而，今天此人如此轻视他便罢了……竟然，还敢当众让他吃灰！？

    “真是岂有此理！！”

    霍连天爆喝一声，衣袍无风自鼓：“好，很好！老夫遇到过无数狂妄自大的人，还没有遇到过像你这般狂傲的，你真是刷新了老夫的认知！”

    “不过，你以为就靠你自己，可以离开江都省？”

    “不妨告诉你，你今天连这个酒店的门都休想离开半步！”

    霍连天怒火中烧，挥手就让门下弟子将整个酒店团团围住，他冰冷地盯着江枫，显然是要拿了他的命！

    江枫冷笑，单指向他，“看在你也算是一方宗师的份上，我且留你一条活路！”

    “接我一招，一招你没死，就带着你的人给我滚！”

    这话一出，霍连天气得青筋暴起，额头突突突直跳。

    一招败他让他滚？

    这是在在小看天放武馆的招牌还是在侮辱他一代宗师的名号！

    “狂妄小儿，休得放肆，今日老夫便让你知道天高地厚！”

    霍连天话落，掌心一翻，气劲环绕于掌心，猛地跺脚，踏碎一整片地板，弹身跃进了房间内。

    空气中的劲风，刮得人脸疼，所有的人都缩在房间门口不敢冒头，却还是压制不住好奇心，仔细等着回应。

    霍连天一出手，就用了十成力。

    今日，他若是不一招将此人打败，天放武馆将沦为江都省的笑话！

    然而，他刚踏入房间，就察觉不妙。

    高手对空气中的气息极为敏感，更别说层次到达了他这种地步的人。

    然而下一秒，不等他做出反应，江枫指尖泛起白色精芒，穿透空气，携裹着破空之声，射向了他。

    “噗！”

    轻微的闷声响起，所有的人都看不见具体的情况，只有天放武馆的一众弟子，骇然地看着站在门口一动不动的霍连天。

    以及……他捂着胸口的右手，还有那双不断颤抖的腿。

    怎……怎么了？

    怎么可能！

    他们的师傅可是名动一时的霍连天！

    怎么可能连招都还没有出，就被里面的人，伤了！

    门下弟子皆是惊得不轻，霍连天心中却掀起了惊涛骇浪。

    胸口的是穿透伤。

    不致命。

    但是，如果这攻击是对着他的头部的，那今天，他绝对没有一丝活路，必死无疑！

    “竟然恐怖如斯……”

    霍连天强忍着疼痛，以及翻涌的气血，毕恭毕敬的跪下，道：“是小人有眼不识泰山，多谢宗师手下留情，饶过小人一条性命！”

    见江枫没有反应，霍连天赶紧把脑袋狠狠的磕在了地上！

    身后的众弟子见状，也都纷纷下跪磕头！！

    “不知宗师住在此处，是武馆弟子不懂事，打扰了宗师休息，还望宗师莫怪。”

    江枫凝眉盯着他良久，弹指将灯打开，瞬间房间内光亮一片。

    虽说门没有了，茶几也粉碎了，浴室的门也被毁了，但是整个房间突然一亮，还是很扎眼的。

    奢华，是艾米丽酒店的标配。

    “把所有的东西都收拾干净，再有下一次！杀无赦！”

    江枫冰冷地盯着他，话没有说完，杀气却已经让霍连天胆战心惊了。

    “绝对不会了，绝对不会了。”

    霍连天心中的弦一松，迅速吩咐弟子收拾房间，换了茶几和门后，才站在门口等着江枫吩咐。

    “你该做什么做什么去，我这里不需要你守着！”

    江枫不愿惹人扎眼，便让他们离开了。

    而在他们离开后没有多久，雷洛儿突然戴着耳机敲响了江枫的门。

    即便是戴着耳机，江枫也能够听到耳机里面传来的热歌。

    怪不得外面这么大的动静，她的房门紧闭没有丝毫的反应，要不是听到房间里面有动静，他都要怀疑她出事了！

    “江枫，你看。”

    雷洛儿激动地把手机递给江枫，指着屏幕上面的消息，满眼的期待和激动。

    她来江都省是来和江枫玩的，可不是来无聊的。

    必须找有趣的事情做才行。

    雷洛儿兴奋，早忘了自己穿的睡衣了，此刻领口大开，香艳至极，更别说双腿暴露在空气之中，更是诱惑力十足。

    不过就算是注意到了，她也不会在意。

    勾引江枫，本来就是她的目的。

    要是能够让江枫跪倒在她的裙摆之下，更让她期盼不已。

    江枫避开雷洛儿的领口，接过手机扫了一眼，挑眉。

    艾米丽酒店的拍卖会？

    明天晚上在酒店的十八楼举办。

    有意思。

    “我想去，江枫你陪我去吧？”

    雷洛儿晃着肩膀，拽着江枫的胳膊使劲儿晃，江枫无语地抽回胳膊，避免了胳膊与她睡衣的摩擦感。

    “我们没有拍卖会的邀请函，还是算了吧。”

    江枫淡淡拒绝，他对这些东西的兴趣不大。

    若是陪丁瑶，倒还有趣，陪这个疯女人，还是算了吧。

    然而，他的兴趣不大，雷洛儿的兴趣却很大啊。

    他费尽心思要找机会和江枫亲近，这一次的拍卖会，就是一个千载难逢的好机会啊。

    不仅是江枫就在身边，他们孤男寡女的，说不定她还能够买几件东西，送给江枫呢。

    增加好感的机会，不可多得！

    绝对不能错过！

    雷洛儿气得两颊鼓鼓，直接抽回手机，哼哼两声，决定想办法带江枫去参加拍卖会。

    “你等着！”

