    夜深人静的时候，旧街上只有游荡的野狗时不时发出几声犬吠，在下水道里，几只老鼠流窜而过，寻找着残羹冷炙。

    阴云遮蔽了月光，令整个城市都陷入黑暗之中。

    几个人影偷偷摸摸来到早已停止工作的安托万炼金工房前，为首的人抬手示意剩下的人停下，然后轻声说道。

    “动作利落点，不要惊动了那家伙。”

    这人正是山德森，他一身黑衣，遮住了下半边脸，手里拿着一包不明物体，走到安托万炼金工房的门口。

    他将手里的包裹放到地上，掀开上面的黑布，这是一个灰黑色的石块，上面有着一根长长的引线。

    毫无疑问，这是炸药。

    这种烈性炸药通常用来开凿山石，十分危险，其发明者亚尔弗雷德.亚斯特就在实验中因为炸药事故而失去了自己的弟弟与一边耳朵的听力。

    跟随着山德森的四个人手里都有两份炸药，他们将其布置在安托万炼金工房的周围，这爆炸足够摧毁这一所炼金工房，至于安托万的生死，山德森并不在意。

    布置妥当后，山德森满意地点点头，他拉扯引线，延伸到旁边的阴影中，然后划了一根火柴，点燃引线。

    滋滋滋——

    火焰迅速通过引线蔓延，那火花在夜晚绽放，如同一条恶毒的长蛇，向着那间破旧的房子袭来。

    巨大的爆炸响起，那如同深渊之火的烈焰瞬间吞噬了安托万炼金工房，冲击波导致各种药剂破碎，融合之后再度引发了更加剧烈的爆炸，能够隐约听到凄厉的哀嚎与惨叫，空气中弥漫起一股恶臭的烧焦味道——山德森仿佛已经看到这样的画面了。

    但什么都没有发生。

    “咦？”

    山德森歪了歪脑袋，他眼睁睁看着那耀眼的火星顺着引线呼啸而去，却在即将引爆的时候戛然而止。

    此时，夜风微拂，驱散了阴云，月光照耀大地，山德森才看到火苗为何熄灭。

    一只脚踩在引线上，令那火星寂灭，顺着靴子往上，是身穿浅蓝色制服的女子，对方有着小麦色的皮肤，与浅色的短发形成了鲜明的对比，她戴着皮质手套，手套的背面绘制有一个复杂的魔法阵，这是治安部队魔法犯罪科的标准配备。

    “治安官？”

    山德森心下一沉，暗叫糟糕。

    这里怎么会有治安官，难道一切都败露了？

    他顾不上其他，急忙想要逃走，但对方的速度更快。

    那名治安官一步踏出，以惊人的速度来到山德森藏身的小巷里，几名手下想要阻拦，从口袋里掏出了折叠小刀。

    “哼，你们知道在治安官的面前掏出武器代表着什么吗？”

    治安官冷冷说道，握紧拳头，手套上的法阵熠熠生辉。

    这法阵上施加的法术名为伊萨里斯的铜墙铁壁，二环魔法，铭刻在手套上，每天可以使用三次，每次五分钟，其效果是在手臂上附着一层无形的力场，足够弹开最锋利的剑刃，是魔法犯罪科的制式武装。

    “铁拳制裁！”

    雪拉一拳挥出，面前的人手中的小刀几乎在瞬间就被巨大的冲击力折断，拳头击中了他的胸口，在寂静的夜晚，一声清脆的骨折声响起，下一刻，装若实质的冲击波自拳头命中的地方扩散开来，那人向后飞去，直到撞上一堵墙壁才停下，接着瘫倒在地，再也没有反抗的力气。

    实际上，伊萨里斯的铜墙铁壁仅仅相当于一套轻便的铠甲，刚才那一拳，完全是这名治安官的暴力所致，但威慑力十足，剩下的几个黑衣人哪里见过这种阵仗，立刻转头便跑。

    但他们在小巷的另一头却被山德森堵住，这名曾经的流氓看着面前挡住他的另一人，冷汗直流。

    “雪拉，我说过不要太过暴力，到时候我写报告的人可是我。”

    是莱斯利治安官，这名男子胡子拉渣，叼着一个烟斗，手中拿着一把燧发火枪，令山德森不敢轻举妄动。

    “没问题的，老大，他们刚才已经对我掏出了武器，根据《治安条例》第一百二十五项的第三条附加规则，我做出反击是理所应当的。”

    雪拉三步并作两步，重拳出击，又将另一人击倒。

    “该死！”

    山德森咬紧牙关，走投无路的他只能放手一搏。

    匕首在手里翻转，山德森以自己当街头流氓时候的经验向着眼前的莱斯利途径，试图依靠不断变化的移动来规避火枪。

    他知道，燧发火枪只有一发子弹，随后就要花费时间进行装填，利用这个间隙，山德森就能制服对方，获得一线生机。

    砰——

    枪声响起，山德森灵机一动，抓住身边的一人当做盾牌，随着一声闷响，那人痛苦地失去了力气，而山德森已经来到莱斯利治安官的面前。

    “去死！”

    山德森的匕首刺出，但没想到，莱斯利治安官不慌不忙，隐藏在身后的左手现出第二把燧发火枪。

    “嘿嘿，没想到吧。”

    砰——

    子弹击中了山德森的肩膀，令其失去平衡，向一侧倒去，此时雪拉也解决了另一人，她快步向前，迅速制服了山德森，以铸铁手铐将其铐住。

    “老大，你还是这么恶趣味。”

    雪拉看着莱斯利的第二把燧发火枪，无奈地摇摇头。

    “这叫出其不备。”

    旋转手里的火枪，莱斯利将其收入枪套中，拿开了烟斗，接着说道。

    “选择在这里埋伏果然很有效，没想到安托万先生的预料是正确的。”

    他看着被扯下了面罩的山德森，冷冷地说道。

    “你是皮拉姆炼金工房的山德森吧，我现在以危害社会治安，谋杀未遂的罪名逮捕你，你可以选择沉默，但你所说的一切都将作为呈堂证供。”

    山德森没有说话，疼痛让他表情扭曲，更多的震惊则彻底击溃了这名没有见过大世面的年轻人。

    “雪拉，去通知一下安托万先生，我记得他说过他这几天住在新月学院。”

    莱斯利的话语宛若压死骆驼的最后一根稻草，山德森脑子轰然作响，自己今晚所做的一切都是徒劳，都是被设计好的圈套，只为将他拉入深渊。

    嗡——

    山德森一阵耳鸣，顿时晕厥过去。