    刚开始的时候，洛青辞还能听进去他的话，可是渐渐的，她哪儿还有心情听他说话。

    憋来憋去的终于忍不住开口：“主神……你能不能……快一点……”

    特么的又慢又磨蹭还各种撩拨她，她是个正常的女人啊！

    有七情六欲的凡人啊。

    谁想他这么的能克制？

    然后，她就敏锐的察觉到，房间里的莲花香骤然间浓郁了至少好几倍！

    那醉人的感觉让她的脑子都变得有些昏沉沉的。

    像是起风了，吹得四周的纱幔呼呼作响。

    像是那些盛开在周围的莲花都开始落下花瓣，被吹起，又层层叠叠的落到了她和主神大人的身上。

    然后，她后悔催他了！！

    因为，安安静静的讲故事的主神像是换了一个人似的，狂风暴雨般的咬上了她的唇，她的脖弯，她的……

    她就像一叶小舟误入翻涌着无尽汹涌波浪的大海之中，再没有丝毫自主的可能……

    身下不知道什么时候铺满了柔软的花瓣，可她已经在主神带给她的惊涛骇浪中连连求饶。

    然而这样的求饶，那个肆无忌惮的男人已经听不到了。

    他想慢一点来，怕她承受不住的，是她自己催的……

    催了，就要付出代价，不是吗？

    ……洛青辞不记得自己是怎么落到这一步的，好像是从她改剧本开始。

    她给了主神这么好的开场理由。

    然后把自己埋进了大坑！

    他是创世主神啊，哪怕还只集齐了几个神魂碎片，也有用无尽的神力，没当她被他弄晕过去，他只要亲亲她，或者烫人的手指划过她的脊背，就能让她再一次头脑清晰，生龙活虎……

    而他满意的继续……

    她不记得过了多久，也许是一个小时，也许是一天，也许是十天。

    总算趁着他稍微轻柔一些的时候问他：“你……还有多少时间？”

    “还有一点点。”他压着她的耳朵：“本尊毕竟才融合了几片神魂碎片，留不了多长时间，但卿卿放心，本尊会尽量让卿卿满意，并怀上我们的孩儿……”

    “不！我不要您让我满意，主神大人！拜托您告诉我，您什么时候满意就行。”

    “我……不行了啊！！”

    洛青辞哭的嗓子都哑了。

    “本尊还需要一点点的时间……就满意了。”

    “卿卿别哭了，本尊再快一点就是了……”

    他将一根手指伸进她的嘴里。

    她沙哑的嗓子又恢复了……

    气的她大喊：“那你把我眼睛上的布拿下来！”

    试探过好几次之后，她确定这是他不愿意做的事，每次她提这个，他的动作会会停顿，并稍微缓和一些……

    谁知这一次，他说：“好，拿下来！”

    眼前的红布被揭开，她赶紧睁开眼睛，却发现这片天地都陷入了黑暗中……

    而在这样的黑暗中，某神化成的兽，对自己的猎物更“狠”了……

    啊啊啊啊，洛青辞的灵魂都颤抖了起来，她会死吧，一定会死在这疯狂的男人这里吧？

    如果死后还有下辈子，她一定会死死的记住，这该死的可怕的神的力量……

    当然，最终，洛青辞还是没有死成的，主神大人舍不得她死。

    她在某一个阳光正好的午后醒过来，发现自己穿着整整齐齐的衣服躺在竹屋床榻上。

    床榻上铺满了五种颜色的莲花瓣，白色的，青色的，红色的，黑色的和金色的。

    但屋子里已经没有灵雾和遍地青莲，主神大人也不在她的身边。

    好不容易解除了这种“折磨”，她却觉得心里一阵空荡荡的，赤着脚就跳下了床往外跑……

    ……

    大家猜主神大人走了没？嘿嘿……

