    一个极为兴奋的声音从高空之中传来，还处在放松状态的王皓和众多传说宝可梦懒洋洋的看向空中，全然一副事不关己的架势。这也导致了来者有种被人轻视的错觉，他那五个如同巨爪一般的头颅猛地聚到一起，如同拽紧的拳头一般。随后，一颗由能量凝聚而成的巨大炮弹出现。

    看着凭空出现的攻击，王皓一下子就反应过来了。巨大的漩涡，如同巨爪一般的身体，还有无比巨大的体型，这不就是无极巨化的无极汰那吗？迦勒尔地区的传说宝可梦怎么会出现在这里？不对！当前游戏的版本应该不包含迦勒尔地区的宝可梦才是，为什么无极汰那会出现在这里？

    王皓现在是满脑子的疑惑，不过这也不是这个游戏第一次出现这种情况了。提前出现一些当前版本不存在的宝可梦，或许是下一个版本即将来临的前兆吧？也就在这个时候，王皓想起了之前葛吉花的极限预知。在葛吉花的预知当中，宝可梦世界一方除了面对究极奈克洛兹玛之外，还需要面对一个未知的对手！按照葛吉花的描述，这个对手出现的时候整个世界的上空都会充斥着黑色的漩涡，宛如夜幕降临一般。

    这个描述和现在的情况其实相去不是很大，难道葛吉花所看到对手就是无极汰那？一个究极奈克洛兹玛就已经足够麻烦的了，现在又多一个无极汰那，该怎么应对？葛吉花的极限预言当中还表示，无极汰那和究极奈克洛兹玛似乎是同伴，也就表示他的目的应该也是侵占宝可梦世界！这到底该怎么办？

    就在王皓回忆着葛吉花的预言内容时，无极汰那所凝聚的极巨炮攻击已经顺利完成了。巨大的能量炮弹随着无极汰那五个头颅的张开而袭落。虽然几乎所有的传说宝可梦都处在修整的状态，但对危险的感知还是极为敏锐的！当他们注意到极巨炮的时候，立即就本能的张开防御攻势。王皓也在这个时候调动周围的波导，形成防御壁垒以便对抗极巨炮！

    极巨炮落在波导防御壁垒上的时候，造成了剧烈的晃动，但终究还是没有突破，只留下了一片龟裂的痕迹罢了！王皓见状，稍稍的松了一口气。无极汰那则是好像并不在意自己的攻击被阻挡一般，一副无所谓的模样。其实他发动攻击的目的很简单，就是引起这个世界存在的注意。好不容易粉墨登场，连一个关注的对象都没有，感觉很是掉价啊！如果无极汰那的这种想法被王皓知道了，怕是要骂人了！

    “究极奈克洛兹玛！你个倒霉玩意，在哪里呢？我们的约定是不是该兑现一下了？你到现在都没有彻底控制这个世界，就表示你已经输了！从现在开始，这个世界的一切由我说了算！”

    极巨炮的攻击，无极汰那并不在意！可，和究极奈克洛兹玛的约定他却是非常在意的！完全不把王皓等人放在眼里的无极汰那已经开始寻找究极奈克洛兹玛的下落了。不过，他的这番话也确实印证了一个事情。那就是，无极汰那和究极奈克洛兹玛之间早就已经觊觎宝可梦世界了！虽然王皓不知道无极汰那所说的约定是什么，但多半和谁掌控宝可梦世界脱不了干系！

    已经被封印的究极奈克洛兹玛自然是不可能回答无极汰那的询问。冷场了片刻之后，无极汰那终于将目光聚集到了下方的宝可梦世界生命当中！看着实力远不及自己的存在，无极汰那一副没有什么兴致的模样，慵懒的询问到：“你们之中谁可以告诉我究极奈克洛兹玛的下落？只要主动提供他的下落，我会让你们在之后的新世界存活下去！”。

    又是一个开口闭口新世界的家伙，王皓觉得无极汰那和究极奈克洛兹玛的高傲简直如出一辙。或许，这就是他们能够联合到一起的主要原因吧？没有人理会无极汰那的询问，反而露出一副随时会采取动作的架势！说实话，无极汰那怎么都没想到这个世界的人类和宝可梦会如此的不配合，也不知道是装傻充愣，还是真傻真楞？

    “别以为什么都不说，我就找不到究极奈克洛兹玛的下落！你们这些家伙这么不配合，看来是注定要跟着这个世界一同消失的了！我最讨厌不配合的家伙了！”

    很是不爽的无极汰那直接向王皓和众多传说宝可梦发出了毁灭宣言，这听上去可是一点唬人的意思都没有，完全发自内心。王皓不是很明白，为什么无极汰那会对宝可梦世界有这样的态度？究极奈克洛兹玛是因为被伤害过，所以想要复仇！而无极汰那似乎并没有被宝可梦世界伤害过，他图什么呢？不明所以的王皓还在思考着这些问题。而无极汰那则已经开始了寻找究极奈克洛兹玛的行动了，只见空中出现了一个又一个大大小小的黑色漩涡，并且不断的下沉，仿佛要吞噬一切一般。

    从那些黑色漩涡当中，王皓感知到了庞大的力量。虽然这些力量暂时不是用来进攻宝可梦世界的，但还是让王皓感到特别的不安。从能量的强度上来看，无极汰那现在的状态似乎比起吸收了究极气场能量、黑暗能量和波导能量的血色究极奈克洛兹玛还要强大。这很不合理，就算无极汰那的种族值在传说宝可梦当中是极高的存在，可要超过血色形态的究极奈克洛兹玛显然是还不够的！现在的无极汰那给王皓一种错觉，那就是他如果认真施展一次攻击的话，那么就算他拼尽全力施展波导防御壁垒，也是无法挡下的！

    葛吉花的预言当中，无极汰那将为究极奈克洛兹玛出力，所以王皓也不得不戒备起来。他开始通过波导的力量与基格尔德、洛奇亚等传说宝可梦商议起对抗无极汰那的事宜来。可能是因为版本限制的关系，基格尔德、洛奇亚等对无极汰那的了解几乎为零。这就很麻烦，王皓还必须和他们介绍一番有关无极汰那的情况。

    “超极巨宝可梦，具备毒属性和龙属性，拥有两种不同的形态！通常形态是一只巨龙的模样，类似骨龙！当其吸收了足够的能量之后就会变成无极巨化形态，也就是你们现在看到的模样！处在这个形态的无极汰那，不仅力量会增强，更是可以形成能量风暴。这些能量风暴非常可怕，可以影响周围的时空！目前，从他身上迸发出来的能量强度来判断，应该比血色究极奈克洛兹玛还要棘手！”

    王皓的解释让基格尔德和洛奇亚等一众传说宝可梦感到无比的吃惊，他们怎么都没有想到，刚缓解了究极奈克洛兹玛的问题，就又遇到了新的危机。现在能够和无极汰那抗衡的存在压根就没有，传说宝可梦的状态也都还没有完全恢复，这不是在搞事情吗？

    “他不是在寻找究极奈克洛兹玛吗？我们可不可以利用究极奈克洛兹玛的下落，诱骗他，然后进行封印？起码得给大家争取足够的修整时间才是，不然这场战斗不好打啊！”

    封印无极汰那？这倒是一个不错的想法，只是一般的封印显然是不太可能制服得了他的，就算波导封印也够呛！波导封印的效果虽然很强，但存在着明显的限制，其中对于封印媒介的要求就很高！究极奈克洛兹玛的封印，超级超梦Y是利用了日晷的强度才完成的！想要封印无极汰那，那么封印的媒介也必须达到日晷这种强度才行！

    天外奇石？宝可梦世界哪里还有什么其他的天外奇石呢？想到这个问题的时候，王皓突然记起了一些与无极汰那相关的信息！其中关于无极汰那的身世有着这么一个传说。在传说中，无极汰那是由两万年前的坠落宝可梦世界的陨石所诞生的。在吸收了宝可梦世界的庞大能量之后，他化身为无极巨化形态，给宝可梦世界带来过危机。这段背景虽然是王皓之前对无极汰那的了解和当前的游戏内容没有太大的关系，但起码也算是一份官方的情报，有一定的参考价值才是。

    如果说无极汰那也是天外奇石的话，那么他跟日晷或许有某种程度上的相似之处吧？骤然，王皓觉得若是被无极汰那发现日晷的话，会出现一些不可言说的变数！王皓当即就将目光聚焦到日晷上，企图在无极汰那还没有发现的情况下对日晷的位置进行转移。可这一切都已经太迟了，无极汰那释放出大量能量漩涡的时候，就已经注意到日晷的存在了。

    当王皓的注意力集中在日晷上的时候，无极汰那也在感知着日晷的内部！日晷的封印、波导的封印，甚至究极奈克洛兹玛的下落，统统都被无极汰那给掌握住了。这时的无极汰那不由的露出了笑容，很是开心。他没有想到究极奈克洛兹玛不仅没有做到约定的事情，还在宝可梦世界的人类和宝可梦身上吃瘪了。

    “我说怎么找不到究极奈克洛兹玛呢？原来是被你们封印了起来！这点倒是令我感到特别的意外。我记得究极奈克洛兹玛是有不少隐藏的手段的，甚至还跟这个世界的人类有着某种联系，没想到居然还是翻车了！你们还真的是让我刮目相看啊！不过，我跟他之前有过某种约定，需要他来兑现一下，就不能让你们这么封印着了！”

    说完这话，无极汰那连一丝反应的机会都不给王皓，直接就从那如同爪子一般的头颅中射出一道紫色的光线。光线落在日晷上的时候，直接就透过日晷轰击在其中的波导封印上。日晷的强度有多么可怕，王皓和一众传说宝可梦都是再清楚不过的。可那么变态的日晷，在无极汰那射出的紫色光线下就好像是不存在一般。这着实有些惊人啊！

    日晷当中的波导封印是由超级超梦Y、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、觉悟凯路迪欧和捷拉奥拉形成的，强度自然不用说。可那紫色光线作用在封印上的时候，也同样如同光作用在细砂上一般，轻轻松松的透了过去。王皓从来没想过波导的封印会如此的不堪，但现在他也只能接受这个事实了。

    蓝色的光芒从日晷的内部窜出，随后究极奈克洛兹玛、超梦、拉帝欧斯、拉帝亚斯、凯路迪欧和捷拉奥拉的身影纷纷的出现！王皓第一时间就将自身的波导笼罩在超梦、拉帝欧斯、拉帝亚斯、凯路迪欧和捷拉奥拉的身上，并向他们说明现在的情况。究极奈克洛兹玛则是没有好脸色的看向无极汰那。

    “你比我预计的时间要晚了一些，看来那边世界对你的阻拦也不小啊！只是没想到最终还是你成功了！你现在是想要我兑现之前的承诺吧？我也不是什么不守信的家伙，只要你帮我解决掉那个小鬼，我就兑现！”

    究极奈克洛兹玛似乎下了很大的决心才说出这番话一般，语气之中透露着极大的不甘和不服。他指着王皓的时候，无极汰那也不由的关注到王皓身上。对无极汰那来说，解决任何人都不是什么问题。他比较关心的是，为什么究极奈克洛兹玛会对一个人类如此愤怒？难不成，究极奈克洛兹玛的吃瘪和这个人类有关？无极汰那看了看王皓，又看了看究极奈克洛兹玛，然后才说到。

    “解决一个小鬼没有什么问题，但前提是你得告诉我，这个小鬼有什么特殊的地方？我可不想抹杀一些无名之辈，那种事情交给杂鱼去做就好了！”

    无极汰那依旧是一副不可一世，高高在上的姿态。王皓显然已经对他的态度有所了解了，直接选择忽略。他现在在思考一个问题，虽然究极奈克洛兹玛并没有详细的说明，但他提到了“那边世界”对无极汰那的阻拦！除了宝可梦世界、究极空间之外，还有什么世界可以对无极汰那形成阻拦吗？想到这里，王皓就想起了骑拉帝纳所在的反物质世界，毁坏的世界！

    帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳当时本来已经赶来支援百刻市了，却因为来自反物质世界的求救而赶回了反物质世界。能够从反物质世界向骑拉帝纳呼救的，那么只有自愿待在反物质世界的谢米了！如果无极汰那真的是从那个世界进入宝可梦世界的话，那么就表示帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳和谢米统统都已经被击败了？这想想都觉得很是魔幻！他们可是阿尔宙斯创造出来的宝可梦，又分别掌握了时间、空间和反物质的力量！

    如果阻拦无极汰那的世界不是反物质世界，那又会是什么世界呢？跟宝可梦世界存在交集的其他空间和世界并不多才是！王皓思考着无极汰那的行动，无极汰那则从究极奈克洛兹玛那里了解到了王皓的情况。他对王皓所掌握的波导之力非常感兴趣，看着王皓的眼神不由的发出了光芒！

    “人类！你所掌握的力量似乎非常的特殊，要不这样，如果你能把这股力量教给我，那么我可以不杀你！甚至，也能让究极奈克洛兹玛不再对你进行追杀！我想如此丰厚的条件，你应该没有理由拒绝吧？”

    波导的力量哪里是说教就能教会的，终究还是要看天赋的！想要让一个没有天赋的人掌握波导的力量，那是比登天都还难的事情。当然，王皓也不可能为了不牺牲而随便教导别人波导的力量。对于波导的力量，那是必须严肃对待的事情！为什么每个波导使者都得经过一些考核，为的就是确保波导的力量可以掌握在对宝可梦世界有利的存在手中！

    “无极汰那！我有一件事情想要询问一下！你和究极奈克洛兹玛之间的约定是什么？你又是怎么进入到宝可梦世界的？别告诉我，你是通过究极空间过来的，你的身上没有一丝究极气场的能量，肯定也就与之没有什么关系！”

    王皓没有理会无极汰那的威胁，而是询问起了有关“约定”和“那个世界”的事情。如此明显的逃避话题，本身就足以说明王皓有多么不想跟对方闲扯！至于王皓提问的内容，那都是有关整个事态发展的问题，他必须要确认才是！究极奈克洛兹玛看向王皓的眼神透露着强烈的不满和愤怒，不过他也清楚只要无极汰那愿意，那么王皓必定要吃亏！

    “明明是我先提出的问题，你不是应该先一步回答我才对吗？居然还想在这里扰乱我的思绪，真是个麻烦的家伙。难怪究极奈克洛兹玛会在你的身上吃瘪，倒也有几分的实力！”

    无极汰那突如其来的夸赞并没有让王皓放松戒备。在王皓看来，不管是无极汰那，还是究极奈克洛兹玛，那都是极为擅长欺骗他人的骗子。自己若是信了，肯定就离倒霉不远了！因为王皓迟迟没有回答无极汰那的问题，所以无极汰那也有些憋不住了。他直接就延伸自己的身体，使得拥有五个头颅的巨爪离王皓更加近一些。

    被五个眼睛盯着，又被覆盖着紫色物质的巨爪笼罩，王皓觉得特别的压抑和不舒服。但这种程度的压抑和不舒服，他是完全可以承受的，也就没有太过在意了！面对无极巨化形态下的无极汰那依旧能够面不改色，这可不是常人能够做到的，如果没有波导帝王力量的支撑，那么无极汰那的压迫感会直接让王皓瘫软在地！王皓周围的传说宝可梦们，在无极汰那的压迫感下纷纷后退了数米，一副承受不来的样子。

    “实在不行！王皓你就先离开这里吧？同时面对究极奈克洛兹玛和这个所谓的无极汰那，对我们所有人来说压力太大了！这可不是什么简简单单的两个对手，我们必须慎重！去找阿尔宙斯吧！他是宝可梦世界的创始者，或许只有他才能真正的解决这场危机！”

    基格尔德在无极汰那释放出来的压迫感中挣扎着，并提出了自己的看法。在他看来，想要同时对抗究极奈克洛兹玛和无极汰那几乎是不可能的。就算他们所有传说级别的宝可梦都保持在最佳的状态，也很难有什么效果。王皓对现在的情况自然是有着足够的了解，他也知道基格尔德他们的极限在哪里？打一只究极奈克洛兹玛还好说，同时对抗究极奈克洛兹玛和无极汰那就不同了。

    “别担心我们！我们决定给这些外来者一点教训，让他们在这个世界感受一下欢迎仪式吧！之后，我们会结合所有的力量施展属性封印！在宝可梦世界，属性封印便是最为强大的封印，困住他们两个一段时间是没有问题的！你只要找到阿尔宙斯，让他出马，那么肯定就能解决这次危机！”

    创世神阿尔宙斯，确实没有谁比他更加适合解决宝可梦世界的危机！但现在有一个关键的问题，那就是阿尔宙斯在哪里？湖中众神，由克希、艾姆利多、亚克诺姆在这个时候来到了王皓的身边，并说到：“阿尔宙斯大人一直沉睡在初始之间，你想要寻找他，那么就必须到那里去才行！至于怎么去？那就只能靠你自己了！”。

    初始之间？王皓似乎听过这个地方，但是并没有太多的印象。这起码也算是一个线索了，虽然不见得真的能够找到阿尔宙斯，但也是一个希望！但，这个事情的前提是，属性封印能够限制住究极奈克洛兹玛和无极汰那！之前无极汰那破坏日晷，以及日晷当中的波导封印时，那份轻松可不是随随便便就能做到的！属性封印的效果如果只是比波导封印强上一些的话，那么怕是很难限制无极汰那！

