    秦峰没有走，显然，士族里有人反攻倒算，他反而要以此为契机，狠狠收拾这些人一番。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ］．〕８>１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    令他庆幸的是，来的不算晚，甘老爹父子只是些皮外伤。若是来得晚了被人打死了，可如何跟媳妇甘夫人交代。

    甘梅问讯而来，见到父亲和兄长被打，失声痛哭。

    甘老爹反而是宽慰，道：“若不是禾山先生出手相救，爹爹和你大哥就要到九泉之下见你母亲去了。”

    甘梅拜在秦峰面前，秦峰急忙将她搀扶了起来。

    “这位先生，你快走吧，晚了就来不及了。”村民们纷纷说道。

    若是一般杀人，村民们说不得要扭送见官。但秦峰是为了保护甘老爹一家，打死的又是恶人。所以村民非但不抓秦峰，反而让他快跑。

    但秦峰是绝不会走的。

    “先生，您快走吧，此事老汉一力挡之，求您了。”甘老爹拜道。

    甘老爹真是一位实诚的庄稼人，生了这么大的事情，他愿意为秦峰顶罪。

    秦峰就更加不能走了，他若是走了，失去一个收拾卑劣士族的理由不说，媳妇估摸着也没了。

    咔咔咔咔……，威武的脚步声在村口响起，到来了一队衙兵。

    班头走出来，大喝道：“何人行凶杀人？”

    秦峰走了出来，“就是在下了。”

    “嘿~。”班头一愣，不禁道：“我抓了二十多年人，就见过跑路的，这杀了人没跑的，这还是头一次见。”

    “来人呀，给我将这个嚣张之徒，给我拿下！”班头大怒道。

    典韦和许褚挺身而出，怒喝道：“你们敢抓主……人！”

    衙兵也是怒了，“杀了人了还这么嚣张，抓的就是你，你们打死人了知道吗？”

    典韦和许褚都是杀人杀习惯了，一天不杀手就痒，他们就要杀人，秦峰却是止住，冷道：“这是县里的衙兵，不要动手，咱们就跟他们去。”

    稀里哗啦，秦峰、典韦、许褚，就被套上了锁链。

    这一家伙，一个主公，二位虎将，横扫千军的人物，全被县里的衙役给捉拿。

    秦峰在自己的治下被自己的衙兵给套上了锁链，这事情传出去，估摸着像曹孟德袁本初这些人一定会被吓晕吧。他本人也是这么想的。

    “大人，这位先生是为了救老汉一家，求大人从轻落。”甘老爹拜出来道。

    村民们纷纷言，“是吴家的人行凶在前……。”

    “这样呀，你竟敢杀吴家的公子，看来也是条汉子，给他稍微松一松。”班头也知吴家不是好人，他又对村民道：“从不从轻，我说了不算，还需过堂审讯。”

    衙役还真是给秦峰三人稍微松了松锁链，衙役们不知道，这番举动，为他们带来了极大的好处。

    就这样，秦峰就被抓走了。

    秦峰被带走后，甘老爹痛哭倒地，“都是因为我害了先生，都是因为我。”甘老爹十分内疚，甘梅亦是哭泣不止。

    “若是先生被斩，我就为先生抵命！”实诚的甘老爹哭喊道。

    另一方面，邯郸，县府。

    县府里，迎来了一位尊贵的客人。

    “军师。”

    “军师。”

    一路下人跪拜，“看到了吧，这位就是主公麾下军机处席军师，有王佐之才美誉的荀文若大人。”

    孔融与荀彧进了大厅。

    孔融再次恭敬一礼，“军师请上座。”

    孔融可是圣人子孙，朝廷册封的衍圣公，荀彧不敢托大，急忙还礼，道：“衍圣公岂能如此……。”

    孔融却很谦虚，“军师切莫如此唤属下。”

    于是，二人一起上堂，对桌而坐，侃侃而谈。

    孔融是衍圣公，具有特殊的地位，是儒家风向标。他不去投别人，却是来到秦峰这里，对于秦峰声望的提高和将来的霸业，十分重要。因此荀彧对于孔融十分重视，所以抽空特别来到邯郸慰问，以免区区县令的职位，冷了圣人子孙的心。

    当然，荀彧也知道主公为何压一压孔融，毕竟孔融是一尊“大佛”，搞不好就是双刃剑。

    而孔融呢，自从被刘备窃取青州后，他是破口大骂，顿感农夫与蛇，虽然他不知《伊索寓言》中《农夫与蛇》的故事，但心灵是与外国农夫相同的。他伤心之余，也是看清了现在的形势。就如同秦汉交替，现在又是改朝换代的乱世前奏。孔融虽然是孔圣人的后人，但也是要站队的，站不对，他这个衍圣公就要让位了。

    交谈中荀彧宽慰道：“衍圣公不要急，先做县令，过些时候我就报告主公，给你调一调。这天下大乱，唯有主公能够拨乱反正，衍圣公乃是圣人一家，可要为天下作出表率。”

    “那是，那是必须的。”孔融拍着胸脯保证道。随着秦峰在衮州力退三路，又在冀州大胜袁绍，他是越来越看好秦峰了。

    话说到了中午，孔融设宴待客，途中荀彧如厕。

    荀彧打理好衣冠走出五谷轮回之所的时候，就听到墙外一阵吵闹。

    “咦，声音怎么这么熟悉？”荀彧便没有返回厅中，反而向声音的源头走去。少顷，他就来到了县府前的办公区，定睛一看，就看到一队衙兵，压着三个人进牢房，这三个人荀彧太熟悉了，有时候一天都能见七八次。

    荀彧当时脸色一白，就腿脚软了，扶住了墙。

    “军师？”下人急忙扶住。

    “快，快送我回厅。”荀彧脸色苍白，双手哆嗦成了一个劲，两条腿已经不会走路了。

    荀彧几乎是被抬回厅里去的，孔融急忙迎接，他看到荀攸全身哆嗦，惊弓之鸟的模样，疑惑道：“军师，这是何故？”

    “何故？”荀彧全身软，若是他还有些力气，一定上去就掐孔融了。便是荀彧这等王佐之才，面对如此大变，也是不知所措，“孔……孔融，你……你要造反不成？”

    “哎呦~。”孔融当时差一点就跪了，他急忙道：“军师何出此言，孔融一心为侯爷效力，岂敢造反？我手下没有一兵一卒，若是我造反，恐怕不用侯爷动手，就县里的衙兵就收拾了我了。”

    孔融说的倒也是掂对，他的权利完全是秦峰赐给他的。别看现在全县都听他的，他若是敢造反，秦峰一句话就拿下他了。

    荀彧腿脚软，被下人扶上席塌，双手哆嗦中指道：“衍圣公，你……你死定了，你完了，彻底完了。你自己去看看吧，看看你的人把谁给抓了。”(未完待续。)