    桫椤岛。

    超梦所在岛屿真正的名字，位于太平洋角落，联盟总部所在大陆和澳陆地区的下方，位置偏僻，勉强算吠门列岛的一部分。

    经联盟会议决定，以半租借半规划的形式转赠给了前者，授予其开发使用权及居住权。

    至于联盟和超梦之间有什么协议，桫椤岛建成后需要做些什么，李想皆不知晓更没有去问。

    他对这座岛屿的印象止步于手机里那一张张发来的照片，其中的内容太过详细，导致他明明一块砖都没去搬，却意外地有参与感。

    据超梦介绍，桫椤岛拥有超过三千平方公里的土地，尽管远不如坐拥三万平方公里水土的雾岛，却也相当于杭州的五分之一左右了。

    动画中的新岛有没有这么大的面积都是个问题。

    说实在的。

    李想一度怀疑联盟脑抽了才把那么大的岛让给超梦，可后来一寻思，衡量岛屿价值哪儿能只从面积上看，地理环境、其内部的矿藏和植物覆盖率、能否开发的土地都是衡量其是否具有价值的标准。

    联盟总部自身所处的大陆都还有大片大片的土地没有开发完成，分出去一座地势偏僻的岛屿用来给超梦开发不是挺好的么？

    反正又不用他们花钱。

    当然。

    这些都是他的胡思乱想，具体情况到底为何，还得去了那里才知道。

    如此想着，他侧头看了眼玛机雅娜，发现其脑袋微微低垂，双手搭在身前眼睛闪烁个不停，波导反映它当下的情绪不佳，茫然和忧虑的颜色占据了绝大部分。

    “……放心，桫椤岛和雾岛是不一样的，那里没有太多的弯弯绕绕，其中也不乏外来者，大家都是平等的。”

    李想本打算摸摸玛机雅娜的脑袋，但没好意思，选择轻拍它的肩膀。

    后者怔了一瞬，然后微微欠身表示感谢，礼仪方面做的是滴水不漏。

    “卟卟卟。”

    从波导上看，它的情绪也的确舒缓许多。

    此时。

    已经是他们从雾岛归来的第二天，玛机雅娜自然不清楚它被贤者的头头亲自劝退了，否则情绪又要低落不少。

    脱离雾岛后，李想第一时间联系了超梦——太平洋实在过于遥远，尽管能通过巡护员的渠道前去，可这种跨大陆的传送必然要中转很多次，搞不好还要审查。

    不如直接找当事人。

    超梦在蚂蚁上表示非常乐意过来接他们，只不过要稍稍等上一会儿。

    结果就一直等到现在。

    “你觉得它是在准备大餐，还是准备欢迎仪式？或许二者兼有？”李想笑着对玛机雅娜说道。

    后者正打算开口，眼神却穿过了眼前的那张脸落到其身后。

    一道熟悉的声音也随之响起。

    『抱歉，两个都不是。』

    李想转头，豁然瞧见超梦正站在他的身后，手里还掐着两只肥嘟嘟的阿罗拉拉达，提着它们的胡须像提着水袋。

    “呃？土特产？”

    他指着两只又黑又肥脸颊鼓鼓的大老鼠，有些不明所以。

    超梦回应道：『土特产……严格讲确实是。好了不扯了，刚才处理了一点小争端，这两个是罪魁祸首，我打算给它们一些惩罚。』

    说着。

    它轻描淡写地看了阿罗拉拉达们一眼，后两者身体微僵，本来就不敢瞎动弹，这会儿却是连眨眼都忌讳起来了。

    可见超梦在它们心目中到底是怎样的一种存在——反正不正面。

    后方的玛机雅娜欲言又止，从公主那里学来的礼仪不允许干涉任何人的私事，可温柔的性子使它瞧见阿罗拉拉达吃痛的表情时于心不忍，想要为它们求情。

    两种不同的想法相互干扰，这个心思单纯的家伙眼睛又开始闪起来了。

    而这一切都被李想和超梦看在眼里。

    『和你说的一样，是个有趣的家伙。』后者让心灵感应只投向前者一个人。

    很快便得到了“你别欺负人家”的眼神回应。

    『那必不可能，宽容善意是我的行事准则，你别看它们表面上害怕我，实际内心早已对我心服口服，现在不过是装出来的。』

    超梦抖了抖手，两只阿罗拉拉达当即对李想露出讨好的笑容，哪怕胡子被扯着。

    时过境迁，曾几何时苦大仇深的它都学会开这种无伤大雅的小玩笑了，说明这短短一年多的时间里，逐渐增长的见闻正在让它变得成熟。

    或许它再也无法成为逆袭里那个霸气威严的超梦，但这又有什么所谓呢？

    超梦就是超梦，走独属于自己的路，做自己乐意的选择，不需要变成、偏向任何存在。

    并且，终有一天会登上最高点，俯瞰任何存在。

    这是好事。

    李想展露笑颜，欣慰不已地唤醒了仿佛要宕机的玛机雅娜，“事不宜迟，我们先过去吧，到了那里再说。”

    『对。』

    超梦点点头，周身开始荡起紫红色的光辉，如同圆环一般扩散出去。

    早在落地的时候，它就开筹措瞬间移动了，跨大陆的瞬间移动预备时间比较长，到现在刚刚好。

    玛机雅娜看了看李想，又看了看超梦，感受到他们身上传来的善意，不说话了。

    天旋地转。

    ……

    桫椤岛。

    浅蓝色的海水搭配白色的沙滩，偶尔路过的大钳蟹和巨钳蟹，浅水位置的海星星或大舌贝，明媚但并不特别强烈的阳光。

    如此种种，让人恨不得脱下外衣遨游一番。

    只可惜。

    此时的李想并未关注它们，他的视线放在了更远处，不知多少海里外的天边。

    严格来讲这不是她第一次看大海，但这绝对是首次直面肉眼可见的巨大风暴。

    灰白色的气旋搅动风云，将所有光芒都给吞噬进去，只余下漆黑的一切，内里不断发出沉闷的隆隆声，与闪烁爆响的雷电一齐将大海弄得天翻地覆。

    宛若世界末日降临。

    尽管自己这边风和日丽，可他依旧能闻到那股暴风雨即将到来的浓浓水汽。

    令人胆寒。

    玛机雅娜同样忧心忡忡地看着那边。

    『没事的，影响不到我们这里，我也不可能让它有机会影响到。』

    超梦丢下两只阿罗拉拉达，后两者重获自由却根本不敢逃，讨好地在它周围转了两圈，又跑到李想那边去了。

    鬼精鬼精的它们明白眼前这个家伙或许才是免受惩罚的关键，哪怕不能免受惩罚，混个脸熟也是好的。

    李想收回目光，看着脚边的两只黑毛老鼠，扯了扯嘴角，“不知道是说你俩感官敏锐，还是智慧出众，等级应该不低吧？”

    『一只五十级一只五十六级，自己去找搬石块，十车，天黑之前完成，别让我看到你们偷懒。』

    超梦随口说了一句，两只阿罗拉拉达如获大赦，飞也似的逃走。

    赶走这两个家伙，它看向李想，『怎么？想进去看看？虽然我能做到但真没必要，单调无趣还麻烦，你知道那是什么么？』

    “台风？”

    『自然形成的台风规模哪有这么‘小’，那是龙卷云和雷电云产生冲突后力量爆发遗留下来的产物。』

    超梦遥望向远方，『这两个家伙敌视着彼此，每隔十天半个月就要来这么一出，劝说无用——我试过了，这两个家伙的脑子不正常。』

    『它们所造成的余波也仅限于那一片范围，现在估计还在打，打够了就会走了。』

    龙卷云和雷电云！

    自超远古大战后就消失无踪影的传说宝可梦，没想到居然在海上天天打架，这是不去内陆了？土地云呢？出来救一下啊。

    他默默在心里吐槽。

    至于超梦所说的脑子不正常的问题，李想完全没在意，脑回路清奇的神兽他见多了。

    从包里拿出蠢蠢欲动的黑暗石，他问道：“你要出来不？去蹭个电吸一吸？就是雷电云产生的电气你会不会消化不良啊。”

    原本还摇晃的黑暗石一顿，瞬间没反应。

    这家伙本来感应到了风暴里奔涌的雷电，打算出来逛逛，顺便利用那些自然产生的电流补一补。

    没想到不是自然产生的，那它还出来干锤子，别到时候还来得及吸就被追着打了。

    回归正题。

    超梦领着两人在这座巨大的海岛闲逛。

    站在海边仅凭肉眼向其中望去，除了覆盖率极高的植被外，李想先是看到了许多现代化的高楼，最为瞩目的一座便是独属于超梦的【岛屿中心】。

    其次是群山，三千多平方公里的范围内能塞下的高山并不少，而在它们的后方则又能看到一座高耸入云端，顶部光秃秃的豁口巨峰。

    “它现在还是休眠状态么？”

    李想指着那座火山，他曾经查过，说这玩意儿三百多年前曾经喷发过一次。

    『暂时是的。』

    超梦点点头。

    玛机雅娜看着火山，却陷入了沉思，她的记忆中似乎有类似的物体出现过，还曾经喷发除了大量火焰流星，和侵吞一切的灼热浓雾。

    可具体是什么情况它记不太清了，或许是沉睡太长时间，魂心的记忆单元出了点错乱。

    三者正打算往里走，天边忽然飞起一枚枚青铜色的粗大导弹——

    不。

    不是导弹。

    是泥偶巨人们！

    “你通知它们了？”李想惊愕地侧过头问道。

    超梦摇头否认，『并没有，是它们感应到你的气息了而已，这些家伙没有和人类一样的五感，但在气息感知上十分敏锐。』

    说着。

    泥偶巨人们已然靠近，一群六米级的巨人中混杂着一只四米级的“矮子”，莫名有些滑稽。

    “隆！”

    它们的胸腔内齐齐发出低鸣，似乎在问好。

    “哟！兄弟们又见面了！”

    李想抬了抬手，随即从它们身后看到了酋雷姆的亲卫队，那群几何雪花，这些冰砖般的存在不声不响，明明来了却像没来一样。

    他笑着道：“你们也好啊！”

    几何雪花们纷纷飞起，围绕着他旋转起来。

    一旁的玛机雅娜看着拥堵在附近的大群宝可梦，莫名有些紧张起来，双手放在嘴边茫然地左右摆动。

    “别紧张，在这里的宝可梦，除了这些，其他和你一样都是‘人造物’，换句话说你们出自同源。”

    李想笑着拉起了它的手。

    而在他的眼神驱使下，超梦和泥偶巨人们都释放出了自己的善意。

    不仅是气息，还包括笑容。

    “呃，你们其实可以不笑的，脸都歪了。”李想哭笑不得地看着泥偶巨人脸上歪曲的图腾。

    当然。

    无论图腾有多怪，玛机雅娜都感受到了善意，心情也逐渐放松下来。

    桫椤岛不如雾岛那般，光是待在里面就让人身心愉悦，但至少目前玛机雅娜对这里是有好感的，后续如何还得看接下来的见闻。

    岛屿都市圈。

    说都市其实有点抬举它了，因为满打满算才三栋高楼，除了超梦专属那栋，其他两栋只有十层，内部甚至没有装修，而其他全是较为低矮的房屋。

    李想置身于内部，观望着周围的景色颇有些震惊。

    且不论随处可见的建筑系专精宝可梦们，这些游散的方块机器人是什么情况！？

    『偷学的，组合型智能机器人，有复数人工模拟心智操纵，以磁场反重力系统移动，可以开挖机、吊塔等等。』

    超梦理直气壮地回应，自前次帮蓬莱岛的人挡了一波究极异兽后，它便从中得到了些许“灵感”。

    尽管并不排斥人类登岛，也明白和人类互相交融属于未来趋势，但目前能避免外人出现它还是想尽可能避免的。

    由此能够代替人类的机器人便极其重要。

    不过它以前想过去抓那些宝可梦猎人，催眠他们来给自己干活，但巡护员这边盯着它不好下手，万一被发现了扯皮也是件麻烦。

    最终还是机器人好。

    『打招呼！』超梦打了个响指。

    啪！

    【尊敬的来宾！欢迎来到桫椤岛！】

    中心大楼上，浮现出一张略有些奇异的虚拟面孔，声音从中传出，【我是模拟智能一号为您服务。】

    【二号为您服务。】第二道声音来自不远处的方块机器人。

    【三号为您服务。】

    【四号……】

    【五号……】

    足足出现九张虚拟面孔后，声音才算停止。

    李想已经惊呆了，好家伙短短一年时间超梦弄了个啥出来？

    尽管外面的人类世界一样能弄甚至可以弄得更好，但要知道超梦可是在资金和渠道都有限的情况下，将这些从零开始做出来的！

    玛机雅娜同样惊讶地看着周围，都是宝可梦聚堆的地方，这里和雾岛又有着天壤之别了！

