    第两千零一十四章   地根

    “护道者之战……”

    路上，林飞对即将到来的护道者之战，有点期待。

    西门道带着林飞，风驰电掣，一路横渡，不断经过不同的界面，仅仅花了一天的时间，就来到了朱天界。

    朱天界，是仙陵界八重天之一。

    而且，在八重天之中，朱天界的界面实力，几乎是最强大的一个界面了。

    朱天界的中心区域中，有着一座冲天而起的山脉，巨大无匹。

    西门道和林飞进入朱天界，大约一个时辰后，就遥遥看见了这座独一无二的高大山脉。

    “栖霞山，果然是它！”

    一看见那座高大的山脉，西门道就惊叫了起来，显得十分震惊。

    “哦？”

    林飞也是一愣，望向那座高大的山脉。

    不知道它有什么奇特之处，竟然让一个化仙境大能，也这样的震惊。

    “这道山脉，叫栖霞山。就是这一次护道者之战的地点了。

    栖霞山来历不凡。

    据说，在远古时代，仙陵界还是一片完整的大陆时，栖霞山是整个仙陵大陆的正中心，属于仙陵界的地根所在。

    地根，在一定程度上，关系着一个大陆的气运，繁荣程度，是整片大陆的精华结晶。

    那个时代，很多武者都会选择来到栖霞山，尝试突破仙人境。

    据说，在栖霞山这儿，仙气浓郁，似乎更加容易突破到仙人境。”

    西门道对林飞说道。

    “地根所在？！”

    林飞向那道山脉看去，只见那山脉高有万丈不止，峰巅霞光熠熠，将整个山体衬得流光溢彩，明珠美玉，瑰美壮丽。

    远远望去，果然是仙气浓郁之极，宛若神仙居所。

    除了林飞两人，其他的人，也是从各个方向，纷纷而来。

    西门道带着林飞，向着栖霞山飞去。

    越飞越近，落霞山在林飞视线中，就越来越放大。

    在天空中飞行了一个时辰之后，山体就遮住了林飞的视线，举目望去，除了这座山，就看不见其他景致了。

    一个人进入落霞山，真就如同蚂蚁与尘埃一般渺小不足道。

    “这…世间怎么可能有这么大的山，我从来没见过如此雄峻与庞大的山峰。如同屹立了亿万年的怪兽一般！”

    林飞感叹。

    难道，在远古时代，这栖霞山，是整个仙陵大陆的地根所在。

    单单看这高大磅礴的气势，就不凡了。

    林飞打量之下，发现栖霞山之上，修建着许多的宫殿，古色古香，雕栏玉砌。

    所有来参加护道者之战的人，全部都是降落在山体之上，一个巨大的广场之中。

    西门道和林飞两人，也是降落广场之中。

    广场之中，有着大量的接待人员，负责招呼前来参加护道者之战的人。

    最终，林飞和西门道，被安置在一处古朴辉煌的居所中休息。

    “这栖霞山，果然仙气十足啊！”

    林飞不由得感叹。

    周围的空气中，萦绕着充裕与飘渺的缕缕仙气。

    仙气，实质上，就是比普通灵气更加浓郁的天地精华。

    不过，仙气的质量，比起普通的天地灵气，自然是要高得太多太多了。

    一缕仙气的质量，几乎是一缕普通灵气的千万倍，甚至上亿倍。

    正是因为这样，仙人，才拥有通天彻地之能。

    “这栖霞山的仙气如此浓郁，平时应该有很多的化仙境大能来这里修炼吧。”

    林飞忽然想到这一点。

    这样的修炼圣地，肯定会有许多的化仙境大能争相抢夺才对。

    “栖霞山，在远古时代，就是已经被高明的阵法封印了起来。

    平时，栖霞山是隐藏在虚无空间之中，根本就没有人找得到它的踪影。

    即使是化仙境，也无法进入栖霞山的范围之内。

    只有仙人，才能打开阵法，让栖霞山出现在现实空间之中。

    这一次，估计是为了进行护道者之战，真苍老前辈才亲自出手，栖霞山显形的。”

    西门道说道。

    “哦？

    竟然有这样的事！”

    林飞大为奇怪。

    看来，这座栖霞山，还真是神异之极啊。

    林飞心中暗暗感叹道。

    “好了，先利用这一段时间，好好修炼，吸收一些这栖霞山的仙气。

    这种机会，可是十分难得的。”

    西门道向林飞说道。

    然后，他就是到一旁，盘膝静坐，开始修炼的。

    看得出来，即使是他，也是十分看重栖霞山这儿的仙气。

    于是，林飞也立即找了一个安静的地方，盘膝坐下，体内运转太阳金经法诀。

    很快，丝丝缕缕的仙气，从四周的空气中，向林飞的身材汇聚而来。

    “仙气，果然不同凡响啊。”

    感受着那些涌入体内的仙气，林飞只觉得自己整个人飘飘欲仙。

    整个身躯，，到经脉，到元气，似乎都在接受着某种改造。

    体内元气的质量，再一次提高！

    半天之后。

    所有的人，都是接到了通知，比赛场地集中。

    林飞也是从修炼的状态之中退出来。

    在峰顶之上，有一座巨大的莲台形角斗场。

    一道道曦光与宝霞，萦绕着莲台，蔚为奇观。

    莲台的四面八方，设满了观众席位。

    在这时，一道道身影进入这个角斗场之中，在莲台四周的观众席上坐好。

    西门道和林飞，离开落脚的居所之后，也是直接向着这个莲台而来，进入其中，在偌大的观众席之上，找了块无人的角落，坐好。

    林飞目光四顾，就看到越来越多武者，鱼贯进入观众席，有条不紊的坐好。

    其中，有许多是像林飞这样的年轻人，而且，元气境界，全部都是大乘境。

    显然，这些年轻人，全部都是来参加护道者之战的。

    此外，还有许多其他的人，是陪伴这些年轻人而来的。

    林飞只有西门道一个人陪着来。

    可是，有一些年轻人则不同，浩浩荡荡，身旁跟着一大批的人，有师门长辈，同门，朋友，亲戚，等等。

    估计，是跟着来打气的。

    同时，还有很多的化仙境大能来到。

    毕竟，有很多的化仙境大能，关注这一次的护道者之战。

    总的来说，这一次，来到栖霞山这里的人，还真不少。

    最起码有十万人以上。

    当然，其中有很多，是打听到消息，专门来看热闹的。

    林飞看了一会儿，索性便将目光收回。

    虽然人数繁多，但井然有序，各方势力占据观众席一角，并不越界，亦不发生滋扰。

    “王家的人马！”

    忽然，林飞神色一动，向一批正在进入角斗场的人马望去。

    这批人马，为首的一个老者，正是王家三祖！

    “真是冤家路狭啊……”

    林飞不由得冷笑。

    在林飞望向那王家三祖的同时，王家三祖凌厉的目光，也是猛然向林飞所在的位置盯来。

    两人的目光，碰撞在一起。

