
"孤多谢书岩的提醒，你就放心吧，孤自由分寸的。"柳研自然知道陈书岩的好意，毕竟从另一方面来说，书岩不仅是自己的朋友，还是妹妹，所以她说的话，对自己定是有益的。

辽国皇宫内，柳研唤来下人，先替宇文向吉和陈书岩安排好了客房，两人就住在甘泉宫，相隔的距离并不远，就中间隔了几间房而已，这是辽国专门为他国来的使臣准备的。

"这儿还不错嘛，看来又让柳研费心了。"陈书岩看了看四周的布置，皆是自己喜欢的颜色，满意的说着。

儿时柳研对自己就很不错，想当年他是哥哥，自己是妹妹，一起骑马，一起追逐，而如今，他当了辽国君王，自己成了天朝使臣，还真是造化弄人。

"书岩，在想什么呢？"宇文向吉从他的卧房走了过来。见陈书岩看着房里的布置，一副若有所思的样子，把她从回忆里拉了出来。

"哦，你来啦？"陈书岩被宇文向吉从回忆里拉了出来，对着宇文向吉微微一笑。

"嗯，在想什么想的如此出神？"

"没什么，一些往事罢了。"陈书岩并不想提起往事来。

宇文向吉见书岩不想说，也便未曾再问，到了这个旧地方，想想应该是它儿时的事吧，自己也曾听说过她儿时在辽国羊下生活过一段时间，这时再见到了旧人，也难免有些感伤。

这时，一公公朝着甘泉宫急匆匆的跑着过来。

"齐王爷，陈大人，皇上有请二位一同用膳。"公公微微弓着身子。恭敬的说着。今日见皇上对两位有些特别，心里琢磨着，没准跟皇上是旧识，还是莫要得罪了才好。

"嗯嗯，还劳烦公公带路。"陈书岩见这位公公也甚是客气，便也客气的跟他说话。

"齐王爷，陈大人，请随我来。"公公说罢便在前面带着路，一路带宇文向吉和陈书岩到了尚善阁，这时柳研已经在等候了。

"让皇上久等了，书岩来晚了，还请皇上多多包涵。"陈书岩两只手一拱，表示深深的歉意。

"本王也感到有些歉意，实乃是抱歉了。"宇文向吉也附和陈书岩说到。

"哎，你们二位这样，孤就不悦了，方才孤就说了，没有外人，我们还是以朋友相称。"柳研一个劲的表示让陈书岩和宇文向吉莫要太客气。

"好吧，那我们要是再客气就显得是我们太过于刻意了，既然皇上如此说了，那我们也就不再客气了。"

"书岩，这就对了，来，这杯酒，孤为二位接风洗尘。"柳研举起一杯酒，示意陈书岩他们喝。

由于这是在辽国，并无天朝那般有很多规矩，并无食不言寝不语之矩，众人也还是比较感到气氛并不尴尬。

"用完膳，孤带你们去游赏一下我们辽国皇宫的风情。"柳研爽朗的笑着。

"那还真是有劳陛下了。"宇文向吉也微微一笑，举起一杯酒表示敬柳研，然后一饮而尽，放下酒杯，擦了擦嘴角的水渍。

能让宇文向吉举杯的人并不多，不过柳研却是其中一个，不因为其他，只是为了感谢儿时他对书岩的照顾，以及如今的柳研即使做了皇帝，也对故友也并无半分架子。

用完膳后，众人在一群侍女的陪同下，共同游赏着辽国皇宫的美景，跟天朝的完全是两种风情，若是说天朝是一位娇柔的女子，那这辽国便是一位洒脱的汉子倒是别有一番风情。

"想不到这辽国皇宫还是别有一番风情，跟我天朝完全是两种风情。"陈书岩惊讶的感叹道。

"书岩过奖了，天朝的风情那才是醉人。"柳研今日的心情自是极佳的，这种心情很久未曾有过了。

"对了，明日晚上皇宫有一个宴会，二位可要赏脸参加才是。"柳研这时才想起来，自己今日是要告诉书岩跟齐王爷，这辽国一年一度的宴会这次竟然被宇文向吉和书岩赶上了，还真是巧，不过也正是自己所希望的不是吗。

陈书岩，宇文向吉在柳研的带领下欣赏完了辽国的一些风情，很快便接近傍晚了，用完膳后，各自回了各自的卧房。

入夜，一大批黑衣人出现在城外三里的破庙里，训练有素的行动，凌厉的杀气，无不透露着杀手的本质，这时，从门外走进一个身批斗篷的黑衣人，全身都被笼罩在黑暗之中，唯一能看到是一双阴骛的眼睛，扫过在场的人，看的人毛骨悚然！

"从明天开始，柳妍，我要拿回属于我的一切"！沙哑的声音像野兽的低吼，使得本来就诡异的气氛更加显得可怕！看来这辽国即将迎来一场腥风血雨...

辽国的皇宫宴会，不似天朝的女子那般柔情似水，倒是更有一番爽朗的真性情在里面。

宇文向吉和陈书岩跟踱步进了大殿之内，先是向柳研行了礼，便在柳研的示意下往柳研右手旁的矮凳上走了去，拉了一下衣袍坐了下去。

辽国的坐法还是很有讲究的，右手旁是长老们和使臣，左手边则是一些不太重要的朝中官员。

面前摆着颇多鲜美的牛羊肉，鲜奶，众人一边欣赏着歌舞，一边食用着面前的没事，倒是别有一番风情。

宇文向吉宠溺的替陈书岩优雅的撕着面前的肉，递给陈书岩。陈书岩接过他的肉，冲他一笑，这一画面在两人之间倒是很正常，也是家常了。

可在别人面前，这两人许是过于出众，倒是引来了众人的眼光，看着两男人如此。便觉得有些不雅。

此时，陈书岩也感受到来自周围异样的眼光，于是赶忙悄声说着"哎，我们两个现在似乎是有些奇怪耶，你看，众人都在看我们呐。"

此时，宇文向吉冷冷扫了周围一眼，众人便低下头去，不敢再议论，虽说宇文向吉只是天朝来的使臣，可还是感觉气势有些压人。

这一场歌舞升平的宴会  ，众人都在忙着自己的事，忙吃忙喝  忙着谈笑风生，谁都没有时间去顾及周围的一切  。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665147"  chaptername="第三百五十四章  赏景">加入书签</a>
</div>
