    

    夜幕上来后，游大伯家堂屋和偏房都亮着灯，堂屋里，听完二弟夫妻俩的话，游大伯脸上只觉火辣辣的。

    游老太太说道：“老大，按你二弟说得办，写个断绝书吧”，随后起身，喊来游渠，“你去把村长、近门的两个大爷都请来。”

    既然要写断绝书，就要有见证人。

    游大伯娘突然冲出来，“你们要干什么？逼我家跟女儿断绝关系，你们也做得出来？游老大，你心咋那么硬呢，谁亲谁远你不知道啊？”

    游老太太懒得说这个大儿媳妇，转身进了屋里。

    游大伯沉下脸，“你还觉得你做的事挺有光的？告诉你，这断绝书，我写定了，你要是不想过，一起滚。”

    游葵哭着从她屋里跑出来，她心里恨极二伯二伯娘，如果不是娘觉得他们晚上上门没好事，过来偷听，是不是自己被爹赶出家门还不知道为什么呢。

    “二伯娘，我家的事与你们有什么相干？”游葵恨声问道。

    游母在家里不同意，这时却也不心虚，冷笑道：“你要是个陌生人，的确不相干。你要去做妾，我们也要名声，你爹写个断绝书，你便不是咱游家的人，后头你和你爹娘来不来往认不认，我们更不会管。但这个断绝书，必须写。”

    “好，你们等着”，游葵抬手指着游母，咬牙切齿的模样颇有几分狰狞。

    游母继续冷笑：“等着就等着，以为你是谁呢，当个妾还给你当出优越感来了。今天你爹要是不写这个断绝书，我们家就跟你们家写。”

    “徐有凤，你个贱人”，大伯娘嗷一嗓子扑上来，“你自己不检点的事儿村里人都还记着呢，笑话我闺女，你有那个脸吗？我闺女做妾，也比你无媒无聘跑到月牙村过日子强。”

    游母一下子推开大伯娘，“谁更不检点，咱心里清楚，你别让我说出不好听的来。”

    这话一出，大伯娘立即后退两步。

    今天上午葵儿作呕，被她发现什么了？

    见她面上惧色，游母这才拍拍衣服，转身去了堂屋。

    堂屋里，游大伯、游父还有游老太太都跟没听见外面妯娌俩吵架的声音一般，游老太太还有心情端起一碗红枣茶慢慢地喝。

    不是不管，而是一家人都挺心累的，不想管。

    渠二嫂一直躲在屋里没出来，反正二叔家闹着让公爹写断绝书，她是同意的，嫁给个将近四十岁的男人做妾这事儿太耸人听闻了，她可不想以后自己有了孩子，被村里人指点。

    游家两个近门的大爷很快就来了，他们是已经去世的游老爷子的兄弟，可说是游大伯和游父两兄弟的正经长辈。

    两个老爷子过来，他们二人都站起来，游父还把事情清楚地说明了。

    听完他的话，这俩老爷子虽然觉得游二山有些咄咄逼人，但细究的话人家说得也有理，其实别说二山家的闺女，她们家的孙女也会受到影响的。

    二老太爷便点点头，“既然大嫂同意，就写吧。”

    家里有读书人，一张文书写出来的还是很快的。

    见三弟连犹豫都没有，被叫出来时还主动拿着纸和笔，游葵脸上的神色一点点冷下来，文书刚一写好，她两大步上前，干脆地按下手印。

    游葵冷冷地看向父亲，又看向奶奶，说道：“我是游家的孩子，以后我风光你们也风光，既然你们想继续过泥腿子的生活，日后别遇到过不去的坎儿就去找我。”

    游老太太听得冷笑，“你只管过你的风光日子去，千万别想着拉拔我们这些泥腿子。”

    游大伯也按下了手印，直接道：“既然关系断绝，你就走吧。”

    “你还是我爹吗？”游葵反问，“我是你的亲生女儿吧，你这么干脆地写了断绝书就罢了，连最后的一点脸都不给我做吗？”

    游植问道：“你还要什么脸？”

    “你就是这么跟姐姐说话的？”游葵一脸冷怒，“这么些年，咱们兄弟姐妹几个，爹娘给你花的钱最多，我被家人赶出去，也是和你有关。要不是娘想多挣钱给你赶考用，能被钱家的事情牵连，我能被何举人看上？”

    游植低下头，不再说话。

    老太太冷笑道：“你还真是咱家最聪明的一个，什么都是你的对，你去做妾是为了家人，家人还不理解你，成不成？”

    游葵被说得偏过头去。

    “滚吧”，游老太太挥手，“以后别再出现在我家门口。”

    “我要走，也是等明天老爷派的花轿来接时再走”，游葵振振有辞，“我是爹的女儿，这个脸你们必须为我做。”

    “生养了你，还欠你了？”游母说道。

    “你们要的断绝都写了，这些事还和二婶家有关吗？”游葵看过去，眼色恨恨。

    游母呸了声，抄着袖子走了。

    游父也没多留，拍拍大哥的肩膀，跟着离开。

    “你是没看见游葵那神气样儿”，游母一边整理床铺，一边跟游蕊说道，“还说以后家里人不要去找她，还必须从家里嫁走才走，一老男人哄两句，真把她自己当成天仙儿了。”

    游蕊一边翻看以前自己写下的药方，需要用到的都会拿出来放到旁边，一边又听着母亲的唠叨。

    拍拍床单，游母坐下来，压低声音道：“那丫头，真不像你们姓游的，胆子忒大，她现在可不是大姑娘了，跟人睡过了已经。”

    游蕊可有可无地点点头，听清楚游母说得是什么，也惊讶不已，“您怎么知道的？”

    游母一脸得意，“我是什么眼睛，早在她第一次被她姐叫到城里做伴，再回来的时候就看出来她不是个姑娘了。”

    见女儿面上的惊讶更甚，说道：“姑娘和妇人，差别可大着呢，眼利的都看得出来。今儿上午你爹让我去给你奶奶送枣糕，我听到那丫头在干呕，算算时间，要是第一次便有了孩子，也该有症候了。”

    游蕊听完，摇摇头没说什么，对游母道：“娘，您挺懂这些的，以后去妇幼院给我帮忙呗，每个月给您一两银子的工钱。”

    “你当我傻吗？”游母指了指自己的鼻尖，得意道：“知道不，你大哥又找了三家做豆腐的，专门给咱家供豆皮，这一天到手里的货款，就有二十贯了。我稀罕你那一两银子。”

    游蕊讨了个没趣儿，“家里离开您也能忙得过来。再说，大哥、二哥要把这生意做大，以后是必要雇工的。”

    “那我更得看着了”，游母说道，“我可听说县里已经有别的辣片在卖了，比咱们的要便宜，只是口味上比不上。要是以后雇工，这辣油调料方子可不能让外人碰。”

    游蕊想着，辣片的生意已经做起来了，倒可以增添上一些麻辣的卤味，什么猪下水、鸭翅、鸭掌的，如此一来，能更好地拉动整个月牙村乃至周边村庄的经济。

    正打算明天跟二哥提一提，就听游母道：“你真打算过几年再要孩子？”

    游蕊挺反感这个问题的，但是这次母亲言语间带着几分小心，她便点点头。

    “溪田真的愿意？”游母又问。

    要不是游葵还没嫁人就有孕，也不会触动她这根敏感的神经，但奈何女儿越来越有本事，她根本管不住。

    游蕊不知游母心里所想，道：“他真心愿意。”

    “男人的话可不能太相信”，游母说道，“你现在不想生，那就把他管严实了，别让外面的女人有机会凑上去。”

    说着努努嘴，“想想那何举人家的娘子，碰见这样儿的，你说恶心不？”

    游蕊好笑地道：“我知道了。”

    清晨，村人都还在睡梦中，便有一阵喜乐声和噼里啪啦的鞭炮声传来，惊起好些人，穿好衣服起来一看，一顶粉色的小轿已被抬到游大伯家门前。

    山上，外面一片水雾迷蒙，院子里倒没有多少雾，厨房的烟囱上已经冒起袅袅炊烟。

    游蕊蹲在院子里，两肥壮的狗子和又高出一截的小白在围着她打转，这时卫不恕揉着眼睛从屋里出来。

    “小白”，昨晚他们睡觉时，大白和小白还没回来，现在看到小白，卫不恕立刻欢快地跑了过来，蹲在游蕊旁边，搂住小白的脑袋揉了又揉。

    小白也和他玩，甩尾巴、张嘴假咬什么的都会。

    玩了会儿，卫不恕便缀着三只尾巴，跑到厨房给它们端水喝，当然趁着游母没注意，给加了半盆的灵泉水。

    游母一扭头，说道：“小恕啊，再给大白去舀一盆。”

    大白刚才就要水喝，她让女儿去舀，那懒闺女竟然说等小恕醒了让他去舀。

    卫不恕听了，又提起一个更大些的木盆，舀了两瓢水，便从掌心放出许多灵泉水，将盆子添个半满。

    这次再去京城的话，他可以偷偷往家中的井里多放些灵泉水试试，如果可以，以后便都这样给家里存灵泉水。

    虽然姨姨的母亲偶尔会说他，但卫不恕感受得到，奶奶也是愿意照顾他的，要不然当初便会让姨姨把他赶走了。因此，他希望姨姨的家人都能健康长寿。

    山下隐隐的鞭炮声就是在卫不恕忙来忙去的时候传过来的，一共响了两阵儿，中间也没隔多长时间。

    游母咋舌，扎煞着还带着面粉的手来到厨房门口，说道：“这游葵还真从家里出嫁走了？虽说儿女都是债，可是你大伯家的这个债主着实硬气。”

    游蕊正弄了些岩草汁儿，拿一个刷子在大白身上刷，大白趴在那里一边惬意地眯着眼睛一边喝着水。

    那边游母又道：“也不知你大伯娘会怎么闹？”

    看样子挺想去看看现场的，游蕊说她：“您不是要做葱油饼吗？”

    游母：这死丫头就会扫兴。

    这时候的村里，游葵已经坐上小花轿，几个吹打的和一个管事在前面走着，很快就走出不算大的小村子。

    游大伯娘满脸笑意地站在门口望着，虽然是二女婿弄得这个花轿是粉色的，但村里有几家的女儿出嫁坐得上花轿的。

    最近的，也只有游蕊一个。

    可是她坐的那个花轿是租的，上面的红绸布都半旧的了，自家女儿这个却是何老爷专门让人做的，成亲以后，摘下粉绸，还要让女儿平日出门的时候使用。

    管事的也客气，刚才可是说了，等三日回门的时候，就在城里的大酒楼置办一桌酒席，他们这边的人不用管，何老爷那边会安排好，他们家人去就行了。

    游大伯娘只觉面上有光，花轿还没出村，她便得意洋洋地和邻居们说何老爷如何如何对她葵儿好，何家又是如何如何有钱。

    邻居们中有那两个大爷家的儿媳妇，听着都替她磕碜的慌。

    “大婶子，你也别拿蕊儿成亲时候那花轿说事儿，人家那是正红的，就算是租的，可比你闺女这个小粉轿值钱”，一个媳妇撇嘴道，“再说人家溪田那会儿成亲请的是一整个喜乐班子呢，还给咱们全村的人都撒了喜糖。”

    “你葵儿好歹是给举人老爷去做妾的，怎么连一点糖果都没有？三日回门该回娘家，那边却要求你们一家去县城的酒楼。这是做亲戚的意思？只怕把你们一家当作下人吧。”

