    “他叫方圆，是个男生，他是十四岁的时候被人带到城里来的，当时说是有一家有钱人想要领养他，但是见到他之后，觉得他年纪太大，后来就没有要他了。”

    “他在农村没有家人？”男孩子不是在农村挺宝贵的嘛，怎么还能被送出来？

    王传花低着头道，“他是被送到村里养的，很小的时候就被送去了，后来养大了，王总他们就把他带到城里来，皇城里有很多女孩子都是从孤儿院里出来的，她们都是跟着王总她们的。”

    我有点懵，怎么又扯孤儿院里去了？

    “所以你现在是求我帮你找那个叫方圆的男生？”我看着王传花开口。

    她点头，“方圆说，夜场里有很多见不得人的勾当，他想要从里面出来，不想在里面做了，但是这一次出事，我去找过，没有找到方圆，他一定是因为知道王总他们的事情，所以就被关起来了，他们会弄死他的，沈小姐，求求你，救救他吧！”

    看着她可怜兮兮的样子，我没急着回答，只是看着陈毅带着半死不活的李进进来，我将注意力放在李进身上，抿唇道，“看来又要忙了。”

    见我什么都没说，王传花拉着我，哭得稀里哗啦的，“沈小姐，求求你，救救他，他要是被关起来，会被弄死的，求求你了。”

    我蹙眉，有些烦躁了，抬眸看向傅慎言，我开口道，“王传花，听说过物质守恒定律吗？对于我来说，救你的那位朋友，对我来说一定作用都没有，所以，你还是别在我这里浪费时间了。”

    她红着眼想要再说什么，但是被我扯开了，没有再去看她，我走到李进面前，看着面前这个十分狼狈的男人，悠悠道，“我一直觉得自己不是一个坏人，所以，我每一次在遇到贫穷可怜的人，我都会想着尽自己的一点能力去帮助他们，但是我发现，我的这点善心实在没什么用，不但没用，反而还会让我身陷泥潭，不信你看，我好不容易怀上的孩子，我原本以为是上帝赐以我的，但是没想到因为你，这孩子突然就没有了，我这些天一直都在想，等我身体好了，我要怎么折腾你，来释放我心里的怒气。”

    他看着我，目光里透着恐惧，“沈小姐，我不知道你怀孕了，我也不知道你是傅总的妻子，对不起，我已经知道错了，求求你，放了我吧！”

    “呵呵！”我好笑了，“放了你？”

    人不能太善良，这是我活了大半生的经验，所以，看着他我笑得格外灿烂，“李哥，你知道一个人在失去自己最在乎的东西时的心情是什么样的吗？”

    他摇头，嘴巴里还是祈求的话，我懒得理会。

    手机里是林申发来的信息，我回完信息之后看着李进，对于他的可怜，我是一点都不觉得无辜。

    大概五分钟之后，林申带着一个女人进来，那女人肚子微微鼓起，看样子应该是怀孕五六个月了。

    见到那女人，李进猛的挣扎朝着那女人吼道，“你来这里做什么？滚回去！”

    那女人被吓得不轻，看着满屋子的人，惊恐的看着已经惨兮兮的李进，不知所措道，“当家的，你这是怎么了？发生什么事了？你怎么……”

    李进突然怒目看向我，不像刚才那般了，突然认真道，“你想做什么？”

    我觉得格外的累，坐在椅子上，看着他道，“我经历过什么，我觉得作为你的妻子，她也应该经历一下，享受一下失去子女的痛苦，正好，你也经历一次我丈夫的痛苦，尝尝满心期待的孩子突然离开是什么样的感觉，如何？”

    猛地，他突然大吼，“不，你们不可以这样做，你们这是犯法的，你们不能这样做。”

    我好笑，“犯法的事情你做得还少吗？”说着我看向林申，开口道，“林叔，麻烦你了，后院有泳池，把这位李太太请下去吧！”

    李进突然疯狂的挣扎起来，被陈毅几个人按住，死死将他的脸贴在地上，任由他怎么叫都没有用。

    林申带着那女人去了别墅后院，那女人一边哭一边叫李进救命，看着李进绝望又无能为力的样子，不知道怎么的，我突然觉得格外有趣，抿唇淡漠的看着这一切。

    “沈姝，一定要这样吗？”耳边传来傅慎言的声音，他的声音一如既往的低沉内敛，但此时带了几分不可置信。

    我没有过多的解释，只是开口道，“这是他应得的。”

    后院传来水声，还有那女人挣扎救命的声音，李进眼睛红了，愤怒道，“你们到底要干嘛？想要做什么朝着我来，对付一个孕妇算什么本事？”

    我好笑，看着他道，“那你对付几个手无缚鸡之力的女孩子又算怎么回事？现在知道疼了？那些被你放在水箱里淹死闷死的女孩子，你怎么不替他们心疼过？李哥，事情才过去几天你就忘记了，当时的我，可是染红了你的鱼缸呢？怎么，今天换成你老婆染红我的游泳池，这不公平吗？”

    他奔溃了，趴在地上几乎是失声痛哭起来，人都是有软肋的，谁都不是强大到只有自己的。

    “我错了，你想要做什么，你冲着我来，你伤害我妻子做什么，她什么都不知道啊，求你了，沈小姐，你想要做什么，你冲着我来，你要杀要剐，你冲着我，我老婆和孩子是无辜的，他们什么都不知道，我求求你，放过他们。”

    看着地上祈求的李进，我抿唇，无动于衷，傅慎言看了一眼陈毅，意思很明显，他要让陈毅出去阻止，但是我开口了，“傅慎言，如果你没办法认同我的做法，你可以离开，但是你不能妨碍我。”

    他看着我，面色有些冷，更多是无奈，“沈姝，孕妇是无辜的，你心里很清楚，我知道你恨，你想要对他做什么，我都不会阻止，但是我不能让你成为他一样令人恶心的人，停手吧，孕妇是无辜的。”

