    龙绡内衣事件的发生不仅让孟加拉国玩家与银都玩家之间再次反目成仇，而且还极大的打击了世界各国玩家的参战积极性。

    自从以拉尔森为代表的世界各国玩家以自杀式冲锋结束自己的中南半岛之行后，原本在东银都地区人满为患的世界玩家联军一下子便消失得无影无踪。

    在完成了最后的自杀式壮举之后，玩家们便不再返回东银都战场，如今那里除了孟加拉国玩家之外，只剩下了一些想要发战争横财的打金玩家。

    随着世界玩家联军的大规模退出，原本兵力充足的孟加拉国一方立刻开始捉襟见肘起来。

    屋漏偏逢连夜雨，还没等阿普杜拉想到解决的对策呢，嗅到战机的腾龙军便大举扑了过来。

    面对着从前线地区不断传回来的求援信件，阿普杜拉等人顿时急得生了一嘴的大泡。

    为了稳住前线的局势，他们只能不停的从首都等南部地区抽调兵力去支援前线。

    随着一支支原住民军队离开驻地前往北部战区，很快整个孟加拉国的南部地区便变得极度的空虚。

    在得知自己想要创造的局势终于出现之后，身处安达曼群岛的宁远便立刻率领着一支庞大的海军舰队向着孟加拉湾驶去。

    为了能够在野蛮39年1月1日这一天准时驶入孟加拉湾，宁远他们是掐着时间出发的。

    当新的十个游戏日到来之时，只需四五个小时，孟加拉湾就会遭到神鹰帝国海军舰队的全面入侵。

    ......

    野蛮39年1月1日凌晨

    随着游戏的重新开始，宁远的意识再次出现在了一艘庞大的旗舰上面。

    望着前方那一望无尽的黑暗，宁远的眼睛不停的闪烁着慑人的寒光。

    再过四个多小时，他们这支庞大的远征军队就将正式驶入孟加拉湾了，到时候他们将会创造一个新的世界纪录，那就是用最短的时间灭亡整个孟加拉国。

    ......

    孟加拉国的一月份，每天六点半以后天才会亮。

    生活在孟加拉湾附近岛屿上的渔民们每天刚蒙蒙亮就已经划着渔船出海开始一天的捕鱼工作了，今天也不例外。

    然而今天却偏偏是个例外，因为渔民们刚刚寻找到鱼群的踪迹，远处的海面上便浮现出一片巨大的黑影。

    “哇，好壮观的海市蜃楼啊，好漂亮大船啊，我要是能拥有这么一艘大船，我就能去更远的海域去捕鱼了。”

    在看清楚所谓的海市蜃楼后，渔民甲顿时一脸的陶醉。

    “你可别做梦了，这么大的大船，我们就是捕一辈子鱼也买不起啊！

    而且好像我们国家也没有生产这种规模大船的能力。”

    看着远方那壮观的景象，渔民乙无奈的摇了摇头。

    “不对啊，海市蜃楼一般都发生下午，现在天还没完全亮呢，怎么会有海市蜃楼出现呢？”

    很快，渔民丙便察觉到了一丝不对劲。

    听渔民丙这么一说，其他人顿时也反应了过来，然后他们便全都开始目不转睛的盯着远方的景象看。

    这一看不要紧，很快一些心思细腻之人便发现了其中的异样。

    “你们有没有发现那些大船好像正在一点一点的变大？”

    “好像还真是这样啊，那些大船明显比最开始时大了不少。”

    “你们仔细看那些大船，像不像前些年突然来我们这里袭击了所有沿海造船厂的那些大船？”

    “快，大家赶紧跑，那不是什么海市蜃楼，那是一支强大的海上舰队。”

    ......

    随着神鹰海军舰队正式驶入孟加拉湾，附近的一些渔民终于发现那并不是什么海市蜃楼，而是一支不知从哪里来的海上舰队。

    虽然他们从未见过如此规模庞大的海上舰队，但通过回忆，他们很快便回想起前些年曾经在沿海地区见过类似的船只。

    一想起当年正是开着这种大船的海盗不由分说的摧毁了沿岸的所有造船厂和他们国家的所有大船，他们便知道这支海上舰队肯定是来者不善了，于是纷纷开始拼命的划起小船准备跑路。

    那些孟加拉国渔民的记忆里没有出错，当年宁远确实派出过神鹰海军舰队去袭击整个中南半岛地区的海岸线。

    在那场无差别的大规模袭击之中，整个东南亚地区的海上力量都遭到了毁灭性的打击。

    那次袭击过后，除了印度尼西亚之外，其他国家便再也没有一条可以远航出海的大船了。

    不是他们丢失了打造大船的技术，而是没有人愿意自己的巨额投资再次打水漂了。

    因为神鹰帝国的这次大规模海岸侵袭就是一个明确的警告，他们不允许其他国家拥有任何的海上力量，一旦发现，那就立刻派兵将其摧毁。

    在神鹰帝国这个海洋霸凌者被彻底铲除之前，任何在海洋上的投入都是打水漂，所以从那之后，所有人都放弃了在海上的发展，开始专心致志经营起陆地上的力量。

    宁远当初之所以那么霸道，纯粹就是为了欺负人，防止其他国家的海上力量壮大起来，同时也为像今天的这种海上突袭打下了一个坚实的基础。

    ......

    看着远处那些正在四散而逃的渔船，宁远微微一笑，道：“传我军令，按照原计划行事。

    除了主战舰队随我沿着恒河逆流而上之外，其它舰队立刻开始行动。”

    随着宁远一声令下，庞大的海军舰队立刻开始朝着不同方向散开，与此同时，一群群的鸱鸮玩家和天使玩家也纷纷从舰船上升空。

    刹那间，整个孟加拉湾的海面和天空便都被腾龙军给占据着。

    为了能够用最短的时间灭亡整个孟加拉国，宁远这次不仅带来了好几支舰队进攻孟加拉湾，还带来了一百万腾龙空军和五十万腾龙陆军。

    他不想给孟加拉国和一旁的银都有任何的反应时间，在攻破了孟加拉国的首都达卡之后，他要用最短的时间恢复这里的日常生产，然后将变为神鹰帝国孟加拉行省的这里打造成为一个巨大的前沿生产基地。

    ......

    面对着防守一场空虚的孟加拉国最南部地区，腾龙军的进攻几乎没有遭遇到任何像样的抵抗。

    随着一座座海岛被腾龙军占领，很快魔能运输舰上的腾龙陆军便开始正式踏上孟加拉国在主大陆上的土地。

    在踏上位于主大陆的土地之后，腾龙军终于遇到了一些成规模的孟加拉国玩家，只不过最大规模的也只有千八百人。

    面对着腾龙军的地空联合进攻，那些敢于跳出来的孟加拉国玩家队伍几乎全都是眨眼间便被消灭一空。

    扫清了那些孟加拉国的玩家正规军之后，腾龙军的玩家们便开始一边继续向前推进，一边对占领区进行扫图。

    只要发现孟加拉国玩家，那就杀无赦，无论对方是男还是女，是老还是弱，手里面有没有武器，全都格杀勿论。

    对于当地的原住民百姓，腾龙军严格勒令他们必须要待在家中，不允许随意外出。

    但凡是有不听号令者，有窝藏孟加拉国玩家者，同样是就地格杀。

    就这样，腾龙军不仅很快便占领了大部分的土地，而且还顺便肃清了占领区的所有孟加拉国玩家。

    ......

    “尊敬的宁远阁下，您正在驶入唯一自然奇观——恒河，祝您好运。”

    宁远所在的旗舰刚刚由恒河入海口驶入恒河水道，他便立刻受到了女娲大神传来的提示。

    唯一自然奇观？

    恒河？

    原来还真有这么一回事啊！

    在之前，宁远率军追杀银都玩家到恒河岸边时，他们并未受到女娲大神给出的任何提示，所以他们本能的以为恒河只是一条普通的河流，并不是什么所谓的唯一自然奇观，要不然银都玩家为什么对此闭口不提，而孟加拉国玩家也是三缄其口呢？

    现在看来，原来是必须要进入恒河之中才能够得到女娲大神关于恒河属于唯一自然奇观的提示。

    唉，之前他们还是有点太过于草率了。

    其实也不怪华夏玩家没人愿意靠近恒河，因为在他们的印象中，恒河水实在是有点太那个了，所以大家都不能的不想靠近，于是也就错失了得知这一真相的机会。

    扭头看了一眼身边的董天宝等人，见他们全都是一副聚精会神的样子，宁远便知道他们都在观看恒河的属性，于是他也低头查看了起来。

    恒河

    唯一自然奇观，河流，银都的圣河，传说中恒河是由恒河女神化成的河流，被银都人称为从天堂而来的河流。

    神圣信仰：恒河只会赐福于那些信仰它的人，想要获得恒河的赐福必须要信仰银都教。

    神圣净化：在圣河中沐浴可以治愈一切疾病。

    圣河之水：饮用一口圣河之水可保身体康健，一年之内不会生病。

    恒河女神的赐福：恒河女神会赐福给那些虔诚的信徒，保佑他们身体康健，远离疾病。所有获得女神赐福的人，耐力和精神属性各提高一星，并获得病免之体。

    病免之体：永远都不会生病。

    恒河之精：传说恒河水从天而降在流经湿婆神的头发时，从湿婆神的头发上带走了一些他的神力精华，如今那些神力精华一直在恒河中不停的游荡。

    这些神力精华含有不可思议的能量，谁要是能够得到它就会立刻拥有不可思议的伟力。

    服用恒河之精后，武力、灵敏和耐力三项属性立刻会达到满值七星，同时获得百毒不侵的能力，寿命增加五十年。

    ......

    “靠。”

    “靠。”

    ......

    宁远与身边的几名玩家先后发出了不满的遗憾声。

    怪不得只有进入恒河之中才能得到女娲大神的提示。

    怪不得银都玩家不想提起这件事情。

    怪不得孟加拉国玩家同样也不想提起这件事情。

    原来恒河的属性这么奇葩啊！

    与其它自然奇观相比，恒河少了在附近定居加科研值的属性。

    与其它自然奇观相比，恒河根本就是为了银都教而诞生的，只对银都玩家有效，对于那些不信仰银都教的其他国家玩家来说，恒河就是一条普普通通的河流。

    银都玩家不想提起恒河属于唯一自然奇观这件事情，有很大概率是他们想保持低调，避免因其其他国家玩家的针对。

    毕竟他们已经有了阴阳圣山，如果再多出一条只对他们起效果的恒河，那周边国家的玩家肯定会往死里针对他们的。

    孟加拉国玩家不想提起这件事情估计是他们没有脸提，丢人啊！

    因为恒河并不完全属于银都，有三分之一时属于孟加拉国的。

    然而孟加拉国玩家信仰的是伊思教，恒河对于他们来说完全是一条普通到不能再普通的河流。

    怪不得孟加拉国玩家对银都玩家有那么大的怨气，原来这里面还有恒河的原因啊！

    “老大，您说女娲大神是不是有些太偏心了啊？

    凭什么银都玩家能够拥有专属的唯一自然奇观？

    他们是比我们多一个脑袋啊，还是多几条胳膊？”

    很快，宁远的耳边就传来了董天宝那充满嫉妒的声音。

    “我估计女娲大神是看银都人口众多，可境内却没有什么能够成为唯一自然奇观的地方，整个银都唯一能够拿得出手的就是恒河了，所以女娲大神才会将恒河改成了唯一自然奇观。”

    见董天宝嫉妒得眉头都挤成了一团，宁远便给出了自认为比较合理的一个解释。

    “那也没必要在上面加一个银都教吧！”

    很显然，宁远的解释并没有让董天宝满意。

    “如果不加银都教这个限制，那天宝你会喝恒河水吗？”

    宁远一脸不怀好意的盯着董天宝。

    宁远的问题直接问得董天宝一愣，当他脑海中回想起关于恒河的种种描述之后，他立刻将头摇的跟卜楞鼓似的。

    见董天宝一个劲的摇头，宁远笑着说道：“所以啊，为了不让我们因此而产生纠结，于是女娲大神便直接绝了我们的念想。”

    “有道理。”董天宝直接朝宁远竖起了大拇指。

    “老大，我知道孟加拉国玩家为什么那么狠银都玩家了，绝对是因为恒河。”

    紧接着，董天宝便像一个大聪明一样，信誓旦旦的对宁远说道。

    “这有什么可嫉妒的，银都是大国，境内有一座唯一自然奇观很正常，我们国内不还有两座唯一自然奇观呢吗？”

    对于董天宝的说辞，宁远很是不以为然。

    这个世界哪有那么多的公平，小国就要有小国的觉悟，不要成天净想着跟大国攀比，因为二者根本就不在一个量级上。

    不过董天宝的话却也让宁远想明白了一件事情，那就是为什么银都玩家过了这么久都没能干掉孔雀王国和宝象王国其中的一个国王。

    玄机肯定就出现在恒河上面。

    恒河女神的赐福可以让银都人获得病免之体，百病不侵，恒河之精可以让银都人瞬间变成一名实力强大的战士，同时获得百毒不侵的体质，而且还能增寿五十年。

    从那两位原著名国王白手起家的经历大概率可以分析出他们很可能是从恒河水中得到过恒河之精。

    面对着两名正值壮年、实力强大、而且还百毒不侵的国王，也真挺难为银都玩家的了。

    还好当年银星精灵帝国的卡梅隆没有百毒不侵的本领，不然说不定宁远现在还被堵在东北那边呢。

    ......

