    “嘻嘻，爸爸，我要告诉你哦，烛坤爷爷已经认我做干孙女了，以后谁要敢欺负我们，我就让烛坤爷爷揍他。这段时间烛坤爷爷还教了我几门天阶斗技呢，我问了烛坤爷爷，他说可以教给你哦。”萧雪如往常一样，亲昵的扑进萧瑟怀中。

    “是...是嘛。”萧瑟嘴角扯了扯，心中暗道，这小丫头倒还真会找靠山，不过以烛坤的实力与年龄，倒也有资格当自己宝贝女儿的干爷爷。

    只是到时候遇到紫妍又该如何称呼？如果咱萧某人没记错的话，紫妍好像是管自家宝贝女儿叫雪儿姐姐吧。

    紫妍是烛坤的女儿，管萧雪叫姐姐，萧雪又认了烛坤当干爷爷。

    关系好乱！

    “爸爸，你不会生气吧。”瞧出萧瑟眼中的异色，萧雪抬起头，有些忐忑的问道。毕竟这件事，她没有经过萧瑟或比比东的同意。

    “怎么会呢，龙皇前辈是斗气大陆最巅峰的强者，能收你做他的干孙女，这多少人都求不来的事情。”萧瑟宠溺的揉了揉萧雪的脑袋，笑着问烛坤，“烛坤前辈，我闭关过去多久了。”

    “刚好一个月。”烛坤淡淡的道。

    “我去，糟糕，要赶不上薰儿的成年礼了。”萧瑟面色一变，急忙问道：“烛坤前辈，从这到古族，您需要花费多长时间。”

    “在没有灵魂印记的情况下，大概要半个时辰吧。”烛坤正色道。

    “请务必带我们父女二人过去。”萧瑟恳求道。

    ...........

    古族广场，此刻薰儿依旧心不在焉，目光时不时望向古界入口所在方向。

    已经晋升斗宗的凌影从古界入口飞来，轻叹一声，无奈的向薰儿摇了摇头。

    薰儿暗自神伤，萧瑟曾说过，等两人都想起了那段忘却的记忆就在一起，薰儿实力不如大哥哥，都想起来了，难道大哥哥还没想起来吗？

    “第一个，古三通。”

    在薰儿暗自思量间，那广场上的几位古族长老也是准备齐全，然后按照着名单，念出了第一个名字。

    场中的一个青年听到自己的名字，有些慌忙跑出，脸庞上带着明显的紧张之色。

    高台上，一名面色严肃的古族长老手掌一握，一个将近丈许大小的星盘，便是突然的出现在其面前，场中的那名少年也是快步上前，举着颤悠悠的手放在了星盘上。

    过了少许，星盘之上，强光迸发。

    星盘上，先是出现一颗星辰，紧接着，第二颗星辰亮了起来，第三颗星辰也亮了起来，此时，另外两个古族长老也将目光望了过来，可等了一会儿，在三颗之后，再无星辰，脸上不禁露出失望之色。

    先前那名古族长老有些遗憾的宣布道：“古三通，三品血脉，一星斗宗，合格！”

    青年听到那名古族长老的话，有些兴奋，退回人群之中，周围不少人用羡慕的神情看着他。

    “第二个，古妖！”

    一颗，两颗，三颗....七颗，望着星盘那缓缓出现的七颗星辰，场中顿时哗然了起来，甚至于连另外两个长老都不由得站起身，显然这个测试结果，令得他们大为震撼。

    “古妖，七品巅峰血脉，斗宗巅峰，合格！”（ps：斗帝血脉是会随着实力的增强而增强的，这里比原著古妖出场要早了近十年，古妖出场时是八品血脉，八星斗尊。）

    经过古妖这一个高潮之后，后面的几十人，也仅有八人合格，其他的，都是被淘汰而出…最后终于要轮到薰儿了。

    ……

    另一边，萧瑟与萧雪二人在烛坤的全力赶路下，小半个时辰后，终于从亡魂山脉来到了古界入口。

    “来者何人，竟敢擅闯古族，识相的话，就快给我离开。”刚一到门口，萧瑟三人就被一群不长眼的斗宗级别黑湮军给拦住了。

    “去通报下，就说萧家萧瑟应古族族长古元之邀，前来参加古族一年一度的成年礼。”萧瑟有些不耐烦的道。

    “萧瑟？”闻言，黑湮军们一众哗然，自薰儿从迦南学院回归，在翎泉那伙人的宣扬下，萧瑟可是在古族内出名了，只不过这名，是恶名。

    夺走薰儿小姐欢心的同时，还在外面沾花惹草，老婆十根手指头都数不过来....等等。

    此时此刻，萧瑟俨然已经成为整个古族男性年轻一代的公敌。

    尤其是今天，居然还敢放自家族长鸽子，直呼族长姓名，更是犯了大不敬之罪。

    其中一个黑湮军在经过小队长的同意后，壮着胆子，走向前去，道：“你来晚了，赶快离开吧，从哪来回哪去，成年礼早就开始了，这会估摸着要结束了。”

    闻言，萧瑟皱了皱眉，他算是看出来了，对方这是不想让自己进去。

    正当萧瑟打算强闯时，一旁早就不耐烦的烛坤直接动手了，只见他张开嘴巴，轻轻冲黑湮军吹了口气，霎时，狂风大作，一众黑湮军瞬间被吹得没影。

    “走吧，赶时间的话就别跟这群小鬼啰嗦。”烛坤拍了拍萧瑟肩膀，他也是看出古族有意想为难萧瑟，萧瑟他可以在乎，但自己刚认的宝贝孙女萧雪可不行，决不能让她受一点儿委屈。

    萧瑟点点头，与萧雪烛坤一同飞入古界。

    没多久，就遇到几位斗尊拦路，“大胆狂徒，竟敢擅闯古界....”

    话未说完，便被烛坤一巴掌扇飞到了天边，消失不见。

    斗尊退场，半圣接上，半圣被扇飞，一星斗圣接上，一星斗圣被扇飞，二星斗圣接上.....

    最后，当一名五星斗圣同样被烛坤扇飞时，萧瑟三人终于来到了古族广场。

    而这时，刚好轮到薰儿。

    “下一个，古薰儿。”

    那名古族长老眼神有些复杂的喊出最后一个名额，他可是知道薰儿年仅十八岁，并且还突破到了斗尊，而且很有可能是古族千年来，第一个有希望达到神品血脉的人，要不然，他也不会把薰儿安排在最后一个名额。

    正当薰儿以为萧瑟不会来了，打算上台测试血脉品级时，一位黑湮军从天而降，狼狈的摔在了广场之上。

    轰....。

    “长老，有人强闯古族。”说完，那名黑湮军便昏死了过去。

