    沈易遥觉得，异能升级之后，真的好用了许多。

    曾经凿刻一盘石磨，她得抽出好几个中午晚上的时间，一点点的磨着耐心，还要两位哥哥帮忙，才得了她那宝贝小石磨。

    现在却是不同了。

    不过一个多小时，比她之前那个大了二分之一的石磨，就摆在了她眼前。

    看着那石磨，沈易遥眼底有笑意划过。

    她把石磨打理干净，收了起来。

    一地的碎石屑也被她收拾起来，堆到了后园子放鸡笼的地方。

    看着那鸡笼的简陋，沈易遥又顿了顿。

    大柳村限制家家户户养鸡养猪，就是因为大柳村太穷了，个人家养鸡养猪不够条件。

    之前也有鼓励不限制的一段时间，可惜没能成功施行。

    越是穷，自然对鸡猪越贪，想一口气吃成个胖子。

    结果就是，那一年村里闹了鸡瘟猪瘟，几乎全村的鸡猪都死了个精光。

    这病死的玩意谁敢吃？

    还真有！

    有人可惜了这好好的肉，不舍得烧了，就偷偷藏了起来，腌成了咸肉留了下来。差点把自家人吃绝户，病了一大家子不说，还引起了第二次瘟病在牲畜间蔓延。

    经了那一次重大事故，无疑是给大柳村的贫穷雪上加霜。

    当时的柳村长被撸了下来，刘家上位。

    刘大队长也是那个时候通过选举把柳家给挤了下去，成了大柳村的新任大队长。

    大柳村的猪都养在了队部，刘大队长还特意为了养好这些猪，专门去县里学习过养殖技术。

    养猪的防病知识，也都是刘大队长手把手传给大家伙儿的。

    至于养鸡，这玩意一家养多了，挤挤挨挨地，一场雨下来，就很可能病死一堆。

    这在大柳村也常见。

    是刘大队长媳妇亲自去镇上养鸡场学了技术，回来规划科学养鸡，家家限量。近年来才没再出现一家鸡瘟，家家破产的情况。

    可即便如此，年年也还是会出现病鸡，搞得人心惶惶的。

    沈易遥看着自家的五只鸡，抿抿唇。

    原因旁人不知，她一眼就看出了问题。

    之前一直没下过雨，她也就没有留意过。

    这鸡笼就直接放在了泥地上，一个笼子里挤着五只鸡。

    这种……真的是勉勉强强控制住了鸡生病。

    就好比人。

    一个破破烂烂四处漏风的房子里挤着一家五口，一下雨人就趴在了泥水里还吹着小风儿，能不伤风感冒吗？

    鸡有一身的毛，就跟人穿大棉袄一样。

    那玩意湿了穿身上，被风一吹更冷，也病的更严重。

    人需要足够的活动空间，需要干燥温度适宜的环境生存，鸡也一样。

    都是命，不该因为种族歧视，虐待了人家，还想人家不生病，还要人家连蛋。

    那么个压榨法，换谁也得两腿一蹬，有骨气地摆明了道道：老子不干了！

    沈易遥看着挤在一起躁动不安的鸡，把碎石料垫在了鸡窝下，又拿来两个小板凳，暂时先把鸡笼垫了起来。

    她的脑子里已经出现了鸡笼小别墅的雏形，可以确保鸡的活动空间变大，下蛋取蛋也很方便。

    最关键的，还是不会被黄鼠狼偷了她的鸡。

    眼下还不是黄鼠狼活跃的时候，再过一两个月，可就不好说了。

    她得提前防患于未然。

    沈易遥看着鸡食盆空了，从空间里拿出鸡食，给鸡食里面加了点儿光丝，放进了笼子里。

    五只鸡都迫不及待凑了过来吃。其中唯一的大公鸡被四只母鸡群攻，可怜巴巴地被挤到了母鸡的屁股后头，傻愣愣地看着它们吃的香，它想上前就被四张鸡嘴叨的惊慌后退。

    沈易遥也是头一次看到这一幕，愣了下之后，一脸的忍俊不禁。

    老婆多是够它炫耀的，可这老婆联合起来之后，这大公鸡的家庭地位可就一落千丈了，哈哈哈。

    沈易遥可一点儿都不同情那只大公鸡，等她的鸡蛋孵出来小鸡了，那只大公鸡就可以下锅炖肉啦！

    大公鸡可比野鸡好吃的多，肉多，肥美。

    想着想着，沈易遥的口水就生理性的开始分泌，那双眼注视着大公鸡，愣是把大公鸡给看毛了！

    它惊恐地跟个鹌鹑似的缩到了角落里，连那么美味诱人的鸡食都不敢多想了。

    沈易遥看了它半晌，才不舍地移开了视线，转身离开。

    她离开后，大公鸡还保持着缩成球的姿态。全身的毛都蓬松地炸了起来，像极了杵在鸡窝里的鸡毛掸子。

    沈易遥回到屋里，还是闲不下来，又去木槽子旁开始了她的囤粮大业。

    一边催生囤粮的时候，她一边走神地想着白天在镇上的事儿。

    最开始她是一直在买买买的，却突然看到了有人鬼鬼祟祟地盯着她。

    她以为又是遇上了拐子，冷笑了下，就转身奔着那边儿去了。

    结果走近了，却发现了那边不少人都鬼鬼祟祟的模样，只是跟她所想的拐子不挨着。

    那些人有的背着筐，有的抱着包裹，有的拎着篮子，互相之间都在用眼神交流。

    偶尔也有人会露一下自己拿着的东西给旁人看。

    沈易遥看到有俩人忽然笑着套起了近乎来。

    她没有忽略两人握在一起的手，在袖子里头动着。

    一看到这个，她就知道这些都是什么人了。

    原来是一群倒爷啊！

    沈易遥不为所动，这种小打小闹的，都还不如她往队部送草药换来的利益更大。

    太小儿科，发不了大财。

    正当她要走的时候，忽然身边凑近一人，看了看她手里的包裹，凑近了她问了句：“妹子是送山货来的？”

    沈易遥一愣，转头看向了来人，眼神有些警惕。

    这人靠近她的时候步伐很轻，几乎落地无声。

    要不是她耳力好，对方又没有敌意，她恐怕第一时间就会攻击。

    看着来人的模样，沈易遥更加断定这不是个普通人。

    道上混的？

    她不禁想起了拐子嘴里念叨过的黑爷，这位倒是长的比她白净不了多少，看着应该不到三十，却有一双饱经沧桑的眼睛。

    沈易遥觉得有趣，就顺口答了话：“怎么说？我初来乍到，不太懂规矩。”

    来人眼里现出了了然，也有一抹精光。

    沈易遥对这人更加的警惕，表面却也看起来更加懵懂傻气。

    她想看看，这人到底什么来头？！

