    无名峡谷。

    一阵微风，沿着宛如长蛇状的小道，呼啸而过。

    这股峡谷风，不但强烈，还带有怪啸声，让人不寒而栗。

    此时，在峡谷内有一位身穿白色沙衣，娇媚异常的少妇，正对着一面镜子，骚姿舞手。

    不多时。

    这位娇媚的少妇，忽然眉头一皱，好似听到了什么。

    只见，少妇原本淡定无比的模样，突然，转变成一副惊慌失色的表情，不经意间，将那薄如蝉翼的白色纱衣，往下拉了一截，一抹春光乍现。

    地下三丈处，那道黄色灵光，微微移动着。

    而地下，九丈处的程不争，见那猥琐的老道，有移动的迹象，心念一动，他双眼珠内各自浮现出，一朵青莲，朝着上面望去。

    程不争见到，那妩媚的少妇，竟有如此精湛的演技，心中不由的感叹道：

    “这演技，不拿小金人，都有些可惜了。

    那副惊慌失色的神情，将心底那抹慌乱，展现的淋漓尽致，而不经意的一拉，春光乍现，不但巧妙到巅峰，更是宛如神来一笔。

    不愧是修仙界中的老戏骨。”

    程不争没有全力施展瞳术，也知道戏剧的主角已经来了，他静静地，看着这场即将开始的精彩戏剧。

    此时，地面上。

    那身披白纱的少妇，驾驭着一柄飞剑，慌慌张张的向远处的一道灵光飞去。

    在少妇后面二十丈处，一位黑衣大汉，驾驭着一道赤色的灵光，向少妇追去，同时御驶着，一柄鬼头大刀，向少妇斩去。

    远处，那一道灵光内青年修士，见到此幕场景，准备绕过这片是非之地。

    身披白纱的少妇，见对面的青年修士，有了绕道而行的打算，惊慌失措的喊道：

    “道友，奴家乃是付家修士，付秀，道友救我一命，付家必有大报！”

    闻言。

    青年修士见后面的黑衣大汉，其修为与他一样，都是练气六层，但他练气六层巅峰，他心中微动，他却知道付家，是有筑基期修士坐镇的修仙家族。

    青年修士尽管心中有所意动，但他没有丝毫大意，防御护罩不知不觉已经升起，他没有立即答应，反而问道：

    “那位道友，为何追逐与你？”

    “是为了······”少妇还没有说完，就被黑衣大汉打断了。

    这时，黑衣大汉紧随而至，他皱着眉，看向青年修士，厉声道：

    “道友，还请你不要插手为好，现在阁下离开，在下绝不阻拦！”

    娇媚的少妇，楚楚可怜的，用希冀的眼神看着，眼前的青年修士，好似丝毫没有察觉到，身披的白纱，不知不觉的落下了一截。

    青年修士眉头一皱，看着不远处的黑衣大汉，淡然道：

    “道友，可否给在下一个面子！”

    “那要看你的面皮，是不是，有足够的实力维持！”

    说着，黑衣大汉将手里的，鬼头大刀往前一扬，向青年修士激射而去。

    同时，黑衣大汉双手打出一道法诀。

    只见那鬼头大刀，散发着黝黑色灵光，带着呼啸声，斩向青年修士。

    黑衣大汉，低喝道：

    “斩！”

    见此。

    早就做好准备的青年修士，右手一扬，赤火色小锥模样的法器，射了出去，小锥迎风而涨，冲向了鬼头大刀。

    而身披白纱的少妇，一拍储物袋，一个绣球模样的法器，散发火红的灵光，向黑衣大汉砸去。

    最先与鬼头大刀遭遇的，便是青年修士的小锥的法器，此时已经叫小锥，却有些不合适了，那小锥现在足足半丈大小。

    “轰···”

    犹如两团光源，碰撞在一起。

    呼吸间。

    火红色绣球模样的法器，带着一道红色的流光，冲击而来。

    只见黑衣大汉，手中的法器一扬，一个盾牌闪现在他身前，瞬间变大，足足有一丈大小，而后更是散发出一道灵光，将黑衣大汉包裹起来。

    二面夹击下。

    黑衣大汉，不由的往下落去。

    原本已经占据上风的青年修士，可以安然撤离了，但修仙界的常识，却不是如此，一但交手，必是生死之战，绝不会那么的文明和谐。

    除非双方，都有底牌，相互忌惮，才会和平收手，但该下黑手时，快，狠，毒，绝对不含糊的。

    落在峡谷内黑衣大汉，双手不断的打出一道道法诀，鬼头大刀，刀背上的九个骷颅头，闪烁着幽光。

    黑衣大汉低喝道：

    “分！”

    九个骷颅头自刀背上脱落下来，盘旋在空中，而后射出九道幽光，缠绕在鬼头大刀，幽光大甚，威力大涨，鬼头大刀带着惊人刀气，将大锥劈飞。

    而后黑衣大汉，右手成剑指，在空中一划，低喝道：

    “转！”

    六个散发着幽光的骷颅头，射出六道幽光缠绕在鬼头大刀，带着强烈的杀机，向青年修士斩去，另外三个骷颅头向少妇射去。

    面对鬼头大刀携带着惊人的杀机，青年修士没有丝毫的慌张之色，他将手里的小塔，往上一抛，双手打出一道法诀。

    青铜色的小塔，稳稳停在他头顶上空，而后那青铜色的小塔，落下一个青铜色光罩，将他包裹起来。

    “砰！”

    鬼头大刀的锋芒与那一层青铜色的光幕，发生激烈的碰撞。

    那一层青铜色的光幕，如同水面般荡起了，一圈圈漪涟。

    见此。

    青年修士，轻轻的呼出一口气，心中也是后怕不已。

    而妩媚少妇，见到三个骷颅头宛如流星般划落，面色紧张不已，右手一抛，一个令牌模样的法器，稳稳当当的悬浮在她的面前，而后落下一层防御护罩。

    这一层防御护罩，却安安稳稳的将三个骷颅头，档下了来。

    妩媚少妇，见青年修士的那一层防御护罩，差点被击破，面色露出着急之色。

    “道友，你我合在一起，两层防御护罩，足以与他的法器抗衡，你看如何？”

    少妇却没有立即上前，与青年修士回合在一起，她在等待着青年修士的回应，但脸上的着急，担忧的之色，却展现的惟肖惟妙。

    地下观看的群众之一，程不争，他知道这场精彩的大戏，即将到达了高潮部分。

    见此。

    他依旧没有任何动作，精精有味的，观看着大戏的精彩部分。

