    “获得积分的途径有两种。

    一、击杀猎物可以获得相应的积分。

    二、有价值但不需要的物品可以让系统商城进行回收，同样可以获得积分。”

    “原来如此，那么这个时空之门呢？”张楚寒最后问道。

    “时空之门可以进行时空穿梭，穿梭的世界随机不固定。

    使用时空之门必须购买时空门票。”

    “穿梭世界！”

    张楚寒惊了，这个功能给力啊！

    不过仔细想想也是，这个世界的力量体系实在算不上高，武侠世界的暗器都可以威胁到神。

    自己的地下城系统那么给力，总不能一直让自己呆在这个低武世界吧。

    “还是先选择一个角色再说吧。”

    看着足足十六个角色，其中缔造者和黑暗武士这两个角色似乎不能加载。

    “系统，为什么缔造者和黑暗武士不能加载？”

    “女魔法师五大职业初次觉醒后可解锁缔造者。鬼剑士五大职业初次觉醒后可解锁黑暗武士。”

    “这么麻烦？”

    张楚寒嘟囔一句，也没把这个当回事，随即把目光放在其它十四个角色上。

    关于第一个角色该如何选择，张楚寒有着自己的想法。

    斗罗大陆虽然是一个低武世界，但是同样非常危险。

    不仅有非常危险的魂兽，还要提防那些作恶的邪魂师。

    综上所述，保命自然是自己选择角色的首选要素。

    那么诸如像鬼剑士、神枪手、格斗家这一类的可以先不考虑。

    而男魔法师和男女圣职者这三个角色就是自己接下来要选择的。

    “系统，我要是载入女圣职者会不会变成女的？”

    “如果宿主有这个需求，本系统可以满足。”

    “呃...还是算了吧。”

    摸了摸额头不存在的汗，这说的什么话？这就不像话。

    什么叫有这个需求？自摸？自我满足？心理变态吧。

    “三个角色各有千秋啊。”张楚寒一时间有些拿捏不定。

    要说辅助能力，圣骑士和福音传道者两个都不弱，但论战斗能力，那肯定是奶爸更强一些。

    能抗能奶又能打，十字架往地上一插，主c见了都要叫爸爸。

    “然后是男魔法师和男圣职者，这两个要怎么选？”

    这两个角色中，其中男魔法的生存能力不比圣职者弱。

    而且男魔法师LV1级就拥有两个极其不讲道理的被动技能，不死之身和黑暗之眼。

    这两个被动技能的由来，是因为男魔法师的心脏被奥比斯所代替而形成。

    奥比斯拥有着超乎想象的生命和能量，那些把奥比斯成功移植到身体中的人，他们拥有者近乎无限的魔力和几乎不死的身躯。

    最关键的是，男魔法前期还有一个瞬移技能，没有什么比这个更香的了。

    想到这里，张楚寒心里已经有了选择，反正加载角色没有什么限制，他也就懒得去纠结那么多。

    “就决定是你了，男魔法师！”

    随着角色选择完毕，张楚寒顿时感觉身体中涌入一股强大的能量。

    这股能量正在快速的改造他的身体，让他说不出来的舒服。

    原本纤瘦的小身板在这股神奇的能量下变得匀称结实起来，浑身上下都充满了力量。

    在这股能量的持续滋润下，张楚寒仿佛焕然新生脱胎换骨一般。

    改造还在继续，舒服的感觉在这时如潮水般褪去，心脏处一股难忍的痛苦随之而来。

    他突然间感觉到自己心脏位置有一股空洞感，仿佛那个位置已经没有了心脏。

    但在下一秒，一团浩瀚如汪洋的生命能量和近乎有着无限魔力的物质代替了自己心脏的位置。

    张楚寒心有余悸的抚摸着自己心脏的位置，却发现再也没有感受到心跳。

    “奥……奥比斯？”

    出乎意料的，在心脏被奥比斯代替后，自己不仅没有任何不适，他还感觉自己的生命力变得前所未有的旺盛。

    体内翻涌着澎湃而深不可测的魔力，让张楚寒自己都感到心有余悸。

    就像自己身上安装了一个核聚变装置似得。

    “改造应该完成了吧？”

    随着身体改造趋于平静，张楚寒大口喘着粗气的同时，脑海中却多了两个技能的使用方法。

    魔法旋风：向敌人发出魔法旋风，并使其浮空。

    魔法冰球：向前方发射魔法冰球，冰球的大小和威力随魔力的多少而改变。

    “还不错，两个小技能。”

    心满意足的点了点头，加上黑暗之眼和不死之身，如今才LV1的他相当于已经有了四个技能了。

    要知道，抛开魂骨的额外技能不说，魂师想要拥有四个技能，起码也要四环的魂宗才可以。

    “LV1到LV2的经验值是20点，现在已经是半夜该睡觉了，看来明天得找点事情做了。”

    距离武魂觉醒还有两天的时间，趁着这点时间，张楚寒看看能否把等级提升一级。

    前期的升级并不会太难，LV1到LV10级每提升一级增加十点经验。

    而LV10到LV20每提升一级增加一百点经验。

    LV20到LV30每提升一级增加一千点经验。

    以此类推，越到后面等级越难提升。

    想要通过猎杀猎物来升到100级的难度可想而知。

    所以第二个升级途径就变得尤为重要了。

    “冰火两仪眼这个宝地必须拿下，可不能便宜了唐三那个家伙。

    不过话又说回来，我体内的能量是魔力，可这个世界修炼的却是魂力。

    难道我要魔魂双修？”张楚寒一时间陷入了沉思。

    “还是等武魂觉醒再说吧，也不知道这具身体会觉醒什么样子的武魂。”

    如果是垃圾武魂的话，那就没必要修炼什么魂力了。

    如果武魂还不错，看自己心情倒是可以修炼着玩玩。

    毕竟魂师这玩意，修炼到最顶级，哪怕全身都是魂骨技能其实也没多少个。

    自己放着地下城系统十六个角色，整整六十个职业，加起来近千个技能不要，去整那玩意干啥？

    而且就能量特性而言，鬼剑士的鬼神之力、格斗家的念气、魔法师的魔力、圣职者的神圣之力，神枪手科技的力量哪个不比魂力牛批？

    求收藏求推荐票。

