    梅泽市山区。

    应该算得上是这个艾克斯时空上地球的特殊所在了，在这群山林立的山地丘陵地区，似乎隐藏了不少疑似古代遗迹的岩石洞穴，亡灵莫尔德和妹妹吉娜的临时基地就选择在了这里。

    “啪啪！”

    清脆的皮鞭抽响声在山洞里回荡。

    马格马星人和夏普雷星人正在接受吉娜的鞭笞惩罚，唯唯诺诺的站在原地不敢闪躲。

    “居然让他逃跑了！你们到底是干什么吃的？！”

    “实在抱歉。”夏普雷星人低眉顺眼的说道：“我们没想到会有人出来碍事，那家伙挣脱束缚就……”

    吉娜手中的长鞭再次扬了起来，“给我闭嘴，我没空听你们的借口。”

    “没想到又多出来一个奥特战士。”莫尔德巨大的面孔出现在洞口外，“现在古阿军团全军覆没，我们需要更多的兵力才行。”

    “吉娜大人！”夏普雷星人趁势说道，“请让我们将功补过吧，我还可以再召集一些兵力！”

    “你？你能行吗？”吉娜质疑的看着他，由于之前这两个蠢货大意放跑了维克特利奥特曼，她现在怎么看怎么觉得这两个手下成事不足败事有余。

    夏普雷自信的拍着胸脯说道，“包在我身上，我认识一个武器商人，可以从他那里得到实力强大的怪兽人偶！”

    ……

    吉奥基地附近的山林间。

    大地浑身大汗淋漓，在翔的指导下进行着剑术要领训练。

    翠绿的草地上，两人手持木剑相互对砍，“乒乒乓乓”的声音不绝于耳。

    大地胸膛剧烈起伏，大口大口的呼吸着空气，脸上满是汗珠，顺着脸庞不断滑落，身上印着Xio标志的T恤几乎都被汗水浸透了，紧贴在身体上。

    而他对面的翔却并没有像大地那样汗流浃背，只在额头上挂着几滴汗液，双手紧握木剑，两眼鹰隼般的紧盯着大地，脚步迈动和大地绕着圈子。

    翔可以说是个很合格的指导者了，一边进行对战，还一边指导着大地正确的战斗方式：“集中精神去观察对手的行动，读取他的步调，然后抓住他节奏中的破绽，一击制敌！”

    正说话间，大地的脚步慢了半拍，翔瞬间抓住机会俯冲上去，手持木剑一个撩劈，准确的击中大地的小腿，沉重的力道直接将大地掀飞，在空中空翻一圈后才重重的摔在地上。

    “呃啊，好痛。”大地在地上滚了一圈，脸色狰狞。

    翔看着躺在地上的大地严厉的说道：“继续来，只有这样的程度，可没办法用好那把剑。”

    一旁和大地的外套堆在一起的艾克斯终端里，艾克斯也在观摩着大地的剑术训练，大声鼓励道：“加油大地，只要去做的话，就一定能成功的！”

    “你说的容易……”（挨揍的又不是你。）

    大地忍不住嘟囔了一句，不过他也不是轻易认输的人，于是强忍着疼痛又从地面上爬起，有些麻木的双手努力握紧木剑的剑柄。

    翔再次持剑攻来，大地连忙横剑格挡，被压制的节节败退。

    “拿出干劲来，大地！”

    “不对，不对，不是那样的。”

    “注意防守，找机会反击！”

    艾克斯的声音不停的响起。

    慌乱中，大地和翔的木剑再次剧烈撞在一起，大地坚持着没有在翔的攻击下后退，同时咬着牙说道：“艾克斯，你好吵啊，别念叨了。”

    一击被挡，翔猛然抬起木剑，随即用力劈了下去，大地连忙提剑继续格挡。

    然而下一刻，大地持剑的双手却没有感到震动感，还没等他反应过来，翔挥起的木剑突然改变了轨迹，手腕翻转从下劈转为了横斩，木剑的钝刃抵在了大地的腹部。而此时大地的木剑此时正摆出了阻敌的姿势，却不料腹部传来的硬物抵住的触感，让他不由得一愣。

    大地耳边传来翔坚定的声音：“记住，无论什么时候都不要让自己的战斗意图这么明显，否则会很容易被对手看穿，你一定会吃亏的。”

    随着翔的声音，其手中的木剑猛然用力，自大地的腹部一划而过，突兀爆发的强大力道，让大地跌跌撞撞的后退了好几步，一下子跌坐在地上。

    “嘶啊！”大地龇牙咧嘴的捂着腹部，感觉那里火辣辣的疼，半天都没能缓过劲儿来。

    远处，一辆有着Xio特色涂装的吉普车停在那里，新垣辉坐在轮椅上和礼堂光一起观看着大地的训练。

    “翔的训练很认真嘛！”礼堂光带着轻松的笑容说道，“这样的话，大地很快就能激发自己的潜能，和艾克斯发挥出更强大的力量。”

    新垣辉斜眼瞄着他，心中暗道：你们两个老硬币，话说的这么好听，其实还不是想开吉普车？

    但嘴上还是附和道：“哈哈，是啊是啊！”

    礼堂光的目光移到新垣辉身上，好奇道：“说起来，自从上次你被另一个次元的你拐走了之后，我们就一直没找到你的踪迹，你是怎么搞成这样子的？”

    他不说还好，一说新垣辉就又想起了曾经被敲闷棍额头上长包的经历，这个仇，他新垣大爷记下了。

    不过对于现在的惨状，他也只能苦笑一声，“在时空裂缝里遭遇了强大的敌人，那家伙的力量突然变强，我和泽塔难以招架，我受了重伤，泽塔现在还处于沉睡的状态……”

    现在想想，其实还是挺后怕的。

    小光的表情变得认真，看向远处起伏的丘陵凝重的说道：“奥特战士就是这样，不知道什么时候就要面对根本赢不了的敌人，如果没有人们的支持，我也很难想象该怎样坚持下来。”

    面前，看着被自己打趴下的大地，翔依旧没有一丝松懈：“大地，站起来，现在可没有时间休息，你也有想要守护的人和伙伴吧，可没有足够力量的话，就只能束手就擒了！”

    “大地，加油！”

    “想要守护的……亲人与伙伴。”大地双手撑着地面慢慢爬起，脑海中是父母和吉奥成员们的面孔，他的神情愈发坚毅，“是啊，我也有必须要守护的人！”

    “大地，好样的。”艾克斯还在不停的为其加油鼓励。

    “好了，艾克斯别吵了，我一定不会输的。”大地沉声侃然笑道。

    他再次举起木剑，迎上翔赞赏的眼光和凌厉的攻击。

