    爱德华站在如同枯木一般的老巫师“领域”外，看着老巫师露出了若有所思的表情。

    不同于爱德华的淡定窥视，刚才招来荆棘之藤的老巫师则是一脸惊悚的表情，他皱着眉头左右张望着，眼中充斥着戒备的光芒。

    就在刚才，好像有什么东西刚刚走进了他的领域！虽然只有一瞬间，而且细微无比，但确实有东西走进领域了。枯木般的老巫师眯起了眼睛，强横的灵魂之力透体而出，在道路的两旁来回扫视着。

    “……没有？”过了良久，老巫师有些纳闷的声音响起。

    或许对方已经跑了？到如今，虽然灵魂扫描没扫出什么东西，但老巫师依然确信，刚刚确实是有什么东西进入了他的领域！

    老巫师沉默了下，回头望了眼身后不远处的某座骸骨大门。

    只见老巫师随手一招，数十道紫红色的藤蔓便交叉着从地面上升起，缠绕在一起变成一张密不透风的网，随后这道“网”的颜色发生淡化，它向着透明转变。

    不过一两个呼吸的时间，妖异的藤蔓消失了。

    领域修补完毕，枯木一般的老巫师警惕的四下张望了下后，再度闭上了双眼。

    原来如此，是从与主位面休戚相关的异空间角度来警戒的么？看到刚才的变动的爱德华了然地点了点头。

    是影位面还是镜像空间？爱德华思考着，随后默默走到了一旁。

    从空间角度入手的警戒，爱德华一时半会儿还真找不到在不惊动老巫师的情况下，潜行过过道的方法。

    爱德华决定等等，等下看有没有人从过道走过，走到骸骨大门那边。

    作为巫师方面投放的，奈恩和不朽巫师联盟之间最大的空间通道，骸骨大门应该是最大的进出口。

    然而爱德华等了十多分钟后，爱德华皱起眉头，骸骨大门只出不进，一名名身披黑袍的巫师从通道中走出，踏上奈恩的土地。

    可惜就是没有一个巫师返回他们的家乡的！

    爱德华的脸色有些难看，他的时间不多，妮卡确实很强，但妮卡手下的战士可不像妮卡那样有着无穷无尽的魔力供给，爱德华这边如果拖了久了，地上的大战场很可能会出现其他的状况。

    毕竟，相比起活着的人，从墓地中复苏的亡者就像是机器一般，没有体力一说。

    现在看起来，不朽巫师方面的情报通讯等问题，很有可能是通过另外的小空间通道进行的。

    这时候让奈恩的星球意志奈儿动手，封印奈恩上的小空间通道，这一点虽然直接、有用，但爱德华想了想后还是选择了放弃。

    让奈儿出手，有极大可能打草惊蛇！

    ‘潜行走过不去了。’爱德华沉吟了良久，最终无奈得摇了摇头，然后爱德华仰头望向天空中的那一轮鲜红的圆月。

    爱德华将自己的些许意志上升，很快就触摸到了这枚红月，爱德华感应到了一股庞大的意志。

    红月即妮卡。

    “妮卡，我需要你的力量。”爱德华将自己的要求说了出来。

    天空中散发着氤氲光辉的红月，肉眼可辨的闪了闪，吓了不朽巫师方面一群巫师后，妮卡的回复来了。

    “爱德华冕下？好的，您在哪里，给我一分钟，马上到！”

    爱德华一愣，连忙拒绝说：“别！我要借用的是你的力量，不是你。”

    让妮卡本尊到骸骨大门这边？那怕是能把不朽巫师方面逼疯，半神强者倾巢而出那是必定的。

    甚至爱德华怀疑，到时候他可能能看到半神强者搏命的姿态，比方说实在打不过妮卡，就抱着妮卡玩终极尸爆术什么的。

    妮卡现在只需要维持她如今的行动就行了，妮卡最重要的是帮爱德华拖住巫师方面强者的注意力。

    “呃……我的力量？”妮卡有些好奇。

    “嗯，我需要你蕴藏在红月中的力量，你先借我一下。”

    “好的，我知道了，冕下。如果还有其他什么需要的话，您直接和我说。”妮卡的红月再度闪了闪。

    爱德华想了下，反正下来打算学习迪伦的潜行了，配合妮卡一起强攻骸骨之门好像也可以，只是到时候的动静会有些大。

    爱德华这样想着，用上升的那股意志引动了天上的红月，于是在突然睁眼的枯木老巫师惊悚的注视下，连成一道的红月之滴从空中坠落，落到了他的领域外不远处。

    几乎是一刹那的，枯骨老巫师就像是弹簧一般，猛地弹了起来，长着叶片的古藤魔杖出现在了他的手中，浑厚、驳杂的诡异魔力在他的身上凝聚。

    枯木老巫师所在的领域之中，无数交织在一起的藤蔓透明虚影悄然浮现，布满狰狞的狰狞尖刺，悄然生长了些许！

    荆棘之藤，它们就像好似会随时突破空间的封锁，来到现实展现自己的力量一般。

    月之滴中响起了脚步声，在枯木老巫师的视线中，一名身披大红长袍，长袍上绘制着血色火焰的少年缓步走出了月之滴。

    枯木老巫师瞳孔一缩，居然不是那个鲜红的女恶魔？

    就在老巫师惊讶的时候，红袍少年的身上一股奇异的气息向着四周铺洒了开来，刹那间枯木老巫师的脸色变了。

    “……七、七环？！”

    是上位者的威压，这一刻枯木老巫师整个人都绿了，将自己的生命与死亡古木结合的他，身体在红袍少年的气势下，自发的开启了保护的姿态。

    七环，怎么可能是七环！？为什么眼前这人没有被文明规则保护丢出去？浑身发绿的老巫师握着法杖的手都颤抖了。

    在老巫师的身后，骸骨大门中走出的一众小巫师，面对这股恐怖的气息，瞬间到底，不省人事。

    不朽巫师联盟的小巫师，甚至连反抗这股气息的资格都没有！

    就在这时，老巫师体内伴生的死亡古木分泌出了些许毒素，刺激的毒液终于让老巫师打了个激灵，勉强回过神来。

    老巫师再度定睛看向红袍少年，在恐惧中凝望了片刻后，老巫师的心头稍安。

    “原来如此，七环以上强者的化身么。”好悬没被吓死，老巫师终于看清了爱德华的真面目，长长的呼出了一口气。

    然后老巫师的脸色更绿了，澎湃的魔力涌动，数十根浑身上下洋溢着，浓郁到极致的血之气息的黑紫色藤蔓破土而出，犹如卫士一般护卫在老巫师的左右。

    与爱德华对峙的老巫师在心头疯狂叫骂了起来，一波又一波的灵魂之力从他的体内向着周围四散，现在老巫师只求自己这边的人回援快一些！

    身着红色圣洁长袍的爱德华平静地低头看了眼自己的异状，他伸手握了握拳，轻轻点了点头。

    爱德华扬起头了，向着枯木老巫师看去，脸上挂上了淡淡的笑容：“来，战斗开始了。”