    维拉克刚安抚完神色凝重的迪亚兹，那几名巡逻士兵就招手示意他们下来。

    “下不下？”迪亚兹的手缓缓摸向放在车上的手枪。

    “当然下，待会儿你来负责说。”维拉克把枪往更隐蔽的地方塞了塞，示意其别轻举妄动，而后在下车之际特别叮嘱道。

    他虽然进行了乔装打扮，但这也并不能确保百分之百不被认出来，因此最好的办法就是由迪亚兹负责应对士兵，吸引去大部分注意力，为他打个掩护。

    迪亚兹见维拉克率先下车，担心士兵们把目光都汇聚在他的身上，便连忙边下车边问道：“有什么事吗长官？”

    “车上运的什么？”为首的巡逻小队队长冷声问道。

    “两个工人。”迪亚兹答道。

    小队长审视着迪亚兹和维拉克，扬了扬下巴：“你们去看看。”

    “是。”两名士兵小跑着掠过几人，来到车厢位置把诺德、墨菲叫了下来。

    在让四人列队站在了货车旁边后，两名巡逻士兵保持警戒，小队长则双手担在背后，来回踱步：“从哪来的？”

    “基普市。”

    “过来做什么？”

    “运一些装修材料。”

    “运去哪？”

    “爱沙旅馆。”

    “货物清单呢？”

    负责应对的迪亚兹跑回车上，把维拉克那边一早备好的清单找出来，交给了小队长：“在这里。”

    小队长随意扫了一下，又打量起迪亚兹：“你不是布列西的吧？”

    “我是蒙勒哥人。”迪亚兹道。

    “怎么跑到这边了？”小队长把清单交还给迪亚兹。

    “这边挣钱容易一点。”迪亚兹试着让自己看上去自然些，可他越想自然脸部就越僵硬，“就在基普和莱泽因之间运送货物。”

    小队长的观察力很敏锐，他注意到了迪亚兹有些不正常，眯起眼睛：“没那么简单吧？”

    迪亚兹这人很实诚，做事向来坦坦荡荡，让他去骗人本就有点难，再加上面对的是巡逻士兵，难免变得更加紧张：“什么简单不简单……”

    诺德看向维拉克。

    维拉克站在原地纹丝不动，他感受到了诺德的目光，却没有与之对视。

    “我听不懂你在说什么。”迪亚兹摇着头。

    “我见的人太多了，你们肯定不止运货那么简单。”小队长直视着迪亚兹，锐利的目光仿佛看穿了他的全部。

    诺德、墨菲心急如焚。

    听到小队长这话的维拉克却是松了口气。

    这个小队长要是个狠人，或者真想对付他们，在确定他们不对劲之后应当就会直接动手，而小队长语气不软不硬，指出了他们另有所图后也完全没有要动武的意思，那一切就都很明显了。

    他并没有抓捕几人的想法。

    “我们没有。”迪亚兹死咬着不承认。

    见迪亚兹太直了，小队长又从左到右，挨个问墨菲、诺德，维拉克：“有吗？”

    “有。”墨菲矢口否认，诺德则冒险承认了下来。

    “你看，你的人都说你有了，对不对，你还装什么？”小队长立即喜笑颜开，“但是呢，我也不是很想去打听你们的事情，就算抓了你们立个功，上头也给不了什么奖赏，那我还不如顺水推舟，放你们一马，就当个朋友好，对不对？”

    局势对迪亚兹而言变化的有点快。

    小队长前脚还在逼问他究竟在做什么，后脚就又要做朋友了，这究竟是为了什么？

    “长官说得对！”诺德发现自己刚刚的话说对了，继续大胆地替迪亚兹周旋起来，“能交个朋友那是再好不过，可您通融我们帮了我们这么大的忙，我们也不能什么都不表示一下。”

    说着，诺德从兜里把钱都掏了出来，和小队长握手时，偷摸摸的把钱塞进了小队长的手里。

    小队长经验丰富，和诺德相视一笑，握完手直接攥成拳头插进裤兜：“你这就太客气了，大家都是普通人，挣点钱谋个生不容易，我能帮一点就帮一点，对不对。”

    “是是是。”诺德点头哈腰附和着小队长。

    “车上没什么异常吧？”小队长用稍微高于正常的声音问着两名属下。

    “没有异常。”

    当着路过的行人面装完样子，小队长微笑着道：“没什么事了，你们该做什么做什么去吧，路上注意安全。”

    “好的，谢谢您了，以后在市里麻烦您多照顾。”诺德皮笑肉不笑。

    “上车。”维拉克低声向迪亚兹说了一句，随后自己先行坐进了副驾驶。

    “当然的，我们干这个就是为人民服务，对不对。”小队长说完不和诺德多废话，带着下属向一方继续巡逻而去，“好了，你们走吧。”

    诺德和墨菲回到车厢，迪亚兹坐进驾驶位，车子重新向墨纳馆附近驶去。

    “你不擅长和人打交道，刚刚那人意思很明显，就是想收点钱，你早点把钱给他就没什么事了。”维拉克发现迪亚兹这人哪都好，就是待人处事不圆滑，不像诺德那么会和人打交道。

    “我没注意到……”迪亚兹额头上甚至都渗出了汗珠，他刚刚都想直接一肘子把小队长打倒，再和墨菲一起制服其他两个士兵，然后带着维拉克逃离现场。

    “多和诺德学学。”维拉克道。

    诺德以前一直在做和人打交道的服务类行业，习惯了看人脸色行事，别人释放的暗示他还是看得很明白的。

    “是。”迪亚兹长舒一口气，平复自己的状态。

    要让他真杀个人，他眼睛都不会眨一下，但让他说谎话去和人绕弯子说话可就太难为他了。

    “你们需要互相学习。”维拉克更加深刻地感受到，每个人身上都有着值得学习的地方。先前他觉得诺德是三人里最不沉稳最没能力的那个，现在看来还是太片面了。

    “刚刚表现怎么样？吓死我了都……”二人正交谈着，车厢里的诺德敲了敲隔着的铁皮说道。

    “表现不错，声音小点，先安分待着。”维拉克回完提醒迪亚兹，“这点不用学他。”

    ——

    一个半小时后，车子抵达了墨纳馆附近。

    墨纳馆除了布列西共和国的各个展览馆，还有各国代表团负责的展厅，因此占地面积很大，进去基本上能够领略到真正的国际性的展品。

    货车停在了距离墨纳馆三条街以外的地方，在这里只能看到几个主展厅建筑物的顶，稍小点的展厅都被挡着看不到。

    “只能到这里了，再往近走肯定会撞上盘查的。”迪亚兹解释道，“这里的盘查可跟我们刚刚碰到的不一样，会夹杂着安全部的人，那不是用钱就能糊弄过去的。”

    “那停在这里就行。”维拉克没强求靠近墨纳馆，他盯着能看到的部分墨纳馆的建筑物许久，“墨纳馆……”

    “我们不是要出来找解决武器空缺的办法吗？为什么要到这里呢？”维拉克沉思了十分钟左右时，迪亚兹忍不住询问缘由。

    维拉克道：“不止这里，我们还要去很多地方。”

    “这么做是……”

    “我得把一些东西串联到一起。”维拉克喃喃道，“政府大楼离这里有多远？”

    “四十分钟的路程。”迪亚兹答道。

    维拉克深深看了不远处的墨纳馆一眼：“走吧，再去政府大楼那边看看。”

    迪亚兹搞不懂维拉克究竟打着什么算盘，只得忍着好奇心，分出心思一面猜测一面朝政府大楼开去。

    ——

    政府大楼安全部的审讯室中，罗斯鼻青脸肿，衣服混杂着干了的血迹，身上满是汗渍，比在戴曼斯监狱的时候还要落魄许多。

    他被关在这里已经有半个月。

    在经历了和维拉克当初差不多时间的拷打后，洛克施瑞福半放弃了对他的审讯，只是依旧把他吊在这里，等他随时想通了把秘密说出来，没有再摧残他的身体。

    这给了他及时的喘息机会，让他在鬼门关走了一遭，又硬生生掉头跑了回来。

    “呃……”他发出微弱的呻吟，艰难地睁开眼睛，看着阴冷的，只有他一人的审讯室。

    一个人的信念到底有多强大？没有人知道，它也无法被衡量。这是一种可以让人不断突破再突破，把上限抵近至和奇迹同等高度的力量。

    罗斯不经意间好似也创造了一个他自认为是奇迹的奇迹。

    只是他也不知道等其他被抓捕的犯人来到莱泽因之后，经过洛克施瑞福的审讯，会不会说出那些关于维拉克的秘密。

    他担心着。

    既担心他们说出秘密会给维拉克造成麻烦，也担心自己之后对洛克施瑞福就再也没有了价值。

    自己还能活多久？

    等其他犯人被押送到莱泽因，应当就是自己死的时候。

    罗斯心灰意冷。

    “带进来。”

    就在他想闭上眼睛，继续熬着时间时，外面突然传来响动，好像来了不少人。

    很快，洛克施瑞福和几名下属押着两名犯人进入了审讯室，在把两名新犯人吊在罗斯左右时，他还特意冲罗斯打了招呼：“上午好。”

    罗斯没回话，而是看向另外的犯人，那两个犯人他都有点眼熟，在监狱里有过几面之缘，一起打过牌、吃过饭。

    “认识吗？”洛克施瑞福问罗斯。

    还没等罗斯说话，两名犯人就不住气地点头：“认识认识，他是丹尼·罗斯，我们很熟的，他还在监狱里演奏过钢琴。”

    “是吗？”洛克施瑞福听着，目光始终落在罗斯的脸上，“这么熟的话，罗斯知道的东西，你们也应该也知道吧？”

    “您是说克里斯的事情吗？他的事我们知道的都已经说了，您要是还想知道其他的，我们真的没有办法……”两名犯人无助道。

    他们在其他地方被抓到的，洛克施瑞福就打电话通知过那边的人询问相关的问题，只是他们回答完之后，洛克施瑞福并不满意，才大费周章把他们运到了莱泽因，打算亲自审讯。

    “怎么会呢？你们不是和罗斯很熟吗？他知道的，你们多少也知道点吧。”洛克施瑞福坐下，看着被吊成一排的三人。

    “不熟不熟，我们不熟，就偶尔说几话，我们真不知道。”

    洛克施瑞福的下属拿起棍子就朝那犯人身上砸去：“你刚才不还说你们很熟吗？！怎么又说不熟了？！敢在这里说谎？！”

    “对不起对不起！我刚刚没说明白，我们不熟，真的不熟，我该说的都说了，求您了，别打了……”犯人辩解哀求。

    “等等。”洛克施瑞福叫停了下属，“你们了解罗斯和克里斯的关系吗？”

    “他们是很要好的朋友！”没挨打的犯人惶恐地说道，“他们工作的时候在同一条生产线，罗斯没少帮克里斯！他们的监室还相邻！克里斯还帮罗斯向副监狱长争取了弹钢琴的机会！”

    洛克施瑞福发出“啧啧啧”的声音：“关系这么要好啊，难怪罗斯死也要为克里斯保守秘密。”

    罗斯冷漠地看着洛克施瑞福。

    不幸中的万幸，被抓的这两个犯人并不知道维拉克的真实身份。这样一来，维拉克还不会有什么麻烦，他一时半会儿应该也还死不了。

    “你们知道还有什么人和克里斯关系很密切吗？”洛克施瑞福问。

    “基汀、道恩……”犯人报了许多名字。

    洛克施瑞福旁边的下属将名字一一记录下来。

    “知道他们都逃去哪了吗？”

    “基汀应该是和克里斯一起走的，基汀知道黄金在哪，他们八成是去找黄金了。道恩估计是回家……”

    待两名犯人争先恐后，拼命表现着自己的价值，把知道的一股脑全说出来后，洛克施瑞福悠哉悠哉地又问起了越狱的经过：“据监狱长阿德尔说，你们全员都参与到了越狱计划中，对吗？”

    “我们有的人是临时知道，有的人是更早些时候就知情的……”

    “你们怎么做到的？以前那么多次越狱都失败，唯独这次前所未有的团结。在克里斯去了之后，监狱里究竟有什么具体的不同？”洛克施瑞福想要了解‘克里斯’的全部，想通过越狱找到线索。

    犯人们东扯一通西扯一通说着自己的感受。

    一旁的罗斯听着听着笑出了声。

    “你笑什么？”洛克施瑞福保持礼貌的微笑。

    “你问的是废话，得到的也肯定是废话。”罗斯一脸不屑，“他们要是真知道犯人为什么团结，克里斯究竟给我们带来了什么，就不会在这里跟你多说一个字。”

