
汪斯曼悠悠的叹了一口气，既然如此，能与那人近一些，也是好的。至于什么仇恨，她做的很多事，也已经够造孽了。事实上，作为汪精卫的侄女，她是没有选择的。只不过，如今汪精卫死了，她的选择又多了一条而已。

进了南京城的方胜利，还是十分怀念的，早在接收之前，就有了关于南京的防御安排。此次，先来的是战斗人员，后面还有好几万的后勤人员。只要南京在自己手中，很快，南京的商业什么的也会再次繁荣起来，南京的运输可不仅仅是陆运。相对来说，南京的航运更加发达一些。

林明润与慕容各自带着士兵去防御，方胜利则是带着警卫营的战士去找地方歇脚，日军原来的指挥部，他是不会再用的，若是万一鬼子有个什么歹毒的心思，对指挥部就很熟悉了，结果也就不太好了。

“副师座！”一名士兵来找方胜利，“在一座宅子里发现很多女人，都被鬼子糟蹋了的。”

方胜利的脸色沉了下来，难怪今天在门外的时候没看见，“快去找大夫，有伤的先处理伤势，催一下后面的医护人员。”

“是！”

忽然，方胜利觉得就那样放走那群鬼子有些错误，但如果现在追上去，恐怕讨不了好，因为过来南京的，只有步兵与炮兵。士兵出去传令，方胜利的脸色很难看，“好的很，这份仇我记下了，南京离上海毕竟不远，有的是机会报仇。”

周卫国与方胜利讲过为什么约定这一年的时间，一年的时间，是为了国内发展做准备的，现在国内基础太差了，与日本人打一场大仗，他们独立师的压力很大，不仅仅是装备上的，还有后勤上的。关东军，可不是说着玩儿的，那是日本最精锐的部队了。

说句实话，独立师不怕现在和日本人打，最多，一个两败俱伤而已。但如果是两败俱伤了，中国就很难再有机会参与战后的分红了。对于周卫国来说，来到这个时空，自然不能白白来一次，如果不能帮助中华崛起，那他的到来，有什么意义？

方胜利叹口气，终归还是时间上差了一些，如果有足够的时间准备，那他们独立师会怕什么呢？

……

河南，某山区。

“司令，咱们已经到周口了，再有一天的路程，就能到开封了。”

张自忠点点头，5月的天气不算很热，但也已经回暖了许多，赶了这么久的路，士兵们其实也挺累的。特别是，他带着两个师的战士从武汉一路北上，都是在沦陷区内行走，也一直端着一颗心。能早点到达开封，也能早些休息。更何况，独立师也派了一个旅往开封来的。

“让兄弟们再坚持坚持，到了开封，就能休息了。”

“是，司令！”

说实话，拿回来的这几个地方，就数开封与南京的地理位置不算太好，处于鬼子腹地，四周都被鬼子包围了。虽说一应物资，到时候都会由独立师的部队运送过来，也算是打通了一段商路，但他59军，不，现在应该叫独立师常备第13旅，压力都会很大。

“司令，有百姓拦路。”一名战士来报。

张自忠皱眉，“走，去看看。”

“是！”

张自忠随着士兵走上前去，发现了一个老妇人，哭着，身旁没有其他人。

“大娘，你这是怎么了？”

“军爷啊，这日子过不下去了！老妇人的孩子都被抓走了！”

“什么？被谁抓走的？”

“还能是谁，小鬼子抓的啊！”

张自忠火气就冒了上来，刚签的条约现在鬼子就打算翻脸不认人了？“大娘，你仔细与我说说，我们是独立师的部队。”周卫国费尽心思的签了这么一份条约，就是为了给独立师与国内的部队多一点准备的时间，又怕百姓受苦，所以约定了日本人不得欺凌百姓，结果鬼子果然还是没有什么改变。

“我的两个儿子哦，都被抓走了。我们村里的15岁以上的孩子都被抓了！”老妇继续哭道，“说是什么皇军要修工事！抓的壮丁，会给钱！可人家是拿着枪上门硬逼着的啊！”

张自忠沉默了一下，信息量很大，鬼子抓了附近15岁以上的孩子，说是要请人修工事，给钱的。但鬼子做事情的时候，是拿枪逼的。

“小磊，你多分几个班的战士出去，看看附近是不是都是这样的情况。”

“是！”

不论如何，首先要打探清楚鬼子的真实目的，总觉得，鬼子的目的不单纯。修工事，按理说，鬼子的工事早就该修好了，河南又不是鬼子最近才打下的，第二点，鬼子抓人的时机，是这个时候，张自忠不得不多想一些。

“大娘，您先别哭，我已经派人去查看了，如果鬼子真有什么歪的心思，我们独立师一定不会放过鬼子的。”张自忠劝了劝，说到底，鬼子现在还是有所收敛了，要是换成往常，恐怕这村子的人就已经都不在了。

老妇人点头，的确，她刚才也听见了张自忠的命令，渐渐停止了哭泣。

……

河南，濮阳，台前县，某院子。

“联队长阁下，已经到晚餐时间了。”一名穿着日军少佐军服的男子对着一名日军的大佐道，而这名日军少佐，赫然是安插在鬼子身边的苏宁。

“时间如此之快吗？”风光三郎抬起头，活动了一下脖子，“诶，计划进展好像并不顺利啊。”

“联队长阁下，要给帝国的勇士们一点时间。”苏宁淡淡的道。

风光三郎点头，“如今的独立师太可怕了，若是没有什么好的策略，一年后，恐怕你我，都再也回不了国内了。”

“所以指挥部的长官们不是想出了办法吗？”苏宁接话，“用中国人打中国人，这么多贫穷的地方，这么多贫穷的人，只要给枪，给吃的，就会为我们大日本帝国卖命。”

“希望有用吧。”风光三郎叹道，“中国人从小的教育中，国家是一个很重要的位置，不会有这么多人配合的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23710635"  chaptername="654.暗度陈仓（一）">加入书签</a>
</div>
