    

    陈老仔细打量顾子轩，然后笑道：“不知你对赌石有几分兴趣？”

    顾子轩不知道对方什么意思，只从心回答：“我从小对赌石就比较感兴趣。”

    “哦？”陈松岭来了兴致，多问他几句，“是吗？那你今儿挑毛料这本事，是从小跟着家里耳濡目染，还是自己所学积累？”

    厚积薄发？

    以前可没听说过顾家二小子在赌石方面有多大天赋。

    顾崇山还经常对外说担心自己后继无人。

    大儿子对经商更感兴趣，在赌石方面欠缺天赋。

    老二是个书呆子，一门心思都在学习上。

    可事实上，好像并不是如此。

    顾子轩看了一眼他哥：“可能是运气好，以前也看过几本书。”

    他其实一直对赌石都感兴趣，也曾经在自家的毛料里试过几次。

    顾家的特聘赌石专家都曾夸过他有天赋。

    但是，以后继承家族的人是他哥顾子墨。

    顾子墨偏偏在赌石方面是一块木头，一点天赋都没有。

    他见过他哥在得知自己没有天赋时的耿耿于怀，所以他学会了藏拙。

    不能让他哥知道弟弟比哥哥厉害，否则，兄弟俩的感情怕是会大打折扣。

    但现在陈老问起来，他又实在不想隐瞒。

    因为他不想永远在哥哥的阴影之下生活，连自己喜欢的东西都不敢去追求。

    所以，就用了模棱两可的方式。

    如果没有今天这场赌石也就罢了，但今天有了这个契机，就勾起了顾子轩的野望。

    “哦？那还算是天赋型，看过几本书就能连续赌涨两次。”

    “不知道你有没有兴趣拜师？”

    他一问出口，围观群众都惊呆了。

    同时吃惊的还有顾子轩本人，和他哥顾子墨。

    “拜您为师吗？”

    赌石这一行，虽然自己可以琢磨。

    但如果有师父领进门，给予指导，会少走很多弯路。

    特别是像陈老这种经验丰富的赌石大师。

    “怎么？不愿意？”

    陈松岭的表情不似作假，还调侃他：“我年轻时候的天赋还不如你呢，我也就是比别人勤奋一些。”

    “当然，跟祝老那样的赌石宗师是没办法比的。”

    “不过，谁让祝老已经不收徒了呢？”

    他说到这里，还看了一眼在当吃瓜群众的严湛。

    这小子倒是稳得住，顾家出了个厉害的赌石少年，他就不怕被人抢了风头？

    以后再抢了他的生意？

    陈老看着人家，就笑得有几分不怀好意。

    谁让严湛是祝老的关门弟子呢。

    他以前就比不过祝老，还不兴他找个人来跟祝老的徒弟打擂台？

    严湛只掀了掀眼皮，似是看出了陈老的打算，却没放在心上。

    陈老顿觉无趣，继续看向顾子轩：“怎么样，你考虑一下？”

    “我虽然不敢说把你培养成第二个严三爷，但好歹能让你在赌石一行走得更顺一些。”

    来自陈老的好意，顾子轩垂在一侧的手指蜷缩成拳。

    眼角的余光却看向了他哥。

    顾子墨只有一瞬的失态，转瞬就恢复如常，还拍了拍弟弟：“还不快谢谢陈老！”

    而一直偷偷冷眼旁观的曼殊，唇角微扬，扯出一个嘲讽的弧度。

