    走进狩猎场之内，林飞举目望去，立即就是明白了，所谓的狩猎场，其实就是将四五道庞大的山脉，围起来，形成一个大型狩猎场。

    望眼望去，可以看见许多的崇山峻岭，莽莽丛林，参天巨木，而且，那些茂密的丛林之中，显然存在着许多实力强大的妖魔兽。

    因为，隔得老远，就可以感觉得到那些密林之中，所散发出来的一股股强悍危险妖魔兽气息。

    走进狩猎场中之后，前方有一片面积十分宽阔的草原地，汹涌的人流，全部都集中在这片草原地之中。

    草原地之中，搭建着几十个高台。

    一些实力比较强大的门派，势力，或者家族，都是纷纷占据了其中一个高台。

    而那些实力弱小的武者，或者门派势力，则只能呆在草地中，找一处比较干净的地面，席地而坐。

    三长老带着众弟子，来到其中一个高台之上。

    这个高台之上，已经是坐着几十个人。

    都是日月派之中，地位比较重要的高层人物，林飞认识的马执事，也已经坐在这里。

    其中一个中年男子，相貌儒雅，目光中闪烁着星辰般璀璨的精芒。

    “掌门。”

    众弟子都是向这个中年男子行礼。

    原来，这个相貌儒雅的中年男子，正是日月派的掌门。

    当然，由于日月派是属于苍炎圣地的一个秘密分支，所以，这个日月派的掌门，肯定是也属于苍炎圣地的人。

    不但这位掌门，就连日月派的那些高层人物，其实也都是苍炎圣地的人。

    果然，包括掌门在内，这些日月派的高层人物，看见三长老来到，都是站了起来，向三长老行礼。

    三长老点点，示意大家都坐下。

    众弟子也是纷纷在高台之上，找一个位置坐下，等待比赛的开始。

    “大家听好了，因为，每一届的四派联赛，比赛的规则都是相同的。

    所以，到时，比赛直接就会开始，不会再有人宣读比赛的规则。

    因此，我现在先将比赛的规则，向大家详细说一遍。”

    三长老忽然向众弟子说道。

    众弟子都是连忙认真听。

    “大家看，前方那几道山脉的最中间之处，有一处平台。

    平台之上，插着一杆大旗。

    比赛的方式，就是四个门派的弟子，分别从四个不同的方向，进入山脉之中。

    不管用什么方式，只要能够将那几道山脉最中间的那座平台之上的大旗夺到手，并且带回来这里，就算是赢得了比赛。

    比赛的过程，是允许杀人的，只要有能力，就算将敌人全部杀光，也没关系，所以，这是一次十分血腥的比赛。

    大家要做好心理准备。”

    三长老说道。

    林飞听了三长老的话，不由得心中暗叹，这一样的比赛方式，确实是十分血腥。

    在争夺大旗的过程中，四个不同的门派之间，必定会爆发惨烈的厮杀。

    可以想像，比赛之中，不管输赢，每一个门派，必定都会有许多弟子葬身在这个狩猎场之中。

    武者的世界，就是这样残酷。

    为了利益，往往就是斗得你死我活。

    秦国中的四大门派，为了争夺金安城的这个传送阵，竟然定下这样血腥的比赛规则。

    四个门派中，不知道曾经有多少的弟子，曾经死在这狩猎场之中。

    “上一届的四派联赛，被元古派夺得比赛的冠军，这一次，大家一定要努力，为我们日月派夺取冠军。”

    三长老用期待的眼神，望着众弟子。

    现在，苍炎圣地正处在暗中发展的时期，所拥有的资源和财富，还是比较少的。

    如果能控制金安城的这座传送阵，必定能够替苍炎圣地的重新崛起，积累更多的资源和财富。

    所以，三长老是比较重视这次比赛的。

    “呵呵，雷掌门，好久不见。

    噫，这些就是你们日月派的参赛弟子了吗。

    依我看，不怎么样啊。

    这一次，你们日月派估计没多少希望。”

    就在这时，突然有着一道笑声从远处传来，语气中隐隐含有讽刺的意味。

    听到这道笑声，日月派众人都是不由得眉头一皱，顺着声音传来的方向望去。

    只见一大波人浩荡而来，而在这波人所经过的地方，其他的武者，都是纷纷让开，那模样，表现得十分敬畏。

    最后，这一波人降落在附近不远处的一个高台之上。

    只见为首的一个男子，身着淡青色长袍，年龄大概五十岁左右，双眼深陷，显得颇为冷厉。

    刚才说话的，正是这淡青色长袍的男子。

    “掌门，是千玄派的人。”

    坐在日月派掌门身旁的马执事，低声说道。

    “哼，有没有希望，不是靠耍嘴皮子的。

    到时就知道。”

    日月派掌门没有好气地回答道。

    “想不到，你们两个门派的人马，来得还真早啊。

    不过来得早，是没有用的，呵呵，这一次比赛的冠军，我们通天教，志在必得。”

    忽然间，又有一大波人，飞掠而来，降落在草原地中的一个高台之上。

    为首一人，是一个身体有些矮小而精悍的中年男子，此人正是通天教的教主。

    就在这时，狩猎场的入口处，又有着一群人，滚滚疾驰而来，气势汹汹，瞬间降落在其中一个高台之上。

    “是元古派的人马也到了。”

    草原地之中，有武者低声说道。

    “哼，雷掌门，萧掌门，梁教主，你们三个门派，就不用在这里自吹自擂了。

    实话说吧，这一次比赛的冠军，绝对会落入我们元古派的手中。

    如果你们不相信的话，看看我们元古派这些参赛弟子的实力，就知道了。”

    元古派的人马中，为首一个老者，全身包裹在一袭宽大的黑袍之中，阴森森地说道。

    这个老者，正是元古派的掌门。

    众人听了这位元古派掌门所说的话，不由得将目光投向他的身后，落在元古派的那些参赛弟子的身上。

    “什么？！”

    顿时，众人都是不由得大吃一惊。

    原来，元古派参加比赛的五位核心弟子中，居然有四个是高级苦海境，一个是中级苦海境。

    50名内门弟子中，竟然有40个高级帝境。

    100名的外门弟子中，也有六七十名高级半帝。

    这样的实力境界，顿时让其它三大门派的人，都是十分震惊。

    原来，四派联赛，每一个门派，所派出来的弟子数量，必须是相同的。

    分别是，核心弟子5人，内门弟子50人，外门弟子100人。

    在人数上，四大门派的参赛弟子人数，是一样的。

    所以，在比赛之中，决定输赢的，主要是看不同门派弟子之间，在修为境界，战斗能力等方面的差别。

    而现在，元古派的那些参赛弟子，所表现出来的整体元气修为境界，太恐怖了。

    远远比其它的三大门派弟子要强大很多。

    “不可能！

    怎么会这样的！你们元古派的弟子，怎么会突然之间，拥有这样可怕的元气境界的！”

    千玄派的掌门低声吼道。

    “哼，事实摆在你面前，有什么不可能的。萧掌门，你还真是可笑。”

    元古派的掌门冷哼一声。

    “嘿嘿嘿……

    元古派的李掌门，真是想不到，你竟然得到了传说中的催元丹。

    真是好手段啊。

    只不过，这样一来，你就等于亲手断送你们元古派这一批参赛弟子的修武前途了。

    他们服下催元丹之后，虽然可以在短时间内，连续突破几个小境界，不过，催元丹对武者身体的损害太大，这些弟子，以后在武道之上，很难有什么大的成就了。

    李掌门，你这种做法，等于是害了他们。”

    忽然间，三长老的声音缓缓响起，清晰地传入每一个人耳中。

    “原来是催元丹！”

    顿时，所有的人，心中都是震憾不已。

