    听着百里红妆的问话，方清迟疑了一瞬，目光渐渐变得坚定起来，更透着毅然决然的信心。

    “我打算去乱仙域。”

    “乱仙域？”百里红妆惊讶，她可从来没有听说过仙域竟然还有这样一个地方。

    方清微微点头，“乱仙域和渡仙域不同，渡仙域是修炼者正常飞升的地方。

    如果不是这些年来仙域的人改变了渡仙域的规则，正常飞升到渡仙域的修炼者只要通过了考核都能够进入仙域的。

    乱仙域则是另一个非正常飞升的地方，那里并没有什么规则，只有实力为尊。

    不过乱仙域那里的修炼资源极为丰富，所以不少仙域的修炼者也会去那里掠夺修炼资源。

    最重要的是乱仙域根本就不管修炼者究竟来自什么地方，只要能够夺得仙域修炼者的身份牌，注入自己的信息便能够成为真正的仙域修炼者的。

    所以，我想要去试一试。”

    黝黑深邃的眼睛充斥着一往无前的决心，“当初拼搏了那么久才好不容易来到了渡仙域，距离仙域只有一线之隔，若是不去试一试，真的不甘心啊……”

    听言，百里红妆等人这才明白过来，他们倒是不知道原来这里竟然还存在着乱仙域这样的地方。

    果然，不论是什么样的处境总是会有办法改变的。

    只要方清能够在乱仙域闯出一片天，那么他还是能够成为仙域的修炼者。

    易地而处，如果他们处于方清的环境，他们应该也会这么做吧。

    “我明白了，方大哥，我们会助你一臂之力的。”帝北宸认真道。

    在噬灵矿这个地方呆久了不过是浪费时间罢了，乱仙域那样的地方才能促进修炼者更快的成长。

    隐隐间，他觉得方清是能够在乱仙域闯出一片天地的。

    瞧见帝北宸等人认真的模样，方清眼睛里有着异样的光泽在山洞，最终还是什么都没有说。

    “方大哥，距离下一次汇总的时候还有多久？”墨云珏问道。

    “还有七天。”

    墨云珏微微点头，“我们现在对于这里的情况还没有足够的了解，我建议七天后我们先不要立即行动，而是再好好观察一下，确定这条路真的行得通之后，我们等一个月再行动。”

    俊朗冷硬的脸庞一如既往的面无表情，唯有那深邃如黑洞般的眸子闪烁着冷静的幽光。

    方清因为迫不及待的想要离开这个地方，哪怕他已经仔细地考虑了所有的情况，但是不能保证一定不会出现错漏。

    既然只有一次机会，那么他们就一定要将这可行性最大化，将一切可能出现的问题都想办法解决。

    “云珏说得不错，我们需要一些时间来将计划想的更加周全。”帝北宸亦是出声道。

    方清眼中闪过一丝失落，他实在是不想在这个地方再待下去了。

    别看他在噬灵矿混的颇为不错，但只有他知道在这般情况下的自己有多绝望。

    不过，方清也明白墨云珏之所以这么做也是为了万无一失，这件事情实在是不能出现任何错漏。

    否则，到时候不光是他自己，还会连累所有人。

