    百里红妆柳眉斜挑，仿佛根本感觉不到戴天雄话语中的威胁一般，“要问我这么做的原因，你不妨先问问你的宝贝女儿。”

    此话一出，台下众人纷纷点头。

    昨日在拍卖会分明是戴芷蔓先挑衅百里红妆的朋友，百里红妆不过以彼之道还施彼身罢了。

    只不过，百里红妆做事更绝，这一个金币的加价着实让人惊叹。

    “总之你这么做，就是你的不对！”戴天雄冷声道，“我要你立刻向芷蔓道歉。”

    “做梦！”

    百里红妆干脆利落的回答了两个字，几乎不曾考虑。

    “你自己女儿的错，竟想让我道歉，戴将军，你是不是做梦还没醒？”

    戴天雄眉头紧锁，此刻的他才真正见识到了百里红妆牙尖嘴利的一面，一番话说下来竟是让人没有反驳的机会！

    “我看在你是百里将军女儿的面子上，只要你向芷蔓道歉并将洗骨丹交出来作为补偿，我便做主放你一马，取消今日的战斗！”

    戴天雄的声音充斥着不可抗拒的一味，若不是顾忌百里红妆的身份，他根本连这些话都懒得说。

    戴芷蔓心头也有些不甘，她本想趁着今天这个机会杀了百里红妆，只是父亲不让她这么做。

    只要百里红妆肯交出洗骨丹也就罢了，待去了学院之后，她有的是办法整死百里红妆！

    众人听到戴天雄这话，视线纷纷落在了百里红妆的身上。

    这是一个好机会的，只要百里红妆交出洗骨丹，虽然损失一些颜面，却能够保住性命。

    酒楼之中，轩辕桓和轩辕景的目光亦是锁定着百里红妆，他们都想要知道百里红妆会如何选择。

    “依我看，这百里红妆一定会答应，一颗洗骨丹罢了，虽然价值不菲，但和性命相比根本不重要。”轩辕景缓缓道。

    轩辕桓微微摇头，“那不是百里红妆的性格，她一定不会答应。”

    在这些日子里，他对百里红妆的性格亦是有了一定的了解，别人越是逼迫她，她越是反其道而行之。

    百里红妆从骨子里就透着一份高傲。

    “这百里红妆真是好运气，戴将军竟然愿意取消生死战。”百里皓轩咬牙切齿道。

    虽然轩辕桓说百里玉颜是死在疾风狼的手上，但是他不相信，他觉得百里玉颜的死一定和百里红妆有关！

    一想到当初这个被他任意践踏的废物现在光芒四射的模样，他就打从心底里无法忍受！

    苏婉静眼中尽是狠毒之色，该死的百里红妆，真是命大！

    “无妨，我找的杀手已经到了，就算今日戴芷蔓没有在生死台上杀死百里红妆，百里红妆也一定活不过今晚。”

    苏婉静语声阴沉，“我一定要为玉颜报仇！”

    百里玉颜，她最疼爱的女儿，现在竟然死了！

    而百里红妆这个废物还好端端地活着，夺走玉颜的一切光环，她怎么配！

    百里红妆下巴微抬，笑容妖冶如花，眸光却凌厉似剑！

    “我也给你们一个机会，只要戴芷蔓现在向我磕头道歉，我便饶她不死！”

