
    “嗖——”

    天墨右手一转，一滴血珠顺着黑刀的锋刃，缓缓滚动着，又在刀尖处徐徐滴落而下。

    在场众人似乎听见了，血珠掉落在草地上，斩虎那记来自灵魂深处的惊悸叫喊。

    楚子峰他们完全惊呆，谁都没有想到，天墨这样霸道，一刀砍了斩虎。

    要知道，斩虎名声虽然不好，但也是手底下有五十多人的佣兵首领，如今，一招落败，怎不感荒唐？

    除了叶天龙，谁也不会知道，斩虎斩杀百名华商的炫耀，让天墨触动了最凌厉的杀意。

    沈曼云她们更是身躯僵直，怎么都没有想到，叶天龙的手下也这么变态。

    蒋丽喃喃自语：“怎么可能？怎么可能……”

    蒋丽也嘴角牵动，有点无法接受这一幕，肆虐她们的佣兵头领，竟然扛不住天墨的一刀。

    至此，她们开始怀疑，不是敌人太强大，而是自己太无能。

    叶天龙没有看死去的斩虎，只是望着楚子峰他们哼出一声：“楚子峰，你身边就只有这些废物吗？”

    “如果是的话，我就劝你乖乖投降，然后跟我老实合作。”

    他毫不客气打击楚子峰：“只有这样，你才会有一条生路，不然，就是斩虎的下场。”

    斑点狗他们齐齐吼叫：“杀！杀！杀！”

    楚氏阵营士气极其低落，楚子峰心里愤怒，却不知道怎么回应。

    毕竟现在说什么都不如实力展示来的有说服力。

    “楚少，我来！”

    圣火一个纵身，从人群中爆射出去，脱掉外衣，露出身上一排飞刀，然后一点叶天龙喝道：

    “叶天龙，你可敢与我一战？”

    他身躯挺拔，有着欧洲人的魁梧，但是一点都不笨重，相反给人泥鳅一样的灵动。

    而他的手指，更是无意识作出不少动作，让人生出他灵活无比的感觉。

    沈曼云见到圣火，俏脸一变，下意识喊叫：

    “不要跟他对战，不要跟他对战，他飞刀很厉害的，他飞刀很厉害的……”

    蒋丽也喊出一句：“他能同时发六把刀！”

    残手没有理会她的提醒，掌心闪出叶刀，冷冷出声：“杀你何须叶少？我这小兵足矣。”

    “是吗？那就拿你来祭祭刀。”

    圣火很是恼怒残手的狂妄，扭扭脖子向残手慢慢走去，他走路有着说不出的难看，但坚定自信从容。

    残手没有回应他，只是冷冷盯着，眼里有着不屑。

    沈曼云焦急喊道：“叶天龙，不要让你手下对战，他飞刀太恐怖了。”

    叶天龙淡淡出声：“放心吧，胜利是属于我们的。”

    沈曼云气得要吐血：“你这是送他去死啊，敌人飞刀真的厉害……”

    陈艳也觉得残手要完蛋了……

    “嗖！”

    在叶天龙不置可否中，圣火已经拉近双方距离，忽然，身子一颤，像风一般的旋转起来。

    衣服飞舞间，宽大的指掌中，多出八把飞刀，全都闪烁着摄人寒光。

    接着，他吼叫一声，双手一扬：“去死！”

    人只有五指，只能夹住八刀，圣火全部夹满，可见飞刀绝技精湛。

    仿佛是被看不见的线所牵引，在圣火身子旋转射出飞刀的时候，残手也行云流水地挪动了身子。

    与此同时，残手手中叶刀也啪一声散开，就跟打开扇子一样，接着，叶刀如扑克牌一样飞射出去。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎叠加的刀啸声中，却是九道白色光影。

    残手在常人只能射出一刀的时间里，竟然连续不断的射出了九刀。

    半空中，先是八支叶刀碰撞八把飞刀，火星四溅的分散开来，让人止不住惊叹残手的精准。

    接着，圣火的脑袋，猛地向后一仰，巨大剧痛下，整个人的身子，都向后腾空倒飞而出。

    “扑！”

    沈曼云她们的震惊目光中，在圣火的额头上，绽放出一抹血花。

    上面，多了一片叶刀。

    “嗯——”

    圣火抽动两下，随后就脑袋一歪死去，连惨叫都没有发出，只是眼睛有着无法掩饰的惊叹。

    他自认为自己飞刀技术，当今世上没几个人能敌，谁知，残手轻而易举地碾压了他。

    残手收回了九片叶刀，掌心一挪，刀片顷刻全部重合，变成厚一点的叶刀。

    这把类似千层糕的叶刀，究竟能变成多少刀片，只怕除了残手没有人知道，但全都清楚他不好招惹。

    楚子峰他们呼吸微微停滞，沈曼云三女也僵直身体，脸色还有一丝难堪。

    她们刚才还喊叫圣火飞刀无敌，结果被残手直接秒杀，三女开始重新审视战将如云的叶天龙。

    “还有谁要一战？”

    叶天龙扫视着楚子峰他们，脸上残留着一抹笑容，但是目光更冷，就如神祗俯瞰虫蚁：

    “不怕死的，可以上来。”

    楚子峰他们口干舌燥，脸色非常难看，心里不甘愤怒，却发现根本不是叶天龙对手。

    叶天龙太强大，强大到他们绝望。

    楚子峰初始的憋屈和傲气，此刻消散的无影无踪，即使没有杀人蜂，公平一战，自己也是被肆虐。

    能够压叶天龙一把的，估计只有父亲了……

    全场气氛死寂到极点时，叶天龙喝出一声：“不想死的给我跪下！”

    斑点狗他们齐声喝道：“跪下！”

    楚子峰他们眼皮直跳，膝盖莫名发软，对敌人下跪，奇耻大辱，可此刻好像又没有别的选择。

    “兄弟们，跟他们拼了！”

    见到圣火和斩虎都被杀了，长蛇知道自己也难于讨好，叶天龙肯定不会放过她。

    她对着楚子峰他们吼叫一声：“杀！”

    吼完之后，她抓起一枚盾牌，同时拔出枪械指向叶天龙，希望能杀掉后者扭转局势。

    “哒哒哒！”

    “扑扑扑！”

    只是没等她扣动扳机，机枪和狙击枪就同时响了起来，长蛇冲前的身躯不断扭动，弹出一股股血花。

    身上少说三四十个弹孔，防弹衣和盾牌都被打烂了。

    长蛇感觉全身被铁锤重击一样难受，力量也顷刻消失无影，她摇晃着倒下的时候，发现悲哀一幕。

    除了她向叶天龙冲锋之外，其余人包括楚子峰全都呆着不动，然后‘扑通扑通’跪下。

    跪了一地……
