
　　“轰！”

　　陡然间，一股滔天的气息弥漫，天地间风云滚动，让人灵魂都仿佛在颤栗。

　　一柄仙刀，出现在中年仙主的手中，混沌缭绕，弥漫出可怕的威压。

　　这不是他的本命仙器，而是一把至仙器。

　　身穿至仙甲，手握至仙刀，可见对于这位仙灵圣子的护道仙主，圣灵山很舍得下本钱。

　　此战并非切磋，而是生死战，中年仙主发现自己手段尽出，竟是也奈何不了这个黑衣青年，于是便祭出了仙器，打算了断这场争斗。

　　对此，罗修却依旧面色从容平静，他抬手一抓，一柄金色跌宕的仙剑，就出现在他的手中。

　　锋锐的气息撕裂周围的一切，这把仙剑，是当初五帝之路白帝所赠！

　　这把仙剑，曾经是白帝在年轻时代使用的仙器，后来他达到仙帝境界之后，将这把仙剑重新铸炼。

　　尽管因为材质的缘故，这把仙剑并未成为帝器，但也极其的强大。

　　中年仙主的眸光一缩，他本以为祭出至仙刀来，当可轻松了结这场战斗，毕竟至仙级的仙器，绝非寻常之辈所能拥有。

　　然而他却没有想到，对方竟然还真的拥有同层次的仙器，甚至那柄金色的仙剑所弥漫的气息，要比他手中的至仙刀更强！

　　事已至此，中年仙主很清楚自己不能避战，于是怒喝一声，冲杀上前，至仙刀的杀意铺天盖地。

　　“嗤！”

　　至仙刀一斩，瞬间就撕裂粉碎了虚空，可怕的威力让人毛骨悚然，即便同样是仙主级的强者，也断然不敢硬接，否则必定尸骨无存。

　　“锵！”

　　罗修挥动仙剑，两把强大的仙器碰撞在一起，光是声音就穿金裂石，让身处于火极宫大阵内观战的人群都是感觉耳膜嗡鸣，刹那失聪。

　　一股惊人的杀意从至仙刀中弥漫汹涌，罗修手中的仙剑则散发出锋锐无匹的剑气，针锋相对，互不相让。

　　虽然斩仙刀和镇仙铁的威力都要超越这把仙剑，但那两件仙兵都轻易见不得光，在这种局面之下，罗修自然不能轻易拿出来。

　　各自祭出仙兵之后，两人的战斗更加的惨烈，虚空之上，百万里无云，只要是存在于两人战场之中的一切都被摧毁，无论是虚空亦或是混沌。

　　“轰！”

　　陡然间，一股惊人的气势从罗修的身上绽放。

　　两人大战到此刻，修为都是损耗剧烈，方才接连打出三道归一攻伐，几乎让罗修的仙元损耗一空，所剩无几。

　　此刻他催动无相回光禁法，刹那间重回巅峰！

　　然而中年仙主却没有这等神通秘术，尽管他身为仙主，仙元修为要比罗修浑厚的多，这个时候也损耗不小，一身实力难以尽数发挥。

　　陡然间，局势再次扭转，重回巅峰状态的罗修手持仙剑，以仙剑为媒介，再次催动归一之术！

　　回光禁法之后，一上来直接就是归一的第四次攻伐，相当于叠加了此前三次攻伐之威。

　　“咚！”

　　可怕的威能浩荡在高天，中年仙主瞬间就被震飞。

　　罗修身形跟进，却并未打出第五次攻伐，而是催动崩道拳，一次次的轰击在中年仙主的身上。

　　纵然有至仙战甲的护体，强横的力量也是将中年仙主震荡的连连喷血，强大如无极圣体，也扛不住。

　　“锵！”

　　仙剑横斩，几乎斩断中年仙主的手臂，被他持在手中的至仙刀横飞了出去。

　　“不！……”

　　火极宫的大阵中，东方云升看到这一幕，登时目龇欲裂，心中大吼。

　　可以想象，连他的护道仙主都被击败，此事一旦传出去，势必会对圣灵山的威严造成极大的影响。

　　“住手！”

　　突然间，一声沉喝从火极宫中传来，紧接着有遁光飞来，瞬息而至，来到了罗修的面前，阻止他进一步对那中年仙主进行攻杀。

　　这是一个身穿火红色长袍的老者，身上弥漫着仙主级强者的浩瀚气息。

　　“道友已经赢了，还请看在我火极宫的情面上，不要再下杀手。”

　　身为仙主，贵为火极宫的长老，此刻与罗修对话，却是非常的客气，以同辈论交，拱手抱拳。

　　罗修并未倨傲，同样拱手还礼，“既然长老求情，我自然不会继续出手。”23sK.com

　　说话间，罗修收起仙剑，但是那把原本属于中年仙主的至仙刀，被他一并收了起来。

　　火极宫长老眉头微蹙，但终究是没有说什么，对方既然赢了，那把至仙刀也就是属于对方的战利品了。

　　至于讨要仙刀这件事情，就跟火极宫无关了。

　　至于这位长老出面，却是因为这件事情毕竟是发生在火极宫中，若是圣灵族的仙主在这里陨落，事情必然要闹大，届时别说是火极宫，连同整个四极圣地都要被卷进去。

　　那中年仙主险些被活活打死，有圣灵族的人飞上空中，将他接住，发现这位圣子的护道仙主，已经昏迷。

　　这让更多的人心中悚然，显然若非火极宫的长老出面，对方很可能会下杀手，让圣灵族在当世陨落一位仙主！

　　“将仙刀还回来！”

　　东方云升脸色阴沉，目光带着怨恨凝视着空中的罗修。

　　“看来你还没有学乖，如果你想死的话，我可以成全你。”

　　罗修眼中杀意弥漫，对于圣灵族的人，他可没有手下留情的习惯。

　　“你真以为自己天下无敌了吗？要知道我圣灵族传承悠久，底蕴深不可测，不只是有仙主！”

　　东方云升很清楚，经过这场事件，圣灵山颜面已失，所以他需要通过别的方式，找回面子。

　　而他所选择的方式，就是搬出圣灵族的底蕴，震慑对方，索要回那把至仙刀。

　　“我懒得管你们圣灵族有什么，就算是你们的仙帝从无上宫里爬回来，与我又有什么干系？”罗修完全不屑一顾。

　　“你敢辱及仙帝！？”东方云升怒喝，身边的其他诸多圣灵弟子也都怒不可赦。

　　对于圣灵山的人来说，圣灵仙帝就如同信仰，不容任何人有丝毫的亵渎。

　　“聒噪！”

　　罗修的眼神骤然一冷，抬手就要一巴掌拍过去。

　　火极宫长老吓了一大跳，连忙阻拦，“道友切莫动怒，何必与小辈一般见识？”

　　其他人也都看的目瞪口呆，暗道这黑衣人到底是何方圣山，一言不合就把圣灵山的仙主差点打死，还要一巴掌拍死仙灵圣子？

　　此刻就算是傻子也能看的出来，这黑衣人必定与圣灵山有仇，否则不会在火运城杀了五个圣灵弟子。

　　而后又主动出现，重创仙主，碾压圣子，几乎将圣灵族的脸面踩在脚下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百四十一章 火极长老免费阅读。https://xs.23sk.com 