    “育良书记毕竟是一把手，在吕州的时间也更长，他们俩要走一个的话，肯定就是达康市长了。”李达康没有批赵瑞龙的美食城项目，赵立春肯定有意见，所以没有像之前那么回护他，而且这两年高育良和赵立春的联系也在加强。

    如此以来李达康相较于高育良的背景优势在这次事件中就不起作用了，不过赵立春也没太亏待他，林城的经济虽然比吕州落后，但李达康也借此机会跳过了市长到一把手的门槛，如果留在吕州，估计他还要再等几年。

    沈隆也从这件事里得到了启发，对官场有了新的认识，打铁还需自身硬啊，李达康能搞好经济、提升GDP的能力是有目共睹的，他在金山县还有汉东省其它县留下的成绩已经证明了这些，在赵立春心中留下了深刻的印象。

    所以尽管李达康在吕州否决了赵瑞龙的美食城项目，赵立春还是舍不得放弃这个跟了自己多年，又能帮着自己提升GDP的得力干将，你要是换成一个能力相对平庸的市长，你让他否决美食城项目试试看，说不定转过身就被调到落后地区当闲职去了。

    “按道理说是这样的，不过我听说赵瑞龙今年也去吕州了，还要搞一个什么美食城项目？”陈岩石知道的消息还挺多的，他退休之后也在不断举报赵立春，举报材料攒了厚厚一摞，显然不是一天的功夫，这时候留意上赵瑞龙也不意外。

    “是的，育良书记不赞成这个项目，然后借口这是政府事务转到达康市长那儿，达康市长说自己要是批了这么项目没办法和吕州的老百姓交代，就给卡住了。”沈隆介绍道。

    “李达康还是有把子骨头的，和他相比，你这个老师就有点过于珍重自己的位置了。”陈岩石对李达康的举措还是很欣赏的，对高育良则有些不以为然，“哎，也不知道李达康走了，高育良还能不能顶得住哦。”

    那肯定是顶不住的啊，梁群峰马上就要退了，失去了梁群峰的支持，高育良就只能依靠赵立春了，以他的性格肯定是不敢再次否掉美食城项目的。

    只是身为高育良的学生还有下属，这些话沈隆肯定是不合适说的，恰好这会儿陈海也带着他老婆过来了，这个话题就此作罢；陈岩石还特意叮嘱了他一句，“这件事儿现在怕是高育良和李达康都不太清楚，你回吕州别和其它人说。”

    “嗯，我知道。”沈隆答应下来，这时候饭菜也做好了，大家伙儿一边吃饭一边聊了起来，从陈海口中得知，肖钢玉最近又调整了岗位，当上了林城法院的副院长，估计等三年两岗的期限一到就要提正处了。

    在京州呆了几天，等高小琴姐妹正式入学之后，沈隆才回到吕州，还真别说，家里突然少了两个人，沈隆一时半会儿还有些不太适应，偶尔做饭的时候都会忘记她俩已经离开吕州了，搞得做出半桌子的菜只能自己一个人吃。

    高小琴姐妹比较恋家，军训一结束就回到吕州住了好几天，一直到假期结束才回去，每个周末只要学校的事情不太忙，总会赶回来，就算是沈隆工作忙经常没时间也是如此，过了一阵儿，沈隆总算是适应了这种改变。

    偶尔他去京州办事的时候，也会前去汉东大学，让高小琴姐妹出去吃一顿，听她们讲述自己在大学的生活。

    高小琴如今在汉东大学可谓是如鱼得水，轻而易举就搞定了自己的舍友，如今四个小姑娘好得就和亲姐妹一般，在班里还当了班长，校学生会也顺利加入，并且一进去就被当成重点苗子培养。

    不过高小琴并不满足这些，除了顾好学校里的事情，她还想找些活儿干，“叔叔，我们班上有几个同学都开始在外面找家教，找兼职了，我也想去试试，倒不是为了赚钱，就是之前一直在学校里学习，想多接触点外面的东西，对自己也算是一种锻炼吧！”

    “当家教又能接触到什么东西？”就你们俩这么漂亮的，去别人家里当家教我可不放心，“而且你们学生自己去找兼职的话容易上当受骗，我帮你们想想办法吧！”

    沈隆想了想，倒是有些认识的商人在京州，有几个还比较靠谱，把高小琴姐妹丢在他们那儿不怕出什么问题，“这样吧，你俩不是跟我学了那么长时间的电脑？现在京州好多公司都开始用电脑办公了，我回头问问看谁那边缺人，你俩过去帮忙打些文件，整理整理报表什么的，总比你们自己找的活儿强。”

    “而且这样也能多接触到一些商业上的事情，不管你们以后是去别的公司上班，还是自己创业都有好处。”既然高小琴想做生意，那我现在就给你创造机会。

    “嗯，这样也挺好的。”高小琴也看过学校公告栏上面贴的兼职信息，要么是当家教，要么去发传单，好点的顶多就是去肯德基、麦当劳做小时工，一些要求比较高的兼职大多考虑大三大四的学生，大一新生能干的事情很少，完全比不上沈隆的安排。

    打了几个电话就把这件事儿搞定了，沈隆带着她俩去见了见那家公司的女老板，把高小琴姐妹托付给她，她俩就开始了新的挑战。

    眼看着2000年就将到来，李达康即将调离的风声也在吕州市传播开来，沈隆看到高育良最近的气色明显好了不少。

    这天，沈隆向往常一样去找李达康汇报工作，等工作汇报完毕，李达康却没有马上放他离开，而是关上门和他坐在沙发上闲聊起来。

    随意问了些问题，回顾了一番从火车上偶然相遇，到如今的种种交际，李达康说道，“想必你也听说了，我可能要调到林城去了，这件事儿省里已经基本定了，等过完年我就走；想想和你也认识这么久了，我就直说了，你愿不愿意和我去林城？”

