    吴凡的箭矢又急又快，那些人冲势又猛，当先一箭，准确的命中当前一人的脑门，那人应声而倒。

    吴凡手中并不停歇，一根又一根的箭矢，朝着那些魔界中人射了过去，短短时间内，居然就四个人被吴凡射倒在地。

    吴凡本身中级的射术水平，让他在这种情况下，取得了不错的战果。

    不过，这些魔界中的人的凶悍程度，也是超过吴凡的预料，除了第一个人被射中脑门一击而杀之外，其他的几个人都只是受伤，他们在这种情况下，居然没有停止攻击，依然是悍然的朝着吴凡他们这边冲来。

    不过，知道箭矢对这些魔界中人也有效果的时候，牛二等人心里都是大大的松了一口气。

    原来，这些魔界中人，也不过是和他们一样，被箭射中，也是会死，并没有传说中那么恐怖。

    这个时候，那些魔界中人，已经冲到了吴凡他们的面前，小六和王冰两人立即拉起绊马索，当前两匹坐骑，直接被绊倒在地，坐骑上的人，也被甩飞了出去。

    “杀！”吴凡大喝一声，手中的长剑，狠狠的劈下，一匹冲到他面前的坐骑，连人带坐骑，一下子就被吴凡全部劈倒在地。

    吴凡恐怖的力量，在这个时候，表现的淋漓尽致！

    吴凡这边一剑就秒杀了一人，但是，另外其他几个队员，就没有那么强的实力了，他们虽然按照吴凡的命令围在一起，但是，在面对高速冲击来的骑兵的时候，还是显得有些力不从心，其中两个队员更是被直接撞飞了出去，躺在地上，生死不知。

    “去死！”

    牛二狰狞着挥舞手中的大刀，砍在一个骑兵的身上，将对方从坐骑上劈翻了下来，他的力量很足，虽然比不上吴凡，但是，和其他人相比，却是要强很多。

    吕斌已经是表现的很沉稳，他没有和敌人硬碰硬，而是侧身躲过了对方的冲击，然后，身子一矮，一剑砍在那坐骑的腿上，那坐骑吃痛，将背上的人给掀翻了下来，重重的砸在地上，吕斌顺势攻击，将对方给压制住。

    不过，这些魔界中人相当强悍，吴凡他们小队这边，也就吴凡，牛二以及吕斌能够占据上风，其他人和这些魔界中人相比，都要落入下风的。

    好在，吴凡的实力不俗，他虽然不会太多招式，只会简单的劈砍，但是，他力量足，敏捷高，这让他在打斗过程中占据了很大的优势，一剑劈死一人之后，立即就往旁边而去，支援旁边的队友。

    吴凡的表现，也引起了那个魔界小队头目的注意，那人身材更是高大，浑身充满了力量感，直接，将吴凡小队成员撞飞的人就是他，他看到吴凡表现不俗之后，立即就调转了马头，朝着吴凡杀来。

    “喝！”

    那人冲到吴凡的身边，坐下坐骑两只前腿高高扬起，身子一歪，手中两米多长的长枪，已经朝着吴凡刺了过来，枪尖如同火星一般，发出耀眼的光芒，刺开空间，直逼吴凡胸膛。

    吴凡心中一惊，手中长剑横扫挡在身前。

    “铛！”

    长枪与长剑碰撞在一起，发出一阵火花，吴凡发现，自己手中的黑石长剑，居然多了一个小洞！可见对方力量之大，武器之锋利。

    不过，吴凡的力量也不是白给了，他虽然是仓促出手，但是，反震的力量很足，对方的坐骑往后退了数步，最后，没有稳住身子，重重的倒了下去。

    那人身子倒是灵活，在坐骑要翻倒的时候，他已经从那坐骑的背上跳了下来，双脚落地之后，手中长枪一抖，挽出一个漂亮的枪花，带着凌厉的杀气，朝着吴凡直刺而来。

    “来得好！”吴凡大喝一声，不退反进，手中黑石长剑一阵抖动，抖出一片剑影，犹如有数十柄长剑在同时发动攻击，朝着那柄长枪杀去。

    “当当当！”

    一阵激烈的碰撞声音传来，两人快速的交手，吴凡因为招式有限，显得有些狼狈，疲于应付，但是，他力量很足，每次都能够将对方给震开，让对方也讨不到什么便宜。

    战斗有些焦灼，吴凡的心里有些着急。

    他自己这里倒是问题不大，但是，自己队员那边却是险象环生，已经有好几人受伤了，哪怕是牛二，手臂上都被划了一刀，虽然不致命，但是，却也严重的影响了牛二的动作。

    必须要尽快的解决自己的这个对手，前去帮自己的队员，不然的话，他们都会有危险。

    想到这里，吴凡手中动作微微一顿，动作看似慢了一拍，那和吴凡对战之人似乎眼睛一亮，手中的长枪，就朝着吴凡的胸口刺来，势要将吴凡一击毙命！

    他有信心这一击刺死吴凡，这个距离，吴凡想要完全躲避，已经是不可能了。

    不过，就在吴凡即将被击中的时候，他微微移动了一下位置，长枪刺向的位置不再是胸口，而是旁边的地方，同时，吴凡还发动了明心锁子甲上所带的技能：伤害吸收！

    伤害吸收：受到攻击时，可以减轻百分之五十的伤害，每小时可以使用一次，使用次数不可叠加。

    这是一个很霸道的技能，吴凡也一直没用，当作底牌，而现在，却是不得不用了。

    “噗呲！”

    吴凡虽然穿了明心锁子甲以及金鼠衣，但是，对方的长枪还是刺穿了他的防具，刺伤了他的身体，不用因为技能的原因，这长枪并没有能够将吴凡刺穿，只是刺进去一点点。

    不过，就是这一点点，也是让吴凡差点疼晕过去，他知道现在不是晕倒的时候，强忍着身上的疼痛，吴凡手中黑石长剑一剑刺向对方的胸膛。

    那人显然是没有想到吴凡会来这么一招以命换命的打法，还以为自己一剑能够刺死或者重伤吴凡，却是没有想到，吴凡还有这么一个后手。

    “噗呲！”

    吴凡手中的黑石长剑，在他巨大力量的作用下，轻易的刺穿了对方的心脏。

