    “怎么了？”

    苏艳艳咬牙问道，心里翻江倒海，又烦又燥。

    晓琳白着一张脸，颤抖着将平板递给她。

    苏艳艳心烦气躁的扫了眼，入目的几个大字，让她浑身僵直。

    她一把夺过平板，越看，脸色越难看。

    有人将她把粉丝送的礼物丢到垃圾桶的视频发了出来，还有一些她在私下底打骂工作人员的视频。

    视频中，她一脸狠辣之色，完全不似在大屏幕前清纯小花的模样。

    视频一发出来，就登上热搜第一，并且字体被故意放大许多倍。

    无比醒目。

    现在评论区都炸了，纷纷说她装，说滤镜破碎，才一会儿的功夫，就脱粉了好几万。

    “谁他妈发的！“

    她气得一把将平板扔在地上，怒喝道：“还愣着干什么，赶紧联系公关把热搜撤了！视频删了！”

    “是是是……”

    公关那边已经在降热搜了，也和工作人一直在联系，可是他们只收钱不办事，含糊其辞。

    过了快半小时，热搜不仅没降下去，反而还越演越烈。

    关于国民女神形象崩塌的词条霸屏全网。

    苏艳艳在圈中的人缘一向不好，经常仗着自己咖位高，欺负新人。

    现在她出事，不管是路人还是对家粉丝都来踩上一脚。

    甚至有些她自己的粉丝，都脱粉回踩。

    ：我早就说过，苏艳艳装，你们现在信了吧。这爆出来还是冰山一角，你们以为她这么年轻为什么资源那么好？还不是潜规则玩得溜呗。

    ：粉丝辛辛苦苦手工做的礼物，就被她丢到垃圾桶里，这种失德艺人，就应该全网封杀。

    ：拿着键盘就以为自己是上帝了吗？你们现实生活中一定过得很不好吧？难道你们私底下就没有发过火吗？工作人员拿了姐姐的钱，惹了姐姐不高兴，姐姐骂他们家几句怎么了？我们送给姐姐的东西，她丢了就丢了，用得着你们管吗？

    也有一些帮苏艳艳说话的无脑粉丝，但全部都遭受到了全网路人怒怼。

    评论区乌烟瘴气，大多都是骂苏艳艳的。

    甚至合作方都来找苏艳艳，问她究竟是怎么回事。

    她好脾气的和他们说只是误会，挂断电话后，就暴怒的将手机扔到地上：“公关部那边还没有处理好吗！”

    公关部的工作人员紧张害怕的说道：“艳艳姐，我们已经和微博那边在联系了，但是他们说……对方背后有强大黑客坐镇，他们也没办法将热搜降下来。”

    “肯定是那个贱人！”

    苏艳艳恨恨咬牙。

    她刚和沈栀闹了矛盾，现在她就出了事，若是和沈栀没关系，打死她她都不信！

    黑客是么……

    苏艳艳立马想到了她的表妹许呦呦，京大计算机系大二在读生。

    她连忙给她打电话。

    “怎么了，表姐？”

    “呦呦，网上有黑客黑我，你帮表姐个忙，将热搜降下去好不好？”

    “你等一下。”

    那头许呦呦关闭了和王嘉豪的私聊框，打开微博。

    苏艳艳心一直提着，好几分钟过后，那头还是没动静，她急声道：“还没好吗？”

    “表姐，你是不是惹到什么人了？对方是个很厉害的黑客，我也对付不了。”

    许呦呦的计算机天赋是很不错的，竟然连她都对付不了……

    苏艳艳什么话也没说，直接挂断了电话。

    既然许呦呦帮不了她，她就去找其他办法！

    那头许呦呦淡然的将黑屏的手机丢在一边。

    王嘉豪又发来了消息。

    ：大小姐，她真的很厉害的！你周一的时候来见见就知道了！虽然是医学系的，但是计算机编程是真的牛逼到离谱！我们院长都想把她挖过来！

    有那么厉害？

    许呦呦挑眉，倒是对王嘉豪说的那人有点兴趣了。

    但也只是一点点兴趣而已。

    ……

    会场。

    一直忙到下午四点，翟野和沈慕白才抽出空来。

    翟野这才知道他和沈栀炒cp的事情，脸一下垮下来，质问王哥：“事情闹这么大，你怎么不告诉我？”

    说着，他很怂的瞅向沈栀，见她没生气才放心。

    虽然他也想和小祖宗组cp，但是小祖宗最讨厌这些。

    闻言，王哥立马心虚的扯开话题：“哎呀粉丝嘛，都爱凑热闹，没什么的。你们看到苏艳艳的新闻没有，可精彩了，现在全网都是骂她的！”

    “真的？”

    翟野双眼一亮，赶紧拿起平板瞅了眼，果然全网铺天盖地都是骂苏艳艳的。

    “小祖宗，这是不是你的手笔？”

    能把苏艳艳整这么惨，除了小祖宗，他想不出来其他人。

    “不是我。”

    沈栀摇摇头，一个苏艳艳，她也没怎么放在心上，才懒得花心力花时间去对付她。

    不过……

    她约莫知道是谁做的。

    “不是你啊？那是谁？”

    翟野啧了声，看来是苏艳艳平日里结怨太多，有人收拾她了。

    活该。

    就算这次没有收拾她，他也会让她好看。

    “小祖宗，难得见一面，我订个饭店，一起去吃饭吧？我做东，慕白哥和我们一起。”

    沈栀摆摆手：“不了，我待会儿还要去我哥公司。”

    “好吧。”翟野有些失望。

    翟野跟着王哥上了保姆车，沈栀也和沈慕白一起去了栀白娱乐。

    栀白娱乐的位置比较偏，并不在商圈。

    原因嘛……

    就是沈慕白当初创业的时候实在囊中羞涩，拿不出太多钱。

    车上，沈栀有些无聊，便拿着手机和霍谨言聊天。

    霍谨言：什么时候回家？

    沈栀：我现在去我哥公司的路上，等回来应该有些晚了，而且我哥哥会送我回家，你就不用来啦。

    隔了一分钟，霍谨言才回复：小栀……你只有两天假期。

    这话的意思是，只有两天假期，今天已经过去一天，结果两人连面儿都还没见？

    沈栀哑然失笑，回复：明天！明天我来找你，陪你玩一整天好不好？你想怎么玩都行！

    霍谨言看到最后一句话，下意识打出几个字。

    ——怎么玩都行吗？

    意识到自己在想什么后，他有些尴尬地将每个字一一删掉，然后回复：好，明天我来接你。

