    “庄总，这期节目......能播吗？”在后台，导演看着庄重问道。

    这期节目不是说不精彩，可是，就因为恰恰太过于精彩了，这才是麻烦。

    他们毕竟不是八卦媒体，是权威的国家电视台，平时的节目中，有一点点出格，增加一点节目的吸引力和精彩程度，那是好的，可是，一旦过了，就不好，这叫过犹不及。

    后面的发展，特别是胡铭晨冒出来之后发生的一切，让这个节目看起来有些不真实，并且脱离了一个求职节目的宗旨范畴。

    “播，播个屁，这期节目，后面的这部分，大部分要剪掉，要是这播出去，我们成什么了？不挨训才怪。再者说，那几位，哪个是好相与的，将他们的这种事播出去，保准会有人找麻烦。”庄重翻了翻白眼，撇撇嘴道。

    “那我喊暂停，重新录一段。”导演建议道。

    “嗯，是不能再让他们发挥下去了，要不然，以后的节目恐怕会受影响，有些老总的面子......”说到这里，庄重住嘴了，没有再说下去。

    ......

    “停，停......各位，各位，暂歇一下，不好意思，呵呵，节目内容有点超出了我们求职的定位了，咱们的主角，是台上这位嘛......”导演喊了暂停，然后腆着脸对陈学胜他们道。

    对于杨维，他可以吼，可是，对那些大企业家，他就只有说好话讨好和稳住。

    他虽然是国家电视台的导演，可是，在陈学胜他们的眼里，那是不够看的。

    别说是他，就是庄重，那也是客客气气的保持小心谨慎。

    毕竟一个人的企业大了，财富多了，那影响力和人脉关系就不可同日而语了。

    当年胡铭晨他们进京来谈广告，要求着庄重，可现如今，绝对不需要，他们可供选择的平台太多，反而是国家电视台需要拉拢他们。

    “导演，你们的这个节目，应该要更加严谨一些才行，别弄那么多不靠谱的人来搅和。”柳总沉着脸对导演冷冷的道。

    “柳总，放心，我们会的，会严格把关。”导演腆着脸笑道。

    “导演，我想知道你们打算怎么把关？是觉得我们不靠谱？还是觉得找一些沽名钓誉的人来充门面就行。”陈学胜马上撇了撇嘴顶上去。

    姓柳的刚才是话里有话，可是导演还给与配合，那陈学胜就不高兴了。

    “姓陈的，哪个沽名钓誉？你给我把话说清楚？”遐思集团的柳总一拍扶手，站起来对陈学胜质问道。

    “柳总，你那么大反应干什么，陈总也没有指名道姓啊，他也有可能是在说我，或者说李总，呵呵，我们没说什么，你却发火了。”马家豪阴阳怪调的帮衬陈学胜道。

    “马总，总有人会对号入座，你应该知道，什么样的人才会对号入座的。”陈学胜嘴角笑了笑，瞥了柳总一眼道。

    “你们两个......可别欺人太甚，我怎么对号入座，他那个话，司马昭之心，人尽皆知......你们一唱一和的，看不起我，看不起我们遐思集团？”柳总瞪着一双老眼道。

    “柳总，稍安勿躁，稍安勿躁，怎么会人尽皆知呢，我就不知道嘛，坐下，坐下，没必要动气。”李洪杰充当和事佬的劝道。

    看起来，李洪杰是站在中间劝慰，谁也没有帮，甚至于，表面上，他还是站在偏帮姓柳的多一点点呢。

    只不过，他重点的那句话“我就不知道嘛”则就像是一根针似的，戳在了姓柳的身上。

    他说人尽皆知，李洪杰说他不知道，这不是隐隐的甩了姓柳的一耳光吗？只要是聪明人，就能听得出这里面的意思。

    导演站在观众席的前面，愕然愣眼。

    自己就一句话，怎么引得几位大佬如此争吵了呢？他想劝和一下，可是又不知道怎么劝，生怕再来一句话将形式搅得更加激烈。

    其他的那些公司老总，一个个眼观鼻鼻观心的，就坐在自己的位置上看他们几个斗嘴。

    这种场面，平时可见不到呢，反正事不关己，那高高挂起就是了，再怎么争，也争不到他们的头上来。

    观众们就更没有发言权了。

    他们去劝？算哪根葱啊，在那些企业家的眼里，这些观众或许还不如上台找工作的那些应聘者呢。

    所以，观众们也只能坐在座位上，扭转脖子看戏。

    “呵呵，为何要看得起你，为何要看得起你遐思集团？你是为国家做出多大的贡献呢？还是你们集团为科技报国付出了努力？说难听一点，你们就是个高级点的倒爷而已。”陈学胜冷冷一笑，对姓柳的不加掩饰的讥讽鄙夷。

    倒爷？呵呵......一家大型科技公司，一家自诩为国际化的公司，被陈学胜定位为倒爷，这......足矣气死人啊。

    “......嚣张，过分，你......我创办遐思集团的时候，你还连个小电子厂也没有，现如今，你竟然如此轻视我，我和你没完......”柳总脸色煞白，抬起来指着陈学胜的手臂微微的颤抖着，可见他着实被气得不轻。

    之所以没有气得吐血或者一下子倒下，也是因为这么多年的商海沉浮，锻炼出了他一定的坚毅。

    “对啊，他们的历史的确是晚，遐思集团成大公司的时候，鹏博电子集团才刚刚起步呢，那时候还是叫电子厂，给人做代工。可现如今，已经不输于遐思集团了。不但不输，反而在内功实力上，已经强过了遐思集团数倍。就算今天，鹏博电子集团啥也不做，就是靠收专利费，也还能维持一家中等企业的规模，可遐思集团要是啥也不做，那就垮了，就啥也不是了。我没搞懂，世界上，怎么会有如此厚颜无耻之人，自己是个屁，还站出来指责别人。”胡铭晨手中的话筒并没有关闭，所以，他拿起话筒，就对柳总尽情的奚落和讥贬道。

    “你......”

    “我又怎么？是不是想说我不算什么。的确，比起你来，我的确不算什么，小人物而已。不过，起码，我能在别的公司啥也不做，就找到一份年薪上亿的高薪工作，你呢？你要是离开了遐思集团，你就只能当看大门的老头，除此你能干什么？混一个别的公司顾问？当一个管理干部？哈哈哈，呵呵呵，荒唐。”胡铭晨只让姓柳的说出一个字，马上就一大段骂人不带脏字的话将他给堵住。

    实际上，李文杰被陈学胜招揽，那也是因为鹏博电子集团是他的公司，只不过，很多人不知道罢了。因为到如今鹏博电子集团也不是上市公司，他们的内部资料，是不需要公开的。

    庄重倒是知道，可是他不可能站出来帮姓柳的说话。

    何况，人家阿牛公司和企鹅科技也愿意接纳胡铭晨，一样是高薪，这就等于是为胡铭晨背书。

    不是一家公司愿意给我高薪职位，而是很多公司愿意，他的话就变成了无可辩驳。

    而姓柳的手里除了遐思集团，就没有别的企业了。

    他大半辈子就是在为遐思集团打拼，要是离开这家公司，怕是只有纯正的疯子才会高薪给他而不需要干活。

    就算有些企业招他当顾问，帮着出谋划策，那也是需要做事的，还是受指挥的那种。

    “咳咳咳......”被气得一口气上不来，柳总弯腰猛咳，吓得他的秘书和助理急忙上来招呼和查探。

    胡铭晨还真的有些担心将这个老家伙给气死了，真要是那样的话，的确会是个麻烦，关键是，这还是在公共场合。

    所以，见他咳得直不起腰，胡铭晨就闭嘴了。

    “......有他们在，这个节目，以后我再也不参加了，我们也将取消与电视台的一切合作......”喝了一口秘书递上的水，姓柳的平复了一下，幽幽的冷言道。

    他这是在逼迫栏目组，必要要做出选择，有他没我，有我没他。

    庄重这时候也坐不下去了，急忙站出来安抚说好话。

    “庄总，我纵横商场几十年......还没有人如此的侮辱过我，你不用说了，两家公司......你们二选一。”柳总坐回到椅子上，捂着胸口恶狠狠道。

    姓柳的是个老狐狸，他可没有被气得冲昏头脑。

    虽然马家豪和李洪杰也有针对他的意思，可是，领头的是陈学胜，最轻视他的也是陈学胜，所以，他就只能针对陈学胜，不能将马家豪和李洪杰给拉进来。

    如果他扩大打击面，将马家豪和李洪杰也拉进来，那么以一敌三，他未免不是对手，电视台怎么也不可能为了他一个而得罪另外三个大佬。

    遐思集团是电视台的战略合作伙伴，每年投放给电视台的广告有几个亿，他故意将此搬出来，作为威胁庄重的筹码。

    虽然鹏博电子集团也是电视台的大客户，可是，广告投入并没有遐思集团的多。

    这是因为胡铭晨采取的是多元的宣传策略，甚至于，他渐渐更加在乎网络上的宣传与投放。

    即便是电视广告，除了国家电视台，在几个省级重点电视台，鹏博电子集团也是有重点合作的。

    庄重顿时就有点傻眼，怎么搞成了二选一呢？他可做不了这个主啊。

    遐思集团是电视台的战略合作伙伴，鹏博电子集团也是电视台的重点大客户，要一个不要一个，那就是稳输不赢的选择。

