    第1547章不是主子，是老大

    说罢，容诗筠便朝着游长老挥了挥手，同邬大师一起离开了。

    游长老失笑，目送着自家小师姐离开。随后，他便一个闪身离开了大厅，回到了二楼。

    游长老一走，大厅内的议论声顿时又重新变得热闹起来。

    一个十六岁的玄级驭兽大师，而后还能够在看了旁人炼制一次玄级二品驭兽丹后就凭借着自身的火元素将驭兽丹炼制出来，这是何等逆天的本事，就算是不停地提及他们也不会腻。

    更何况，随着新的前来报名的人越来越多，都是些不知道情况的，他们说起来就更有动力了。

    总之，这事所带来的后续影响在不断地发酵。

    而造成这份轰动效果的楚千璃本人这会儿已经跟着云奕一行人往客栈的方向走去。

    路上，她没怎么说话。等到了客栈中租住的小院内后，楚千璃却是再也忍不住了，“沈长老，肖长老，你们这是什么情况？”

    两个超级大胖子突然出现在了她的队伍中，且那身形一看就是真的，而不是刻意伪装出来的。楚千璃早在看到第一眼的时候就纳闷了，还以为这两人走错地方了呢。

    结果，经过她一番仔细观察后，发现这两人竟是沈佑和肖淮。

    只是当时楚云瑶一行人也在，她便没多说什么。

    不惧九星宫归不惧九星宫，但，谜底留到最后才揭露更有意思不是么。

    简单来说，就是楚千璃当时恶趣味犯了，想先用司璃璃的身份同九星宫玩玩，到最后再揭露真相。所以，沈佑和肖淮这两位容易引起楚云瑶怀疑的对象，她当时就没有去询问情况。

    毕竟，能和云奕一起出来，这两位就算是身形变得十分诡异也不可能是遇上了什么致命危险。

    否则的话，楚千璃肯定不会管那恶趣味，而是在第一时间询问两人的情况。

    然而，好不容易等到回来了，她有机会来问一下了，沈佑和肖淮还没说什么，暗十的神色却先飘了一下，一看就是十分心虚的样子。

    “嗯？”楚千璃摘下了面具，挑眉看向暗十。

    “那什么……”暗十没想到自家老大竟然这般敏锐，这就锁定了他，颇有些心虚地说道，“我就是觉得这样改变一番便绝对不会被九星宫给认出来，所以就给沈兄和肖兄提供了丹药。”

    楚千璃嘴角一抽，不由又看了眼那边仿佛小山一般的两人。

    这两人不止穿了斗篷，戴好了兜帽，兜帽下面的脸也被裹得严严实实，只隐约能看到一双眼睛。

    总之就是，裹得那叫一个严丝合缝。

    “胡闹，就算不改变体态，裹成这个样子出门谁能认出来！”

    “老大你不就认出来了么。”暗十狗腿地说道。

    楚千璃顿时睨了他一眼，半点儿也没有被恭维到的感觉。

    “解药呢？”楚千璃伸出手，示意暗十赶紧将解药拿出来。

    “老大，我们暂时不想服用解药。”沈佑就在这个时候赶忙插话了。

    至于之前为何不插话，他会说他就是想看着暗十被老大瞪么。

    这傢伙之前拿出丹药的时候绝对是想看戏，所以，他就忍不住在这个时候看了个戏。而老肖，估计想法和他一样，所以才没及时开口。

    暗十终于等到沈佑开口，顿时幽幽地瞅向沈佑和肖淮。

    这两个傢伙简直是太坏了，就是故意看着他被老大瞪。

    还有，暗三这些傢伙竟然也不帮着他解释一句，简直不讲义气！

    “噗。”

    沈佑等人顿时憋不住地笑了，暗十的眼神实在是太幽怨了。

    楚千璃见他们之间相处的没什么问题，顿时就把这行人抛下不管了。

    兀自拉了拉尊上的袖子，而后就同尊上一起坐到院中的石凳上去休息了。

    “老大。”沈佑等人一见楚千璃竟然就这么走了，以为她这是生气了，连忙呼啦啦地围了上去。

    “老大，我刚刚不是故意不回答您的问题，只是在看到暗十被您给揪出来教训有点儿高兴，就忍不住多等了一下。”沈佑一上前就忙不迭地解释道。

    “没错，老大，我也是如此。”肖淮补充道，“老大您都不知道暗十这小子有多坑，拿出这种丹药来绝对是存着看热闹的心思，结果我和沈兄服用后，身体的变化把我们自己都吓到了。”

    “哎，你们这就过分了啊！”暗十一听就不干了，哇哇叫着说道，“老大您别听这俩傢伙胡说，明明之前我都准备给他们解药了，他们非说变成这样也是一种修炼方式，不愿意服用解药。”

    咔嚓！

    就在这时，诡异的声音响了起来。

    “……老大。”暗十哭笑不得。

    “唔？”楚千璃一边惬意地啃着灵果，一边很给面子地回了暗十一个音。

    这下，沈佑等人是即松了一口气又无奈。

    老大没生他们的气就好，可老大这么一副“吃着果果看热闹”的表情还是叫他们的心情很复杂啊！

    “行了，别看了，想吃就拿。”楚千璃见所有人都瞅着她，只当不知道他们是在想什么，很是大方地又拿出了不少灵果。

    “老大，刚刚……”沈佑却还是有点儿不安，毕竟老大之前是在关心他们，而他们却只顾着看暗十的热闹……这行为不好，太不好了。

    然而，不等他把后面的话给说出来呢，楚千璃就摆手了，“刚刚怎么了，不就是看了一下暗十的热闹么，没什么大不了的。”

    “这小子竟然拿出这种丹药，显然就是恶趣味犯了。”

    楚千璃说着放下灵果，神情也在这个时候变得认真了起来，“只要你们之间的玩笑只是恶趣味，而不是恶意，随便你们怎么样都无所谓。”

    “兄弟间，开开玩笑很正常嘛。”

    “至于我，又不是什么高高在上的主子，而是你们的老大，能陪着你们一起玩闹不是挺好么。”

    “老大！”沈佑等人顿时深受触动。

    这就是他们所认准的老大啊！

    不过，还不等他们继续保持这份激动呢，楚千璃就忽而说道：“不过，话说回来，沈长老，肖长老，你们都已经变成了超级大胖子，为何还要裹这么严实？难道还怕楚云瑶认出你们？”

    不是她非要看不起楚云瑶，可她是真不觉得楚云瑶能认出这样的他们。

