    够来的龙门精锐，一共有二十人，敖夜扫了一眼，一个个都血迹斑驳，狼狈不堪。

    而且，敖夜感觉到这些龙门精锐，看他的眼神，隐隐有些轻蔑，虽然隐藏得极好，但敖夜察言观色的功夫显然并不一般，很快就知道了这些人为什么会如此了。

    不过这也好说，毕竟这是一个强者为尊的世界，这些人看自己的目光轻视也很正常，毕竟不管怎么说，他的武道实力在这些人看来，与司马流云有着巨大的差距，所以根本就没有办法说服他们。

    而自己，同样也深知这一点，当初如果不是因为小黑的原因，司马流云也不可能会跟自己。

    说白了，自己就是狐假虎威而已，自然并不能得到这些人的尊重。

    他这个龙门门主，确实也需要迫切证明自己啊，要不然以司马流云的实力，自己很难在龙门内迅速建立起自己的威望，这对于龙门的发展来说，并不是什么好事情。

    通俗地说，他压不住人！

    如果压不住的话，谁会服从自己？如果自己弱于司马流云，那么他如何让其他人信服？

    自己还当什么门主？直接让司马流云当门主得了...

    敖夜心中暗暗叹息。

    这真是一个强者为尊的世界，处处都需要有足够的实力，证明自己的不俗，不说敬畏，但至少让别人尊敬自己吧。

    敬畏敬畏，做不到畏，但好歹做到敬吧。

    这次回龙门，看样子得需要一些手段，或者证明自己的实力了。

    敖夜心中幽幽叹息了一声，但他也没有多说什么，而是大手一挥，让司马流云带路。

    他并没有用那艘飞舟了，毕竟那是与武斗宫有着千丝万缕的飞舟，他也不知道自己用了之后，对方能否感知他的方位，所以他没敢拿出来用。

    司马流云轻车熟路，直接带着敖夜一行人一路向东，最后来到了东域神海，而到了东域神海后，灵族终于用元镜跟他取得了联系。

    灵云山这一次没有责怪的意思，反而关心起敖夜来，想来他应该也已经得到了消息。

    “之前和你说的事情，你办了没有？”敖夜说道。

    “嗯，已经派灵纹师过去了，明日应该能到东域神海。”灵云山说道：“对了，我父亲这边已经出关了，老祖的精血，你如果有时间的话就来灵族一趟，跟他们一起进入灵族祖碑空间，接受考验传承精血。”

    敖夜皱了下眉头。

    这个事情，他一时半会也过不去，得等处理好龙门的事情再做打算了，而且之前答应了江浩辰他们家族，要合力开辟空间虫洞，这些事情势必会耽搁上一些时日的，所以他也拿捏不准时间。

    “我这边还要些事情处理，恐怕只能等上一段时日了。”敖夜说道。

    “没关系的，我们可以等的，恰逢我父亲也在参悟第二绝，估计也是需要一些时日，等你这边齐活了再过来吧。”灵云山说道。

    敖夜点点头。

    从空间虫洞出来后，敖夜直奔龙门，是在东域神海的一处山门，这里的势力更加复杂，周围族门林立，比南蛮之地更加竞争激烈，争抢山门修炼资源，杀人越货什么的，实在太正常不过了。

    敖夜心中无奈叹息。

    处处倒是竞争激烈，好在有司马流云震慑四方，这些人也不敢轻易造次，要不然龙门也不可能存在至今，分分钟就要被人给一窝端了。

    敖夜见到了岩老，以及他的师傅陆渊和师叔王岿。

    两人看见敖夜的时候，心中十分惊讶，因为敖夜身体内的气息，竟然已经与他们旗鼓相当，这让他们不得不惊叹。

    这才过去多久？

    一年多的时间，竟然已经是三级武宗。

    两人对视了一眼，几乎都一脸的震惊和无奈。

    虽然说荒古灵脉十分恐怖，但他们都没想到敖夜实力提升这么狠，这好像要比其他荒古灵脉拥有者更加恐怖。

    他们是灵纹师，精神力的敏锐显然不是盖的，就算敖夜故意隐藏了气息，收敛到了极致，可他们还是能够感知到。

    龙门在司马流云的牵头之下，倒也是风风火火有模有样，殿宇修建，阵法的辐射这些都不差，练功房、演武台、武炼塔这些都齐全。

    看着司马流云要向他禀报龙门的事务，敖夜连忙摆摆手。

    “修整一下。如果没有什么重要的事情，不要打搅我。”敖夜看向司马流云说道：“等我恢复了，龙门的事务再议。”

    敖夜都已经这么说了，那司马流云也就没有必要再继续自讨没趣了。

    “那好，有什么事情你跟我说一声。”

    司马流云说完，当即很识趣地退了下去。

    而敖夜又和陆渊、王岿，岩真他们稍作交谈，之后就进入了一间四级聚灵阵密室内修炼。

    当务之急就是得要抓紧时间恢复。

    这一路过来，龙门的精锐，那些轻蔑和不以为意的目光，虽然在司马流云的震慑下收敛了不少，但并不能消灭掉这些目光和轻视。

    敖夜知道，他不能装作看不见。

    他必须要正视这些存在。

    打铁还需自身硬。

    他迫切想要在短期内证明自己。

    实力！

    实力！！

    敖夜手掌翻动，结印进入了龙墟神藏之内。

    敖夜进入龙墟神藏，仙音缭绕，悲凉绕转...

    敖夜深吸了一口气，目光扫视着一座座巨大的神墓...

    这一次他带着强烈的目标来的。

    第三区域，扫荡！

    征服第三龙魂，打开第三层龙墟神殿宝物。

    敖夜扫荡了第三区域，他三级武宗的实力，都可以打开第三层龙墟神藏了，一座座神墓被他打开，各种各样的天材地宝尽数收入囊中。

    敖夜意外地得到了一副奇异的卷轴，上面有一段记载了荒古灵脉突破的心得，以及因其妖孽天变，武宗境后的道路被斩断，天地降下先天灵纹，阻断荒古灵脉的修行，并以天道之劫伤之。

    而对于为何如此，卷轴上只有五个字：天地不认可！

    敖夜无奈的摇了摇头。

    不必想太多了，先搞定第三龙魂，打开龙墟神殿第三层吧。

    敖夜抬起头，看着逐渐显现出来的龙影...

