
　　小仓由依感到了些许的不妙。

　　她今天第一次在同一场试音会中遇到最上和人，虽然两人是同一家唱片公司的关系，但她自然不会主动去与最上和人搭话。

　　虽说至今为止，最上和人从未做过出格之举，但是从小就在这个圈子内摸爬滚打的小仓由依，对于这类表面温和的男性尤为警惕。

　　尤其是在最上和人发表过危险发言之后，更是擅自将他纳入了不审者行列。

　　而试音会结束后，她收到了同为声优的咲良小姐的女子会邀请，可刚来没多久，他便注意到居酒屋角落男性声优三人组。

　　不太聪明的小脑瓜飞速转动，进行莫名其妙地臆想，将最上和人想象成等待女性声优喝醉后，阴笑着将其带回家超级痴汉。

　　还好她还未满二十岁，不允许喝酒。

　　远处正小口喝着酒的最上和人，自然是不会知道他现在被当成了危险分子。23sK.com

　　最上和人倒也没敢多喝，除了担心三个人全部喝倒，露宿街头之外，主要原因在于远处的女性声优们。

　　喝酒容易坏事儿，他已经亲身体验过一回了，万万不能再来第二次。

　　岛田信长与石川介人清楚他的酒量，倒也没催他喝酒，任由他小口抿着。

　　两人都默认了最上和人今天得负责带他们回家，因此喝起酒来，尤为豪爽。

　　此时，居酒屋门口走进来一位打扮靓丽的长发女性，环视一圈后，似乎是没有注意到最上和人这边，微笑着，径直向女性声优那桌走去。

　　“抱歉，我来晚了。”

　　“呜呜呜～～种酱，我等你好久了。”

　　咲良彩音依旧是老样子，看见美女便走不动道，有意无意地往种田梨纱怀里钻。毕竟她可是个空闲时间，能够在网上看整整一下午美少女图片的可怕家伙。

　　对于咲良彩音的行为，众人早已是司空见惯，除了种田梨纱笑得有些无奈之外，其他人都是装作没看见的模样。

　　种田梨纱这段时间内，依旧是没有接到动画的配音工作，这多少令她感到遗憾。

　　但相对的，事务所为她安排了广播节目，因此也不能说是完全没有收获，至少比刚复出那会儿要强得多。

　　“彩音，今天的试音会如何？”

　　“哼哼，本小姐出马还不是手到擒来。”

　　咲良彩音仰起得意的微笑，丝毫没有联想到她曾在《旅亡》的试音会中，输给了种田梨纱。

　　女性声优聚集在一块，谈论的事情自然也会是声优相关，内田真绫作为这些人之中的新人，话虽然不太多，但时不时也会插上两句话。

　　尤其是在谈论到今天的试音会时，她十分自然地说出了最上和人的名字，明明从未听过他的现场配音，却对于他的实力深信不疑。

　　此时坐在这张酒桌前的女性声优，分别是咲良彩音，清水有沙，内田真绫，小仓由依，以及刚到不久的种田梨沙。

　　说来比较微妙，这五個人，除了小仓由依之外，全在最上和人的面板名单上。

　　咲良彩音的亲密度最高，亲密度掉回73的清水有沙，与内田真绫持平，种田梨纱最次，不到70。

　　值得一提的是，在经历之前的海滩表白事件后，清水有沙的名字已经恢复为正常状态，配音技能的熟练度限制也因此被解除。

　　“户塚桑？他也去试音会了么？”种田梨沙微微讶异。

　　“嗯啊，成功拿到角色了哦，和彩音酱演对手戏呢。”

　　“嘿～～～”种田梨纱下意识瞥了一眼咲良彩音。

　　“哼！希望他不要拖我的后腿才好！”

　　咲良小姐的口吻依旧充满傲慢，可眼神内所透露的欣喜，仍是被身旁的额种田梨纱与清水有沙捕获。

　　谁都没有戳穿她。

　　咲良小姐是个伪装相当蹩脚，却毫不自知的家伙，从某种意义上来说，确实是挺可爱的。

　　与她相较，清水有沙则变得十分擅长掩藏心情，眼神情不自禁地落在远处的前男友身上。

　　身为声优，「角色是角色，声优是声优」这种基础常识，她自然是知晓的，只是她还没办法从女朋友的立场上走下来。

　　咲良彩音也好，种田梨纱也好，都获得了与他出演对手戏的角色，种田梨纱更是拿到了她觊觎已久的谢瑟尔一角。

　　理所当然的，对于身旁这两人，产生一丝无奈的艳羡。

　　……

　　……

　　酒过三巡，种田梨纱起身离席，去了洗手间。

　　当她从洗手间出来的时候，碰巧遇上了站在门口的最上和人，他正双手抱胸，满脸的无奈，男厕所里传来不得了乾呕声。

　　在種田梨纱走进居酒屋的那一刻，最上和人便已经注意到她了，但对方并未察觉到自己。

　　“啊咧？怎么会在这？”

　　“和朋友来喝酒。”

　　最上和人伸出大拇指，指了指男厕所内，依旧是听了会令人不适的干呕声。

　　“这……这样啊。”

　　“嗯。”

　　“听说你今天接到了其他动画的角色，恭喜。”

　　“谢谢。”

　　种田梨纱看着比在医院时要精神了不少，面颊虽然削瘦，却比那时红润了不少，仍是那绝世的美少女。

　　“我才要说谢谢。”

　　“什么？”

　　“虽然这只是我的猜测，但关于我能拿下谢瑟尔这个角色的事情，想必有户塚桑的推波助澜吧。”

　　种田梨纱十分认真地看着最上和人，最上和人表情没有丝毫变化。

　　“监督与音响监督都十分认可种田小姐的实力，有实力的人，拿下与之相符的角色是理所当然的。”

　　种田梨纱看着他不说话，露出了浅浅的微笑。

　　她至今为止接不到工作的原因，种田梨纱自己比任何人都清楚，同样的，她大致也能猜到自己是如何获得这个角色的。

　　可既然最上和人不愿意承认，她也没有刨根问底的想法。

　　“不过，户塚桑不愧是东京人呐，当时还信誓旦旦地说什么对声优没兴趣，这才过了多久，便已经聲优出道了。

　　东京人的话果然是不可信的。”

　　“嘛……我也是有各种各样的理由的。”

　　种田梨纱掩嘴轻笑：“我又不是在责怪你什么，相反，我还挺开心的。

　　我那时不就说了，如果伱成为声优的话，我可以成爲你的头号粉丝。”

　　最上和人站着不动，不晓得说什么好。

　　“阿……阿和……进来扶我，一把。”

　　男厕所内，传来岛田信长虚弱的声音，这家伙有些喝高了。

　　“那个声音是……岛田桑？”

　　同为声优，对声音最是敏感，哪怕声音有些飘忽，种田梨沙依旧轻易地辨识了身份。

　　最上和人点点头。

　　种田梨纱微微一笑，摆了摆手。

　　“那我就不多打扰啦，嗯……片场见喽，村民A。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，453.片场见，村民A。免费阅读。https://xs.23sk.com 