    第1813章给冷家找个好妹夫

    冷梅芳不傻，知道这是自家大哥吩咐的，是不敢反抗，乖巧问道：“嫂子，良哥儿缺的哪一味药材，我这就去借。”

    呃，谷氏被问住了，心里骂着冷千户，这杀千刀的只会让她办事，也不跟她细说清楚。

    可冷千户却埋怨谷氏办事不细致，出来前不知道先问问他。

    因此等谷氏再进里间问他的时候，他没好气的拿出良哥儿的药方，看了看后，指着上面那味半夏道：“就它吧。”

    不过是个由头，去借哪味药材都成。

    谷氏直接拿了药方出去，指着上面的半夏道：“就是这味药材。那秦夫人是懂医术的，你直接拿着药方进去见她就成。”

    “诶，我知道了。”冷梅芳接过药方的时候，手腕被谷氏抓住了。

    谷氏道：“芳姐儿，这也算是你的出路，你可得好好把握住。别觉得哥嫂在害你，哥嫂只会为你好，那位秦百户可是立下泼天大功的，名字都报到皇上跟前了，京城的册封队伍快到了，他那样的功劳，少不得要被封个先锋将军。”

    从大周朝开始，这年轻武将要是在战场上立下斩杀敌首的大功，都会被封为先锋将军，这可是四品，比千户高多了。

    旁边，阮淑娘的眼睛亮了，很是嫉妒冷梅芳，这么好的男人，怎么就便宜了冷梅芳这块冷石头？！

    冷梅芳眉眼动了动，轻声应着：“婚姻大事，哥哥嫂子做主就成，我不敢乱想，先去借药了。”

    言罢，给谷氏俯身一礼，拿着药方出了营帐。

    谷氏在心里呸了一口，暗道：装什么装，你那攀高枝的心思以为老娘看不出来吗？

    会摆出冷脸，不过是不想进秦家，只是不想做妾，而是想做秦家正妻。

    “表姐，天就快黑了，芳姐儿一个人去借药不安全，我陪她去。”阮淑娘按捺不住了，把冷牡丹递给谷氏，想跟去秦家。

    秦三郎就快升先锋将军，且听说秦三郎英俊神武，今年才二十岁，媳妇还没下蛋，这样好的男人要是她能嫁过去，抢先生下儿子，再把秦顾氏给踢走，那就是妥妥的将军夫人！

    “去什么去，想找死是不是？好好带着牡丹，家里不会亏待你。”谷氏刮了阮淑娘一眼，这个小表妹就是蠢，也不瞧瞧自己这长相，有冷梅芳在前头，还能有她什么事儿？

    再说了，给秦家塞人这事儿，是要担着监督之责的，就阮淑娘这蠢货，就算秦三郎有二心她也瞧不出来。

    阮淑娘委屈了，红了眼眶，却只能继续抱着冷牡丹，不敢有二话。

    谷氏骂完阮淑娘后，又赶忙进营帐里间，照顾良哥儿，看着昏睡在床上的良哥儿，心里又把冷青松给骂了一顿。

    这个狗东西，为了自己的前程不但卖妹子，连亲儿子都能下毒手！

    看来她得防着点冷青松，不然以后自己突然病死都不知道。

    ……

    秦宅，顾锦里她们已经收拾妥当，正热热闹闹的做晚饭，打算好好吃一顿热乎饭，解解路上的疲惫。

    “顾二姨，小砚台他们都用过诱虫药了，没有得病，您放心吧。”小平喜蹬蹬蹬地跑回来，只是天气冷，他穿得很多，又戴着个帽子，跑起来像个球似的。

    顾锦里看得笑了，点头道：“没得病就成，赶紧进屋，让陶嬷嬷给你擦擦后背，别出汗给沁生病了。你身子骨弱，得趁着年纪还小慢慢保养着，不然以后要吃大亏。”

    “嗯嗯，我听顾二姨的。”小平喜是进来了，一边站着让陶嬷嬷给他擦后背的汗，一边道：“顾二姨，我刚回来的时候，遇见一个好漂亮的姐姐，在门上跟夏樟叔说话，说要求见顾二姨，要找您借药材。可夏樟叔没让她进来，也没借药给她。”

    顾锦里听得皱眉，问道：“那姑娘是哪家的？什么身份，为什么要借药，借的什么药材？”

    小平喜：“姓冷，好像是冷千户家里的妹子，官职比秦姨父要大呢，说是冷千户的儿子得了风寒，少了一味什么夏的药材，来问顾二姨借。”

    “冷千户家的？”顾锦里听得莫名其妙：“不认识，她怎么上门来求药？集合地里不是有药材吗？拿着她哥的令牌去拿药不就成了？快天黑了跑来问我借药材算是怎么回事？这么大的集合地，还能没个半夏？”

    小平喜点头：“夏樟叔也是这么说的，那姐姐听得愣住了，夏樟叔就趁机拉着她离开，说带她去管药材的地方拿药。”

    顾锦里听得放心了：“那没事了，咱们不用管。”

    夏樟很会办事，会把这事儿处理好，不会让他们有任何损失，也不会传出什么风言风语。

    可小平喜还是很担心，仰着脑袋对顾锦里：“可她哥哥的官职比秦姨父要大呢，万一她哥哥对秦姨父生气咋办？”

    顾锦里笑了，捏着他长了点肉的脸：“放心，你秦姨父可不是吃素的，且这事儿又不是咱们的错，是她家莫名其妙的来借药材，咱们总不能陪着她家发疯吧。”

    “你顾二姨说得对，你不用担心这些。”秦三郎的声音突然传来，吓了小平喜一跳，赶忙转身要欢喜的喊一声秦姨父，结果瞧见秦姨父黑沉的脸，又被吓到了，赶忙躲到顾锦里身后去。

    顾锦里看秦三郎的脸色不对，是问道：“怎么了？谁惹到你了？”

    又想到一个猜测，是道：“你不会跟那位漂亮的冷姑娘撞上了吧？”

    秦三郎摇头：“没撞上，我从后门进来的。”

    又看小平喜：“去你屋里瞧瞧，还少什么就对陶嬷嬷说，让她现在就给添，免得晚上被冻着。”

    “哦，我这就去。”小平喜赶忙跟陶嬷嬷出去了。

    小平喜走后，秦三郎关了门，带着顾锦里进了里屋，把今天傅将军说的那些话、冷千户莫名的怒火、以及冷梅芳刚才那一出，全都告诉顾锦里。

    最后是道：“我怀疑是许大将军对我不放心，想让傅将军他们给我塞个枕边人，好随时盯着我的情况，以防我对他有二心。”

    什么二心？

    他从未想过要效忠许尤。

    顾锦里听得无语了：“怎么就这么喜欢给别人的相公塞女人？这种破事儿能不能停一停？”

    秦三郎见她生气了，是安慰她：“小鱼别气，我会给冷家安排个好妹夫的，等冷家女跟那人搭上后，冷家绝对看不上我。”

    (本章完)

