    唐峰只是唐家排行最弱的一批长老之一，无论身份还是实力都在唐家长老之中倒数，这也是唐雪峰能够随便调遣他的原因。

    而听到唐雪峰要调遣族中的四大金刚长老，顿时让唐凯心中一惊：

    “少爷，轻易动用四大金刚长老，怕是不太好吧？”

    唐家四大金刚长老可不同于唐峰，乃是唐家老爷子镇北王之下，唐家地位最为尊崇的四名长老，不但在唐家身份斐然，而且实力更为强悍，达到了易筋境九重巅峰，远不是唐峰能够相提并论的！

    而且唐家的四大金刚长老轻易不出手，一旦想要他们出手，必须要有足够的理由！

    唐雪峰冷哼一声：

    “有什么不好的？我们唐家长老唐峰和唐家子侄被杀，这完全是对我们唐家的挑衅，必须灭掉叶家，才能维护我们唐家的威严！否则以后怕是什么阿猫阿狗都会跳到我们头上耀武扬威了！”

    “而且我让四大金刚长老同行乃是震慑身处叶家的昊三四！如果昊三四不敢出手的话，四大金刚长老根本无需动手，我一人出手足以灭掉叶家了！”

    唐凯眼中还是有着一抹担忧：

    “少爷你说的在理，但是想要调动族中四大金刚长老手续严格，老爷子现在不在家族，我们是不是等他老人家回来后点头同意，我们再带着四大金刚长老去青云镇？”

    最后，唐凯建议道。

    唐雪峰一脸的不屑：

    “对付区区一个不入流的叶家还需要向我爷爷请示？那也太高抬他们叶家了！这件事我自己就能做主！”

    “非常之时用非常之手段，等我灭了叶家后，再回来告知爷爷也不迟！”

    “走！唐峰长老尸骨未寒，我们需要立刻，马上为他找回正义！”

    唐雪峰迅速带着唐凯和叶灵前往家族祠堂。

    那里正是唐家四大金刚所在之处。

    唐家祠堂。

    唐雪峰拱手行礼，宏声朗朗道：

    “四位金刚长老前辈，我唐家长老唐峰在青云镇遇难，子孙唐雪峰准备前往青云镇击杀凶手，还望四大金刚长老随我一同前往青云镇，为唐峰复仇！”

    祠堂内沉闷片刻后，一道洪浪的声音传了出来：

    “可有镇北王手谕？”

    唐雪峰点头：

    “这个自然是有的！”

    唐雪峰扬手将一份空白手谕抛进了祠堂之内：

    “这份手谕是我爷爷给予我的，我可以用之调动家族所有力量，乃至四位金刚长老！这次为死去的唐峰长老复仇事情仓促，里面的内容我会在回来后填补，而后再将之交给爷爷！”

    祠堂内再次沉默片刻后，一道鸿朗的声音传出：

    “可！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    四道身影从唐家祠堂内飞掠而出，四人须发皆白，脸上满是岁月的痕迹，不知道活了多少岁。

    唐雪峰大喜，直接拱手：

    “还请四大金刚长老随我同行！”

    很快，一支队伍快速离开唐家，开往青云镇。

    数百里的路程，以这支队伍的速度，仅需一天行程便可抵达！

    ......

    青云镇。

    叶家。

    叶轻尘突破到炼骨境后，被父母好好“教育”了一通后，干脆躲在了自己房间内，从陈玄抢过来的储物戒内找到了一瓶淬炼骨骼的强骨丹服用，夯实刚刚突破的境界。

    强骨丹，一枚价值足足两千两银票，极为昂贵，乃是炼骨境武者普遍使用的修炼资源，效果极佳。

    这一瓶足有二十枚强骨丹，也就价值四万两银票！

    融合神墟之后，叶轻尘的身体能够承受的能量远比他想象的要大得多，他修炼所需的资源远比同等级的武者多数倍，当然，他修炼的速度也比普通的武者快数倍不止！

    数个时辰后，叶轻尘停止运转无极神功，缓缓睁开双眼。

    此刻，一瓶强骨丹已经见底。

    而他的修为也终于稳固在了炼骨境一重初期，速度极快。

    “如此看来，我只需要差不多十天左右时间，便能够成功突破到炼骨境二重了！”

    对自己的修炼速度极为满意，叶轻尘缓缓点了点头，盘算起来。

    而后低头看了一眼手中空空如也的瓷瓶，叶轻尘忍不住撇了撇了嘴。

    不到一天的时间就将二十枚强骨丹消耗一空！

    这可是足足四万两银票！

    一天消耗四万两银票的话，十天那就是四十万银票！

    突破到炼骨境二重就需要大约四十万两银票！

    这简直就是在烧钱！

    想想叶轻尘就痛心不已！

    要知道，四十万可是叶家全族数年才能赚取到的收益！

    而且若是想要实力提升更高的话，后面每一重需要的强骨丹更多，消耗更为恐怖！

    若是成功突破到炼骨境九重巅峰，需要的资源之多，叶轻尘简直不敢想象！

    “算了，不想这么多，一步一个脚印提升自己实力吧！”

    叶轻尘很快打定主意，不再想太多，迈步走出房间。

    回来之后一直在闭关修炼，是时候出去透透气了。

    特意避开父母的房间，叶轻尘走在家族小道上，跟路过的行人打着招呼，漫无目的前行，而后竟是走到了昊三四的居所之处。

    “我之前将阵皇昊天的传承教给了他一部分，不知道昊大师领悟学习的怎么样了？”

    叶轻尘正在沉思着，突然一道巨响从昊三四的居所传出，整个居所瞬间四分五裂，昊三四浑身冒着黑烟从里面一蹦三尺高“飞”了出来，不偏不倚，重重摔落在了叶轻尘前面不远处。

    “昊大师，你这是......？”

    叶轻尘看着仿佛从碳堆里钻出来的昊三四，直接愣住了。

    昊三四口中喷出一口黑烟，拍了拍头上还在燃烧的头发，看到叶轻尘顿时一脸的惊喜：

    “小师祖，你终于回来了！太好了！刚刚你也看到了，我没有给你丢脸，我布阵成功了，攻击力实在太强了，远远超出了我的预料！”

    “我可以十分自信的说，现在我布置出的这座攻击大阵，绝对是我有生以来最强的，甚至比我之前布置的最强攻击大阵威力还要大上十来倍不止！”

    “多谢你将传承授予我，这才让我醍醐灌顶，在布阵上日行千里，有现在的成就！”

    叶轻尘被昊三四喷出的黑烟熏得向后退出十来步，皱了皱眉头，一脸的嫌弃：

    “我看你还是不要说你是阵皇昊天的传承人了。”

    昊三四一愣：

    “为什么？”

    叶轻尘无语摇头：

    “我怕你哪天会布阵，自己把自己炸死！成为阵皇昊天后辈中第一个成功作死的人！”

    昊三四摆了摆黑乎乎的手掌，咧嘴一笑，露出白皙的牙齿：

    “无妨，无妨！我自己有分寸的！而且纵然失误出现意外，我也是在追求阵法之道中丧命，也算死得其所了，没有什么遗憾！”

    叶轻尘白了昊三四一眼：

    “你挂了不要紧，我是觉得，到时候怕是阵皇昊天都要被别人嘲笑！他怕是得死死气活了！”

    昊三四直接愣住了，眨了眨熊猫般的黑眼圈：

    “也是，我死不足惜，但不能让祖宗蒙羞！”

    “小师祖，我明白了！我现在就进去改进！相信我，这一次一定成功，我肯定能够制造出最为完美的五级攻击大阵！”

    说完，昊三四猛然冲进了废墟一般的房间之内。

    “我说，你再次布阵，能不能重新换个地方？”

    叶轻尘一脸的无语，昊三四却是充耳不闻，头也不回，一头扎进冒着黑烟的废墟之内，开始忙得不亦乐乎。

    “真是个阵痴！”

    见无法劝说昊三四，叶轻尘无奈摇头，继续向远处走去。

    然而他刚刚转身，便感觉脚下的地面剧烈抖动起来，而后骏马嘶鸣的声音传入耳中。

    叶轻尘面色陡然一变！

    如今突破到炼骨境，他的听力比之前更为敏锐，能够清晰判断出，那些骏马正是来自叶家大门之处！

    显然，有着不少人马传入了叶家！

    而且，叶轻尘能够感受到，数道强大到让人心悸的气息随之冲入了叶家！

    “不好！”

    叶轻尘想到了什么，惊呼一声，拔腿向叶家大门处疾冲而去。

    此刻，叶家大门处。

    “砰！”

    两扇巨大而厚重的大门被人强行轰开，重重摔落在叶家入口处。

    “噗！”

    “噗！”

    与此同时，两名守卫大门的叶家护卫被人狠狠轰飞，口吐鲜血，狠狠摔在地上，身下的石板轰然碎裂。

    “什么人，胆敢来我叶家闹事！”

    正在大厅处理家族要事的叶长青一脸冰寒，带着叶家众族人怒气冲冲走了出来。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    十几名骑着高大骏马的唐家士兵冲了进来，手执长枪，威风凛凛！

    而后，唐雪峰骑着一头雪白的骏马，慢慢从十几名唐家士兵中间而来，脸上满是不屑和鄙夷。

    在他身后跟着叶灵、唐凯、以及唐家四大金刚长老！

    唐雪峰骑在雪白骏马之上，居高临下指着叶长青，一脸鄙夷：

    “叶长青你真是好大的口气，谁敢来你叶家闹事？看来叶家掌控青云镇，一家独大，叶长青你也飘飘然了，连我唐家都不放在眼里了！”

    “我唐家为纵横帝国镇守北域，对抗外敌，维护北域平安，你们如此不尊重我唐家，难道想要造反不成？”

    被唐雪峰扣了一顶莫须有的帽子，叶长青扫了一眼十几名唐家士兵，强行压下心中怒火：

    “不敢！我叶家怎敢对镇北王唐家不敬。但这次可是你们强行闯入我们叶家......”

    叶长青话还未说完，便是被唐雪峰强行打断：

    “不敢？我看你们叶家胆子大的很！连我们唐家的长老唐峰都敢杀，还有你们叶家什么不敢做的事情？”

    唐雪峰懒得跟叶长青废话，直接开门见山！

    听到唐雪峰的话，叶长青心中一突。

    他知道唐峰之死的消息迟早瞒不住唐家，但他没想到唐家竟是如此快就找上门来，为唐峰报仇！

    现在的叶家太弱小了，面对盛怒的唐家，根本不是一击之敌！

    心中惊讶，叶长青脸上却是面色不变，笑着开口道：

    “唐雪峰，这你可就冤枉我叶家了！整个青云镇所有人都知道，你们唐家长老唐峰乃是贪恋美色，死在了烟花巷的风尘女子肚皮之上，他的死又跟我们叶家又什么关系？”

    “难道因为我叶家没有归顺于你，你就想要借机刁难，把狗血泼在我们叶家身上？”

    唐雪峰冷哼一声：

    “叶长青，你不要狡辩了！我唐家长老唐峰就是死在了你们叶家的矿脉之中！这是不争的事实！”

    叶长青紧紧盯着唐雪峰：

    “凡事都要讲证据，你们想要诬陷我叶家，那就烦请拿出你们那莫须有的证据！否则的话，你们若是强行欺凌我们叶家，今天这件事情若是传出去，你们唐家恃强凌弱，不分青红皂白欺辱弱小，唐家以后在北域的公信力和名誉怕是要不保了！”

    唐雪峰再次冷哼一声，指向了身后的唐凯：

    “证据？我告诉你，我的这名护卫亲眼看到唐峰长老惨死在你们叶家矿脉，这就是最好的证据！”

    叶长青冷笑一声：

    “你们唐家自己的证人？是在搞笑至极！欲加之罪何患无辞！唐雪峰，你随便从你们唐家找一个人出来就可以是证人了？那以后你们唐家想要找别的家族麻烦，岂不是跟今天一样，随便一个唐家人出来作证，就可以抹黑其他家族了？”

    听到叶长青的话，唐雪峰不由一滞，而后扭头看向唐凯：

    “快，你不是将事情都调查清楚了吗，快把证据什么的拿出来，让叶家死个明白！”

    唐凯一怔，而后吞吞吐吐道：

    “少爷，证据都被他们销毁了，我只是根据线索推断，我......我也拿不出有力的证据！”

    闻言，唐雪峰直接七巧冒烟，狠狠一脚揣在了唐凯身上！

    后面的四大金刚长老皱了皱苍白的眉毛，有些不悦的白了唐雪峰一眼。

    他们同意跟唐雪峰前来，原本以为唐雪峰早已掌握了一切证据，师出有名，这才同意前来！

    没想到他根本没有任何准备，不过是一时头脑发热，便一股脑冲来了青云镇！

    这下，连他们四大金刚长老也一起坑进去了！

