    “你似乎突然间不高兴了。”

    她微微抬起头，困惑的看着他紧绷着的侧脸，凑近了几分，轻轻的一吻落在了他的脸颊上。

    那一点温度，仿佛一下子流窜进了他的心尖，在上面烫了一下，让他疼的紧。

    “以后你会喜欢其他人，会拥抱其他人吗？会这么亲他吗？”

    他哑着声音问。

    燕初渺一本正经的胡说八道。

    “当然会，毕竟我会喜欢很多很多人，会和很多很多人在一起，情人之间不就应该这样的吗？”

    “那……能不能只有我一个呢？”

    为了不伤害到他，他已经紧紧的拽起了拳头。

    指甲大抵已经掐进肉里了，可他好像感受不到任何疼痛，还在不断的用力着。

    “你在想什么呢？”燕初渺有点难以理解。

    “我们只是情人，只是彼此的玩伴，只是用来满足需求的，没有谁一辈子只拥有一个玩具，这根本不现实。”

    可……他可以无比确定，他这辈子只要她一个人。

    “那我们不做情人了，好不好？”

    燕初渺故意曲解他的意思。“所以你是现在腻了，想要和我分开了吗？”

    “没有，没有。”他急促的解释

    “我想说我们不做情人了好不好？我们，我们结婚好不好？”

    燕初渺微默，在希戈特惴惴不安的等待中，她说，“你忘了吗？我已经结婚了，这一点我和你重复了很多遍，你是知道的，一个人不能同时嫁给两个人。”

    “你是不是很喜欢他……”到了这一刻，希戈特才终于意识到这句话的重要性。

    大抵是她那个名义上的丈夫从来没有出现过吧，所以他从来没有将这当回事。

    现如今，他却是一下子脑海里出现了很多很多内容。

    她对情人尚且会做这些，那么她名义上的丈夫呢？

    他们，他们会做哪些呢？

    嫉妒就像是一根生锈的锁链，一圈又一圈缠绕着他整颗心脏，铁链上的锈狠狠地擦过他最柔软的地方，将之磨得血肉模糊。

    他再一次紧了紧手臂的力度，唯有两人紧紧的相拥着，他才能感受到这一刻，这人在他的怀里，是他的。

    “他，他和你做过什么？”

    明明是最不愿意去想的内容，可他还是逼迫着自己问了出来。

    此时的他已经嫉妒到发狂了，即便知道自己根本没有任何的立场去嫉妒。

    和她结婚的那个人并不是自己，所以她本来就不是自己的。

    他现在所拥有的一切都是短暂的，随时可能会失去。

    “我和他现在还什么都没做。”燕初渺轻轻拍了拍他的背，像是在安哄小孩似的，可并没有停止那些对希戈特而言过于残忍的话，

    “事实上，我和他现在还没有见一面，喜不喜欢到时候见了再说吧，如果他不错的话，我可以试着喜欢一下，只要以后互不打扰，那一切好说。”

    说完来后，她又拍了拍他的背，笑着说。

    “你放心吧，就算他知道了你的存在，也不会生气的，毕竟其他人不都是这样吗？听说他是一个很不错的人，我想我和他相处的，应该也会很不错。”

    “万一他十分恶劣，品性不好，各方面都不行呢。”希戈特承认自己这一刻卑鄙了，他甚至希望两人一辈子都不要见一面。

    “这些不应该吧？如果真的这样的话，那我只能和他离婚了，毕竟这样的一个人，我可受不了。”燕初渺说的豪不留恋。

    她看起来真的对那个名义上的丈夫豪不感兴趣。

    希戈特心里瞬间就有了一整套计划。

    他决定先燕初渺一步去见那个人，许以重利，让那个人放弃一切。

    他坚信这个世界上，没有重利说不服的人，如果有，那肯定是他给的不够多，他不介意在加。

    “那你能告诉我，那个人是谁吗？”

    “你想做什么？”

    “有时间的话，我想去拜访一下他。”

    “你这个提议听起来很不错，只是我现在还不知道他是谁，所以只能说抱歉了。”

    “没事，你不需要跟我说抱歉。”

    他不动声色的藏起了眼里的疯狂，冰凉的唇小心翼翼的吻在了她的耳垂上。

    眼眸深处偶尔划过的戾气，足以让人心惊。

    他后悔了……

    后悔当初说出那一番言论。

    他是一个自私鬼，自私到容忍不了和任何人分享她。

    “能告诉我，你喜欢什么类型的吗？”

    “你是想要帮我物色我喜欢的人吗？”

    “现在还不能说。”当然不是。

    他心口不一的回答着，手指温柔的抚摸着她的长发，这样的温柔和他眼里的偏执，形成的最鲜明的对比。

    即便是他死了，也绝对不会有那一天。

    “可是我现在还不知道我喜欢什么类型的，或许以后遇到了，就知道了吧。”

    燕初渺说着，在他怀里蹭了蹭，寻了一个更舒服的角度躺着。

    “至少就目前而言，我觉得你挺好的。”

    “你觉得我哪里挺好的？”希戈特开始记了。

    然而怀里的人想了许久之后，认真的说。

    “大概是长得挺好的吧。”

    也就是说颜值很重要，所以他该怎么维持自己的这张脸呢？又该怎么做到让她看不腻呢？

    “除了这一点，还有其他的吗？”

    “除了这一点，你还会其他的吗？”燕初渺反问。

    “……”希戈特想说自己其实会的挺多的，就是从来没有机会展示。

    可是话到了嘴边，他再次吻了吻她的耳垂，看着上面微微红了的痕迹，他忍住了再次吻上去，甚至轻轻含住的冲动，哑声回答。

    “以后我会一点点的告诉你，我还会哪些。”

    现如今说出来，就少了期待感了，他要寻找合适的时机，一点点的展露。

    “那好吧。”

    燕初渺说完在他的唇瓣上咬了一口，并不重，像是在报复他刚刚的行为。

    然而她的行动，无异于在希戈特的隐忍线上来回跳动。

    希戈特心头本就藏着一股发泄不出的戾气，如今，心上人就在自己的怀里，还就这样，堂而皇之地吻了他。

    再忍下去，他都感觉自己快不是男人了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始认真努力啦，每天一定三更，哦对了，月票达标了，所以……抽个时间日万吧，就当小爆更，具体时间不定哈～

    ——

    一月一次的抽奖～

    —

    奖品为定制周边：总共五份，每份两个小镜子，这次是随机哈（一个人设图随机，一个Q版随机）

    —

    抽中书币为中奖哈

    —

    中奖的加裙，是包邮哈（限扣，扣，阅，读。）

    —

    群号:299——718——088

    —

    要求：一，活动期间内，投四张月票（因为这个月月票双倍哈～）

    二，章节下面评论

    ——

    缺一不可哈，由于xi统的不可靠，作者会删掉不合格的哈。

    —

    关于周边，如果实在喜欢可以看看群里的活动，快过年了，群里肯定少不了抽奖之类的～

    此活动是作者一时兴起弄的，没有月票的小可耐可以看看其他活动～

    —

    晚安～

