    当这个姑娘站在夏云桐面前的时候，有那么一瞬间，夏云桐以为这个专门等自己的姑娘，会跪下来哀求自己帮她什么。

    能有什么呢？

    自己能被人所知道的就是医术了。

    却没想到，这个少女尽管浑身颤抖，可她还是努力的站直了身体，声音也很急促：“夏姑娘，您家里可还有疤痕膏？”

    “疤痕膏都是在回春堂售卖，你为什么不去那里买？”夏云桐疑惑不解的问道。

    回春堂如今还在营业，距离也比夏家近呢。

    这个姑娘迟疑了一下，似乎不大敢说，可却还是鼓起勇气说道：“夏姑娘，我是真没办法了，我，我母亲脸上的伤，不能再耽误了……”

    “你等一下……”夏云桐眉头皱起，打断了这个姑娘的话：“你刚才与我讲，在回春堂买不到疤痕膏，这是怎么回事儿？”

    据她所知，疤痕膏还没达到供不应求的地步。

    “夏姑娘，我姓赵，叫赵若，我母亲是两天前受的伤，我当天就去回春堂买药，但回春堂的伙计没有马上卖我药……然后那个不想让我买药的人就出现在回春堂，这事儿怪不得他们，我也没有告状的意思，可两天过去了，再没有药膏，我母亲的脸就真的毁了。”

    其实夏云桐听的并不是很明白，但关于这姑娘家里的事情，她目前并不打算去问，只知道这姑娘家里的人脸上受伤了需要治疤痕的药，但是回春堂的人没有卖给她。

    这里还有另外一个人。

    这样的事情，夏云桐还是头一次听说，尤其是关于回春堂。

    她知道师兄没在京城，师父给他来封信，让他去江州接收一批药材，人已经离开京城差不多有半个月的时间了，如今回春堂是青蒿在那里，另外还有两个掌柜和几个坐堂大夫。

    现在天色已经要黑了，夏云桐并不想带着这个姑娘去回春堂对质。

    她也没问其他的缘由，就直接说道：“我家里是有药的，可是，你带你母亲看过大夫了吗？”

    “我自己就会一点点医术，我已经给我母亲熬了汤药，但是她脸上的伤疤我治不了……”停顿了一下，尽管已经冻得浑身颤抖，可她吐字依然清晰也决定不再隐瞒：“夏姑娘，我母亲的脸……是被烙铁给烫伤的。”

    夏云桐看着赵若苍白的脸色和眼底里的泪光，想了想，就对身旁的小九说：“你回屋去拿我的药箱……”

    小九没有犹豫，转身就朝着院子里奔去。

    赵若愣在了当场，这还有什么不明白的，夏姑娘是要跟她去她家呀。

    她很感激，也有些着急，眼泪都快出来了，那是因为羞愧和难受。

    虽然很想让夏云桐去给母亲看病，可却不得不得阻止：“……夏姑娘，我家的情况特殊，只怕你进不去我家的门，你能卖给我治疤痕的药膏，我就已经感激不尽了，万万不能连累你的。”

    夏云桐看着站在面前的赵若，她没有忽视这姑娘眼底一闪而逝的恨意。

    “你去过回春堂，就应该知道，目前售卖的疤痕膏并不能治疗所有的伤疤，如果皮肤刚被烫伤，是需要特殊处理，然后视情况涂抹药膏和吃药的。”

    “……这两天都是我在处理，已经好了一些，我了解过回春堂的疤痕膏，应该适合我母亲的烫伤……”

    夏云桐若有所思的打量着赵若，也不知道这是一个什么样的家庭。

    既然赵若这么坚持，她也不好一定要跟着去。

    而这时候，小九已经拿着药箱出来了。

    赵若连忙从怀里拿出几张银票，目前疤痕膏售价一两银子，看着很贵，可是其实真的不赚什么钱，里面用的药材都是最好的，成本也很高。

    夏云桐扫视了眼银票，差不多五十多两的样子。

    夏云桐没收银票，只是说道：“回春堂的事儿，我一定会给赵姑娘一个交代。”

    她这么说是正常的，因为谁都知道回春堂的柳大夫是她的师兄，而且她制出的养神丸还有疤痕膏，都是在回春堂售卖的。

    打开药箱，里面有三瓶疤痕膏，夏云桐将它都拿出来放在了赵若的手里，催促的说道：“天要黑了，你个姑娘家不能在那边呆着，坐我家的马车回去吧，别推辞了，病人要紧，早点回去早点用药，虽然你会点医术，可我还是希望你能请大夫上门来看看。”

    赵若泪眼朦胧的看着夏云桐。

    她也算是孤注一掷，没办法了，她那狠心的父亲以及梅夫人是不会放过她的母亲和她的。

    可即便如此，回春堂那么好的一个药堂，口碑那么好，是不该毁在赵家手里的。

    所以她决定来夏家找夏姑娘，来的时候，她正好看到夏云桐和小九骑马离开的背影，出于无奈，她也只能在门口等人了。

    天气这么冷，她甚至都不知道自己能不能将夏云桐等回来。

    好在苍天有眼，她还是将她等了回来，而且夏姑娘还送给她疤痕膏，至于其他的，她也不再去想，大哥远在边关，京城没有一个亲人可以求助，而且眼前救治母亲最为要紧。

    赵若哽咽的谢过夏云桐后，就急匆匆的离开了。

    夏云桐吩咐身边的小九用自家的马车送她回去，已经冻了这么长时间了，可别回去自己先病倒。

    很快的，马车拉着赵若离开了夏家的大门口。

    夏云桐带着小九进了夏家。

    晚饭已经准备好了，就等着她和小九呢。

    小九虽然是护卫，可是在夏家，她和夏良的女儿们待遇是一样的，只要没有特殊情况，大家都在一起吃饭，现在有专门的厨娘，夏良在吴中人的介绍下又买了一家五口。

    后面院子是专门做香皂和药皂的作坊，已经和前面的主院隔开了，好在当初买的房子大，所以现在彼此没有什么影响。

    但夏云桐觉得，等以后销量越来越大的时候，作坊还是要搬走的。

    这里单单住人就好了。

    晚餐很丰盛，吃饭的时候，夏良问了一下夏云桐今天事办的怎么样……

