    工管大课上，乔乔惊奇的发现王恒坐在教室的另一边听课，

    乔乔本来就不学这个的，只是陪闺蜜来上课，自然心思不在课上，

    见了王恒她忍不住扯了扯林雯莹的衣服，指了指王恒。

    林雯莹随着乔乔的手指，看到正在学习的王恒，下意识皱了皱眉头，她被王恒缠出心里障碍了，

    其实王恒这次，他真的是来学习的，男人对女人不会轻易说绝了话，

    比如分手啊，离婚啊，当他说出来后，那就是他真的在考虑了，绝不会像女人那么随意，

    所以当王恒说了宁愿一辈子单身也看不上她时，便代表他已经放弃了，

    毕竟他又不是真的对林雯莹爱的死去活来，

    死皮赖脸的缠着她，是他不会追妹子，信了网上的邪了。

    下课后，王恒抱着书打算回公司，结果乔乔反而拦着他的去路，

    “王恒，你看到我们怎么不打招呼。”

    林雯莹本来还以为王恒会继续缠着她，她刚想好怎么让王恒死了这条心，不要缠着她，

    结果他从她们身边走过，竟然无视了她们，

    林雯莹不知为何心里居然有了一丝怨气，

    一般能做闺蜜的各方面都差不多的，乔乔也是一个漂亮的小姐姐，

    所以王恒被拦着去路也不烦笑着说道，

    “你冬天去爬一座5000米高的大山，爬到一半，然后下大雪了，你还会继续爬吗。”

    “当然不爬了，下大雪爬山多危险。”

    “所以咯，前天我还挨了她一顿揍，如果继续追她我怕我小命不保。”

    林雯莹听了王恒的解释，不言不语冷着脸站在一边，心情也是乱七八糟，

    乔乔不信王恒说的话，明明前天两人还眉来眼去，

    乔乔漂亮的大眼珠子转了一下，狡黠的问道，

    “不追了，可以做普通朋友啊，你都和雯雯认识那么久了，见面连个招呼都不打吗？”

    王恒摊了摊手，接着说道，

    “在我的世界里我不会和漂亮的异性做朋友，

    因为我会想到这么漂亮的她在别的男人怀里亲吻，做嗳时，心里就会非常不舒服。

    所以还是做陌生人的好，不相识就不会有痛苦。”

    乔乔俏脸微红张目结舌的看着王恒，她没想到王恒会这么直接。

    “你…你…”

    王恒没好气的说道，

    “你什么你，都新世纪的成年人了，男欢女爱，有什么不好说的，

    再说你这么漂亮，有男人和你做朋友不是想上你，你以为他想干嘛，陪你过家家吗？”

    既然不追了，王恒索性给这两个女孩子上一课，省得被坏男人骗了去。

    王恒的话顿时让乔乔的三观炸裂了，她慌里慌张拉着闺蜜林雯莹败走了，

    她没法直视她的恋爱宝典，也没法直视她的那些异性朋友了，

    因为她总会想到，她的异性朋友对她好，是不是想上她。

    林雯莹也没想到王恒会这么粗鲁，

    对于像她们这种千金小姐来说，可从来没有人会当面这么粗鲁的和她们说过话，

    所以不但乔乔的世界观崩塌了，连林雯莹的世界观也崩塌，

    可能以后只要男人一讨好她，她就会想到王恒的话。

    王恒看着两人败走的模样，心情也是非常好的，

    经过他这么一说，男人想要甜言蜜语骗她们两人就没那么容易了，

    下课途中都是人来人往的，三人对话自然免不了被别人听去，

    王恒对路人异样的眼光，没太在意，都是互不相识的陌生人，过了今天明天谁还记得谁啊，

    王恒抱着书本自然的向停车场走去……

    ……

    林家，林雯莹回家后，见她爸林国雄坐在客厅在思考，旁边坐着林祖文愁眉苦脸，

    两人见林雯莹回家，纷纷打了声招呼，

    小妹回来了，林祖文就知道自己不用受罪了，连忙站起来说道，

    “爸，你和小妹探讨吧，我公司有事出去一下。”说着就往外跑，

    对于废物儿子，林国雄已经完全死心了，没再强留在家，转头对女儿说道，

    “闺女，你帮我出出主意，

    最近市场上出现几批500万的机械单子，其中就有我们公司老顾客，

    他们几乎询问了省内所有原材料厂和加工厂，

    大家为了抢单，底价压了又压，甚至已经在亏本做生意了，

    当然亏本生意没人做的，他们肯定降低了生产标准才赚取利润，

    我们现在的难题是，继续坚持产品质量和价格，就没有客户，同流合污肯定会出问题，

    那么现在我们家公司何去何从？”

    漂亮国出现金融危机，导致国内银行开始收缩银根，限制放款，

    很多企业已经顾不得质量了，先接到单子生存下来，才是他们主要任务。

    林家企业虽然资产过亿，但也经不起长时间停工，

    同流合污更是不可取，所以林国雄现在很愁。

    林雯莹自然不能为他解决问题，两父女只能坐在客厅苦思，

    女人遇到问题，很多人心里下意识会让男人去解决，林雯莹虽然没有男人，

    但她下意识想到了王恒，想问问王恒，

    认识王恒一段时间，林雯莹自然知道王恒在管理一家公司，

    另外林祖文把王恒做豆蔻化妆品的事情告诉过林雯莹，

    能游刃有余的管理公司，还有时间去学习，

    并且还能做出豆蔻那么完美的销售推广，他应该是一个有能力的人，她觉得王恒或许能帮到她家，

    然后她又想到今天王恒说的话，心情顿时变得复杂了。

    …………

    王恒自然不会知道林雯莹会有求于他，如果知道，他肯定会大笑三声，

    至于会不会趁人之危，那还用说吗，他可不是什么老实人，

    林雯莹的事情放一边，王恒正在他公司干一件大事，

    恒达集团的大楼抵押贷的款到了，

    由于恒花速递几个月的业务流水非常良好，

    银行相信恒达集团的还款能力，居然全额放了2500万贷款给恒达公司，

    这银行一边是收缩银根，一边是全额放款，

    果然只要你有实力，规则都会为你打破。

    恒花速递这段时间公司业绩也非常良好，流动资金达到百万，完全不用担心公司的经营问题，

    再说他的公司基本上都是皮包公司，像恒达集团，恒达传媒，

    就连恒花速递，也是不生产产品的公司，公司只做过桥生意收取一部分利润，

    所以除了员工工资，他不需要预备任何资金，

    这笔贷款到了后，王恒一不买车，二不买房，埋头买起了腾信股票，

    2500万对于腾信接近200亿的市值来说相当于千分之一股份。

    虽然不多，但是为了不引起股价动荡少买很多股票，王恒只能一小笔一小笔的购买，

    然而就算他再小心也还是影响了股价，

    原本能买260万股腾信股票的，结果他只买到250万股，他的买进导致股价上涨了，

    这足足少买的十万股，十几年后，四舍五入就是4个亿，让王恒的心都在滴血，

    另外王恒还考虑到一个问题，这几个月来他已经陆续买了50多万股腾信股票，

    加上这250万股已经超过300万股了，十几年后价值120多个亿，

    而且他以后还会陆陆续续买进，然后那么多股票，他一个人怎么操作过来？

    他在考虑要不要搞一个炒股的工作室……

