    四周众人在短暂的停顿之后，爆发出了巨大的喝彩声。

    身居高位的武林名宿们，有不少人微微点头。其中一个穿着道袍的老者，一边扶着自己的长须一边笑着说。

    “不愧是姑苏李家的弟子，行为招式，不拘泥一格，出人所料，妙！”

    武植下台的时候，还特意抄着那蔡鞗所在的方向看去一眼。

    本来还得意洋洋的蔡鞗，在这一刻脸色逐渐沉了下来。

    那将立即对着身边一个人小声说了几句。

    “你去告诉洞庭湖的段正同，他的对手是那个叫潘金莲的女人。”

    “等一下，我要他当着这么多人的面。不仅把潘金莲打伤，还要想办法把她身上的衣服震碎，让那个女人成为整个江湖的笑柄！”

    “只要他能够办到这一点，本公子就会资助他成立洞庭派，让他成为掌门人！”

    下人离开之后，蔡鞗也朝着那坐在四根老葱中间的武植看去。

    不知道为什么，蔡鞗在看到易容成李迎泽的武植时，会不由自主地把武植和李迎泽联系到一起。

    虽然他知道两个人没有任何交集，可他就是讨厌！

    本能地厌恶！

    没多久，就轮到潘金莲。

    她的对手，是洞庭湖的段正同。

    段正同是一个江湖上闲散的侠客，他无门无派。

    据说因为曾经在洞庭湖上，救下一个跳湖自杀的老人。

    那位老人就送了一把刀、一本刀谱和内功心法。

    此后，段正同一人一刀在洞庭湖领域行侠仗义。

    虽然独自一人行走江湖，畅快淋漓，但是时间长了，他也感受到背后没有人，没有势力的短板。

    正因如此，对于段正同而言，今生最大的愿望就是成立一个门派，自己当掌门人。

    段正同穿着一身黑色的衣服，带着竹斗笠。

    他手里抓着一把朴刀，这把刀看上去平平无奇，就算是在阳光的照射之下，也不会如普通刀锋一样闪闪发光。

    这把刀，已经陪伴段正同好多年，手刃了不少江湖上的恶棍。

    杀人，对于段正同而言并不是难事，那些江湖上恶名昭著的江洋大盗，有不少都死在段正同的刀下。

    可是今天，段正同区要用自己手中的刀对一个天仙般的美人下手，这让他有些踌躇。

    虽然心中有些不忍，但是为了自己的理想，段正同暗暗咬牙。

    他握着手中的朴刀，将尖锐的刀锋，指向前方十来步的潘金莲，对着潘金莲呼喝出声。

    “潘掌门小心了！”

    话音落下，段正同率先出招。

    他的刀法是在水中练成的，当他把刀从水里提出来到岸上的时候，出刀的速度会比常人要快上两倍。

    他的刀，带着刚罡风，卷着凌厉气息，对着潘金莲挥舞而来。

    潘金莲的对战经验没有如武植哪般丰富，更没有武植那变态般的定力，在段正同出刀的同时，潘金莲手中的剑也同样出鞘。

    “铮！”

    她的剑法轻盈如风，在众人的注视之下，就如同一个舞姿曼妙的舞女，在擂台之上身移影动。

    人们看到的，不仅仅是她手中的剑，还有那精美绝伦的舞姿。

    段正同手刃心神摇曳，但为了自己的理想，他暗暗咬破自己舌头，瞪着双眼，咬牙对着潘金莲挥出一刀接一刀！

    每一次挥刀，那罡风极其凌厉！

