    “啊，没有什么事情，我只是突然想到寂灭海的清海道居然又出现了。”曲悠赶紧答道。她已经明白，想要通知莫无忌这根本就不大可能，她也联系不到莫无忌。在她看来，清海道出现这种大事情，莫无忌应该会知道吧？

    凌梦谷感觉的出来，曲悠的话有些敷衍，她也没有在意，继续说道，“九衍神宗最近连出了两个神王，你可知道这件事？”

    曲悠心里一惊，她可是知道神域神王极难出现。上次天凡宗出现了一个庞劼神王，那已是侥幸中的侥幸。九衍神宗虽说是顶级宗门，论起地位来，那可是远远不如忘川道门，怎么可能一次出现两个神王。

    “师父，我听离天前辈说过，神域神王很难出现，怎么会一次出现两名神王？”曲悠有些不敢相信。

    凌梦谷道，“因为寂道沙，九衍神宗得到了两枚紫色的寂道沙。寂道沙中蕴含着寂灭海的顶级道韵，只要感悟了其中的道韵，就有很大可能跨入神王。”

    “寂灭海中有可以让世界神跨入神王境界的寂道沙？”曲悠震惊出声。

    短短时间她就想到了太多，寂灭海中有寂道沙，那就意味着只要找到寂道沙，感悟其中的道韵气息，世界神就可以跨入神王层次。这岂不是说，在神域中，神王将批量的出现？

    忽然她有些明白师父叫她来的目的了，师父世界神九层，肯定是要去寂灭海寻找寂道沙的。也许她也要跟着一起过去，寻找寂道沙。

    凌梦谷看见曲悠的表情，无语的说道，“你想的太多了，寂道沙在寂灭海底，不是想能得到就能得到的。这次九衍神宗的两人可以凭借寂道沙跨入神王之境，这也告诉了整个神域中人，寂道沙有多珍贵。如此珍贵的东西，一旦清海道出现，该有多少人去争夺？”

    “师父，弟子也去清海道，一定要为师父找到一枚寂道沙。”孔蔓在一边坚定的说道。

    曲悠也连忙表示要去寻找寂道沙。

    凌梦谷点点头，“其实这寂道沙还真需要你们帮忙，尽管清海道中没有生命危险。但是寂灭海很古怪，修为越高，就越难以到达寂灭海底。不要说世界神，就算是神君强者，也很难到达寂灭海底。所以这次清海道出现，去寻找寂道沙的大多数育神和天神修士。”

    “师父，那寂道沙为什么会让世界神跨入神王层次？”孔蔓有些不解的问了一句。

    凌梦谷叹道，“其实这也要感谢九衍神宗的那两个神王，清海道不知道出现过多少次了。我神域中居然没有人想到用寂道沙去晋级。寂灭海中道韵斑驳浩大，没有清海道的话，就算是神王也不敢下海，更不要说是感悟其中的道韵规则了。

    而寂道沙就是寂灭海道韵凝聚的产物，传闻寂道沙有四种颜色，分别为灰色、橙色、青色、紫色。九衍神宗两名跨入神王的修士，用的是紫色寂道沙感悟的。听闻青色的寂道沙可以让神君感悟世界神层次，而橙色则是感悟神君层次的……”

    “那紫色的寂道沙岂不是价格非常高了？”孔蔓想到一枚可以让世界神跨入神王层次的寂道沙，该有多么昂贵？

    凌梦谷道，“应该是说根本买不到，其实在寂道沙被发现后，有很多人都认为在寂灭海中根本就不止这四色寂道沙，还有别的颜色，只是现在还没有人发现而已。”

    “那九衍神宗倒是很有大宗门风范，居然告诉了别人寂道沙的作用。”曲悠在一边感叹道。

    凌梦谷冷笑一声，“大宗门风范？九衍神宗知道寂道沙的事情至少百万年了，这次如果不是出现了两个神王，被人调查，依然没有人知道寂灭海底有人人需要的寂道沙。”

    “这个宗门根本就不是好东西，我听说天凡宗就是这个宗门灭掉的。”孔蔓不屑的说道。

    凌梦谷一摆手，“我们暂且不用管这些，我们宗门的两名神王已经到了寂灭海边缘，我们现在就和掌门一起过去。”

    ……

    每次寂灭海清海道出现的时候，都有众多的神域修士涌来。哪怕进入寂灭海的修士从未有一人回来，清海道出现后，依然有众多的修士进入清海道，想要跨过寂灭海。

    清海道出现过多少次，在神域中早已没有人去记载。可以肯定的是，从未有过一次清海道出现和这次一样，数以百万计的修士蜂拥而来。这仅仅是开始，每一天过去，都有数万修士赶到。

    这还是因为九衍神宗两名世界神通过感悟寂道沙跨入神王的消息没有大面积的扩散出去，否则的话，恐怕整个寂灭海都是密集的修士。

    “离天兄，这越来越多的人过来，必须要控制一下了，否则的话，就是一场大混战。”十大神王中排名第十的泓起神王，看见越来越多的修士涌到了寂灭海边，有些担忧的说道。

    离天神王本来就打算站出来说话了，此刻泓起神王也有些担忧，他索性直接跨入虚空朗声说道，“所有来寂灭海寻找寂道沙的道友，请按照来这里的先后秩序站好……”

    离天神王刚刚说了一句话，寂灭海红色的海面中间就突然出现了一条清晰的白色条纹。这道白色越来越宽，越来越远。原本寂灭海海面连波纹都没有，随着这白色越来越宽，一道道波纹出现在海面上。

    “清海道出现了！”一个惊喜的声音响起，跟着无数的修士蜂拥而上，冲进了寂灭海中。

    这一刻，哪怕离天神王是第一神王，也是无法阻止这种大势。他只能叹息一声说道，“泓起神王，看样子下次清海道出现之前，我们需要在这里布置一个护阵了。进入清海道，也要按照规矩进入。”

    泓起神王犹豫了一下，并没有接话。实际上他心里对这种方式并不是非常认可，当初新孵化的神域巢也是这样规定的。现在如何？每次神域巢孵化后，只有那些大宗门的弟子才可以进入。散修依然是散修，小宗门依然是小宗门，没有资格进入新孵化的神域巢。

    这就造成了大宗门的弟子实力越来越强，小宗门弟子和散修越来越弱。他可以肯定，一旦清海道也用这种方式的话，将来进入清海道的也必定都是大宗门的那些弟子，散修和小宗门依然是没有什么机会。

    ……

    这已经是莫无忌进入寂灭海半年后了，他依然在寂灭海底一边前进，一边淬炼自己的身体。尽管自己的肉身还在凝实中，莫无忌却感觉到自己的肉身碰到了一层桎梏。

    无论他如何淬炼，他的肉身强度都被这一层桎梏挡住。莫无忌有一种强烈的感觉，那就是他只要冲过了这一层桎梏，他的肉身将跨入一个新的层次。

    接连往下走了半年时间，他似乎距离海底还有很长一段路。好在此刻他有洛书和圣道符护住识海，肉身强度依然在不断凝实中。以他现在的层次，依然可以不断的往海底深处前进。

    本来在寂灭海海底行走，莫无忌时时刻刻都在注意着，他担心周围的海水道韵挤压忽然增大，将他撕裂为碎片。让莫无忌震惊的是，他周围的压力忽然消失的无影无踪，不但如此，他感受到了真正海水中的气息。

    怎么回事？莫无忌停了下来，随即他就惊喜的发现，自己的神念可以扫出去了。不但如此，他的神念足足扫出去数百里，这才被之前熟悉的寂灭海海水挡住。但是他的神念很快就再次延伸，那挡住他神念的海水似乎在往两边退走。

    清海道出现了？莫无忌明白过来，肯定是清海道出现了。只有清海道出现，才会出现这种情况，让他在海底再也没有半点压抑。

    他尝试着小心的收起洛书和圣道符，果然他的识海没有半点变化。

    再次用两章洛书将识海护住，莫无忌决定冲出海面急遁。他在海底走了半年多时间，就算是有神王追上来，也不一定能追上他了吧？如果真的还有神王追上来，他就偏离清海道，钻进没有清海道的海域中。

    莫无忌刚刚想要上去，他的神念就扫到了一枚鸡子大小的石头。

    这石头有些古怪，莫无忌跨过去，将这枚石头捡起。石头表面上似乎有一种斑驳的气息，看起来毫无价值。神念渗透进去，很容易就穿过了这石头。

    莫无忌摇了摇头，随手将这石头再次丢了下去。

    不对，莫无忌再次拿起石头。果然，这第二次拿起这块石头后，这石头的气息似乎纯粹了一些。

    莫无忌将这石头放在手心，神念落在在石头上时时刻刻观察着。

    一个时辰后，石头表面的斑驳消失，居然呈现了一片青色。而且他的神念再也无法穿过石头，一种玄奥的道韵气息在石头上萦绕。

    应该算是不错的东西，不知道能不能炼器，莫无忌将这石头丢进了自己的戒指。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）