    刘嘉颖是一个怎样的女人？

    对于她自己想要的一切，她都会不顾一切的去争取，不管有多大的阻碍，她依然会坚定下去，之前在商业上是这样，而现在，在感情上也一样是这样，黑子的这番话，让方志强不由得联想到了刚刚刘嘉颖做出那个选择的原因，如果说真的是为了自己，或者是为了让自己和黑子等人顺利逃脱，而她自己则甘愿选择牺牲自己的话，那么对于方志强来说，这的确是自己之前从来不敢想象的，她之前在自己内心深处留下了那么深刻且不可磨灭的印象，然而现在这一切却都突然发生了天翻地覆的变化，这让方志强一时间显然很难接受，虽然在这段时间里，自己和刘嘉颖之间的接触也逐渐比原来更多了一点，关系也潜移默化的发生了一些细微的变化，可毕竟，两个人之间还仅仅只是属于合作关系，对于方志强来说，之前的一切，实在是太难在自己心中抹除那抹痕迹。

    而此刻听完黑子的那番话之后，方志强不由得再度将目光看向之前刘嘉颖留下的那个地方，距离刚才刘嘉颖选择留下已经过去了十几分钟，而这十几分钟对于方志强来说，却是极为漫长的，仿佛自己每前进一步，距离刘嘉颖就越远一步一样，刘嘉颖落入杰克那些人的手中，显然不会有什么好结果，那些人究竟会怎么折磨她，甚至有可能会发生更加危险的事情，这一切在方志强的心里，都完全是一个谜团，或许，他从来都没有想过，有一天，自己和刘嘉颖会发生这样的事情，更没有想过，刘嘉颖居然会为了自己，而做出和她风格如此不同的事情，可是，眼前的一切都已经发生，不管方志强内心如何难以接受，这一切都已经成为了事实。

    看着远方的天空，这座岛上的天空极为漂亮，蓝天白云，仿佛连空气都是清新甜蜜的，可方志强此刻的心情却是极为阴暗的，此时的他不由得深吸了一口气，随即再度看向那个方向，他的内心已经暗暗下定决心，不论如何，自己一定要将刘嘉颖救出来，毕竟，她是因为自己才落入这样的地步，如果自己就这样放任不管的话，岂不是连一个禽兽都不如？

    只可惜，眼下自己和黑子已经逃离了出来，然而刘嘉颖却没有这么好的运气，此时的她显然已经落入了杰克等人的手中，接下来她所要经历的一切，是方志强和黑子都完全想象不到的，方志强最担心的结果是显而易见的，如果刘嘉颖到时候真的出现意外的话，那么也就说明，小宇显然也已经凶多吉少，或许，方志强自己现在都分不清楚，自己内心这么着急，究竟是为了小宇，还是为了刘嘉颖，他只知道，对于此时的自己来说，这两个人，不论让自己放弃其中任何一个，都是自己无法接受的，所以自己必须坚持到底，哪怕是用尽最后一丝力气，因为现在已经不仅仅是为了自己，更是为了王亚欣，以及刘嘉颖。

    刘嘉颖为自己付出了这么多，自己觉不能辜负她的这番心意，更不能让她失望而归，也许刘嘉颖在选择留下来的那一刻，并没有想过自己还能成功走出来，更没有想过，方志强还能够重新回来救出她，毕竟，她所做出的决定，也正是为了能够让方志强和黑子顺利的逃走，如果到最后，他们再度折返而回，反而被杰克他们全部抓起来，那么刘嘉颖所做的一切努力，岂不是全部都白费了？

    可方志强现在不管刘嘉颖是怎样的想法，对于她来说，她有她自己的事情要做，而对于自己来说，也同样有自己的事情要做，她选择义无反顾的留下来，而自己，则是选择不顾艰险的救出他们，甚至，是所有人。

    之前的方志强的确没有想过将那些被关起来的所有人都救出来，因为他知道自己能力有限，而且那个时候的自己最为关心的也就只有小宇，可是现在，方志强这样的想法已经彻底发生了改变，不管是小宇也好，还是刘嘉颖也好，以及里边被关的任何一个人，他们都是鲜活的生命，有权利拥有自己的人生，更有资格掌控自己的命运，可现在的他们被杰克关在一个笼子里，没有任何自己可以选择的余地，就像是被圈养起来的动物一样，那和剥夺了他们的生命，有什么区别？

    沉吟了许久，方志强突然想起王亚欣，之前因为杰克的那个电话，王亚欣几乎毫不迟疑的给自己打了那个电话，而从王亚欣的语气当中，方志强显然也听出了一丝惊慌失措，他知道现在的方志强非常渴望得知这边的消息，哪怕是和之前一模一样的消息，也能够让王亚欣安心，只要她能够确定小宇目前依然是安全的就好。

    所以，方志强拿出手机，再度给王亚欣打了一个电话。

    “我们已经放弃了追踪，不过埋伏最后还是被杰克给识破了，他们把刘嘉颖抓了起来……”说到这里，方志强微微顿了顿，之前的自己在说到刘嘉颖的时候，语气不会有丝毫的迟缓，更不会关心刘嘉颖的丝毫，似乎她的一切对于自己来说，完全不重要一样。

    可是现在，刘嘉颖做出了这一切之后，终于让方志强意识到，其实刘嘉颖的内心，也有一颗善良的心，或许是因为她此前的经历太过与众不同，导致她不敢再对任何人抱有丝毫的善意，生怕到最后，伤害的依然是自己。

    听到方志强突然沉默下来，王亚欣也是愣了愣，她原本最渴望听到的是小宇的消息，然而刚刚方志强的这番话并没有丝毫提及到小宇的地方，王亚欣在着急之余，再度分析方志强的这番话，终于发现了其中的奥妙，她也终于知道方志强为什么会突然沉默下来。

    “强……强子……”王亚欣吞吞吐吐的，她也不知道自己想要说些什么，更不知道自己这个时候应该跟方志强说些什么，作为一个女人，她能够清楚的感受到，方志强现在对于刘嘉颖的安危已经非常在意了，之前的王亚欣从来没有想过这个问题，或许也是因为方志强这个男人似乎除了李潇潇和王亚欣的之外，不会再因为其他任何一个女人而牵肠挂肚，当然，除了曾经的那个黄婉婷，只是黄婉婷和方志强的关系一直都是清清楚楚的，王亚欣也没有任何觉得不对劲的地方。

    可是现在，感受到方志强对刘嘉颖的关心之后，王亚欣突然感觉自己无法继续淡定下去了，仿佛那个一直以来都没有任何变化的方志强，突然变得和从前不一样似的，王亚欣自己也说不上来，究竟是什么地方不对劲，总之就是觉得，他和之前的那个方志强，不一样了。

    当然不一样了，身为当局者，王亚欣并没有意识到，曾经的方志强只会因为她一个女人而惊慌失措，可是现在，又突然多出来一个女人，而那个女人还是王亚欣从来没有想到的一个女人：刘嘉颖。

    不管是方志强此前对自己介绍刘嘉颖的时候也好，当时以王亚欣自己对刘嘉颖的了解，包括方志强和刘嘉颖之前所发生的那些事情，都让王亚欣觉得，他们两个人是根本不可能发生什么故事的，王亚欣内心的这个想法始终都没有任何变化，直到刚刚听到方志强那欲言又止的话之后，王亚欣终于意识到，方志强的心里，或许再也不像从前那样，只装着自己一个女人了。

    即便自己已经选择了离开，远离方志强的生活，甚至是此后不再和方志强有任何的瓜葛，可是王亚欣也不知道为什么，当自己体会到这一切之后，内心依然有那么一丝失落感，她甚至觉得自己是一个不正常的女人，对一个自己已经远离的男人，为什么还会有这么强烈的占有欲？

    难道自己从来都没有真正的放下过他？

    而方志强在沉吟了片刻之后，终于再度开口道：“不过你放心，小宇目前依然是安全的，只是……我可能暂时找不到再度出手的机会了，但我并没有想过要放弃，给你打这个电话，其实就是为了不让你那么担心，我一定会努力到最后，不管付出多大的代价，我一定会将小宇安安全全的救出来。”

    “不……强子，现在最重要的是你要保证你自己的安全，即便小宇最后被成功救了出来，可如果你……”王亚欣已经说不下去了，她好像突然意识到了自己的自私，就像是刚刚方志强所说的那样，刘嘉颖现在已经被杰克的人抓了起来，如果营救计划继续这样下去，到时候受伤的人越来越多，那么显然也是王亚欣所无法接受的结果。

    她此刻也明白了过来，刘嘉颖为了自己的事情，陷入这样危险的境地，甚至就连方志强都开始担心起来，自己难道可以无动于衷吗？

    难道仅仅是因为那个被抓起来的孩子是自己的孩子，自己就真的可以不顾一切了吗？

    王亚欣不想做这样一个自私自利的人，所以，她在哽咽了片刻之后，继续说道：“现在刘女士已经陷入危境，如果你也……我真的没有办法想象，到时候我会是怎样的心情，所以强子，停手吧，接下来杰克说什么我都会照做，只希望，他能够是一个言而有信的人吧。”

    听着王亚欣这无奈的语气，方志强顿时就叹了一口气，其实在车子上的时候，刘嘉颖接听王亚欣的电话之后，王亚欣说要放弃的那一刻，方志强就已经想要跟王亚欣谈谈了，不过由于那个时候时间太过紧迫，所以方志强也并没有说那么多，而现在，听到王亚欣再度冒出这样的想法，方志强终于忍不住了，如果大家这么多人努力了这么久，到最后却是这样一个结果的话，那么方志强显然是无法接受的。

    “亚欣，我已经跟你说过了，被关起来的不仅仅是小宇一个人，现在连刘嘉颖也被关进去了，而且还有更多和他们一起的人，所以现在已经不仅仅是小宇，也不仅仅是你我一个人的事情了，而是事关太多人，所以我们谁都不能轻言放弃。

    话说回来，即便真的只有小宇一个人，我们也必须努力到最后，不看到最后的一丝曙光，我们谁都不知道会是怎样的结果。”

    方志强的一番话落地之后，一旁的黑子再度对着方志强走了过来，方志强侧头看了一眼，黑子的表情此时看起来显得有些慌张，而方志强也顿时意识到事情不妙，转头一看，果然，后边杰克的人已经发现了他们，对着这边狂奔而来。

    “我这边有点事，先不跟你说了，之后再给你打电话。”

    方志强慌乱的对着王亚欣说了一句之后，跟着黑子继续对着前方狂奔而去，他们也不知道自己的目的地是什么地方，现在没有了刘嘉颖这个向导之后，仅凭黑子一个人，他对岛上地形的熟悉程度显然是远远比不上刘嘉颖的，不过这个时候，面对杰克那些人的追赶，他们此刻除了逃窜，没有其他任何选择。

    而方志强此时也已经改变了自己的想法，如果最后还想要把人给救出来，那么自己现在最重要的就是保证自己的安全，首先第一点，就是要逃离那些人的追踪，至少要保证自己和黑子等人的处境是安全的，才能够继续谋划接下来的事情。

    与此同时，光头等人的飞机，也即将抵达南岸，只是现在的光头还完全不知道岛上的情况，对于他来说，仅仅只是接到了毕罗春的一个电话，说方志强在这边有危险，便马不停蹄的赶了过来，在登机之前，他更是没有跟方志强进行过任何联系，此时的他，内心也是异常着急。

    

