    “艾洛克先生，见到您回来真是太好了。”妖精之坊营地，见罗克安然无恙地出现，一群龙地精很是高兴。

    “尤利因，你们收获不错吧。”罗克随口问道，距离约定的返回期限还有三天，他是提前回来的。

    之前离开暗山祖地后，一行人回到了黑岩族驻地，见有几天时间剩余，罗克开始猎杀魔兽。

    对于驻地附近的魔兽，暗山巨人有一定的了解，在他们的协助下，罗克带着安格等将附近清理了一遍。

    罗克

    力量：67.930，敏捷：66.150，体质：69.738，精神：41.906

    能力：采集（8/8）

    体魄进一步提升，体质增加3.552刻度，力量增加5.092刻度，敏捷增加4.221刻度。

    要不是黑岩族附近没有更强大的魔兽，他的体魄能提升更多。

    他也帮黑岩族提升了一些实力，免得他们被其他生物灭亡了，让自己无法履行契约。

    办妥这些，罗克才离开黑岩族，返回妖精之坊营地。

    “很不错，您需要看一看吗？”尤利因提议道。

    “可以。”罗克没有拒绝，只是收获不大，只获得一些零碎物品，比如放逐之地的货币。

    几天后，魔法船离开了放逐之地，顺利达到万龙巢城。

    罗克回到了巫界。

    回到巫界时，学徒赛已经结束，新人首席正是他的学生，有些沉默寡言的克里斯，奈尔孙为第三，从远古擂台回来，两人已经是四级学徒。

    “冲击正式巫师方面，你们有什么打算？”罗克招来了四名学生，问了他们一个关键问题。

    “我要和导师您一样，要成为一名假面巫师。”克里斯定定地说道。

    “我也一样。”奈尔孙接着附和。

    两名女学徒也没有迟疑，一脸坚决地点了点头，有导师作为榜样，他们早就在这个问题上达成了一致，不成为假面巫师不罢休。

    “学徒极限，加上一些巫界功勋，不必强求。”罗克对此没什么强制要求，转移了话题：

    “你们的擂台奖励我已经知道了，如果需要替换器官，可以跟尼古拉斯说，我会替你们安排的。”

    “导师，我决定马上替换器官，以对应灯塔要塞的考核。”克里斯沉吟一下说道。

    “我也替换。”奈尔孙又附和道。

    “可以。”罗克同意了。

    在远古擂台时，两人的成绩均为四等角斗士，学院会奖励上等器官替换资源，包括‘雾之子爵’品次的元素生物。

    事实上，以罗克如今的身家和身份，完全可以给四人都安排顶级的替换资源，但他从来没有这种想法，四人还没有资格让他破格出手。

    “弗琳，听说你的作品完成了？”

    “是的，导师。”

    听到罗克的询问，弗琳神色一振，出示了自己制作的新机械甲虫，随着罗克在一侧的演练场验证后，攻击强度果然达到了要求。

    她加入了毒素方面的物质，使得最大杀伤强度提升到了6刻度，获得了罗克的认可。

    罗克兑现了自己的承诺，当着其他学生的面，传授了弗琳学徒级的召唤术，也就是极简版的召唤巫术。

    “关于金羽，你喜欢双翼还是四翼、或者八翼？”

    “有什么细致的区别吗？导师。”

    “没有，都是五级学徒层次，能充当你的羽翼，载你飞翔。”

    见她有些迟疑，罗克挥了挥手，三只羽翼生物，同样是金色羽翼，唯有羽翼数目和大小有差别，嘴里不断地发出‘噜噜-噜噜噜’的声音。

    四名学徒不由地瞪大眼睛，因为羽翼生物看起来没有什么杀伤力，却是实打实的五级学徒生物，气息比他们自身还要强横。

    “金羽着翼。”

    在罗克的示意下，弗琳靠近，嘴里轻喝一句，双翼金羽贴在她背后，让她像是长了一双翅膀。

    弗琳强压着内心的不安，将魔力送入金色羽翼中，羽翼立即自如地扇动起来，载着她飞到了半空中，在演练场飞来飞去，速度超出她原本的速度。

    要不是导师在看着，弗琳还真舍不得下来。

    “如何？”

    “很强大，速度很快，容易沟通，消耗的能量不多，能带来极大的安全保障。”

    弗琳兴奋地回答了罗克的话，她对金羽满意得不能再满意了。

    “慎用，召唤它的需要消耗一定能量。”罗克不可置否，这是他自己特别制作培养的，和一般的金羽有所差别，会很契合自己的学生战斗。

    “嗯嗯。”弗琳忙不迭点点头。

    她一一尝试后，选择其中的四翼金羽，在罗克的协助下，这只金羽成了她的专属召唤生物，看得其他学徒羡慕不已。

    要知道不久就是灯塔要塞考核，有了这么一只强大的生物，不说能带来多大的助益，不说能辅助自己立下多少战功，至少安全保障提升了一个档次。

    “若你能提供给它一些情绪方面的特别能量，它的速度最高可达到学徒极限。”罗克最后补充了一句，更是让另外三人瞪大了眼睛，心里后悔不迭。

    接下来几天，罗克忙活于替两名学生替换器官。

    作为代塔主，以及灰雾界的位面之主，抓捕两头相应品质的元素生物没费多大功夫，替换实验很顺利。

    新的一天，圣恩界。

    罗克掏出了暗影蛇鳞，往空中一抛，黑色鳞片快速扩张，直到扩张到了二十来米，鳞片才停止变动。

    “啧啧，那暗世影蟒得多大。”红甲墟兽惊叹道。

    罗克激活了鳞片上的图案，下一刻，半空中~出现了一条位面通道，他以翡翠古币摄取渗透过来的能量。

    “确实是放逐暗界，做好准备，我们必须去一趟才行。”

    罗克嘱咐了一句，对暗影蛇鳞招了招手，蛇鳞不断缩小，落到了他脚下，蛇鳞四面弯曲，化为一种奇特的船状模样，载着他和红甲墟兽飞入通道中。

    “成功了。”

    放逐暗界的地下世界某地，罗克脚踏在了熟悉的符文台上，心里不由地松了一口气。

    这坐标祭台正是他之前留下的，位置在黑岩族驻地不远。

    他返回放逐之地的目的很简单，想带几名暗山巨人离开，免得自己长时间不返回，暗山一族已经灭绝，那他会受到契约反噬，后果很严重。

    带几名巨人离开就不同了，哪怕这边的巨人被灭，在他的庇护下，余下的巨人也能繁衍出一个种族。

    不过存在一个问题，暗山巨人身负血脉诅咒，不一定能离开放逐之地，好在有高沃西一个成功的例子，找其中的规律很简单。

