    府邸坐落于帝都繁华处，规模虽不及太子府，但也比楚府大了不少。

    楚姣梨微愣，道：“这是……属于我的府邸？”

    “那当然了，姣梨姐姐今后便自立门户了，多少女子都做不到呢。”紫林从身后略小的马车走了下来，笑着道，而后微微蹙起眉，道，“呸呸呸，现在不能唤作姣梨姐姐了，您是尊贵的安和郡主，紫林以后要唤您郡主的。”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，小声呢喃道：“郡主……”她咽了咽口水，侧首望着紫林，道，“那……我可以开一家绣坊吗？”

    “那当然啦。”

    楚姣梨眼底闪过一丝期待的光芒，她紧紧握着有些颤抖的双拳，道，“我……可以请私塾教我念书吗？我可以学骑马击鞠吗？我可以学琴棋书画吗？”

    紫林微愣，道：“郡主有了这样大的权势，大可不必做这些了吧？那么多银两，不如买些华贵的衣裳首饰，不是更好么？”

    楚姣梨缓缓低下头，眼神略微黯淡了下来，小声道：“不可以吗……”

    “为什么不可以？”

    楚姣梨抬起头，蹙着眉道：“为什么……因为……因为我是楚姣梨啊，楚姣梨……可以拥有这么多么？”

    紫林笑道：“当然可以了！您是高贵的郡主，想做什么都是可以的！”

    闻言，楚姣梨的瞳眸闪烁起激动的泪花：“我……想做什么都可以么？”

    “郡主若是想要开绣坊，属下可以去安排，郡主与玄月郡主要好，这绣坊不如就开在薯香门第旁边吧。”景兰走到她身前道。

    楚姣梨旋即点了点头，道：“好，甚好！”

    身后一个侍卫从远处匆忙赶来，将一叠厚厚的本子交到了景兰手中。

    景兰瞧了瞧，便递给了楚姣梨：“对了，这是方才从楚府楚老爷手里拿来的，现在它是你的了。”

    楚姣梨接过本子，轻轻挑眉，道：“这是……楚家布庄的账本？”

    景兰点了点头，道：“以后就由你接手皇商生意，任何不懂的，楚府的人都可以教你。”

    楚姣梨身形略微颤抖了一下，楚府的权利，竟交到了她的手上……

    恍惚间想到了她娘亲，作为楚府低微的妾氏，始终都是唯唯诺诺的性子，在楚景茂和杨氏面前大气也不敢出。

    幼年的她，也只畏畏缩缩地躲在娘亲的身后，声若蚊蝇。

    彼时，她好羡慕楚姣杏和楚姣萍，她们是嫡女，自然是受不到什么欺负的。

    她轻声一叹，道：“若是……娘亲还在，便好了……”

    紫林抬手握住了她的手，笑道：“郡主，紫林会一直陪着您的。”

    受到了安慰的楚姣梨笑着点了点头，便踏进了这气派辉煌的郡主府。

    三日后，天气阴沉，下了一场雨。

    雨后，楚姣梨在庭院小坐，望着有了些光亮的天，神色有些怅然。

    上一世的今天，在她的脑海里依旧清晰。

    她当上了太子侧妃的三天后，她便衣着光鲜亮丽，风风光光地坐上马车来到了楚府。

    她带着一把锋利的匕首，将杨氏、楚元哲、楚景茂一并捅死，并给楚姣萍下了毒。

    解了气的她，却被那躲在暗处的白月莹撞了个正着，白月莹以此要挟，要她取了楚姣杏的性命，至此她便与楚姣杏伊始反目。

    她闭眼吸了一下这混合着雨水的泥土气息，早已盖过了以往浓重的血腥味。

    她微微侧首，望着一个角落里紧闭着的小屋，轻轻眯起了桃花眸。

    里面躺着的是楚姣萍，既然搬来了郡主府，这个危险人物还是她亲自关照比较放心。

    如今楚元哲与杨氏都提前死去，她却没了以往因被人捏住把柄的心虚，倒是件好事。

    楚府中只剩楚景茂一人苟活，手中已无权无势，只能对楚姣梨点头哈腰，没有了曾经的光鲜亮丽，行头打扮也不比那狗仗人势的老管家好多少，着实可笑。

    若她娘亲瞧见了这一幕，定能解气。

    正思考之际，楚姣杏也搬到了郡主府，还邀了楚姣棠同住。

    据说楚姣杏三日前因为兴奋过度，在齐世子府贪杯，昏昏沉沉地睡到了现在才醒，本想尽早搬来，却反倒误了些日子，也是个笑谈。

    楚姣杏的郡主府题名“玄月居”，仅与楚姣梨有一墙之隔。

    隔着墙，楚姣梨坐在庭院中，便听到了那两姐妹的欢笑声，眼底划过一丝艳羡。

    虽然上一世与她们不熟，但三人终归也是一同长大的姐妹，若是能亲近亲近，倒也不寂寞。

    她微微蹙起眉，最终也只是无奈地轻声一叹。

    终归还是疏远了……

    “嘭！”

    “啊！”听到耳畔一阵巨响，楚姣梨心头一惊，下意识地闭着眼抬起手捂耳朵。

    “大姐姐，我还是觉得这样不大妥啊……”身旁传来楚姣棠略带纠结的声音。

    “哪有什么不妥？我们本来就是好姐妹，好姐妹隔着墙做什么？”这是楚姣杏的声音。

    楚姣梨眉头微蹙，悄悄睁开了眸子，便见到楚姣杏手里拿着一个大锤子，那原本砌得好好的墙被砸出了一个大窟窿。

    她愣愣地张着嘴，望着窟窿外的两姐妹，显然已经被吓呆了。

    楚姣棠咽了咽口水，抬手拉着楚姣杏的衣袖，道：“你看三姐姐都被吓到了……”

    缓缓回过神来的楚姣梨，旋即噗嗤一笑，她抬手掩着唇瓣，良久呼出一口气，道：“要砸墙，可以找家丁呀。”她转过头，道，“来人，把这面墙拆吧。”

    闻言，楚姣杏与楚姣梨相视一笑。

    “是。”正挑水的两个家丁应下。

    楚姣杏低头掐了掐楚姣棠的小鼻子，道：“我就说嘛，你三姐姐脾气那么好，怎么会生气呢？”

    楚姣棠嘻嘻一笑，朝楚姣梨道：“三姐姐，那今后我们就可以像从前一样住在一起了。”

    楚姣梨笑道：“四妹妹，过些日子我要请私塾先生教课，你要不要同我一起？”

    厌学的楚姣棠不由得咽了咽口水，退了两步后便跑进了房，大喊道：“大姐姐！你还是把墙给砌上吧！”

    楚姣梨疑惑地挑起眉，眸中是不解的神色。

    楚姣杏抬手揉了揉太阳穴，道：“梨儿你……大概只能自己一人上课了。”

