    卓娅带着格利高里，找到了斯拉格霍夫要塞的守备长阿列克谢面前。

    看着眼前这个手臂和头部都缠着绷带，一脸疲惫的高大汉子，阿列克谢也说不出什么狠话，抬手让卓娅拿了张凳子，让格利高里坐下之后，阿列克谢看向格利高里，问道：“有发现是谁将那群北佬放进来的吗？”

    格利高里嗫嚅了一会，一副欲言又止的样子。

    阿列克谢也发现了格利高里的神色不太自然，思考了一会，转而问道：“找到那个来自奥斯卓斯克的士兵了吗，那个伍兹·冈萨雷斯。”

    格利高里继续沉默着，整个大厅陷入了一种诡异的氛围当中，卓娅看着自己的父亲和叔叔陷入一言不发的境地，连她都感觉到气氛十分不对劲。

    看着格利高里一直沉默，没有回答自己的问题，细细一想，脑海中闪过一点灵光。

    “奥斯卓斯克要塞？那份契卡的报告里面说，放北佬进来的士兵和拯救要塞的士兵，都是来自奥斯卓斯克要塞！奥斯卓斯克？！奥斯卓斯克！！”

    阿列克谢突然想起几天前有两个来自奥斯卓斯克要塞的士兵，带着弗拉基米尔·安德罗波夫的信来找到自己，然后便被自己征召，进入了斯拉格霍夫要塞的作战序列里面。

    他马上转身看向卓娅，说道：“将前几日的城防计划表拿出来，我要查一个人！”

    看着卓娅急急忙忙跑出去找文件的样子，阿列克谢看向格利高里，说道：“我知道是谁了！想必你也知道了，为什么不说？难道你也堕入混沌，成为他们的走狗了吗？”

    听到一直并肩作战的上司开始怀疑自己的信仰，格利高里虎目圆睁，嘴里振振有词说道：“别生气，我的朋友，我只是发现罪人与英雄之间好像存在着一些什么关系，我出于对英雄的尊重，便没有告诉你这件事情……”

    说着，便越来越小声，想必格利高里也知道自己这个理由站不住脚。

    “荒唐！”阿列克谢对着格利高里大喝一声，“你作为要塞的守卫队长，怎么能容忍混沌在基斯里夫扩散，怎么能做出这么愚蠢的事情。犯了过错的人，必须为其过错付出代价！”

    听到阿列克谢坚定的言辞，格利高里有些默然，正欲开口之时，卓娅拿着一张表格，快步走了进来。

    阿列克谢拿过表格一看，眼神中冒出一股怒火。

    “全城搜捕这个扎克，然后开始公审，我要让这些混沌走狗们知道，什么叫做基斯里夫的铁拳！”然后狠狠地将这张记载着三天前那场混沌劫掠的守城士兵名册。

    上面用红色记号圈着两个名字——“扎克”，“伍兹·冈萨雷斯”

    ……

    伍兹看着跪倒在地的扎克，不断挣扎。

    忽然，伍兹听到了门外传来一阵阵脚步声，有序，沉重，看来不像是普通人。

    “是军队来了！”伍兹看着扎克，平静地说道。

    忽然，扎克眼中闪过一丝诡异地神色，他看着伍兹，眼神中仿佛爆发出强烈的求生意志，抱着伍兹的大腿，恳求道：“伍兹，我知道你可以救我的！我知道你是斯拉格霍夫要塞的英雄，只要你和领主说一声，一定可以救下我的，对不对！？”

    看着扎克莫名其妙的转变，伍兹有点摸不着头脑，但是他也并不愿意就这让看着自己在这个世上少有的存在好感的了人就这样被带走。

    在基斯里夫这种和混沌有着不共戴天之仇的地方，犯下如此大错，然后被军队带走，伍兹已经看到了扎克的将来。

    提着扎克的衣领，一把将他拽了起来，打开房门，看向正在朝着这边走来的一群军士。

    带着扎克，走向领头的一个高大汉子，神色平静地说道：“我叫伍兹·冈萨雷斯，带我去见守备长。”

    听到来者的姓名，格利高里暗自叹了口气，他原本是想私底下和伍兹谈一谈，看看能不能让他们两个偷偷溜走，没想到伍兹却自己跳出来了。

    不过格利高里还是十分尊重伍兹，点了点头，说道：“跟我来吧，还有那个人，也带上吧。”

    伍兹和扎克，跟着格利高里来到了领主府，原本斯拉格霍夫要塞只有守备长，不存在领主，不过因为沙皇有时候会到斯拉格霍夫要塞御驾亲征，所以也建立了一栋领主府，作为沙皇落脚的地方。不过一般时间都是由守备长代做看管。

    阿列克谢看着站在门口的伍兹和扎克，先是和伍兹寒暄了几句，约定好以后再聊之后，阿列克谢看向默不作声的扎克，恨声道：“作为基斯里夫的子民，你为什么要背叛祖国母亲？为什么要成为混沌的走狗！？”

    面对着阿列克谢的质问，扎克无话可说，无论他说什么，在他所造成的后果面前，一切都看起来是狡辩而已。

    伍兹一步跨出，挡在了扎克面前，直视着阿列克谢的双眼，说道：“守备长大人，我以我抵御此次掠夺者入侵的功劳，可以留扎克一条性命吗？”

    听到这句话，阿列克谢一愣，看着伍兹平静的双眼，遗憾的摇了摇头，说道：“功劳是你的功劳，过错不是你的过错，没有因为别人的过错而消减你的功劳的说话。”

    听到这话，扎克眼神一暗，随即一丝奇异的光芒闪烁，随机隐没不见，在场没有一个人发现了他的异常。

    伍兹听到阿列克谢的话，也有点遗憾，不过还是开口问道：“不知守备长大人想要如何处置扎克？”

    看着跪倒在地的扎克，阿列克谢恨声道：“人，应该为了自己犯下的错误而付出代价，因为他的过失，导致诺斯卡掠夺者进入要塞，造成了不可挽回的损失，我以斯拉格霍夫要塞守备长的名义做出审判，判处扎克——”

    “绞刑！”

    听到绞刑两个字，扎克忽然浑身发抖，双手忽然攀住伍兹的双腿，眼神中充满了对于生存的渴望，祈求道：“伍兹，救救我！救救我啊！”

    伍兹不知道该怎么才能救下扎克，带着他杀出重围？在伍兹心里，即便扎克不是有意犯下如此弥天大错，但是事实是第一责任确实在他。

    感受到伍兹的沉默，扎克好像明白了什么，他手脚并用地爬向阿列克谢，好像想要直接向阿列克谢求情。

    谁也没注意到，扎克的双眼之中，一个鸟头若隐若现。

