    这是韩非第一次见到世界在创造生命，这时候随便换个人来，除了惊叹这世界的鬼斧神工，也必定会有诸多猜测。

    甚至，韩非在想，会不会这就是本源海要走的路。自己诞生的本源海，也会产生所谓的世界本源，而这些世界本源，可以脱离主人，随机的创造生灵，赋予他们生命，大道之类……

    韩非猜想，如果真如自己想象的这般，初始之地是强者的本源海的话。那么，理论上所有的可以被闯入的初始之地，其主人多半应该已经陨落了吧？

    当然了，韩非其实觉得自己的猜测，可能不太对，因为这些原始墓地都太大了，达到了动辄几亿，数十亿，上百亿里的范围。

    谁的本源海，能搞这么大？真要是这么大，那得强到什么地步，得有多少机缘？

    韩非不禁深吸了口气，让傀儡将自己放了下来。虽然他现在的状态很差，但走路还是问题不大的，就是神魂和肉身节奏频率不太对而已。

    韩非慢慢走向那湖泊的边缘，看向这湖泊，他明明知道这是世界本源，但不知道是不是因为世界本源并未以果实的形式出现，所以他并没有看出任何信息。

    韩非吸了口气，世界本源，可以加速神魂之力和肉身力量之间的转换。自己现在迫切需要加强这种转换的进程。

    自己如今可没有几百年的时间去慢慢转换，自己现在需要的就是快速的让自己的神魂和肉身相契合。

    不管契合之后，需要花多长时间进行巩固，但总归要先契合再说。

    韩非正准备靠近，结果一个没注意，脚下一滑，整个人“噗通”一下栽进了这本源湖泊里面。

    “麻蛋！”

    韩非也无所谓，栽下来就栽下来呗，反正自己也是要吸收这些世界本源的。

    当即，韩非将此间的本源湖泊，引入本源海。

    “嗡~”

    当这些力量，进入本源海的那一刻，韩非感觉整个本源海，都开始焕发生机了，自己的本源海，正以肉眼可见的速度，在发生变化。

    以前，一枚世界本源果，能造成的动静，是让土地肥沃，让本源海更凝实，让本源海滋生大道的力量更多。

    但是，这一回，韩非感觉效果要好的许多。

    一天。

    两天。

    三天。

    ……

    一个月。

    直到一个月零三天之后，韩非才感觉完全吞下并消化了这些世界本源。而韩非最直观的一个体会就是，自己的潜力，挖掘了有六成之多。

    但是，韩非并未就此醒来。

    他的本源海，和旁人的不同。这一次，他实在是得了太多的好处。整个本源海，生机太过浓郁，几乎已经化成了一片灵植的世界。韩非自知，如果不出意外，自己的以前亏损的所有生机寿元，这一次可能被全部给补回来了，甚至，他觉得自己的寿元，可能尚有提升。

    此刻，韩非感觉本源海中，大道滋生的速度倍增，这里开始自然地孕育灵气，这里莫名注入了诸多大道契机，这里似乎连通了天道。

    可惜，这不是韩非所追求的，韩非追求的是，大道归元，万物归元。以这种归元姿态，疯狂提升本源海的承载极限。将一切的资源和能量，都转化为本源海本身的原始力量。

    如果韩非追求的是现在这个效果，那他当初根本也不用选择归元一道。

    所以，韩非心念一动，本源海里的灵植，开始崩碎，这里的山河湖海，开始崩塌，这里的万物，开始消融。

    三个月后，韩非的本源海已经再次重塑，由本源天地，自发性的重组。

    五个月后，韩非的本源海再次诞生少量的妖植，矿脉，地脉，山体，河流，海洋。

    “呼~”

    这一天，韩非猛然从那世界本源湖泊中坐了起来。此时，这湖泊已经干涸，周围那些本该孕生的生灵，依旧是之前自己见到的模样，只是他们恐怕很难继续成长了。想要诞生，可能需要等到这个世界再次复苏才行。

    而韩非，麻溜地起身，感觉自己的力量似乎有所回归，至少已经不再需要控制在辟海境了。

    他不由得再次看向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：101级（开天）

    沧海万族谱：200016

    混沌之气：187万

    精神力：5720165

    感知：650万里

    力量：3476459浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【95级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【99级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    “呼~”

    看见这个信息的时候，韩非长长松了口气，看来重新归元本源海后，也稍微平衡了一下神魂之力和肉身力量。

    但是，这两者之间的差距还是太大。他稍微感受了一下，自己现在大概相当于自己刚开天不久后的战力，战力层次依旧是大打折扣，根本发挥不出真正的实力。

    可不管怎么说，自己好歹还能用回开天境的力量，这就已经很不错了。

    韩非计算了一下，距离自己进入此间，已经过去了半年。

    本来，此番三号复苏之地的探索，也就两年左右的任务时间，现在眼看着，差不多就要过去一年了。虽然得了好处，但是这个好处，需要时间去消化，所以韩非得赶紧出去。

    而出去的方法，似乎也不难。

    这一回，韩非都不需要用到航海万象仪，他直接找到了一只半空中漂浮着的，差不多已经孕育完全的乌龟生灵。往那生灵的泡泡里一钻，天启神术挥洒。

    当这生灵胎体成熟，韩非只觉得光芒一闪，自己直接就出现在了外界。

    屁股下面，正是一只寻道境的乌龟。

    在离开那洪荒古地之后，韩非第一时间并不是去找哪吒分身他们。而是第一时间进入自己的本源海。

    本源海中，韩非测试一下神魂之力和力量的转化速度。并很快得知，以自己现在的转化速度，全力转化的话，一天大约可以转化6点神魂之力。

    这个数字，比韩非的预料要少，他猜想这次本源海潜力都挖掘到六成了。至少相当于十几枚世界本源果了。

    结果，这两者间的力量转化只是提升了一倍，这岂不是说，这个转化难度，是递增的？

    但不管如何，是先让自己实力恢复到一定程度才行。

    于是，根本没管外面的战斗打成什么样了，韩非闭关了半年时间。

    半年后。

    韩非估摸着，外界的战斗应该已经到尾声了，甚至可能已经结束了。毕竟，从自己进来到现在，似乎已经过去了一年多了。

    这个三号复苏之地本来就这么大，以辟海境的实力，该去过的地方，现在也差不多的都去过了。

    虽然韩非现在很不想出关，但是他也不得不出关了。

    当韩非出关，再次看了眼自己的信息，却见信息浮现：

    主人：韩非

    等级：101级（开天）

    沧海万族谱：200016

    混沌之气：187万

    精神力：5144195

    感知：650万里

    力量：4052429浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【95级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【99级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    其他都没有发生变化，但是神魂之力和本体力量的差距，却缩到了只有百万的地步。要知道，之前神魂之力可以说是要比本体力量数据多了两倍还多。

    但是，韩非也并没有什么兴奋的。上一次自己用了300年的时间，来消化这种快速的成长的过程。

    这一次，虽然自己利用归元执法，算是彻底稳固了一次修为。但出来后的这半年闭关，自己强行的快速的平衡神魂和体魄，弊端和上一次一样。而想要彻底稳固这个实力，虽说可能用不了300年，但是恐怕也差不离了。当然了，如果有源源不断的战斗磨砺，这个时间可能会缩短。

    “哎！果然实力越强，就越不容易取巧。动辄就得磨砺数几百年，真不是人干的事儿啊！”

    ……

    在死亡深渊的入口处，三号复苏之地的四大开天，都有些坐不住了。

    只听那乌贼对那水母道：“水星，那人进去都快一年了吧？虽然他的身外化身的确帮了我们不少，但是我们这边还是牺牲了不少强者。现在死亡深渊里的世界本源都不再溢出了，会不会是那家伙拿了世界本源后，准备放弃我们了？”

    那大海星道：“难道他连自己的身外化身也放弃了？那身外化身还挺强，可以说非常强。”

    乌贼：“再强又如何？世界本源没了，我们要的不是留在这里，而是离开这里。这一年多，大家应该都知道，如我们这种复苏的世界，只要一出现，就会被覆灭。所以，我们不能留在这儿。”

    蚌女：“好了！不是说他们这次试炼，得两年时间么？现在还有时间，可以再等等。”

    那海星叹了一声：“要不，我去找他分身问问。毕竟，要再这么下去，我们这么点王者，怕是要打光了。”

    “嗡~”

    正当此时，忽然间，韩非的身影出现，这四人竟没一人能提前察觉。

    “嘶~”

    蚌女：“任兄，你出来了？”

    韩非淡淡道：“下面太过凶险，耽搁了一些时间。你们也不用猜疑，说过会带你们走，我自不会食言。外界如今什么情况？”

