
第1292章收获之夜

百年一次的仙树开光，终于选出了那名幸运儿，便是等到而来的十方之主。

不过十方之主对自己的爱侣疼爱有加，将这个机会让给了一起前来的十方主母。

黄艾琳得到这个机会，心中相当感动，刚才她听说赵炎在地球还有其他的女人，心中多少有些隔阂；可是因为眼下之事，这些隔阂瞬间消除，她知道自己在赵炎心中的分量，也就不会计较那么多。

刚好她的修为是在元婴六层，如果冲击元婴七层，也算是一个小小的瓶颈。

就算是她天灵根的资质，要想从元婴中期进阶元婴后期，也不是那么的容易！

但是现在机缘巧合，有仙树开光的力量帮助，她又服用下赵炎为她准备的那一颗传说级别的古丹黄龙丹。在这两者力量的结合之下，她冲击元婴七层已经从不可能变成了可能！

当下她也就放下所有的私心杂念，开始全力冲刺，全心修炼！

赵炎则是在旁边盘膝而坐，为自己的道侣护法！

看见观景台上的这两人，如同是在舞台上光柱照射的中央，下方所有观看的人，目光之中都羡慕无比；在观景台上的其他修炼者，同样也都羡慕无比的看了过来。

仙音阁阁主宫映雪现在也算是老实了许多，万一眼前这个人是十方之主，还是赵炎，她都不想得罪，也不敢得罪！

她开口道，“诸位道友，仙树开光已经选出了那名幸运者！我们大家便不要打扰，现在进行第二道的程序，那便是搜集仙树汁液！”

她这句话说完，立刻向前方一挥手，顿时在她身后巨大的仙音阁所有的窗户都被灯光点亮，五颜六色的灯光，将夜空都照亮；白天显得气势雄伟的仙音阁，此刻被辉煌的灯光点亮，矗立在黑暗之中，更显壮观。

而在这一扇扇窗户之中，一个个美丽女子身影纷纷飞了出来。

仙树的汁液并不是那么容易搜集，这些女子手中都拿着一些搜集工具；这些工具并非其他物件，而是仙树上采集下来的嫩芽！

仙树的汁液非常娇贵，如果用其他工具进行收集，汁液的效果会大打折扣；只有用仙树的嫩芽树叶，将其搜集，才是最好的工具！

在搜集之后，所有的仙树汁液又会被装在一个，特殊的玉瓶之中。

这只玉瓶也相当珍贵，普通的玉石根本无法承受这些汁液，会被其压得粉碎；只有这种特殊的玉质材料，打造成为的玉瓶，才刚好可以收纳仙树汁液！

这些年轻的仙音阁女子，一个个都飞到仙树之下，在夜幕之中的树干和树枝的缝隙之中，寻找那一滴滴溢出的碧绿色液体！

“太好了！大家准备好！”

在仙音阁下围观的各位修炼者们，全部都兴奋了起来，因为，他们收获的时间也到了。

在平常，仙树掉落的树枝和树叶都在一层层的围墙中，外人根本无法得到。

而在这一次，当仙音阁女子们搜集仙树汁液之时，便会将大量不可能掉落的树枝和树叶，给碰落下地，这些都会飘到围墙之外，这也是每次仙树开光，普通修炼者也能得到的一些小小福利。

果然，天空之中的仙音阁女子，如同一名名仙女，在仙树的树叶缝隙中，飞来飞去，将她们搜集到的一滴又一滴仙树汁液送回；而她们的身影所碰落下来的仙树树枝树叶，也从天空洒落，被地面上的修炼者争夺。

这些仙音阁女，除了搜集仙树汁液，当她们看见树上有一些小小的紫色嫩芽，也会将其摘下，带回观景台。

这些紫色的嫩芽将来都会分成很多小份，送给今天到场来这里参加典礼的各位强者，这些仙树嫩芽味道鲜美，无论是用来泡茶，还是用来当做食材，甚至空口服用，都是非常不错的灵丹妙药。

在仙音阁上下忙碌之时，赵炎又一抬手，布置下一个隔音屏障，将外界的杂音全部隔除，让黄艾琳在其中可以安心修炼，不被外界所打扰！

搜集仙树汁液并不是那么容易，仙音阁女子用手中小小的嫩叶，一小滴一小滴的，将碧绿色的液体送回。

整整一个半时辰，一只早已准备好的小玉瓶，这才刚刚装满！

这只小玉瓶之中装满的仙树汁液，是留给仙音阁自己使用；接下来的100年，仙音阁会把这些珍贵的仙树汁液，赏赐给宗门之中最有资质的后代；也会分配一部分给素衣老祖宗修炼！

当这一小瓶搜集完毕，宫映雪将其收入囊中，这才拿出第二只小玉瓶，这一次搜集的仙树汁液才是奖励给，接下来的争比之中获胜的小队。

第二个小瓶的收集显得更加的耗费时间，整整两个多时辰过去，第二个小玉瓶才被这晶莹的绿色液体装满。

而在小玉瓶的旁边，紫色的仙树嫩芽也已经摆满了一桌。

宫映雪这才安排人，拿出一只又一只的黑色小袋子，将这些仙树嫩芽分别装在一个个小袋子里，由着仙音阁的年轻女修将小袋子送给观景台上的，各大宗门前来观礼的强者。

这些强者虽然没有得到仙光和仙树汁液，可也得到了仙树嫩芽作为礼物，大家都是喜气洋洋。

在仙音阁之下，那些赶来这里参加盛会的普通修炼者，此刻也都收获颇丰，接近四个时辰的争夺和搜集，有些人的储物布包里，已经装得满满一下仙树的树枝和树叶！

这些树枝和树叶在经过加工之后，全部可以用来出售，也可以用来自己修炼。

整个神霄大陆的每一个修炼者，在修炼之时，都想要点燃上一支仙树的树枝或树叶，这是一个无比巨大的消费需求；因此今天来到这里，抢到仙树树枝和树叶的普通修炼者，那就已经是大赚了一笔！

整整四个时辰的收集，相当于过了八个小时。

这时，一夜差不多过去，天空的另一侧，一朵红日从飘渺的山头上露出身影，将满天的黑幕瞬间照亮，暮霭散去，新的一天又开始了！

而在这时，照射在黄艾琳身上的仙树之光也为之退散。

所有人都看见，当白光消散之时，黄艾琳的身体上有光线如同流水一般，“突破了！”

今天五更爆发，大家有月票推荐票的记得支持一下，马上就是劳动节了，馒头祝福大家节日快乐，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10165800"  chaptername="第1292章  收获之夜（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
