    果然是师傅的好徒弟，时时都想着自己的师傅，自己什么时候能有这么好的一个徒弟就好了，不过也不过是白日做梦罢了，想想就算了，根本就不可能实现。

    狗蛋轻轻的把门给推开，看到白露正在里面，坐在里面睡着觉，睡得十分的香甜，呼吸十分的静音，容貌漂亮就像是睡美人一样，狗蛋都忍不住叫醒了，但是必须要起来呀，狗蛋走了过去。

    轻轻的用手拍打了白露的肩膀，可是拍到了好几下还没有清醒过来，于是就拿了一根毛毛虫的草，然后再白露的耳朵里面轻轻的攥着，过了一会儿之后，白露总算是睁开了眼睛，看到狗蛋之后，顿时有一些生气。

    “你这是在干什么呀？你干嘛对我恶作剧呀？我还以为什么东西钻进我的耳朵里面了，真的是吓死我了呜呜，原来是你这个大坏蛋呀！”

    狗蛋玩弄着手里面的毛毛虫草，笑着摇了摇头说。

    “什么大坏蛋不大坏蛋的，我什么时候对你恶作剧了？我就是为了叫你起床，你还不起床，你看太阳能晒到屁股了，别忘记了，我们今天可是要走的，你还不起来吃早饭，还在这里睡着干嘛？”

    白露已经完全忘记了，听到狗蛋的这句话才想了起来，笑着说道。

    “好吧好吧，原来是这样呀，其实我早就已经忘记这件事情了，多谢你提醒，对了，外面好香呀，是我的徒弟在外面做饭吗？真是厉害，昨天教了一遍，今天就开始做饭了，还这么香。”

    白露说这话的时候有一些自豪，没想到这徒弟这么聪慧，学了一遍就学会了，终于知道那种青出于蓝胜于蓝的那种感觉是多么的自豪了，狗蛋也笑了笑说道。

    “是呀是呀，你说的没错，这小姑娘啊，实在是太厉害了，这么会做饭，肯定以后会是大厨，赶紧起来吃饭吧，我们一会就要走了。”

    白露上了一个懒腰，感觉自己完全不想起来，皱了皱眉头对着狗蛋委屈巴巴的样子。

    “唉，为什么这么早就要起床呀？我真的是好可怜呀，外面又冷又冻，我完全不想起来，我还想要再躺一会儿可以吗？我再躺一会儿就起来了，可以不成全我吧。”

    狗蛋看了看外面，外面确实有些冷，可能是因为早上的缘故，但是过一会儿就不冷了，过一会儿就会有阳光就会很暖和，可是现在时间不等人，再这样睡下去的话可能越睡越困，狗蛋轻轻摇了摇头，一脸严肃的告诉白露。

    “不行哟，你还是赶紧起来吧，为了我们的时间，况且小姑娘已经在做饭了，难道你忍心看着你的徒弟做好饭，我们在那里一起等着你吗？”

    白露听到这句话立马就从床上坐了起来，自己肯定是舍不得的，这个小徒弟就是自己的宝贝，就是自己的心感，咱们可乐舍得了，立马穿好衣服就走了出去看着徒弟在厨房里面做饭，风风火火的样子笑着说。

    “徒弟，你可真是厉害，这么会就会做饭了，为师真的是为你感到自豪呀。”

    灵尔也十分不好意思听到白露夸奖自己，反而开始谦虚了起来，把做好的鸡蛋给放在了桌子上面，连忙对着白露说。

    “师傅您夸的我都不好意思了，况且您还没有尝过我做的饭菜呢，你怎么就知道我已经学会了呢？万一不好吃呢，那我岂不是被打脸了吗？”

    闻着这个味道就非常的好吃，白露摇了摇头笑着说道。

    “没有的事情呀，乖徒弟，你一定要对自己自信一点知道吗？一定要自信一点，闻着味道就很香，吃起来也一定会很好吃的相信师傅。”

    灵尔却摇了摇头，并不这样认为，又做了一锅的砂锅，端在了桌子上面，还冒着热气疼疼的样子，一看就非常的好吃。

    “徒儿呀，你不能这样说，这个味道闻起来就很香，一定很好吃的，我们赶紧坐下来吃饭吧，别再忙活了，你已经做了够多的东西了，现在已经够我们吃的了。”

    灵尔想起他们两个人现在就要走了，肯定要接风接风他们的路程才能一帆风顺，笑着说道。

    “不够不够师傅完全不够，你不要以为做了这么一点东西就够了，我们还要多做一点事，我我们今天可是要走了，不好好的吃一顿饭嘛要不然我们在路上饿了怎么办？还要做很多很多桃花树然后我们走的时候带上。”

    “桃花酥是一种概念，只要我们带着这个桃花酥就可以维持很久，而且可以放很久，我们想吃的时候就吃特别的方便。”

    徒弟实在是太能干了，可是白露的心里面却很心疼，皱着眉头说道。

    “可是我话是这样说，你难道不累吗？我就是怕你累着了呀，作为师傅我真的很心疼你呀，我的乖徒弟，你怎么这么能干呀？？”

    灵尔觉得根本就没有什么，而且自己乐在其中，看到师父夸奖自己，更加的开心了，更佳的干劲十足，为这白露一脸稚气的说道。

    “是否你完全不用心疼我不过是做饭而已，这些东西完全都不累，而且我觉得做饭是一种非常治愈的事情，是一种非常开心幸福的事情，我觉得是享受而不是劳累。”

    灵尔说这话的时候，白露完全能够理解的，因为自己之前也是完全乐在其中，完全不知道累不累之后同意了下来坐下来就开始和狗蛋在那里吃的鸡蛋羹。

    “好吧好吧，那我亲爱的徒弟那就麻烦你。”

    “不麻烦不麻烦，真的一点也不麻烦，对于我来说这都是非常正常的事情啦，况且只要你们喜欢吃，我真的就很开心了。”

    这个鸡蛋羹真的非常的好，非常的烂，上面还撒了一些蜂蜜，有一些甜，吃起来非常的美味，白露一边吃一边对着这个鸡蛋羹，开始赞赏了起来。

    “好吃呀，徒弟好吃，这个实在是太好吃了，你这鸡蛋跟做的简直是绝了，你的厨艺进展真的是实在是太快了，若是以后再是要再学习的话，处又会更加的好的。”

    听到白露这样说，灵尔就笑得就像是一个三岁的小孩子一样。

    “谢谢师父，谢谢师父，我会更加努力的”

