    数天后，尽管木叶尽力封锁，四代夫妇阵亡的消息仍然向外流传，索性木叶直接向忍界宣布，四代夫妇死于和九尾的同归于尽。

    波风水门的阵亡，对于各国而言无疑是件好消息，但各国更加关心背后的原因，作为最强的忍村，绝不因为尾兽而失去火影。

    这背后一定隐藏着某种秘密，毕竟水门表现出实力是忍界有目共睹的。

    风之国，砂隐村。

    作为三次忍战的起因，唯一的战败国，砂隐村的日子并不算好过，在风之国大名削减了军费后，砂隐的经济完全依靠四代风影的砂金支持。

    办公室，接过暗部递来的情报，罗砂脸色阴晴不定，望向一旁千代、海老藏两位长老，他虽说是风影，但真正大事还是由这两位长老做主。

    “千代长老，海老藏长老，四代火影这件事你们有何看法？要不要…”

    罗砂的话没有说完，千代便摇摇头，说道：“我们还是不要贸然招惹木叶了，之前那场战斗我们损失太严重，要不是有你在…”

    另一边的海老藏也叹了口气，“黄色闪光的死去，又会给整个忍界带来动荡，算了算了，我和姐姐都老了，还是交由风影来决断吧。”

    罗砂轻轻点头，他之前只不过试探，他并没有攻击木叶打算，为了战争砂隐已经失去太多的忍者了，而隔岸的雾隐却一直在边境试探。

    竞选风影失败的叶仓正带着人手抵御雾隐试探性的进攻，那名拥有灼遁血继的女忍者，才真正威胁到自己的统治。

    ……

    土之国，岩隐村。

    接到波风水门死讯的大野木，悬浮在半空，脸上写满了高兴。

    之前战争中，他派遣一千突袭部队，却遭遇了黄色闪光铩羽而归，完全没有沾到任何的便宜，接着签署和平协议时，又被年轻水门无形嘲讽了一番。

    嘲讽他的岩隐村后继无人，没有能够独当一面的忍者。

    哼哼，现在么…

    玩味的一笑，大野木坐回了椅子上，拿出纸笔，他要写信寄给三代火影，对木叶九尾之乱一事，表示关怀并且送上慰问的礼物。

    一旁黄土望着自己父亲的笑容的，脸上有些无奈。

    果然他还是学不会父亲的手段，他更适合拳拳到肉的战斗。

    ……

    雷之国，云隐村。

    “什么！黄色闪光死了。”

    年轻的雷影焦躁不安，接到情报后更是难以置信，他无法想象和他多次交手的黄色闪光，会如此轻而易举的死去，不是拥有飞雷神之术吗？

    他们曾经定下了再度见面时，成为各自忍村影的约定，并且都实现了。

    以武人的身份，艾对失去了这样的对手感到惋惜，作为雷影，他却觉得高兴，失去了四代火影后的木叶，云隐是不是能够掺和几脚。

    就在这时，云隐暗部出现在雷影的面前，面带焦急道：“四代大人，奇拉比大人有擅自离开村子，跑到风雷峡去了，说是要找个安静地方练习说唱。”

    “奇拉比…”温怒的雷影一拳轰烂了办公桌，直接从窗户外跳下，喝到：“又去了风雷峡，我迟早把他关到风雷峡内不准外出！”

    ……

    雨之国，雨隐村。

    高塔之上，停留着一道蓝发身影。

    在推翻了前任首领半藏后，这里便成为只有天使大人所能够抵达的地方。

    对于雨隐村居民而言，这位蓝发女忍者就是推翻了残暴统治，给雨隐带来光明的天使，成为村子高层的天使也的的确确为村民带来了福音。

    小南享受着天使的光环，做着年幼时期她希望别人做的事情。

    而此刻，她给雨之国的神明带来了最近的情报。

    化作纸片，小南飞进了高塔，她的面前是骨瘦如柴的红发神明。

    战胜了半神的六道傀儡幕后，是病秧子一样的长门，长门甚至不能够行走。

    抬起头，露出深蓝色带着波纹的双眼，长门说道：“木叶的四代火影死了，和九尾人柱力玖辛奈一起，还有呢，九尾是死亡了、还是被封印了呢？”

    小南摇了摇头，看着长门说道：“长门，听说那位四代火影波风水门，是我们的师兄呢，自来也老师最近也出现在村子附近…”

    听到了熟悉的命令，长门出现一闪而过的光芒，但下一刻便被压制。

    “自来也事情不要再提了，九尾事情也暂时不用去管，反正九尾是封印顺序中最后一头尾兽，另外，组织招揽新成员的事情办得怎么样，组织内不需要弱者…弱者只会是拖累。”

    提及弱者，小南脸色黯淡了几分，那些弱者是遭遇半藏阴谋死去的同伴，他们连同弥彦的死亡一起，让长门成为这副模样。

    压抑内心的情绪，小南冷着脸说道：“忍界中值得招揽忍者很少，不过我注意到三个人选，分别是木叶叛忍大蛇丸，擅长傀儡术的砂隐，以及活跃在黑市的角度，他们实力都足以成为组织正式成员，只是不知如何招揽。”

    “你带着天道去吧，他们应该臣服神明的力量。”

    小南点了点头，像是想起了什么说道：“对了，阿飞最近一直吵着要成为组织的正式成员，要不要允许他加入？”

    长门陷入了沉默，阿飞是连他也看不透的忍者，绝对不能轻视。

    顿了顿，长门说道：“不能让他成为正式成员，弥彦曾经说过，他并不是值得信任的忍者，他加入晓一定别有用心，必须时刻进行监视。”

    “是。”点头答应后，小南离开了高塔，深深望了眼长门。

    弥彦死后，长门便成为了神明，但是长门话里却都还是弥彦，甚至最强的天道傀儡也是以弥彦的尸体制作。

    这样一来，长门成为死去弥彦的傀儡，但她又何尝不是这样。

    她在乎的两人只剩下了长门一人，她只需要遵循长门的意志就行，去建设长门所描绘的蓝图。

    那是一个充满阳光，没有战争没有冲突，人人相互理解的美好世界。

    但那样的世界真的存在吗？怎么感觉像是梦里才有的呢。

