
　　得到了杨俊的提示后，苏耀辰三人快马加鞭的朝着他指着的树林里面走了进去。

　　九阶异兽对于杨俊他们三个普通人来说，是致命的危险。

　　但是，对于苏耀辰三人却并不怎么危险。

　　黑色的光芒，在苏耀辰的眼中，几乎淡的变成了灰色。

　　“等等，我们已经到了毒绒蜘蛛的领地了，你们看，那里有一只毒绒蜘蛛。”

　　苏耀辰指着前方的一颗树树干说道。

　　那里一个隐蔽的地方正散发的淡淡的灰色光芒。

　　听到苏耀辰的话，叶倩儿心里一惊，朝着苏耀辰手指的方向看去。

　　但是她好像什么也没有见到。

　　而莉亚娜则不同，在苏耀辰开口后，她立马就发现了那只与树叶颜色基本一致的毒绒蜘蛛。

　　同时带着惊奇的目光看了苏耀辰一眼。

　　没想到他居然这么敏锐，距离这么远就发现了毒绒蜘蛛，她这个经过了十多年锻炼的特工，都还要再靠近一些才能够发现得了。

　　“认真点看，就那里，和树叶颜色差不多。”

　　见到叶倩儿还是有些疑惑，苏耀辰轻声解释了一下。

　　没办法，叶倩儿一共也就经历过几场很少的战斗，又没有苏耀辰的金手指。

　　比起他们两人，反应自然迟钝了许多。

　　眯着眼睛仔细的看了许久，叶倩儿这才找到苏耀辰指着的那只蜘蛛。

　　“你们都是怪物吧，这都能发现。”

　　看着两人早就知道的样子，叶倩儿在心里嘀咕了一句。

　　“你上吧，好好学习一下战斗能力，万一以后需要独立战斗的时候，可不能这么大意。”

　　瞥了叶倩儿一眼，苏耀辰说道。

　　“行吧，老~我是不会认输的。”

　　看着站在另一边非常安静的莉亚娜。

　　叶倩儿将即将脱口而出的常用自称憋了回去。

　　伸出手掌，一团大约有拳头大小的火焰球在叶倩儿的手中形成。

　　“火球术！”

　　接着，火球以极快的速度朝着那个全身长着绿色绒毛，只有巴掌大小藏在树叶中的蜘蛛飞了过去。

　　“轰~~”

　　一声炸响，火花四溅。

　　火球直接在毒绒蜘蛛身上炸开，将它全身的绿色绒毛都烧焦了不少。

　　不过很可惜，虽然毒绒蜘蛛受了不小的伤势，但是，它并没有死亡。

　　在学习了火球术以后，他们才发现，原来这技能的威力还和火属性亲和挂钩。

　　亲和越高，威力越大。

　　叶倩儿的火属性亲和只有22%，差不多也就刚达到学习火球术的条件。

　　所以这火球术的威力也很一般。

　　“吱吱~~”

　　被火球术炸到的这只毒绒蜘蛛，发出了有点像老鼠一般的吱吱尖叫声。

　　在它的尖叫声中，附近又有几只毒绒蜘蛛同时发出了相同的声音。

　　并且，这些蜘蛛也发现了苏耀辰三人。

　　顿时，五只巴掌大小的蜘蛛，同时朝着三人袭来。

　　它们从屁股上喷出白色粘稠的丝线。

　　这些丝线具有极强的韧性和穿透力，瞬间就穿透了树叶。

　　而苏耀辰并没有打算出手，就在一旁掠阵。

　　这些蜘蛛的实力不强，可以成为叶倩儿的陪练。

　　让苏耀辰看看叶倩儿的实力到底如何。

　　叶倩儿虽然战斗经验不多，但也不是没有，平时一个人在海盗船上也经常有锻炼。

　　苏耀辰在锻炼的时候，她自然也不想落后，莉亚娜给她的压力可不小。

　　所以，当这五只蜘蛛发动反击的时候，叶倩儿也已经从道具栏中拿出了深渊舞会这把极品的黄金级武器。

　　扭着性感的小腰，避开了五条丝线的第一波攻击。

　　同时将手中的短剑挥舞起来。

　　黄金级别的武器对付这些丝线自然是完全没有问题的。

　　当短剑划过这些丝线时，丝线纷纷瞬间被黑暗深渊的气息侵蚀，变黑，然后断落。

　　看着叶倩儿利落的身手，苏耀辰还是有些意外的。

　　没想到，叶倩儿在不知不觉中，战斗能力也不差了啊。

　　自己还是有些小看她了。

　　挡下了五只蜘蛛的吐丝攻击。

　　叶倩儿也没有闲着。

　　空着的左手上，再次出现了一枚火球。

　　火球离手，再次朝着对面其中一只蜘蛛飞去。

　　这些蜘蛛似乎对于火焰还是有着一丝本能的畏惧。

　　在叶倩儿手中冒出了火焰以后，它们纷纷再次吐丝挂到附近的树枝上，直接利用丝线荡漾开去。

　　火球砸在树干上，再次溅起大量的火花。

　　不过这是海洋，空气湿气比较大，这些树木的含水量也很足。

　　所以，叶倩儿这威力不大的火球并没有点燃这些树木。

　　稍微测试了一下叶倩儿的战斗力，苏耀辰心里也有了底。

　　所以就不再继续测试下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　让叶倩儿对付这五只毒绒蜘蛛是绝对没有问题的，最后也肯定能够获胜。

　　但是需要的时间就会比较长了，外面还中毒等着治疗的刘燕和黄云峰可可没有那么多时间。

　　“一起上吧，尽快解决它们，早点找到野冥草。”

　　苏耀辰对着一旁的莉亚娜说了一句。

　　接着就拿出了飞羽弓。

　　快速的朝着其中一只蜘蛛射击了起来。

　　听到苏耀辰的话以后，莉亚娜也没有迟疑。

　　拿出自己的武器暗夜切割者匕首。

　　宛如一只丛林中的精灵。

　　几个闪烁间，她就已经来到了一只毒绒蜘蛛的面前。

　　还没等这只蜘蛛反应过来。

　　暗夜切割者就已经从它的身上划过。

　　这只蜘蛛瞬间从中间断开，变成两截，大量绿色带着剧毒的血液喷溅出来，散落在地面上。

　　而莉亚娜早已经消失在了它的附近，一个纵身，爬上了一颗树木，出现在另一只毒绒蜘蛛面前。

　　这些喷溅的鲜血一滴也没有沾染到她。

　　匕首再次以刁钻的角度划过眼前这只蜘蛛的身体。

　　在它的血液喷溅出来之前，就消失在原地。

　　这还是苏耀辰第一次见到莉亚娜全力出手。

　　她的伸手果然敏捷，就像是一个刺客一样。

　　这还是在白天，如果是在晚上，她夜色行者的职业特性还能够大幅度提升她的身体素质和潜行能力，变得更加的强大。

　　当莉亚娜击杀第三只毒绒蜘蛛的时候，苏耀辰和叶倩儿也终于各自杀了一只。

　　五只毒绒蜘蛛在三人的全力进攻下，仅仅不到半分钟，就全部被灭。

　　在苏耀辰三人面前，这几只毒绒蜘蛛实在太菜了！

　　一点反抗的余地都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百五十三章 毒绒蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 