    蜈蚣精的动静很大，整个京城都能感受到。

    信王府中，朱由检看着那尊威武的佛像，面色凝重。

    ！

    魏忠贤从来不是他登基的阻力，这个太监的唯一依靠就是他的哥哥天启帝，如果天启一命呜呼，魏忠贤就什么都不是。

    反而如国师这样的修道者，才是他登基的阻力。之所以选择东林党，是因为东林党中，有一名武道高手，左光斗。

    见神武者左光斗。

    打破虚空，见神不坏。对自身的精气。神控制到入微。这样的武者，战场上可以以一敌千而丝毫无损，对上修行人，轻易虐杀金丹。

    左光斗是唯一可以威胁到国师的武者。

    朱由检不在乎魏忠贤，但不能不在乎国师，自国师出现以后，京中勋贵与大臣，奉若神明，言听计从。

    这些个大臣对皇帝的话推三阻四，对国师的话却奉若神明，这让朱由检如何能忍。

    所以他对魏忠贤的投靠，毫不领情。

    而现在，他需要一个制衡东林党的势力。如果有一个势力同样能打败国师，他会很乐意。

    因为畏惧左光斗的实力，他的哥哥天启将左光斗贬到了江浙。

    他要收服东林党，但是也不能让东林党一家独大。

    “诸葛先生，龙门镖局似乎不敌国师啊。”

    朱由检仰头一笑。

    看着被金佛压在身下的青龙法身，赵云想要出手帮忙，却被诸葛亮按住。

    朱由检这种简单的激将法，他又如何会上当。子龙上去，就算再加上他自己，也对这个国师奈何不得。

    这是境界上的绝对差距，除非赵云能炼成天凤真身，又或者他能完全掌握天枢，以天枢星强行镇压。

    他们这样上去，除了能再舔败绩，没有任何意义，这对他龙门镖局的威信是一种打击。

    “还有主公。”

    实话实说，自从曹刘大战以后，姜源几乎没有出手过，诸葛亮也想见识一下，玉皇的实力。

    姜源原本就已经怒火冲天，现在又来了一个在自家天上唱佛音的家伙，差点爆炸。

    姜源虚空一指，一道分身走出本尊。

    “去，将这聒噪的家伙处理了。”

    分身转身，一步跨出，穿越空间来到蜈蚣精面前。

    “蜈蚣精，天堂有路你不走，地狱无门你偏要自寻死路。”

    “法天象地！”

    姜源分身化作百丈巨人，狠狠一掌印在佛像之上。

    哐当一声，佛像发出巨大的声响。

    蜈蚣精连退数丈，才堪堪稳住身形。

    朱由检面色一震，这画面与冲击在太强了。

    他目不转睛，紧紧盯着两个巨人。

    “好大的力气，难怪尔等如此嚣张，原来是有一个掌握变身术的妖孽藏在这里。”

    虽然嘴上说的是妖孽，蜈蚣精的内心却有些慌乱。

    已经很多年没有人叫出他的本体了，能够一眼看穿他本体的人，都不是什么简单人物。

    法天象地，曾经乃是昆仑天庭巨灵神将的神通。

    他在千年前开灵智，当然知道这门神通的厉害。

    一般变大变小只能带来体型的变化，而这一门神通却十分了得，变大多少，战力就能提升多少倍。

    当年巨灵神将，乃是当之无愧的天下第一修士。

    若非这金身免疫物理攻击，这一掌下来，他不死也要断半截。

    蜈蚣精定睛一看，这人不是巨灵神将，境界看不太明白，似乎是金丹，又似乎是元婴，又似乎都不是。

    巨灵神将的风采，他也曾远远的观望。

    昆仑山上横刀立马，打得王母元神崩解；轮回路上，杀得十殿阎罗抱头鼠窜。就连昆仑帝君，天庭的创造者，也被他打裂了元神。

    若出来的是巨灵神将，这一掌就能把他打进地狱。

    即便不是巨灵神将，能使出法天象地，蜈蚣精也不敢大意。

    “南无阿弥陀佛。”

    金佛高声吟唱，梵音震天，整个京城的人，都陷入了魔障中。

    朱由检仿佛看见自己身处灵山之中，无数菩萨罗汉在吟唱无上佛经，接引他的到来。

    而随着京城之人沉迷进魔障之中，整个京城，真的就开始地涌金莲，金光万丈，仿佛这里就真的是人间佛国了。

    蜈蚣精曾经在金山寺礼佛数百年，对佛法有一定的造诣，否则也不敢伪装成佛祖。

    而这一招，就是他的拿手好戏，领域——人间佛国。

    相信他的人越多，他都人间佛国领域就越强。

    姜源分身眼神微变，这一招和传说中的掌中佛国有些相似。

    而这蜈蚣精，竟然可以模拟出一个佛国出来，当真有些了不得。

    掌中佛国与袖里乾坤这类的神通，包含了多种大道，造化之道，空间之道，生死之道，因果之道。

    而这蜈蚣精，竟然摸到了因果之道的门坎。

    我说我是佛，你若说不是，那就接下这番因果，我们做一场。

    而这个世界，佛祖早已入轮回，他说自己是佛祖，这因果就自动承接给他了。

    蜈蚣精虽不入门槛，却已经有了几分神似。

    而且，蜈蚣精为了加大威力，还用了欺诈之道的障眼法。

    这欺诈之道的核心，就是骗。

    我骗你，你若信了，我就威力大增，不信，那就打折扣了。

    见蜈蚣精竟然摸到了道的门槛，姜源忽而之间技痒难耐。

    学了这么久因果一道，他还没试试。

    分身心有灵犀，立刻张口说道。

    “你不是佛祖。”

    这一句，破了蜈蚣精的障眼法。

    一股晦涩而神秘的波动弥漫开来，蜈蚣精心中警铃大作。

    刚才那一瞬间，他的金身有崩解的危险。

    分身见手段见效，立刻又补到。

    “佛祖已死，你是一只蜈蚣精而已，不过修行了一些佛法，我关你与佛无缘，算不得真佛。”

    这一句无缘，便打碎了蜈蚣精与佛的缘分。

    一条条因果线不断涌动，姜源话音刚落，一条因果线当即崩解。蜈蚣精再不是佛祖，他就是蜈蚣精，一只修行了佛法的蜈蚣精。

    原本蜈蚣精误打误撞将佛祖的因果强接到自己身上，利用障眼法欺骗凡人。

    姜源这话一出，等于强接了这因果，若是蜈蚣精不服气，他大可以与姜源大战一场。

    “啊啊啊！”

    蜈蚣精的佛像精光突然破开，如同一个四处漏风的气球。

    蜈蚣精虽然误打误撞摸到了门槛，但是他哪里懂因果。

    如今，因果散去，他就被姜源打回了原形。

    “好大一只大蜈蚣。”

    从佛国清醒的，朱由检一脸呆滞。

    而东厂督主魏忠贤九千岁，则直接痛苦的闭上了眼睛。

