    周天催动灵力在女子的身体内游走，顺着脉络逐渐朝五脏涌去。

    女子俏美的脸颊上流下一行行汗珠，身体不自觉的在颤抖。

    一切都在水到渠成下进行着。

    “快成功了！”

    周天嘴角微微一翘，定下神来开始好好欣赏女子的身子。

    周天依稀记得，这女子是叫鹤熙吧？好名字！

    “不对，老师，她身体有问题。”

    白魁突然皱起了眉头，看着鹤熙。

    “有问题？哪里？”周天不解问道。

    周天刚发问，鹤熙的身子就开始出现了异状，鹤熙整个身子开始剧烈的颤抖，口中发出“呜呜”的声音。

    与此同时，她的全身还隐隐散发出金色的光芒。

    “有些问题？”周天逐渐把灵力从她体内抽离出来，然后看着鹤熙。

    不过很快，鹤熙恢复了意识。刚醒来，她本有些憜意，可是一看清自己身边一个身穿道袍的男子，猛然一惊！

    再看看自己，一丝不挂！

    白魁笑着看着鹤熙，也不说话。

    鹤熙看了一眼白魁，又看看一脸正经，却眼中又有一丝窃喜的周天，她快崩溃了。

    自己这是在哪？他们是谁！她赶忙拿起衣物先遮挡住自己胸前傲人的白色。

    “这位施主，贫道是东土大唐而来，去往西天拜佛求经的道士，刚才遇到你们罗汉宗的弟子，和他们简单交流，才想救得你。”

    “这位妹妹，你不用担心，确实是他救得你。”

    鹤熙看了看周天，看了看白魁，才缓缓说出口。

    “谢谢这位道长的救命之恩，在下今生无以为报，若有来世...”

    “不用，你可以的。”

    周天一听鹤熙这话，顿时打断道，开玩笑，来世再报，你死了我到哪里找你？

    万一你下一世不是人，我还要你？

    “贫道一见施主就心生向往，不如，以身相许吧。”周天再次说道。

    “什么！”鹤熙猛然一惊。

    “道长莫要说笑了，你这个年纪，我这个岁数，好说不好听。长老你还是先回避一下吧，我先穿上衣服。”

    “这个好说，白魁，为她更衣。”

    白魁：......

    不出几秒，鹤熙就穿好了衣服，依旧是一袭白衣，不过是新的，干净如雪。

    穿好衣服，白魁把周围的屏障打破，然后就看到了不远处的人群。

    “鹤熙师姐！”

    众人皆是围到了鹤熙身边，然后纷纷寒暄道。

    周天无视众人，走到身边，没说什么，观察着周围的人群。

    周天却在他们脸上看到了一些别样的神色，周天虽然修炼上一般，但做人做事上却有一套。

    虽然他们都看似很关心鹤熙，但在周天看来，总是显得那么刻意。

    再看鹤熙，一副冰山模样，面不改色，对这些人也只是敷衍的点了点头。

    “好了，各位施主，贫道既然治好了这位女施主，那贫道就走了。”

    周天说完，作势就要走。

    不过周天真要走？那是不可能的。周天这叫，欲迎还拒。

    “道长莫走！”

    没等众人说话，之前那名帮周天说话的那个小弟子突然说道。

    简单的客套话是必须要说的，更何况现在只是周天走了，制杖禅师和白魁都没有动。

    这代表什么？这代表周天在做戏。

    鹤熙赶忙上前，把一个储物戒交给周天手中。

    “长老，微薄之物，还望长老手下，这是我的执念之物，是一个储物戒。”

    周天把储物戒收了起来，对身后白魁说道。

    “嗯，白魁，走吧，上路！”

    三人就要走，鹤熙又拦住了周天。

    “敢问道长要去哪？是否要去龙盘山？”

    “嗯，怎么了？”

    周天问道。

    “我们就是从龙盘山而来，不过因我受伤导致我们全员撤离，既然我痊愈了，我们也要再去，不如跟长老一同前去吧！”

    “好！”

    就这样，这十几人浩浩荡荡的去往牛头帮地盘。

    “道长，你叫什么名字？”鹤熙对周天问道。

    “他叫……”白魁一脸不爽的想要说，可是被周天打断了。

    “贫僧鸿钧，施主你可叫，鹤熙？”周天说道。

    “没错，我叫鹤熙，罗刹门的一名内门弟子。”

    鹤熙现在不知道怎么的，虽然周天的容貌不算好看，单说话好听，气质也好。

    鹤熙不由的想起了她师父说过，每个和尚都要守戒律，不能失身。也就是说，每个和尚都是童子！

    可是鹤熙转念就脸上浮出了红晕，自己怎么会想到这种事情？

    “施主你怎么了？”周天问道。

    “没事，没事。”

    气氛再次尴尬了。

    这里离龙盘山很近，周天几人很快就到了山脚下。在这里，周天还能看到战斗的痕迹，地上一块块火烧冲撞的小坑，树上还有刀锋剑刃。

    “我们之前在这里遇到了一条蛇妖，应该是元婴的，我们不敌，受伤逃走了。”

    “？区区元婴的小妖也敢造次？”

    周天不屑的说道，可随后话锋一转，再次说道，

    “不如我们先修整几日，我刚才治疗鹤熙施主身体有些虚弱。”

