    听得李中庸呼喊，陈立秋和武田真弓同时翻上马背，巴图鲁和长生也先后跳上了马车。

    “老三，随我车前开道，”李中庸抖缰策马，疾冲而出，“老四，你断后。”

    事发突然，不等暗处的伏兵反应过来，众人已经冲出山谷，来到东面较为宽阔的乡路。

    在乡路西侧的树下拴着一群马匹，数量不下二十，马匹周围只有一个武人打扮的喽啰在饲喂看守，眼见众人疾冲而出，亦不敢上前阻拦，调头就往树林里跑。

    见到马匹，李中庸急忙勒缰转向，“老三老四，把马全部带走。”

    听得李中庸言语，陈立秋亦勒马侧让，与此同时冲巴图鲁喊道，“老大，你们先走。”

    巴图鲁也不迟疑，抖缰催马，马车带着滚滚的烟尘向南飞驰而去。

    巴图鲁很好面子，本不想在长生面前掉泪，奈何他心中悲痛，克制不住，呼喝催马的同时频频抬袖擦泪。

    长生坐在右侧副驾，借着月光向西张望，事实证明竹林周围的确藏有大量伏兵，黑压压的人群自西南，正西，西北三面朝着众人所在的方向狂奔而来。

    李中庸三人此时正在树林里解缰牵马，眼见追兵距他们越来越近，长生急切告警，“二师兄，快点儿，他们冲过来了。”

    听得长生呼喊，李中庸临时应变，抽出长剑砍断了那些马匹的缰绳，然后再自马屁股上划上一剑，马匹吃痛受惊，立刻嘶叫乱蹿。

    三人将部分马匹放走，带着余下的十几匹追上了马车。

    眼见三人带着马匹跟了上来，巴图鲁转身回顾，确定追兵正在远处追逐受惊的马匹，短时间内追不上来，便略微放慢了速度，与长生一起帮助三人将抢来的马匹拴在了左右车辕。

    众人心中悲伤，谁也没有说话，暗夜策马，狂奔疾行。

    半柱香之后，众人拐上了官道，转身回顾，已经见不到追兵的踪影。

    眼见前方出现了岔路，李中庸转身冲巴图鲁说道，“老大，咱们不要原路返回，走别的路径。”

    巴图鲁瓮声回应，左拉缰绳，随着李中庸和陈立秋驶进了东侧岔路。

    长生坐在右侧副驾，心中悲痛自不必说，除此之外还有莫名的空虚和失落，尤其是回头看到车厢里空空如也的时候，心中更是无比悲凉，林道长是众人的主心骨，而今这个主心骨已经不在了。

    确定暂时安全了之后，李中庸等人下马乘车，为了保存体力是原因之一，还有一个原因就是他们身上都有半卷医书，这些几百年前的古籍在见风之后很容易风化破损，必须尽快记下其中内容。

    但是在翻开书页之后，众人傻眼了，书上全是蝇头小字，每一页至少也有数百字，而且其中还有许多陌生的药物名称，别说眼下这种危急的局面，便是在安静的环境中从容不迫的背诵，怕是也得十天半月。

    “老五，我对这些东西没兴趣，给你。”陈立秋将自己的半卷医书塞给了长生。

    “我要了也没用，也给你。”巴图鲁将自己的那半卷也扔了进来。

    长生虽有过目不忘的本领，却悲伤愁恼，难以静心，“你们都给我，仓促之下我又如何记得住。”

    “这几卷书籍湿气不重，短时间内字迹不会湮灭消失。”李中庸说着将长生手中的两卷医书拿了过去。

    就在长生如释重负之时却发现李中庸并不是要拿走医书，只是为了确定上下卷，在逐一看过之后，又递过来两卷，“老五，这是千金翼方的上下卷，你收着。”

    李中庸言罢，又将自己手里的半卷递给了武田真弓，“老四，这是千金要方的下卷，与你手里的上卷是完整的一部。”

    “二师兄，这是师父留给你的。”武田真弓摇头。

    “送给你吧，”李中庸将医书塞到了武田真弓的手里，“你与师父之前的对话我也听到一些，你说的对，不管你是不是中土人氏，咱们都是手足同门。”

    武田真弓心中感动，握着医书低头不语。

    略作喘息之后，李中庸开口说道，“意外随时可能发生，咱们也随时可能分开，有些话我得说与你们知道，为了给咱们争取时间，师父以五雷大法与他们玉石俱焚，那两口箱子即便没有被天雷击毁，也会被山火焚烧掉，如此一来世人就会认为那些武功秘籍已经毁于火海。”

    李中庸说到此处略作停顿，转而继续说道，“他们自然不会就此放弃对我们的追捕，但他们无法确定武功秘籍还在我们身上，就不会兴师动众，旷日持久的寻找我们，所以只要我们迈过了眼前的这个坎儿，日后就可以韬光养晦的隐藏起来。”

    “老二，你忽略了两个细节。”陈立秋说道。

    待李中庸转头看他，陈立秋说道，“老大之前说漏了嘴，花尼姑已经知道他练的是金刚不坏神功，只要那四个人有一个还活着，世人就会知道咱们几个学的都是绝世武学，就算没有别的秘笈，他们也不会放弃寻找我们。”

    陈立秋说完，众人尽皆点头。

    陈立秋又道，“还有，宋宝不愧是太平客栈的二掌柜，见多识广，认得神兵宝物，他已经发现你的长剑不是凡品，他如果没死，一定不会放过你。”

    “三师兄，太平客栈是处什么所在？”长生疑惑追问。

    “是个易换奇珍，买卖宝物的地方，”陈立秋说道，“只要是珍稀宝物，他们都要，而且出得起价钱，，每隔半年他们就会举行一次声势浩大的竞价拍卖，太平客栈财力雄厚，黑白两道都给面子，有人猜测他们背后有朝廷撑腰。”

    待陈立秋说完，李中庸接过了话头，“师父在世的时候之所以要自坟墓里带出那些武功秘籍，并不是为了囤积居奇，而是不忍心先人的技艺心血就此失传，而今那十八部秘笈我和老三各自记下了四部，老四老五各自记下了五部，这些神功绝技咱们不可能自行练习，只能传授他人，倘若墓主人所属的门派尚在，且行的是光明之道，咱们可以将秘笈默写下来交给他们，一来可以原璧归赵，弥补我们惊扰亡人的过失，二来可以将这些武功绝技流传下去。”

    “我们得到的那些秘笈多是千百年前的，延续到现在的门派并不多。”陈立秋摇头。

    “二师兄，如果墓主人所属的门派还在，他们的武功绝技应该也在呀。”长生说道。

    李中庸摇头说道，“不然，习武之人大多都有藏私的毛病，师父会十招，传给弟子往往只传九招，如此这般，越传越少，乃至最终失传。”

    “哦。”长生点头过后出言问道，“如果秘笈主人所属的门派不在了，咱们是不是可以传给品行端正的好人？”

    “可以，不过这也正是我所担心的，”李中庸摇头说道，“因为我们看人不一定准，万一所托非人，就不是弥补过失，济世救人了，而是助纣为虐，祸国殃民。”

    “二师兄，你放心吧，我们不会乱说的，也不会乱传。”长生说道。

    “嗯，一定要守住秘密，口风不紧是最容易坏事的。”李中庸说道。

    “老二，你这是当着和尚骂秃驴呀，”驾车的巴图鲁不无委屈，“我又不是故意的，是那尼姑胡诌八扯，说我练的是什么野牛……嗯？”

    “怎么了？”陈立秋急切追问。

    “前面路口有一大群叫花子。”巴图鲁说道。

    “是落难灾民还是丐帮弟子？”陈立秋又问。

    巴图鲁有灵气修为，看的真切，“有拿刀的，应该是丐帮的。”

    “怎么这么快？”李中庸颇为意外。

    “你是不是忘了丐帮会放鸽子？”巴图鲁说道。

    听得巴图鲁言语，李中庸恍然大悟，冲陈立秋和武田真弓招了招手，三人急出车厢，提气轻身，离车换马……?

