    第838章收取伏龙钟，战利品

    伏龙钟嗡嗡颤动，滴溜溜旋转着缩小，从半空飞下来，落在她的掌心。

    “主人，别忘了收战利品。”

    小翠鸟惦记着五名天骄的储物戒，在山坳上方不停的盘旋。

    “咳咳。”

    林倾落哭笑不得。

    她的小萌宠，真真是个名副其实的小财迷呀！

    “咦,这个人还活着。

    小翠鸟忽然有了新发现，那个叫冀北天的人，在林倾落靠近的一瞬间，眉毛轻微颤动了一下。

    “既然老天不让他死，咱们就做个好事，救他一命。”

    林倾落眸光灼灼，从储物戒里取出一粒灵丹，塞进那人嘴里,收取了其他的战利品,在原地消失了踪迹。

    **

    古藤幻境里的惊天异像，没有进入其中的修仙者并不知晓。

    林倾落循着小潭灵的指引，趁着黑暗无光的夜色，顺利离开古藤幻境，返回白雪皑皑的雪域高原。

    纷纷扬扬的大雪依然在下，入眼既望满目皆白。

    “主人，今天的收获不错，咱们寻个山洞休息一宿，明天再继续寻找药草。”

    小翠鸟惦记着储物戒里的宝贝，想尽快清点战利品。

    “雪域高原气候恶劣，夜里温度骤降，寒风刺骨，的确应该尽快找寻合适的山洞避寒。”

    林倾落的思路和小萌宠不一样，结果不约而同。

    一人一鸟达成一致，向着僻静无人的山涧幽谷而去。

    **

    木柴点燃了,燃烧的噼啪作响，山洞里逐渐缓和起来。

    林倾落御用灵力封住洞口，布下幻阵,隔绝有心人的窥视。

    四个式样不一储物戒，并排放在火堆前，一人一鸟饶有兴致的清点战利品。

    林倾落御用法术，将储物戒滴血认主的记忆消除。

    右手灵光闪烁，一股柔和的灵力依次遁入四个储物戒，卷着不计其数的物品飞了出来。

    眨眼间的功夫，山洞里铺满了灵石，符箓，法器，灵草，灼灼耀眼的光辉，闪花了一人一鸟的眼。

    “冰属性的中品飞剑，还不错.......”

    小翠鸟毫不犹豫，开始挑挑拣拣，在满地的奇珍异宝里，挑选自己中意的宝贝。

    “神行符！”

    林倾落眸光一亮，从一沓符箓里取出一张加快速度的符箓,暗自欣喜。

    神行符笼着淡淡的银辉,刻印着繁复的符文，在灵力的催动下,如水波荡漾光华流转。

    “上品神行符。”

    小翠鸟小眼神贼亮，一眼就能看出符箓的等级。

    林倾落喜上眉梢：“神行符最适合石头，有了神行符的助力，他就能跑出飞鸟的速度。”

    “他该乐疯了。”

    小翠鸟戏谑的打趣。

    “怎么说呢，算是梦想成真吧！”

    林倾落莞尔：“他一直想突破凡人的极限，如今真的实现了，是该好好的庆祝一下。”

    “他们都该感谢主人。”

    小翠鸟实话实说：“是主人给了他们不一样的人生，让他们有机会达成梦想。”

    “嗯，有道理。”

    林倾落顺着小萌宠的话往下说，笑弯了眉眼。

    “冰蚕丝软甲？！”

    没一会儿，小翠鸟小眼神一亮，又挑出了自己中意的宝贝：“冰蚕丝水火不侵，主人穿上，打斗时护体正好。”

    ?  ?谢谢小仙女U167914731的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

