    “陈奇、丁策！”

    正在车队两侧骑马巡视的两人立即赶来。

    陈奇和丁策已经得到了风元的承诺，等到了临淄的时候，他们就能独领一军。

    所以他们两人在路上的时候，特意和神风卫混到一起，想要深入的了解临淄的情况，以及青州和临淄军的规矩。

    他们有领兵的天赋，但从未加入军旅，经验不足。

    但在混入神风卫之后，经过十几日的熟悉，他们身上就多出了一些军中的气息。

    “不知公子有何吩咐？”

    两人赶来之后，露出疑惑之色。

    风元指了指前方的峡谷，说道：“有贼子在前方埋伏，你们各自率领一支神风卫攻上去，我倒想看看，什么人这么大胆，居然敢伏击青州侯的车架！”

    “有人埋伏？”

    陈奇和丁策脸色一变，他们立即转头朝着峡谷看去。

    只见峡谷陡峭，山谷幽深，的确是一个打埋伏的好地方。

    这里距离朝歌并不太远，山贼绝迹，没想到有人藏在这里准备伏击青州侯。

    “属下领命！”

    他们两个都知道风元的实力非凡，还在他们两个之上，不会无的放矢，当即领命，各自率领神风卫，仿佛狂风席卷，朝着两侧的峡谷奔去。

    他们出动的时候，车队在风元的示意下暂时停住。

    风宗神色有些阴沉，他听自家儿子说有人在前面埋伏后，脸色不断的变幻，像是联想到了什么事情。

    董忠、郭宸两人各自招呼留守的甲士，在车队的两侧做好防备。

    轰！

    片刻之后，前方峡谷的两侧山壁上传来一阵阵气劲的轰鸣，还有厮杀声和惨叫声不断传来，伴随着喊杀声，几道身影从山壁的草木从中冲天而起。

    左侧的峭壁，陈奇正在和两个武士交手。右侧的峭壁，丁策同样对上了两个穿着甲胄的武士。

    除了他们，两侧的山壁上还有上千黑衣人。

    这些黑衣人手持弓弩，精悍不凡，训练有素，即便被神风卫不断的围攻，也能勉强的坚持下去。

    要知道，神风卫经过风元用灵酒、内功不断强化后，基本上每个人都达到了人境，其中还有达到人境巅峰的武士。

    这样的一支精锐，就算是地境武士不小心也会被围攻而死。

    黑衣人能勉强挡住神风卫的围杀，足以证明他们乃是精锐之士。

    “这些不是普通人！”

    风宗双目迸射出冷光，面上隐含杀气。他担任青州侯这么多年，被刺杀埋伏的次数不少，但一次性拿出四个天境武士，还有上千精锐的还是第一次见！

    他能够看出来，和陈奇、丁策交手的四个武士，都已经达到了天境级别。

    若是他独自对上这四个武士，只怕难以幸免。

    “究竟是谁想要杀我？”

    风宗在看到这些人的第一时间，心中就想起了自己在朝歌城中的对头。

    但和青州不对付的那些势力，没有一个能拿出四个天境武士！

    哈！

    陈奇和两个天境武士争斗的时候，突然张口喷出一道黄气，和他对敌的其中一个天境武士顿时失去了意识，身躯从半空坠落。

    “受死！”

    他狂吼一声，趁势一拳将另一个武士逼退，然后纵身而下，轰隆一声，双脚踏地，将坠落在地的那个武士踏成了肉泥。

    陈奇即便不用天赋异术，也是天境巅峰的武士，突然使用杀招解决一个敌人后，剩下的一个根本不是他的对手。

    不到十几招，陈奇就把对方逼的狼狈不堪，眼看就要把对方生擒。

    陈奇的实力足够强横，但丁策还差了一点。

    他在右边正遭到两个甲胄武士的围攻。

    好在陈奇斩杀一个天境武士的情况，让这两人心中震动，手脚慢了一分，这才让丁策有了喘息之机。

    “情况不符，快撤！”

    围攻丁策的两个甲胄武士相互对视一眼，立即收身而退，纵身朝着陈奇所在的方向飞纵，准备帮助同伴击退敌人，立即撤退。

    他们四个天境武士，在埋伏的状态下，对付三个天境武士胜算极大。

    但他们没有想到，目标还未进入埋伏圈，自己就被发现。

    并且青州侯和风元都还没有动手，只凭陈奇和丁策，就把他们逼得狼狈不堪，还折损了一个天境高手。

    现在青州侯和风元在一旁随时可以出手，而他们只剩下三个天境高手，对比起来反而比对方少了一个。

    这样的情况，对他们十分不利！

    “想走？”

    在三人逼退陈奇的时候，风元的身影陡然在原地消失，下一刻，一股狂风呼啸而起，他的身影就来到了峡谷的上方。

    噌！

    一道宛如地狱毒龙的啸声笼罩天地，三道刀光从虚空呼啸而出，斩向了三个意图退走的天境武士。

    刀光的速度太快，超越了声音，几达光速。三个武士还没有达到仙人之境，根本无法躲闪，只能在刀光呼啸而来的时候，紧急的横起兵器抵挡。

    这三道刀光蕴含无匹的煞气，刀光一闪，只听咔嚓一声，这三个武士的兵器连同他们的手臂被刀光轻易的斩断。

    啊！

    被刀光斩断手臂之后，鲜血狂涌，他们手臂断裂处笼罩了一层淡淡的黑气，让他们发出了凄厉无比的惨嚎声，仿佛受到了无法想象的折磨。

    “龙牙刀还有这样的作用？嗯？不对，我的气数似乎减少了一丝！”

    狂风一收，风元的身影出现在峡谷上方，他手中拿着的正是帝辛赐下的凶刀龙牙。

    风元只知道龙牙刀凶煞无比，敌人被斩中必死无疑。

    却不知道，被龙牙刀命中的敌人，同时遭到了天道和人道的诅咒和厌弃，同时全身会受到深入骨髓和灵魂的痛苦。

    这是天道和人道的诅咒反噬，正在改变敌人的真灵。让敌人进入幽冥转世投胎，再也无法进入天人道，只能在畜生道轮回不息。

    什么时候真灵沾染的诅咒之气消失，才能重回人道。

    凶刀伤人，能把人打落畜生道，这种能改变人的真灵，甚至干扰生死轮回的狠毒能力，想要使用自然有着代价。

    风元脸色也有些不好看，立即把龙牙刀收起来。

