一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着对方，眼神之中满是不在意的神色。

    不管对方什么意思，眼下是什么状态，这些可改变不了恒彦林想要诛杀对方的心思、

    “闲聊完毕，准备受死吧！”

    这里可是一处极为庞大的战场，到时候可不知道会有多少的修士陨落在这里。

    而恒彦林在这里闲聊一段时间，那就有可能会有其余的结丹海妖注意到这里。

    要是不仅尽快诛杀这一只海妖，到时候恒彦林可又要面对数只结丹海妖的包围了。

    一旦结丹期的海妖数量太多，恒彦林就只能够逃跑了。

    恒彦林话语落下，随即是冲着这一只结丹海妖，直接杀去。

    海妖见此情况，顿时眼神一冷。

    这个家伙，虽然在之前的时候，诛杀了它的一个同伴，但是这不代表对方就能够轻易诛杀自己。

    好歹也是一个结丹的海妖，对于自己的实力自然是有着几分信心的。

    恒彦林若是元婴修士，那它会二话不说直接转头就走，但是此刻的恒彦林也仅仅不过就只是一个结丹修士罢了。

    这样的情况下，它可是不存在畏惧恒彦林什么的！

    心中一想到此处，海妖眼神一冷，张大大嘴朝着恒彦林扑去。

    它最厉害的神通，就是直接将修士吞下去，到时候对方在它的肚子里面，会连一点的法术都使用不住来。

    如此一来，它就能够顺顺利利的将对方消化掉。

    凭借这样的神通，它可是在之前的时候，斩杀过结丹中期的修士！

    因此，此刻看着恒彦林来，它是没有一点的畏惧，有的紧紧只是杀意涌现。

    海妖不仅是这个神通极为厉害，在动作上也极为的诡异。

    看起来是对着恒彦林笔直冲了过来。

    但是等到这海妖冲到恒彦林面前，随即在恒彦林的法术下，直接溃散成了一团水流。

    这一只海妖，居然是不知道什么时候，直接幻化了身躯，面前的这个海妖，只是一个假的而已！

    恒彦林见此情况，眉头微微一挑，脸色微微一变。

    随即是连忙四处观察起来，而在下一刻，就是见到一只庞大无比的身影出现在了恒彦林脚下，随即一张巨大无比的嘴巴，直径朝着恒彦林扑来。

    恒彦林见此情况，顿时脸色微微一变，而后连忙开始闪避。

    海妖见此情况，却是眼眸之中露出一抹讥讽。

    它都已经潜入到如此之近的距离了，恒彦林哪里有可能跑的掉的！

    当真是天真！

    “嘭！”

    巨大无比的嘴巴合拢起来，直接是掀起了一阵大风一般，将一旁的筑基海妖都是掀翻到了远处。

    一些筑基海妖们见此情况，顿时是慌乱无比的到处奔跑而走。

    结丹修士们的战斗，当真不是它们这些筑基海妖能够靠近的。

    这动不动的情况下，很可能就会被波及到，而且一旦波及到，那都是非死即残的情况。

    “这一次该死了吧？”

    海妖吞了吞，感觉着刚刚的情况，大约是将恒彦林吞下去了，脸色微微好看了一些。

    以刚刚的情况下，恒彦林不应该在有可能在跑掉的才对。

    毕竟，在它大嘴张开，然后覆盖一个地方的时候，这个地方的修士都是会被限制住，然后难以逃脱的。

    因此，它在这个时候才是这般的确定，恒彦林应该是被自己吞下去了才对。

    只是它在细细的感受了一下，顿时是感觉奇怪无比。

    在之前的时候，它也吞过不少的修士了，但是此刻的它却是没有一点的感觉，自己在刚刚的时候，吞了修士的样子。

    难不成是说，自己刚刚的时候失嘴了？

    海妖在此刻，心中蓦然涌起这样的念头来，但是仔细的想了想之后，感觉是万万不可能才对。

    但是，怎么感觉，自己的肚子里面都是没有这个修士的存在。

    海妖在此刻，终于是反应过来，自己虽然极为自信，但是依旧失手了。

    而就在此刻，一旁的恒彦林已经站立到了它的背部上。

    这一只海妖庞大无比，一个修士站在上面，对方压根就是感觉不到什么的。

    但是，此刻的海妖感觉到不对劲之后，开始疯狂的收寻起恒彦林来，随即就很快注意到了，恒彦林眼下站在了它的背部上。

    顿时，海妖要是有幻化出脸来的话，绝对是会难看无比。

    这个该死的人类，不知道什么时候跑到了它的背上去了。

    见此情况，海妖怒吼一声，“该死的，你怎么可能能够逃过我的嘴？”

    这是海妖极为不解的地方，它分明是在之前的时候，就已经锁定了恒彦林了。

    在被它锁定的情况下，距离只要在一定范围里面，恒彦林是完全不可能跑掉的。

    除非是结丹后期的修士，才有可能挣脱这种锁定的。

    因此，它极为的不明白，恒彦林到底是怎么做到的。

    恒彦林站在对方的背部上，见着对方居然是过了这么长时间，这才是发现自己压根就没有被吞进去。

    顿时有些无语的撇了撇嘴。

    当真说起来，对方这反应可是有些太慢了，居然是到了现在才反应过来。

    恒彦林慢悠悠的指挥着银针，在银针上打出一些法决，一边回应到。

    “自然是使用你刚刚的法术了。”

    刚刚我使用的法术？

    海妖闻言，顿时微微一怔，自己刚刚的时候使用了什么法术？

    只是随后，它就是迅速反应过来，刚刚的恒彦林压根就不是真的，只是对方幻化出来的罢了！

    这也就是难怪了，它分明就是将对方吞下去了，但是对方没有，就只是因为，刚刚的那一个恒彦林只是假的罢了！

    海妖回想过来，顿时是脸色难看无比，该死的，刚刚是被恒彦林给戏耍了！

    “该死的人类修士，居然敢戏耍我！”

    海妖明白过来之后，心中愤怒无比，怒吼一声之后，身体开始翻腾起来，准备将恒彦林甩下来，然后在吞下去。

    这一次它要看清楚一些，可不要在被恒彦林给戏耍了！

    只是恒彦林在此刻，直径是站在了它的背部上，丝毫是没有因为对方的暴动就被甩下来的样子。