    王小二闻言看向亦开，问：“你多大了？”

    亦开瞬间凝眉，不服气的道：“我在问你问题！这和我的年龄有什么关系！”

    王小二进而道：“看你的样子，大概十七八岁？”

    亦开有些不耐烦的瞪着眼睛，王小二连忙道：“青春期的孩子对爱情最是向往，不过我劝你，最好别轻易去尝试禁果。

    否则，后果可能难以收场！”

    亦开耳根通红的反驳，“我只是为了一个问题而已，你再乱说什么！”

    王小二闻言笑了起来，道：“不过也许只是我在瞎操心，在这里，我可没有见到任何男人的影子！

    就算你想谈恋爱，也只能跟自己，或者跟凶兽谈了。”

    啪！

    王小二的话音刚落，就挨了一记耳光。

    王小二没想到亦开竟然会突然动手，他捂着被打的又麻又疼的脸，怔愣了半天。

    亦开则愤然夺门而去，迅速消失在暗影森林的阴影中。

    看着亦开离去的背影，王小二揉着脸颊懊恼的自言自语，“我的嘴怎么这么欠，本来聊的好好的！哎！真是的！这几天到底怎么了！”

    亦开这一走，三天了都没回来。

    在木屋里等到第三天，焦急和愧疚无法让王小二再等下去，他决定出去找亦开。

    马上出发！

    王小二拿上这几天用木棍做的尖刺，刚刚走到暗影森林的边缘，就看到一群红眼乌鸦在半空中盘旋。

    王小二突然有了一种不好的预感，他连忙快速冲进暗影森林，朝着红眼乌鸦盘旋的位置冲了过去。

    很快，一只独眼三尾獾拦住了王小二的去向。

    王小二老远就已经发现了正在偷偷接近他的独眼三尾獾，所以当这怪东西刚刚现身的时候，王小二就迅速将手中的木刺对准它投了出去。

    木刺狠狠的扎在了独眼三尾獾的尾巴上，他疼的吱吱乱叫，而后迅速逃窜。

    王小二又抽出一支木刺抓在手里，没有停留，继续朝鸦群的方向冲过去。

    终于接近鸦群，王小二看到黑色的乌鸦落在地上一个凸起的东西上，它们排列的密密麻麻，似乎在啄食着那东西的肉。

    因为乌鸦太过密集，王小二无法看清被乌鸦覆盖住的到底是什么。

    不知是太过担心亦开的关系，还是突然有了勇气，王小二抓着一根木刺就冲了上去。

    鸦群被王小二惊扰，纷纷振翅起飞。

    王小二这才看到，原来被鸦群围住的是一只金毛巨猿。

    巨猿的皮肉已经被啃噬殆尽，鸦群奋力抢夺的，不过是骨缝间的碎肉。

    受到惊吓的鸦群起飞后又很快朝着王小二扑了过来，它们终于意识到，这个与凶兽相比要弱小的多的男孩，对它们根本就构不成什么威胁。

    王小二知道自己惹了祸，这群红眼乌鸦就算一鸟一口，也能把他啄成一副骨架。王小二拔腿便逃，继续往林子里钻。

    好在乌鸦是喜欢吃腐肉的东西，并没有继续追击王小二，而是继续享用摆在它们眼前，不会跑的残骸大餐。

    王小二跑出去很远才停了下来，抬起头却发现自己竟然跑到了三瞳青鸾的巢穴下。

    当王小二的视线接触道三瞳青鸾的巢穴时，王小二眸光一顿。

    巢穴里竟然有人，是个女人。

    王小二连忙凑近一些，那人并不别人，正是三天没有回家的亦开。

    这个臭丫头，不回木屋睡，竟然躲在这里。

    王小二爬上巨树，跳进了三瞳青鸾的巢穴里。

    今天的亦开警惕性不高，王小二爬树，甚至跳进巢穴，她都没有醒过来。

    换做平时，恐怕早就将青色长剑架在王小二的脖子上了。

    王小二来到亦开的身边，终于察觉到了一丝异常。

    这丫头就像一个天生的剑客，不可能警觉性这么低。

    “亦开？亦开，你有没有哪里不舒服？”王小二轻声问。

    亦开毫无反应，脸色也有些发黄。

    王小二伸手摸了摸亦开的额头，有些烫，大概在发烧。

    王小二毫不犹豫的把亦开抱起来，带着她返回木屋。

    因为身边没有药，王小二对山上的药也不熟不敢乱用，只好用湿毛巾搭在亦开的额头上，慢慢的给她降温。

    一个小时候，王小二发现亦开仍然没有退烧。

    开来光用毛巾不行。

    王小二把亦开的衣服脱下来，然后用温水擦拭她的身体。

    连续擦了几次，亦开终于开始退烧了。

    王小二终于长出了口气，却又忍不住开始自责起来。

    那天如果不是他乱说话，亦开也不会负气跑出去。一连三天睡在外面，不生病才怪！

    又探了探亦开的额头，确定她没有再烧，王小二离开了亦开的房间。

    大半天没吃过东西，肚子有点饿。这几天亦开没回来，也没有给他摘果子，他只能自己解决吃喝问题。

    幸好还有之前剩下的果子，随便吃了一口，王小二又忙回到亦开的房间。

    进了门王小二就呆立原地，床上哪还有亦开的影子，只剩下了一个空荡荡的被窝。

    王小二上前摸了摸被子，被窝里还是温热的，看来人刚走不久。

    王小二有些纳闷，他刚刚就在门外，亦开要出门竟然没有走门，她究竟去了何处。

    王小二不放心，连忙到外面去找。

    木屋周围找了一圈，半个人影也没见到。

    王小二看了看暗影森林的方向，虽然他对那片深林心生抵触，但为了找到亦开，他不得不去。

    王小二返回木屋带上木刺，又忙朝暗影森林中走去。

    在林子里转了好一会，王小二都没有找到亦开。

    夜里，林子里有许多凶兽在外觅食，他不敢闹出更大的动静，否则还能大声的喊一喊，说不定能得到些回应。

    在山里转了大半宿，王小二最后又来到了三瞳青鸾的巢穴处。

    三瞳青鸾老老实实的趴在巢穴里，今天格外安静，甚至连往日熠熠发光的羽毛也变的暗淡。

    王小二着急寻找亦开，没有继续去关注三瞳青鸾。但他还是忍不住在心里吐槽，难不成连这三瞳青鸾也生病了不成。

