    曜变天目现世，在艺术界引起极大轰动。

    哲江省传统手工艺协会，当一众委员得到这个消息后，全部都目瞪口呆。

    而后，他们第一时间召开了常委会，重新审议关于赵辰申请哲江省官窑瓷艺术大师的申请。

    这一次，全票通过。

    再没有任何一个人说赵辰年纪太轻、还不足以胜任省级艺术大师的话。

    每个人都道貌岸然，说着和之前完全不同的意见。

    原因很简单。

    成年人不看对错，只分利弊。

    这一手曜变天目重现，赵辰的地位已经可以说是国宝级的艺术家。

    很明显赵辰就要大火。

    省里的传统手工艺协会，自然希望在此之前向人们宣告，赵辰是省传统手工艺协会的人。

    这样，协会的领导脸上也有光。

    如果没有这个名号，那么人们并不知道赵辰的确切身份，传统手工艺协会也就蹭不到荣誉了。

    体制内的领导，做事情考虑的都是长远的利益，话怎么都能说回来，关键是怎么利益最大化。

    之前评选赵辰为官窑瓷艺术大师，如果赵辰评上之后搞一些不好的事情，那么对他们就会有不利的影响，所以他们不愿意通过评审。

    而现在能让传统手工艺协会露脸，提升功绩，他们自然巴不得尽早确认赵辰的身份。

    于是，新的方案又开始起草。

    只等签字盖章后公示，赵辰的身份就被确定下来。

    哲江省官窑瓷艺术大师，赵辰。

    赵辰还打算认证省级汝窑瓷艺术大师的称谓，不过这得三个月之后，第四个季度才能办理。

    瓷器协会的会长丁武看到决议后，心情十分畅快。

    这么长时间以来，常委们开会更改决议的情况，这还是第一次出现。

    “古法官窑、古法汝窑，现在又重现了曜变天目。”

    “赵辰这家伙，真的是大师了啊！”

    “时代变了，现在是年轻人的时代。”

    “这次怕是故宫那边，都要有所反应。”

    丁武在心里感慨道。

    这两天，三宝陶艺村出现了万人空巷的情况。

    这是这座国际陶艺村成立以来，影响最大的一次手工艺品诞生。

    以往这里举办过很多国际陶艺展，都没有引起这么大的轰动。

    每天都有很多艺术家、手艺人、文艺爱好者，来到赵辰的工作室参观曜变天目。

    就连很多国外的陶艺师，也对赵辰制作出来的奇迹赞不绝口。

    无人机每日都在直播，工作室热闹的场景吸引了无数的网友围观。

    【大师就是大师，这人气真不是盖的！】

    【要知道这些人可都是艺术家啊，眼光很高，足以可见大师的手艺有多么的厉害了！】

    【这件事太牛比了，你们都不知道陶艺界有多热闹！】

    【听说日国的大使馆都出面，想要收购辰哥的曜变天目！】

    【牛笔啊！】

    网友们兴奋地聊着，心底里对赵辰越发的佩服。

    赵辰的人气，也越来越高。

    就这么参观了两天，省瓷器协会的会长丁武带着主任刘明，以及几个工作人员，亲自过来找赵辰。

    一方面，是告诉赵辰他已经成为省级南宋官窑瓷艺术大师；另一方面，是带走曜变天目，去参加献礼航天的国家级艺术文化活动展。

    在太空生活了半年的宇航员返回地球，神舟14号载人飞船再度飞上天空，这些大事件，都是国家性的大事件。

    这次的文化展会，也是国家级的文化展会。

    各种民间传统手艺的代表作品，将会出现在这次的展会上。

    而曜变天目的出现，将成为这次展会最耀眼的存在。

    丁武带走曜变天目的第二天，哲江省传统手工艺协会的文件就公示出来。

    赵辰正式成为政府认真的省级官窑瓷艺术大师。

    这个文件被很多网友转载，赵辰的粉丝群里，也有不少人转发并且评论。

    等赵辰一开播，满屏都是【恭喜辰哥成为省级官窑瓷艺术大师】。

    接着，网友们的祝贺也纷至沓来。

    【22岁的省级瓷器艺术大师，这记录真是前无古人，太吊了！】

    【现在是真正的大师了，还是政府公认的！】

    【只能说一句大佬牛笔！】

    【同样是22岁，别人都已经省级艺术大师了，我还只会玛卡巴卡，人和人的差距怎么这么大！】

    【他这手艺真厉害，只能说天赋异禀，老天爷赏饭吃。】

    这两天，赵辰比前几天烧瓷器还要忙，不断有人来拜访他。

    他赫然成为陶艺村最火的手艺人。

    本来赵辰是打算离开的，不过明天有一堂手艺课，要给来这里培训的学生教学，赵辰就继续多呆两天。

    上午，直播开启，赵辰的院子难得的平静下来。

    小狐狸和小黑背在追逐玩闹着，赵辰把之前烧制废弃的天目盏堆在墙角。

    一碗烧成万碗残。

    赵辰的运气很不错，只是消耗了一百盏天目盏，便让曜变天目重现于世。

    【大师，再烧一个曜变天目出来吧！】

    【是啊，多烧一件，岂不是更好！】

    有很多网友建议道。

    赵辰把天目盏垒在墙边，然后回道：

    “曜变天目能不能出来很看运气，我这次是运气好，第二窑就成功了。”

    “运气不好的话，可能几十窑都不一定能成。”

    “这半个月基本上没怎么休息，小家伙们陪着我都有些无聊。”

    “所以，过两天我要回村子里去，就先不尝试了。”

    “对山村来说，夏天是最热闹的，还有很多漂亮的风景和有趣的事，我也不想错过。”

    说完，赵辰就带着小家伙们，去陶艺村参观其他手艺人的工作室去了。

    这两天认识了一些人，赵辰也想去欣赏一下别人的手艺。

    这里大大小小一百多个工作室，还有很多国外的陶瓷艺术家，是一个艺术交流的好地方。

    为了更显得有素质，赵辰买了牵引绳，给小黑背套上了。狐狸一般不会咬人，所以说上街不需要绳子。

    赵辰牵着狗绳，带着小家伙们行走在充满艺术气息的陶艺村里。

    遇到他感兴趣的店铺，他就会进去看几眼，找一找有没有好玩的手工艺品。

    现在的手工艺更加的多元化，手艺人们有很多发明和创造，已经不在拘泥于传统的造型和方法。

    比如有的人喜欢在瓶子上涂上好几种色彩，再用釉包裹，这样烧出来的瓷器就是彩色的。

    这样的瓷器非常漂亮。

    忙碌了半个月，赵辰难得的轻松下来，他化身成一个深度游的游客，散着步，看着风景，一手牵着小黑背的狗绳，另外一只手不知道什么时候已经捧起了一杯珍珠奶茶。

    这日子，真悠闲呐！

    与此同时，赵辰烧制出的曜变天目已经成功入选献礼航天的文化活动。

    而且，文化活动的负责人第一时间就把瓷器带到了会场，还有专门的人负责看管。

    这件瓷器俨然成为这场文化活动最亮眼的手工艺品。

    而且，华夏文化部门的人非常高兴。

    因为曜变天目的出现，能让这场文化活动的质量都提升一个档次。

    曜变天目茶盏不仅吸引了文化部门的注意，同样吸引了很多博物馆的注意。

    这其中，就有故宫博物院。

    这座华夏最宏伟的博物院中，收藏着一百八十多万套注册的文物，同样也收藏着大量的其它精美展品。

    而现在，赵辰烧出的这件曜变天目茶盏，已经达到了能被故宫收纳的程度。

    他的这一门手艺，也是当之无愧的国宝级手艺。

