    

    帝都外城的一处小院，院子不过丈许大小，有着几间简陋屋子。

    当天色彻底转为黑暗时，第一缕星光透过窗户射入屋中，洒在一位白袍老者身上。

    正是这位白袍老者，身上散发着的斗皇气势，渐渐的蔓延了整座帝都。

    海波东盘膝坐在屋中的蒲团之上，与五个月前相比，此时的海波东发丝微微转黑，不复之前的花白之色。

    原本苍老的脸上，道道褶皱的纹路也变得浅了许多。

    自从服下返身丹后，海波东不但自身的实力开始慢慢恢复，就连因为十数年境界跌落导致衰老的身体，也开始重新焕发生机。

    在返身丹的药力下，海波东体内那消失的斗气开始慢慢回复。随着自身的气息不断上涨，海波东三星斗皇的实力也开始一步步快速的提升。

    四星！五星！

    当海波东的实力恢复到五星斗皇巅峰之时，返身丹的药力却还剩余不少。

    而六品的返身丹能有此等功效，还要多亏了唐凌提供的晶玉冰龙蟒魔核。

    晶玉冰龙蟒，当时死在唐凌和白漓联手之下，一身实力已经达到六阶高级，相较于如今的云山也是不遑多让。

    它的魔核之中有着怎样的力量，可谓一目了然。

    或许不能让海波东直接达到高阶斗皇，但在恢复本身实力后，再进一步却是不难。

    “轰！”

    随着海波东的炼化，返身丹最后一丝药力在他体内轰然炸开。

    与此同时，在磅礴药力的推动下，海波东的气息再度上涨一个层次，稳稳的迈入了六星斗皇！

    米特尔庄园中，本来甚是喧嚣的大厅之中，随着覆盖整座帝都上空的斗皇气势，和天地间微微降低的温度，早已变得鸦雀无声。

    木家木晟与纳兰家纳兰肃双双起身，眼中带着震撼看向天际。

    在他们一旁的云岚宗执事云昌也是眼中带着慎重之色，天空中弥漫的这股斗皇气势，比他们宗主云山可并不弱上多少。

    而此时，感受到天空中斗皇气势目瞪口呆的弗兰克，喉头滚动，略显干涩的问道：“唐小兄弟，这位斗皇强者你认识？”

    唐凌笑着点头回应，心中也是啧啧感叹。

    没想到海波东恢复实力，比他预料中的一年还要快上不少，而且他的实力居然也是再进一步。

    如此看来，海波东的天赋也不算太弱。

    想到此处，唐凌不由失笑摇头，能在这偏僻的西贝地域，实力达到斗皇的，又有哪个的天赋不好？

    不过，唐凌感受着外面的气势，心中出现一种麻烦来了的感觉。

    海波东在帝都如此肆意的释放气势，显然也是想要引出某人来验证一下自己。

    至于是何人？

    唐凌眼神陡然看向帝都中心，在那里，一股与海波东丝毫不差，甚至还要强上许多的气息同样爆发开来。

    “轰！”

    “轰！”

    接连两声爆鸣，两道恐怖的斗皇气势，忽然间腾空而起……

    “唉！”唐凌一声轻叹，不由满脸无奈。

    冰皇还是那个冰皇，在这种事情上，强者都有着自己的骄傲。

    之前为了躲避加刑天躲入沙漠，海波东心中也是有着不少的憋屈之感。

    而就在唐凌感叹之时，木晟、纳兰肃，以及云岚宗云昌皆是身形闪动间，出现在客厅入口。

    “一道气势来自皇宫，应该是加老，另一个是谁？”纳兰肃有些疑惑，向木晟、云昌询问。

    “不知？”二者皆是摇摇头。

    三人疑惑间，却见到自己头顶，一道身影腾空而起，身后火红斗气双翼展开，迅速朝着两道斗皇气势的所在之处爆射而去。

    与此同时，帝都的另外两个角落，两道同样有着斗气双翼的身影悬于半空，向着帝都中心赶去。

    “是腾山族长和父亲他们！”纳兰肃沉声说道。

    “嗯！”木晟同样脸色凝重，眼神看向周围的斗灵强者。

    今日是腾山寿宴，再加上炼药师大会临近，今天在此地的斗灵强者可是不少。

    眼神扫过一圈，木晟道：“我们也去看看？”

    “那是当然！”

    几道同意的声音落下，数位斗灵强者纷纷跳上房顶，向着帝都中心赶去。

    而就在几位斗灵刚刚离开，唐凌同弗兰克从房间之中走出。

    雅妃听到门扉响动之声，回头望来，只见唐凌脸上带着笑意，弗兰克会长却是神色震撼，双眼无神，不知在想些什么。

    雅妃刚要上前问候，却见唐凌伸着懒腰，径直走向大厅门口。

    “唐凌先生，您这是？”跟上唐凌脚步，雅妃不免有些疑惑。

    扭头看向一旁的雅妃，眼神顺便扫过一个对自己有着敌意的少年，唐凌不置可否的摇摇头。

    “雅妃小姐，在下也乡去看看这场斗皇之战！”

    雅妃闻言一愣，却也没有再多说，只是点点头，乖乖退到一旁。

    见此，唐凌脚尖轻点地面，身形陡然消失在原地。

    大厅中人向上望去，只见一双丈许宽的冰蓝双翼缓缓张开，轻轻挥动间，唐凌身形已经向着远方爆射而去。

    微微张着红唇，雅妃看着斗气化翼飞走的唐凌，美眸之中满是难以置信。

    “斗气化翼？那人，是斗王强者？”雅妃身后，自唐凌走出房间便一直盯着对方的木战，双腿猛的一软，差点跌坐在地！

    漆黑夜空之中，海波东和加刑天对视片刻后，两人身形飞快的向着帝都西北方飞去。

    唐凌感应到飞向西北方的二人，嘴角扯了扯，对这两个老家伙颇感无奈，看来今天两人是非要打上一场不可了。

    身形陡然变换方向，身后寒翼数次挥动，唐凌直接越过身下在房顶之上不断赶路的几位斗灵，追向前方的三位斗王强者。

    望着在他们头顶飞速掠过，身后冰蓝色羽翼耀眼的青年，几人不由面面相觑。

    这又是哪里冒出来的斗王强者，而且这年纪是不是有些年轻的过分了。

    米特尔家族的一位斗灵强者想到什么，干咳一声，没有向几人解释，而是再度加快了几分速度。

    前方，米特尔腾山和纳兰桀、木辰两人汇合后，神色凝重地看向远处离去的二人。

    那里，是加玛皇室的陵园所在，地理位置极为偏僻，一向很少有人出现。

    而今日，两位斗皇赶往那里，显然是准备在人少之地讨教一番。

    “咦？”飞行间，米特尔腾山忽然神色一动，速度略微缓了下来，向后望去，看到那极速飞来的身影，脸上出现笑容的同时，也有些惊艳。

    腾山早就听海波东提起过，唐凌有一双华美高贵到极致的冰蓝羽翼，不是斗气化翼也不似飞行斗技，来历颇为神秘。

    腾山对此也是有着不小的好奇之心，今日见到唐凌身后的羽翼，在感受到对方那明显比他们三位斗王还要快的飞行速度，心中也是震惊不已。

    在米特尔腾山放缓速度转头之时，一旁的纳兰桀和木辰两人，也是感应到身后的异动，回头观望之下，不由都是神色惊异。

    “嘶！好年轻的斗王强者！”

    唐凌的年轻外貌无疑是给了几人极大的震撼，并且唐凌一直运转的冰天无相秘法，也遮掩了他自身九星斗灵的实力波动。

    所以，纳兰桀和木辰二人在见到唐凌之时，都下意识的认定唐凌就是一位斗王强者。

    毕竟，那比他们还要快上几分的飞行速度，可不是斗王之下借助飞行斗技就能达到的。

    “小友，没想到你居然也被这斗皇之战吸引来了。”腾山双眼几次眨动，笑着对唐凌说道。

    “腾山前辈，海老实力有了突破，我自然是要看看的。”唐凌见腾山眨动眼睛，知道腾山是好奇自己为什么会出现在众人面前，但现在一旁还有纳兰桀等人存在，唐凌也不好多说。

    “怎么，腾山你认识这位年轻的斗王强者？”一旁的纳兰桀见到米特尔腾山与唐凌居然如此熟络，不由好奇的问道。

    闻言，另一旁的木辰也是颇为好奇的打量着唐凌。

    唐凌眼神在纳兰桀与木辰两人身上打量一番，双手抱拳微微行礼，道：“晚辈唐凌，见过两位前辈！”

    纳兰桀此时还显得颇为壮硕，完全没有书中出场时，那被烙毒折磨数年的干瘦之态。

    而另一旁的木辰，这位书中完全没有出现的斗王强者，倒是显出一股铁血气质，完全不愧木家在加玛帝国军中的威名。

    “唐凌？小友客气了，大家都是斗王，那还有什么前不前辈，而且小友这般年纪便已是斗王，日后成为斗宗恐怕也是轻而易举。这等天赋，实在是让我这个老家伙羡慕啊！”纳兰桀念叨一遍唐凌的名字，发现确实没有什么印象后，笑着同唐凌打着招呼，言语之间也不由几番夸赞，流露出交好之意。

    而木辰倒是极为干脆，道：“纳兰桀说的不错，老夫木辰，见过唐凌小友。”

    唐凌笑了笑，再度对几人客气几句后，目光转向西北方，笑着说道：“三位前辈，我们还是快些赶过去吧！”

    “呵呵，好！”

    米特尔腾山三人也俱是笑着点点头，同唐凌一起双翼挥动，一起冲了出去。        

