    文玲呵呵笑道：，“还说你和她之间没有什么？没什么你会这么紧张？杜天野，我们的那段感情是我在这世上唯一的牵挂，你居然背弃了我，你毁掉了我！”她的声音变得凄厉，目光充满怨毒的望着苏暖缓道：“今天我就让你亲眼看着这个贱龘人死在你的面前！”

    张扬早已在那里蓄势待发，趁着文玲注意力转移之际，抬脚踢向地上的岩石，一块足有五百斤重的巨石腾空飞起，倏然向文玲的身躯砸去。

    杜天野一声惊呼，他让张扬过来帮忙，可没让张扬往死里打，这么大块石头要是砸在文玲的身上，只怕她要变成肉泥了。

    杜天野显然对文玲的战斗力缺乏认识。

    文玲冷哼一声，苍白瘦削的拳头迎向那块巨石，只听到轰！地一声巨响，石块被她一拳击打的四分五裂，粉末和烟尘四处纷飞，却无法逼近文玲身体周围一尺的范围内。

    张大官人暗叫不妙，文玲竟然已经连成了如此霸道的护休罡气，他低吼一声向前冲了上去，手中多了一根甩龘棍，自从被祁峰和鲨每头那帮人围攻之后，张扬发现甩龘棍携带方便，而且发动攻击灵活多变，现在已经成了他身上的常备装备之一，对付别人张扬或许会选择赤手空拳，可面对文玲这个变态高手，张扬丝毫不敢托大。

    手中甩龘棍一抖，幻化出千百条棍影。

    文玲怒叱道：“自己找死！”她斜斜拍出一掌，掌风到处，空气似乎为之凝结，张扬此前和她有过交手的经历，知道文玲的阴煞修罗掌至少已经到了七重水准，张扬虽然也从古拓片之中学会了阴煞修罗掌，可是单论同样的武功，无论如何也及不上文玲的水准。

    张扬手中甩龘棍继续向前点去，文玲化掌为抓，一把将甩龘棍的棍梢抓住，只见甩龘棍之上一层薄冰迅速凝结而起，沿着甩龘棍向张扬的手臂蔓延而去。

    文玲可以说是张扬重生以来所遭遇的最强对手，面对她，张扬不敢有丝毫轻敌的念头，甩龘棍被文玲的阴煞修罗掌冻住之时，张扬的手腕做了一个旋转的动作，甩龘棍虽然用精钢打造，可是在阴煞修罗掌的低温下，坚韧的材质变得脆弱不堪，棍身龟裂，散落成无数裂片，张扬已经将此计算的一清二楚，他低吼一声，左手一式狂龙怒吼，向文玲攻去，甩龘棍的裂片被他的拳风激发而起，宛如狂风骤雨一般扑向文玲的身躯。

    文玲不闪不避，右掌一翻，径直迎向张扬的来拳，甩龘棍的裂片随着拳风先行来到，却无法攻破文玲身体周围的护休罡气。

    蓬！地一声巨响，拳掌相交，张扬肩头微晃，文玲却站在那里纹丝不动，她的内力竟然胜过张扬一筹。

    一股奇寒的阴寒劲顺着张扬的拳头向他身体透入，拳掌刚一接触，马上分开，张扬虎躯拧动，奔龙逐日，又是一拳攻向文玲，出招的同时，他以内劲将文玲传来的阴寒劲从体冇内驱逐出去。

    夹玲道：“升龙拳！”

    无论张扬招式如何变化，她仍然是以阴煞修罗掌应战，掌风到处寒风凛冽，周围草木都凝结上一层冰霜。面对文玲这样强大的对手，张扬不敢手下留情，竭尽全力，和文玲殊死搏杀，只有他将文玲拖住，杜天野方才有机会解救苏暖暖。

    杜天野看到文玲和张扬打了起来，当文玲一拳将张扬攻向她的巨石震碎，杜天野就知道眼前这两位全都是武功高手，张扬武功厉害杜天野早就知道，可文玲的神通，杜天野却是头一次见到，他和文玲青年时相识，到现在已经过去了十多年，可他从不知道文玲会武功，而且还这么厉害。

    杜天野来到苏缓暖身前，一把抓住苏暖暖的肩头，拿出军刀去割断她身上的绳索。

    文玲怒道：“让开！”一掌隔空劈向张扬，张扬不敢后退，他必须拦住文玲的去路，给杜天野赢得足够的时间去救苏暖暖。

    虽然文玲的阴煞修罗掌厉害，可是想在短时间内击败张扬也没有可能。文玲的招式诡异多变，张扬却是稳扎稳打，从容应对，文玲看到杜天野已经将苏缓暖解救下来，心中不由得焦躁到了极点，怒道：“你自己找死！”她随手折下一根树枝，微微一震，阴寒之气遍布树枝之上，转瞬之间，树枝上竟然被冰霜覆盖，凝结成一把晶莹剔透的冰创。

    张大官人虽然见多识广，可是对文玲信手拈来，草木皆成兵器的手法也是叹服不已，文玲的阴煞修罗掌比他想象中还要厉害，估计应该修炼到了八重。

    张扬笑眯眯道：“玲姐，井必动气，感情的事情是勉强不来的。”

    “休要你管！”文玲挥创向张扬斩来，七十二路凄风苦雨剑法宛如长江大河一般滂沱而至，张扬通过拓片上的零散记录，了解过一些凄风苦雨创的招式，可是单从拓片上是无法收集齐全的，却不知文玲从何处学来的创法。

    此时杜天野带着苏暖暖已经向山下逃去。

    张扬现在是边打边退，他的目的就是拖延文玲，让文玲无法抽身去追赶杜天野他们。

    文玲看到杜天野越走越远，忽然冷笑一声收住招式，扬声道：“杜天野，你以为自己当真能够救她吗？”

    杜天野微微一怔，他已经感觉到苏暖暖的身体极其冰冷，低头望去，只见苏暖暖的脸色苍白，嘴唇冻成了鸟紫色，牙关不停颤抖，显然文玲事先在她身上动了手脚。

    杜天野怒道：“文玲，你对她做了什么？”他抱着苏缓暖又折返回来。

    文玲呵呵笑道：“她中了阴煞修罗掌的寒毒，张扬，你医术虽然不错，可是你解得了寒毒吗？”

    张扬没说话，普通的寒毒或许可以，可是如今文玲的阴煞修罗掌已经修炼到了八重，只怕他就算可以为苏暖暖解去寒毒，自己的内力也必然损耗甚巨，更何况苏暖暖此时寒毒已经发作，耽搁的越久，越有可能落下后遗症。张扬叹了口气道：“她只是一个无辜的女孩子，你又何必害她？”

    文玲手中冰创一抖，顿时化成冰屑纷飞在虚空之中，她将手中完好无损的树枝弃去。看到张扬仍然挡在自己的面前，不由得笑道：“你以为挡住我就能保住她的性命吗？”

    杜天野道：“张扬，你让开！”他抱着苏暖暖来到张扬身边，将苏暖暖交给张扬，望着文玲道：“你究竟想怎样？”

    文玲凝望杜天野的双目道：“我只想问你，当初你对我说过的那些话还记不记得？”她的目光中仍然带着难以形容的复杂情意。

    杜天野看到她此时的目光不由得想起他们年轻初恋的时候，那时的文玲何其纯洁，何其善良，可如今她却变成了一个性情乖戾心狠手辣的女人，杜天野不由得想起父亲被她活活气死的情景，刚刚软化的内心顿时又变得无比强硬，他怒道：“文玲，在我心中你早就死了，你害死了我的父亲，我对你没有一丝一毫的爱，剩下的全都是仇恨！”

    文玲的目光中充满痛苦：“为什么？我说过我是无心之过，为什么你就不可以原谅我？”

    杜天野摇了摇头道：“我永远也不会原谅你！”

    文玲的内心宛如被重锤击中，自从这次苏醒之后，她感觉自己就像一个在大海中漂浮的孤舟，而杜天野是她心中的那片海岸，只有她才清楚自己是如何的渴望靠岸，可杜天野的无情已经彻底粉碎了她的幻想，文玲道：“好！好！好！”接连说了三个好字之后，她身法一变，倏然向苏暖暖弹射而去，厉声道：“我现在就杀了她！”

    杜天野怒吼道：“不许你伤害她！”他不知哪来的勇气，握刀冲向文玲，挥刀每文玲刺去。

    刀锋靠近文玲，文玲一双明眸凄楚无限的望着他，如果她闪避，肯定可以轻易避开杜天野的动作，可她突然停下动作，杜天野微微一怔，片刻的犹豫之后，这一刀仍然刺了出去，刀锋刺入文玲的肩头，文玲的目光瞬间变得绝望，鲜血沿着她的肩头泊洒流出，她似乎没有感觉到丝毫的痛感，内心却在瞬间碎裂成了千片万片：“你真舍得下手……。”

    文玲劈手一掌，击打在杜天野的肩头，杜天野腾云驾雾般向后落去，摔倒在草地之上，身体却没有感觉到太多的疼痛，看到文玲流血的肩头，脑海中一片茫然，他竟然刺伤了文玲。

    张扬放下苏暖暖冲上来准备施以援手，文玲发出一声凄厉的长笑，并没有选择继续进击，身躯兔起鹘落，转瞬之间已经消失在前方的密林之中。

    张扬扶起杜天野，关切道：“你感觉怎样？”

    杜天野吸了一口气，感觉身体并无异样，他喃喃道：“我伤了她……我伤了她……”一时心中纷乱如麻，矛盾到了极点。

    刚才的情景张扬看得清清楚楚，他看出文玲对杜天野真的用情很深，不然以她的武功根本不会任由杜天野刺她那一刀，更何况她拥有霸道的护休罡气，寻常人根本不可能攻破，她是想通过这种方式检验杜天野对她是否还有感情，可杜天野的这一刀将她心中的情丝完全斩断。

    ，眼看就要掉出首页周推榜了，章鱼压力山大，各位兄弟姐妹，大家登陆看书之余随手投出一张推荐票吧！，（未完待续<!--over-->

