    （嗯，今天的推荐票比昨天的要多，加更一章，这一个月只要推荐票超过之前的记录，都加更，锤子现在工作上的事不少，还这样拼，书友们，手里有票的都投过来吧，加更的定在晚上七点左右，谢谢。不管是主站的书友，还是书城那边的，有票的都支持一下吧，锤子在更新上不算猛，但这段时间也算是比较尽力了。有兴趣的书友加一下锤子的微*****信，1**3**7**2**9**9**3**1**1**3**0，建了个群，方便交流哇。）

    呦------

    乌宏座下的灵鹰感受到前所未有的危机，凄厉的尖叫着，双翅一振，竟然将上面的主人乌宏抖落下来，紧接着挥动着双翅，速度狂飙地向火蛟箭对撞而来。

    乌宏座下的数次鹰是一只六阶的风系灵鹰，速度也是奇快无比，伸嘴一张，一颗青色灵动无比的妖丹直接被祭出来，面对丹元火蛟箭的这致命一击，这只灵鹰开始拼命了。

    “归甲！”乌宏看到眼前此景，嘴唇一阵哆嗦，鹰下的灵鹰为了救他一命，竟然如此舍生忘死的选择飞蛾扑火。

    轰！丹元火蛟箭射爆了妖丹，直接一箭从灵鹰身体里穿过，这只六阶灵鹰的身体在空中炸出大团的血雾，无数飞鹰夹带着血沫从空中飘落。

    “混蛋，纳命来！”乌宏气得吐出一口鲜血，挽弓直接搭上三支火雷重箭，其中一支气息格外邪异，异异中又透露着一股莫名的强大。

    “既然你们选择杀一以望月修仙界，又是否知道会有多少望月界的修士因为你们的入侵而家破人亡，妻离子散。”陆小天脸上的冷意如千年寒潭，飞骑部落这样的对手，无论是实力，还是内部的团结，都让人敬重，但越是这样的对手，一旦得罪，便要毫不留情地将其彻底灭杀，否则后患无穷。

    伸手召回丹元火蛟箭，另外两个筑基后期的飞骑战士此时如梦初醒地再次加入对陆小天的围攻中，之前飞骑战士的注意力都被帝坤所吸引，哪知被忽视的银发青年却更加凶悍，抬手间便灭掉了他们七个战士，连人带飞骑，甚至连乌宏的座骑也被一箭射爆。

    面对再次先后射至的近二十多箭，陆小天头也不抬，对着乌宏再射一箭。然后迅速地收起火蛟弓，翻手间取出裂地刀，看到这些激射而来的利箭，饶是他艺高人胆大，也禁不住一阵头皮发麻，被其中的数支射中还没什么，可全部被射中之后，那种可怕的冲击力，也足够他喝上一壶。相较之下，之前那些不计其数的鹰羽，反而威胁不大。

    扫了一眼远处还停留在空中的青风帆，上面那绝美的东方仪，此前在营救东方仪出手时，那种奇妙灵动的感觉再次涌上心头。

    手中的裂地刀没有变，似乎又变了，除了那惊人的锋锐之气外，也多了一丝灵气。

    意随心动，陆小天手中的刀劈斩而出，那喷吐的刀芒闪过，之前依靠强横力量才能斩落的火雷重箭，此时再次接触到飞骑后期战士射来的一箭，斩在那锋利的箭矢上。竟然如同劈柴一般，将那火雷重箭一分为二。被劈开的火雷重箭仍然有着绝快的速度，从陆小天的两侧滑过。

    而陆小天的刀却没有阻滞一般，一刀横扫，那隐含在金刀刀身内的刀芒，在空中滑过一道飘逸的圆弧。

    十余支射来的重箭，竟然被纷纷被那刀芒劈折。其中甚至包括乌宏射来的三支连环重箭，连那只极为邪异的重箭也被这一刀劈落。

    “刀意！”

    此时乌宏几个后期修士见到眼前的这一幕，如同看到鬼似的，乌氏一族中也有悟出箭意的，但只有长老身上才见到过，能达到这种境界，需要岁月沉淀出对法器的领悟，只有那些金丹级修士，在漫长的岁月中，通过丹元的不断蕴养，使得丹元法器与自己心意相通，才能发挥出这层境界，领悟到这层意境与灵根没有绝对的关联。飞骑部落的战史上，也有过一两个提前领悟出此境惊才绝艳的修士，无不横扫一方。没想到竟然在这个银发青年的身上看到了。

    “刀意？”陆小天眉头一拧，虽然不清楚刀意到底是个什么，不过从这些个飞骑战士脸上的表情判断，显然不会是什么简单的东西，应该与之前那种体悟有关吧。

    陆小天手起刀落，又是一道飘逸的刀芒划空，将剩下的箭矢斩落，觉得这刀芒倒是好用得很，想要再斩出几刀，将眼前的飞骑部落修士当空格杀，却发现自己的丹田内竟然空空如也。

    陆小天吓了一跳，刚才心神沉禁在这种意境中，这刀意厉害无比，只是没想到对于法力的消耗竟然如此可怕。

    趁着飞骑战士被刚才这两刀惊得不知所措的时候，陆小天连忙将裂地刀收起，不敢再轻易动用。好在还有蕴元珠在，法力源源不断地从蕴元珠内涌出，重新将趋近干涸的经脉注满。若非有从苏洪畴那里得到一颗有暇疵的蕴元珠，此时就算有回天丹在手，未能提前服下丹药，法力也根本来不及回复。若不是有蕴元珠在，这次恐怕没有因为敌人的强大而死，反倒是因为自己新领悟出来的刀意给害死了。

    轰地一声！在拔刀前射出的丹元火蛟箭将射在乌宏的肩膀上，暴烈的伤害将乌宏的右肩整个都炸开来。

    乌宏惨叫着直接失去知觉，昏死过去，残破的身体直接在空中坠落。

    而此时，帝坤再次击杀了另外一个筑基后期的飞骑战士，连那灵鹰，也被帝坤直接一爪子抓断了大半只翅膀，失去平衡的灵鹰。帝坤神勇无比地再次扑下一个目标。

    那后期的瘦高中年看到帝坤杀来，眼中终于露出一丝畏惧之色，竟然选择闪避到了一边。

    不过帝坤只是虚晃一招，银灰色的身形在空中一闪，便来到了陆小天的脚下，驮着陆小天朝飞骑战士的队形中猛冲。

    好几支火雷重箭大多射空，也有一两支射在了陆小天和帝坤的身上。虽然让陆小天有些难受，不过尚未造成多大的影响。

    陆小天再次搭箭，再次射杀了两名筑基后期的飞骑战士。一人一骑，直接杀入飞骑战士的阵列之中。

    陆小天又一次故计重施，人从帝坤的背上弹射而起。

    “冰魄玄音！”

    嗡地一声，以陆小天为中心的八名筑基中期的飞骑战士与灵鹰再次陷入呆滞。

    而来时包括乌宏在内的七名筑基后期飞骑战士中，被陆小天灭杀两人，被他重伤的乌宏生死未卜，帝坤灭杀了两人。

