    即便是玉鼎真人，想要进入“禁天狱”，也需要向东苍主宰禀报，得到允许之后，才能进入。

    押送犯人的士兵，则是个例外，只需要出示令牌，便能够顺利通行。

    随着大门打开，一股阴冷的寒风迎面而来。

    伴随着的，是令人作呕的气味，朝里面望去，阴暗的环境中，有着一条狭长的通道，莫名让人生出几分畏惧感。

    林辰换了一个外貌，跟在押送犯人的队伍里面，穿过狭长的通道之后，便见两边是一间间阴暗潮湿的牢房。

    “禁天狱”的第一到第三层，关押的是至尊境以下的囚犯；第四层关押的是寻常至尊；第五层关押的是尊者；第六层关押的则是主宰。

    第七层，是东苍主宰闭关的地方。

    “玄黄宇宙”被抓的人里面，包含两名主宰，林辰猜测，卡西娅等实力较弱的，很可能和那两名主宰，被一同关押在第六层。

    当然，也有可能分开来。

    所以，他打算将每一层，都查找看看，确保不要出任何疏漏。

    被抓几人的长相，林辰都提前有所了解，他的目光在一间间牢房内扫过，并没有见到任何一张熟悉的面孔。

    他收回目光，见队伍正朝着通往第二层的入口而去。

    一开始，他倒也没多想，结果到了第三层后，队伍依旧是朝通向第四层的入口而去，关键囚车中的几名犯人，实力都在至尊境以下。

    这下子，林辰难免有几分疑惑。

    他在脑海中，用意识与被收入神狱塔的玉鼎真人交流。

    很快得知，原来被关押进神狱塔的犯人，都会先被带去第七层见东苍主宰。

    东苍主宰，会在犯人的体内留下一道灵魂印记。

    这灵魂印记，能够压制囚犯的力量，如此，便能保证这些囚犯被关押时，不会出现什么意外。

    “原来如此。

    那么我倒是可以跟着他们，一起前往第六层。

    等到了第六层之后，再偷偷离开。”

    林辰心中立马有了主意。

    到了第二层之后，再次审视起那些被关押在牢房里的犯人。

    这些犯人，无一例外，死气沉沉，眼中没有半点光亮。

    被关押到这边，不出意料，永远不会有被放出去的可能，除非他们能在牢房中，突破到主宰境，那么便可以重获自由。

    值得强调的是，“禁天狱”中虽然也关押着不少“虚渊宇宙”的生灵，但全部都在主宰境以下。

    毕竟，对“虚渊宇宙”而言，每一名主宰都是珍贵的战力，即便犯下什么过错，也会给个机会将功补过，关押在这边，那纯粹就是浪费。

    然而，对旧时代的遗留者而言，在没有混沌本源存在的情况下，在这边突破成为主宰，是根本不可能的事情。

    因此，一旦被关押在这边，越是漫长的寿命，就代表着越是漫长的痛苦与煎熬。

    这种煎熬，足以磨灭道心，使强大的修道者崩溃。

    ………“禁天狱”第六层。

    这里要比上面的五层，更加森冷、更加潮湿与阴暗。

    空气中，弥漫着令人作呕的恶臭，换成寻常人，在这里呆个一两天，精神必然会崩溃，成为一个疯子。

    如林辰猜测的那般，因为被抓的人中，有两名主宰。

    为了方便管理，卡西娅等几个实力较弱的，也被一同关押到这边，和那两位主宰，位于同一间牢房。

    牢房内人数不少，却一片死寂，没有人发出一点声响。

    卡西娅在墙角处，打坐修炼。

    其实在这个地方，一来无法得到来自混沌本源的灵气供应，二来没有修炼资源，使得修炼的效果几近于无，根本就是在做无用功！她不过是在借助这种打坐修炼的方式，稳定道心，让自己不要受外界的环境干扰！离她不远，是一名老者，和一名中年妇人。

    他们正是众人中的那两位主宰，分别为青禅主宰和碧华主宰。

    他们两个同样在打坐修炼，不受外界干扰。

    “我受不了了！这么多年过去，根本没人来救我们，或许我们早就被无忧城主他们抛弃，不会有人来救我们的。

    与其永远被困在这里，直到某一天死在异族的手上，我宁愿现在主动陨落，结束这种可恨的生活！”

    沙哑疯狂的怒吼声响起。

    卡西娅等人睁眼看去，便见一名中年人满脸绝望地大声喊叫，显然已经无法继续承受这种日子，道心开始有了崩溃的迹象。

    按理来说，即便被关押几万年，对他们这种强者而言，也不算什么。

    令他们崩溃的，不是时间，而是根本就不存在希望！一个人如若看不到未来存在希望，那么他的崩溃，就是必然的事情。

    被抓来这边，犹如垃圾般丢弃，而后再无人过问，一开始时，他们还认为“玄黄殿”会派人过来谈判，将他们救走。

    然而这么多年过去，根本没有半点动静！这让他们觉得自己被抛弃，道心开始出现裂痕。

    “你冷静一些！好好回想，你是怎样才走到今日这一步，真的甘心就此陨落吗？”

    青禅主宰开口，一声叹息。

    他有着一张看起来悲天悯人的脸庞，很是和蔼亲切。

    “我当然不甘心！但眼下我们没有出路了，无忧城主他们，绝对不会为了我们，与虚渊宇宙死斗。

    我们已经被舍弃！”

    中年人一脸疯狂，“说到底，都怪那该死的地球城主！如果不是他招惹虚渊宇宙的人，我们怎么会——”“闭嘴！你不能这么说他。

    他对玄黄宇宙的贡献，难道你不清楚？

    即便我们因他而死，但比起他所做的事情，我们的陨落并不算什么。”

    卡西娅起身，俏脸冰冷，对中年人的话很是不满。

    中年人看向她，冷笑道：“你这么帮他说话，是不是对他有着什么心思？

    还是说，你们之间从一开始就存在奸情？”

    这话一出，在场众人脸色都是一变。

    卡西娅沉默数秒，眼中露出几分怀念，冷冷道：“是又怎么样。

    我的确对他有感情，有问题吗？”

    

