    以前他感觉寇离离年纪太小，虽顽劣了些，但胜在天真可爱，现在……

    修长挺拔的身影站在那里，眼神又淡又邪的，侧颜深邃俊美，他闻言，扯了一下薄软漂亮的唇瓣，只是挺漠然的吐出四个字，不糅杂半分情感在其中：“不怎么样。”

    三长老愣了良久。

    暮辞没再说话，他从一开始对寇离离就没有任何好感，直到现在，从未改变过。

    青年散漫往后一靠，骨节分明的手指敲了敲桌面，语气漫不经意：“我说，师尊你能不能别整天伤感春秋的，像你曾经多了解她似的。”

    “我伤感春秋？！”三长老气的吹胡子瞪眼睛，一时间连伤怀的情绪都没有了，中气十足的吼：“暮辞你给老子说清楚！！”

    “弟子感觉说的听清楚。”暮辞很淡定的捂住耳朵，正儿八经的。

    三长老心肝痛。

    暮辞垂着眸，想起之前女孩儿跟他说的话，眸色微深，懒洋洋的开了口，“师尊，还有一件事。”

    上仙没好气的问：“什么事。”

    “这次试炼……有一个姑娘。”暮辞不紧不慢的开口，说话的时候语气带着点不易察觉的笑意，邪性的很：“她自身出了点私人状况，可能要暂时离开玄清宗。”

    鹤子修听着，微微皱眉。

    这种意外情况确实是无法避免，他道：“你负责这一次的试炼，看着办吧。”

    暮辞意味不明的说好。

    景沫在彻底离开玄清宗后，才不再克制，心念一动，御剑而行。

    御剑的方向是——

    妖域。

    妖域不同于魔界的暗无天日，上面妖王生性风流懒散，我行我素，妖域也是放肆惯了的地方。

    景沫回了妖域之后，极有目的性的走向妖域大殿。

    一路上，妖域守卫向她问好。

    景沫疏离的微微颔首。

    她非妖域之人，但为妖域药师。

    此次妖域千里传信妖王重伤，她才在玄清宗中途回来。

    大殿中，

    男子慵懒靠在王椅上，一身松松垮垮的红衣，胸膛****，三千墨发如瀑般垂落，因为重伤而苍白的肤色，那双狐狸眼上调时是一如既往的轻佻冷魅，比女子还勾魂的存在。

    “王上。”景沫面无表情的走到妖王面前，她垂眸淡淡看了一眼封羽的重伤状态，嗓音好听却冷然：“你真会挑时间。”

    “打扰我们药师在玄清宗办事了？”封羽轻佻的笑，带着点慵倦的勾魂，“本座也不想啊，要不药师找那些暗算的魔族算下账？”

    听到魔族两字。

    景沫掀起眸来，那双浅色眼眸淡的出奇，没有任何情绪。

    她无意多说，开始给封羽疗伤。

    “哦对了……”妖王红衣，生了张魅惑众生的容颜，他像是忽然想到了什么，眼中的情绪染上了几分兴味的色彩，“你去的是玄清宗。”

    玄清宗三个字自他唇齿间呢喃而出，带着点儿不为人知的**意味，他懒散眯着眸，想起那夜在宣城看到的画面，忽然低笑了一声：“可曾看到一个红衣的姑娘？”

    景沫不为所动，冷冷淡淡：“谁。”

    封羽若有所思，“很好看，很嚣张的那种。”

    白衣少女的动作顿了一瞬间，她神情冷漠，语气也冷硬：“不知。”

    封羽微微有些遗憾，但也知道景沫从来都不关注外界的事情，不知道也实属正常。

    “你若是碰得到……给本座传个音。”

    景沫指了一下他身上的伤，并没有正面回答封羽这句话言简意赅：“王上先活着才说。”

    妖王无所谓的道：“死不了。”

    景沫从宫殿中出来的时候已经是黑夜了，她慢慢走着，雪袖轻折，白皙指尖摩挲着一枚半边血玉，上面缭绕着若有若无的魔气

    她眼眸清墨，波澜不惊。

    三月前。

    魔族易主，据传言所说，前魔尊早已魂飞魄散。

    三月后。

    那人在玄清宗。

    血玉的芒折射在少女眼中，转瞬湮灭。

    …

    玄清宗。

    第二轮试炼发生的事情被压了下来，在暂缓了两天之后，重新开始第二轮试炼，这一次换了一个地方，玄清宗更是严加把手，中途没有出现任何意外。

    染白直接抱着兔子在进去后一刻钟的时间走了出来，身后跟着一只阮音。

    阮音第一次尝到如此轻而易举的试炼，出来的时候还恍恍惚惚红红火火，感觉自己又可以了！

    在第二轮试炼结束之后，玄清宗开始最后一轮试炼。

    这一次的试炼有些特殊，它是幻境。

    且每个人进入的幻境都不一样，幻境是由于每一个人内心最恐惧的画面而成。

    可以说是单人试炼，只要能破了幻境的人，就能正式成为玄清宗的弟子。

    在引导之下，试炼弟子同时进入幻境。

    深夜，血月遮空，乌云蔽日。

    哀鸿遍野，血流成河。

    一眼望去，

    那偌大而华奢的宫殿模糊的看不真切，隐没在暗色之中，却可见九九八十一台阶上，处处横死尸体，森森白骨，鲜血自台阶上蜿蜒而下，仿佛一场盛大的献祭。

    而高阶之上，华丽却又空洞的宫殿被血然就，看不真切。

    一眼看去，触目惊心。

    在无数尸体和鲜血交织的宫殿前，只见一道身影，单膝半跪在九九八十一道台阶之上，背对着偌大宫殿，修长手指死死攥紧了一把剑，剑刃抵在地上，支撑着她的身形没有倒下，那攥着剑柄的手用尽了全力，指骨绷出了骇人的森冷，与血红剑柄映衬着，有种禁欲又堕落的苍白色泽。

    “滴答……”

    一声细微的响，是在这死一般的寂静中唯一的声音。

    一滴血珠自她指尖滴落，从那苍白肤色蜿蜒着一道血痕，似是骨瓷一道裂痕，病态的美感，落在地面上。

    她一身红衣，分不清是纯粹的红还是满身的血，衣摆垂落在地面上，诡谲纹路蜿蜒着浓稠殷红的血迹，三千墨发披散在身后，无风自扬。

    在血月遮天蔽日的死寂宫殿上，越过九九八十一台阶看向那高处持剑半跪的身影，竟有种震撼的视觉效应，仿佛堕落的魔，踏过无尽深渊。

    这周围太死了，仿佛世间所有生灵湮灭，只剩下她一个人。

