    符文在闪烁。

    在陈恒的视线注视下，眼前的符文微微一闪，随后一种莫名的变化就这么产生了。

    当符文闪烁，一股神力涌现，随后眼前的视野顿时不同。

    在身前，原本是静谧的空间，但到了此刻，却完全变了一个样子。

    原本静谧的空间之内多了不少细微的尘埃粒子，在此刻陈恒的视线之中一一展现，就这么呈现而出。

    这些粒子有些活跃，有些沉寂，不过大多都带着流动性，只是比较缓慢而已。

    而因为呈现出来的不同特性，这些粒子也显得尤其特殊，表现出了不同的性质。

    望着眼前这些粒子，陈恒顿时明悟了过来。

    眼前这些不是别的，正是沉淀在这世界之内，无处不在，但却又无法被直接观测到的微观粒子。

    法师所施展的法术，世界的运转，乃至于其他力量的展开，都需要用到这些微观粒子。

    因为这些微观粒子的存在，因而法师才能够施展强大的法术。

    而在这些粒子之下的，是一片片阴影。

    明明是光辉普照的地方，但在眼前这光辉之下的，却是阵阵阴影，在其中徘徊不定。

    当然，这些在实际上并非是真的阴影，而是空间的影子，代表着空间之中的薄弱点。

    “这种感觉.......”

    感受着浑身上下的感觉，陈恒心中一动，若有所思。

    毫无疑问，眼前的状态十分特殊。

    在当前的状态之下，陈恒能够看见过往看不见的许多东西。

    不论是逸散在空间四周，以游离状态存在于这个世界之中的微观粒子，还是空间的阴影，都能够清晰看见。

    甚至陈恒觉得，眼前这还不是他的全部能力。

    伴随着他将眼前的能力不断开发，此后这种能力或许还能够得到更进一步的增强。

    想到这里，他不由若有所思，随后迈开步伐，向着一边走去。

    他离开了眼前的地方，来到了实验室的另一边。

    在那里，一面镜子展现而出，在此刻呈现。

    而在镜子之内，陈恒此刻的模样也展露在他眼前。

    从外表上看去，他的变化似乎并没有多大，仍然还是过去那个少年的模样。

    只是仔细看去，却能够发现许多细微地方的不同。

    他的身躯仍然挺拔，这时候显得更加英武，无形之中透着一种高贵与神圣，仿佛天神的子嗣下凡一般，格外的不凡。

    他的容貌仍然俊美，五官如同上天雕刻而出，完美无瑕，带着一股独特的气质，让人望见他的那一刻，便不由新生好感，感受到一种独特的纯粹之感。

    当然，最让陈恒注意的，是他双眸之中的那一抹金色。

    早在上一次本源回归，他进一步觉醒体内神血的时候，他的双眸便已然有所变化，其中带上了些许金色。

    而到了现在，这种变化更加明显了。

    纯金色的眼眸神圣而璀璨，其中像是有光芒绽放，那种威严满满，格外惊人，给人以一种独特的威慑感。

    纵使不做别的，仅仅只是被这双眼眸注视着，恐怕都能够感受到莫大的压力。

    这便是陈恒此刻身上的变化了。

    当然，这并非是全部，仅仅只是外表之上的变化而已。

    陈恒能够感受到，在他的体内，更大的变化还在浮现，只是没有那么明显而已。

    “还真是不小的变化......”

    站在原地，感受着自己浑身上下的变化，他暗自摇头，随后退出了目前的这种状态。

    在他退出眼前的状态之后，在他体内，那一枚符文一下子暗淡了下去，不再绽放光辉。

    这种感觉让陈恒若有所思。

    “每一枚符文，都孕育着一种全新的能力么？”

    感受着符文之内涌现而出的讯息，陈恒心中闪过了这个念头。

    他体内的这种变化，绝大多数都是神血进一步觉醒所带来的。

    而那些符文，显然就是神血觉醒到某一种程度所自动获得的力量了。

    每一种符文，便代表着一种独特的能力。

    这些能力源自于血脉，也源自于曾经存在的神祇，因而格外的强大。

    陈恒此刻体内便有三枚。

    不过可惜的是，三枚符文之中，仅仅只有一枚算得上完整，其余的都有些残缺，其中的力量还在孕育之中，无法动用。

    不过纵使是如此，其实也足够了。

    就目前而言，陈恒所掌握的力量，已然足够使用了。

    有没有获得新的能力，暂时而言并不算紧要。

    至于那两枚残缺的符文，此刻也还在孕育之中。

    相信再过一段时间之后，总能够慢慢孕育出来的。

    陈恒心中闪过这个念头，这一刻如此想着。

    一边思索着，他一边迈开步伐，走出了眼前的实验室，就这么向外走去。

    走出实验室，外界清新的空间瞬间涌现，扑面而来。

    感受着外界的新鲜空间，陈恒脸色平静，心情却不由放松了下去。

    实验室中，摆着他专门用来计时的沙漏。

    根据沙漏的提示，此刻诸神世界已经过去了三个月时间。

    这个时间比例，倒是还算不错。

    仔细算算，陈恒此前在诅咒世界中，大概待了有三十多年之久。

    而三十多年的时间，换算到这个世界中，才仅仅过去了三个月。

    这个时间比例，倒是还算悬殊了。

    陈恒的感觉还算不错。

    早在他当初降临到那个世界的时候，他就已经能感受到那个世界的时间流速，与诸神世界相比有着很大的差距。

    因此，他才会在那个世界待上如此漫长的时间。

    现在的话，倒是正好。

    只是三个多月的时间过去，在哈蒂姆领中，似乎也有些变化正在产生。

    “古洛玛丽殿下即将来访？”

    回到了自己的大殿，陈恒召集了自己的属下，随后便知晓了这个消息。

    “是的，主君阁下。”

    站在陈恒身前，赫多西里与拉穆对视一眼，随后点了点头，开口说道：“消息是前两天时间送来的，具体的行程，似乎是在半个月之后。”

    “半个月之后？”

    陈恒皱了皱眉，有些意外：“这么着急？”

    从卡其赶到哈蒂姆领，这其中所需要的时间，可并没有那么快。

    能够在半个月之内赶到，这无疑已经不是什么正常速度了。

    这位古洛玛丽公主，有什么紧要的事，是必须尽快赶到他这里来的么？

    陈恒心中闪过这个念头。

    “除了这个之外，我们还收到了许多给领主您的信件，其中包括我的父亲，艾兰子爵的......”

    站在一旁，詹里也开口打破了沉默，此刻望着陈恒开口说道：“那些信件此刻便摆在主君您的房间中，还没有人进去看过。”

    “我知道了。”

    陈恒脸色平静，随意的点了点头：“将东西拿过来吧。”

    听着这话，在身前，詹里等人点了点头，随后有人立刻走了出去，将东西拿了过来。

    陈恒将信件拆开，大致看了看，随后便不由皱了皱眉。

    这些信件，都是与陈恒交好的那一部分贵族派人送过来的。

    上面的内容很简单，基本上都是告知了他，卡其之内的变化。

    按照这些人所说，从半年之前开始，卡罗国王陛下，卡里幕陆续处死了不少贵族，性格不知为何，变得暴戾了不少。

    而古洛玛丽公主出逃，似乎就与此有关。

    在写信给陈恒的人中，有少部分人还隐晦的表示，希望陈恒能够出动军队，提前将古洛玛丽给驱逐出去，以免防止意外发生。

    陈恒的舅父，西里伏子爵，便是其中之一。

    “究竟发生了什么？”

    站在原地，看完了手中这些信件，陈恒皱了皱眉，有些莫名。

    古洛玛丽不是别人，而是卡罗王国的公主，也是卡里幕最有能力的子女之一。

    如果他记得没错，古洛玛丽在卡里幕手下，似乎还十分得宠才对。

    怎么一下子就弄成了眼前这个地步？

    而且，卡罗王国的统治者，卡里幕此人，陈恒在数年之前也曾经见过。

    在当时，对方虽然说不上多么和善，但也还算好说话。

    怎么突然一瞬间就变成了现在这幅模样？

    站在原地，陈恒皱了皱眉，感觉有些不对。

    在这卡罗王国之内，似乎同样有些变化正在产生。

    只是却是不知道，这种变化，究竟是因为什么了。

    陈恒心中闪过种种念头，这时候如此想着。

    不过不论这其中深层次的原因究竟是什么，但是在目前情况下，最为重要的都不是这个，而是该如何应当接下来的这件事。

    “主君......”

    站在一旁，赫多西里望着陈恒，脸上流露出些许迟疑之色：“对于此事，我们该如何做？”

    他们并未看见那些书信之中的内容。

    但是很显然，作为哈蒂姆领中的主要官员，他们的消息同样灵通，能够听见一些风声。

    因此，对于古洛玛丽即将到来所可能引发的问题，他们也有所查探。

    在此刻，他们便在询问陈恒，想要知道陈恒的态度如何。

    端坐在自己的位置上，陈恒并未离开给出回答，只是坐在那里，手指无意识的敲了敲，心中闪过种种念头。

    随后，他才做出了决定，望着身前的赫多西里与拉穆两人，开口说道：“古洛玛丽殿下还有多久到达？”

    “按照使者传来的消息来看，应该还有半个月时间。”

    赫多西里两人想了想，给出了这样的一个答案。

    “那么，便准备一下吧。”

    陈恒脸色平静，轻声开口说道：“集结军队，前往哈蒂姆领的边境。”

    “我们就在那里等着古洛玛丽殿下来临。”

    淡淡的话语就这么落下。

    听着这个回答，赫多西里两人没有丝毫犹豫，直接点了点头，随后便准备起身。

    “离开之前，记得再过来一趟。”

    端坐在自己的位置上，似乎想起了什么，陈恒再次抬起头，望着他们开口说道。

    “是。”

    面对陈恒的突然开口，赫多西里两人有些疑惑，不过还是恭敬称是，没有多想什么。

    随后，他们两人转身离开了，前往外界准备。

    在他们两人离开之后，房间之内的其他官员也陆陆续续离开。

    很快，房间之内便只剩下陈恒与詹里两人。

    “主君，我不明白.......”

    望着主位上的陈恒，詹里脸上流露出迟疑之色：“古洛玛丽殿下的事情，是个麻烦......”

    他如此开口说道，显得有些迟疑。

    身为西里伏的亲生孩子，他所知道的消息要比其他人多上一些。

    或许在西里伏给陈恒送信的同时，也将自己所知道的一些消息告知了他。

    对此，陈恒并不意外。

    “的确很麻烦。”

    坐在自己的位置上，陈恒点了点头，没有否认詹里的说法：“按照你父亲的说法，古洛玛丽殿下这一次之所以要离开，来到我的领地附近，为的是避险。”

    这其中透露出来的问题很大。

    堂堂的一位公主，身处于自己出身的国度之中，为什么要避险？

    而且，为什么她单单是向着陈恒的领地中而来，而并非是前往其他地方？

    在这些年的时间里，陈恒的确与古洛玛丽有着联络，与之的关系也还算不错。

    但对方素来如此。

    在这卡罗王国之内，与古洛玛丽这位公主关系不错的贵族，那可真是数量不少。

    陈恒的舅父，那位艾兰子爵西里伏同样也是古洛玛丽的支撑者，与对方的关系还要更加亲密。

    为什么对方不去其他人的领地，偏偏要来陈恒这里？

    是不是因为在这个时候，其他人已经无法在危险中保护住她了，因而她才做出如此的选择？

    陈恒心中闪过这个念头，这时候如此想着。

    不论从哪方面来想，现在接纳古洛玛丽这一位公主，的确需要冒着相当的风险。

    这也是詹里所忧心的一点。

    不过对此，陈恒的表现却很平静。

    实力是一切的根源。

    不论在那前方究竟有什么问题，无非也就是那样了。

    陈恒有信心一力解决。

    强悍的实力，便是他无惧风险的底气。

    而只要不惧怕这其中所潜藏着的风险，那么这一次的事情，未必不是一次崭新的机遇。

    或许，便能够给陈恒提供动手的理由与借口。

    对于这些，身前的詹里并不清楚。

    不过望着陈恒那平静的脸色，他原本那有些忧虑的心思也逐渐淡化，变得平静了不少。

    过了片刻，詹里从此地离开，去外界继续忙碌了。

    随后，两个高大挺拔的身影走了，再次走入房间之内。

    不是别人，正是赫多西里与拉穆两人。

    他们走入了房间，来到了陈恒身前，脸色恭敬，直接躬身行礼。

    “主君。”

    “请坐吧。”

    望着身前的赫多西里两人，陈恒笑了笑，示意他们两人坐下，随后轻声开口说道：“你们两个追随我，已经有一段时间了吧。”

    “若是我没有记错，从当初我逃离马克多王国开始，你们便一直追随着我，一直到现在，已经有好几年的时间了。”

    “是。”

    两人恭敬点头，这么附和着。

    不过随后，他们便愣住了。

    在他们的视线注视下，眼前的陈恒模样逐渐变化。

    淡淡的威严浮现而出，源自血脉之上的压迫感呈现。

    在身前，陈恒给他们的感觉一下子便变化了，一下子由原本的平静变得了恐怖，像是一位高高在上的神祇端坐在那里，无比的威严与神圣。

    他的双眸也变成了金色，此刻脸上带着淡淡微笑，就这么注视着他们。

    明明只是简单的视野而已，但是那股恐怖的神性力量却令人心悸，就像是被某种伟岸而恐怖的存在给盯上了一般，格外恐怖。

    “这.....这是......”

    感受着陈恒身上的变化，两人身躯颤抖，这时候都有些目瞪口呆。

    在此前的时候，为了避免对四周人造成影响，陈恒便对自身进行了伪装，将自身的大部分气息与外界隔绝，压制了神性血脉的爆发。

    这是为了避免一些意外发生。

    毕竟当生命层次相差过大之后，一不小心就容易引发出一些意外来。

    就如同人与蚂蚁，可能前者一个翻身，就会压死不计其数的蚂蚁，而自身甚至可能还一无所知。

    陈恒与普通人之间的差距，此刻也赫然到达了这个程度。

    如果真的只是个普通人的话，面对此刻的陈恒，就连他身上的气息都无法承受，会慢慢被压迫致死。

    因而，为了避免一些意外产生，陈恒才将自身的气息封锁，没有逸散而出。

    而到了现在，面对赫多西里两人，他则直接撕开了自身的伪装，将自身气息展露了起来。

    刹那间，眼前的赫多西里两人开始颤抖，浑身上下的血液都像是凝固了一般，就连脑海都是一片空白，根本无法运转。

    眼前这种状态之下的陈恒，给与他们的压力实在是太过庞大了些。

    他没有任何动作，只是简单坐在那里，普普通通的一个视线下去，就给与了他们如此庞大的压力。

    好一会之后，他们才反应了过来。

    站在那里，他们望着陈恒如今的模样，很快便意识到了什么，脸上露出了狂喜之色。

    “主君，您......”

    他们想到了传说中的一些记载，望着陈恒此刻的模样，心中疯狂跳动。

