    你干嘛   

    那天吵过架之后, 江橙橙跟顾星河有好长一段时间都没联系。

    

    顾星河是给她发过几次消息，但每一次都被江橙橙给冷冷淡淡地打发了, 有时候甚至连消息都不回, 这样几次过后，顾星河也自讨没趣，不再凑上来了。

    

    加上自己的学业和事业都忙, 更是分身乏术。

    

    江橙橙没理会顾星河, 每天都扎根在自己的专业中，她学的是新闻专业, 每天要关注的消息数不胜数, 而且忙。

    

    之前江橙橙活泼的时候, 还参加了不少社团活动, 大二这一年, 正是忙碌的一年。

    

    再见到顾星河, 是一个多月之后的事情，从那天吵架后，顾星河的餐厅开业她也没过去, 当然没过去的还有秦漾他们, 原本就给他庆祝了, 所以那天几个人都没去了。

    

    只是如果是原本的关系的话, 江橙橙一定会去的。

    

    这天, 她正心不在焉的在学校里走着，大二这学期也即将进入尾巴了, 转眼间, 他们就要大三了, 大三之后便是各奔东西的实习，再来便是进入社会。

    

    虽然一开始就知道大学就已经是半个社会了, 可两年要过去了，他们还是有些许的不适应。

    

    她正走着，前面突然出现了一个人影，江橙橙一怔，愣了下，下意识的想要转身走，被顾星河给拉住了手：“走哪去。”

    

    “关你什么事。”

    江橙橙翻了个白眼给他：“放开我，拉拉扯扯的像什么样？”

    

    顾星河好笑地看着她，捏了下她的手腕：“想要做什么？

    我又没有惹你生气，就算惹你生气了，也该消气了啊，都快两个月了。”

    

    他是真没想到，江橙橙这次的气性会这么长，一直都不跟自己联系，要换做以前，她最多憋不过半天就会找自己。

    就算是很小的事情，也都会找。

    

    江橙橙冷冷淡淡地把自己的手从顾星河的手中抽了出来，语气冷漠：“我没有生气。”

    

    顾星河挑眉：“那你现在是在做什么？”

    

    江橙橙顿了顿，抬眸看向他：“我要回去宿舍了，你要是有事就说，没事就赶紧回去吧。”

    

    顾星河一怔，没能反应过来江橙橙就跑了。

    

    等他反应过来之后，也没再去追了。

    

    既然她不想理自己，那就算了。

    

    只是这会心里想着是算了，但终归是想要知道原因。

    

    ……   

    晚上，顾星河约秦漾跟毕锦城一起喝酒，一条街的夜宵，香气逼人，飘香四溢。

    

    周围还有不少的白烟缠绕在周围，久久都消散不去，烤肉在烧烤摊上滋滋的响声，勾起人的食欲。

    

    秦漾掀了掀眼皮，看着找自己出来吃饭，但一直在喝酒的人，跟毕锦城对视了一眼，两人的一头雾水。

    

    “找我们出来喝酒的？”

    原本，秦漾是不想答应的，可看着顾星河的情绪不太对，跟毕锦城还是抽了一晚上的时间出来。

    

    顾星河默默的抿了口酒，没说话。

    

    毕锦城敲了敲桌面，看向他：“有事说事，一头喝闷酒有什么意思？”

    

    顾星河喝了两罐啤酒后，才问：“你们说，女生的心思是不是都很难猜？”

    

    闻言，另外的两人挑眉，对视一眼：“江橙橙？”

    

    毕锦城在旁边应衬着，呵笑了声：“除了江橙橙，你觉得还能有谁给我们顾少甩脸色啊。”

    

    秦漾嗤笑了声，他最近忙，虽然是朋友，但也总会有疏忽的时候，不可能时常能注意到，虽然有几次觉得不太对劲，但也没去多想。

    

    “来说说，你们两这次怎么吵架的。”

    

    顾星河冷嗤两声，“我怎么知道。”

    

    他要是知道，也不会这么烦躁了，江橙橙今天的那架势，就是一副老死不向往老的模样了。

    

    顾星河绞尽脑汁想了想，还真的没想出来自己到底哪里得罪她了，从那天吃饭后，就一直这态度。

    

    秦漾顿了顿，看着顾星河：“你不觉得，你对江橙橙的态度不一样吗？”

    

    作为朋友，他们所有人都看出了江橙橙对顾星河的感情，可顾星河迟钝，不知道是真的没察觉出来，还是不想要去察觉，总之，他一直把江橙橙当作自己的兄弟。

    所以有时候，秦漾还真的觉得顾星河有些点，是自找的。

    

    顾星河冷冷地看他眼：“哪里不一样了？

    还不跟你们一样。”

    

    秦漾：“……”   

    他耸肩，这等情商，他还真的没办法了。

    

    毕锦城也相继无言：“你觉得江橙橙是你的什么？”

    

    顾星河：“兄弟！”

    他想都没想的脱口而出。

    

    话音一落，秦漾就觉得这人没救了，还兄弟，哪个女孩子会愿意跟自己喜欢的人做兄弟的，想都别想。

    

    他默默的开了罐啤酒，是真心觉得顾星河的情商没救了，至于毕锦城，同样的想法。

    

    最后，这一次的聚餐用喝酒度过的，什么结果都没有。

    

    第二日，顾星河就再次的恢复往常的情况了，江橙橙再不理自己，也厚着脸皮给她发消息，一个男人，能屈能伸，要什么脸皮啊。

    

    ——   

    那天之后，江橙橙跟顾星河的关系虽然没缓和太多，但也比之前进步了。

    

    她对顾星河，从来就狠不下心来，即便是自己能几个月不跟他联系，可一旦他联系自己，她绝对忍不住回复的，虽然看着都是冷冷淡淡地，但至少是有回应就对了。

    

    而顾星河看到有回应后，反而得寸进尺，偶尔还总是带她出去吃好吃的。

    

    两人就这么莫名其妙和好的，也没人去深究她那天为什么会生气。

    

    江橙橙坐在餐厅里，望着对面的人，眼睫轻颤了下，她想，自己可能想通了。

    

    想要跟顾星河一直这样，就只能是把那些隐藏起来，不再表现出来，男人一次可能愿意哄，两次也愿意，可他们这样的关系，次数多了，迟早要连最后一点友谊都可能会被自己败干净。

    

    “发什么呆？”

    顾星河把切好的牛排递给她，有些诧异。

    

    江橙橙回神，垂眸看着自己面前的牛排，摇摇头：“没什么。”

    

    顾星河狐疑地盯着她看了会，嗯了声：“要是有什么事，可以找我。”

    

    江橙橙点了点头，了然一笑：“我知道。”

    

    两人对视一笑，顾星河看着她脸上明媚的笑，只觉得舒服，他其实挺喜欢看江橙橙笑的，笑起来好看，人充满活力的模样，总是能够感染到身边的人。

    

    而不是一直都沉默，死气沉沉的样子。

    

    “吃吧。”

    

    “好。”

    

    他们来西餐厅，也不知道什么时候开始养成的习惯，江橙橙很讨厌切牛排，所以一直都是顾星河给她切，即便是其余的几个朋友在，这个习惯也一直没改变过。

    

    习惯是很可怕的东西，这一点，谁都清楚。

    

    江橙橙吃着面前的牛排，突然笑了声。

    

    “笑什么？”

    

    江橙橙想了想，说了句：“以后你要是有女朋友了，我估计就不能跟你来西餐厅了。”

    

    顾星河一怔，完全没想到江橙橙突然提起的这个话题。

    

    “怎么就不能一起来了？”

    

    江橙橙扑哧笑，睨他眼：“你女朋友要是看到你给我切牛排，那可能要跟你分手。”

    

    闻言，顾星河没觉得有什么，直接说：“那可以帮你们两都切了啊。”

    

    江橙橙：“……”   

    她刚想要说话，顾星河便说：“再说了，我现在没有想法谈恋爱。”

    

    “为什么？”

    她想也没想的，脱口而出。

    

    顾星河没觉得诧异，只是很平静地阐述自己的理由：“事业为重，女朋友不着急。”

    

    更何况，他没遇到自己特别喜欢的人，不像秦漾他们。

    

    江橙橙微垂着眉眼，倒是没再多问。

    

    “你呢。”

    

    江橙橙愣了下，半眯着眼看向他：“什么我？”

    

    “男朋友啊。”

    

    江橙橙噎了噎，有点想要打爆眼前这个人的头，为什么有人可以反应这么迟钝？

    ？

    

    “准备找了。”

    

    顾星河手里的动作一顿，惊诧地看向她：“有喜欢的人了？”

    

    江橙橙毫不客气的点头：“有啊。”

    

    这是真的，只是那个自己喜欢的人是个大傻子，完全不知道自己喜欢他，想着，江橙橙咬牙，哼了声。

    

    顾星河是完全没想到，自己的好朋友什么时候有喜欢的男生了。

    他愣了好一会，才回过神来：“真的？”

    

    “当然了。”

    

    “表白了？”

    

    “没呢。”

    江橙橙笑眯眯地看着顾星河问：“你要不说下，女生跟男生表白，哪种情况下更容易让人接受？”

    

    说到这个，顾星河莫名其妙的觉得不太舒服了。

    

    他沉默了片刻，往自己的嘴里塞了一大口牛排，才说：“不知道。”

    

    江橙橙哦了声：“也是，你肯定不知道，我抽空问下秦漾他们吧。”

    

    顾星河：“秦漾他们肯定也不知道，你喜欢的人还要你去表白？”

    

    “我喜欢人家，为什么不可以我去表白。”

    

    “不太矜持。”

    

    “比起矜持，我更想要爱情。”

    

    顾星河听着，只觉得胸口压着东西，让他有点喘不过气来。

    

    到最后，他只随便的说了句：“那随你。”

    

    两人的话题到此结束，直到吃完饭之后，顾星河的心情看上去也没多好。

    

    ——   

    回程的路上，两人莫名其妙的安静了很多。

    

    江橙橙低头看手机，至于顾星河，大概是还没从她说要去表白的事情中回过神来，整个人有点走神了。

    

    偶尔他看一眼江橙橙，顿了顿再收回自己的视线。

    

    江橙橙唇角压着一抹笑，只觉得心情愉快，虽然现在不能挑明心意，但至少要让顾星河有危机感，如果说挑明之后，顾星河还是没感觉，不喜欢自己，那她可能会放弃。

    

    但现在……不会。

    

    就用叶知的话来说，顾星河其实是喜欢自己的，只是习惯了两人的相处模式，也没往其他地方去想，但是这么多年，顾星河的身边除了有江橙橙之外，再也没有其他可以亲近的女生了。

    

    他会活跃气氛，但是又能跟其他的女生恰到好处的保持距离，也就江橙橙，能让他一次一次破例。

    

    而对于顾星河来说，情商低，他觉得自己之所以为江橙橙破例，是因为江橙橙对他跟秦漾他们一样，是兄弟，是一起走过来的朋友。

    可哪有人，真的会把女孩子当兄弟的。

    

    他只是没有察觉出来自己的感情变化而已。

    

    更何况，顾星河对秦漾他们，可没有对江橙橙这么好。

    

    这一点，稍微对比一下就知道了。

    

    江橙橙在跟叶知聊天，说到这个事情。

    

    叶知一直鼓励她可以加把劲，再给点猛料出来，让顾星河好好反思反思。

    

    但她觉得够了，今晚给的足够了，要循序渐进才好。

    

    ……   

    “在看什么？”

    

    江橙橙侧目看向旁边的人，笑了声：“跟叶知在聊天呢。”

    

    她把头放在车窗上，看着窗外：“感觉时间过的好快啊。”

    

    “嗯。”

    

    顾星河侧目看她眼：“到时候实习有什么打算吗？”

    

    江橙橙怔楞了须臾，才说：“想去电视台。”

    

    她学的新闻，最想去的就是电视台。

    

    顾星河了然，颔首：“要是有什么困难就来找我。”

    

    “我能有什么困难啊。”

    江橙橙得意一笑：“按照我现在的成绩和经验，进电视台实习是没什么问题的。”

    

    “那也是。”

    

    她的成绩一贯好，即便是大学之后，江橙橙也绝对不会把自己的专业知识落下，加上她经常有实践，所以她的经验比一般同学都要丰富很多很多。

    

    两人对视一笑，直到把她送回学校后，顾星河才跟着下来了。

    

    “你下来干嘛？”

    

    “送你回去啊。”

    

    江橙橙一愣，瞥了他眼：“行吧。”

    

    从校门口走到宿舍楼下，还是有一段距离的，走路大概需要二十分钟的样子。

    晚上学校里的氛围好，路边还能看到不少的小情侣在约会，浓情蜜意，你侬我侬的，羡煞旁人。

    

    两人走了两分钟，顾星河突然咳了声：“那个。”

    

    “什么？”

    

    “你喜欢的人是谁？”

    他憋了一路，还是没忍住问出来。

    

    江橙橙一怔，看着顾星河：“你想知道？”

    

    “当然了。”

    顾星河说：“好歹我们是兄弟，你先告诉我是谁，我给你调查调查，看看人怎么样。”

    

    江橙橙：“……那不用了。”

    

    “怎么就不用了？”

    

    江橙橙呵呵了声，冷冷淡淡地觑他眼：“因为是个大傻子。”

    

    “大傻子你还喜欢？

    你眼光哪去了。”

    他絮絮叨叨的，忍不住多说：“你好歹也是跟我混的人，眼光那么差怎么能行？”

    

    江橙橙：“……”   

    她有时候，真的想要打爆顾星河的头，看看他脑袋里面都装了些什么，怎么可以有人，这么’蠢’！！   

    “说不说。”

    

    “不说。”

    

    顾星河噎了噎，对她表示无奈了：“行吧，那你表白的时候记得喊我，我给你看看。”

    

    江橙橙翻了个白眼，加快脚步往前走：“知道了。”

    

    把江橙橙送回宿舍后，顾星河才回去。

    

    他们几个人，还住在一起。

    

    ——   

    晚上，秦漾刚从房间里出来倒水，便看到坐在客厅喝酒的人，有些许的诧异。

    

    “一个人喝酒？”

    

    顾星河点了点头：“看会电视。”

    

    闻言，秦漾诧异了，要知道顾星河可跟看电视很违和，他基本上不看电视，从认识他开始到现在，都是这样的，这突然说看会电视，一定是有什么事。

    

    他接了杯水，在一侧的沙发上坐下，抿了口才问：“出什么事了？”

    

    顾星河淡淡地看他眼，摇头：“没出什么事。”

    

    秦漾嗤笑了声：“那你一个人喝酒？”

    

    “我今晚跟江橙橙出去吃饭了。”

    

    “我知道。”

    

    顾星河看了秦漾一眼：“你知道江橙橙喜欢的人是谁吗？”

    

    秦漾一怔，连忙再喝了口水，才问：“你知道？”

    

    “不知道。”

    

    秦漾：“……”   

    顾星河叹了口气，抿了口啤酒，感受着啤酒在嘴巴里的酸涩味道，才说：“我问了她，她没说，只是说想要去表白。”

    他说着，越来越生气：“江橙橙长得又不差，凭什么自己主动去表白啊，那个男人是眼瞎吗。”

    

    秦漾听着，默默的补了一刀：“是挺瞎的，看不出来。”

    

    顾星河：“什么意思？”

    

    秦漾冷嗤了声：“我说，江橙橙喜欢的那个男人挺瞎的。”

    

    顾星河：“你不知道是谁？”

    

    “不知道。”

    

    “那你问下叶知，她肯定知道，江橙橙什么都跟她说。”

    

    秦漾挑眉，慢条斯理地看向他：“你为什么想要知道江橙橙喜欢的人是谁？”

    

    他总觉得这两人这样下去不是个办法，虽然秦漾不太喜欢管其他人的闲事，但最近也一直能听到叶知在念叨这两人的事情，加上是很好的朋友，他觉得是需要点醒顾星河了。

    

    在认识顾星河的时候，秦漾还真没想过，他情商会这么低。

    

    所有人，乃至于毕锦城这个经常不出现的人都知道江橙橙喜欢顾星河，就顾星河一个当事者，什么都不知道。

    从高中到现在，都好几年了，还一直迷迷糊糊的。

    

    顾星河听到秦漾的问话，惊诧了一下：“难道你不好奇？”

    

    “我不好奇。”

    

    顾星河哎了声：“为什么不好奇，我们不是朋友吗，想知道不是很正常？”

    

    秦漾噎了噎，对他表示无语：“我真的不好奇。”

    

    顾星河：“……”   

    为什么他那么好奇？

    ？

    

    秦漾看他眼：“你觉得自己是对江橙橙喜欢的人好奇长什么样，还是什么？”

    

    “就想知道那个人靠不靠谱。”

    

    “如果不靠谱呢？”

    

    “不靠谱肯定不能表白啊，眼光不能太差了！”

    

    “哦？”

    

    “那还不如我给她介绍一个靠谱的。”

    

    秦漾真心觉得，这人没救了。

    

    “我回房间了。”

    

    “你帮我问下叶知，江橙橙喜欢的人是谁！”

    

    秦漾：“你自己问。”

    

    ……   

    顾星河没得到答案，在之后的几天里，每天都在骚扰江橙橙，询问关于她要表白的事情。

    

    只是问了大半个月，都没问出任何的头绪出来，甚至于，顾星河还把江橙橙身边的男性同学和朋友，都观察了一遍，依旧是没有发现，到底哪一个是江橙橙会喜欢的类型。

    

    江橙橙对于顾星河的举动，只想揍他一顿。

    

    怎么就……那么蠢啊。

    

    用叶知的话来说，其实顾星河就差要被刺激或者点醒了。

    

    但这个刺激，一定要江橙橙给的，江橙橙其实想过找个人假扮，刺激顾星河一下，可她又担心弄巧成拙，而且这样假扮，除了自己特别好的朋友之外，其余人都不合适。

    

    但自己的朋友……信得过的知道自己喜欢顾星河的，就秦漾跟毕锦城，这两人，都有女朋友了，完全不在考虑中。

    

    这事就这样被她放弃了。

    

    直到……班里的一个男同学跟江橙橙表白，这是她完全没有想过的事情。

    

    她彻底的愣住了。

    

    她可没想过，有真的喜欢自己的人。

    

    

    

