
　　186

　　大楚帝国的皇宫里。

　　金普背负着双手，一步又一步地在大殿里走来走去。

　　不远处，金希月安静坐着。

　　她的清澈目光一直追随着金普。

　　金普走了一会儿，这才停下脚步，转过身看着金希月道：“苏齐的手段太可怕了，实话实说，有些地方我都自叹不如，小月，再这样下去，我们只怕压不住他！”

　　金普的脸色，阴沉阴沉的，有些难看。

　　刚才听了金希月的汇报，他的心情一下沉重了起来，之前还对苏齐充满了期待，但现在，他更多的是担心，以及警惕，甚至还有一丝丝的恐惧。

　　苏齐这个人的手腕和心性太强悍了，以至于在尸山血海里拼杀了多年的他，都有些忌惮。

　　金希月听了，点了点头，附和着说道：“父皇的担心不无道理，苏齐的手腕和能力的确是超出了我们的预计，再过几年，我们只怕就真的压不住他了！”

　　金普抬起头看着金希月：“小月，那你打算怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得不用怎么办。”金希月平静地说。

　　“嗯？”金普一愣，有点反应不过来。

　　金希月用睿智的目光看着金普，笑了笑，说道：“父皇，我们跟一般的皇室最大的不同，就是对这个地方的态度。”

　　金普眼睛一亮，但他没说什么，只是竖起了耳朵，期待地听着。

　　金希月继续道：“如果我们是大楚帝国的皇室，而且世代管理这里，那么很显然，苏齐这样的人，我们就得警惕，因为他一旦太过于强大，就会功高盖主，甚至会对我们的统治形成巨大威胁。”

　　“但是，父皇，我们不是那样的皇室啊！我们来这里，只是浮空山的派遣，过一段时间，完成了任务，我们就回去了。这个帝国，他终究不是我们自己的帝国，所以，苏齐强大与否，跟我们的统治稳固不稳固有什么关系呢？”

　　听到这里，金普的眼睛已经雪亮雪亮的了。

　　“继续！”他激动地道。

　　金希月笑了笑，继续说道：“正是因为我们的身份与众不同，所以，苏齐越强，我们反而应该越开心，因为他不是我们的敌人，而是盟友，等将来我们一起回浮空山，他越强，我们就越强，因为，我们是一伙的啊！”

　　金普听得一怔，呆了呆，他这才问道：“小月，你真的那么看好苏齐？你真的觉得他能在我们回浮空山的时候突破到金丹境界？”

　　“父皇，苏齐不是很可能在我们回浮空山的时候突破到金丹境界，而是绝对会突破到金丹境界，而且，哪怕退一万步，他没有突破到金丹境界，他也可以跟着我们去浮空山！”

　　“为什么？”金普大吃一惊。

　　“因为他的魔体，已经快要达到浮空山的要求了！”

　　“他还是修魔者？”金普的眼睛都瞪圆了。

　　“我也是今天才发现的！”

　　金普听了，好一会儿没有言语，一直四十多个呼吸的时间后，他这才苦笑着摇了摇头：“这小子的秘密还挺多的嘛，我们都被骗了！”

　　“父皇，还有一件事，他跟红楼的季静，关系非同一般！”

　　“季静？季夫人？”金普的眉梢又是一挑。

　　“季静是主动找到苏齐的，两个人之间认识的时间其实并不长，但关系却迅速拉近，已经到了苏齐可以整夜留宿的地步了！”

　　“什么？”金普猛地抬起头看着金希月，一副难以置信的表情。

　　“所以，父皇，我们如果再不下手，苏齐很可能就会被季静拉走了！”

　　金普没再说话，只是皱着眉。

　　他又开始在房间里一圈一圈地踱起了步来。

　　大殿里的气氛一下凝重到了极点。

　　金希月也沉吟了一会儿，这才说道：“父皇，苏齐于我们真的太重要了，一，他的情报能力和反谍能力，是我们目前极为需要的。

　　如果他站在我们这边，那么我们就可以很轻松地掌握其他几个帝国的皇室动向。

　　有了这些情报，我们的统一就能更快，而且所有的行动就能更准，父皇，准确而及时的情报有多么重要，你不会不知道吧？”

　　“其二，苏齐此时已经控制了鱼龙会，如果他站在我们这一边，那我们就能在最短的时间内控制住五大帝国的各大世家。

　　父皇，用军队统一五大帝国很容易，可是要把五大帝国稳定下来，可就没那么简单了。

　　没有那些世家的支持，我们的统治就是无源之水，根本不能长久的。

　　如果我们无法稳定五大帝国，那么浮空山对我们的做法，肯定不会认可，所以，苏齐站我们这边，就是五大帝国的世家站我们这边！”

　　“还有，父皇，我隐隐有一种感觉，苏齐已经被浮空山掌教看上了，季静为什么那么急地接近苏齐，我觉得，也许就是因为他们发现了什么？”

　　金普没有再走动了，他背着双手，低着头，沉默了好一会儿，这才抬起头道：“你分析得很对，可是他这样的人，钱也不缺，权也不缺，想要笼络住他，我们能有什么手段！”

　　金希月笑了笑，轻声说道：“所以，父皇，我想自己亲自下场！”

　　“你？”金普一愣，刹那之后，他连忙摇头：“不可！小月，这绝对不行！”

　　金希月笑了笑，淡淡说道：“父皇，我看得出来，他对我还是很感兴趣的，所以，既然我们又没其他有效的手段，那就只能我亲自接近他，笼住他了！

　　反正，我这一辈子总是要经历一次情劫的，没有情劫，以后的修行无法继续，那么，我何不挑一个自己看着顺眼，而且还对我们有很大用处的人呢？

　　所以，父皇，无论从哪一方面来分析，我亲自出马，都是最好的选择！也是利益最大的方案，无论是对我还是对我们，都是最好的。”

　　“可是......”金普皱了皱眉，沉吟了好一会儿，最后却还是道：“可是小月，你喜欢他吗？如果你不喜欢，那我真都不希望你为了我们的利益而委屈就全，没错，我们是来追求利益的最大化的，可是世间并不只有利益。”

　　金希月静静地看着金普，过了好一会儿，她这才道：“父皇，来五大帝国也好多年了，苏齐是唯一一个让我觉得还算有趣的人，所以......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第186章 亲自下场免费阅读。https://xs.23sk.com 