    第602章怨气冲天，冤孽无数

    村庄内光线昏暗，村门口还养着几条看守的狗。

    可能是饿狠了亦或者是因为闻到陌生人的气息，这几条恶犬的嘴里发出一声声狂叫。

    “汪——”

    “汪汪汪——”

    “汪汪——汪——”

    ……

    狗叫声在村庄内响彻，传遍四周，在这个一共才十几户人家的村落里显得莫名的渗人。

    恶犬们的眼睛里散发着幽幽的光亮，好像下一秒就会挣脱身上拴着的绳子冲上来撕咬人。

    狗叫声响起没多久，家家户户的灯光立马亮起，原本还有些昏暗的村落一片灯火通明。

    颜知许与傅时墨并肩而立，眸光在村庄内打量一圈，随后敛下眸中的深思。

    空气里弥漫着浓郁的阴气与死气，且部分怨恨极重，隐隐有变为凶煞的架势。

    怨气冲天，前所未有，光是站着便会感觉有无数阴灵在暗中窥视，令人心中感到一阵不适。

    “……”

    薄野神色如常看不出什么，但眼角的余光却在环顾四周。

    瞥到停放在一侧的三辆看似低调的大众身上，眸光暗沉，这几辆车实际上是价格不菲的辉腾。

    能用的起辉腾证明不差钱，看来这个村庄里的“生意”还挺火爆。

    “好累啊。”

    顾及那个中年大叔还没走，沈葵没跟大家有过多的语言交流。

    伸了一个懒腰，目光看向村庄内正中心单独修建起的四层楼的豪华小别墅。

    那里……大概就是组织卖|淫，那些有钱人光顾嫖娼的地方。

    突然，喧哗声传来。

    “谁，是谁跑了？”

    “哪家买来的媳妇没看好？造孽哦，不是人跑了的话那几条狗怎么会叫的这么凶？”

    “快快快，赶紧叫大伙儿都出来，赶紧排查一下是谁跑了，然后立马将人给抓回来。”

    ……

    灯光亮起几分钟，家家户户的人警惕的出来，传出喧闹的声音。

    无数村民的手里拿着电筒，木棍，镰刀等，凶神恶煞，气势汹汹的朝村口走来。

    中年大叔缓和气氛，“你们别害怕，村里经常有不听话的女孩子逃跑，每次狗叫的厉害大家就会出来看一下。”

    他脸上带笑，说话的语气异常轻松，仿佛那些女孩子的性命在他眼中压根不值一提，宛若路边的野草，可随意践踏伤害。

    村民们拿着武器，气势磅礴的走来，看到面包车旁边几个不熟悉的陌生人时警惕心不减。

    他们的目光略过颜知许，落在容貌尚好的沈葵身上，想法不断，窥觊的眼神带着贪念。

    “艹！”

    “你们他娘的乱看什么？最好收起那恶心的眼神，不然当心狗头被锤爆。”

    薄野注意到这些人看沈葵时像打量商品一样的眼神，脾气暴躁的踹了一脚旁边拴着狗的木头桩子。

    他带出来的人也能随便窥觊？

    狗受到惊吓，一时间狗叫声此起彼伏，更加的嘹亮。

    中年大叔连忙介绍，“郭婶这几天在城里住院，他们是来接班的，这次啊还带了一批上好的货物。”

    听完中年大叔的话村民们略带遗憾的收起眼中的贪婪，被骂了也不敢生气反驳。

    惹恼了郭婶的人，以后他们不乐意把女孩子卖进村里，那他们怎么传宗接代？

    (本章完)

