    今夜付斟时说的句句都是肉麻至极的话，宫识鸢心头狠狠的抖了抖，尴尬的干笑一声，胡乱的搪塞过去，将汤药喝完，她打了一个哈欠，将被付斟时压在身下的被褥往上掖了掖，干咳一声：“喝完药突然有点犯困了，大人也折腾大半夜了，便早些休息吧。”

    付斟时静静的往了她一会，很是善解人意的点点头，道：“困了就快睡吧。”说完，便拉开云被躺了进来。

    望着付斟时一派轻车熟路的样子，宫识鸢身子僵了僵，咬紧牙关：“大人，要不你回房睡？”

    付斟时扯了扯云被，风轻云淡道：“走回去太麻烦了，在这里将就一夜也行。”

    还将就一夜，宫识鸢被这句话气的心头抖了抖，当初付斟时搬来时，她特意让花穗单独劈了一间屋子出来，而那间屋子就在隔壁，没两步的距离，这个借口找的着实没有水准。宫识鸢也看出来，付斟时的厚脸皮，没有要离开的意思。

    猛地从被褥里钻出来，她正想要同付斟时好好讨论一下，远近的问题，可没料到自己动作太大，一不小心闪到腰，痛的她倒吸了一口冷气，身子重心一歪，她连忙抬手抵住床头。

    低下头时她方才发现，付斟时正躺在自己身下，一缕长发落在付斟时脸上，安静的眉眼静静的注视着自己。

    眼下这个姿势着实尴尬，她刚要起身才发现自己的腰使不上劲，正琢磨着要如何跟付斟时开口时，腰间突然被付斟时轻轻握住，她身子僵了僵，听到付斟时低沉着声音：“还能动？”

    大半的烛火光被她的身子遮住，付斟时安静的躺在自己身下，柔和的余光落在他脸上，眼睛上，安静的样子甚是好看。

    “识鸢？”付斟时微微皱眉，轻唤了她一声。

    她回过神来，尴尬一笑：“怕是，不能动了。”

    付斟时轻轻搂住她的腰，小心的将她放在了软塌上，替她掖了掖云被，还顺手理了理她凌乱的发丝，做完这些熄了床头的烛火：“闪了腰就好好躺着，莫要在乱动了。”

    即便付斟时已是睡在了自己身边，宫识鸢还是有些没回过神来，这件事怎么就变成这样了。

    不多时，身边响起一阵平缓的呼吸声。宫识鸢本打算以防万一今夜不睡的。

    虽说从前也同付斟时在一张床上躺过两夜，可那时付斟时尚未对自己有什么想法，躺在一张床上也不过是简单的睡觉罢了，半点逾矩的行为都没有。

    那时的付斟时尚且还能称得上君子两个字。

    可如今这个情况，同当初相比已是大有不同，眼下付斟时待自己正是用情至深的时候，这干柴烈火，孤男寡女躺在一张床上，保不齐，付斟时会干些什么。

    虽说外头还躺了一个花穗，可花穗一旦睡着了，天上打个三声雷都叫不醒，若是付斟时正要干些什么，她都脱光了花穗都不会醒。

    将自己的清白交托给花穗，是一件对自己极其不负责任的事情。

    虽说她已经做好熬到明天早上的准备，可身旁不短飘来的若有若无的梅香，撩拨得她头晕，没一会就睡着了。

    半夜时，她半梦半醒了一会，撑着床头起来望了望，外面依旧黑漆漆的一片，她白日里睡的多了，此时揉着脑袋，觉得今夜似是格外的漫长，重新躺下，拉了拉云被，翻了个身重新睡了下去。

    将睡未睡之间，她感觉到一只手，隔着云被轻轻的将自己搂在怀里，她知道那是付斟时，了眼下实在是困的厉害，微微挣了挣便没管了。

    付斟时贴上了一些，轻声道：“我时常想让你想起来，又害怕你想起来。”

    付斟时这句话说的前后矛盾，她轻轻动了动没说话。

    默了许久，付斟时瞧着她似是真的睡着了，又隔着云被刚她搂得更近了些，下巴在她长发里蹭了蹭：“若是你记起我是谁，你会如何对我？”

    这句话更是问的莫名其妙，她轻哼了哼，不知道这大半夜的付斟时又发什么疯，静了一会，终归是没忍住，将身子翻过来，闭着眼问：“记起什么事？”

    她感受到付斟时身子轻轻的抖了抖，却是没在说话。

    她也并未当回事，反正今夜付斟时本就不太正常。

    这一夜睡的格外舒服，她思索着因该是付斟时身上的梅香，对她有些安神的功效，打算改日寻个机会，将制作这梅香的方法讨一讨。

    醒来时，付斟时已不在屋中，她在劝塌上坐了一会，抬手往付斟时躺过的被褥里摸了摸，一片冰凉，怕是天还没亮付斟时就离开了。

    收拾了一番，走出屋去，太阳正从房头升起来，耀眼的阳光刺得她眯了眯眼，却并未在院子里看到付斟时的身影。

    花穗端了早膳走过来，“大人今日一大早就出去了，特意让奴婢告诉姑娘一声，不陪姑娘用早膳了。”

    她轻点了点头，没说话坐在桌旁用着早膳。

    今日花穗给她备了小米粥，很是爽口，可还没喝两口，一宫里的嬷嬷便来了，“太后娘娘请夫人到宫里见一见。”

    她同拓跋氏着实没什么好见的，眼下来请自己八成还是为了柳凝凝这件事。

    宫识鸢眯着眼睛将嬷嬷望了望：“大人可去了？”

    嬷嬷知道她说的是付斟时，笑道：“大人没在宫里。”顿了顿，又补充道：“听说，前两句查到朝中一位大人贪赃的消息，大人八成是处理这件事去了吧。”

    付斟时身处东厂提督一职，他的职责不过是护佑皇宫平安罢了，查大人罪状这种事应该不用他来。

    宫识鸢微皱了皱眉，三两口将粥喝完，随意打扮一番便随着嬷嬷乘软娇入宫去了。

    柳凝凝依旧如从前那般，头发高高束起，一身红衣飒爽的好看，只是今日，难得的在发间插了一支发簪，安静的坐在拓跋氏身旁。

    见到宫识鸢被嬷嬷带进来，柳凝凝神色冷冽了下好来，全然不顾边的拓跋氏，望着宫识鸢冷声道：“你还真敢来。”

