    然后一只手就拽住了杨叁的鹿角，把他向寝殿拖去，

    “不！你的笑话很有趣，只是......你从来没和我讲过！”

    被拽着的杨叁还挥了挥蹄子打招呼，

    “下回再聊啊，哎呦，你打我干什么！”杨叁突然被敖小白揍了一下。

    杨叁被敖小白拽进了寝宫，看着满脸寒霜的敖小白，

    “你不要这么看着我，怪害羞的。”杨叁满脸的娇羞，还用蹄子挡了挡脸，就是脸有点大挡不住。

    敖小白面无表情的看着杨叁，没有说话，只是把那件衣甲丢了过来。

    接过衣甲，杨叁找了个地方换上，心里想到，生葡萄的滋味不好吃吧！

    搞心态杨叁第一名。

    重新变化人形的杨叁舒展了一下身体，这衣服还不错。

    出来杨叁就看见满脸阴沉的敖小白，

    “你看着我干什么？”杨叁有些疑惑。

    敖小白欲言又止，这时一个虾兵站在寝殿外大喊，

    “三太子殿下，龙王有事召见你。”

    “嗯！你回禀父王，我稍后就来。”敖小白吩咐道。

    杨叁蹦上敖小白的豪华大床对着敖小白讲道，

    “那老龙王叫你呢！快去吧！我会等你回来的哦！”杨叁还特意对敖小白挥了挥手。

    “呵呵。”敖小白一把把杨叁拽了起来，

    “跟我一起去，别以为我不知道你在想什么！”

    “这可是你的地盘，我能乱来什么啊！”

    ......

    敖小白走在去往龙王寝殿的道路上，

    “你们这龙族真有钱。”这声音是从敖小白衣领上的一颗珠子发出来的，这是杨叁变化而出的，白泽教的变化之术，不过杨叁对这个天资不高，哪怕有白泽教导也只能变一些小玩意。

    “你闭嘴成不成。”敖小白对杨叁的态度很不友善，也不知道为什么！

    龙王寝宫，一个妖艳女人正在和一只海蝎精密谋着什么，

    “蝎统领，等会的事情全靠你了。”

    “我明白，王后！”

    “若是此事成了，这西海水军就是你海蝎一族的了，这大统领的位置就留给你了。”

    “海蝎一族于蓝灯水母休戚与共！”那只海蝎妖应承道。

    “去准备吧！”屏退这只海蝎妖，这妖艳女子坐于王宫大殿的龙椅上静静思索着，她本体是海里的蓝灯水母，因生得貌美，被这老龙王敖闰招入龙宫，做了妃子，因为一些事情，她乘着这敖闰受伤，乘机把这敖闰毒翻了。

    并借着敖闰的名义，暂时掌握了这西海龙宫和水军，她原本的计划是想掌握敖闰那无用的二子，来借此成为西海的无冕龙王。

    但是那二太子也不傻，发现事情不对早早就溜走了，如今这三太子敖烈回来了，要是让他发现这龙王的不对，她就完了，在海中和龙族比影响力是最蠢的事情。

    她只得趁机这三太子还没发现问题，把威胁扼杀掉，若是这三太子识抬举，这龙王之位就让他坐了，若是不是抬举，她蓝灯水母有一秘法可控人心智，但不可对修为太高之人使用（如敖闰），这三太子敖烈年纪不大，好像还只有真灵境的修为，正合适。

    到时把敖烈做成傀儡，她在幕后掌舵，完美！

    正当此时敖小白走进龙宫大殿，看到那龙椅之上，一位艳丽妇人坐在上头，顿时眉头紧皱，虽然她对龙王敖闰好感不多，但是龙族的尊严却是一点不少（当然包吃包住就可以考虑。）

    水母精见到敖小白进来，扭动着丰润的后tun，媚态十足地向敖小白走来，那纤细的腰肢露出大片雪白。

    “烈儿回来了！”水母精殷切笑道。

    “你是什么个什么东西，敢怎么叫我！”敖小白满脸怒容，毫不留情的说道，龙宫太子的威势显露无疑。

    “我可是你父王的王后哦！”水母精捂嘴笑道，一举一动都散发着勾人的诱惑，似乎敖小白充满攻击性的话语对她没有一丝一毫的影响。

    “你也配?”

    王后这个词深深触及到敖小白的神经，在她意识中，那个位置是她母亲的，早晚都是。

    “父王招我前来？父王呢！”敖小白质问水母妖道，隐隐有些要发怒了。

    “你父王病重见不得你，是我要你来此的。”水母妖直截了当的说道。

    敖小白眼神变了，杨叁认得这个眼神，只有在干饭和生气时才会出现的眼神。

    甚至已经有杀意弥漫出来了。

    “别那么生气吗！我来是想问你......”一面说，水母妖一面向敖小白走进，把鲜红的嘴唇凑到敖小白的耳边。

    “想不想做西海龙王。”

    “你什么意思？”敖小白和她拉开一段距离，满脸警惕看着水母妖

    “没什么意思，就是字面意思，动手！”说着，水母妖忽然大喊道，从敖小白的神情她看出敖小白不会和她合作。

    话语还未落下，敖小白身后的空间一阵扭动，一个青面甲士凭空浮现，手握一柄长钩，直朝着敖小白脖颈袭来。

    海蝎族有两样神通，一曰敛气隐形，二曰长钩剧毒。

    正当他要得手之时，一股水流猛然冲来，将他撞飞出去。

    “哎呀呀，有架打？”杨叁贱兮兮的声音在这大殿响起，自从上回和那老龙王干过一架后，他就好久没打架了，差点以为修仙文变成狗粮文了。

    “谁？！”水母妖大喝道，对于海蝎精被打飞很是迷茫，要知道海蝎妖可是飞升巅峰的修为，加上了那一手夺命毒钩，散仙境的他都杀过。

    “我啊！”

    敖小白衣领中一颗珠子落下，正是杨叁，看着这个面容英俊但气势深沉的青年，水母妖面色阴沉，满是忌惮之色。

    这时候，那只海蝎妖爬起站到了水母精边上，

    “有把握吗？”水母妖满脸阴沉的问道。

    “不好说，是散仙，不过可以试试。”与水母妖不同，海蝎妖一口道破杨叁境界，且脸上充满着战意。

    “这气势真不赖，差点以为你才是主角了？”杨叁看着这个满脸激昂之色的海蝎妖感慨道。

    忽然水母妖一拍手掌，六只妖怪鱼贯而入，个个皆是飞升境修为，这是水母妖隐藏的后手，若是海蝎偷袭得手，就不打算拿出来的，毕竟人多嘴杂，这事又不光彩，到时候封口会比较麻烦。

    看了周围这六只虎视眈眈的妖怪，杨叁看了眼敖小白，试探性地问道

    “我现在回去还来得及吗？”

    “你觉得呢？”敖小白已经唤出了那身黑色铠甲，握上了那把睚眦之剑。

    “恩，这还是我散仙后的首战呢！”杨叁看向周围的妖怪们，一脸和善地笑道。

