    梅花拥簇，远远望去，沾雪园就像一片雪樱色的花海，那一朵朵、一枝枝的梅花如水波纹一般，在花海间粼粼荡漾。

    木钟在园子里观赏了一会儿，觉得这里的梅花太过妖娆，少了‘凌寒独自开’的傲气。

    一下子兴致大减，便专注于找人的事情来。

    ……

    妮尔尼娅的姓名是‘妮尔尼娅·瓦兰斯’，是伊苏索尔豪族‘瓦兰斯’的大小姐。

    在她这一辈分的人中，只有她一个是女孩子，因此，妮尔尼娅自小到大都深受宠爱，是在蜜糖中长大的公主女孩。

    ‘伊苏索尔’但凡有点野心的贵族权势，无不想着娶得妮尔尼娅。

    这几年，可能是长大了，有了自己的想法，她的家里人便让她跟随她姑姑‘诺娜·瓦兰斯’，去到外面见识一下更加辽阔的世界。

    而诺娜·瓦兰斯是暴风潮教授，虽然同时也是‘风杏籽’高层理事，她大部分时候，生活轨迹都在暴风潮校内——校外丹娜斯镇之间。

    妮尔尼娅跟着她，自然也是这样。

    ……

    木钟找到她时，她正跟其他五个人坐在梅花树下喝茶吃点心，沃尔卡也在其中。

    妮尔尼娅往旁边挪了一个身位，她招了招手：“木钟，过来喝茶呀。”

    “不了。”

    木钟用‘微笑示意’的方式跟沃尔卡打了招呼，然后直接说明来意：“妮尔尼娅，你知道诺娜教授现在在哪里吗？”

    “她昨天晚上出去了。”

    “出去哪里了？”

    “就在丹娜斯镇。”

    （丹娜斯就是风暴之路连着的那个镇子，与暴风潮隔着大约两公里远的海。）

    “她什么时候回来？”

    妮尔尼娅想了一会儿：“可能明天，也可能后天。”

    “……”

    在两人说话停顿的空档里，有一位一起喝茶的海潮学生插话道：“你找诺娜教授有事吗？”

    其他人也开了口：“要不，你跟我们说一说？也许我们能帮到你呢？”

    ……

    在普通人眼里，木钟很有压迫感，不管是说话还是单单只是看着。

    现在说话的这两个人虽然有些气魄，但远不到能够无视那份压迫力的程度。

    因此，面对木钟冰凉的眼神，他们暴露出了些许害怕情绪，以及某些难以言明的小心思……

    ——倒不是坏心思，这有点像心理上的‘打肿脸充胖子’。

    大概是想在妮尔尼娅面前表现出‘淡定从容’的气度吧。

    木钟不想让别人看出自己的意图，于是便谎说道：“我在这里待了一个半月了，有事想找她商量一下。”

    ——这是一句充满诱导性的话。

    “诶？！”

    “你打算回去了吗?”

    “这里不好吗？”

    “……”

    木钟没有回话，他礼貌地点了点头：“我先告辞了。”

    ——高冷作派。

    在他走后，这些人继续喝茶聊天，只不过聊天的话题变成了‘超自然’以及超自然的转学生。

    沃尔卡没有参与到话题里面，他喝着茶，不停的喝着茶，似乎很有心事的模样。

    ——木钟的假话并不是每次都能奏效。

    ......

    走出沾雪园后。

    木钟想着下一步该怎么做。

    去通知诺娜·瓦兰斯。——他不知道对方在丹娜斯哪里，而且就算知道，自己这样做，很可能会被人怀疑。

    等她回来。——对方说‘快要完成了’，万一来不及该怎么办？

    通知校方。——铁定会打草惊蛇。

    通知校方，同时直接掀掉小矮山的黑幕。——事太大，而且会把水搅浑，搞不好还会有脏水泼到他身上。

    “……”

    他答应弥朵的，是帮忙找出伤害科丽亚的凶手，而后面发现的，显然是涉及到这间学校的大阴谋。

    “说到底，做这些对我来说，真的值得吗？”

    “唉……”

    “我还是等那个女人回来吧，希望别在这期间出事。”

    不然的话……到时候再随机应变吧。

    ………

    ——视角转换——

    一个多月前。

    来自维因帝国的特使突然造访了暴风潮魔法学校。

    负责接待他们的，是伊苏索尔在暴风潮的两个特别部门。

    经过一番沟通交流后，其中一个部门的负责人——‘安杜尔’带着这些人去到了诺娜·瓦兰斯的办公室。

    ……

    当时，诺娜·瓦兰斯刚刚调戏完某人，心情正好。

    ‘叩叩~’——敲门声。

    “请进。”

    大好的心情，随着外人的进来，顷刻间荡然无存。

    双方见面，气氛瞬间变得无比凝重。

    安杜尔扯出一个勉强的笑容：“诺娜教授，这几位有事情想要找你商量。”

    诺娜·瓦兰斯板起脸，似笑非笑道：“安杜尔，你今天是不是特别热心？居然亲自带着远道而来的客人来我这儿做客。”

    ——这是一句能令对方压力剧增的话。

    安杜尔很清楚这件事不能多碰，所以他说的话越少越好：“工作上的事，说不上特别热心，诺娜教授，你们聊，我还有一堆事没做，再见。”

    说罢，他麻利地离开了这间办公室。

    ……

    这四个外国特使里面，领头的人小心翼翼道：“诺娜小姐——”

    诺娜·瓦兰斯直接打断道：“这里是学校，别这么称呼我。”

    “那……诺娜教授。”

    “……”

    “我们是维因帝国第三王子‘沃诺·维因’殿下派来跟您商谈的······”

    ——说话中······

    商谈的主要内容是——希望她能同意开放伊苏索尔对（原）维因帝国的限制，并建立特殊时期的贸易通道。

    次要内容则是他们的各种利益让步、各种利益补偿。

    而这些内容，早在几个月前，诺娜·瓦兰斯就知道了。

    耐心听完对方的讲话之后，她摇摇头：“很抱歉，你说的内容是两个国家之间的交易，你们找错商谈的人了，我没权利也没能力决定这些事。”

    领头者：“诺娜教授，不瞒你说，其实在来找你之前，我们跟伊苏索尔国王进行了交谈，他说只要你答应，那伊苏索尔就能跟我们建立贸易关系······”

    诺娜·瓦兰斯也早就知道这件事。

    在两个月前，伊苏索尔的王跟她就已经说好，一旦发生这样的事情，就把麻烦的问题统统丢给她处理。

    而现在，当然是假装不知情。

    “这太荒唐了！”她拍案而起，并流露出些许阶位气势：“国家大事，怎么能交给一个外人来决定，我不能接受！”

