
　　“梦露，坐到秦先生身边去。”孟安城冲着钟梦露打了一个手势。

　　钟梦露略为犹豫，还是听孟安城的安排，坐到了叶青的身边。

　　虽然说她眼神中的那丝犹豫一闪即逝，但是还是让叶青敏锐的捕捉到了。

　　这似犹豫意味着什么呢？

　　叶青并不知道，但是他却知道这个钟梦露对于孟安城的安排多少是有些抗拒的。

　　作为孟堂培养的“向导”，怎么会抗拒呢？

　　叶青抿嘴一笑，他似乎是意识到了什么，不过他也没有说出来，只是伸出了手，搂在了钟梦露的腰上，然后向自己的怀里拉了一拉。

　　有点意思。

　　叶青又是一笑，因为他明显感觉到了钟梦露身体的僵硬。

　　这足以说明这个女从来没有出来陪过客。

　　还有自己搂住她的时候，叶青注意到了钟梦露眼神中的一丝寒意。

　　然而，这丝寒意并不是冲他叶青来的，而是冲着坐在对面的孟安城。

　　这就更有意思了。

　　叶青只是搂着钟梦露的腰，并没有什么过激的举动，这也让钟梦露松了一口气。

　　她也感觉到了叶青的不一样，只是一时半会，她又说不出来，这种不一样能说明什么。

　　“吱！”

　　包门的门又被推开了，一个年轻男人走了进来，看到这个男人，叶青不经意间的抿了抿嘴。

　　因为这个男人，他是认识的，正是石化集团财务部的部长向华佑，那个投靠了他叶青的家伙，还真是人生何处不相逢啊。

　　这一下，就更加的有意思了。

　　这个向华佑怎么跑到徐城来了，还成为了孟堂的坐上宾呢？

　　叶青瞥了一眼向华佑，对于这个家伙，叶青还是挺了解的，嗯……这种了解并不是他和向华佑接触得多，而是通过阴武门的调查。

　　从调查报告中看，向华佑并不是一个嗜赌的人，按理说，他绝对不会出现在徐城的地下赌场中，然而，他又出现在了这里，那就说明他有什么不可告人的秘密。

　　由于叶青化了妆，所以说向华佑并没有认出叶青，在孟安城的介绍下，两人握了握手后，双坐了下来，并没有多余的寒暄。

　　“孟总，我们开始吧！”向华佑看着孟安城说道。

　　看上去，他有些迫不及待想要赌一样，怎么看怎么像一个深深陷入进去的赌徒。

　　孟安城微微一点头，然后看向叶青，说道：“秦先生，那么我们开始？”

　　“好！”叶青微微一笑，说道：“来这个地方本就是为了赌钱的，可不是交朋友的。”

　　“呵呵！”孟安城不由的一笑，说道：“秦先生还真是够直接的，行，那我们就开始吧！”

　　几副新牌被赌场的服务员送了进来，放在了三人面前的赌桌上面，孟安拆开了一副，然后摆在了赌桌中间，看向叶青和向华佑，问道：“两位，需不需要验牌。”

　　“不需要，我相信孟总。”两人异口同声的说道。

　　“谢谢。”孟安城微微一点头后，又说道：“怎么玩？”

　　“你是主人，规矩你说。”叶青耸着肩无所谓的说道：“我怎么都行。”

　　孟安城看向了向华佑，向华佑也一副无所谓的态度，说道：“你定！”

　　孟安城略一沉思，说道：“这样吧，我们就按照标准斗地主的规则抢地主，一分一百万，最高三分，遇炸翻倍，滚滚翻！”

　　可不要小看了底注看似很小，但事实上，因为滚滚翻的存在，这就不小了。

　　所谓滚滚翻，其实就遇炸后，三分变六分，再遇炸，就是六分变12分，以此类推。

　　如果遇到一副牌出现了数炸，一局下来，那可就是数千万，甚至上亿的输赢了。

　　而显然，在赌场这种地方完斗地主，出现数炸的情况估计是经常性的。

　　所以底注百万，已经是极其大了，如果底注一千万，那输赢就是几十个亿了。

　　很显然，就算再有钱的人，恐怕也很难承受这样的输赢吧，所以孟安城提出百万底注，对三人来说，还是挺合适的。

　　“那么发牌呢？”孟安城又问道。

　　显然，对于斗地主来说，发牌是相当重要的了，如果孟安城指定自己赌场的荷官来发牌，那就挺不合适了，所以这才征求两人的意见。

　　“你定！”两人又都异口同声的说道。

　　孟安城瞥了两人一眼，他心里有奇怪，什么都由他定，这两人是不是傻啊？

　　要知道，他来定，那可是给他制造作弊的机会呀！

　　孟安城沉吟片刻，说道：“那我们轮流发牌！第一局用抽点的方式来决定，谁大谁发，从第二局开始，由顺时针方向轮流发牌，怎么样？”

　　“很公平！”两人又是异口同声的说道。

　　“呃！”孟安城有些无语，如果不是知道向华佑真正的身份，孟安城还真会怀疑，眼前的这两人是一伙的。

　　“那行吧，两位先请。”孟安城耸着肩说道。

　　叶青和向华佑也没有犹豫，直接开始抽牌，叶青抽出了一张方块六，点数很小，然而，向华佑却抽出了一张梅花三，更小了。

　　“呵呵！”孟安城不由的一笑，说道：“两位好像出师不利呀！”

　　“赌钱嘛，都喜欢头把输的，更何况，我们这头把只是抽牌比大小，输了就输了，也没啥损失。”叶青笑着说道。

　　“好像有道理啊！”孟安城也不由的一笑，说道：“那我是不是应该抽一个方块三呢？”

　　叶青耸了耸肩，笑着说道：“如果孟总说抽方块三就能抽出方块三的话，我保证立马转身就走。”

　　“为什么啊？”孟安城好奇的问道。

　　“很简单，这说明孟总是高手啊，我又不傻，明知道要输，我还赌什么赌啊？”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵……秦先生想多了，我虽然管理着这家赌场，但事实上，平时很少赌的，可不是什么高手。”

　　孟安城一边说着，一边伸手抽出了一张牌，并不是方块二，而是方块七，三人中，他的牌最大，所以说第一局的牌将由他来发。

　　“呵呵！孟总，看上去的运气不错嘛！”叶青笑着说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1140章 这两人是不是傻啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 