    周围所有人全都惊呼出声。
    没看清！
    一个六级战斗者是怎么被杀死的？仿佛眨眼间的事情，他的速度怎么可以这么快。
    中年男的脸色已经铁青，他在这里生活四年，也算战斗经验丰富。
    地下世界以前一直都在争斗，每天都要去与别人战斗，死亡与杀戮一直同时存在。
    在这些经历下，中年男知道什么样的杀手最可怕。
    就是眼前这种，他们的反应速度超越了人类控制原石的启动速度，那么在原石没启动之前的任何高级原石战斗者也不过都是普通人，很容易就可以被杀死，这怎么能不可怕。
    想想吧，一个八级战斗者，很可能还不等动手就死在对方刀下，已经不需要考虑级别差异。
    杨牧在杀人之后开始安慰自己。
    杨牧大爷啊！不需要激动，就是杀个人而已，千万不要感觉情绪变化了！你不是暴君，你不是什么特别的存在，别一激动又进化了，最起码要先弄到十级黄，否则又迷糊个七八年，你的老婆可就真要改嫁了！
    “敢杀我大哥？”
    一片红色忽然间从侧面袭来，有人对杨牧动手。
    从红色量级来看，是七级。
    其实外面的世界远没有发展的这么快，而地下世界这个原石集中地就不一样了，七级很普通。
    杨牧急速动作，开启绿色，利用红色分身急速闪现，两颗黄色已经飞出去寻找目标。
    就在左边五六米的距离，有一个二十多岁的年轻男人。
    杨牧在进入战斗状态时沙子已出去。
    当黄色锁定目标，两片直径十公分的高速旋转固体薄片飞沙轮平地而起，直接切断了他的双腿。
    “啊！”
    那人惨叫的时候杨牧就已经到了他身边，一脚踩踏他后背，九级红射出，压扁了他的脑壳！
    就这样，杨牧秒杀第二个人。
    “哒哒哒！”
    不远处七个小子举起枪向杨牧射击。
    子弹到距离三十公分的位置减缓速度，爆炸。
    杨牧抬手挥动，风沙极速旋转缠绕了所有弹壳飞走。
    而后那七个人忽然被可怕的力量拉倒一起，流沙在他们身上盘旋，如同绳索把他们牢牢困住，爆破之后肢体四散，风沙焚天的简化版，杀人太强了，并且流沙都在地上跑，随时发起突袭，根本难以防御。
    周围无关的人全都靠边站了，脸色都很差。
    这高手是哪里来的？也太厉害了吧？有他在还怎么参加比武招亲？这种手段有几个能干过他的？
    杨牧快速收起所有原石，加在一起又能合成两颗七级了，原石收集速度真的夸张。
    杨牧挺兴奋，可随后就有些不知所措。
    没人来找麻烦了？全都看着自己，这可怎么办？他还想要更多原石啊！
    “嗨，听说要比武招亲的，你们都是来参加的，应该可以理解我的心思吧？我对参加相亲没兴趣，就想要原石，大家把原石给我然后离去怎么样？”
    杨牧这句话终于再次把所有人激怒。
    “原来你是找麻烦的！”
    “别嚣张，真以为没人能治得了你？”
    “真是不知死活，竟然来九级强者昊天大人的地盘找事！
    “刘堂栋，他这样的，你难道坐视不管？”
    刘堂栋就是之前和杨牧说话的中年男，应该是十三区的人，而十三区大佬竟叫做昊天大人吗？好土鳖，不知道是不是后改的，现实生活里杨牧才不相信有人叫昊天，就好像自己的暴君一样。
    刘堂栋眼神闪烁，最后竟然笑了，他走向杨牧，距离五米停住，微微弯腰行李。
    “大人果然是高手！既然如此，您当然可以为所欲为，杀几个人无所谓了，我们的招亲大赛是在明天举行，如今我可以给您安排房间，准备食物。”
    “你叫刘堂栋？”
    “嗯，是的。”
    “我不喜欢你。”
    杨牧只是由心而发，他真的不喜欢这个人，他看上去有些狡诈，说话带着虚伪的笑容，他的眼底有着颓废的血丝，可偏偏脸色看上去一本正经，好像是个好人，杨牧猜测他是个表里不一人。
    “啊？”
    刘堂栋不知道杨牧是什么意思，竟然说这种话。
    “刷！”
    转瞬间杨牧的身影已经出现在刘堂栋身边，直径半米的沙轮在手上旋转，刘堂栋的身体被拦腰斩断。
    在生命的最后一刻，刘堂栋还是震惊。
    他已经很小心，但是这个人的启动速度太快，而且他出手的速度也快如闪电。
    所以，他没有任何反应，就这样死了！
    杨牧杀人后心情还是很平静的。
    他讨厌没必要的人际关系，讨厌对方和自己虚情假意，既然如此那就去杀吧，这也是人应该有的交往方式，对于不喜欢的人干脆斩断所有一切就好。
    只可惜在末日前的时代，人们为了生存，为了让自己得到某种利益，为了让别人认同，无法去斩杀不喜欢的人。
    末日了，如果还不能想怎么做就怎么做，那还玩个鸟。
    为所欲为不就是这样吗？
    杨牧犹如醍醐灌顶，忽然就想清楚了。
    征婚？他不需要，对女人没兴趣，最少暂时没有，主要是他没兴趣再去做上门女婿。
    那不想征婚还想要原石怎么办？抢吧！
    杨牧在杀了刘堂栋后，这里的人恐慌了，有的叫喊着向外跑，有的开始拿出各式各样的武器攻击杨牧。
    杨牧快速来回闪烁，开启风沙护盾防御，利用闪现身法移动，然后黄色石锁定一个个攻击自己的敌人，展开反击。
    六级，七级普通原石战斗者在大多数人眼中可能还是高手，可是对于杨牧来说，就是白菜，杀他们和切白菜一样！
    不到十分钟，这里原本有的几百人全部消失，只留下七十二具尸体......哦，还有一个活人在角落里，已经吓得瘫软在地，惊悚异常的看着杨牧，叫喊着：
    “不要杀我！不要杀我！”
    “嗯，我不杀你。”
    杨牧在地上快速的捡起所有的原石。
    “很抱歉，我杀了一些人，因为我觉得能在这个地下世界活着的人都不会简单，弄不好手上也都充满了血腥，所以我就必须比你们还要残暴，免得自己受伤或失去主动，抱歉了。”
    “不要杀我！”
    “你疯了不成？我都说了不杀你！我知道你是这十三区的人，你和他们穿着一样款式的衣服。我要你回去给我传递消息，告诉他们暴君回来了，从今天开始，就是在这个地方……这里叫什么？”
    “不要杀我！”
    那人只是机械重复这样一句话。
    杨牧走过去拿出沙刀将他的手臂斩断，他痛的哀嚎。
    “现在清醒一点了吗？”
    “清醒！清醒！”
    “嗯，我问你，这地方叫什么？”
    “这是十三区的第六住宅区。”
    “哎，早早这么听话何必失去一只手臂？我再问你，如今地下世界如同十三区这样的组织还有几个？”
    “三个，比这小的还几个，地下世界的组织已经不到十个了！”
    “很好！地下世界就这么大，没有人能逃出去，你去告诉这些人，暴君回归，要原石！二十四小时之内去将原石放入这个十三区第六住宅区，是所有人都必须这么做！你都要给我通知到了！如果二十四小时内我在地下世界再看到任何携带原石的人，直接杀死，就是这么简单，懂吗？我要全部的原石，一颗碎片都不拉下，包括你那个十三区的大佬，告诉他没有抢亲大会了，接下来是原石抢劫大赛，我一个，抢劫你们所有人，懂吗？”
    那幸存者断臂处疼痛，跟杨牧对话让他的恐惧心减弱，有些哭笑不得。
    这人一定是疯子，他一个人对所有人？他以为这地方是什么？地下世界高手众多，他凭什么有这种念头？
    杨牧很满意自己的决定，这次总算作对了，他就是要抢劫所有人，为所欲为的去做事，他觉得自己有这个能力。
    所以杨牧也不废话，收集了原石就离开，返回牧王府。
    牧王府在山的最高之处，还真是一个好地方，地下世界的人距离牧王府其实都算远的，很多人根本不知道牧王府的存在，就算知道也没兴趣过去，毕竟没有联通牧王府的通道。
    所以，没人知道暴君还活着，并且生活在那里。
    如今暴君横空出世，还放话要去对付所有的人，这是猖狂的没边了！
    五个小时后，整个地下室的所有幸存者全都知道了这个消息，一时间议论纷纷。
    大家评论的不是暴君的人品，地下世界的人已经不会用人品去评价一个人，只是用强弱！
    大家都不太确定，这个暴君是当年的魔神吗？他真的能打得过所有人？
    杨牧没有给大家太多的思考时间，回去牧王府也没说自己的决定，就是单纯的跟四女一起分享房车里的食物，四女当然是乐疯了！
    妈妈咪啊！竟然还有这么多好几年前才能看到的食物，咋会不高兴呢？
    杨牧就配着她们高兴，笑嘻嘻的很呆萌，丝毫不像是以往的杨牧，一点暴君气质都没了。
    而二十四小时候，杨牧再次进入地下世界，那一刻，他在心中对自己说。
    ——
    放弃善恶思考，杀死所有目标，为所欲为，来证明这四年时光，他并非白白度过！
    一定要变得更强，重返外界，找到本来属于自己的一切！
    变强后出去，为了那些在乎的人，没有时间继续浪费在这里另一个四年！
    所以杀吧！
    别犹豫！
    这才是一个强悍大脑的思维方式：
    你若不服，我就不留，要么跪，要么就去死！
