一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第748章混入魔教

    抢是肯定抢不出来，那只能来暗的，叶小川还没有丢下朋友的坏习惯，不论怎么样都要想办法将百里鸢从这些人手中给救出来的。

    这个地方就是昨晚叶小川摸进来的那个魔教藏匿点，叶小川想着是不是等天黑之后才找机会摸清楚，或许能将百里鸢神不知鬼不觉的救出来。

    他将这个想法和云乞幽说了一番，云乞幽却不同意。

    云乞幽道：“绝对不行，百里鸢贸然闯入这里，肯定引起了魔教的警觉，他们一定会加强防御，这一次不可能像昨晚那样轻而易举的摸进他们的营地，就算混进去了，你知道百里鸢会被看押在哪里？按照计划，再过七八个时辰，正道就会对魔教圣殿发动攻击，我们根本没时间，而且我觉得，百里鸢会被送去圣殿，魔教的高层不可能不亲自审问百里鸢，正道弟子忽然出现在了圣殿的西面，还找到了魔教散修的潜伏地点，这件事很大。”

    叶小川皱眉，云乞幽说的似乎有些道理，魔教将散修高手与部分五行旗的弟子秘密的调到外围，目的就是避开正道的耳目，然后从后面进攻正道弟子。

    现在正道的一个弟子找来了，还是精英弟子，让魔教的高层不得不怀疑这个计划是不是已经暴露了。

    只是等了片刻的时间，事情的发展就印证了云乞幽的猜测，只见远处魔教弟子阵营中，哗啦啦的出现了上百人，分散开来，朝着四面八方涌去，看样子是派出去查看周围还有没有正道弟子的。

    叶小川与云乞幽就在营地附近，现在想走已经来不及，只见七八个魔教散修朝着他们这个方向搜索而来，就算他们道行再高，面对这种地毯式的搜索，想要躲开也是不太可能。

    好在云乞幽会五行遁术，她一把抓向身边趴着的叶小川的手，准备带着这小子从沙子下面遁走，结果这一把却是抓了个空。心中大惊，转头一看，叶小川已经从自己身边消失了，站在了前面几丈外。

    云乞幽大惊失色，这小子难道疯了不成？

    不料叶小川却道：“我拖延时间，你想办法遁走，放心，我不会有事儿的。”

    云乞幽哪里肯走，前面的七八个魔教弟子就在几十丈外，也发现了叶小川，正朝着自己二人这边急速掠来，叶小川难道真的自大的以为他能像昨天晚上一样避开所有人的耳目混进魔教弟子人群中？

    就在她准备跳出来时，叶小川已经主动了朝着那七八个魔教弟子迎了上去。

    叶小川本来也打算和云乞幽一起遁走的，可是当他看清楚往这边搜索的的魔教弟子中有一个熟人，他立刻就打消了这个念头，甚至还有一个大胆的计划在脑海里迅速的浮现成型。

    “滚刀肉？”

    一个女孩的声音响起，似乎还带着几分的惊喜。

    叶小川微微一笑，道：“是你啊。”

    周围几个魔教弟子原本还有些警惕，听到那个小丫头认识这个身穿青木旗服饰的弟子，这才放松了一些。

    其中一个青年男子道：“小师妹，你认识这位青木旗的弟子？”

    那个天真烂漫蓝眼珠的少女，点头道：“他是七师姐的手下，叫滚刀肉，人很好的！还给我许多好吃的！”

    叶小川微微抱拳向众人施礼，其他人也都微微还礼。

    然后叶小川就道：“这发生什么事情了吗？”

    那个青年道：“有正道弟子发现了这里，我们现在向外围搜索。”

    叶小川大吃一惊，道：“什么？正道发现了这里？此事关系重大，我也和你们一起搜索吧。”

    那青年点头，道：“好，我们走。”

    叶小川跟在队伍里，对着整个身子都埋在黄沙下，只露出一双眼珠子的云乞幽使了使眼神，似乎有些得意。

    云乞幽见叶小川真的混进了魔教队伍里，心中泛起一丝古怪的念头，是魔教的弟子太蠢，还是这家伙太聪明？

    见叶小川似乎并没有什么危险，云乞幽再不迟疑，身子瞬间消失在黄沙之中，也不知道朝着哪个方向遁去了。

    青木老祖将附近发现正道精英弟子的事儿传递给了左右二使，皇甫与长空对此事相当的重视，立刻命令三个潜伏点的圣教弟子，马上派人在四周查看，一定要确定正道是不是已经知道了此事。

    叶小川跟着几个魔教弟子搜索了大半天，方圆百十里的范围都被搜了个遍，并没有发现任何正道弟子的踪迹，其他派出去的弟子也是一样，所以在下午的时候，叶小川就跟着小丫头等人往营地返回。

    百里鸢还不算太傻，她一口咬定自己只是路过此地，什么魔教伏兵之类的事儿，她是听都没听过。

    那个墨九葵似乎人不错，活了这么大把年纪，这修养还是有的，何况这百里鸢还是流云的弟子，也没有动刑询问，只是将百里鸢捆成一个大粽子丢在一个沙坑里，派遣两个弟子看着她。

    当搜索的队伍都返回营地，青木老祖将周围没有发现其他正道弟子的消息传给了二使，二使似乎还不是很放心，让青木老祖将被抓的百里鸢送到圣殿，他们准备亲自过问此事。

    叶小川刚随着小丫头他们回到营地，就看到青木老祖在向自己等人招手。

    在搜索的途中，叶小川已经从毫无防备的小丫头口中得知，这八个人基本都是青木老祖的弟子，只是资质与天赋都没有天问高，所以这修为与成就也就远远比不上天问，人家天问都混成了青木旗的副旗主，整天在圣殿享福，他们却只能在沙漠里吃沙子。

    那个领头的青年辈分比天问还高，是青木老祖的三弟子，名字叫做谢默风，是天问的三师兄，修为还没有突破灵寂，被卡在出窍境界已经好几十年。

    他走到了青木老祖的身边道：“师父，何事唤弟子？”

    青木老祖道：“默风，你带着几个人，和你九葵师伯一起先去圣殿，记住，圣殿现在龙蛇混杂，你到了之后先找天问，听她的安排。”

    谢默风点头道：“是，师父。”