    第673章闹笑话

    赵瑜窘迫地摸了摸鼻子，“我刚才是去看其他展台的情况了，知己知彼才能百战百胜嘛，现在我回来了，你也不用荒唐地把希望寄托到这个小孩子的身上了。”

    钟琼音不为所动，这个赵瑜是原本公司里的玉石师傅，仗着资格老经常说话不客气。

    她大哥也不知道是不是故意的把这个人弄到她身边来,钟琼音作为公司的主管人经常还要被赵瑜指手画脚。

    说了多少次喊自己钟总，张口闭口却都是钟二小姐，仿佛在提醒她在香岛那边的尴尬地位。

    但明面上也因为赵瑜是大哥派来的，钟琼音不方便和他撕破脸蛋，只淡淡道：“我既然已经决定了，断没有朝令夕改的道理，何况后面和邱先生还有合作要谈,总不能一开始就不讲信用。”

    赵瑜看一眼邱雨,“干嘛要找内地的演员，我们香岛那么多的大明星，不是……”

    “赵师傅，麻烦你搞清楚我们要开拓的是哪里的市场。”钟琼音懒得和对方解释，“你要是想一起来就跟上吧，不然你可以继续去其他展台看看。”

    赵瑜顿时无话可说，只能默默地跟在后面。

    小云宝小声问哥哥，“她们刚才是在吵架吗？”

    邱雨也不太确定，“可能是？”

    徐曦在旁边忍不住翻了个白眼，云云心思单纯不懂也就算了，邱雨这样的脑子是怎么在他们那个圈子里混的。

    不是说那是个大染缸吗？怎么没把邱雨给染的聪明点。

    原石展销会的商家不像外面那些展厅的精致，都相当简单，只用粉笔画出了简单的地盘线,邱雨仗着个子高粗略一看，好像总共只有四五家，也不像外面那样百花齐放。

    地上摆满了大大小小的石头，模样千奇百怪，下面还有编号。

    “似乎商家不算多啊。”

    听了邱雨的话,钟琼音为他解惑，“在产翡翠原石的主要产地在缅甸，那边的大矿都掌握在几家手里，再打通关节能送进来的就更少了，不过他们这次展销会的质量很高，能带来的石头有很多都是老坑出的，也不是那种被挑了好几手不要了再送来的，大都只经过了当地的一道关口，品质相对而言有保证。”

    邱雨三个人在这方面完全就是小白，听了以后有种恍然大悟的感觉。

    邱雨摩拳擦掌，“我还剩下一点钱，也来玩一玩，说不定能选中好的呢。”

    赵瑜忍不住冷哼，“连这些都不知道，真以为纯靠运气就能行？我看钟二小姐你是彻底选错人咯。”

    钟琼音听着心烦，直截了当道：“神仙难断寸玉，难道赵师傅觉得自己比神仙还厉害？您要是真有这种本事也不至于跟我到这里来。”

    赵瑜顿时被噎住，恨不得狠狠瞪钟琼音一眼。

    他难道不想留在香岛？谁乐意来这个破地方。

    哼，赵瑜心中不爽也打算给钟琼音一个教训，这位千金小姐从小接触的都是高档的成品珠宝，根本没接触过几次赌石,能有什么经验呢？

    请来的所谓帮手也是一看就不靠谱的。

    既然不靠自己，那就等着闹笑话吧！

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的支持和投票。

    ?      今日九更送上(〃>▽<〃)/*

    ?  

    ????  

    (本章完)

