    “不愧是皇家园林，风景就是好啊。”李修然看着面前的上林苑，不禁发出一声赞叹。

    昨天从林府出来时天色已晚，所以没有过来，今天一早他便和杨问心、池清婉赶了过来，准备实地探查一下徐善的遇袭现场。

    池清婉环顾四周，道：“前面就是禁军大营，徐彰说徐善是在大营外不远处的密林里被杀，应该就是这里了。”

    “进去看看。”李修然一拍马，直接进了树林。

    杨问心、池清婉紧随其后。

    树林很大，三人骑着马依然用了将近一刻钟，才找到徐善的遇袭地点，而后在现场认真搜查了一番，结果一无所获。

    杨问心皱眉道：“没有剧烈的打斗痕迹，看来跟我们猜的一样，凶手应是埋伏在此地突然发难，徐善猝不及防，没有太多反抗就被袭杀。”

    “上林苑乃皇家禁苑，还有禁军驻扎，守备森严，凶手能摸进这里，山下当值的人应该脱不了干系，很可能就是他的内应，要不要把这些人抓起来审问一下？说不定能有收获。”

    池清婉看向李修然，询问道。

    “凶手可是造化境巅峰，上林苑又这么大，真想进来有的是方法，可不需要有人放行。”李修然摇了摇头。

    “什么人？”

    话音刚落，前方突然传来一声大喝，而后一队禁军全副武装的冲了过来，围住三人一脸戒备。

    警惕性提高了很多嘛……李修然看了他们一眼，掏出腰牌道：“我乃镇魔司偏卫，奉陛下之命前来查办徐副统领遇袭一案。

    尔等来的正好，我正有些情况要找人了解，尔等务必如实作答，否则按律严处！明白吗？”

    “原来是镇魔司的大人，您放心，卑职一定如实回答。”什长松了口气，命手下收起了兵刃。

    李修然收起腰牌，问道：“你可知道昨日徐副统领在此遇害时，是要回营还是外出？”

    “外出，听说徐统领好像是有什么急事，昨日匆匆忙忙出了大营，结果没多久就听到了他遇袭身亡的消息。”

    急事？

    李修然眉头一皱，凶手先埋伏在了营外，然后徐善又匆忙外出，莫非是被人故意引出来的？

    “什么急事，你可知晓？”

    什长苦笑：“这卑职就不知道了，徐统领的事，哪会告诉卑职？”

    “带我去大营。”李修然果断道。

    徐善很可能是被引出大营，目的就是为了方便凶手袭杀，而这很可能就是破案的关键，必须搞清楚。

    跟着什长来到大营，严昊上朝不在，没他掣肘，倒是正好方便了李修然问案，在什长的指引下，直接找到了徐善的亲信左骁卫首领孟淮。

    听闻他是来查徐善遇害一案，孟淮倒是挺配合：“你想问什么，直接问吧。”

    李修然道：“孟将军可知，徐副统领昨日是因何事，才匆忙离开的大营？”

    “徐大人并没有跟我讲，本将也不知。”孟淮摇了摇头。

    你也不知道吗？李修然眉头微皱：“那孟将军可知，徐副统领昨日离开前，都见过何人？”

    “这得去问昨日当值的人了。”孟淮看向旁边的侍卫道：“去问问昨天是谁在徐大人帐外值守，把他带过来。”

    “是。”

    侍卫拱手领命，快步离去，没多久便带着两名禁军返回了营房。

    孟淮看着两人道：“昨日是你二人在徐大人帐外当值？昨天徐大人离开前，都有谁去见过他？”

    一人拱手道：“回大人，昨天只有徐大人的亲卫江侍卫去见过徐大人，而后徐大人便匆匆出了营房，其他再无旁人。”

    “江侍卫现在在哪？”李修然追问道。

    禁军看了他一眼，没有说话。

    孟淮叹气道：“江侍卫昨日跟随徐大人一起离开的大营，也被凶手杀了。”

    死了？

    好不容易查到线索，居然又断了……李修然瞬间大失所望，不过……

    江侍卫既然跟随徐善一起离开大营，自己也被杀，说明他不知道凶手埋伏在营外，也不可能是他要引徐善出营。

    他总不能连自己都坑吧？

    但是他来见过徐善后，徐善便匆匆出了营房，此事又跟他脱不了关系……难道是有人在借他的手，引徐善出营，从而洗清自己的嫌疑？

    李修然心头一跳，当即道：“昨日有谁见过江侍卫？你们可知晓？”

    两名禁军对视一眼，然后同时摇了摇头。

    孟淮皱眉道：“你问这些，可是在怀疑有人和凶手里应外合，徐大人是被故意引出的大营？”

    你才看出来吗……李修然看了他一眼，身高体壮，四肢发达，嗯……倒是很符合头脑简单的人设。

    “没错，徐副统领突然离开大营，而凶手又正好埋伏在营外，这里面必有蹊跷。”

    “竟然敢和外人勾结，谋害徐大人，真是该死！”

    孟淮顿时脸色阴沉，又无奈道：“但是江侍卫已死，想找出他都见过谁，可不容易。”

    李修然也是一阵头疼，人已经死了，没人可问，禁军又有上万人，一个一个去调查也不现实，这条线索跟断了也没什么区别了。

    “还请孟将军派人去询问一番，有知道消息者也可检举揭发，一经查实，赏银十两。”

    孟淮看向侍卫：“下去问问。”

    侍卫拱手领命，退出了营房，一个多时辰后才返回，结果一无所获。

    调查无果，李修然只好向孟淮告辞，和杨问心、池清婉一起离开了大营。

    ……

    镇魔司。

    项坤正在自己的厅房里熟悉情况，一个调拨到他手下的正卫突然匆匆走了进来：“大人，有圣旨到！”

    一个宦官跟在身后，看着项坤高声道：“传陛下口谕，镇魔司镇抚使项坤，上前接旨。”

    嗯？

    我昨天才刚到，今天陛下就传圣旨给我了？莫非我已经简在帝心，陛下要重用我了？

    项坤脸色一喜，赶忙上前拜倒在地。

    宦官高声道：“偏卫李修然奉旨办案，眼下尚缺人手，现命你率本部人手，前去协助他办案，不得有误，钦此。”

    项坤僵硬的抬起头，脸上一片愕然，他还以为皇帝要重用他，结果却是让他去协助李修然办案？

    他可是堂堂镇抚使，去协助他一个偏卫，是不是反过来了？到底谁才是上司？

