
　　凌笑与凌辰之间本来就是个误会！

　　凌笑自然不会与凌辰真的生死相搏，误会解释清楚了，那一切便和好如初了！

　　兄弟之间又岂会有隔夜之仇呢？

　　只是凌辰听了这些话后，却是觉得无比羞愧！

　　当初，他一直认为他这门主之位是因为凌笑之故才被撤掉的。

　　现在想想，当时凌笑应该还没有那么大的能耐，可以左右得了族长以及诸位始老的决定吧！

　　如今看来，自然是族内的诸位始老对他的行事不满意了，才下达这样的诀定！

　　现在回想起来，他当初在外门之时对抗方不二等人当真是心慈手软了！

　　若是他果决一点震慑他们，也不至于内斗久拖下去，以至于多次都是凌笑替他分忧了那些难题！他真是错怪了凌笑了！

　　再者，他如今能突破成为至尊始神的原因还是凌笑之故，这更是让他愧疚得想要找一条地缝钻进去没脸见人了。

　　他真是没想到自己也有这般失态的一天！

　　凌笑大度不去计较这事，反而让他更不好受，若是凌笑打骂他一顿或许让他好受一些。

　　凌辰虽是好面子之人，但是他也能拿得起放得下，知错能改，对着凌笑非常认真道“笑弟我……我对不起你，刚才伤了你，现在我还你！”。

　　说罢，他居然抬起手来，运足了劲力朝着自己的胸前拍了下去。

　　这一掌之力就算是要不了他的命，也足够他神体爆裂掉了！

　　只是在他这一掌落到他胸前之时，凌笑却是抢先一步握住了凌辰的手。

　　“大哥，你我兄弟之间没有这么深的仇恨，况且你是我大哥，教训我几句又算得了什么？你不要放在心上了，要不然为弟会深感不安的！”凌笑十分诚恳地说道。

　　确实，凌笑回归族内，在外门之时，凌辰也算是对他多有照顾，凌笑对凌辰还是很敬重的！

　　“对啊大哥，笑弟再怎么样也是我们的老弟，兄弟间切磋一下又算得了什么，走走，我们回去替你庆祝一下，现在我族可是又多了一位始老了，呵呵！”凌非从一旁笑道。

　　能看着他大哥重拾昔日的风彩，凌非可是打心地感到高兴！

　　这时候，凌博也露出了满意地笑容道“既然笑儿大度，小辰你也别太放在心上了，日后你们兄弟齐心，镇守我族，将我族神威发扬光大，震威天域之内，成就第一古族之名岂不快哉！”。

　　凌丘也在一旁兴奋道“不错不错，小辰当初可是千神王前十的存在，而笑儿又是战力无双，又有着药神的身份，你们两若是能进入至尊神榜，铁定恢复我族昔日之威！”。

　　“不错，到时候魔虎族又岂敢在我们面前嚣张”凌途也附和应道。

　　他们这几个老人可是对族内荣耀的观念很强的，皆是一心为族内而着想，着实让人感到敬佩！

　　他们虽是对凌辰与凌笑寄予厚望，但是能有一个入得至尊神榜之列他们都感到无比骄傲了！

　　必竟那至尊神榜是天域之内所有至尊始神的战定排名，仅仅只有一百个神位，他们皆是天域之内最为恐怖的始神存在，大多数都已经是那种入古的老不死人物，想要与他们争夺那神位，无疑是难如登天！

　　而至今他们金族虽是在天域内赫赫有名，但是能入这至尊神榜的不过是区区三人，而排名最高的正是落难在玄灵大陆的凌鸿宇老祖宗，另两人则是早已经远游域外，多年未归了！

　　若不是他们都留有生命玉筒，说不定都觉得他们陨落了。

　　要是另两人回归族内，他们定然有办法助得他们老祖宗脱困的！

　　他们也没料到今日无意的鼓励一说，还真的应验了，他日凌辰与凌笑皆是名动天域的至尊榜上的顶级存在，而凌笑更是无人可比的传说中的人物！

　　一行人从域外返回到了族地之下，凌博立即召集了所有人来宣布凌辰成为至尊始神一事，举族欢幸三天三夜！

　　另外，凌博又宣布了许多激励族人拼命修炼的诱惑，将各种顶级丹药拿出来当奖励，而其中那至尊神丹更是最让人眼红的顶级神物，诸多巅峰神王以及半始神皆是想方设法多做贡献，争取能入得了族长以及诸多始老的眼，能获得一颗至尊神丹以便突破！

　　同时，凌飞武得到了凌博的授意，同样在天龙门外执行一样的奖励措施，准备收拢天龙门所有人的忠心！

　　让他们不再想着内斗，不再想着将他们金族的统治推翻掉！

　　神体派的始老也都知道他们大势已去，也不再想过要争取天龙门的掌控权，而是依旧依附金族存在会得到更多的好处。

　　于是，神体派几名始老联袂赶到了金族族地，放下姿态表示了忠心，拿出了不少至尊珍藏贡献上去以示诚意。

　　天龙门内斗的隐患得到了彻底的解除，天龙门与金族之间的关系恢复了前所未有的融洽。这可以说都是凌笑一个人的功劳都不为过！

　　从此在金族内与天龙门之内，开始流传出了凌笑的传说，并渐渐向着天龙地域甚至是天域各地扩散了开去。

　　凌笑依然是名动一方的人物存在了！

　　凌笑本人对这些事已经不是那么热忠了，他只想将自己需要完成的使命，一步一步地办完，并将力量提到人生最巅峰，再陪着自己的所有女人走遍天下，阅览各地风情，那一切也都无比地满足了！

　　其实，这也是当年他那年少之梦“醒掌天下权，醉卧美人膝”的一种升华信念了！

　　凌笑与凌辰握手言和之后，凌笑没有继续留在族内，而是带上了败家仔离开了族地。

　　至于金龙一族十三太子则没有继续同行，必竟凌笑实力没有十一阶的真龙护法也没用，而金龙一族达到十一阶真龙可没几条，那些可都是高傲无比，可不是随便就会追随凌笑出去的。

　　除非凌笑展现他的血脉之外后，又能将它们给打败，它们才会心甘情愿地随凌笑出去。23sK.com

　　凌笑暂时不想做这事，待得日后需要它们之助的时候，再降服它们也不迟！

　　凌笑带着败家仔先回到了外门峰内之上。

　　这时，他方知道云梦琪已经是悄然地离开了天龙门返回天玄地域莲花教去了。

　　凌笑多少有些遗憾和失落，没想到她真是说走就走，而且还将冰若水和瑶青敏也带走了。

　　因为她们俩是云梦琪在这些女人当中感情最好的，而她们又是精修冰属性的武者，到了天玄地域之内会有更合适她们的修炼之地。

　　至于冰若水与瑶青敏愿意离开他而去天玄地域修炼正是不想要输给其他姐妹，一定要尽快成为神王的存在！

　　凌笑知道这个结果多少有些哭笑不得，不过也能体谅得到她们那迫切的心情，他给她们的压力还是太大了。

　　现在他回到峰上已经没有几个女人在身边了，大多数都进入了修炼状态，或是到古山脉当中去历练，争取尽快进阶！

　　唯一不需要多么努力修炼的就算凤纤韵了，而她似乎也不想与其她人争什么，她只知道随着性情而走就是了。

　　凌笑与凤纤韵渡过了一夜春宵之后，精神爽朗了许多。

　　多年来，凤纤韵是最少依赖他的女人，也是替他分忧了许多身后的纠缠琐事，她默默地支持着，没有任何怨言和要求！

　　这是凌笑对她最为感动和喜爱的地方！

　　“韵儿，这些年跟着我委屈你了！”软床之上，凌笑抱住凤纤韵那娇柔的身躯轻声道。

　　凤纤韵微缩在他手臂当中，淡笑道“说什么呢，你带给我的欢乐很多了，要不是你我只怕早就死了，怎么会拥有现在的儿子女儿和孙子孙女呢，我已经感到很满足了”，顿了一下她又说“只是从来没有帮过你一些什么忙，你会不会觉得我很没用？”。

　　尽管她觉得自己修炼速度很快了，但是却始终无法紧随凌笑的脚步，反而是越来越远，让她有些无所适从。

　　而凌笑在外东闯西荡，去做许多危险的大事，她却是一点忙都帮不上，实在是内心非常地不舒服！

　　凌笑能理解得到她的心态，他柔声道“你把我们一家子的人都看好，就是对我最大的帮忙了！”。

　　“嗯，我知道你能干，我也只能尽力去提升了，不过不管以后怎么样，你都不许离我们太远，要经常回来，这里没有你，就会失去了很多生气，各姐妹们也是很难提得起什么兴致的”凤纤韵应道，顿了一下她又说“前几年爷爷知道了天雀地域内拥有我族先辈存在，他曾劝我陪他走上一趟，只是我拒绝了，没想到他居然说服了天儿带他前往了天雀地域，我很担忧他们！”。

　　“什么，天儿和爷爷是去了天雀地域？你怎么不早和我说！”凌笑惊呼道。

　　他已经回来天龙门不短时间了，一直都没有见过他儿子，都说是外出游历了，不料是去了天雀地域！

　　“你回来一直都在忙，我又哪好意思说出来让你担忧，不过当时我让康文和康武两位长老护送他们，相信不会出什么大问题，只是这么多年了没有音讯，我有些担忧而已！”凤纤韵带着几分忧郁之色说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1491章 ：你都不许离我们太远免费阅读。https://xs.23sk.com 