
    这是一个阴谋。

    宋豪春很是愤怒地看着叶天龙。

    只是他愤怒之余，也不得不感慨叶天龙的强大，一个小小醉驾手段就让自己处于深渊边缘。

    充满酒气的车子，留有指纹的酒瓶，摄像头拍下的事故，超过醉驾标准的血液，一切都无懈可击。

    此时，马汉带着几个人从前面冒了出来，两人驱赶保安和路人，两人各自打开一部摄像机。

    全方位的拍摄宋豪春的奥迪车，车号、车内、酒瓶，还对车内进行酒精浓度测试。

    “阴沟里翻船。”

    宋豪春想要阻止这一切，却最终选择放弃，此刻遮掩醉驾已没多大必要，他看着叶天龙，冷笑一声：

    “我小看了你，可是，你觉得，这样就能打倒我吗？”

    叶天龙扬一扬手机：“我知道宋先生的职位，也知道你可怕人脉和靠山，可今晚你真没半点胜算。“

    “交警很快就要过来，来这里一验，车子、事故、血液、监控，醉驾妥妥的。”

    “你现在跑路，我直接告你逃逸，你敢动手，那就罪加一等，至少坐半年牢。”

    叶天龙很坦诚丢出自己的筹码：“你也压不住这件事，我是有备而来的。”

    “我还录下了，你在驾驶座开车的动作，从驾驶座下来的叫嚣，我们全都录下来了。”

    “你刚才醉醺醺的录像，我更是第一时间发到水军和外省媒体手里。”

    “我一声令下，反黑英雄醉驾撞人，安城好丈夫知法犯法，这些吸睛爆料就会满天飞。”

    叶天龙很是傲娇：“我不怕告诉你，我养了三十万水军，足够怼死你。”

    宋豪春愤怒至极：“小子，休得猖狂！”

    他恨不得掏枪打死叶天龙，可是知道自己不是对手，而且动手了，自己仕途就彻底没了。

    叶天龙脸色一沉：“别废话，交警还有五分钟，名字，给，还是不给？”

    宋豪春憋屈的想要撞墙，一向都是他踩别人，可如今，被叶天龙拿捏的无法动弹，还是明面的设局。

    他呼出一口长气：“小子，你究竟是什么人？”

    叶天龙淡淡出声：“我下午已经说了，龙门客户代表，还有四分钟……”

    这时，马汉也走了过来，拍拍宋豪春的脸：“我联系的媒体，也很快会赶过来。”

    宋豪春拳头下意识握紧，但最后还是缓缓松开掌心，脸色难看，口气无形中软了下来。

    马汉至此对叶天龙佩服的五体投地，下午还叼炸天的第一副局长，现在被叶天龙收拾的服服帖帖。

    四两拨千斤，不外如此了。

    “我告诉你名字，我就没事？你们就真会放过我？”

    宋豪春思虑一番，发现真的无路可选了，他怎么都不能丢掉公职，失去积攒多年的好名声。

    叶天龙悠悠开口：“你好像没有选择了。”

    宋豪春上前两步，低声两字：“萧月！”

    没等叶天龙反应，马汉讶然失声：“第一副市长？”

    宋豪春咳嗽一声：“没错，她是我的上级，她让我对龙门行动，怎么狠怎么来，我是按指令行事。”

    “其实我跟龙门无怨无仇，龙门也没动乱社会，如不是上方施压下来，我怎会无视黑道规矩插手？”

    说到这里，他干脆把自己也塑造成一个苦主：“人在官场，身不由己啊。”

    “马汉，带人处理这里。”

    叶天龙笑着偏偏头：“我跟宋局长相见恨晚，准备去半山会所坐下来，一边喝茶，一边聊天。”

    马汉点点头，发出几个指令，宝马和奥迪车子迅速被开走，接着一辆路虎开了过来，车窗缓缓落下。

    刚才穿着红色马甲的漂亮代驾俨然坐在驾驶座上。

    她向宋豪春轻笑挥手：“宋局长，你好，又见面了。”

    真是一个局！

    宋豪春脸上划过一抹无奈，随后带着一分讥嘲出声：“你爹不是出车祸了吗？这么快回来了？”

    江千雪毫不在意：“他确实出车祸了，在路上被自行车擦了一下，自行车也是车噢。”

    宋豪春一脸无语，这些真是王八羔子，只可惜，自己这个打鸟的，今晚注定被鸟啄了眼睛。

    叶天龙拉开车门一笑：“宋局，这里人来人往，还是不要站在这里吧。”

    “走，我请你喝茶，顺便聊一聊安城的未来。”

    他彬彬有礼邀请着宋豪春。

    宋豪春无法拒绝，只能僵硬笑笑钻入进去。

    三十分钟后，半山会所，叶天龙给宋豪春倒了一杯热茶：“宋局，醒醒酒。”

    “还挺周到的啊。”

    宋豪春喝入一口茶水，随后玩味出声：“你们这样搞我，不怕我一怒之下，鱼死网破吗？”

    “宋局的大好仕途，哪是安城龙门能比？”

    叶天龙扬起一丝笑容：“宋局能够走到今天，坐上这个位置，岂会是脑子一热的愚蠢之人？”

    宋豪春淡淡出声：“人这一生，难免有那么一两次失心疯。”

    “宋局失心疯，我也不怕。”

    听到绵里藏针的话，叶天龙哈哈大笑，随后打出一个手势，马汉把一叠照片放在宋豪春的面前。

    “因为我相信，宋局的家人，一定会给予温暖，给予关怀，让宋局从失心疯走回正常。”

    照片很清晰，上面有一个十八九岁的女孩，和一个四十多岁的妇人，光鲜靓丽，笑容灿烂。

    照片的前面，还有一张当地报纸，日期正是今天，昭示照片刚拍没有多久。

    叶天龙手指点了点：“宋局下午当众教训我们，觉得我们在英伦没啥能耐，我感觉有点委屈。”

    “所以就让几个朋友拍了几张照片，一是向宋局告知我们不是花架子，二是让宋局看看妻女近况。”

    叶天龙笑容恬淡：“你看她们，笑得多好看，多开心啊。”

    “她们这样快乐，就是因为有宋局这棵大树，如果你失心疯了，她们还会有这种幸福吗？”

    这一番话，彻底击溃了宋豪春翻脸不认账和鱼死网破的念头。

    宋豪春的青筋瞬间凸出，目光锐利盯着叶天龙，但很快又硬生生压制了回去，端起茶水喝入一口：

    “说吧，需要我怎么做……”
