    何雨柱真被这波操作秀到了，只感觉头皮发麻。

    尽管心里还不确定，这背后是不是秦淮茹支的招，但是就她那婆婆这一招，那是直接定死两人之间的关系了。

    先前那晚，何雨柱作为当事人，真没感觉事情严重性，作为身体里有一个现代人灵魂，在遇到那种情况，第一反应就是秦淮茹太可怜了。

    被婆婆抽耳光，抽得嘴角都流血了，可秦淮茹依旧默默承受，这种可怜的女人，自己怎么会联想到其他的乱七八糟东西。

    而作为外人，看到的，却比何雨柱当时想的复杂多了。

    众人只看到一个寡妇半夜在一个单身汉家，被婆婆打耳光，那单身汉又护着那寡妇，最后那婆婆气急之下，把两人的丑事公布，而寡妇则是默认，单身汉则是有苦难言。

    总之还是那句话，旁观者清，当局者迷!

    何雨柱此时只有一个念头，赶快结婚，别再拖了，再这样拖下去，自己真到时被某人玩死去。

    只要有了老婆，这一切的谣言，都不攻自破了。

    既然这样，那自己更要和冉老师见一面了，他还想问一下冉老师，那天是不是碰到秦淮茹了。

    是不是秦淮茹又和她说了些什么，如果真是秦淮茹在背后说了些什么，所以才让冉老师不愿再和自己继续下去。

    如果真是这样，那后面发生的一切，里面多多少少肯定有秦淮茹搞的鬼!

    想到这里，何雨柱连忙继续朝三大爷说道。

    “三大爷，今天晚上，您一定要帮我约冉老师出来，也别来大院了，我下班后，就去你们学校门口等，我就和她说说话，问一些事情!”

    三大爷想了想，还是点了点头，今天心情好，这点事，就答应了。

    再说，如果傻柱如果真和秦淮茹没啥关系，到时再和冉老师再续前缘，自己这个媒人，肯定能有不少好处，想到这里，三大爷也就愉快的答应了。

    何雨柱见三大爷答应，就是放下心来，心事重重去上班去了。

    今天扎钢厂挺热闹的，许大茂许主任因为喝了老婆配的假药，结果中毒进了医院，这个话题，众人议论纷纷，就连厨房几人也不例外。

    昨天扎钢厂的代表已经去许大茂家检查过那药了，那药的确是能生孩子的偏方，但是其中一味药和另外一味剧毒之物的中药类似，所以调查人员认定这就是一个意外。

    这只是许主任为了生孩子，结果不小心配到剧毒药物，加上这许大茂也没啥大事，这就是一件普通家务事，这事就不追究了，不然这事被人说笑。

    不过就算不公布，这是也传得沸沸扬扬，大家谁不知道许大茂生不出孩子，遭报应了。

    刘岚和马华几人嘻嘻哈哈讨论着，大家语气中，都有一股幸灾乐祸。

    不过今天何雨柱明显就心事重重，马华想找这话题问问师傅，也被何雨柱骂回去了，所以众人干脆聊自己的。

    何雨柱哪有闲心聊许大茂那点屁事，如果昨晚挂了，自己还有那么点兴趣，可知道没什么屁事，所以何雨柱没有那心情管那些事。

    眼下，自己的终生大事才是最重要的，不过这事，自己也没法和其他人讨论，这一整天，他都感觉心事烦闷，心绪不宁，这到底是咋回事呢？

    明明自己知道原剧情，可为啥还掉坑里了？

    他仔细想了一整天，最后得出一个结论，自己说到底，还是太浪，赶紧找一女人结婚不就完事了。

    就算这事不是秦淮茹干的，等自己结婚了，她一个寡妇的，还敢来勾引自己这个有妇之夫?

    想通所有的关键点后，何雨柱更加迫切想和冉老师见面了，尽快搞定冉秋叶，两人感觉结婚生孩子，一切都朝好的方向前进。

    这头何雨柱期待尽快下班，那头秦京茹此时正满脸憔悴，也带着期待的眼神，看着半躺在床上的许大茂。

    她蹲在床边，小心翼翼地，端着一碗汤，正带着祈求的眼神看着许大茂。

    许大茂此时依旧面容黝黑，不过显然比昨天那猪肝色好多了，他冷冷的看着秦京茹，紧闭嘴吧，显然没有想去喝汤的意思。

    他现在看到那汤，就想起昨晚那一幕，现在想起，还浑身发抖，自己竟然差一点折在这女人手上，我许大茂怎么娶了这样一个蛇蝎心肠的蠢妇!

    自己中毒的事，现在估计早已经传遍整个扎钢厂了，想到别人议论纷纷的神情，自己这一世英名，算是彻底毁了!

    “大茂，你就喝了这汤吧！”

    “啊呀呀…喝…你…呀呀!”

    许大茂口齿不清地指着秦京茹狂骂，可因为后遗症的原因，就是想骂，也骂不清楚，急得他对着那汤碗，就“啪”的打翻。

    打翻汤碗，还不解气，又是一阵吱吱呀呀的臭骂!

    秦京茹看着自己一大早辛辛苦苦回家熬的汤，就这样被打翻在地，洒得身上床单上，到处都是，连忙起身开始擦，擦着擦着，眼泪还不由自主流了出来。

    许大茂冷眼看着她，任由她哭着，他没有半点怜悯之心，他可不是何雨柱那种见到女人就觉得可怜的男人。

    眼前这个女人，他此刻只想等自己好了，尽快和她离婚，这种生不出孩子的破鞋，谁要谁拿去，这种连老公都想毒死的女人，留着她干什么？

    秦京茹越哭越伤心，关于毒药的事，她刚刚在许大茂清醒过来第一时间，就说是堂姐秦淮茹给自己的，可许大茂果然如秦淮茹说的那样，根本不相信这种话，对着她就是一顿吱吱呀呀大骂!

    此刻她既伤心，又委屈，所以拼命想讨好许大茂，来换得原谅，她现在也不知道，如何才能得到许大茂的原谅，也不知道如何让许大茂相信她，那毒药不是自己放的。

    昨天晚上，秦京茹就做了一晚上的噩梦，一夜都没睡好，一大早见许大茂清醒过来，就连忙想去解释真相，可得到的却是许大茂的冷眼和口齿不清的毒骂。

    但是她依然回家去给许大茂做饭熬汤，可依旧换不回许大茂的原谅。

    此刻秦京茹越想越委屈，越想越恐慌，如果自己被抛弃，那自己该怎么办才好?

    她抬起头，看到的，依旧是一张冷冷的面孔，她泪流满面，一边擦拭洒出去的汤水，一边擦拭眼泪。

    何雨柱见时间终于到了下班时间，二话不说，就一溜烟跑了，今天李主任要办席，他都不伺候了，让马华几人想办法解决。

    这一路气喘吁吁跑到学校门口，何雨柱也觉得自己是应该买一辆自行车了，先前一直觉得自行车太老土，自己每天就工厂大院，也没啥要去的地方，现在觉得，这没车，就是不方便。

    何雨柱这地方也不经常来，在记忆中，好像来过两回，那还是帮棒梗开家长会，自己代替秦淮茹来的，现在想想，当年秦淮茹的心机够深呀。

    现在越想越觉得，秦淮茹肯定在这背后搞了什么鬼。

    等下见到冉老师，自己可得好好问问那天，冉老师是不是碰到过秦淮茹。

    一切真相，即将水落石出!

