一个年轻帅气的青年作家，亿万富翁。一个是身材火辣，美丽的豪门名媛。当这两个人携手出现在第五大道的时候，街拍的狗仔们兴奋了，宛如过节一样开始疯狂的按动快门。
　　“伊凡娜，看这里。。。”
　　“安迪，你和伊凡娜在恋爱吗？”
　　“伊凡娜，你们什么时候结婚？你们同居了吗？”
　　乱七八糟的追问让场面显得混乱无比，安迪和伊凡娜即使在心烦这些狗仔，也要保持着脸上的微笑。
　　安迪是有点头疼的，至于伊凡娜，她是十分享受这种被追捧和场中女王的感觉，笑容很迷人，两行洁白的贝齿露了出来。
　　走进了迪奥品牌店，服务员带着职业的笑容上前招待二人，门外的记者们都挤在落地窗前，快速的记录下安迪和伊凡娜的一举一动。他们终于不用愁销量了，无论是最火的安迪还是名媛伊凡娜，单独一人都能支持起一个版面，何况是两人疑似恋爱的爆炸新闻。
　　什么，两人只是好朋友？
　　这样的新闻能增加销量吗？不能。不能，你说个屁啊。不是恋爱，为什么伊凡娜笑的那么开心，幸福？看看，安迪多么的体贴，手里拿着的不就是伊凡娜的墨镜和手袋吗？
　　不是恋爱，安迪为什么这么有耐心？伊凡娜都换了几件衣服了？哇哇，她的身材可真火辣，简直让人留口水。快看，安迪的眼睛都无法移开了。
　　安迪可真让人嫉妒，这样的极品女人都能享受，如果能和伊凡娜滚床单，就算死也值得了。这双长腿和饱满的峰峦就可以玩一年了。。。
　　安迪死死的看着眼前的尤物，不由得吞咽着口水，被包裹的浑圆高耸和中间的沟壑让人真想死命的拱一辈子。
　　“非常，非常的漂亮。伊凡娜，你真是太迷人了，明天的晚宴上你绝对会是唯一的女王！”他真的被惊艳了，说实话前世看照片，电脑添屏什么的还不觉得伊凡娜的美艳，前段时间见到的时候，他还有点拘谨，直到今天这种近距离的接触，不断的试穿着各种用料简单的礼服，她所展现出的完美几欲让人疯狂的火辣身材让安迪有一种想要带回家收藏起来的感觉。
　　伊凡娜尽情的展示着自己的魅力，对于安迪的赞美报以妩媚的娇笑，十分享受安迪那种想要吞掉自己的火热目光。
　　“就这件吧，我喜欢银灰色，让你们的设计师给我进行一些细微处的修改，定做的话时间上有点来不及了。”伊凡娜对着穿衣镜左右摆动着娇躯查看细节。
　　“TLP小姐，设计师一会儿就能赶到，绝对会让您满意的。”服务员面带微笑的说道。
　　“安迪，你看这件怎么样？”伊凡娜十分满意身上的礼服，不过还是开口问了一句，她还是在意安迪的意见。
　　“真的很漂亮，完美的展现了你的身材，能被你选上，是这件衣服的幸运。”安迪看着眼前的伊凡娜，一件银灰色的单肩纱质收腰礼服裙，裙子的长度适中，一双大长腿没有被遮挡住。胸围处包裹的简直是太吸眼球了，滚圆和饱满，再没别的可以形容了。
　　安迪的双眼变得有点迷离，他是真的被迷住了，这种成熟的ROU体简直是致命的毒药，他开始纠结了，无比的纠结，看的吃不得是种煎熬。他也看出来了，伊凡娜对他在进行着有意的引诱，他也知道要想得到伊凡娜，不是虎躯一震，甜言蜜语就能轻易上手的，而且，她是绝对不会允许自己在外面花天酒地的。
　　哎。。。还真是纠结啊！为什么她就不能老实的住进水晶宫呢。
　　看到安迪已经完全被自己迷住的痴痴模样，伊凡娜心里就更得意了，她很喜欢有才华的男人，安迪无论是才华还是家世都是一个合适的男朋友目标，自己也对他有好感，唯一的不足就是两人年龄上有点差距，姐弟恋什么的还是有点顾虑的。当然，如果她知道安迪心里在想的龌龊念头，会不会拿剪刀咔嚓了他这真说不准。
　　安迪默默的看着伊凡娜和赶到的设计师在一起讨论修改方案，看着180CM的高挑身体，犹如高傲的孔雀般肆意的展示自己的魅力的伊凡娜，他知道关于两人的姐弟恋绯闻今天就会登上各大媒体，毕竟两人都是纽约的宠儿，而纽约的媒体记者是全美最没节操的，各种吹捧和猜测绝对会持续很久。
　　更让他头疼的是，伊凡娜的老爸，那个大嘴巴，最喜欢的就是吸引媒体眼球，这简直就是在给他制造机会抢占版面。
　　两人之间的一些不经意的亲密互动，让品牌店外的记者们连连兴奋的高呼，对他们来说这是一场盛宴，谁让安迪现在是最火的新星呢，不往死里报道简直是对不起他们的职业。
　　果然，从迪奥店里出来，安迪陪着伊凡娜继续逛商场的时候，他们两人就看到了商场的电视上出现了两人的新闻，没出意外的姐弟恋被加在了头上。
　　两人彼此相视沉默，安迪真心是不知该说什么，伊凡娜沉默不知在想着什么。
　　“你怎么想的？”伊凡娜美腻的声音在耳边响起，安迪有点意外的看着她，她什么意思？难不成她还真想和自己恋爱？不是吧，大姐，我才刚上路，我的花花公子人生可还没开始呢，不过，他还真是想一亲芳泽，哪怕事后被当成人渣，这颗水灵的大白菜自己也要先拱烂了再说，咽了口口水，心里不由一狠。
　　看着娇美艳丽的俏脸，安迪不由得抽搐了下，弱弱的试探着问道：“伊凡娜，我好像被你迷住了，不然，我们约会吧！”
　　伊凡娜被安迪火热的目光死死盯着，白皙的俏脸上闪现出两抹红晕，娇声说道：“你是认真的吗？正式约会？”
　　本来两人还在商场里四处走逛着的脚步停了下来，围在他们四周的狗仔记者们那种各种设备追拍着。两人突兀的停下脚步，彼此注视的目光中闪动着光彩，记者们一片狼嚎，纷纷举起手中的相机开始拍照，他们知道有大新闻了。
　　安迪听到伊凡娜反问，他就知道事情成了，无论如何先握在手上，三大垒全部攻破再说，人渣就人渣吧。压抑下鸡~动，眼中含着深情，十分郑重的说道。
　　“咳。。。我知道我有时候会很任性，对于诱惑的抵御也不是很强，但我真的喜欢上你了，优雅的气质，温柔的性格还有娇美的容颜，火辣的身材都无时不刻的深深吸引着我，我没有真正的恋爱过，或许过程中会很青涩，如果你能忍受住我有点笨拙的爱恋，我希望和你约会。”
　　伊凡娜真的有点感动，看着安迪年轻带着一丝稚气的脸庞，不由自主的身体前倾，慢慢靠近安迪，一双美目也缓缓闭上。
　　安迪伸出颤抖的双手抱住她的腰肢，两人在一片闪光中吻在了一起。
