    欧阳庭来明园几次，可是这一次是比较放松的，而且还有时间悠闲的逛一下。

    明园不愧是帝城数一数二的豪宅，就这个地段，位置，加上面积，真的是让人惊叹的。

    而明园建造的，也绝对是非常秀丽，优美的。

    明园原本只有一出三层别墅住宅，后来邵家有了邵慕辰和邵悦星之后，又在园内建造了两栋各自不同风格的建筑。

    邵慕辰那边就是他的辰园，结婚之后，他跟凌晨曦住在那边。

    而邵悦星的星园，在另外一边，但是她从来没有在里面住过，这么多年，房子陆续的添置了很多东西，装修也不着急，都是许星辰在邵悦星的喜好的基础上，做着漫长的设计和装修，如今衣蛾差不多完工了。

    明园主宅就很大很大，邵悦星不觉得她再去星园住，会更好。

    因为房子太大，不如跟父母一起好，也许，等她结婚了之后，会带着丈夫偶尔回来的时候，去住星园吧？

    “明园很大，我小时候捉迷藏，还有一次差点没被找到。之后，爸爸妈妈就在家里每个角落都安装了监控。实际上监控工真的没有太大作用，我只是那一次丢了，他们连草丛都要装，我还觉得有点不好意思呢。”

    欧阳庭讶异，随后笑了下。

    而邵悦星不太满意的皱皱小眉头，“你在笑我吗？”

    “不是，当然不是。”欧阳庭宠溺的笑着，“只是觉得星星好可爱。”

    捉迷藏都能把自己差点藏丢了，果然是小可爱。

    邵悦星嘟嘴，“这有什么可爱的？"

    “嗯，就是可爱。”

    欧阳庭没忍住，抓着小姑娘的手，将她一拉，然后怀中抱住她，低头，啄住了她的嘴唇，并没有深入，却也是缱绻的轻吻着。

    一会儿之后，邵悦星脸颊红红的，看似自然的跟欧阳庭往前走去。

    欧阳庭突然问道：“监控会有人一直看着吗？”

    邵悦星愣了下，才噗嗤一笑，“没有啦，只是用上的时候才会看的。”

    欧阳庭想，那就可以，要是现在被人看到两人亲吻，还是不太好的。

    之后邵悦星又带欧阳庭赚了会儿，之后去了星园。

    星园同样是三层，不过，三层的装修风格都是不一样的，这里面有大部分都是星星绘画作品，带着她自己浓郁的风格和特色。

    “妈妈和爸爸从我没多大就开始建造辰园和星园，辰园的装修很早就完成了，是哥哥自己的设计，我的呢，我自己没有什么想法，妈妈会有些灵感就用上，但是后来我自己有想法了，也会告诉妈妈，她会结合这些，让我选择最合适的。”

    “很好，以后我们的新房，你也可以设计的。”

    “啊？”

    欧阳庭的出乎意料的问题，让星星惊讶了好久。

    新房啊？

    他都已经想到了这么远的吗？

    可是邵悦星心里觉得，他们才刚开始，真的没有想那么多的。

    欧阳庭笑着，捏捏她的小脸儿，“不用想这么多，我想的有点远，你可以慢慢来。”

    “啊……好吧。”

    邵悦星对这个问题，确实没有想的太多，所以现在让她想这么远，其实也是勉强。

    她自己也不会这么勉强自己的，所以就干脆不想了。

    她重新露出可爱的笑容，然后指着自己的房子，再次介绍起来。

    看着小姑娘这么简单的笑容，欧阳庭真觉得，自己未来的路还要走的很漫长呢。

    不过，他甘之如饴的。

    为了将来小姑娘成为欧阳太太，那都是值得的。

    ……

    中午，欧阳庭就在邵家吃的午饭，邵怀明并没有在，所以这段饭吃的还挺轻松的。

    许星辰是个温和的人，她脾气好，跟她相处起来，会有种很舒服的感觉。

    不高傲，不清冷，不锐利，欧阳庭像是面对一个很亲近的长辈一般。

    他心中想着，只有这样温柔的女人，才能让邵伯父为之倾倒的吧？不然邵伯父那般的人，有几个人能受得了？

    吃过午饭，许星辰跟欧阳庭聊了会儿，喝了会儿茶。

    她没有什么要求，或者询问欧阳庭什么家庭啊，或者是那些让人尴尬的问题。

    许星辰只是闲谈着，比如她比较好奇演员这个职业，如何表演比较好，或者是一些行业内的专业事情，当然，那些什么八卦，她不清楚的也是会问问，可惜她不知道的，估计欧阳庭也不会知道太多。

    邵悦星就在一旁乖巧的坐着，杵着下巴，看着妈妈和男朋友聊天，偶尔说上几句，在清闲的午后，感觉很是温馨。

