    要说古代社会论男女风气之开放，唐朝肯定是绕不开的时代。但即便是再开放，女儿家当着父兄的面谈闺中秘事也是令人羞恼的。更何况……

    这俩人虽定了亲，但还没正式成亲呢！

    柳洋的呼吸越来越重，眼中散发着一种叫做危险的情绪。

    李建成哥俩已然开溜了，都没好意思再打招呼，屏着呼吸转身就走。然而还未出宜春宫的范围，后方伴着某萝莉的痛呼声，柳洋已是后发先至，扯着她的耳朵奔向宫门了。

    什么“女大避父”，什么“官员仪表”，柳洋已经顾不得了。他现在只想把这死丫头带回家吊起来打，同时心下又有惴惴，脑中不断想着亲闺女此前没说完的话。

    话说这两人到底……那啥了没有？

    家门不幸哇！

    要按照字面意思理解，大抵是昨日柳瑛主动献身而某赵王却放了她鸽子，以致小姑娘自觉受到了羞辱，这才回家哭个没完。

    可待坐上马车，随着老柳旁敲侧击的套话，却又发现事情好似没这么简单。

    宜春宫，侯巧文端着果盘转过阁楼，眼中带着揶揄走近，不等说话自己就先笑了起来。

    “真难为了柳侍郎，为这等儿女情事，竟还能打上门来。”

    “嗯？”

    刚捏了粒葡萄扔进嘴里的李大德攒眉，品着她的话音诧异扭头：“你知道？”

    侯巧文不答，只是嘴角挂着笑意屈身坐到他身侧，双手轻揉着他的额角，好似调侃道：“昨夜西池院出现了个登徒子，放着正门不走，偏要爬窗户，还闯进了云儿妹妹的寝阁……”

    “噗~咳咳……”

    前者自鼻孔中喷出个葡萄籽来，呛得眼泪都出来了，咳了半天才没好气的哼出声来。

    “这个霍云儿！说好了保密的！”

    “郎君自己偷鸡不成，倒还怪起了别人~”

    侯巧文捂嘴嗤笑，接着发现某杠精那眼神不对，不等惊叫起身就被抓过去按在了椅子上……

    到底是谁偷鸡不成，李大德自己最清楚。

    说起来，柳瑛无非就是被那杨吉儿给刺激到了，想要捍卫自己“大妇”的地位。但毕竟赤子心性，未必真清楚自己在做什么。

    这种情况下要是被拒绝，肯定会伤到她的自尊心。可真要圆房，李大德又下不去手。无奈之下，便想了个奇葩办法好让这丫头知“险”而退。

    另一边的马车上，拼凑出了完整过程的柳洋久久不语，脸颊颤动之余，竟不知是该哭还是该笑。

    特么的，自己巴巴的带着女儿打上门去，原因竟是这死丫头“叶公好龙”？

    “哎！”

    这位年过三旬才得一女的中书侍郎扶住额头，心下苦笑之余又觉对不住这丫头。

    她母亲早亡，最亲近的婶娘也……可话说这种事，总不能让他这个做父亲的来给开蒙，说那小子并不是真的“变态”吧？

    “停车！”

    叫停了刚转过安兴坊的马车，后者犹豫了几息，便开口道：“调头，去延嘉门！”

    “爹，怎么又回去了？”

    柳瑛小脸怯怯的抬头，眼角还挂着泪滴，瞧得柳洋一阵心疼。但紧接着下一句，就让他恨不能把这货给踹下车去：“你想通啦？要回去劝李玄霸和我圆房嘛？”

    我特么……

    后者一脸黑线，连做了好几个深呼吸才勉强压下了当街打孩子的冲动，没好气的喝道：“死丫头不知羞！这等词汇怎可随意挂在嘴边？为父这是要进宫，替你求见贵妃娘娘！”

    “找万姨娘？”

    柳瑛眨了眨眼，好奇道：“见她干嘛？”

    “哼，还能干嘛？为父思来想去，你也到该出阁的年纪了，只是这闺阁之事为父不好多言，万贵妃添为赵王长辈，最是合适不过！你进宫去拜见她，与她请教便是！”

    “请教什么呀？”前者睁着好奇的大眼睛，口中还待埋怨道：“爹你又和女儿打哑谜……”

    不等说完，柳洋已是黑着脸打断，哼道：“你只把今日之事讲给她听，她自然清楚！死丫头，记得进了宫切莫再一口一个李玄霸的乱叫！得称殿下知道嘛？”

    “知道了，真啰嗦……”

    柳瑛翻了个敲可爱的白眼，嘟着小嘴转过脸去，看得前者一阵磨牙，握着拳头不断提醒这是自己亲生的。

    要说他闺女这种性子，实在和这年月的大家闺秀相去甚远，以至于有时候他都好奇李大德是怎么看上这丫头的。

    不过单纯自有单纯的好处。

    比如柳瑛就不会想到，她爸爸让她请教万贵妃的事，府中随便找个婆子或者她那几个姨娘都能办得到。之所以让她进宫，其实是有别的目的。

    李渊为了与萧后达成合作，两家联姻无可厚非。但柳洋想不明白，那哥五个为何就偏偏挑中了他女婿？

    李元吉与杨吉儿年纪相仿，又是条单身狗，难道不更合适？

    当然老李可能会说，杨吉儿毕竟身负前隋血脉，可为侧室，难为正妃。但那也不要紧，不是还有李建成和李世民呢么？

    可偏偏，被赐婚的是李大德。

    一想到另外那哥俩背后的长孙氏和郑氏，柳洋就觉得皇帝这是在针对他柳氏。没准儿就是因为此前他与李孝常等宗室来往过甚，想要警告他。

    所以他这次借机让闺女去见万贵妃，其实也是在提醒老李，柳氏与他毕竟还不是正式的姻亲关系，要想得到支持，总要先拿出点诚意来吧？

    比如说，这俩人都特么快要未婚先……了，还不赶紧准备婚礼？

    于是乎，待到日落李渊吃过晚饭，正在严嘉殿前琢磨要去哪个宫殿玩耍时，便“偶遇”了饭后遛弯的万贵妃。

    “竟有此事？”

    半个时辰后，一脸憔悴的在承香殿内喝鹿茸汤的老李满头黑线，只觉得任何事只要和他家老三联系上，果然就显得格外不着调。

    “不是说要为她那婶娘守孝么，怎地又不守了？”

    嘟囔了一句谁也没听清的话，后者哼了一声，接着又好奇道：“然后呢？”

    “然后啊，臣妾自是给那丫头讲了何为圆房喽~”

    彼时容光焕发的万贵妃正坐在榻前对着镜子梳头，一想到之前在她殿内拍着大腿直呼“误会”的小丫头，便也忍不住失笑。

    “唔，过了今岁，三郎便已过志学之龄，也合该大婚了，二郎便是在这个年纪和无垢成婚的。不过既是亲王之尊，这仪典要提前筹备，礼部须拟个章程……”

    某皇帝在身后絮絮叨叨，思维有些跳脱，瞧得前者眼带诧异。

    他儿子差点就做出未婚先那啥的丑事来，这老货咋就不生气呢？

    到底做了十几年的枕边人，稍微一思考，她便猜到这货没准揣了“相比李老三做下的其他事，这点儿事压根儿就不算什么”的心思。

    但她转述这件事的始末，可不是要为柳氏牵线筹办婚礼的。

    “陛下，听说您应了东平王家的承范去军中历练，还许了齐王殿下随秦王一道领兵？”

    这边老李正在走神，听到万贵妃的询问只下意识的应了一声，未及多想。

    李元吉那小子倒是会挑时候，趁着他午休拉裴寂在凝云阁钓鱼的时候去墨迹。正巧他那会儿正为如何整编李世民手里的军队而苦恼，见这货非要去，就顺势答应了下来。

    只是和某熊孩子想的不同，李渊许给他的并不是他三哥的涑水军，而是他二哥的“天策军”。

    不提那小犊子当时的脸色有多难看，只说万贵妃这边见老李应完就没了下文，便起身走近，柔柔的靠在他背上，温声道：“陛下，过了今岁，集弘也满十二了呢！”

    “唔，是呀是呀，该娶媳妇了……”

    后者无意识的瞎应和，接着脑袋就被点了一下，扭头就见万贵妃斜眼娇嗔道：“陛下！难道齐王是您的儿子，集弘就不是了嘛？陛下厚此薄彼，臣妾可不依！”

    “咦？你这叫什么话！朕何时亏待过五郎？品级一如他的哥哥们，可半分未曾有减！”

    他这边话音未落，前者已是凑了过来，贴着他耳边道：“既然如此，何不叫集弘也去军中历练？臣妾看唐王殿下的军队就挺合适的。”

    “呃，去北边啊……”

    老李脸色一滞，顿时有些不自然起来：“这个，再等等吧，北边现在可不太平……”

