    咚！

    咚！

    咚！

    黑雾之中，传来沉闷声响。

    好似有人在重重叩首，又好似近距离贴近胸膛，听到的心脏跳动声。

    “这群人……”

    杨狱心中惊疑不定。

    这群人对于这什么幽灵山庄必然是有着极深的了解，如若不然，面对这样的诡异之地，正常人都该和他一样观望才是。

    心中思量着，他攥紧弓刀，凝神细望，内息游走于泥丸七窍，拔升五感感知，不放过丝毫的蛛丝马迹。

    这一看，还真发现了异样。

    围着那阴木搭建的木台席地而坐的人，足有百人之多，不过，除却门开之后进去的十来人之外。

    其余人都冷硬的好似没有生机，乍一看，像是活人，可细看之下，发现他们的气息、颜色，都迥异于其他人。

    “方其道，就这么死了？”

    杨狱心中喃喃，却不相信。

    以方其道一路上展现出的强大求生欲来看，他怎么都不该是个自寻死路的人。

    可~

    呼呼呼……

    这时，不知何处吹来一阵凉风。

    板肋虬筋成就，又接连换血，杨狱虽不至于寒暑不侵，可即便行走在隆冬大雪中，也只有些微凉意而已。

    可此时，夏秋交接的深谷里，他居然感觉到一股寒意从尾椎骨急速窜到了天灵盖，鸡皮疙瘩都起了一身！

    下意识的，就想要远离此处。

    然而，就是这样细微的后仰，杨狱的神色就又是一变，这一靠，他居然靠到了实体之上！

    “什么东西？！”

    杨狱回头，瞳孔不由的一缩。

    他的背后，正是紧闭的木门，他居然在不知不觉间，也跟进了这扇门。

    那阵阵凉风，赫然就是涌动的黑雾，几乎盖住了这扇门，甚至向他蔓延了过来。

    “我绝没有进门！”

    “我的五感，被人蒙蔽住了，我看到的门，不是真个门……是那阵风？”

    “这鬼地方，邪门！”

    他看向院落，可此时，黑雾浓重的多，以他的目力，居然也什么都看不到了。

    虽然他仍可凭借之前的惊鸿一瞥复盘出此刻院子里的分布，但有着之前的教训，他也无法判定自己所见是真是假。

    甚至无法辨别自己身在何处。

    假设之前看到的木门是假的，那谁又知道这宅子不是假的？

    四周黑雾之下，是那青石院落，还是万丈深渊？

    “鬼打墙？还是……”

    杨狱没有敢轻举妄动，他余光扫着深沉的黑色，强行压住心中悸动，按刀持弓，盘膝坐了下来。

    以不变应万变。

    然而他这一坐，才又有惊觉。

    院落里的那些人盘膝而坐，难道都是和他一样的遭遇？

    自己是在门前？

    还是和之前那些人一样，全都在那高台下坐着？

    心中一惊，却也不乱。

    杨狱心中雪亮。

    无论是苏鲸、王福，还是慧安老和尚，很显然对于此处都知之甚详。

    他们苦等一年才等到门开，那么就说明，从门进，必然没有那么巨大的危险，否则，再有什么宝贝，还能比的了他们自己的一条命？

    呼！

    吸！

    心念转动，杨狱平静了下来，精神却高度紧绷，始终感应着四周，等待着变化。

    这一等，就是许久。

    深沉的黑暗中，静的可怕，哪怕是杨狱这样超人一等的五感，也没听到任何杂音，直到……

    “杨，杨施主？”

    飘忽不定的声音从身侧传来。

    杨狱眸光一凝，看到了细微亮光，不是火把，不是油灯，而是一金红夹杂，约莫人头大小的不知名佛像。

    佛像在发光。

    微光之下，是素明略显复杂的脸：“你怎么还是进来了？”

    “素明？”

    杨狱拧眉，循着微光，他看向左右，仍是黑漆漆一片，也不知有人没有。

    “这宅子里镇压的，是一株山中老槐。以佛经中的说法，这类精怪最是难杀，而且在山中极为可怖……”

    素明小心的环顾四周，不无担忧的道：

    “你没有佛法傍身，进来只怕有危险，还是先拿上这佛像出去吧。”

    “老槐？精怪？”

    杨狱仍是静坐，也不接这佛像，反而问道：

    “你爹还好吧？”

    “嗯？”

    ‘素明’一怔，旋即复杂一叹：“出家则无家，我……”

    “滚！”

    话都不曾说完，杨狱肌体就是一红，一抹森白刀光一掀，好似择人而噬的恶龙张口，将那‘素明’一下吞入其中。

    呼！

    然而，这一刀斩下，却空不受力，不像是斩到人体，更像是在空气中劈砍了一刀。

    “就是你在装神弄鬼？”

    一刀无功，杨狱也不追击，冷然望去。

    那佛像已变成灯笼，拿灯笼的也不是素明，而是一面目狰狞如恶鬼的中年‘人’。

    “吼！”

    形如恶鬼，低声嘶吼，凶煞的气息滚滚如潮。

    “嗯？！”

    衣发后扬，杨狱的眸光却是一亮，感受到了暴食之鼎熟悉的躁动。

    这不知是人还是鬼的东西身上，有着‘道果’的气息。

    只是，这黑雾遮掩的太好，非是其主动释放气息，否则，他根本都感知不到。

    他感知不到，则依靠他的五感捕捉外在气息的暴食之鼎，也察觉不到。

    “滚，或者死！”

    似是察觉到了什么，那三分像人，七分像鬼的又是一声低吼，凶煞气息涌动的更为激烈。

    “滚？”

    听得这话，杨狱却没有发怒，反而，在感应着暴食之鼎中的细微变化后，他的眸光越发的亮了：

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    依着徐文纪的道果杂谈中所说，同属一位阶的不同道果，彼此之间，是会有种冥冥中不可言说的吸引的。

    杨狱之前一度以为，是暴食之鼎隔绝了这份吸引。

    如今看来，并不是。

    至少，不完全是。

    轰！

    杨狱足下一点，雄浑的气血随之爆发，人如烘炉般散发出强烈的光与热，悍然拔刀，杀向了那狰狞鬼影。

    嗤！

    一刀斩落，再度落空，然而那鬼影却发出一声惨叫。

    “吼！”

    灼烧，黑烟生起，痛苦嘶鸣不绝于耳。

    “真是鬼？”

    一刀斩中，杨狱眉头挑起，血气越发澎湃，刀下不留情，挥舞出漫天刀光，直追而去。

    四周仍是一片漆黑。

    但有着那灯笼的余光，杨狱勉强看得清道路，追逐的同时，也小心戒备着。

    很快，四周的黑雾好似淡薄了许多。

    呼！

    杨狱止步不前，已隐隐看得清四周。

    院落。

    仍是那个院落，黑木搭建的高台依稀可见，只是四周没有了席地而坐的人。

    取而代之的，是大群不似人的狰狞鬼影。

    随着他的到来，所有鬼影都发出低吼，好似在威胁，又好似在恐惧。

    “呼！”

    杨狱单手持刀，目光扫过一众鬼影，在形似恶鬼的方其道身上顿了一顿，望向了黑木高台上。

    在此处看，比之前看的要清晰许多。

    搭建的木台之上，并非一无所有，如水般流溢的黑雾之下，隐隐可见一三尺之高，肤黑如墨的孩童。

    “嘻嘻嘻~”

    似是感受到杨狱的目光，那黑娃唯一不同于肤色的红眸盯着杨狱，咧着嘴，不知是哭还是笑。

    而在他的手腕上，分明绑着一枚，泛着微光，上有不知名纹路的印玺。

    那是……

    轻按胸膛，不必感应，杨狱都能猜出，是什么在暴食之鼎中不住躁动。

    “镇邪印！”

    ……

    ……

    豆大的灯火摇曳中。

    北风道人等人席地而坐，阴影下，脸色皆有些晦暗不明。

    “依着教中的情报，这幽冥山庄最早，出现在九十年前，每三十年会出现三年……”

    许似龙神色沉凝，说着幽冥山庄的来历：

    “依着上两次教中的探索发现，但凡死在此山庄中的人，都会以一种不死不活的状态存在，好似被背后的什么操控着……”

    “不死不活？”

    北风道人皱眉：“死就是死，活就是活，什么叫不死不活？”

    “字面上的意思。教中的情报这么说，咱们姑且一听就是。”

    许似龙脸色幽冷，淡淡道：

    “以教中的说法，这幽灵山庄里没什么魑魅、珈蓝，即便久远岁月以前有，怕也早就死了。

    暗中操纵这一切的，应当是一枚道果……”

    “道果难不成是活的？”

    浮云和尚有些惊诧。

    “得天地造化而生的东西，哪个说得准？”

    许似龙摇摇头。

    “行了！”

    雄道人满脸烦躁，四周的黑暗让他十分不喜：“别废话那么多了，你就直说，怎么才能拿到那道果吧！”

    其余人也都点头。

    这幽灵山庄十分之诡异，他们的火把什么完全没有用，若非这灯笼，他们几乎连自己的手都看不到。

    这种地方，带着太压抑了。

    “拿不到。”

    许似龙非常坦然。

    “什么？”

    “拿不到？拿不到你叫我们来作甚？”

    “你耍我们？！”

    听得这话，一众人全都变了脸色，狂躁如雄道人，几乎按耐不住的露出了凶相。

    “你们当道果是什么？当年秦皇穷天下之力都拿不到的东西，你以为现在就好拿？”

    许似龙也觉心中烦躁，声音发冷：

    “就凭你我，拿什么拿？”

    “你！”

    眼见得众人间的气氛不对，一直低头捣鼓东西的王福抬头，开声了：

    “诸位还是沉凝心神吧，否则，不要多久，咱们就要自相残杀了……”

    他的声音低沉，却又带着浑厚的内气。

    众人听到，心中皆是一震，这才发现，自己等人的情绪都被影响到了。

    “道果认主这条路子，走不通。”

    王福叹了口气。

    道果绝不是好拿的。

    事实上，进入此山庄这么久，都没有什么诡异之事发生，他就知道，想要凭借他们自己拿到道果是不可能的事情了。

    “但是拿到道果的法子有许多，非只有认主一条路。”

    许似龙也冷静了下来。

    “可惜，血祭之路，也走不通。三十年前，教中曾在此处深谷，分别以‘幼童’‘少女’‘青年’‘老妪’做过九次血祭，都没引那道果出来……”

    王福捣鼓着自己的瓶瓶罐罐，漫不经心的说着：

    “不过，那烂柯寺的老秃驴此次前来，可不是空手来的，以烂柯寺的手段，敢万里迢迢而来，必是有着把握的……”

    “你的意思是？”

    其余几人心中都是一动，已猜出王福的心思。

    分明是想等那老和尚施手段拿下道果，然后出手暗算于他。

    “不过，那老和尚虽然看似垂垂老矣，但敢万里前来，只怕也不是等闲之辈，就凭咱们……”

    浮云和尚皱眉。

    其他人不知道，可他自己再清楚不过烂柯寺是什么地方了。

    那里的和尚，可不是省油的灯。

    那老和尚看起来其貌不扬，可真爆发出雷霆手段，他可一点都不奇怪，烂柯寺的和尚，绝小看不得。

    “老夫自然也不是没有手段。”

    王福小心翼翼的合上身前的瓶瓶罐罐，略有些自得道：

    “老夫这‘百精气’乃是自百虫、百草、百类土石中提取混杂而成，最是剧毒不过，只需一滴，毒死万人也是等闲！

    那老和尚但凡不是武圣，中了此毒，就万难幸免！”

    “这么毒？！”

    听得这话，浮云和尚等人都吓了一跳，下意识的就要远离。

    “几位不要怕，你们虽然中了此毒，可只要我不放出另外‘百灵散’，就不会有什么妨碍。”

    王福笑容和煦。

    “你！”

    一众人却是又惊又怒，这胖子，居然不声不响的对他们下了毒！

    “王兄真是好手段。”

    许似龙脸色都有些难看。

    他自问也算小心，哪里想到居然也着了道。

    “非如此，如何瞒得过所有人？那苏鲸不说，那老和尚以及后来的朝廷走狗，可都不是简单的角色。”

    王福说着，突然神色一变。

    其余人心中也是一惊，就听得声声凄厉至极的嚎叫自四面八方传来。

    “小心！”

    几人全都抽出刀兵，背对彼此，面向黑暗，如临大敌。

    “又是怜生教？”

    黑暗中，有人冷淡开声。

    “谁？！”

    几人这才发现，四周萦绕的黑雾也在缓缓散去，淡淡的月光落下，照亮了四周。

    众人望去。

    才见得此处院落轮廓，黑木搭建的高台。

    “这阴沟里的老鼠……”

    几人心中一跳，那高台上，神色疲惫，却仍带有厌恶的青年，漠然松开了掌中拉满的长弓。

    “怎么就杀不绝？！”

