    两虎圆圆的耳朵抖了抖后，纷纷露出惊喜的表情，虎嘴咧的老大：“真的是女子的声音，吼吼吼！”

    看着前面两只狂奔的顺拐老虎，元琅默默的顺拐着躲到了便宜阿父的身后，但那硕大的雪白虎头却悄咪咪的探出来。

    没什么，就是很好奇那两货看到这里所谓的‘女子’后，是一副什么表情。

    眼看着两只顺拐的老虎向部落门口奔来，众族人欢呼的声音一顿。

    腾乾与腾坤以脸着地的姿势滑至一众族人面前，看着眼前清一色壮硕无比的黑漆漆...

    怎么说呢，就挺秃然的...

    对视一眼，两只硕大的虎头就那样凑到了一起：“我说兄弟，这怎么只听到女子的声音，没有看到女子的身影呢？”

    腾坤懵逼的摇了摇头：“不知道啊...”

    两只大脑斧幽怨的眼神凉飕飕的看向后面一起回来的族人，不是说部落里有很多雌性的么？

    雌性呢！！！

    “嗷！！！两个小崽子，你们可终于回来了，知道阿姆有多担心你们么？万一死在外头怎么办啊？

    被凶兽吃掉可是连骨头都找不到的，万一碰到凶残的部落...巴拉巴拉...”

    被一个健硕的名叫阿姆的‘兽人’抱住，腾乾与腾坤是懵逼的，这人难道是原身以前的好盆友？

    一旁的伍月看向这位阿嬷的眼神简直能够用惊悚来形容了。

    啥家庭啊，不但养出来两只顺拐的老虎，这做阿嬷的见儿子回家的第一件事就是细数为儿子安排好的一百零八种死法？

    腾乾挣扎着从‘兽人’的怀中探出头来，小心翼翼的看向对方：“你是...嗷嗷！！！”

    话还未说完，一只大白爪子就摁到了他的脑袋上：“阿嬷，他们两个回部落的时候跟我一起断后，被凶兽伤到了脑子，已经什么都不记得了。”

    这位阿嬷怔愣了一会儿后才道：“没伤到爪子什么的吧？”

    元琅虎嘴抽搐：“没有，就只是不记得以前的事情了。”

    阿嬷十分爽朗的一挥手：“不耽误打猎就行，反正他们以前也没记住什么有用的东西。”

    伍月：“...”

    这位阿嬷，你还真是想得开哈！

    腾乾偷摸摸的抬起脑袋看向自家将军：“那个...啥...元琅，这位是？”

    一旁的腾坤也乖巧的喵咪蹲，点着硕大的脑袋，他也想知道。

    元琅虎嘴露出一抹戏谑的笑容：“她是你们的阿姆。”

    “阿...阿姆？？？”

    “元琅一定是在骗我们！！！”

    雌性阿嬷一人给了一拳头：“两个崽子换盐回来就腿儿硬了哈，竟然连阿姆都不认了。”

    两兽一脸幻灭的看向身后毛脸平静的元琅，两眼控诉。

    所以说，将军当时说起雌性话题如此淡定从容的原因难道就是因为介个么？

    环视周围族人一圈，终于发现了这个部落雌性的存在，那些‘胸肌’明显更为发达的便是雌性了...

    呜哇哇~

    两只大老虎先是一脸幻灭，后又是一副如丧考妣的表情，可把一旁的伍月给看乐了。

    这顺拐的老虎表情是真的丰富啊。

