    米国娱乐软件分级审核委员会开始筹备，对外的简称是ESRB。

    这次可没人说怪话了，人家已经非常公开了，审核标准基本向电影看齐，有所区别的是，对射击类的游戏有着严苛的标准。

    这个标准在其它国家可能过于严苛，但是在米国就必须这么干，老美的枪支已经泛滥成灾了，平均下来可能两个人就有一支。

    你要知道，可以买是一回事，需要又是另一回事。

    你在大城市生活，枪支可不是什么必需品，恰恰相反的是，这些东西还相当麻烦，万一你丢失了枪支，绝对会是非常头疼的事情。

    不会玩的人还是最好别玩，你打中自己的可能性，无限接近于100%。这个东西最适合的是郊区，那些地方反而不会出事。

    你说射击游戏很赚钱。

    好吧，这个钱不赚也罢，反正审核标准严格一些，你们要是自己乱来，审核部门是没有责任的。

    ESRB的效率极高，已经开始征询公众意见了，如果公众对条款不满，ESRB会做出相应调整。

    我靠，这么负责的委员会可不多。

    没有对比就没有伤害，看看现在的CCA，简直就像一个笑话，你们随心所欲的就能说什么漫画不好，这个标准究竟是什么？

    斯坦李早就对CCA不爽了，你们全部都是外行，偏偏要站在这里指手画脚，还要美其名曰为了孩子。

    老家伙也很有个性，你CCA不通过又如何，我不在书报亭卖就是了。

    包括ESRB在内，老美的这些委员会都是自发性质的，没有太强的法律约束，行业巨头不理你也就不理了。

    以前说过，老美有很多地下漫画，这可不是说偷偷卖的那种，所谓的地下漫画，其实就是没经过审核的。

    这些没有CCA标识的漫画，是不能出现在书报亭的，但是漫画专卖店却没问题，你尺度再大也没人管。

    ESRB的意思也差不多，包括电影审核委员会也是如此，这些都机构没有执法权的，只是行业内部的自律行为。

    老美这样的委员会很多，彻底和行业割裂的只有CCA，因为它是一个老古董搞出来的，完全忽视了漫画业的实际情况。

    专业的事情就该交给专业的人，你们那群卫道士吵了半天，一个像样的方案都没有，再看看人家搞出来的东西，这完全就是两种水平。

    既然事情有了定论，街机的订单自然就开始增长，经过了这段时间的热炒，传奇世界的六款游戏实在也是声名远播。

    脚盆人很失望，他们可是希望老美继续闹腾，传奇世界太强势了，经过这次事件之后，他们讨价还价的能力将会再次降低。

    威廉怀特当然也不好过，这次的动静实在太大，再想低调行事几乎就是做梦。

    索性也是早有预期，非常浅显的道理就是，财帛动人心，人家日子都不好过，偏偏你在这里闷声发大财，想不招人恨也是不可能的。

    一场没有胜利者的争斗，让所有人都非常尴尬，米国的种种弊端再次浮出水面。

    是的，尾大不掉的财团确实让人头疼，别说很多非财团势力不满，就是财团内部也是颇多龃龉。

    “老爹，你还说我乱来，威廉怀特可是比我离谱多了。”

    听着儿子的吐槽，老布舒也不在意，心说这个儿子还真是不长进，人家能让财团闭嘴，你换个人试试。

    “离谱吗？我不觉得，他有出格的行为吗？”

    “都这样了，还不离谱？”

    “哈，可是他占理，虽然这并不重要，但是没人真想和他撕破脸，最后不是还给了台阶吗？连背黑锅的都帮人家找好了，你怎么能说他乱来呢，人家可是很有章法的。”

    老布舒看的透彻，年轻就是这个家伙的本钱，别人还就真怕他乱来，这可不是开玩笑的事情。

    到了现在这个情况，几个老家伙也不由悻悻，对于他们来说，这只是一次简单的试探。

    好吧，他们确实成功了。

    在他们看来，威廉怀特就是一个疯子，这不大一点的是，你至于如此吗？

    “boss，刚才安保汇报，有一些不明身份的从别墅附近离开，形迹非常可疑。”

    “什么？大约多少人，有什么企图？”

    “不知道，负责小少爷安全的人也汇报，发现可疑份子跟踪。”

    “混蛋，你欺人太甚。”

    老家伙气的喷火，他自己可没发现，他的声调都有些颤抖。

    既然可以悄无声息的接近他的家人，离开的时候怎么可能被发现，这就是红果果的警告了。

    随后发现的一切，更是让他头皮发麻，因为手下人告诉他，别墅周围有安装迫击炮的痕迹，他们去的晚了，对方已经全部消失。

    尼玛，我们有那么大的仇吗？

    哼，吓不死你个龟儿子，千万别怪我小题大做，每年至少一亿美刀的利润，以后可能会是两亿。

    你丫的命值这么多的钱吗？

    老家伙彻底吓傻了，他可从来没想到，死亡居然如此接近自己，看这架势，人家是打算一锅端的。

    至于后果？

    你丫都死了，后果重要吗？就算后果很严重好了，你管的着吗？

    威廉怀特的肆无忌惮，确实让很多人恼火。

    但还是那句话，关你屁事！

    别以为财团没这么干过，杜邦财团就真干过，不但炸了人家的工厂，别墅都没幸免。

    可是大哥，那是什么时代的事情了，你怎么现在还敢这么玩？

    道理很简单，财团之间的争斗都在规则里，他们对付其它人可就没有那么讲究了，既然你们没有规则，凭啥要我遵守规则。

    很多人被吓住了，他们开始检讨自己，威廉怀特的激烈反应，确实让他们有点些失态，你先别管人家的对错，你们自己的做法就有问题。

    人家每年一两亿美刀赚的很开心，你们就这样去搅和，还打算明火执仗的去打劫，这真是死了都不冤。

    你可以用产品去竞争，可以使用资本手段，这在财团的争斗中每天都会发生，直接去祸害人家的买卖就太过分，这是不死不休的节奏。

    这些财团能够屹立不倒，绝对不是什么巧合或者运气，他们也是在失败中寻找合适自己的方式。这些年的悠闲岁月，确实让他们想当然了。

    怀特家就剩一颗独苗了，你还真把人家当软柿子捏了？

    一颗独苗也是世家，人家的底蕴不会比你差，真以为那些成功全是运气，要是没有财力和人手，怎么可能有这么快的崛起速度。

