
“我并非亲戚，只是因为给我发短信的人是我幼时熟识的人。”谢兰叹了口气，陷入了回忆当中。

“给我发短信的人是我当时的孤儿院的院长，她是一个很好的女人，对于每一个孩子都倾尽一切的关爱。在我最不安的那三年里，她陪我度过了一个又一个失眠的夜晚。”

“当初我被领养之后，因为年纪已经大了，所以我的养父母也并没有要求我跟之前的人断绝联系。或许他们当时便想着有了孩子之后便将我抛弃吧。”

“只是没有想到他们的儿子和女儿来个这样的迟，一直到我来这个家过了七八年他们才生下了第一个孩子。”

“在这期间我一直跟我原来孤儿院的院长保持着联络。”

“特别是我的养父母生下第一个孩子，对我入日渐疏远之后，我与她的联系更加密切。”

谢兰坐在原地，远远地看过去，周身的狼狈还有脸上的黯然无光，让她看起来有几分老态。

“那时我便想着，或许我的爸妈还在找我，我愿等着他们，想着他们总有一天会出现在我面前然后告诉我这些年不见我的缘由。”

“虽然我的养父母后来对我并不好，但是他们对他们的亲生儿女却是倾尽一切。哪有父母愿意抛弃自己的孩子呢？我心里暗自想着，他们一定是有苦衷，只要他们找到我向我解释清楚，我便原谅他们。”

“但是，我等了那么多年，终究还是没有等到他们。”谢兰苦笑了一声，不在说话。

沈清燃看着眼前的谢兰，心中苦涩，她竟然不知道，妈妈心里竟然有那么多的苦处。

这样便可以理解，为什么妈妈接到短信便匆匆忙的赶来了，这些年的执念不会随着时间而消退，反而历久弥新，在她的心里扎下了根。因此纵使有一点点的希望，她也会像飞蛾一样奋不顾身的扑火而去。

“你说的那位幼儿园园长。这些年一直跟你保持密切的联系吗？”沈清燃问道。

“并没有多少联系。这些年你出了事，不在家中。那个女人又进了家门，我和你父亲的关系日渐冷硬，而院长，前些年也退休了。”

“退休之后,她探听消息的渠道自然少了很多，我也不再指望她能给我带来亲生父母的消息，所以这些年联系的也懒了一些。”

谢兰似乎是有些疲惫了，说话的声音中气不足，而且越来越小，听起来便有些虚弱。

沈清燃觉得不太对劲，借着外面透过来的光，还有她长久的已经适应了黑暗的眼睛，她才看清楚谢兰的脸上有一抹不正常的红晕。

“妈，你不舒服吗？”沈清燃有些着急的探过身去，伸出手来探上谢兰的额头。

果然他的额头滚烫，脸色呈现不正常的红。

“没事儿，我就是有些累了，你让我休息一会儿。”谢兰摆了摆手，便一个人倒向墙边，寻了一个略微舒服些的姿势闭目养神。

沈清燃紧紧地蹙眉，她下意识身上的口袋中翻找着，想着之前诚诚似乎在她的口袋还是包里放了一些日常必备的药品，但是发找了半天一无所获才想起来，自己被关起来之前已经被那些人搜了身，自己身上所有的东西都被拿走了。

怎么办？怎么办？

沈清燃的心中焦虑，原本还想着等到援军来，什么事情都好说，但是现在妈妈生病了。虽然只是发烧，但是妈妈的身体一向不是很好，不知道会不会还有没有别的症状，会不会有别的并发症之类的？

谢兰说是闭目养神，但是很快便昏迷了过去，嘴里还嘟囔着什么，反而像是做了噩梦似的。沈清燃不住的叫她，但是她却一点反应都没有。

沈清燃环视四周，但是最终什么有用的东西也没找到，只能将自己的外套脱下来，盖在谢兰的身上。

中间谢兰只醒来了一次，看起来十分的疲惫，看到沈清燃，她的情绪便激动起来，“燃燃，我告诉你，快点跑，有机会不要管我，快点跑知道吗？”

沈清燃还没来得及反应，谢兰就又昏迷了过去，看起来十分的疲惫。

眼看着外面的天色慢慢的变暗，沈清燃的心中愈发的焦虑。

听到外面似乎有人的声音，沈清燃迟疑了一下，拿起旁边一个粗粗的木棍，狠狠的朝着大门便抡了过去。

木棒撞击铁门的这声音在空旷的山上传的十分的刺耳。

“干什么呢？”外面一个男人呵斥道。

沈清燃并没有因为他的呵斥而停手，反而举起木棒朝着铁门更加用力的打了过去。

“哐哐哐”的声音络绎不绝，听起来整个房间都地动山摇。

外面的人觉得刺耳，房间里的人只会觉得更加刺耳了，但是沈清燃此举本来就是为了引起外面的人的注意，不管不顾，而谢兰早已经陷入了昏迷，对于这些声音没有半点反应。

一直到外面的人受不了这个声音，瞅着沈清燃休息的空档，将大门打开，一打开，便看到沈清燃手里拿着一根一拳头粗的木棒，站在那里。

“你这个女人找死是不是？你在这敲什么？”那个男人看起来十分的恼怒，走上前，便想要动手。

沈清燃刚开始打算动手的时候，就猜到了自己会面对什么，只见那人抡起拳头便冲了上来，沈清燃连忙后退了几步。

手里的木棒被她拎了起来，用尽全部的力气朝着男人的头抡了过去。那人急忙躲闪，就在躲闪的空档又被沈清燃找到了防御的漏洞。

沈清燃抬起脚，朝着他的肋骨重重的一脚踢了过去。

男人没想到事情沈清燃会中途改变攻击方向，结结实实的挨了这一脚。

人的肋骨虽然坚硬，但是被攻击之后的疼痛也是加倍的，因此他捂着自己的肋骨疼的蹲了下来。沈清燃并不打算放过他，而是将手里的木棍朝着他的后背狠狠的抡了过去，将人结结实实的打趴在地上。

那人疼的哎哟直叫唤，而外面，又进来了三个看门的大汉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569759"  chaptername="第475章  孤儿院院长">加入书签</a>
</div>
