    思及此，公孙景霁朝着苏陌凉郑重抱拳，恳求道，“主子，还望你看在我的面子上，接纳我的爷爷和父亲吧。他们把所有希望都寄托在我的身上，我不想让他们失望而归。”

    苏陌凉尽管不是公孙家的人，但同样被公孙老爷子的话感动到。

    想来，思想保守的老辈子，能为公孙景霁做到这个地步，已经是相当不容易了吧！

    因此，苏陌凉无需公孙景霁多说，便笑着接过话来，“老爷子你多虑了，我根本就没打算让你们抛弃公孙家族的身份加入清凉药铺。我要扶植的就是公孙家族这个势力！好歹公孙家族都存在了这么多年了，我怎么舍得让它因为我而消失！虽然人丁是少了点，但我想祖孙三代，应该也可以撑起一个家族的。”

    公孙老爷摸不清苏陌凉的心思，有些迷糊的询问，“苏姑娘，你的意思是——”

    公孙景霁脑筋灵光，一下子明白了苏陌凉的心意，笑着解释道，“主子的意思，我们祖孙三人可以脱离原本的家族，自立门户，组建新的公孙家族，成为她手里除了清凉药铺以外的另一支势力！”

    苏陌凉笑看他一眼，摇头补充道，“说得不对，清凉药铺不是我组建的势力，只是我手里的产业而已。而你们成立的新的公孙家族，才是我打算扶持的势力，所以这清凉药铺将会成为你们名下的产业，由你们来打理！”

    从公孙景霁认她为主开始，苏陌凉就有了这样的打算。

    她要重建玄神帝国，除了实力以外，还得有大量的势力和产业。

    这产业如果要遍布玄神镜，光靠她一个人肯定是不行的。

    那么就先从公孙家族入手！

    至于清凉药铺，需要供应大量的药材和丹药，公孙景霁虽然不会炼丹，但会医术，对药材的种类和药效肯定有很深的研究。

    所以，药铺交给他打理，苏陌凉还是比较放心的。

    听到这样的安排，公孙老爷，公孙永安，甚至公孙景霁都是惊得睁大了眼睛，震动到了极点。

    如今清凉药铺的收益跟炼丹公会的收益相比，都有过之而无不及，这可是烟青城最炙手可热的产业！

    可是苏陌凉居然要将这么赚钱的产业，交给他们祖孙三人打理，这样的大手笔，简直难以置信！

    所以，惊喜之后，公孙景霁激动得立马抱拳跪地，感激道，“谢主子信任，从今往后，我公孙家愿为主子赴汤蹈火，在所不辞！”

    公孙老爷和公孙永安也急忙抱拳，欲要跪地，苏陌凉哪里能让两位长辈跪自己，急忙一把扶住他们，“公孙老爷，公孙伯父，你们就不要多礼了。”

    公孙老爷激动得热泪盈眶，声音颤抖道，“你这份厚礼太大了，我等何德何能啊！”

    他怎么都没想到，苏陌凉从一开始就没打算让他们并入清凉药铺，反而是要将清凉药铺交到他们手里。

    这样的壮举，哪里是扶持两个字可以概括的，这简直是天大的恩惠啊！！！

    所以，不止公孙老爷祖孙三人震惊，就连刚才对苏陌凉有诸多不满的几位老祖宗，都是惊得抽了抽嘴角，有些不敢相信自己的耳朵。

    不过，那位最圆滑世故的灰衣老祖，倒是变脸极快，急忙缓和关系，“苏姑娘，没想到你如此慷慨仗义，是我们错怪你了！公孙曜日和公孙靖浩之前的确犯了大错，应该剔除祖籍，赶出公孙家！至于其他两位，虽然顽皮任性了些，但本心不坏，以后我们当长辈的定会严加看管，不会让他们再出什么岔子。”

    “而公孙彦潘，教子不严，统领家族无方，也剔除祖籍，不再是公孙家的人，至于公孙承志，公孙洪深不在家主之位，很多事情都是听公孙彦潘的吩咐，身不由己，景霁，你看，可否能通融一下？”

    老祖宗这次学聪明了，知道公孙景霁在苏陌凉心目中的地位不低，公孙家的安排，她作为外人显然十分尊重公孙景霁的想法。

    所以，他直接讨好询问公孙景霁，希望他能看在血缘关系上，通融一下。

    公孙彦潘和他两个儿子没想到老祖宗要为了清凉药铺放弃他们，都是深受打击的惊呼出声，“老祖宗！！！”

    可老祖偏偏遇到公孙景霁这个倔脾气，没有丝毫商量的余地，“抱歉，别说讨价还价，就算你真的按照我说的，把他们都开除了，我家主子也不稀罕你们这样的家族。所以，当你们反对我的提议开始，你们就已经失去了投靠的机会，还是不要白费力气了。”

    听到这么决绝的回答，几位老祖宗都是气红了脸，气急败坏道，“你爷爷身体一直不大好，你父亲又是个软弱的性子，你当真以为就靠你个年轻人，就能振兴公孙家族吗？”

    “这么多年，没有我们这几位老祖在撑着，你真以为公孙家能在烟青城立足这么多年？”

    公孙老爷闻言，忍不住插话解释道，“这些年，我身子没什么问题，一直请大夫，不过是想让景霁多学学医术。所以，老祖宗不用挂心，我这身子，不出意外，再活个一百年应该还不成问题。”

    公孙景霁则是扫了一眼大伯，四叔五叔和几位扶不上墙的后辈，冷笑着提醒，“老祖宗还是操心你们自己的身体吧，若没了你们撑着，他们所在的公孙家族可就彻底完了。”

    “你——”老祖宗被公孙景霁气得浑身发抖，说不出话来。

    苏陌凉却是懒得看到这些难看的嘴脸，冷声反问道，“话都说清楚了，你们还站在这里干什么？非要我拿棒子赶你们出去，才知道我并不欢迎你们吗？”

    “你们牛，我们走！”他们都这么不要脸的求上门，却被如此羞辱，哪里还待不下去，更何况人家背后还要浴血剑阁撑腰，不是他们招惹得起的人物，今日就算再生气，再不满，也只有忍了。

    所以，老祖宗一个招手，公孙家族剩下的其他人便是跟着快步离开了清凉药铺。

    见人都走完了，苏陌凉才坐下来，朝着外边喊了一声，“顾秋云，你去把姬芮清和我几位师兄，还有你傲狼团的几位兄弟叫过来，我有事情要交代。”

    既然有了初步的打算，她觉得她有必要提早交代和部署了。

    灯笔