    毫无疑问，对方肯定不是人。

    而在这个城市里，除了人类，就只剩下感染者。

    黑色的头盔面罩下，罗森目光锐利，如同雷达扫描一样，将钢架上的兰德尔细细的打量了一遍。

    但是下一刻，他的眉头再次紧皱了起来。

    因为感染者视觉里，世界黯淡无光，对方犹如普通的人类一样，找不出一丝病毒感染者的痕迹。

    这下子，罗森也无法确定了。

    “砰！”

    就在他暗自揣测时，兰德尔从舱内上方的钢架上轻轻一跃，安然无恙的落在了距离罗森只有四五米的位置上。

    近乎完美的笑容依旧挂在他的脸庞，没有半点变化和波动，就像是一个没有任何感情的人偶一样。

    就在如此诡异的氛围下，他同样没有回答问题，反而说出了一句让罗森有些毛骨悚然的话。

    “很高兴，能够再次见到你。”

    “再次？”

    听到这个词，罗森心里咯噔一下。

    如果没有算错，这确实是他和兰德尔的第二次见面。

    只是上次在巴特里公园基地参加会议时，他伪装成了麦克马伦的模样，难道那个时候，自己就已经暴露了？

    不合理，也不应该。

    黑光原形体的伪装能力，虽然在数量上有缺陷，但是在质量上绝对做到了以假乱真。

    正当罗森为此犹疑不定时，兰德尔却再次开口打乱了他的心神。

    “看来，我的选择没有错，你很适合黑光病毒。距离上次只不过才短短十几天的时间，你却已经进化到了一个非常高的程度。”

    “什么？你说什么？”

    罗森感到自己的太阳穴在一瞬间暴跳，即使是一向波澜不惊的他，在听到这些信息量巨大的话语面前，也无法保持镇定。

    他的瞳孔紧缩，眼睛里充斥着以往几乎见不到的困惑和惊讶。

    这个站在自己面前的兰德尔，所说的一字一句，其中蕴含的信息大到吓人。

    十几天前对方曾经见过他？

    自己感染黑光病毒的事情对方好像也很清楚？

    自从在出租车上睁开眼看到这个世界后，罗森其实一直也有个悬而未决的问题，那就是自己是如何感染黑光病毒的。

    但是在调查了一段时间后，他没有像游戏世界里的主角墨瑟那样获得一些线索，所以罗森开始怀疑那可能只是一场幸运的意外。

    或许是他自己不小心感染了病毒，侥幸活了下来，并且成功适应了病毒，从而拥有了黑光原形体的能力。

    但是，现在看来似乎不是这样。

    很明显，从兰德尔的口中隐约所透露出来的线索表明，他感染上黑光病毒绝对和其有所关联。

    黑色守望的伪装服装缓缓褪去，露出了罗森本来的样子。

    白色衣袍，金丝眼镜，漆黑的瞳孔犹如深邃的宇宙背景，压抑着令人心悸的力量。

    已经恢复镇定的他目光如炬，牢牢的锁定面前的兰德尔。黑红的血雾在周身蔓延，澎湃的力量不停激荡起衣袍，似乎随时他都有可能暴掠而出。

    “你到底是谁？”罗森沉声问道。

    “我是谁？让我想想。”

    兰德尔说这话的表情非常正经，而他也真的思考了一两秒钟左右才重新开口说道。

    “人类一般询问对方是谁，是先要介绍自己姓名。但是很遗憾我没有名字，也不需要名字。

    我出生的时候，人类就已经将我和血缘关系上的母亲永远的隔离开来。从那以后我们再也没有见过面，当然更没有机会给我起什么名字。”

    即便是母子相隔、没有姓名如此沉重的话题，讲述者兰德尔的表情也没有丝毫变化。

    他像是在机械陈述一件和自己毫无关系的事情，脸上始终挂着在罗森看来略显诡异的笑容。

    最后，兰德尔像是想起来了什么一样，临了补充了一句。

    “如果你非要一个答案，那就叫我贱民吧，我记得这是黑色守望给我的代号。”

    “贱民？贱民又是谁？”

    罗森知道了对方的真实身份，但好像又没有知道。

    他沉吟着这个带着强烈侮辱性的名称，想要在自己前世的记忆里寻找到一点关键的线索，只可惜毫无所获，前世的记忆对贱民这两个字没有半点印象。

    作为一个非剧情玩家，他有点怀疑是自己打游戏时跳过剧情了。当然也有可能是他的英语不好，忽视字幕的情况下什么都没有听清。

    就在罗森为此有点懊恼的时候，突然贱民这个词像是骤然下沉的鱼勾，触动了储存在DNA里的记忆片段。

    记忆碎片属于刚刚吞噬不久的塔格特上校，以及早就被他吞噬了的简泰克主管麦克马伦，像是浮光掠影一样，有关贱民的部分被瞬间填充到他的脑海，一个惊人的秘密向他拉开了面纱。

    ‘希望镇是黑色守望的其中一个目标，实验的目的是创造一个可以针对特殊种族类型的病毒武器，但是希望镇失败了，一种变异的病毒感染了所有的人，把他们都变得异常疯狂。

    他们的尸体在地狱中缓慢潜行，而在中心的是伊丽莎白，不知为何，她活了下来，并且成功承受住了病毒，把它吸收，改变了......

    可是现在希望镇还有一个不解之谜，格林在1969年被他们发现时已经怀孕，那么那个孩子最后怎么样了——塔格特’

    ‘贱民是黑色守望给予伊丽莎白·格林之子的代号。这个孩子是黑光病毒的完美造物。

    他的存在形式被认为完全不同于格林、阿历克斯·莫瑟。格林的产生是基因组非编码区的不完美释放，而墨瑟是一次人工释放。贱民则与之相反，是一次完美的自然释放。

    因此，雷蒙德·麦克马伦博士认为贱民是唯一能阻止墨瑟的存在——塔格特’

    ‘贱民也许是唯一能阻止墨瑟和格林的东西了。他们也许不足以让我明白贱民究竟是什么，但是我可以猜测。他也许是所有非编码基因组的完美表现，地球上所有生命形式的终极进化目标——雷蒙德’

    ‘贱民的最后已知位置是范登堡空军基地，他在此作为圣战计划的实验对象——塔格特’

    ......

