    昨日狄其野神兵天降，可谓是救楚军于危亡之间。

    此战要从蜀州形势说起。

    燕朝皇帝中年后渐成暴君，逼反各路豪杰。但老天无眼，这头天下人揭竿而起，那头燕朝皇帝就死在了舞姬的肚皮上，竟是一点报应都没尝到。

    国不可一日无主，暴君只会舞文弄墨的儿子被赶鸭子上架继了位，这位文人皇帝抱着忠心耿耿的丞相大腿，在四大名阀势力中夹缝求生。

    各路豪杰顺应时势，把旗号从“诛暴燕”换成“清君侧”，接着打。

    但各路豪杰不约而同避开了正面攻蜀，故而群雄争霸五年后，蜀州仍得偏安。

    蜀州难打是共识，一难难在蜀道难，二难难在蜀州势力分而不聚，虽然燕朝封有一个杨氏的蜀王，但蜀州从来没人搭理那个废物。

    一口咬不下来，拖着就怕拖不起。

    楚军坐拥荆州大本营，在打下信州后，确保后方无忧，才磨刀霍霍向蜀攻来，打的就是持久战。

    功夫不负有心人，姜扬、敖戈稳扎稳打，将蜀州蚕食鲸吞，尤其是在蜀州良将陆翼倒戈投楚后，楚军已占据蜀州大部，而蜀王杨亭早就成了楚军帅帐的宾客。

    昨日顾烈执意领兵，帅大军北攻，是意图毕其功于一役。

    但蜀王杨亭是个废物，不代表蜀人没有脊梁。

    昨日战局原本近乎平推般明朗，顾烈极擅水战，陆战能力虽说一般，应对这种平推之局还是绰绰有余。

    但没料到奇袭突来，不知从何处冒出的蜀兵从中绞断楚军首尾，以悍不畏死的气质急冲猛杀，瞬息间将顾姜陆三帅陷入包围。

    唯一被疏漏在外的敖戈本是一线生机，然而他投鼠忌器，一时竟不敢动作，战场上瞬息即逝，哪里容得犹豫再三，把姜扬都气得骂娘。

    顾烈素来临危不乱，然而困局已定，实在想不出脱困之计，蜀兵步步缩进包围圈，杀机已现。

    恰此时，蜀兵包围不到的山脚林忽然不断窜出骑兵，跟随一位白衣铁甲的惹眼人物，大喊着“蜀兵中计了！”“主公神机妙算！”奔袭而下，打了个蜀兵措手不及，冲出一道不宽的战路，向包围圈内杀来。

    电光火石间，顾烈大笑三声，大声令道：“安排的援兵已至，杀！”

    除了姜扬，连顾烈直属的左右都督都以为真是主公妙计，一颗心霎那间从命不久矣的凄惶跳到豪情万丈，士气大振，跟随主公冲杀出去，与那小股骑兵汇流，将原本细微的生机杀出了十二分。

    他们各个面泛红光，包围的蜀兵也禁不住怀疑是不是真的被人出卖给了楚王，蜀兵本就势力分散，疑心一起，再撞上士气雄壮的楚兵，自是节节败退，那白衣铁甲之人不知何时指挥起攻势，极为漂亮地反过来将蜀兵包围，一网打尽。

    这一战，足以让狄其野拿下将军印。

    听顾烈夸自己“天纵英才”，狄其野眼神微亮，对铜镜里发髻歪斜的自己和顾烈笑道：“我这仗打得确实不差，但功劳也不全在我。”

    还懂得谦虚。

    顾烈回视铜镜，见狄其野还看着自己，一副等着被问的胸有成竹的模样，于是问：“怎么说？”

    狄其野立刻侃侃而谈，全然没了方才的呆劲：“此战能成，有两点关键。一是楚军各部编制一统，连几位大将军手下的精锐都是一样编制，因此我得以诳得指挥，否则战机稍纵即逝，神仙难救；二是你……主公你应变及时，若无你及时接应，我带的那队散兵已经一鼓作气冲到了极限，差一点半点都可能被蜀兵识破是虚张声势，别说救你，我自己都必死无疑。”

    这个狄其野是顾烈熟悉的战神，而且还记得称呼自己“主公”，真是好不容易，可也忒没个忌讳。

    前世顾烈教人是个没耐心的，尤其储君还没他聪明，那三年他被储君蠢到了，抬手就是一个爆栗敲脑壳，所以大楚储君看着一人之下万人之上，实则脑袋上常顶着包。

    顾烈习惯性抬起手，在狄其野后脑勺轻轻一扣：“死来死去，说话没个忌讳。”

    脑袋忽然被敲，狄其野微愣，视线一转，抓着木梳说：“我梳的总比刚开始好些？没人教过我，我自然不会。戴头盔就好了。”

    “哪有成天戴着头盔的，”顾烈忍不住失笑，眸色一深，笑着补了句，“还说不是小少爷。”

    狄其野转过身来，抬头看着顾烈，眉头皱了又松，声音很轻，不知道是在对自己说还是对顾烈说：“你刚才笑了。”

    顾烈不解，耐心等他下一句。

    狄其野却另行解释起来：“我被人捡回去深山里，非要我拜师，他不梳头，也没教我，我头发长了就割短，剩下用布带一系，方便得很。前一阵我逃出山，去店里买衣裳，掌柜大娘以为我遭了劫，帮我梳的头。”

    顿了顿，还要强调一句：“真不是小少爷。”

    又是一段从没听过的来历。

    顾烈似乎有些明白狄其野的脾气。

    “头发长了割短这话，别随意往外说，”顾烈一叹，真不知这人是怎么野生野长的，“有道是‘身体发肤，授之父母’，人人都知，头发轻易剪不得。”

    他也不追问，倒让狄其野意外：“你不问我究竟从哪儿来？”

    “我问了你会说？”顾烈眉头一挑。

    狄其野抬头看他，想了想，答：“姜扬说，英雄不问出处。”

    顾烈笑着接：“好一个‘英雄不问出处’。我可以不问你来历，但有一句话，我身为楚王，却不得不问。”

    狄其野微微皱眉，听着。

    “‘天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往’，”顾烈看进狄其野的眼睛，“狄其野，你投楚军，是为何而来？”

    狄其野却松了一口气，像是顾烈问了一个再简单不过的问题。

    他离了镜台，单膝跪地。

    向他的主公宣誓他的忠诚，尽管他的主公也许并不能明白他的言下之意。

    “狄其野此生，为君而来。”

    楚王扶起狄其野，视线在台上那柄战场上随处可见的大刀停留一瞬，转身离去。

