    

    接下来的几天，宋宁再去联系了青山大市场里的其他几位水产商。

    按照之前约好的，分别付了一千块钱定金后，宋宁给他们也写好了订货的条子，趁着晚上一家家的把货送往了东昌市。

    由于第一次已经合作好的缘故，接下来的几次送货络腮胡都挺满意的。青山这边的小龙虾个头大，鲜活鲜活的。往东昌市的各个烧烤摊出货时，几乎都收到了回头客。

    所以送了两天后，络腮胡那边打电话过来，每天要要多加一车货。于是宋宁又多请了一位师傅，趁着晚上一起搭着两万斤小龙虾赶向了东昌市。

    4月13日的凌晨。宋宁跟着两辆大货车，终于是到了东昌市。

    交接了货款之后，宋宁拿到了十四万八的货款。紧接着宋宁把银行卡号留给了络腮胡，之后送货宋宁就已经不准备亲自过来了。

    他跟两个货车的师傅已经商量好了，一趟车一千块钱，以后只要货车师傅直接把货给送过来，然后络腮胡把钱打到银行卡上就行。

    送完了货络腮胡没有多挽留宋宁，急着把小龙虾往各个摊位送的他又开始忙活开了。

    宋宁让两个货车师傅先回青山去，自己又匆忙搭上了去东昌其他农贸市场的出租车。

    这几天一共给络腮胡送了5万多斤的小龙虾，扣去货车师傅的运费以及往青山水产小贩手头上的定金。现在宋宁手头上有的钱是三十五万多。其中有十万是买小龙虾的成本，所以宋宁净赚下来的钱是二十五万。

    四天不到，赚了二十五万。只要不去大城市，这笔钱无论放在西江省那个城市都能买到一套不错的房子。

    要不是手头上确确实实到手了这么多钱，宋宁怎么也不敢相信。就这么几天，自己竟然赚下了一套房子的钱。

    在出租车上感慨了一会后，宋宁已经抵达了目的地，匆匆朝着眼前一个大型的农贸市场快步走了过去。

    整个东昌一共分四个区，其中洪城是老城区，现在宋宁要去的则是新城区西湖区的大市场……

    ……

    与此同时，青山大市场。

    此时已经是中午，陈娟赶回家做饭了，宋程远刚刚结完了账，坐在小板凳抽起了烟，远处的老郭就已经气势汹汹的走了过来。

    宋程远皱了皱眉头，老郭素来与他不怎么对付，有好事准不会找他。

    不过宋程远也没有想太多，还是打开烟盒递了一根烟出去，笑着说道。“老郭，有啥事吗？来，抽支烟。”

    “抽个屁的烟，谁要你的烟！给我拿钱来！”老郭还没说话，一旁老郭媳妇尖着个嗓子，一把推开了宋程远的手。

    “什么钱？”

    宋程远这回就有点摸不着头脑了，这老郭夫妇该不会脑子有问题吧？突然管自己要钱？

    “别给老娘装傻！”老郭媳妇横眉竖眼，泼辣的声音瞬间传遍了整个青山大市场。

    “你儿子前几天来我这进了两万块的账，说好的今天给钱，现在连个人影都没有！”

    见老郭媳妇提及儿子，宋程远瞬间不知所措了。

    “你等等，这事我怎么不知道。这不可能！我自己家有水产，我家儿子怎么可能去你家进货！”

    “装傻是吧！老娘管你知不知道！今天要不然给钱。要不然老娘就要报警了！”

    说着，老郭也眼珠子一转，转头在农贸市场大声的喊道。

    “老宋家欠钱不还咯！老宋家欠钱不还咯！”

    声音瞬间传遍了整个菜市场，一群中午闲着没事做的水产商也纷纷围了过来。

    刚刚赶到的陈娟看着自家摊位里三圈，外三圈的人，心中一阵咯噔，忙推开人群挤了进去，一进去听着老郭夫妇的话瞬间就慌了。

    “你放屁！我儿子怎么可能欠你钱！”陈娟提着饭盒的手颤抖着，指着老郭夫妇气愤无比的说道。

    陈娟清楚。她两夫妻平时就跟老郭家不对付，老郭家也时不时搞点小动作倒也罢了。

    现在老郭居然抹黑到自己儿子头上了。陈娟顿时就不愿意了！

    “我放屁！来，大家都来评评理啊！这白纸黑字的，到底是不是在我老郭在这里不讲理！”

    老郭顿时不愿意了，管包里拿出一张条子便让大家看。“这白纸黑字的，让大家看看，到底谁不讲理啊！”

    宋程远与陈娟见状心中一慌，脑海中一阵不好的念头涌了起来。

    紧接着宋程远忙抢过条子，两人定睛一看，上面清清楚楚写着一行字：4月10日，宋宁在郭记水产2元一斤订购小龙虾两万斤，4月13日前结清货款。条子的底下，还有两人的签名。

    而最让两人绝望的是，这确确实实是宋宁的签名！

    也就是说，宋宁真的在老郭家订了两万斤龙虾去卖了！

    这个结论一出现，陈娟瞬间瘫倒在了凳子上，不敢相信的看着前方。

    为了儿子结婚，十六万的彩礼钱已经掏空了宋家的家底，现在宋家哪来的两万块来给老郭。

    宋程远强撑着自己不倒下，脑海中疯狂思索着对策。

    “不要给老娘装死。现在条子是真的，就赶紧给老娘给钱！”老郭媳妇不管不顾的大叫着，让宋程远赶紧掏钱。

    一旁围观着的摊贩们见状终于明白了过来，原来是这宋宁确实定了老郭家两万斤小龙虾还没结账，现在宋宁找不着人，老郭家来找麻烦了。

    几个跟宋程远关系还不错的水产商也在附近，见状忙安抚起了宋程远。

    “唉，老宋，你别着急。要不然我们几个先凑一点，看看能不能凑出个两万块出来？”

    “是啊，老宋，这样一直让老郭两夫妻闹下去也不是事。”

    平时宋程远在农贸市场做人还不错，所以这时候一帮平时的朋友也看不下去了，想先帮衬着宋家还了这些钱。

    宋程远点了点头，刚准备开口，一旁老郭的声音陡然响了起来。

    “你们拿什么凑！”老郭见状瞬间得意了，“你以为这宋家傻小子就订了我家的小龙虾吗？”

    听到这个声音，宋程远顿时呆滞住了，一个更为不好的念头又冒出来。

