（今天就一章了，求点票票~~~~~）
　　安迪陷入沉思中之时，奥斯顿和李婉晴看到自己的儿子眉头紧皱，脸上的表情不时变换，微眯着的眼睛，给人的感觉很不好，似乎在酝酿着什么，时刻准备攻击一般。
　　“安迪。。。安迪，你怎么了？”李婉晴担心的询问道。
　　“嗯？啊。。。没什么，对了，爸爸，亚瑟卡特确定要卖掉手上的《纽约观察家》吗？”安迪从沉思中被惊醒，眉头舒展开，微微笑着问道。
　　“嗯！现在就已经每年亏损两百万了，未来纸媒被网络媒体取代是大趋势，继续经营对于亚瑟来说不是好主意，现在就是要看有没有人愿意出钱接手了。”奥斯顿有点奇怪儿子的态度，不过还是说出了亚瑟卡特的想法。
　　安迪眼睛里闪过一抹亮色，低着头用叉子叉起一块牛肉送到嘴里，看似无意的问道：“他打算卖多少钱？”
　　“你不是想要买下来吧？”奥斯顿似乎明白了儿子的打算，有点惊讶的看着安迪。
　　“呵呵，有这种想法，毕竟这份报纸在纽约，尤其是曼哈顿地区有着不一般的地位，我职业可是作家，对报纸有兴趣很难理解吗？”安迪轻笑一声，点头承认自己确实想要买下报纸。
　　奥斯顿表情严肃的看着安迪，沉吟了下后，看了一眼自己的老婆，低声说道：“亚瑟确实想要卖掉报纸，不过目前正在评估报纸的价值，他的想法是把消息放出去，看看有没有人感兴趣，让感兴趣的人彼此竞价才是他的目的。”
　　“哈哈，果然利益至上，我以为做为报纸的创始人，怎么也会有点感情，希望找一个合适的人选接手，没想到到最后还是要看价钱。”安迪不无嘲讽的笑道。
　　“你这孩子，现在说话怎么阴阳怪气的，亚瑟本来就是个银行家，无论雕塑家还是办报纸都是他的副业，个人爱好，咱们上东区的人又有哪个不是看重的是利益？”李婉晴没好气的笑骂道。
　　奥斯顿有点无奈的看着自己的老婆，还是什么话都敢说，拿起酒杯喝了一口说道：“本着职业道德，我无法向你透露更多的交易信息，不过我可以告诉你，如果你真有兴趣，可以先等一下，毕竟亚瑟目前还在评估报纸的价值，一旦信息确定下来，我会通知你，帮你引荐，和亚瑟卡特进行面对面的沟通。”
　　安迪撇撇嘴，他就知道奥斯顿会谨守职业守则，不会全力帮助自己的，好在，他知道交易的底价是1000万，只不过那是在没有人愿意出价竞争的前提下，不知道贾德到时候会不会出现和他竞价？
　　至于现在就联系亚瑟卡特直接买下来，怕是不会那么顺利，上赶着送上门去挨宰，安迪可没那么傻，纽约的银行家就没有一个不贪婪的，还是等消息吧，等亚瑟放出消息后，第一时间就进行接触。
　　饭后，安迪给伊凡娜打去电话，伊凡娜正在收拾行李，本来安迪还想约她出来喝一杯，但伊凡娜苦笑着表示自己太累了，开了很长时间的会议，把手边一些乱七八糟的事情进行分配交接忙了整整一天，现在还有收拾行李，只能在电话里送上香吻，拒绝了安迪的提议。
　　安迪表示理解，约好明天上午8点去接她后就挂断了电话。
　　一夜好梦。
　　安迪一早就起来收拾好行李和李婉晴告别，一行五人两辆SUV来到伊凡娜家楼下，安迪给她拨去了电话，电话很快就被拒接。
　　安迪把手机放回口袋，降下车窗，看到了在大楼入口处有几名记者在蹲守，真是无语了，他们真的是锲而不舍。
　　很快伊凡娜的身影出现在一楼的大厅里，安迪拍了拍前座的椅背，推开车门走了下去，约瑟夫四人都迅速的下车替安迪挡住围上来的记者。
　　伊凡娜的金色长发被挽着脑后，挽的并不十分紧，脸颊两边的蓬松的金发遮住了耳朵，一对雨滴型的耳坠随着她的走动左右摇摆，一副白框太阳镜遮住了半张脸。
　　身上穿着一件宽大的白底密布红色花朵的短袖纱质蝙蝠衫，虽然有些透明，但是内搭一件白色的吊带小衫。蝙蝠衫的长度正好遮住翘臀，下身穿着一件热裤，一双白皙修长的大长腿LU露在外，脚踩一双水晶凉鞋，好吧，依然是五分跟的高跟鞋。
　　安迪急忙迎了上前，给伊凡娜一个大大的拥抱，贴面亲了两下，紧搂入怀，高耸云端的峰峦依然是那么饱满弹性十足。
　　安迪和伊凡娜十指紧扣，上了车，保镖们把伊凡娜的行李放进后备箱，周围的记者不气馁的围着汽车，不断敲击着车窗，隐隐还能听到他们大声喊着各种奇葩问题。
　　车内，两人相视而笑，安迪的手更是很自然的放在伊凡娜的大腿上，肆无忌惮的来回抚摸着，皮肤细腻光滑，根本停不下来。
　　伊凡娜眉毛轻挑，伸出小手打了下安迪作怪的手，发现他根本不在意，也就无奈的随了他的意，心里还是很自豪的，毕竟她可是很细心的打理过自己的身体，腿毛和腋毛都刮的十分干净，保养皮肤的JING油也涂抹的很仔细，修长的双腿现在看起来更加的光滑和有光泽，能够吸引男朋友，她当然会很高兴。
　　“咱们直飞夏威夷，我都安排好了，10点钟的机票，你饿不饿？要不我们先找个餐厅吃的早餐？”安迪手掌边抚摸着伊凡娜的大腿边开口问道。
　　“嗯，不用找餐厅了，到前面的?Joe＇s?匹萨店买点匹萨就可以了。”伊凡娜拿着一摞报纸一边翻看着一边说道。
　　“Joes？嗯，好吧，我也很久没吃那里的匹萨了，希望还是和以前一样那么好吃。”安迪脑海中出现了JOES匹萨的记忆，只是现在的安迪还真没吃过，只能假装说道。
　　“嗯，还是原来那样，没什么变化，毕竟是他们做的就是纽约传统匹萨。”伊凡娜不在意的说着，随便翻看着她和安迪的新闻报道。
　　“咯咯。。。有点痒，好了，别闹了。”伊凡娜被安迪摸的有点心痒，俏脸微红的按住安迪的手，娇笑着阻止道。
　　安迪只好罢手，好奇的问道：“你扔下工作，和我出来度假，TLP先生没意见吧？”
　　“他有什么意见，这些麻烦都是他惹出来的。都让他气死了，对了，我爸爸想见见你。”伊凡娜美目中流露出一抹异色，带着若有若无的笑意看着安迪说道。
　　“啊？见我？为什么？”安迪有点惊讶的问道。
　　“他说，那个臭小子这么快就把我宝贝女儿带出去，怎么也要和你好好聊聊。”伊凡娜俏脸带着红晕，一双美目中闪动着狡黠的光芒。
　　“噢，可以啊，我也想见见TLP先生，他是很有意思的人，呵呵。”安迪不怀好意的开玩笑道。
　　“讨厌！虽然他性格有点张扬，但他是个好人，也是一个好爸爸。”伊凡娜自然听出了安迪话里的调侃之意，也没有生气，伸出玉手打了一下啊安迪，语气很温柔的介绍着CP。
　　“对不起，你别误会，我没有别的意思。我是真的觉得你爸爸是个很有意思的人，我在想，如果让他去当一个选秀的主持人或者评委，一定会很有意思，说不定能够增加收视率。”安迪怕伊凡娜误会他轻视CP，急忙解释道。
　　伊凡娜有些讶然的看着安迪，英俊的脸上还带有一丝难掩的青涩，樱唇轻启，“你怎么知道我爸爸有这种打算？”
　　安迪装作无语的拍了下额头，耸耸肩无奈的说道：“我只是随便说说的，你爸爸不会是真的想要去当主持人吧？”
　　伊凡娜苦笑着点头道：“他说过不止一次了，自从知道我和你约会，他就想和你聊聊，相让你给他出个主意，毕竟你一个创意就卖了上亿美元，他很推崇你的。”
　　“呵~~~呵。他还真是。。。好吧，我期待和他的见面。”安迪嘴角微微抽搐，有点勉强的笑了笑，本来还想调侃几句，不过看到伊凡娜眼中闪现的凶光，立刻讪笑了下，急忙讨好的答应了下来。
　　很快就到了JOES披萨店，安迪和伊凡娜牵手而入，两人要了三张招牌纽约传统匹萨，他们两人吃一份，安迪的四名保镖两份。
　　车内，安迪右手拿着匹萨，左手可乐。不愧被纽约杂志评为纽约最好吃的匹萨，果然好吃，用了恰到好处的起司、酱汁，以及软硬适中的饼皮。
　　从1975年开始，JOES就开始为本地人和游客提供这样的披萨，并成为了纽约的标志性地标。纽约人认为如果这个城市只能有一家披萨店，那一定非JOES莫属。
　　伊凡娜是标准的大洋马，1米8的身高，身材属于那种有肉，丰满类的模特，乍一看让人感觉就是一个ROU弹尤物，应该属于吃点就胖的体质，但安迪观察却并不是那样，伊凡娜没有为了身材节食什么的，因为他眼睁睁的看着伊凡娜吃下了三块匹萨，一杯可乐。
　　察觉到安迪吃惊的看着自己，伊凡娜没有丝毫扭捏，用纸巾擦干净樱唇，有从包里拿出化妆镜和唇彩，一边补妆一边说道：“我可不会为了身材而虐待自己的胃，我宁愿用运动来消耗多余的卡路里。”
　　汽车很快到了机场，安迪和伊凡娜一行人先到了VIP休息区等待，时间差不多了，因为安迪买的是头等舱，所以可以享受率先过安检。
　　一架飞机按照型号不同，头等舱的座位也不同，大约8-12个，安迪一行六人，占去了一半。
　　至于包机，安迪也想过，但是他可不怎么信任那些租来的私人飞机的安全性能，毕竟从纽约到夏威夷需要飞行11个小时，大型客机的安全系数才是他能够信任的。
