    谢文东闻言苦笑。

    （）

    张常委又道："；另外还有一个原因；是为了保护政治部；政治部是敏感机构；不能受到任何的质疑；尤其是军方方面的质疑。这次因为你；惹出这么大的漏子；险些牵连到整个政治部身上；但好在弥补的比较及时；也算是将功补过了；虽然你抓到了*的重要高层；但政治部和中央都不会给你任何奖励；你不会因此失望或者有怨言吧？"；说着话；他的眼睛直勾勾地盯着谢文东；仔细留意他脸上的任何变化。

    谢文东愕然。看得出来；张常委很重视自己的反应；不过他不明白这是为什么。

    政治部和中央的奖励；他根本不看重；就算给奖励；又能奖励什么呢？奖励钱；几十万？就算是给他几百万几千万；他的眼睛都不会眨一下；因为那对他来说太微不足道。给他升官？再升是少校；在政治部里；他没看出来上尉和少校之间有什么区别；就算给他升到将军；他的生活也不会有任何改变；而且他的心思也不在这方面。

    如果中央能奖励自己一张免死金牌；那就另当别论了；可惜这是不可能的事。

    想着；谢文东扑哧笑了；摇头说道："；只要政治部没事；我没事；大家都没事；我就很开心了；至于奖励嘛；可有可无；对我的影响几乎是零；张常委不用因为此事而担心。"；

    张常委直勾勾地看了他一会；随后哈哈而笑；显得十分开心；点点头；说道："；不计较功名利禄；很好。"；说着话；他看了看手表，道：“谢上尉还有其他的要求吗？”

    谢文东多聪明，听闻这话，随即站起身形，摇头说道：“没有了！如果张常委没有其他的事情吩咐，我先走了。”

    “恩！”张常委含笑点了点头。

    谢文东转身走出书房，直至出来，他还觉得莫名其妙，没弄明白张常委找自己来的主要目的是什么，难道只为了见自己一面？谢文东摇头而笑。

    在警卫的指引下，他整向外走着，这时，迎面走来一名三十岁左右的青年，满脸的笑容，到了谢文东近前，站定，笑道：“谢兄弟，我说过我们会在北京见面嘛！”

    来的这位青年不是别人，正是张保庆。

    看到他，谢文东脸上顿时露出笑容，笑道：“张兄！”

    张保庆贴近谢文东，在他耳边说道：“父亲现在找我，等明天我们再慢慢聊！”

    “好的！”谢文东含笑点头。

    张保庆笑呵呵地向他挥了挥手，随即快步向书房走去。

    进入书房之后，张保庆回手将房门关严，脸上的笑容也同时收敛，直接走到办公桌前，问道：“爸，您觉得谢文东这个人怎么样？”

    张常委看了他一眼，嘴角微微挑起，说道：“他不会成为你未来道路上的竞争对手！”

    听完这话，张保庆暗松了口气，笑容又慢慢爬上面颊。

    张常委叹了口气，又道：“虽然如此，但我还是不希望你和这样的人交上朋友。”

    “爸，我的事情，我心里有数，您就不用操心了！”张保庆绕过办公桌，笑呵呵地为父亲揉着肩膀，两眼却射出比其父亲还要明亮的精光。

    更多精彩期待第50章

    文承武列英雄聚；

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    坏蛋家族文东盟。

    第50章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    （50）张保庆的父亲虽然说不给谢文东奖励；但是他在政治部的级别还是提升了一级；这是部长袁华许的诺。

    谢文东和袁华见面时已是第二天，后者看起来很高兴，详细问了谢文东与*的关系，又问了他是如何把*的大头目成功抓获的。谢文东该隐瞒的隐瞒，该夸张的夸张，将事情的经过大致讲述了一遍。袁华听完哈哈大笑，说道：“如此说来，*的人到现在还不知道是你把阿里木疆抓获的。”

    （）好看的txt电子书

    “没错！”谢文东含笑说道：“他们还以为我在尽心尽力的帮他们，所以，虽然抓了阿里木疆，但以后我还是可以与*继续交往，钓上更多的大鱼。”

    袁华摇摇头，笑呵呵说道：“不需要了！这次，我们抓了阿里木疆，从他口中，能得到*在中国的许多计划以及隐藏的人员，这已经做得足够好了。”

    听他的话，似乎有让自己和*断绝关系的意思。谢文东当然不希望这样，毕竟和*的交易中他赚得大笔的金钱，补充自己的原始积累。他忙说道：“严格来说，阿里木疆仅仅是*在中国地区的责任人，他被抓，对*还勾不成致命的影响，日后，*也会派出新的核心人物来接替他的职位，继续搞恐怖活动，我认为还是有必要和*继续交往下去，以备不测，何况，这次阿里木疆一被抓，我就立刻与*断绝关系，这样做就太明显了，*也肯定会怀疑到我的身上，那时，我的处境将变得很危险。”

    谢文东的话合情合理，袁华听完，认真思索起来，沉默半晌，方点头说道：“好吧，文东，你可以和他们的继续往来，不过，你也要做好提防，这次的事情不小，小心*察觉到什么，对你展开报复！”

    “呵呵！”谢文东一笑，说道：“只要北京这边不走漏风声，我相信*是查不出什么的。”

    “恩！”袁华看着他微微点了点头，随后，嘴角一弯，仰面哈哈大笑。

    谢文东疑惑地挑起眉毛，不解地看着袁华。

    袁华笑着解释道：“这次，以杜天扬为首的军方想借你来打击我们政治部，结果，我们偏偏抓到*的大头目，这个嘴巴打得好，打得响，也打得够及时，至少能让军方在我们政治部面前一年半载抬不起头来，哈哈，痛快啊！”

    谢文东抓到阿里木疆，能对政治部能产生如此大的影响，这也是他事先没有预料到的。

    见袁华心情甚佳，谢文东顺水推舟，笑呵呵地说道：“袁部长，在边境被扣押的*人员是不是可以释放？这样，我对*也好有个交代。”

    “哦……”袁华沉吟片刻，随即点头道：“也对，我会去知会军方，让他们及早放人，杜老头那边现在已经无话可说了。”

    “多谢袁部长！”

    与袁华分手之后，谢文东神清气爽，坐车返回到酒店。该办的事情都已办完，他的心情当然轻松愉快。

    现在，五行兄弟也到了北京。谢文东是随东方易等人坐军用专机来的，而他们没有这样的待遇，是坐晚上的民用客机来的。

    在车上，谢文东先接到向问天的电话，后者的语气十分紧张，电话刚接通，他就急声问道：“谢兄弟，你现在在哪？”

    谢文东说道：“我在北京。”

    “什么？”向问天一惊，疑道：“你真的被军方抓起来了？”

    听了这话，谢文东反而愣了，顿了一会，他问道：“谁说我被抓起来了？”

    向问天说道：“现在青帮那边都已经传开了，说你和*有挂钩，如今事情败露，已被军方扣押到北京了！”

    哦？谢文东眯了眯眼睛，青帮怎么知道自己和*的关系？又是怎么知道最近东窗事发的？*不会说，已方这边也不会有人说，哪么……谢文东转念一想，心中明白了大概，韩非和杜天扬的关系非同寻常，他肯定是从杜天扬那边得到的消息。想到这里，他淡然一笑，说道：“向兄不用担心，我没事！”

    “没事？没事就好！谢兄弟准备什么时候回南京？”

    “很快。等我把手边的事情处理完，就会回去。”

    “那好，我等你。我们和青帮之间也该做个彻底的了断了。”

    “没错！”谢文东应了一声，挂断电话。

    随后时间不长，他的手机再次响起，这回是阿迪力打来的，问他事情办得怎么样。

    谢文东语气一转，脸上笑眯眯的，嘴里却长叹口气，说道：“事态严重了，阿里木疆被军方带到了北京，看起来，他没有经受住严刑逼问，把自己的身份说出来了。”

    “啊？”阿迪力惊呼一声，嘴巴大张，半晌没回过气来。不知过了多久，他结结巴巴地说道：“这……这不可能！买买提大哥可是受过专业的训练，不……不可能招供的啊……”

    “唉！”谢文东叹道：“军方和警方逼供的手段多种多样，对人的身体以及精神进行双重折磨，别说是人，就算是块铁，落到他们手里也能磨平的。”

    “那……那谢先生还有办法吗？”

    “既然落到军方手里，而军方又知道了他的身份，我也无能为力了。不过，值得庆幸的是，我已把边境那边的事情处理完了，花费了一大笔钱，总算买通关系，边境那边同意放人。”

    阿迪力苦笑，和阿里木疆比起来，在边境被扣押的那十几人根本就微不足道，他急声说道：“谢先生在政府有关系，就再想想办法，把买买提大哥也揪出来吧！无论花多少钱，我们都不在乎！”

    谢文东摇头道：“这不是钱的问题。我尽量而为吧！不过，你不要报太高的期望。”

    “麻烦谢先生！”

    通话结束后，谢文东冷笑出声，嘴角挂着微笑，看向窗外。让自己去救阿里木疆，那简直是痴人说梦，别说自己没有这个能力，就算有，他也绝不会这么做的。

    当天晚间，张保庆来到酒店找谢文东。

    见面之后，两人象是老朋友似的亲热地握了握手，张保庆笑呵呵地说道：“这次的事情圆满解决，政治部和中央都对谢兄弟更加信赖，可喜可贺啊！”

    谢文东笑道：“有件事情我没有搞明白。”

    “什么事？”

    “张兄为什么帮我？”

    张保庆怔了一下，随后哈哈大笑，说道：“我们是朋友嘛！”

    谢文东笑眯眯地摇了摇头，说道：“若是朋友，就应该说实话。”

    他以前是帮过张保庆的忙，不过这并不能成为对方反帮自己的理由，以张保庆这样的高干子弟，从骨子里透出一股高傲，想请他们帮忙，并不是那么容易的事，在谢文东看来，张保庆这次肯如此干脆的帮助自己，应该还有别的原因。

    在精明的谢文东面前，张保庆难以隐藏自己的真实想法。

    难以隐藏，就干脆不再隐藏，他幽幽地笑了笑，随后脸色一正，直截了当地说道：“我想和谢兄弟成为亲密的伙伴，是相互帮忙、相互提携、亲密无间的那种，你想要的，是黑道的，而我想要的，是官场，我帮你成为黑道的霸主，而你助我站到权利的巅峰。世界，本来就是白与黑的，若成大事，自然也需要黑白结合，你我合作，是对对方最佳的弥补，现在，你明白我的意思了吧？！”

    啊？一旁的五行兄弟听完这话，皆忍不住暗吸口冷气，想不到这个看起来傲慢的张保庆野心竟然如此之大。

    谢文东倒并不感到意外，而且他一直都认为张保庆这个人不简单，和杜庭威那样的高干子弟有天壤之别。

    他目露精光，笑眯眯地看着张保庆，目光犀利如刀。

    张保庆也吓了一跳，他从来没想过人的眼睛会如此之亮，也从来没见过人的目光会如此凌厉，好像真的化成实质一般，把自己身上的衣服统统扒掉，看尽自己的内心深处。

    不知过了多久，突然，谢文东仰面轻笑他对张保庆的说法很赞同，想成大事，无论是在官场还是在黑道，都要黑白结合，谢文东本身是黑，他一直以来都想找一个能与自己相匹配的白，可惜，始终没有找到合适的人选，但张保庆的出现，似乎为他解决了这个难题。

    不过，张保庆这个人是否值得信赖，他现在还看不出来，这也需要长时间的接触和交往去印证。

    “我相信命运在自己手中，成败由自己掌握，富贵不由天来注定。”谢文东缓缓说到：“我可以以燃烧自己生命的方式来证实我的想法没有错，但，张兄肯吗？”

    谢文东和张保庆都是具有野心的人，又都想成大事，但这条路决不会一帆风顺，会遇到这样那样的危机和困难，他必须得弄清楚，在关键时刻，张保庆会不会具有和自己一样的魄力和坚定不移。

    “燃烧生命，来实现愿望，有意思！”张保庆幽幽笑了。

    更多精彩期待第51章

    文承武列英雄聚；

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    坏蛋家族文东盟。

    第51章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。

    （51）顿了一下，张保庆脸色一正，目光幽深，缓缓的说道：“人的生命，不会永恒，与其如此，还不如将它燃烧。人生的选择就如同一场赌?

    

