    曾经她花费了十几年的时间都没有成为临世，如今却只花了三个月的时间就赶超了安家那个自诩天才的安思律。

    “如果让别人知道你只用了三个月的时间，就达到了五阶灵师的实力，而且不是单系灵师，而是全系灵师，现在你的实力放在灵师这一等级里绝对是第一灵师。”

    凤挽歌坐在树下手里翻转着今晚的晚餐，听到朱雀的话。仔细想了想，极为认真的纠正朱雀的话，“不是灵师，就算是九阶圣灵师我也有一战之力。”

    “……”他该在这个时候泼她的冷水吗？

    就算她那些怪异的武功很厉害，还能撼动得了等级带来的压制？

    “我知道你不相信，不过实力会说明一切的，很快你就有机会见识到了。”

    月城的比试就要开始了，这一场比试的胜利关乎着接下来一年的修炼资源。她出来修炼这三个月为的就是这一场比试，她要让所有人都知道，她凤挽歌从今往后都不再是废物，也要让父亲和大哥也不在被形势所逼。

    “这是最后一只烤鸡了，吃了之后我们就启程会月城。”

    远在城中的牧家。

    北宸的卧室里，北宸退出修炼。

    经过三个月的时间修养，他的身体已经好了很多，脸色也好看了很多。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    牧云言进来，看到北宸的脸色好了不少放下心来。

    “主子，我已经调查到当时趁乱带走麒麟蛋的人是谁了，需要属下去把麒麟蛋追回来吗？”

    牧云言表面上是木家的家主，暗地里无人的时候却称呼少主为主子，这古怪的关系目前为止都没有人知道。

    北宸淡定的摆了摆手，“不用了。”

    “可是少主麒麟可是难得的神兽，而且我们之前已经失去了朱雀的踪迹，要是错过了麒麟，不知道什么时候才能找到适合主子的灵兽了。”

    在他看来，在这世间唯有神兽配得上他主子这边天才的人物。

    “朱雀吗？”

    北宸想起了之前在苍茫山中遇上的凤挽歌，那个时候凤挽歌虽然表现的很正常，不过他可以肯定凤挽歌肯定见过朱雀，甚至还和朱雀缔结了契约。

    苍茫山的深处可没那么容易，让一个毫无修为的人活着且自由的进进出出。

    事后他特意的调查过。她当时是被安琪儿丢到苍茫山深处去的，也就是说在进入苍茫山深处之前，凤挽歌依旧没有任何修为。

    唯一能够解释得通的就是凤挽歌和朱雀缔结了契约，朱雀共享了灵力，所以她才突然能使出火系灵力了。

    这个女人可没有表面上看起来的那么废物，自己压制毒素之后，抢夺麒麟蛋的时候用出来的手段，都说明她不是废物。

    或许在这之前她确实是不能修炼，不过有了朱雀以后，她的前途一片坦荡。

    至于麒麟蛋……反正她都已经有朱雀了，有了麒麟蛋也不能如何，人自己参加完皇家比斗后再去也一样。

    到时候他连人和麒麟蛋一起带走，

    牧云言看着他沉默不说话，不知道在想些什么也不敢出言打断，只能静静的站在那里等着。

    “行了，不用在这里等着了，下去忙你的事情吧！这两天不要来打扰我。”

    “是！主子好好休息。”

    牧云言转身离开房间。

    打发了牧云言，北宸坐在软榻上开始思考起来。前段时间中的毒还没有解，但是眼下皇家比斗在即，他作为羲和国太子殿下是绝对不能缺席的。

    想到这里，他就想起了那天晚上的追杀，那些黑衣人虽然蒙面，但是他们个个都是宗师级别的高手。

    能启动这么多宗师级别的人，必定不是简单的人物应该是有人察觉到自己在外，想要借机除掉自己。

    他必须得想办法不露痕迹的参加皇家比斗。

    凤家。

    凤挽歌回到凤家，正好在门口的地方遇到了凤晴雪。

    凤挽歌对这个白莲花没什么好印象，正要和她擦肩而过，却被她挡住了前路。

    凤晴雪上下打量凤挽歌，看垃圾似的看着凤挽歌，“小乞丐，你看清楚这是哪里？到别处要饭去。”

    “小乞丐？你是在说我吗？”凤挽歌闻言很意外。

    自己不过才出去三个月凤晴雪现在就连假装都不假装了吗？

    “我不是说你难道还能说我吗？你看看你浑身上下乱七八糟的，又脏又臭的，不是乞丐是什么东西？赶紧滚开。”

    凤晴雪这段时间一直都在努力训练，刚刚突破了五阶灵师的门槛，现在正得意着呢！

    一出门就遇上乞丐，对她来说就是晦气，所以对凤挽歌格外的不客气。

    凤挽歌被她这副姿态去弄笑了，“凤晴雪，在人前你不是都是一副乖乖巧巧，可盐可甜的样子，现在终于露出你的真面目了？”

    听到熟悉的语调，凤晴雪正经的看着凤挽歌，认出凤挽歌的脸，立马做出一副惊慌又关心的样子，“挽歌姐姐，你怎么弄得这么狼狈？是发生什么事情了吗？你赶紧跟我回去换一身衣裳吧，这样子要是被别人看到了，肯定会取笑姐姐的。”

    一边说着就伸手想要拉凤挽歌的手。

    凤挽歌甩开她的手，“凤晴雪，不用在我面前假惺惺的。人前一副模样，人后一副模样，你就不怕得人格分裂吗？”

    之前她就想教训这个女人了，在安家找麻烦的那一天和他那个父亲一唱一和，表面上是为了凤家着想，其实就想要逼父亲把自己交出去，然后她就有机会坐上迪小姐的位置，他那点心思当谁不知道一样。

    “挽歌姐姐你在说什么呢！我是真的关心你，你怎么能这样子想我呢？”凤晴雪泫然欲泣的模样，看起来弱不禁风的，活似被人欺负了一样。

    看到她还在演戏，凤挽歌差点没把昨天的最后一只烧鸡给吐出来。

    “你这样子可真恶心。”

    留下这句话，凤挽歌就回自己院子了。

    凤晴雪站在原地，看着凤挽歌的眼中仇恨都快满溢出来了。

    “凤挽歌，我一定会让你死在比赛中的。”

