    这一刻，娱乐记者在御家保镖的驱赶下，都理解成这是御爷被撞破公开约会的恼怒反应。

    尤其是这个时候，沈如晚还站在原地面对着记者的镜头。

    显然，等御司廷离开后，她会有女主角的爆料。

    御司廷迈出的脚步蓦然停顿，与其让御家删掉这些新闻，倒不如直接当面澄清。

    于是，不喜欢公开亮相，更不喜欢面对记者镜头的御爷竟然走回来了。

    沈如晚看着御司廷的举动，就知道他是想要公开澄清。

    此刻，御司廷慵懒的眯着眼眸，冷冰冰的说道：“今天我和沈小姐在这里见面，是因为我要正式提出，不再需要沈小姐做我的私人医生。

    我的决定不会影响到御家和沈家的关系，但我和沈小姐只是普通朋友，不存在你们刚刚恶意捏造的关系。”

    在这个时候，娱乐记者听到御爷亲口澄清，都面面相觑。

    “既然你们在这里拍摄报道，那么新闻稿就不能写任何虚假的内容，否则御家法律部会联系你们。”

    御司廷挺拔的身姿，气势霸道压迫。

    下一瞬，他缓缓转身看着沈如晚，阴郁的低声说道：“如果你们是好奇我的私人感情生活，我可以宣布。”

    听到这句话的时候，沈如晚不可抑制的神色凝重。

    难道御司廷是想要公开他和姜卿卿已经结婚的关系吗？

    这算什么？就只是想要和她撇清关系吗？

    还是，御司廷是想向姜卿卿示爱？

    就在万众屏息期待的时刻。

    同一时间。

    姜卿卿正在看现场新闻直播，被吓到瞪大眼睛。

    她几乎就要去拿手机联系御司廷，警告他绝对不能公开！

    然而，御司廷已经在镜头里面对周围咄咄逼人的追问。

    有那么一瞬间，他是真的想要公开和姜卿卿结婚的关系。

    不仅仅是想要澄清他和沈如晚的关系，更是他想要霸道对姜卿卿宣示主权的私心意图。

    可是，御司廷最终都是没有说。

    “等合适的场合，我会亲自宣布。”

    御司廷没有在姜卿卿不在的时候，单方面公开隐婚。

    是他考虑到，姜卿卿不愿意，她肯定会生气。

    同时，也是御司廷对自己有信心，一定会有他牵着姜卿卿的手，公开结婚的那一天。

    说完这句话，御司廷便直接上车离开了。

    结果，沈如晚还站在这里。

    她什么话都没有说，说什么也没有用了。

    这一刻，姜卿卿像是劫后余生的深呼吸。

    还好御司廷会尊重她的拒绝，否则，她就真的不知道该怎样生气了。

    但是她很清楚，今天的约会绯闻就是沈如晚故意制造出来的。

    “林雅，等会治疗就全程直播吧，我觉得这也是双方配合宣传的好机会，不应该拒绝。等我补个妆，三分钟后开始。”

    姜卿卿突然改变主意，她要压过沈如晚的新闻。

    直到，林雅的治疗直播开始。

    原本今天的娱乐新闻封面都在热议御爷和沈如晚的约会。

    就算被澄清否认，这也是头条封面的热度。

    可是不过相差几分钟的时间。

    女神医姜卿卿为林雅施针治疗嗓子的直播就直冲新闻头条，讨论的话题热度，都集中在两人身上。

    结果，沈如晚的名字和照片，就彻彻底底被压下去了。

    在直播过程里。

    姜卿卿放在包包里的手机一直在响。

    她没有理会，也没有刻意看镜头，就像往常那样给林雅治疗。

    直播间观众在讨论的话题，都是姜卿卿的医术神奇，以及林雅的嗓子什么时候能再唱歌。

    在回公司的房车里。

    御司廷紧紧蹙眉，正在等着姜卿卿接电话。

    故意不接电话是生气了吗？

    生气他和沈如晚传出恋爱绯闻？还是生气他没有解释得更清楚？

    此时，御司廷心烦意乱的联系宫泽。

    “把今天那些说我和沈如晚约会的新闻删干净，卿卿都不理我了。”

    这时，宫泽发过来一张直播间的截图。

    “哥，嫂子不理你，可能是因为她正在给林雅治疗。”

    “什么直播？我去看看。”

    等御司廷好不容易弄好直播软件，想要进去看看她的时候。

    这个时间，姜卿卿给林雅的施针治疗就结束了。

    她有注意到手机没有响了，抬眸对林雅说道：“两个小时内不要说话，多多休息，保护好嗓子。”

    林雅面对镜头道别，示意助理结束直播。

    今天这场几乎全程都没有说话的直播是娱乐新闻里最特别的。

    下午的时间，新闻话题都围绕着姜卿卿和林雅，成为真正炙手可热的封面人物。

    姜卿卿拎着药箱离开别墅，回到车里。

    这时，手机再响起来，不是电话，而是短信。

    “卿卿，直播结束了，你理一下我？”

    御司廷现在已经没办法处理公事，心里七上八下都是被姜卿卿扰乱的。

    然而，姜卿卿冷淡的回复道：“我很忙，回家再说。”

    其实也没有这样忙，她就是想故意吓吓御司廷。

    让他今天差点公开隐婚的关系，还好不是在她治疗的时候吓到她，否则后果不堪设想。

    “卿卿，那你什么时候回家？我等你。”

    御司廷这小心翼翼的询问口吻，他觉得这大概是五年前的报应。

    姜卿卿没有再回复了。

    她不是在发脾气，而是突然接到了霍景宸的电话。

    “卿卿，我在娱乐新闻里看到你了，这会你有没有时间？还是想请你过来看看我奶奶。”

    “嗯，我有时间，现在就开车过去。”

    姜卿卿记得在她和御司廷解释沈家别院事情的时候，他提起，当晚霍景宸也出现过。

    这件事情，她是不知道的，霍景宸也从来都没有和她说过。

    难得今天有机会，姜卿卿想要问一问。

    半小时后。

    霍家老宅正门。

    霍景宸看着姜卿卿是开着跑车来的，目光瞬间沉下来，他知道这是她和御司廷的关系在好转。

    此刻，在姜卿卿下车的时候，身后还跟着御家保镖。

    “少夫人，我们跟您一起进去吧。”

    “没事，你们在这里等着，我很快就出来。”

    姜卿卿不想引发御家和霍家更多的矛盾。

    下一瞬，她拎着药箱走过去，目光看着霍景宸微笑，是带着明显的疏离感。

    在这个时候，霍景宸蓦然握住她的手腕，蹙眉压低声音问道：“卿卿，你这是怎么回事？御司廷又在限制你的自由吗？”

