    第145章 萧剑的条件

    萧剑停了一下脚步。

    小舞、宁荣荣、朱竹清和老杰克，他们四个人则是愣在原地，眼神聚焦在萧剑的身上。

    萧剑只是停了一下，接着继续朝着前面前行。小舞、宁荣荣、朱竹清和老杰克跟上萧剑的脚步。

    “只要你愿意出山，你必定是武魂殿的长老。”

    比比东继续劝着萧剑。可是萧剑没有停下脚步。

    萧剑现在本就是封号斗罗的境界，只要萧剑想，那么萧剑加入武魂殿之后必定是长老。比比东开的这个条件，没有任何的吸引力。

    “今后你在武魂殿当中，一人之下，万人之上。地位仅次于我。”

    萧剑没有停下脚步，比比东继续劝着萧剑。

    然而，萧剑依旧没有停下脚步。

    “你说吧，你有着什么要求，你可以尽管提。”

    比比东没有办法了，不知道该如何吸引萧剑加入武魂殿。

    萧剑走了一步。停下脚步，转过身，看着单膝跪地的比比东，问道：“你真的想要我出山？”

    “嗯。”

    比比东点头。

    萧剑的战斗力在比比东之上。比比东内心担心萧剑加入天斗帝国或者星罗帝国，一旦这样，那么对于武魂殿来说，必定是一个威胁。

    所以，比比东才这么放下身份，求着萧剑加入武魂殿。

    值得一提，萧剑的身边还拥有着四个封号斗罗。这样的势力，一旦加入任何一个和武魂殿敌对的势力，都是武魂殿的灾难。

    “你想要我出山，其实也不是不可以。除非……”

    “除非什么？”

    “除非你将教皇之位让我来当。”

    “什么？”

    比比东听着萧剑的条件，愣在了原地。

    “你，未免也太欺负人了。”菊斗罗气愤地骂着。

    比比东举起手，示意让菊斗罗不要说话。

    “你太笨。”萧剑道。

    “笨？”比比东眉头一皱，她不知道她哪里笨了。

    “我都已经开了那么多次的直播问答。你竟然还傻傻地让唐门成立，还傻傻地放任唐三成长。就连昊天宗，你现在还不去灭了他，你要等到什么时候？难道等到武魂殿和天斗帝国决战，昊天宗宣布出山帮助天斗帝国的时候吗？”萧剑数落着比比东的过错。

    在原先的故事线，昊天宗就是在武魂帝国和天斗帝国决战的时候，宣布开放宗门，和两大帝国一起攻打武魂帝国的。

    “我做过，可是有人帮了唐三。”比比东解释道。

    比比东指的是全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，她派出了菊斗罗和鬼斗罗，带着一些蒙面人半路截杀唐三。结果失败了。

    “所以，你还是傻。唐三是谁？双生武魂的魂师。你就不能亲自出手，灭了他吗？”萧剑问道。

    “我可是教皇。”比比东辩驳道。

    “因为你是教皇，身份比唐三要高。所以你不能轻易地出手。说实话，我很看不顺眼，你们这些上位者的这种心态。既然是敌人，那就要将对方往死里打。而不是象征性地针对一下。”萧剑鄙视着比比东，之后又改口道：“不过，你也很聪明。你之所以象征性地针对一下唐三，只是想要让唐三更加地仇恨武魂殿。让唐三想要灭了武魂殿。”

    菊斗罗听着萧剑的话，忍不住了：“你这话就说错了。冕下怎么可能会让唐三灭掉武魂殿呢？”

    “因为，她想要的根本不是一统天下，她想要的是摧毁魂师界，摧毁武魂殿，拔起千家的根基。摧毁她讨厌的一切。而这个帮助她的人就是唐三。”萧剑回答道。

    呵呵~

    菊斗罗轻屑地笑了两下。

    呵呵~

    鬼斗罗也是轻屑地笑了两下。

    至于小舞、宁荣荣、朱竹清和老杰克，他们都是惊呆地凝视着比比东。

    比比东呢，没有说话，一双好看的大眼睛只是凝视着萧剑。

    “我说的对吗，比比东？”萧剑问道。

    “你说的不对。”比比东回答道。

    “那……要不我再开一次直播问答，播放你是如何成为封号斗罗的。可以吗？”萧剑问道。

    呃！

    比比东眼瞳微缩，很想杀了萧剑。

    萧剑一旦播放比比东如何成为了封号斗罗，那么播放的事件就是密室封号斗罗事件。

    这，可是比比东内心的痛。

    这，可是千寻疾留下的毒瘤。

    这，可是比比东无法忍受的事情。

    一旦事情曝光，比比东知道她就会完蛋了。

    “别用这种敌意的眼神看着我。我要是想要直播你是如何成为封号斗罗的，也不会等到今天。不要让我找到任何的理由，让我直播你是如何成为封号斗罗的。”萧剑语气严肃地说道。

    这，也是警告。

    萧剑在警告比比东。一旦比比东做出针对他，或者他身边人的事情，那么萧剑就会直播比比东是如何成为封号斗罗的。

    当然了，只要比比东不针对萧剑，以及萧剑身边的人。那么萧剑也不会浪费一次直播问答的机会。去揭比比东内心的伤疤。

    呼~

    比比东叹了一口气。平复内心的心情。她实在是拿萧剑很没有办法呢。

    “不怕告诉你。千仞雪曝光的事情，就是我干的。”萧剑得意地笑了笑。

    “你……？”比比东黛眉一皱。

    “素云涛发现杰克爷爷有着魂圣的修为，千仞雪想要让杰克爷爷加入武魂殿。以你们武魂殿的作风，如果不加入的话，那么就会抹杀杰克爷爷。为了转移视线，让你们无暇顾及杰克爷爷。我知道千仞雪一旦伪装雪清河的事情，尤其是毒杀三个天斗帝国皇子的事情曝光了。那么你们武魂殿就会无暇顾及杰克爷爷。这，就是我曝光她的原因。”萧剑得意地笑道。

    “你知道小雪杀了三个皇子？”比比东震惊地问道。

    “当然。别以为我什么都不知道。其实，我知道很多很多的秘密。”萧剑笑了笑。笑容看在比比东的眼里，让比比东不寒而栗。

    千仞雪杀了三个皇子的事情，只有三个人知道：千仞雪、比比东和千道流。不可能会有第四个人知道。但是萧剑却是知道了。

    萧剑不仅仅知道小雪杀了三个皇子，还知道比比东是如何成为封号斗罗的。也就是密室斗罗事件。

    这，让比比东恐惧地看着萧剑。

    “想要我加入武魂殿，那就让我成为教皇。我只管武魂殿三年时间。三年之后，我会将武魂殿交给你的手上。到时候你想要怎么做，完全由你自己做主。只要你不针对我身边的这些人，我就不会干预你的任何行为。”萧剑说出了内心加入武魂殿的条件。

    “好。”

    比比东点头。应了萧剑的要求。

    (本章完)

