    第520章坦露计划

    天亮了。

    江小小迷蒙间睁开双眼，发现顾杰的头就在眼前。

    他们的姿势已经变换，她就亲密的蜷缩在他怀里，依靠在他的下颌底下。

    她居然完全没有任何困惑。

    仿佛立刻知道这是哪里，睡在身边的是谁。

    仿佛这些事情重复了千百次一样的自然。

    一阵纷乱的情绪汹涌而上，各种感觉思绪都来得太快，她来不及分清。

    沙哑低沉的一道声音在头顶炸开。

    “早！”

    江小小仰起头想要回报一个微笑。

    笑意凝固在扑面而来的泰山压顶。

    他喃喃说道，双手捧着她的脸，手指滑进她的发丝间，用一连串温柔吻占据她的微笑。

    瞬间的热情取代了她所有的感官知觉。

    手在薄被下伸过来放在她腰上，默默把她拉得更近。

    她尽可能贴近依偎，手指抓住了他强壮结实的臂膀。

    这个——她最怀念的就是这个，夜里宁静的陪伴，知道她不孤单。

    昨晚他们甚至没有接过吻，但不知为什么似乎在某种层面上，他们已经彼此牵绊。

    她感应得到这份牵绊。

    她从来没有如此专注地——亲吻！

    气喘吁吁地结束，顾杰不断地用磨蹭到额头，眉间的动作来缓和他骚动地情绪。

    现在不是时候。

    “我们该起来了，”他贴在她嘴上低语，额头靠在她前额上。

    “我还有很多事。”

    两个人起身，还是和以前一样，顾杰快速地起身之后，给江小小准备好洗漱的东西，他却转身去了厨房。

    一样的默契。

    江小小会心一笑，这个早晨，空气都是甜美的让人沉醉。

    深深地呼吸，伸展身体，江小小心里涨满快乐和幸福。

    不是所谓的灵肉一体，却仿佛心紧紧靠在一起。

    “开饭了，尝尝看我的手艺是不是退步了？”

    还是熟悉的挂面，一个荷包蛋窝在上面，简单的青菜，葱花炝锅。

    江小小莞尔，拿起筷子大口吃起来。

    “嗯，好吃，真的太好吃了。”

    顾杰摇摇头，这个女人夸张的有点让人汗颜。

    “小小，我最近会很忙，可能有一段时间我们没办法天天见面。”

    顾杰迟疑地说道。

    他必须开始工作，是个男人就不能放任心爱的人一直等待。

    昨晚他下定决心，最快的时间积累资本，他要风风光光把江小小娶进门，他们蹉跎的时光太多了。

    不能继续这样下去。

    “噢，你要做什么？”

    江小小莞尔，一边专心的吃面，一边询问。

    她其实也要忙起来。

    学校的功课一方面，来就是门面已经好了。

    也到了她大展拳脚的时候。

    “我准备做生意。干老本行。”

    顾杰看着大半碗面条下去的江小小，眉眼间都是喜悦。

    “你是想？”

    “机械厂你回不去，现在的老本行是？”

    江小小当然知道，如果不是遇到她，顾杰其实应该走的不是这样的路。

    “机械厂肯定回不去，不过我已经有了一个主意，现在政策这么好。改革开放鼓励大家私人经营，虽然个体商贩很多人都看不起。不过你应该不会看不起我。”

    顾杰哈哈大笑，引来江小小嗔怒的小眼神。

    “我知道你不是死脑筋，可是千万不要有那种死板的想法，觉得做生意什么小商贩会被人看不起。凭自己本事挣钱，我觉得这是最正常不过。

    只要是凭自己劳动能力赚到钱的行业，我觉得都值得尊重。”

    江小小是怕顾杰还是以前人们那种思想，毕竟上辈子的顾杰，可是一直在机械厂。

    把机械厂发扬光大，以至于后来变成了汽车厂。

    整体来说人家可是一直在体制内，当然虽然厂子最后变成了私人性质，可是没有脱离开大环境。

    “我当然不会这么认为，我自己现在是什么身份，我还能不清楚啊？小商小贩挺好的，而且可以做我想做的事情。我想以后开一家汽修厂。”

    顾杰很开心，他看重的女人果然不一样，没有那些陈旧思想。

    “我这里北国之行挣了一些钱，要不然先支援你一部分，先开一个小的修理厂，慢慢的再往大的发展。”

    江小小觉得顾杰想要做修理汽修厂这件事，其实还跟顾杰这个人挺般配的。

    这个行业的选择，不光是眼光远大，非常有前瞻性，而且又是顾杰的拿手本事。

    她现在有能力可以帮顾杰，这笔钱分成两部分来用的话，虽然每个人都紧张了一点儿，但是两个人都可以各自发展。

    大不了就是从小到大而已。

    “傻瓜，我是一个男人，如果一个男人还要用女人的钱，那这个男人还怎么娶媳妇儿？你放心吧，既然我已经这么设想了，肯定有准备。

    现在想要开一家修车厂。不过目前来说资金不够，所以想要赚第一桶金，我已经打好主意了。而且最近这几天，我一直在市场上摸门路，找到了一个好的路子。”

    “什么路子？”

    江小小也好奇想要知道顾杰想从哪里赚第一桶金。

    她拥有上辈子的很多记忆，知道政策以及人们民生科技发展的路线，所以能抓住很多先机。

    可是顾杰不一样，他可是本土土族。

    原汁原味的土族，没有任何金手指，人家的金手指凭的是个人的本事。

    “来，我让你看一件好东西。”

    顾杰拉着江小小来到院子里来到了他昨天接江小小的那辆自行车跟前。

    江小小上下左右的仔细打量。

    疑问的回头望着顾杰，

    “这不就是一辆自行车吗？你准备靠修自行车起家吗？”

    她真的没有看出来这辆自行车有什么特别。

    顾杰呵呵大笑，俯身在江小小脸上亲了一口。

    “你知不知道你现在这个样子太可爱了。跟自行车有关，可是不是修自行车？我已经在二手市场看了。

    现在的自行车二手市场也非常火爆，而且价格并不次于一辆新车。

    我已经考察了市场，凭我的本事，想做自行车出来还是容易的很。”

    江小小一下子领悟过来，以顾杰的本事，要是真的想做自行车还真的是简单的很。

    “你要做自行车？可是这里面需要一些工具，比如电焊什么的。”

    “你放心吧，我昨天晚上跟刘斌已经说好了，他认识不少的朋友，能帮我找到这种电焊机，暂时先给我借，等有了资本以后买一台，留着自己用。

    毕竟这种电焊机以后吸收场也能用的到。”

    (本章完)

