    “你觉得呢？”

    陆浅一把拿过封行手中的酒精，她面无表情的打开往自己受伤的伤口上这么一倒，一旁的工作人员见了都感觉到疼，但陆浅却面不改色的消完毒后，往伤口上撒止血药。

    动作一气呵成，全程脸上没有露出一点痛苦的表情，工作人员问道：“陆小姐，不、不疼吗？”

    “习惯了，没什么感觉。”

    习惯了？看起来陆小姐以前经常受伤啊。

    不久后，导演叫陆浅和封行准备拍戏，陆浅像个没事人一样，穿上鞋走到了导演布置好的台上。

    陆月站在墨琛身边，看着一点事情也没有的陆浅，她觉得有些奇怪，她明明往陆浅穿的鞋子里扔了玻璃碎片，她刚刚也明明穿了啊，怎么现在看上去仿佛一点事情也没有？

    这是怎么回事？

    封行扫了一眼站在台下的所有人，他最后把目光落在了陆月身上，原来玻璃碎片是她放的。

    因为所有人就只有她表情不对。

    封行凑近陆浅耳边问道：“破案了，往你鞋子里放玻璃碎片的人是陆月，你打算怎么做？”

    “自然是以其人之道，还治其人之身。”

    “你不拆穿她？让导演把她赶出剧组？”

    陆浅嘲弄般的笑道：“拆穿她？陆月这女人最善于狡辩，你信不信我要是告诉导演我受了伤，并且是陆月做的，陆月一定会反咬我一口，同时她还会把所有的错推给顾诗诗。”

    因为顾诗诗恨陆念景毁了她？所以才让人往她鞋子里放玻璃碎片？

    这女人考虑事情考虑的倒挺全面，他问：“如果你不拆穿她，那你打算怎么以其人之道，还治其人之身？难不成像她那样，往她鞋子里扔玻璃碎片？”

    “我哪有这么缺德？”

    “那你这以其人之道，还治其人之身是什么意思？”

    陆浅挑眉：“一会儿你就知道了！”

    封行突然开陆鸣威始期待陆浅报复陆月了。

    ……

    十分钟后，正式开拍。

    第二场戏有陆月在，陆浅在和封行打架的时候，陆月从外面走了进来，本来剧本里，陆浅是没有伤到陆月的，可接下来的一段时间里，陆浅总是将封行推到陆月的眼前，然后不是踹到她肚子，就是打到她的脸。

    有一次更为过分的，陆浅拍和封行争吵的戏份，她死死的踩在了陆月的脚背上，痛的陆月啊啊啊大叫。

    结果导演一直在骂陆月，说她拖剧组后腿，走位还总是去封行身后站着，陆浅不打她还能打谁？

    陆月委屈极了，她抬头把目光落在全程目不转睛盯着陆浅看的墨琛身上，她的墨琛哥哥从什么时候开始，眼中只有陆念景那个小贱人了？

    狐狸精果然是狐狸精，轻轻松松就勾搭上了她的墨琛哥哥。

    导演看着还站在一旁不动弹的陆月，他拿着大喇叭一点也不留情的当着墨琛的面吼她：“陆月，你和陆念景同为新人，为什么她的演技像影后级别的，而你的演技连花瓶都比不上？

    花瓶尚且不动它它就一直在原位放着，可你仿佛像得了多动症一样，你不知道你一直动我的镜头会拍不到你吗？”

    陆月咬唇：“导演，对不起，我第一次拍戏……”

    “陆念景也是第一次，为什么她可以一条过，而你却要拍无数条？说到底就是笨！”

    导演被陆月气到不行，他拿过一旁的矿泉水喝了一半才把自己心里的火气压了下去：“继续。”

    陆浅和封行做好准备，陆月也快速调整好自己的情绪，当导演喊开始那一刻，陆浅又踩在了陆月的脚背上，陆月为了不被导演骂，她只能强行忍着。

    陆浅面不改色的说着台词，封行也瞬间接上，只有陆月台词接不上也就算了，演的还像在便秘一样。

    导演气的甩喇叭：“陆月，你要是真不会演戏，就给我回去多练练，演的这都是什么东西？”

    陆月实在是委屈极了，她开始当着导演的面开始她的茶艺表演：“导演，我也不想演这么差，主要是你一喊开始，陆念景就踩我脚，我实在是太痛了，没办法管理好我的表情。”

    “踩你脚是剧本需要，你没看过剧本吗？”

    “我……”

    陆月咬唇：“就算是剧本需要，那陆念景也不用往死里踩我啊，我的脚都被她踩红了。”

    为了让导演相信，陆月还把自己的鞋脱掉给导演看，确实红了一大片，可见陆浅踩的着实不轻。

    导演看的眉头紧皱，陆浅还没来得及说话，封行就站了出来：“陆念景脚受伤严重，她踩你就算想用力也没办法用！

    因为她的鞋里也不知道被那个缺德的东西放了玻璃碎片，导致她的脚底被玻璃扎伤，而陆念景为了不耽误拍戏进度，她现在不但没有包扎，刚刚还和我一起拍完了打戏。

    想必她的脚底现在已经血肉模糊了，就这样了，你还冤枉陆念景用力踩你？陆月，自己演技差就承认，别在这里甩锅给别人。”

    陆月才不信陆浅脚底受伤了。

    要她脚底真的受了伤，那她怎么像个没事人一样又踹自己？又打自己？又踩自己呢？

    想必这一切都是封行替陆念景找的借口。

    他就是不想让陆念景被导演责备。

    陆月仿佛看穿了一切：“封行，我不知道陆念景给你灌了什么迷魂汤，能够让你这样帮她冤枉我，总之我没甩锅，我的脚就是被陆念景踩伤的，我不是不会拍戏，我只是太疼了所有没办法拍。”

    陆浅唇角扬起一抹冷笑：“陆月，你要想做好演员这个职业，你首先就得学会吃苦耐劳四个字，你的脚就红了一小块，你就没办法拍戏了？那么我的脚底全是血，为什么我就可以拍呢？”

    “说谎！你脚底要真的全是血，那你绝对不可能面不改色不喊疼。”

    陆浅冷冷一笑，她在所有人的注视下把自己的鞋脱掉，在脱掉鞋那一刻，陆浅所站的地方便溢出了一小滩血。

    陆浅抬起脚放在陆月的肩膀上：“仔细看看，我到底有没有流血，我又有没有受伤！”

