    “师兄你这是肚子疼，要去如厕吗？”

    姜达礼见师兄突然捂住腹部，表情痛苦身躯颤栗，立马关切询问。

    李知书摇了摇头。

    为了保持住大师兄天下无敌值得信赖的威严形象，并未将自己十二时辰内只能出此一剑的实情相告。

    “应该是肾透支了吧，毕竟昨晚师兄我在万花楼，刚彻夜不眠打了整整十个。”

    “师兄如此不辞辛苦参悟无上剑道，此等精神实在是令师弟我敬佩！师兄你且好好休养休养，接下来一切皆交给我来处理吧！”

    将师兄安顿好，姜达礼提起拳头。

    开始以理服人的日常工作。

    但凡是平日里酷爱食人，犯下不可宽恕罪孽的妖王，皆在他的正义铁拳下诚心悔过，获得了新生。

    字面意思上的新生。

    意思这辈子已经彻底结束了，可以考虑下辈子的事了。

    经过方才一拳打死那战胜了青狮妖王的鲶鱼精，以及这段时日里发生的种种事情，他现在对于自身实力认知渐渐清晰。

    自己并没有自己所想的那么弱小，原来还是很强滴！

    甚是内心开始膨胀，隐隐觉得方才那被师兄一剑斩灭的千手妖圣，其实也没啥了不起。

    若是换由自己来出拳，应该也是同样的结局。

    或者说，天地内外。

    都无能够承受自己一拳者！

    这样的膨胀到极致的无敌之念一出现。

    姜达礼顿时吓出了一身冷汗。

    连忙终止了这个可怕的想法。

    在心中默默对着自己谆谆教诲道：

    “姜达礼啊姜达礼，你怎可以有如此膨胀的想法，难道忘记了老师平日里对你不厌其烦的教诲了吗？这一年多了，老师都已经说了上百次了，肉身力量毕竟只是小道，切不可打败了几只臭鱼烂虾就沾沾自喜，自觉天下无敌无人可比！”

    回想起往日里院长老师不厌其烦的教导，姜达礼将这可怕的无敌想法再次扼杀在萌芽状态。

    他承认自己先前，对自身力量有错误认知。

    把外面的妖魔想得太过可怕，将自己实力想得太过弱小。

    但毕竟自己来到这个世界才短短一年多的时间，还未曾经历过其它穿越主角小说里描绘的，种种艰苦磨难与生死历练。

    若是如此轻易无敌，岂不是让别人很难堪？

    自己之所以会产生如此可怕的膨胀想法，应该便是遭遇老师常说的修行心魔了吧！

    经常有修士在修行小有所成有后，便会遭受各种心魔困扰。

    有些修士会因一时强大，滋生心魔迷失在力量中，彻底沦为被力量所支配的傀儡。

    变得目中无人狂妄自大，逐渐步入癫狂。

    甚至认为自己已超越原本物种阶层，将芸芸众生都视若可随意宰杀的低等生物。

    自己可不能被心魔欺骗，成为如此可怕之人！

    至于自身力量极限在何处，他已经想好了探索方法了。

    待师兄李知书将肾透支的补回来后，就请天下无敌的师兄与自己全力对战一场！

    看看自己的全力一拳，能逼退师兄几步。

    至于战胜什么的，自然是想都不敢想的事情。

    而此刻正捂着腰子闷声哀嚎的李知书。

    忽然猛地直起身子，眼眸透亮环顾四周。

    作为老师口中对抗大劫天命之子的他，生来便受天道大气运垂青庇佑。

    可方才，他突然感知到了一股从未有过的猛烈心悸。

    那是生死之间的大恐怖！

    自己毫无生还可能，一定会死！

    那千手妖圣背后的天妖盟，难道还隐藏着一位能够斩杀全盛自己，恐怖异常的存在？

    不对！若是能够斩杀天下无敌的自己，这天妖盟何必如此藏头露尾鬼祟行事，直接站出来便可横推世间一切敌！

    所以方才那恐怖的天道预警，并非是来源于天妖盟。

    而是，天外天！

    回想起老师曾对自己讲过的一些悲观话语，李知书神情凝重仰望苍穹。

    域外，天外天的敌人果真如此强大？

    竟让自己完全生不起任何，能够从对方手中幸存下来的感觉。

    这方天地，难道真的彻底无救了吗？

    “师兄，你在看什么看得如此入神？”

    已经想好过些日子对师兄重拳出击，从而试探自己深浅的姜达礼，见师兄神情落寞仰望星空，不由有些好奇询问道。

    “没什么，就是觉得今夜月色真美。”

    不愿将绝望悲观情绪，传递给喜爱小师弟的李知书，随便找了个借口搪塞。

    姜达礼也抬起头，仰望苍穹。

    可此时夜幕上。

    空旷一片，无星无月。

    何来月色真美之说？

    但他并未戳破。

    而是接话道：

    “是的呢，风也很平静温和呢。”

    一段沉寂过后。

    “小师弟？”

    “在的。”

    “方才师兄那一剑，是不是很酷炫？”

    “简直酷毙了！我希望有朝一日，也能像师兄你一样优秀！”

    “哈哈哈！会的！”

    李知书转过身，拍了拍小师弟的肩。

    虽然面庞上带着笑，但那笑比哭还要难看。

    回到座位上继续捂着腰子瘫着，他用手摸了摸腰间铁剑，传递意念道：

    “正所谓肥水不流外人田，若有朝一日我不在了，便奉我家小师弟为主，替我留在他身边好好守卫他，知否？”

    铁剑刚要发出不满颤鸣，表示此身不侍奉二主。

    若主人不在，它便当场自我了断。

    但却知晓它要说什么的李知书，轻弹了一下剑柄。

    “听话！”

    末了，又低声补充了句：

    “……就当是我求你。”

    脑袋不太灵光的铁剑，怔在当场。

    它还从未曾见过主人，用这等语气说话。

    以前哪怕因为将全部银子用来勾栏听曲，导致落魄露宿街头差点吃土过活，都依旧意气风发指点江山。

    究竟是怎样的可怕存在，连让主人沦落到这等绝望境地？

    而远处的姜达礼，望着瘫软在座椅上一脸落寞师兄，十分不解。

    师兄……这是咋滴了？

    遭受打击啦？

    ……

    ……

    平定完青狮窟内的妖王。

    回到高台上，伤口被包扎好的青狮妖王身旁。

    既然查清了这次群妖聚会，与苏杭城将要面临的灾难无关。

    便准备道声别，就早些回去了。

    毕竟明日还要去户部报名，后天就要正式赴考了。

    发生了这么多事。

    看书备考啥的……就一切随缘了。

    嗯，准备三年后复读再考吧。

    可姜达礼却万万没想到，依旧保持着青毛狮子狗原形的对方。

    在自己登上高台后，竟然“啪”得一下双腿跪地，跪在了自己面前。

    两只前爪合十，前后摇摆参拜。

    望着对方这副憨态可掬的模样，以为是自己先前以理服人（妖）的场景太过暴力可怕。

    导致它心生恐惧，这才跪地求放过。

    于是温和宽慰道：“别害怕，我的拳只对罪恶而出，你是只品性纯良与人为善好妖，我不会伤害你的。”

    而旁边的青狮窟二当家，那头青翅大鹏也跟着跪地。

    瓮声瓮气道：

    “方才大当家与我商议过了，此域妖盟盟主之位便由姜妖王你来担任，我们青狮窟第一个表示臣服！”

    “啥？可我不是妖，而是人啊？”

    姜达礼十分不解。

    这和黑山那次情况不同，黑山毕竟妖怪少好管理。

    但此域成立的妖盟，涉及的势力众多，妖物数以万计。

    不说以人族之身何以服众，就算这些妖王真的应允，他也没有那么多时间前来管理。

    “姜妖王你可真会开玩笑，你明明就是万年老姜成精，怎么可能是人呢！台下的妖王们，你们说台上的姜妖王他是人是妖？”

    青翅大鹏自欺欺妖，反驳着姜达礼的观点。

    用充满杀气的凌厉眼神，环顾场下一圈对着众妖王询问道。

    明明白白的指鹿为马剧情，指人为妖。

    场下一些识趣的妖王，立马点头附和。

    “啊对对对！姜妖王可真会开玩笑！”

    “这个玩笑开得很好笑，但下次还请别开了！”

    “抛开事实不谈，姜妖王你装人装得真像，我差一点就信了！”

    “姜妖王您妖气冲天让我等颤栗，又怎么可能是人呢？狗来了都不信！”

    最后说这话的妖王，被青翅大鹏重点关注。

    什么叫做狗来了都不信？

    这是赤裸裸针对自己大哥青狮妖王！

    这些出声附和的妖王，刚亲眼见识过传说中的千手妖圣便一剑斩杀，以及三成左右妖王都死在那人族少年书生那双可怕拳下。

    这时候不表明态度，死了该找谁去说理去？

    至于剩下的一半妖王，对于一个人族来当妖族盟主，明显是保持抗拒的。

    但也不敢发声。

    纷纷保持沉默。

    这时，青翅妖王又继续开口道：“天妖盟的四大护法之一千手妖圣陨落此地，实力恐怖的天妖盟日后定会派出更为强大的存在清查此事，他们可不会听你们辩解说此事与自己无关，只会赶尽杀绝！若是没有姜妖王这等强者庇佑，天妖盟到来便是尔等灭亡之日！”

    一言惊醒梦中妖。

    许多原本想明哲保身的妖王，瞬间想通了。

    甚至一些老谋深算的妖王，已经自认猜测出了，拥立这人族少年为盟主的真实用意。

    让这姜达礼担任盟主，与天妖盟争锋相对两败俱伤。

    妙啊！

    “我再问大家一次，这位万年老姜成精的姜妖王，他是人是妖？”

    原本沉默不言的妖王们，纷纷发表自身真知灼见高呼：

    “妖！”

    “肯定是妖！”

    “妖妖妖妖妖！”

    “人妖！”

    超过九成的妖王，都认同了姜达礼的干干净净明明白白的妖王身份。

    至于最后那一位说人妖的。

    已经被身体恢复些许的佛子小和尚，给被拖出去暴打一顿了。

    “就算你们这么做，可我毕竟不懂你们妖族事务，加上还要专心读书备考，根本没有那么多时间来管理妖盟之事啊？”

    姜达礼颇为无奈，小声对着眼前的青狮妖王与青翅大鹏说道。

    “这个无须姜妖王费心，你只需要担任盟主之位，盟中大大小小事务将由我们来打理，一些重要事件上呈于你决议便可！”

    早已想好对策的青翅大鹏，贴心提议道。

    听到这样说，姜达礼便也不再推辞了。

    准备将青狮窟三千里地，也作为人妖和谐共存的试点。

    他注意到身为原本青狮窟之主的青狮妖王，始终未曾说话，却直勾勾望着自己。

    一双漆黑狗眸内，隐有泪光熠熠闪耀。

    青翅大鹏在旁解释道：“我大哥青狮妖王，受姜妖王你搭救之恩，加上你与它曾经的主人青木仙君有几分神似，于是才会如此。”

    已经坐在新打造的盟主宝座上，接受众妖王朝拜的姜达礼点了点头。

    然后学习前世逗狗的方法，对着青狮妖王伸出手。

    青毛狮子狗立马欢愉上前，享受温暖手掌抚摸。

    青狮窟事件，就此告一段落。

    李知书与佛子小和尚站在台下最前方，望着坐在盟主宝座上的姜达礼。

    而方老道，则退到了群妖背后。

    目光怔怔，望着掌心处沾染的一片金色血迹。

    这是他先前在搀扶受伤的佛子小和尚时，无意中触碰上的。

    望着掌心金血。

    犹如魔怔的他，竟控制不住地伸出舌头……

    滋溜！

    金色佛血入口。

    一股从灵魂深处传递而来，无法言喻的舒畅快意感觉充斥全身。

    这感觉令人着迷。

    同时身体与识海内，似有什么东西受这佛血影响，正在缓缓解开。

    可毕竟佛血稀少，最终所有奇异感觉重归平静。

    不够……更多……还需要更多……

    如果将小和尚全部吃掉……

    伴随着脑海中涌现出的可怕想法，方老道猛然惊醒。

    “呸呸呸！”

    意识到方才做了什么的他。

    扶着墙壁，开始大吐口水，疯狂呕吐。

    自己这是怎么了？

    怎么会有吃掉小和尚这种恶心可怕的想法？

    难道自己……本质上其实是个死变态？

    ……

    ……

    翌日。

    在青狮窟歇息了一夜的四人，踏上回苏杭城的归途。

    可在走到城门处时。

    望着眼前被诡异浓雾包裹住的苏杭城，俱停下了脚步。

    更加诡异的是，这浓雾好像只有自己四人能够看到。

    那些入城的居民与守城的士兵，根本未受到任何影响。

    “牛鼻子老道你开窍了啊，竟然也能看到这层浓雾？”

    关注点一向是落在方老道身上的佛子小和尚，一脸惊诧。

    原本还准备来一记大光明掌，狠狠抽打方老道帮助他开眼呢。

    “老道我乃道祖托梦弟子，天赋异禀！区区异雾，又算得了什么！”

    根本未意识到问题所在，自己为何会如此的方老道，在死对头小和尚面前表现得一脸自得。

    “进还是不进？”

    姜达礼询问着师兄李知书的意见。

    “进！当然要进！老子现在豁出去了，今晚要去万花楼打二十个！”

    霸气宣言过后。

    李知书十分顺手取过方老道腰间钱包，从里面取出一文钱放入自己口袋。

    一文钱也是钱！

    给了钱，当然就不算白嫖啦！

    昨夜感知天道预警，察觉那来自天外极其恐怖存在。

    自身死期将至的他，已经彻底放飞自我了。

    而姜达礼听到师兄今夜又要熬夜苦战，竭尽心力参悟无上剑道。

    唉。

    为了师兄的身体着想。

    看来只能将全力出拳，来一场酣畅淋漓无所顾忌的比试想法，过些时日再与之相提了。

