
　　“首先，我声明一下自己的立场。”

　　林凡淡然开口：“人不犯我，我不犯人，在没有人犯我的情况下，我就是大大的良民。”

　　“但如果有人要做些什么，相信我，七阁老……整个地球，没人能拦得住我。”

　　他虽然淡然，但口中话语，却有着不容置疑的味道。

　　吹牛？

　　还真没吹牛！

　　金丹中期，这个实力在地球已经是无敌了，续航结束前连巴雷特都不怕！

　　其他更牛逼的大型武器？那也要能打中人才行，天地大衍术的被动可不是摆设，趋吉避凶的被动也很有用处。

　　再说，就算是安排一大片巴雷特什么的，难道林凡就是活靶子，站在那里让人打，不知道走，不知道反杀？

　　“所以，在这个前提下，你们不用担心我会做什么危害人民、国家的事。”

　　“若是不信，你们可以试试。”

　　林凡笑了笑。

　　试什么？

　　测试实力也好，让人来干一场也罢，要想让对方心存忌惮，诚心诚意的合作，那就必须得有实力。

　　凌驾于一切之上的实力！

　　有实力，才有掌控力，有了掌控力，才有话语权。

　　显然，此刻的林凡，便拥有话语权。

　　七阁老微微沉吟：“那么，你能做什么？我们需要做什么？你的条件，又是什么？”

　　接着，他抬头，直视林凡：“既然是合作，那自然要将一切都摆在台面上，否则什么都是空谈。”

　　“而且，相对于恢复灵气后所造成的巨大变化与恶劣影响，总是要给我们一个说法的。”

　　“否则，莫说是合作。”

　　“就算是拼上一切，我们也会阻止你，甚至……我不妨明说。”

　　“你太厉害了，也正因如此，威胁性太大，如果无法取得足够的信任，我们会不惜代价……”

　　“猜到了。”

　　林凡点头：“那么，一点一点来说吧。”

　　既然是谈判，自然要有谈判的样子不是？

　　首先，要敲定大致方针，接着再商量相关的细节……

　　“1、我能做什么？”

　　“灵气复苏，人均寿命两百、你们现在所看到的一切变化，老天师、老陈头、周晓冉这些人的一切变化，在灵气复苏之后，都会成为常态。”

　　“好处不用我多言了吧？”

　　“2、当一切变化出现后，如何消除恶劣影响……”

　　“我大致说一说，你呢，也就大致一听。”

　　“首先，医院和医生，巨大部分都会失业，因为在那之后，病人会很少、非常非常少。除此之外，还有一些相关的职业会失业……”

　　“这些人的安置问题，我相信你们能够解决，毕竟灵气复苏之后也会出现一些新的职业。”

　　听到这里，七阁老轻轻点头，表示认可。

　　的确。

　　如果没有病人了，还要医生、护士这些职业干嘛？同时，肯定还会有很多职业就此成为历史。

　　但这些人的安置岂是并不是大问题。

　　如果地球真的变成了修炼世界，自然也会出现新的职业和新的工作……

　　“所以，你们最担心的，应该是稳定与掌控力的问题。”

　　“但是……”

　　林凡笑了笑：“想要修仙，却也不是那么容易的，努力与天赋，缺一不可。”

　　“不仅如此，该不会真有人天真到，有了灵气，就能修仙吧？没有修炼之法，如何修炼？不过是身体健康的普通人而已……”

　　“那如天师府等有传承的道统又如何？”七阁老抓住了关键点。

　　林凡却是笑着摇头：“我还没说完呢！如果合作，我可以提供一些速成、且战力相对较强的功法给你们，你们大可挑选一些忠诚的手下提前培养。”

　　“到时，就算出了一些想要搞事的坏人什么的，你们也可轻松镇压。”

　　“简单来说，只不过是将普通警察，换成了‘修仙警察’，其他的，变化不大。”

　　“所以，秩序也不会存在问题，其他的，是否要变，便要看你们如何选择了。”

　　林凡说到这里，微微停顿。

　　灵气复苏了，会如何？

　　该不会真有人以为是修仙者遍地走、到处都是邪修、然后整个社会直接崩盘了吧？

　　没修仙功法，他邪个屁的修？

　　何况林凡也不可能允许那种情况发生……

　　道不可轻传，为何？

　　就是怕传给了一些心术不正的人，到处搞事杀人，如果出现了这种情况，身为传道者，可是要背因果的！

　　林凡还想挣点功德呢，又怎么可能乱搞？

　　所以简单而言，林凡要的是……灵气复苏，但社会依旧稳定！

　　剥削？

　　怎么剥削？

　　普通人依旧是普通人！富豪依旧有钱，难不成他有钱就能无师自通学会修仙了？

　　只要国家的掌控力仍在，这其实都不是问题，就算这种‘阶级’问题不会变好，却也不会加剧。

　　而且对普通人来说还有很大的好处，其一，寿命增长，其二，几乎不会再患病，不会因为挣一辈子的钱，一场大病，还要倒欠医院一大笔等等等等……

　　这对普通人来说是好还是坏？

　　当然是好！

　　总不可能恢复灵气之后，普通人就成奴隶了吧？官方也不会允许这种情况发生不是？！

　　……

　　七阁老在沉默。

　　林凡看穿了他的担心，摇头轻语：“速成的功法，足以让你们在短期内拥有足够的掌控力，而在这个时间段里，我也不会让功法泛滥。”

　　“等一段时间后，再逐渐传播功法，但你们的实力却始终比大众要快高上一个大境界甚至更多。”

　　“何况，官方有多少天才效力？”

　　“时间越长，你们的……只会越稳固。”

　　说到这里，林凡目光幽幽：“甚至我可以提供一个承诺，让你们尽皆踏入仙路，同时，在一定时间内，谁若是敢对你们胡来，我便让他消失，如何？”

　　“……”

　　七阁老深深看了林凡一眼：“你能做的，我记下了，那你又需要我们做什么？说说你的条件吧。”

　　“其一、我父母健在，不希望被任何人骚扰。”

　　“其二、我要电。”

　　七阁老一愣。

　　老陈头也有些错愕。

　　“电？”

　　“这东西……”

　　七阁老是真有些弄不明白了。

　　国内现在缺电么？还真不怎么缺，毕竟这又不是那几年，还供应不上电咋滴？

　　“量很大？”

　　“非常大。”

　　林凡看向老陈头……

　　“如果布很多个阵，遍布我们整个神州，需要多少电？”

　　“整个神州？！”

　　老陈头嘴角一扯：“……，多到吓人。”

　　“我估摸着，两个普通核电站都未必足够，这还是在不考虑备用电的情况下……”

　　七阁老：“？？？？”

　　两个核电站还不够？那要是加上备用电的话，岂不是得准备五个以上的核电站？

　　你们要干啥啊你们？！

　　他有些被吓到了。

　　也难怪林凡想要跟官方合作，这东西一般人是弄不出来的，也没那个权限。

　　他略微迟疑：“你……到底要干什么？”

　　林凡笑了笑，没有隐瞒什么：“引周天星辰之力，化为灵气！”

　　这就是他与齐紫霄商量过后的办法。

　　地球没有灵气，龙脉看起来也是几乎都因为这样那样的原因断裂、废弃了。

　　就算是把龙脉修好，也需要大量的灵气和不断的时间才能重新将之‘激活’！

　　那么，如此海量的灵气如何得来？

　　只能从天外引！

　　引周天星辰之力，降临地球，然后转化为灵气……

　　灵气足够了，一些废弃的龙脉自然会逐渐复苏，断裂的龙脉不会自己‘活过来’，但是在灵气滋养下，却会有一些新的龙脉出现。

　　久而久之，纵然没了诸天星辰之力，地球也能自己产生灵气。

　　但这第一步，就是布置几个超大的阵法！

　　首先，吸引星辰之力落下。

　　其次，布置转化的阵法，将星辰之力转化为灵气。

　　最后，再用聚灵阵把这些灵气‘留住’。

　　这也就代表，需要三种大阵遍布全国……

　　甚至，这都还只是最基本的。

　　譬如，阵基需要保护吧？

　　怎么保护？

　　人力？那太浪费了，而且也未必护得住，所以就得布置阵法守护，这一布置，又是多少阵法了？

　　两个核电站都不够？！

　　这都还是老陈头把吓着七阁老，往少了在说，不然……

　　沉默良久。

　　七阁老起身，看向林凡，缓缓开口：“你的提议和合作内容，我记下了，但此事，我一人坐不得主，需要回去商议。”

　　“当然。”

　　林凡伸了伸手：“请便。”

　　“不过有一点，不要触碰我的底线。”

　　“譬如要对我出手，或是想测试一下我的能力到底有多强，然后再做决定什么的，我都可以接受。”

　　“但，不要碰我的身边人，否则后果无人可以承受，若是不信，大可试试。”

　　此地无银三百两？

　　不。

　　对林凡而言，唯有如此，才能把所有火力都集中到自己身上来……

　　“我们没那么黑暗。”

　　七阁老摇头一笑：“不过，我倒是有个小问题。”

　　“你之前说，阵法遍布整个神州，那神州之外的地方……？”

　　“我可没那么多精力。”

　　林凡笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第321章 不要触碰我的底线免费阅读。https://xs.23sk.com 