    石柱高约百丈，直通宫殿的穹顶。

    封无忌调动体内的元力，缓缓灌注其中，极焰血蟒也再次缩小，回到了他的丹田空间。

    这一幕，惊呆了其他学院的弟子。

    原来这大名鼎鼎的异兽，竟然真的被封无忌收服了！

    轰隆隆！

    随着元力不断涌入，石柱发出了一阵阵轰鸣声。

    封无忌的整个身子，也逐渐变得虚幻。

    当他再次睁开眼，见到光明的一瞬间，顿时愣在了原地。

    “这是……”

    封无忌简直不敢相信，眼前的一切实在太过熟悉了。

    五百年前，他收集无数天材地宝，为麾下战神炼制战神殿。

    而眼前出现的宫殿，正是当初他为太幽白炼制的幽白殿。

    幽白殿具有极强的防御功能，以及飞行功能，只要激发玄阵，就能变大变小，既可随身携带，又可以坐落成宫殿，以供居住。

    封无忌万万没想到，太幽白竟然将这宫殿都留在了这玄天小世界里。

    “主人。”

    “没想到，你真的来了。”

    一道浑厚的声音，从宫殿之中缓缓传来。

    封无忌猛地一怔，抬头望去，发现是一尊遗骸！

    嗡……

    晴天霹雳！

    封无忌的脑袋瞬间嗡嗡作响！

    “好兄弟，你……”

    封无忌一脚踏入宫殿之内，宫殿表层的水波阵纹直接扩散开来，对他没有丝毫的阻挡。

    他距离那一尊遗骸只有十丈，可却走了很久很久。

    这一尊遗骸，早已干枯，盘坐在宫殿中央，目光一直凝视着外面，似乎在等待着什么。

    封无忌一眼就能看出，这是太幽白！

    他直愣愣地呆在原地，一时间根本就回不过神来。

    没想到，五百年过去，太幽白竟早就……

    “主人，你还活着。”

    “不枉我在此等候，这一次，没有遗憾了。”

    遗骸之中，传来太幽白残存的意识，封无忌心里堵得发慌，堵得难受！

    “好兄弟，告诉我，是谁干的！”

    “是不是姜洛神那个贱人！”

    封无忌浑身颤栗，狠狠道。

    五百年前，就是他的未婚妻姜洛神，趁他炼化红莲雷火的关键时刻，将他偷袭至重伤，而后打入了雷海深处。

    “就是她……”

    “当年主人突然消失，我和几位兄弟去寻找主人，她却出现了。”

    “没想到，她已经踏入了传说中的帝境！”

    “我们几个兄弟，被她杀的杀，伤的伤……”

    “再后来，她自称洛神女帝，直接侵占了我们的势力，还有几名战神反叛……”

    “我们……寡不敌众！”

    凄惶的声音，回荡在大殿之中。

    封无忌只觉得一腔怒火无处发泄！

    吞下了红莲雷火的姜洛神，果然踏入了万古帝境！

    只是没想到，她竟然拥有如此狼子野心，竟敢自称女帝！

    “再后来，我身受重伤，只能从承天大陆逃亡至东岐大陆，隐姓埋名，而后建立学宫，暗中寻找主人。”

    “那时候，姜洛神已经一统承天大陆，开始征战各个中位大陆了。”

    太幽白的声音无比哀伤。

    人界共有九块大陆。

    承天大陆，是唯一的上位大陆。

    而东岐大陆，则是荒远的下位大陆，逃到这里，自然能在很长时间内，躲避追杀。

    封无忌心情起伏不断，他没想到，自己重生之后，曾经的麾下众人，竟然过得如此凄惨！

    他曾经拥有的一切，竟都被姜洛神那个贱人，鸠占鹊巢！

    “姜洛神，我定要杀上承天大陆，将你碎尸万段！”

    封无忌心中燃起滔天怒火，杀机四溢。

    “太幽白，我的好兄弟。”

    “你安心去吧，此仇，我一定会替你报的！”

    封无忌悲痛不已。

    “主人，我不后悔成为你麾下战神！”

    “若有来世，我还要随你征战四方……”

    话音落下，太幽白那一缕残存的意识，终究是缓缓消散了。

    那一具残骸，也瞬间散落在地上，化为了飞灰。

    封无忌站在原地，久久没有回过神来。

    他只觉得这茫茫天下，无比的寂寥孤独……

    这座幽白殿，曾亲自出自他的手中，里面的每一寸，都熟悉无比。

    以封无忌现今的实力，是难以完全将之催动的，不过，收入囊中倒是简单，也能简单地运用一些功能。

    比如飞行，或者防御。

    只是功效无法激发到最大。

    他缓缓走到左殿，里面摆满了各种兵刃，每一把都是由天材地宝锻造。

    里面至少有数百柄长剑，每一柄都极为不凡，放到外界，都只有被哄抢的份。

    封无忌本就是用剑高手，见到这些剑，他不禁有些痴迷。

    一旦出了玄天小世界，别说是无极宗，恐怕就是海心学院，都会找自己麻烦。

    毕竟那蓝枫逃了出去，自己全灭了他们的弟子，导致他们此行彻底失败，海心学院一定不会放过自己。

    更何况，还有东岐大陆的顶尖宗门无极宗。

    少宗主死在自己手上，他们绝对不会善罢甘休！

    眼下有这么多宝剑，封无忌心中不禁浮现出了一个大胆的想法。

    五百年前，他灭了一个剑道门派，得到了一门剑阵修炼之法。

    名为——大千剑阵！

    此剑阵，乃是天级战技，只有帝境强者，才能修炼成功。

    是用三千零六把剑，组成剑阵，威力无匹，可杀伐天下，斩尽一切不平！

    封无忌仔细研究过，大千剑阵极难修炼，但是理解其核心要点之后，却可以将之拆解。

    比如最低以九把剑组成一个剑盘，炼化之后，便是最弱小的九剑阵。

    依次以九剑阵叠加，叠加至三百三十四个剑盘，就形成了传说中大千剑阵！

    大千剑阵对神魂意志强度要求极高，只有帝境强者才能将之掌控。

    封无忌暂时没那么大的野心，眼前数百柄剑，以他如今的神魂强度，以及能掌控的天地元气程度，恐怕最多能修炼成九组剑盘。

    也就是九九八十一柄剑。

    “九九归一，若是真能够炼成且掌控八十一柄剑……”

    “那就叫做归一剑阵吧。”

    封无忌喃喃自语。

    来到一柄柄兵刃之前，将所有的宝剑，都一一取下。

    “老家伙，等会修炼归一剑阵，你可要助我！”

    识海之中，封无忌与祖火交流道。

