    简柒感觉到旁边的视线，她擦拭枪械的动作顿住，接着缓缓抬头迎上唐靳御的视线，咧嘴，灿烂一笑：“唐教官，你又偷看人家……”

    简柒说着，人害羞一笑，甚至伸手捂住脸。

    唐靳御眸光凉凉望着人，没有答话，接着直接无视掉人，移开视线。

    简柒：“……”

    握草，要不要这么嫌弃的样子？

    旁边鳄鱼看到这一幕，忍不住笑着开口：“柒姐，老大刚刚嫌弃你！”

    “你眼神不好，那分明是他也害羞了，不敢直视我如此火热的视线！”

    “柒姐，咱们能不那么自恋吗？”鳄鱼笑着打趣。

    “你不相信，我们要不要问问唐教官？”简柒莞尔，笑的邪气，转过头便要开口喊唐靳御。

    鳄鱼赶紧打住她：“柒姐，我眼瞎！”

    简柒妖孽的笑着：“恩，以后多吃点护眼的！”

    鳄鱼：“……”

    这姑娘，丝毫不懂见好就收的道理！

    “柒姐说的对。”鳄鱼灿灿的笑了笑，赶紧走人。

    封亦看着人过来，忍不住直接怼他：“你还真的是一天不去找死，就不痛快是吧？我女神是你能随便打趣的吗？”

    “单身狗！”鳄鱼怼了回去。

    闪电走过来听着两人对话，笑着开口：“两位，你们都是单身狗！单身狗何必伤害单身狗？”

    “要你管！”鳄鱼怒。

    旁边冷语淡淡道：“闪电，你没事别去参和人家的事情！”

    “额……冷语小姐姐教训得是，人家两口子的事情，我一个单身狗是没有资格说话的！”

    闪电冲着冷语笑。

    冷语相当嫌弃的望着人。

    闪电：“……”

    为什么每次简柒叫的时候，这人都是笑脸相迎，他倒是每次被嫌弃？

    这赤果果的差距啊！

    闪电视线看向某个痴汉脸望着唐靳御的姑娘，这妹子现在妥妥的团宠啊！

    哎，果然是同人不同命！

    淡淡的忧伤！

    -

    趁着天黑之前，所有人全部便装，朝着那群恐怖分子藏匿的位置而去。

    简柒挽着唐靳御的手，笑着开口：“唐教官，我们俩现在又是情侣，就要有一个情侣的样子，”

    唐靳御望着某人时刻不忘吃豆腐的举动，也是忍不住叹气。

    “你给我收敛一点！”唐靳御警告。

    简柒莞尔，搂着他的手，直接搭在他肩膀，笑的妖娆：“你要记住，我可是专业的，所以，就算是情侣，也一定要像一点，不然被人家拆穿，这不是质疑我在娱乐圈的地位吗？”

    “花瓶吗？”唐靳御轻哼。

    嘲弄的语气瞬间让简柒不爽：“小唐唐，你的小仙女生气啦！”

    “哦，那就气着吧！”

    “为什么每次都这样，你就不能稍微有一次安慰一下？”简柒吐槽：“唐教官，你这样，以后会注孤生的！”

    “不会！”唐靳御凉凉回答，视线不着痕迹的观察着周围的环境。

    距离要到的目的地也是越来越近！

    而且越靠近就意味着他们会越发的危险！

    “你怎么知道你不会注孤生？”简柒吐槽：“你看看，你周围除了我和冷语，还有什么女生出没？”

    “而且，冷语小姐姐在队伍这么长时间都没有对你下手，这严重说明了你并不是人家的菜，也就还剩下我这么迷人可爱的妹纸，你还不知道珍惜？！”

