    “哎，西边的突厥蠢蠢欲动，北边的高丽又在频频叩边，现在就连东边的倭人，也敢肆虐横行，我又如何安心歇息……”

    果不其然，李世民在听到长孙的话后，只是叹了口气，却并没有就此放下奏章，依言休息。

    长孙搭在李世民额头上的双手，依旧不急不缓的在其太阳穴附近轻轻揉动，但是她没有随着李世民的话继续说下去。

    长孙，本就是一个极聪慧的女子，大名鼎鼎的《女则》，更是是出自她手！

    在这部被后世嫔妃皇后奉为宝典的著作中，“后宫不得干政”一词，更是被她以身作则，从不敢轻越，所以一听丈夫提到国事，她立刻就闭口不言。

    没有听到长孙的回答，李世民似乎也已经习惯了她的这种回避，所以他只是笑了笑，然后靠在椅背上，微微闭上眼睛，准备享受一下这难得的空暇。

    “咚咚咚……”

    就在寝宫刚刚重回安静，一道凌乱的脚步声，却突兀的从外面传来，瞬间打破了这一丝静谧。

    脚步声由远及近，等到了寝宫门口，便戛然而止！

    随即，一个有些尖锐的嗓音便从门外传来：“陛下，扬州有急报传来！”

    “陛下，臣妾先告退……”

    寝宫内，长孙听到急报二字，手微微一颤，躬身就要退到帷幔后面。

    “呵呵，观音婢，不必这么小心，扬州那边有萧寒在，出不了什么大事。”李世民眼睛依旧微微闭着，但是一双大手却准确的伸向背后，捉住长孙那马上就要缩回去的纤纤玉手，然后放在手心轻轻的捏了捏。

    虽已经是老夫老妻，但是手突然被捉住，长孙依旧是俏脸一红，本想要抽出手，但是一听到萧寒的名字，却又不知怎么，又停了下来。

    “就是，一起听听那里能有什么急报！”李世民握着长孙的手，将她拉到自己身旁，笑着说了一句，然后才朝着门外吩咐道：“进来！”

    随着李世民话音刚落，寝宫的大门就悄无声息的打开了。

    一阵清冷的北风，当先从外面吹进大殿，让本有些昏沉的李世民精神也为之一振，连微闭的眼睛也睁了开来。

    “陛下，这是从萧侯军中传来的快信，奴才不敢耽误，一接到信，就赶紧送来。”

    内侍小海一路躬着身子走进大殿，不等到李世民跟前，便已经跪倒在地，只余手中的秘信被他高高举过头顶。

    隋唐时候，不兴跪拜礼！

    但这一条，绝对不适用在奴仆身上！别说是天下最尊贵的皇家，就算是乡下土财主家中，一个奴仆也与大牲畜无异，就算被主人家打死，扔到乱坟岗，官府最多也是睁一只眼闭一只眼，不管理睬。

    所以，在这种情况下，也就别想说什么人人平等之类的胡话了。

    “这是从萧侯军中传来的？”听了小海的禀报，李世民颇有些意外的看了他一眼，眉头微微皱起。

    “萧侯传来的“，与“萧侯军中传来的”，别看这两句话中只是差了两个字而已，但是其意义，却已经是完全不同！

    前者，是由萧寒亲自所写，送与他知道。

    后者，则是由隐藏在萧寒军中的密探所写，通过各种渠道，秘密呈报给他。

    萧寒的新火卫中有皇帝的密探，这一点，长孙知道，萧寒也知道！

    其实，不光是萧寒的军中，但凡大唐统军在外的将领，身边都有几个，甚至几十个皇帝安插的亲信！

    这些人平日里，看起来与他人无异，也从不干涉将领的任何命令与决定！

    皇帝给他们唯一的职责，就是在发生大事时，以秘信告知与他，好让他在千里之外，也能得知当时最真切的消息，不至于被蒙蔽了眼睛，做出昏庸之举。

    所以，只要是他们来的信，其中一定是有大事发生！

    “是，奴才已经辨认过密印，确定事来自萧侯军中所发……”

    小海听到李世民问话，脑袋顿时垂的更低了，但是尖细的嗓音却依旧清晰！

    作为专门接收秘信的人，他比谁都了解这些秘信的重要性，所以在检查时，根本不会有半点马虎！

    “呈上来！”李世民看着小海谨慎的模样，突然松开了长孙的手，在椅子上坐正了身子，一股若有若无的皇者威严，也从他身上散发出来。

    “喏！”小海闻言不敢拖拉，赶紧将卷成一小卷的秘信呈上，然后倒退着回到原来位置跪下，等着皇帝接下来的吩咐。

    秘信一点点被打开。

    站在李世民身边的长孙，虽然极力抑制着不去看那张秘信，但是最后，好奇心还是战胜了理智，一双美目悄悄的朝着李世民手中瞄去。

    当然，这也是因为事关萧寒，要是换一个人，她绝对不会去看哪怕一个字！

    李世民手中的秘信不大，但是字很多，密密麻麻的蝇头小楷写在上面，又没有标点符号，看着就让人头大。

    不过，这封秘信倒是有一个好处：它是正常书写的，所以不用和那些机密文件一样，还要破译重组，倒是省了不少的功夫。

    “萧侯在扬州城大胜，一战灭敌万余！”

    秘信展开抚平，但是开头的第一句话，就让长孙和李世民愣住了？

    他们两人不是被这个数字吓住，而是在奇怪这种明显的报功信，为何不堂堂正正写在奏章上，通过三省六部传上来，而是非要以秘信的形式传递过来？

    难道那个密探在萧寒那里太闲了，想发个秘信，让皇帝记起还有他这么个人？

    这个念头只在李世民脑海中存在一瞬，紧接着就被他丢到了脑后：“不可能，这些人都是朕千挑万选出来的，绝对不可能犯这种低级错误！”

    想到这，李世民自嘲的一笑，继续往下看去。

    下面的信，倒是再没有什么奇怪的，林林总总不过说了此战的过程，其中重点又说了那几样新式武器的威力。

    这些，李世民虽然感兴趣，却是怎么看，都没有到动用密探传信的地步！

    直到信中最后一句，密探用潦草的笔迹写道：萧侯后来被一神秘老者挟持，周旋良久，老者与其同伙身死，萧侯受重伤！！

    “嘭！”

