    有了这金乌不死草，哪怕是真正遇到强者，辣手将紫夜抹杀。那么，紫夜也可以凭着这一株不死草再度复活过来。

    只不过，夜笑终究并非金乌一族，所以这不死草虽然同样可以产生巨大的作用，但是过程却是极为繁琐。

    那碧绿色的小草微微摇曳，紫夜的神色不变，依旧不急不缓的结着手上符印。

    随着这诸多符印逐渐没入到夜笑体内，那小草的根须竟是逐渐朝着夜笑额头探去，并且，竟是逐渐扎入了夜笑的额头之内。

    而且，随着这小草的动作，紫夜的神情也变得更为凝重。她要掌控者不死草，让它与夜笑联系在一起，并且将不死草内的玄妙力量，渗透到夜笑的体内。

    这个过程，任何一个步骤出现了错误，都会给夜笑和紫夜两人带来极大的麻烦。

    那不死草的根须与夜笑的肌肤相连，紫夜手中的符印，也停止了凝结。只见她玉手一点，一缕紫金色的火焰，陡然间显化在紫夜身前。

    这一缕小小的火焰，与之前紫夜施放的火海不同，而是紫夜体内的本源火焰。几乎紫夜所有的力量，都与这一缕火焰，有着极为紧密的联系。

    这一缕火焰缓缓游曳，一缕缕极为淡薄的火色光华从中散出，并且将夜笑的周身尽皆包裹起来。

    随后，紫夜屈指一弹，那一缕火焰，便是浮掠到不死草之色。

    “炼化！”

    紫夜轻喝一声，双手间一道符印极速射入到火焰之中。下一刻，这火焰直接朝着那不死草蔓延而去。

    而尤为奇怪的是，在这火焰的灼烧之下，那不死草竟是并未直接枯萎。只见那不死草之上，碧绿色的光华依旧，就仿佛这火焰对它没有产生任何影响。

    不过，随着时间缓缓过去，那不死草终于发生了略微的变化。

    其中一片细长的叶子，变得流光溢彩，并且有一股如同水流一般的碧绿色力量，顺着这叶子流淌下来，最终透过根须，汇入到夜笑的躯体之中。

    足足过了一刻钟的时间，这一片叶子之上的光芒方才逐渐淡去，而光滑消散之后，这片叶子再不复之前的模样，而是变成了灰黑的颜色。显然，此刻的它，已经失去了所有的力量。

    不死草共有九片叶子，并且在正中心，还有一个拇指大小的紫金色光球，看上去就如同是一个紫金花苞一般。

    炼化了第一片叶子，紫夜总算是松了一口气。有了一个开始，之后的炼化便会变得容易一些。

    一片、两片……

    足足过了两个多时辰的时间，这九片叶子方才尽皆被紫夜所炼化，并且，所有的力量，通过这根须汇入到夜笑体内。

    而随着这叶子的力量汇入，夜笑体内的生机也终于缓缓运转了起来。甚至，就连真实之界中的神识之体，都在那剑灵力量的包裹下，微微震颤了几下。

    “金乌一脉果然是名不虚传！”一直关注着夜笑情况的剑灵，见此不由得赞叹了一声，“就凭这唤起生机的手段，也足以在这世间纵横！”

    待到那九片叶子尽皆炼化，紫夜也终于睁开了眸子。此时，夜笑身躯的状况显然是好了许多。那破碎的身躯，在紫夜心血以及不死草力量的修复之下，竟然完全复原。

    刷！

    紫夜玉手微张，那一株化为灰黑色的不死草，从夜笑额头之上飞掠回来，落到紫夜手掌上。那九片叶子，直接消散掉，她的手上，只剩下那个拇指大小的紫金色圆珠。

    紫夜没有犹豫，直接将那圆珠朝着夜笑胸口拍去。

    “啪！”

    那颗圆珠直接没入到夜笑胸口之内，霎时间，夜笑体内的生机力量也逐渐变得澎湃了起来。

    “呼！总算是完成了！”紫夜抹了一把额头上细密的汗珠，一双眸子紧紧的盯着夜笑。

    刚才的过程，虽然看似顺利，可是却是几乎让紫夜耗尽了心神。若是稍有差错，不仅无法救回夜笑的性命，就算是紫夜自己，也要在这严重的反噬之下受到重创。

    此刻，一切尽皆完毕，只要她安静的等待夜笑醒来便好。

    外侧，随着时间逐渐流失，雪嫣儿等人开始变得有些不安。虽然，对于金乌一脉的手段他们很是相信。但是，刚才夜笑的状态他们却是看的更为清楚。

    刚才的夜笑，实际上已经算是陨落了。也就只剩下最后一丝神魂使得自身并未完全丧失最后的生机罢了。这样的情况，在众人看来，想要救活，难如登天。

    本来，她们期待着紫夜能够施展金乌族秘法，尽快让夜笑复苏过来。可是，随着时间缓缓流逝，他们的信心却是不断沉落。

    也许，紫夜也已经没有了办法呢？

    雪嫣儿紧咬着红唇，虽然她已经觉得让夜笑复苏的可能性已经变得极小。可是，不到最后时刻，她绝不会放弃。就算是紫夜没有办法，她也绝不会放弃。

    而其他青龙族弟子，也是神色变幻。

    时间已经过去了许久，敖霸天身上的境况依旧没有发生任何变化。

    “我们要不要想想其他的办法？”一名青龙族弟子凝声朝着身侧一人问道。

    被问之人，迟疑了一下，随后却是摇了摇头，“我感觉霸天兄长体内并无异样，有可能是其他的原因，所以暂时并未醒来罢了。我们最好不要有任何干涉，否则的话，一旦出了问题，任何人都承担不起责任……”

    其余青龙族弟子闻言，也是尽皆微微颔首。现在，最大的问题是，他们根本不知道敖霸天身上到底有着什么问题，贸然出手，很可能适得其反。

    “嘭……”

    就在这时候，一股强悍的力量猛然间爆发，这力量之强，竟然直接将围在敖霸天周身的一众青龙族弟子避退百十里之多。

    这股突如其来的力量，让青龙族弟子一骇。随后，一人便是惊声喝到，“诸位戒备，兄长身上的力量发生了改变……”

    “吼！”

    他的话音没有落下，敖霸天之处，便是陡然传出一声龙啸。随后，敖霸天的身躯消失不见，一只数千丈的怪龙，猛然间在半空之上悬浮出现。

