    夜幕笼罩的村落中，璀璨至极的刀芒一闪而逝。

    楚辞停下身形，看着巨型鼠妖的无头尸体，不屑的冷笑了一声。

    “垃圾！”

    “给你机会，你也不中用！”

    锵！

    楚辞拔出嵌入地面的长刀，收刀归鞘。

    没有时间处理巨鼠尸体，楚辞径直赶往赵义家中。

    待楚辞返回赵义家，这里的战斗也落下了帷幕。

    不大的小院，老鼠的断肢残骸随处可见。

    “组长！”

    楚辞朝着小院中站立的李玉春喊了一声。

    “结束了？”

    李玉春微微点头，指着不远处三头被斩断四肢的大老鼠说道，“这是三头刚入一品的鼠妖，交给你了。”

    楚辞闻言眼睛一亮，走到三头鼠妖前，抽刀结果了它们的性命。

    【击杀一阶鼠妖，获取戮妖值50点。】

    脑海中的声音重复了三遍，一百五戮妖值轻松到手。

    楚辞看向李玉春，问道，“里长呢？他孙儿就出来没有？”

    李玉春闻言脸色一暗，叹息了一声说道，“在屋里呢，你去看看吧。”

    楚辞眼中异色一闪，没有继续追问，而是迈步走入了屋里。

    李拜天和周末二人此刻也在屋里，呆呆的看着墙角不知在想些什么。

    楚辞顺着二人的视线看去，里长赵义此刻就缩在墙角，怀中紧紧的搂着一具白骨。

    白骨上没有丝毫的血肉筋脉，四肢散落着，被赵义全都搂在怀里。

    楚辞看着赵义怀中的白骨，暗自叹息了一声。

    从白骨的体型上，楚辞就能知道其原主人是一名小孩子。

    楚辞张了张嘴，看向李拜天低声问道，“这白骨是里长孙子？”

    李拜天点了点头，没有说话。

    李玉春迈步走入小屋，拍了拍楚辞的肩膀说道，“里长为了孙子的性命去给鼠妖寻找血食，却哪里知道妖魔都是没人性的。”

    “放在嘴边的肉哪有忍住不吃的？”

    “我们进屋的时候，里长的孙子就已经是一具白骨了，从白骨上的齿痕判断，差不多是两天前。”

    楚辞微微点了点头，看了眼一言不发，宛如雕塑的里长说道，“里长怎么回事？”

    李玉春轻叹了一声，“看到自己孙儿白骨的时候人已经这样了，应该是心如死灰吧。”

    呼···

    楚辞长呼了一口气，低声说道，“组长，咱们走吧。”

    众人看了一眼心如死灰的里长，转身出了小屋。

    赵家村外，楚辞几人翻身上马。

    “驾！”

    楚辞驱马和李玉春并肩而行，沉吟道，“组长，你认为鼠妖为什么出现在赵家村？”

    李玉春边驱马前行，边沉思了起来。

    片刻后，李玉春出声说道，“从那黑袍鼠妖的行为来看，应该是为了培育新的鼠妖！”

    看向楚辞，李玉春说道，“楚辞，你还记得里长跟我们形容老鼠的大小么？”

    楚辞点了点头，回忆道，“里长说是有花猫大小。”

    “对啊，花猫大小。”李玉春冷笑了一声，说道，“可我们在里长家里碰到的老鼠，何止花猫大小？”

    “一个个肥硕的跟小牛犊子似的！”

    “而且还有三头刚刚入品的鼠妖！”

    李玉春沉吟道，“里长没有必要欺骗我们，那结果就只有一个。”

    “这三天的时间中，老鼠正在快速的成长！”

    楚辞点了点头，赞同李玉春的观点。

    正是吃了赵文、赵武和苗小翠三人，老鼠才飞速的成长了起来，甚至有三头老鼠发生了蜕变，晋升一阶鼠妖。

    楚辞骑在麟角马上，仰头望着黑沉沉的夜空，不禁暗自思索。

    赵义家中出现的老鼠，跟在内城巡夜时碰到的老鼠，有没有联系？

    哒哒···

    马蹄声打破了黑夜的沉寂。

    楚辞一行四人沿着官道，朝着内城的方向飞奔而回。

    路过村落的时候，楚辞几人放缓马速，取出寻妖罗盘探查一遍，没有发现异常后继续前行。

    三十余座村落巡视完毕，楚辞几人返回内城的时候，天色已经放亮。

    几人没有停留，径直返回了诡情处总部。

    李玉春前去向佥事汇报巡夜情况，楚辞几人则是把鼠妖的尸体交给后勤回收成员。

    一番忙碌后，众人回到了办公室。

    楚辞看向李玉春，出声问道，“组长，佥事大人怎么说？”

    李玉春端起茶盏，抿了口茶水说道，“佥事大人表示知道这件事了，同时让我们保持警惕，最近妖魔出现的越来越频繁了。”

    “回来的时候，我也碰到了几组巡夜的成员，我跟他们聊了聊。”

    “他们在巡夜的时候，也发现了妖魔的踪迹，还有两名成员死在了妖魔的袭击下！”

    一旁的李拜天闻言不禁感叹了一句，“过段时间就是祭祖的日子了吧？”

    “妖魔的踪迹却是越来越频繁，当真闹心啊！”

    周末沉吟了片刻，惊疑不定的说道，“妖魔不会是为了祭祖而来吧？”

    “哈哈···”李拜天拍了拍周末的肩膀，笑着说道，“想什么呐！”

    “祭祖的时候陛下和当朝将领全都会出席，哪个妖魔敢在这个时候闹事？闲活的不耐烦了？”

    周末点了点头，说道，“也是，是我想差了。”

    楚辞不禁看了周末一眼，暗道你可能还真没想错。

    因为祭祖之日是打开龙墓禁制唯一的一次机会！

