    随着夜笑的视线朝着那器灵看过去，器灵的手掌上，再度出现了一片光幕。而光幕之上，则是显示着一行行的字迹。

    登天之战规则：

    悟之考验，时间为一年……

    夜笑认真的看着眼前光幕上的文字，也逐渐明白了这所谓规则的意义。

    按照这里边的说法，登天之战分为数个阶段。而第一个阶段，被称之为‘悟之考验’。

    所谓的悟之考验，所针对的便是修炼者的悟性。时间，会持续一年。

    考验的方式为，在这一年中，去领悟一种陌生的法则或者秘法，并且，在一年的时间之中，可以通过虚拟挑战的方式，挑战任何一个参与登天之战的人。

    而这悟之考验，最大的特点便是，所有的修炼者修为、神魂，都会被压制在同等的状态之下。

    在这宫殿之中，有一座战阁，在战阁之中，可以随时挑战任何一个修炼者。不过，这种挑战并非是真人之间的挑战，而是通过宫殿的特殊手段，凝聚出对手的虚影，与这虚影进行战斗。当然，虽然是虚影，可是这虚影所拥有的战斗力，却是与被挑战之人极为接近。甚至，他所拥有的手段，都会被虚影展现出来。

    这挑战还关系到在登天榜上的排名，这也就意味着，待到这悟之考验结束之后，这登天榜将真正的反映出诸多修炼者的实力。

    而这悟之考验之后，同样有着一个奖励。这奖励便是，一年以后排名一万名之内的修炼者，将按照排名的顺序，从青铜宫殿进入到银白色宫殿之中。

    看到这里，夜笑不由得凝了凝神，他并不怀疑这宫殿拥有着匪夷所思的力量。能够将这宫殿作为考验的奖励，这也许才是修炼者最大的收获。

    并且，哪怕这宫殿不能给修炼者带来任何的好处，依旧会引得诸多修炼者尽力争夺。毕竟，只要进入到白银宫殿中，就可能代表着在登天之战中，进入了万名之内。而这万名之内的第一人，虽然不一定就会成为最后的万族第一天骄，可是，却也代表着无限的荣耀。

    这个荣耀，不管是谁，都绝对不会放弃。

    “看来，这登天之战最少有三次考验，最终的目的，便是踏上那最尊贵的紫金色宫殿。而能够占据那座最大的宫殿的修炼者，便是这万族第一！”即便是夜笑，心中也不由得有一份火热。

    能够进入那座宫殿，绝对是最为荣耀的事情。

    而且，这登天之战的规则，也让夜笑极为认可。虽然想要做到完全的公平根本不可能，但是，在修为与神魂相同的情况下，显然已经将这公平做到了极致。

    即便是那些顶尖族群的弟子，与普通族群弟子相比，也不会有太大的差距。否则的话，普通族群弟子，恐怕根本就不会有任何机会。

    就在夜笑凝神思忖的时候，一股玄妙而恐怖的气息，陡然间从宫殿中传出，并且最终坐落在夜笑的身上。夜笑只觉的在这股气息之下，自己体内的力量被极大限制，即便是神识力量，竟也不能幸免。

    时间一分一秒的过去，夜笑的脸上甚至出现了一丝恐惧。因为，此刻的他发现，他体内的力量以及神识，仿佛并不仅仅是被限制，而是一种极为诡异的倒退。

    没错，就是倒退！

    就像是修为一层层跌落一般！

    一时间，对于这宫殿的建造者，夜笑产生了极大的敬畏。能够施展出这种手段，哪怕是再强的修炼者也难以做到。因为，这已经超出了普通修炼者可以做到的极致。就如同操控时间流逝一般，这已经不是属于修炼者的手段。

    融天境中阶、初阶、破碎境高阶、中阶……

    直到初入破碎境的层次，夜笑体内的情况才终于稳定了下来。不仅体内的力量被压缩，甚至是真实之界、神识之力，都再度恢复到刚刚晋升破碎境的程度。

    那股诡异的压力悄然散去，不过夜笑却是感觉极度的不适。从融天高阶跌落到破碎初阶，这几乎相当于两个大境界层次，力量相差不知多少倍。

    当然，此刻并不仅仅是夜笑面对这种情况，所有的修炼者，不管是修为高低，全部如同夜笑一样，被压缩到了破碎初阶。面对这种让人惊惧的状况，有的人漠然以对，有的人惊慌失措，甚至有的人暴怒如雷。

    这并不是修炼者的承受力太弱，而是这种境况根本就超出了修炼者的认知。

    毕竟，没有谁想要自己的修为就这样跌落。若是将来不能够提升回来，那这就是所有人的灾难了。

    不知过了多久，夜笑方才逐渐适应了现在的状态。而那呆滞的器灵却是宛如没察觉到这变化一般，依旧静静伫立。

    而不知何时，那之前出现过的登天榜，也再度出现在那器灵身后，青铜色的登天榜之上，那密密麻麻的名字，不时闪动，并进行缓慢的更替。

    很显然，竟是有人已经耐不住，开始了自己的挑战。

    而变换最多的，便是位列与登天榜最前面的那几个名字。尤其是登天榜第一，更是几乎每时每刻都在闪动。虽然，大多数人都很清楚，自己根本不可能占据这个位置。但是，好歹经历过，将来也是一个吹嘘的名头。

    对于这种排名，夜笑却是面无表情的摇了摇头。真正的强者，在这时候根本就不会出手。因为，这实在没有太多的意义。不到这一年时间的最后一刻，这排名根本就做不得真。

    夜笑的视线只是在这登天榜上扫了扫，就没有再继续关注。而是将目光，再度落在那器灵展现出来的光幕上。

    光幕之上的文字，正在逐渐消失。取而代之的，则是一个个玄妙无比的图画刻印。

    “这些应该便是所需要领悟的功法或者秘法了吧！”夜笑的目光紧紧盯着这图案的变幻。虽然，他并不知道这种考验具体有何意义，但是若是想要踏上那第一的尊位，每一步他都必须要做到极致。

