    通往机场的路上，沈穹起初是准备一路送妹妹到学校的，但沈诗嚷嚷着来回机票太贵了，不让他陪同。

    “你哥不缺钱好不好，我妹妹可是考上了沪市戏剧学院，我怎么也得送到学校啊！”沈穹不满道。

    “不行！”她斩钉截铁道。

    沈穹皱着眉，“开学三件套，等你去到学校再买吧！哥等会给你打钱。”

    “什么三件套？”她楞了一下。

    “手机，平板电脑，笔记本电脑啊！”沈穹当年念书可没这个待遇，所以给自己妹妹肯定要最好的。

    沈诗摇着头，“不用了！我手机也好着呢！电脑用旧的就可以。”

    沈穹现自己还真是瞎操心，他苦笑道：“那行，反正钱打给你，喜欢买什么就买什么，化妆品那些都比较贵。”

    “哎呀！用不着拉！你妹妹又不是靠脸吃饭的。”因为家庭的缘故，沈诗已经习惯了节省。

    沈穹笑道：“我知道！我妹可是未来大作家，大编剧。但该打扮还是得打扮得，到时候你的粉丝肯定都要尖叫，哇！沈诗好漂亮啊！明明可以靠脸吃饭，却非要靠才华！”

    “哈哈！”沈诗被哥哥逗逼的表情逗笑。

    “到了学校好好学习知道么！还有最重要一点！！！”沈穹严肃道。

    沈诗好奇地望着他，“最重要一点？”

    “防火防盗防师兄……”沈穹将网上流行的语句说出。

    她噗嗤一笑，“哪有那么夸张啦！”

    沈穹自然是知道每年开学都是高年级学长骗学妹的最佳时期，他义正辞严道：“反正如果有居心叵测的学长接近你，一定要打醒十二分精神。”

    她浅笑道：“知道啦！”

    “话说哥，没事可以多回家陪陪妈，我上大学后也没机会待家里，她一个人肯定很孤独。”沈诗开口道。

    沈穹沉默了片刻，点了点头。

    沈诗突然笑道：“如果能带上女朋友回家，那她肯定会更开心。”

    沈穹白了她一眼，“你哥像是找不到女朋友的人吗？”

    “好啊！原来你有对象了！来来来，我看看……”沈诗兴奋道。

    沈穹满额头都是黑线，“呃，暂时还没有。”

    “啊！”

    “只是暂时，暂时拉！”沈穹急忙解释。

    沈诗捂嘴轻笑，“没事，到了学校我给哥介绍妹子，据说沪市的戏剧学院很多漂亮妹子噢！”

    沈穹翻起白眼，瞪了这个小妮子一眼，“想什么呢！你哥是以事业为重，所以没时间倒腾别的。”

    沈诗一脸怀疑地望着他，“真的假的，你成天吹牛皮，我现在都不知道你哪句是真哪句是假了。”

    沈穹那是一个汗颜，我哪句话不是真的。

    “都是真的好不好！”沈穹吐槽道。

    沈诗小脸对着他，“月入几万，肯定是假的。”

    “真的！”

    “请个员工看店，月薪上万，我才不信。”

    “真的。”

    两人就这样一人一句，车终于来到了机场。

    将妹妹送上飞机后，沈穹才真正感觉到妹妹长大了，要离开自己身边展翅高飞了。

    滴滴滴，电话响起！！！

    “沈穹，什么时候开店啊！预约手机要被打爆了！”任天雪气嘟嘟道。

    “这不有你嘛！”沈穹咧嘴一笑。

    “哼，要不是我把人稳住，你今天又要少赚不少钱。”任天雪埋怨道。

    自己确实忘了提前给她打招呼，他讪笑道:“马上回去了，在机场送我妹妹登机。”

    “你还有妹妹啊？”任天雪好奇问道。

    沈穹脸一黑，“当然，而且比你漂亮。”他故意说道。

    “哎呦喂，我还真不信了！”她好笑道。

    “随便你咯！像我这么帅的，妹妹比你漂亮也很正常。”沈穹脸不红心不跳地说道。

    噗嗤一声，任天雪大笑道：“沈穹你还要不要脸了！”

    ……

    在沈穹和妹子“**”期间，他没料到自己随口一说，方永康竟然真的来到天机阁，并且在公告牌的指示下进行预约。

    昨天方永康回到家后，就上网搜索了沈大师的资料，他现这个沈大师竟然还能帮人算才艺，要是放在以前，他肯定嗤之以鼻，根本不会相信这种骗子。

    难道一个人有什么才艺还能算得出来？这也太假了吧！

    古时候有让小孩抓阄的习俗，在小孩满一周岁的时候，在小孩前面放一大堆的东西，书、笔、钱、食物、刀剑，各种东西。

    任由小孩挑选，选了不一样的东西代表小孩未来的展方向。

    然而随着历史的长河滚滚而过，许多地方已经不信这一套了。

    但此时对于方永康来说，这个神奇的沈大师值得一试，即便只是为了求个心理慰藉，他都要去找对方算一卦。

    如果自己真的不适合唱歌，那……那就继续偷偷地喜欢吧！

    方永康一个人在房间里哼着歌。

    “与其在你不要的世界里，不如痛快把你忘记。”

    “这道理谁都懂，说容易，爱透了还要嘴硬。”

    “我宁愿留在你方圆几里，我的心要不回就送你。”

    “因为我爱你，和你没关系……”

    他的声音很沙哑，仿佛天生带着一种忧郁感，让人不知觉就沉迷进他的感情世界。

    在一个名为歌梦的论坛上，有着许许多多相同梦想的人，他们聚在一起，谈天论地，将自己喜欢的歌曲分享出来。

    然而还有一种人，会把自己唱的歌录下，然后再到论坛上去分享，喜欢得到他人的支持。

    这《方圆几里》是方永康最爱的歌曲之一，他存了两个月的生活费给自己电脑换了声卡，买了麦，此时终于能把这歌传上网了。

    他小心翼翼地登录上自己账号，刚上去就有粉丝留言，问他为什么最近都没录歌。

    方永康在键盘上敲打：“谢谢大家的支持，要不是有你们，我可能早就放弃了这条路。”

    “为了录好这歌，我准备了很久，希望大家喜欢！”

    从一开始的孤军奋战，到如今收获上千粉丝，方永康上传完歌曲后内心依旧难以平静，他生怕自己没唱好导致粉丝失望。

    结果大概过了半个小时，这歌下面出现第一条评论。

    “厉害，这歌我一直很喜欢，你唱出了不一样的韵味，继续努力！”

    方永康呲牙一笑，仿佛能有一个听众支持自己，已经很开心了。