
　　“你竟然屠了一尊妖孽级天骄，这魔佛无心，在永夜之中，也绝对不是无名之辈，道台境，已经可以媲美证道境，就算是我，与其厮杀，胜负只怕也只在五五之数。如此天骄，竟然就死在你的手中，真是不可思议。”白莲天女目睹后，心中的震惊，几乎是无法平复的。

　　太狂暴，也太暴力了，怎么都没有想到，他们两个一交手，都是好不犹豫的下死手的。从交手到结束，不过短短片刻间，就已经彻底结束，那画面，足以让普通修士震惊的合不拢嘴，连白莲天女也是一样。

　　“他还没有彻底陨落。”

　　易天行眼中闪过一抹异色，看着眼前的七窍玲珑魔心，这才是无心的真正根本所在，能感觉到，这颗魔心正在疯狂的震动，要不是周围虚空都被自身天威禁锢镇压，只怕，早已经飞走了。他的真灵还在里面，甚至是连他的本命祭坛也在里面，这些不被摧毁，以其实力，分分钟就能再次重塑肉身。23sk.Com

　　再次重生。

　　略微沉吟后，心念一动间，这颗七窍玲珑魔心已经被收入鸿蒙天帝塔中，而且，是直接出现在无邪天音宝树所在的塔内世界中，就在宝树下，宝树上，无数玄妙的天音，源源不断的朝着七窍玲珑魔心覆盖过去。

　　“那就是七窍玲珑心。”

　　白莲天女见识不凡，阅历丰富，目睹过那枚心脏后，已经猜测到其来历，感叹道：“相传，这玲珑心乃是天地间最为玄妙的无上至宝，分为三窍，五窍，七窍已经最为不可思议的九窍。七窍已经是世间所能看到的极致，据说，九窍不容于天地，若是出生时就决心，一旦诞生，没有人可以活过十八岁。甚至是连自己因为什么原因而死都不知道。自始至终，从来没有九窍玲玲心的修士诞生，存活于世。七窍玲珑心，已经是已知最高，这魔佛无心拥有七窍玲珑心，难怪能成为一尊永夜妖孽天骄。战力如斯恐怖，堪称非人。”

　　九窍玲珑心不容于天地，成长起来，几乎是难如登天，甚至是没有任何征兆，连十八岁都活不到，就会陨落，连真正展现的机会都没有，实在是太过于逆天。

　　天妒之！！

　　易天行听到，也是暗自感叹，这玲珑心，确实是相当不可思议的一种至宝。

　　“要彻底净化磨灭无心的真灵，并不轻松。”

　　易天行看了一眼鸿蒙天帝塔，在无邪天音宝树的净化下，那枚七窍玲珑心依旧不断的发出古老的魔音禅唱，疯狂的抵抗着，玲珑心中七个世界，无数魔徒佛子，发出虔诚的祈祷。不过，相信，随着时间推移，终究还是要被净化，无心绝对逃不了。

　　这次既然来了，那就一定要死。

　　“好强，这易天行怎么可能这么强。”

　　这一幕，同样落在暗中隐匿的黑白双煞眼中，亲眼目睹魔佛无心陨落的全部经过，这里面，并没有阴谋，就是相互交手下，活生生被打死。要知道，他和无心虽然两看生厌，可对于彼此之间的实力，都是相当了解的，真要打起来，胜算并不大，毕竟，都是妖孽级天骄，差距都不大。

　　可现在，一尊同阶的妖孽，就这么在自己眼前，活生生被打死。

　　那种冲击，那种震撼，绝对不是常人所能想象的。

　　太狂暴，太可怕。

　　本来他是准备在无心不敌的时候，再跳出来捡便宜，那时候，相信，就算是无心不敌，也可以对易天行造成一定的损伤，自己再接手，岂不是快哉，可现在看来，跳出去的话，自己有可能会死。这姓易的，完全变态了。一口天帝印砸下去，连魔佛金身都被砸的粉碎。

　　“这引来的，不是一头猛虎，完全就是一条不可阻挡的无上真龙。”

　　黑白双煞心中不由暗自叫骂了一声。

　　本来以为，易天行再如何强大，也与他们处于一种不相伯仲，就算有差距，那也不会太大，完全有一战的资格。事实上，却完全出乎预料之外。

　　“好在，我们还有后手，还有底牌，要不然，这一次，真的就彻底糟糕了。”

　　黑白双煞脑海中闪过一道念头。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，赫然可以看到，禁区上空，毫无征兆的，一座巨大的域门随之浮现。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“大易天威，战无不胜，攻无不克。”

　　...............

　　充满铁血的呐喊声不断从域门中涌现。哪怕是没有看到门后的军队，依旧能感受到，冲天的煞气，几乎是扑面而来，给人一种将要窒息的感觉。显然，在门后的大军，绝对不是等闲军队。是真正身经百战的精锐。

　　刷！！

　　没有多久，就看到，域门中光芒一闪，赫然间，一艘艘天舟快速跨界而来。首先出现的是蓝色天舟，天舟上，一名名将士傲然屹立，散发出在无形的军威，席卷四方。

　　紧接着，就看到，一艘艘天舟源源不断的涌出。眨眼间，七色天舟军团已经全部出现在黑暗界域中。在恭敬的看了一眼易天行后，纷纷朝着七个不同的方向破空而去。

　　“这就是大易的军队，果然是天下少有的精锐。”

　　白莲天女目睹后，眼中闪过一抹异色。不得不说，这样的军团，任何一支，都足以扬名天下，震慑四方，不是轻易就能建立起来的。

　　“易道友，黑暗界域到处是魔物，哪怕你大易的军队是天下少有的强军，一旦贸然深入，也会遭遇到危险，甚至有全军覆没的凶险。”看着大军离去，白莲天女还是开口提醒道。

　　“无妨，既然敢来，我大易就已经做好最全面的准备。白莲道友只管在这里好好观看就行，马上就会有一场好戏上演。”易天行淡然一笑道。

　　话音落下间，赫然就看到，在虚空中，七大军团离去的方向，每间隔百万里，就出现一座奇怪的建筑，那建筑看起来，就是一座完全由各种五颜六色的蘑菇生长繁衍而成的屋子。那是蘑菇屋，就跟童话中的蘑菇屋十分相似。看起来，有一种梦幻般的感觉。十分奇特绚丽。

　　然后就看到，这些蘑菇屋开始发光。

　　散发出五颜六色，宛如七彩般的绚丽光彩。好像是彩虹落下的虹光一般，快速洒向整片天地，落在天地万物身上，乃至是落在大地上，密密麻麻，无穷无尽的魔物身上，这些虹光，好像没有任何伤害，对于魔物来说，也没有感觉到任何的危险。

　　蘑菇屋就是这些虹光的源头。

　　如同一颗彩虹糖一样，正在不断消耗，不断挥发。蘑菇屋就是源泉，随着虹光的持续，蘑菇屋以肉眼可见的速度开始缩小。没有多久，就消失不见。那巨大的蘑菇，已经化为乌有。

　　这种从无到有的过程，仅仅持续了片刻不到。

　　所有目睹的人，都能感受到一种发自内心的震撼。仿佛目睹了大自然的奇迹。

　　“那是什么东西。”

　　白莲天女好奇的询问道。

　　能在这个时候出现在黑暗界域中，那就绝对不是普通的物品。甚至是想要普通都不可能。而且，刚刚的声势那么浩大，一看就不简单。绝对不可能是为了来黑暗界域中放上一个个大烟花，奉上一次绚丽的表演。

　　“道友继续看下去就知道了。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　并没有立即说出其中的奥秘，这种事情，还是亲眼目睹来的更加的直接与深刻。

　　“怎么回事，那蘑菇屋到底是什么东西，虹光又是什么东西。这些虹光已经覆盖了整个黑暗界域，不知道会带来什么样的变化。”黑白双煞可没有敢让虹光落在自己身上，早就想办法避开了，坚决不让虹光沾染自身。要是里面有什么古怪，自身也能当场规避掉。

　　“那是什么东西。”

　　在暗中关注的暗月魔主眉头也是当场开始皱起。刚刚不知道为什么，有一种十分不好的感觉。虽然不强烈，可却十分的不舒服。令人难受。

　　本能的知道那虹光有古怪，可没有发作之前，什么都不清楚。

　　而此刻，在黑暗界域中，无数魔物已经沐浴了虹光，这些魔物奇形怪状，很多魔物让人看到，都会本能的产生一种强烈的恶心感，实在是不敢恭维，对审美观是一种强大的挑战。

　　就比如，一只头上长出狼头，屁股后面长出鸡毛，背上还长出蜻蜓翅膀的魔物，一看就是四不像，不管放在哪里，都让人感觉到强烈的恶心，这就是怪物。

　　而这一刻，只看到，它的身上，突然间，毫无征兆的从头上冒出一层绿光，在绿光中，一只小蘑菇很自然的开始生长，生长时，似乎，给人一种很自然的感觉，那魔物仿佛一点感觉都没有，不痛不痒，只是，身上的气血，仿佛在无声无息的削弱消散，那是被那蘑菇给吸收了，作为养分。

　　转眼，就在头上顶了一颗大绿蘑菇。

　　不仅是头上，在肩膀上，身躯上，也都开始有蘑菇钻了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2123章 种蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com 