    　　“额……”

    　　我一脸尴尬，这个问题我真是不太好回答，因为我刚刚已经把精气炼化了，所以牧幽绝对不会怀孕的。

    　　我想了想说到：“正常来说，可能会有……”

    　　“真的吗？”

    　　牧幽惊喜的起身，她目不转睛的看着我：“姜晨师兄，我真的可能会有小宝宝吗？”

    　　我看着满脸激动的牧幽，实在是不忍心打碎她的梦。

    　　我说到：“是的，可能会有小宝宝的！”

    　　牧幽开心的说到：“太好了！”

    　　看着和孩子一样开心的牧幽，我忍不住问到：“你就那么希望有我的小宝宝？”

    　　牧幽红着脸说到：“因为……因为……我不能告诉你，但是如果有了小宝宝我会很开心的！”

    　　我看着脸红的牧幽，想必她是觉得有小宝宝的话，就能报效狂雷宗吧？

    　　唉……

    　　别说她不会有，就是真的有了，我怎么可能让我的孩子加入这个只练肌肉不练大脑的狂雷宗啊！

    　　此时，牧幽的衣服都缠在腰间，她那火爆的身材，雪白和厚重以及泛滥之处，都在外面。

    　　我看着不由得口干舌燥。

    　　这一情况，很快被牧幽发现了。

    　　她低着头，把头埋入了自己的前身之中。

    　　我震惊的看着她，没想到她居然真的能做到这个动作！

    　　只听这时候牧幽说到：“姜……姜晨师兄，如果……如果我们再来一次，那是不是有小宝宝的可能，会更大啊……”

    　　我艰难的咽了一口口水：“正常来说，是……是这样的……”

    　　我刚刚说完，牧幽居然猛然冲上来把我扑倒。

    　　同时，她还生涩的吻住了我的唇！

    　　我惊呆了，没想到牧幽看起来老实，居然会过来扑倒我！

    　　我震惊的同时，伸手朝着她采摘起来！

    　　刚刚因为她有伤，我都没有好好的领略她的身材。

    　　这一次我一领略，果然她没有让我失望！

    　　不仅比唐艺她们都要大，而且因为她修炼的功法特殊，她更加具有弹性！

    　　在我震惊的同时，牧幽已经呆住了。

    　　原来她只会生涩的接吻，剩下什么都不会了。

    　　我坏笑着把她抱进了怀里，然后开始修炼起来。

    　　这一次修炼，因为她不是第一次了，所以我的时间控制的长了一些！

    　　在修炼结束之后，牧幽乖巧的趴在了我的胸口。

    　　我轻轻的拍打她的后背：“身体是不是又好多了？”

    　　牧幽小声说到：“嗯~好多了，可是我们一直在这里也不行啊。”

    　　我想了想说到：“等一会儿天色蒙蒙亮的时候，我们在出去看看情况。

    　　以现在的情况来说，回边境的路线，肯定都被她们堵住了，所以我们回去是肯定回不去了！”

    　　牧幽担忧的说到：“那怎么办啊？”

    　　“去不了边境的话，我们只能先去万花魔宫那些城里面躲藏一下了。

    　　想那些人绝对想不到，我们敢回去的！”

    　　“哇~姜晨师兄，您好聪明啊！”

    　　不知道为什么，被牧幽夸赞，我总觉得很脸红。

    　　难道是因为她太单纯了吗？

    　　随后，我们简单的休息了一会儿。

    　　天色蒙蒙亮的时候，我们两个悄悄的打开树洞上面的遮挡，来到了地面上。

    　　周围的树林之中，还有一些细微的声音，以及微弱的火光。

    　　看来，万花魔宫还在搜寻我们的踪迹！

    　　我和牧幽朝着她们搜巡的反方向悄悄行进。

    　　这边的搜寻人员，相对少了很多，我们还算顺利的避开了这些人。

    　　当天色大亮的时候，我们已经到了树林的边上。

    　　没想到，在我们面前的，居然不是云城，而是那第二座被我们攻击的城池。

    　　这情况让我心中惊喜不以！

    　　要知道，现在唐艺可是在这城里面，我们完全可以去找她帮忙啊！

    　　想到这里，我和牧幽整理了一下衣服，随后大摇大摆的朝着城门走了过去！

