    一品轩内的人，全都惊呆了。

    唐家众人像是做梦一样的看着叶辰。

    唐若萱的目光复杂无比，她发现离婚之后，叶辰给她的震撼与意外，越来越多。

    为什么他们结婚的时候就没发现呢？

    叶辰淡淡看着赵公子：“还愣着干什么？”

    “拿钱——”

    叶辰伸出一只手：“难不成你想赖账？”

    “你想赖账也行，只要你承认，你赵公子欠账不还，这一千亿我就不要你的了。”

    叶辰以其人之道，还治其人之身。

    赵公子一张脸憋得通红，恨不得找个地缝钻进去：“叶辰你别太过分了。”

    叶辰一笑：“我就过分了怎么了？”

    “现在是你欠我钱？难道你不承认吗？这么多人看着呢！”

    “你——”赵公子气的快要吐血。

    赵公子身旁的一个年轻人站出来，愤怒的呵斥叶辰：“你分明就是作弊！”

    “哪有人一口气切了五百多块翡翠原石，每一块都能切出翡翠？”

    “你以为你的眼睛是扫描仪啊，就算是扫描仪，也没办法扫出石头里面的翡翠来。”

    “你绝对作弊了！”

    赵公子眼前一亮：“对，你小子肯定作弊了。”

    “是不是你和一品轩勾结？”

    “然后作弊设局害我？”

    不料叶辰还没开口反驳，阴阳眼率先开口：“他没有作弊。”

    “翡翠原石都是现切的，不存在作弊的情况，他是有真本事！”

    大家都诧异的看着阴阳眼。

    谁都没想到，阴阳眼竟然会为叶辰说话。

    赵公子气的跺脚：“阴阳眼，你到底是谁的人？”

    阴阳眼一脸凝重：“我受邀来帮你赌石，当然算是你的人，可老夫自认技不如人，输给了他。”

    “噗——”

    赵公子气的快要吐血。

    你倒是光棍啊！

    一句技不如人就算了，那我呢？

    这可是一千亿啊！

    他爸和他爷爷要是知道这件事，非打断他的腿不可。

    叶辰一脸笑意：“我说了，只要你承认，你欠钱不还，是个无赖。

    这一千亿就算了。”

    叶辰也没准备将这一千亿要回来。

    口头上的赌注，而且赵公子还是京城的人，位高权重，底蕴深厚，这钱怎么要？

    赵公子骑虎难下。

    如果他承认，他是欠钱不还的无赖，以后消息传回京城，他还怎么在圈子里混？

    一定会被人活活嘲笑死！

    “谁说我不还的？”赵公子红着眼睛。

    叶辰玩味一笑：“那你拿钱来啊。”

    赵公子身边的年轻人凑过去，在他耳边说了几句话。

    赵公子一愣，然后也淡定下来，冷冷的看着叶辰：“我现在手里没这么多钱，不过我可以写一个欠条给你。”

    “欠条？”

    叶辰眉头一皱。

    赵公子淡淡出声：“对，就是欠条。”

    “我京城赵家从来就是说话算数，但是一千亿的现金，整个神州都没人拿的出来。”

    “所以我写个欠条给你，然后回去筹钱。”

    叶辰眼中闪过满是不信：“我不信你。”

    “呵呵，叶辰，你以为我赵家会赖账吗？

    本公子手里就是没钱，欠条你爱要不要！”赵公子重新坐回太师椅里，靠在椅背上，随手端起一杯茶喝起来。

    他现在完全不怕。

    就算写下欠条又如何？

    叶辰真的敢上京城，去赵家要债？

    除非他疯了。

    杨不凡凑过来：“叶兄弟，见好就收。”

    “赵公子不给钱，我们确实没办法，至少中海没人敢动他。”

    “你切出的这些翡翠，已经有一百亿了，做人太贪心容易出事。”

    “就算你硬要一千亿，闹到京城赵家去，赵家的那些长辈一句话，小孩子闹着玩就能打发你。”

    杨婵也点头劝道：“我哥说的不错，这赵公子不是好惹的人。”

    “我听人说他在京城号称‘京城四大太子爷之一’，这也就是在中海，我们可以压他一下，一旦让他回京，谁都拿他没办法。”

    叶辰眯着眼睛：“那你就写欠条吧。”

    赵公子让人拿纸笔过来，写下一千亿的欠条，然后按上手印丢给叶辰。

    带着人转身就走。

    叶辰却拦住赵公子：“等等。”

    赵公子脸色铁青：“小子，你还想怎么样？”

    “要不是这里人多，老子一只手就可以碾死你。”

    叶辰表情平静：“赵公子，一千亿的巨款，怎么也要留点利息吧？”

    “你什么意思？”赵公子一怔。

    叶辰笑道：“一千亿是什么概念？

    哪怕是存银行，拿最低的利息，每天也上千万的利息进账。”

    “赵公子欠我一千亿，难道就留下一个欠条算了？”

    “你未免也太欺负人了吧？”

    周围的人全都看过来。

    “你——”

    赵公子红着脸，将手腕上的名表摘下来：“这是百达翡丽限量版，钻石玻面，石英表盘，价值六百多万。”

    “够了吗？”

    手表砸向叶辰。

    叶辰随手接住：“不够！”

    赵公子掏出钱包，拿出一把车钥匙丢给叶辰：“我的兰博基尼毒药，全球一共只有十台，华夏只有三台，价值将近一个亿！”

    “够了吗？”

    车钥匙丢过去。

    叶辰接住车钥匙：“还是不够啊！”

    赵公子又解开裤腰带：“纪梵希的限量版腰带，有欧美过世天王迈克·杰克逊的亲笔签名，随便拍卖出去，价值起码两千万。”

    “够了吗？”

    皮带也丢了过去。

    叶辰一脸嫌弃的拿着皮带：“赵公子，这点东西顶多十天半个月的利息，你十天半个月凑的出一千亿吗？”

    “怎么说也要先给两三个月的利息吧？”

    “还是你堂堂赵公子，连点利息都拿不出来？”

    赵公子都快气疯了：“叶辰，你不要欺人太甚！”

    叶辰一脸无辜：“赵公子，我怎么欺负你了？”

    “是你欺负我啊，你欠我一千亿，利息都不愿意出，我怎么相信你以后会给我一千亿？”

    “大家都看着呢。”

    赵公子感觉肺要被气炸，他将自己脱得只剩下一条内裤：“我的这件休闲外套，有玛丽莲·梦露的签名，我的裤子是奥黛丽·赫本亲自收藏过的。”

    “这件衬衣全世界只有三十件，里面用金线编织，永远不会变形。”

    “这些东西加起来，加上我的跑车、手表、皮带，起码价值三个亿。”

    “够了吗？”

    叶辰看着赵公子：“你还有一条内裤……”

