    劳德诺离开后，左冷禅开始深思，如果《辟邪剑谱》自己真的得到了，能否可以真的称霸于武林？左冷禅这才发觉，如果自己眼睛真的瞎了，想靠武功称霸江湖的美梦，基本上就破灭了！因为人心难测啊，自己搞到了《辟邪剑谱》，即便是练成了绝世武功，也不过是为他人做嫁衣而已……

        左冷禅命人给自己遍访明医，而当数位明医给自己的诊断的结论都是，眼睛已经彻底坏死，无药可救后！左冷禅到现在才发觉，正派人士手中的明医，和魔教中人的明医，水平差的不是一星半点！

        江湖上大名鼎鼎的“杀人名医”平一指，听说他可以替人开肠破肚，换人体器官，只要人不死，基本上都有办法施救。只是不知道他能不能给人换眼珠子……可是这个江湖上大名鼎鼎的神医，竟然因为医治令狐冲，而身死在五霸岗上！

        看来自己的眼睛如果想复原，只有求助于这类魔教中的神医才有机会了。而现在江湖中并无其他神医流传在世的传说啊，似乎自己曾经听说过，平一指还有个师兄弟，只是知道此人更是厉害，但是了解他的人更是少之又少。

        左冷禅不由得心中狂喜，他传令下去，务必让手下人想办法，一定要联系上“杀人名医”平一指的师兄，“白发童子”任无疆。而且当听说平一指的师父，是隐居在伏牛山中的一位老道士时，左冷禅就传下命令，让自己的手下嫡系，务必要便寻伏牛山，找到这位旷世神医来！

        左冷禅知道，自己的宏图霸业想要实施，必须先让自己拥有正常人的资本才行。当自己的眼睛真的瞎了之后，才知道瞎子的世界，是多么的可怕啊！哪怕你的武功再高，感知力再强，想让大多数人都信服于你，也万万不可能了！

        左冷禅知道，自己在嵩山派能够称王的日子也在日渐消退，自己争取来的三这个月时间，估计就是自己最后的期限了。现在对于自己来说，第一就是要找寻能给自己治好眼睛的神医；第二就是要完成承诺，杀了岳不群，重新夺回五岳派掌门人之位！

        新的消息不断传来，不管是泰山派还是嵩山派，都已经有华山派弟子前去游说了，而且还不是一拨。他们说只要有人愿意依附于华山派，五岳派掌门人岳不群岳先生，都愿意收下来人，并且传授给他们本门的绝学！

        “封禅台”前，岳灵珊会使其他四派的武功，已经不是什么秘密了。但是岳灵珊的剑法的确是出神入化啊，无论是泰山派，还是嵩山派，都有门下弟子被华山派弟子所蛊惑，竟然有不少人愿意依附于华山派，这是左冷禅没有想到的结果。

        而“嵩山十三太保”把自己得到的消息传了过来，对那些嵩山派动摇过的弟子，他们并没有擒拿，只是派人注意他们的动向。他们不约而同选择了，把这个烫手山芋，都扔给了左冷禅处理！

        左冷禅传令，不管是嵩山派还是泰山派的，都各自找两个有把握挽回之人，带他们到自己面前，左冷禅要亲自面授机宜。恒山派和衡山派都是一早就离开了嵩山，所以华山派弟子还没有来得及去游说这两个门派。

        左冷禅已经命人前往衡山派，让哪里自己的眼线，务必要知道华山派游说之人邀约的时间，这样自己好早做打算！而恒山派，自己的确没有安插进去眼线。不是自己不派人前往，而是恒山三定招徒要求太高，自己派去之人，根本进不去啊。

        但是左冷禅并没有善罢甘休，而是派人前往恒山派的必经之路，打探消息，时刻关注恒山派的动向。恒山派有任何消息，都尽快传回泰山派，自己好早做定夺。

        而后，当嵩山派被送来的两名弟子见到左冷禅时，两人都吓得脸色巨变。那二人一齐向左冷禅磕头求饶，说自己二人今后再不敢背叛嵩山派了。左冷禅也不答话，就这样默默的等着这二人的求饶，表忠心的话语说完，才开始自己的问话。

        原来这二人得到华山派弟子游说，都被岳灵珊在“封禅台”前的剑法所吸引。当听说华山派岳不群愿意亲自传授给归附于他们华山的弟子剑法武功时，不由得心动了。

        尤其是可以优先学会本门的绝世武功，有了这些剑法的加持，自己就可能在门派中出人头地了。这才是自己二人选择投靠华山派的目的，自己二人并没有想要背叛门派，而只是想多学些本门的剑法和武功而已……

        这些被鼓动之人，都开始陆续前往华山派的居住之所，向五岳派掌门人岳不群表达忠心了。因为你不当面表达忠心者，听说岳先生都会让人离开。虽然没有重话相逼，但是人都来了，不学到武功，谁会善罢甘休呢？

        这二人说道：“岳先生答应自己，让自己二人，务必赶在五月中旬，尽量在五月十五日之前赶到华山派，他要在那个时候，把各派的武功剑法，都亲自传授给大家！”

        左冷禅并没有责罚二人，只是让这二人，如果有更新的消息，务必提前通知自己。到时候要离开嵩山派之时，务必要告知自己。这二人欣然领命，都兴高采烈的离开了房间。

        左冷禅心道：“无毒不丈夫，量小非君子！你们不仁，就休怪我不义了！不管华山派岳不群此举是何居心，此次只要离开嵩山派之人，自己一定不会心慈手软，不立威看来想服众还是不行啊……”

        不一会儿，泰山派玉音子带着两名泰山派弟子，来到左冷禅面前。玉音子先和左冷禅耳语了几句，左冷禅请人给玉音子准备好香茗，他才心满意足的离开这里，找个舒服的地方，慢慢品茶了。

        左冷禅面前跪着两名泰山派弟子，这二人早就听说过左冷禅的威名，此时跪在地上，都吓得体如筛糠一般。左冷禅听到二人的反应，心内不由得一阵好笑。岳不群啊岳不群，你所能召集到的，不过是各个门派的垃圾罢了。

        你就凭这些乌合之众的力量，就想真的能够统一五岳派不成？这些人的武功，一定是门派中稍差的。门派中的中流砥柱，不可能回被人轻易忽悠住的。但是如果这些人都学会门派中的绝学呢？他们有可能成为门派的中坚力量吗？但是，即便这些人武功达到了，各个门派还敢用这些人吗？

        这二人一起向左冷禅磕头求饶，二人同样向着左掌门表露着忠心，愿意归附于嵩山派，听命于左掌门的调遣。左冷禅等这二人说完了奉承话，才让二人说出被游说的过程，和见到岳不群，岳不群告诉二人的话。

        原来只要是见到岳不群的，岳掌门告诉他们的话都是一样的。都是让他们多联系一些门派中的弟子，务必在五月十五日之前赶到华山。岳不群答应大家，要在华山传授给这些人各派的武功，然后依靠他们，掌握住各派的动向，为接下来统一五岳派做准备！

        左冷禅让这二人退下，才又和玉音子商量起此事来。左冷禅担心这二人所说的话是真是假？两人现在是否真的可靠？

        玉音子说道：“不瞒左掌门，这二人都是自己的徒孙，和自己关系密切。相信这二人不会在这件事上撒谎的，自己可以保证，这二人吐露之事，一定属实！”

        左冷禅又与玉音子寒暄了几句，让他务必密切关注这些被华山派鼓动的门人弟子，相互间确定互相照拂之后，玉音子才心满意足的，带着自己的“”两个门下弟子离开。

        左冷禅已经确定，华山派不会只对嵩山派和泰山派如此，一定也会对恒山派和衡山派派出人员鼓动的。只是不知道对于这两派，鼓动的效果到底如何。

        衡山派自己已经派人打探了，自己的暗线应该可以了解到事态的进展。不行的话，可以让暗线主动联系一下横山派掌门人莫大先生。这样第一可以给华山派造成打击，第二可以让眼线得到莫大先生的重用，正是一石二鸟之计。

        对于华山派在嵩山派的弟子，岳不群也开始着重照顾起来。现在这些人，只要有人离开居所半步，就会有人跟在身旁，这也让华山派弟子无法再有进一步的动作。

        而此时的岳不群，却得到了一个自己最不想得到的消息。已经确认林平之学会了《辟邪剑谱》，因为他已经开始屠杀青城派弟子了。明明可以轻而易举的消灭青城派众人，他却要如猫戏老鼠一般，时时给对方恐惧！

        传来消息之人正是三弟子梁发！原来林平之和岳灵珊离开后，岳不群就已经派梁发跟随二人，务必要打探出林平之与青城派对战的具体情况。而梁发的确不负众望，传回来的消息正是自己想要的。

        原来梁发随身带了三只信鸽，就是为了紧要关头，传递信息用的。又过了两天，梁发又传回来的消息更是惊人，林平之剑斩余沧海和木高峰，但是他的眼睛，却被木高峰驼背中的毒液毒瞎。小师妹岳灵珊带着林平之要回归华山派，而不是回归嵩山！

        梁发之所以没有把岳灵珊被木高峰所擒之事告诉岳不群，就是不想让恩师和师娘担心。关于岳灵珊和林平之的感情问题，自己还是尽量不要参与进来，相信这些变化，师父师娘日后也会看到的。

        况且现在小师妹也已经脱离险境，她和林平之二人又在一起了。自己如果提出不同意见，到时候容易落人口实。况且自己真心希望二人能够和好如初，希望小师妹和林平之二人，这一路之上，不要再有意外发生才好。

        可是青城派弟子能够善罢甘休吗？自己一个人哪怕跟随上去，真得发生意外了，出来相救，也是于事无补啊？可是有所不为，有所必为！自己知道小师妹和林平之二人可能遇到危险，又怎么可能不去相救？

        预知梁发跟随岳灵珊林平之能够遇到何种危机？宁中则得知女儿和女婿二人回归华山会有何打算？岳不群还要在嵩山待多久？预知后事如何，请听下回分解……

    

