    ...

    “我说大哥，不用这么谨慎吧，我们这组赔率1：7，哪个人脑子抽了才来干我们。”

    一个胖乎乎的男生忍不住酸痛的将肩膀上扛着装满桃子的扁担，放到另一边肩膀上不情愿的开口道。

    “是啊，我感觉二哥说的没啥问题。”旁边一个肩膀上同样扛着装满苹果的扁担的胖子揉了下自己酸痛的肩膀开口埋怨道：“就算有人要从我们这一组赚灵石，那也是去搞李心思啊，谁会搞我们。”

    为首的的那个胖子同样扛着扁担，眼睛眯起一条缝，缝隙里闪烁着浓浓的睿智小声开口道：“你们懂个屁，学院开的盘是对手盘，如果有人要从我们这一组赚灵石肯定是两方都搞。”

    为首这个胖子正是准备去参加毕业大考的富宁。

    停顿了一会儿后。

    只见富宁小心翼翼的扫了眼巷子前后，见没有闲杂人等才放下心来开口道：“如果真要是押我们赢，搞了也就搞了，就怕——”

    “有人押了李心思胜，怕我们爆冷门突然赢了，觉得不保险过来干我们一顿。”

    “我说大哥。”扛着装满桃子的扁担的那个胖子忍不住抱怨道：“你是我见过最他妈谨慎的人！”

    “别叨叨这些有的没的。”

    富宁眼睛眯起缝贼眉鼠眼的扫了一眼四周后，压低声音小声道：“我吩咐你们的事情都做得怎么样了？”

    “都已经安排好了。”

    扛着一扁担苹果的胖子眉头微微紧缩，不放心的开口道：“大哥，我们这次家里可是把所有东西都兑换成灵石押进去了，除了房没卖其他的能卖都卖了。”

    “这要是玩意输了，咱们哥三个就可以自刎在老人家面前谢罪了。”

    “放心。”富宁满脸自信地坚定道：“我们藏拙了整整七年不就是为了今天吗，谁能想到我们三兄弟的三头灰狼已经领悟了战阵配合攻击呢。”

    “不就小小的一头幽冥虎吗？”

    “干它！”

    随后他微微砸了下舌，可惜道：“只是没能说通老人家把房卖了，不然这次肯定可以赚得更多。”

    “要去京城御兽学院，肯定要准备足够多的灵石才行。”

    话音刚落。

    还没等他继续说话。

    只见原本空无一人安安静静的巷子两侧屋门突然同时打开，密密麻麻地涌出一眼望不到头身着黑衣的男人。

    富宁愣了一下望着眼前根本望不到头的黑衣人，强忍住发颤的肥硕大腿。

    止住脚步将抗在肩上的扁担放在地上。

    咽了下口水强行镇定的颤声道。

    “各位大哥今天都想吃水果吗，我们这里有苹果桃子还有荔枝，看各位大哥想吃点啥。”

    黑衣人中。

    一满脸糙胡的黑衣男子缓缓从人群中走出，停在富宁面前站直身子，将带着的面巾拉到脖子处，神情阴冷地咧嘴笑了起来。

    “哥几个今天想吃点儿肉，想吃灰狼肉。”

    “将三头成年灰狼藏进扁担里，也还是真不嫌重啊。”

    此人正是奉陈蛊命前来的阿蛇。

    他也没磨叽。

    没再多言语。

    将手中的大刀高高举起，低喝道：“兄弟们，给老子上！”

    “下手注意分寸，灰狼要见血，人要断双手！”

    话音刚来。

    将富宁三人围堵在箱子里的青龙帮帮众，一言不发静悄悄地握紧手中的大刀迅速地朝富宁三人逼近过去。

    “等等——！”

    见状，富宁等人急忙先是一脚踢翻扁担，将扁担里装的水果踹翻在地，将各自的灰狼放了出来。

    三头红着眼神情狠戾，将富宁三人围绕在中间，口水顺着獠牙一滴滴的滴地上，朝着周围的青龙帮帮众低吼道。

    稍微有了一丝安全感后。

    富宁微微镇定了下来，但还是忍不住颤声道：“大哥别急，别急，伤和气。”

    “我们配合，配合，极其配合！”

    一心惦记计划的阿蛇根本没有任何交流的意思，面色冷峻一言不发地拎着大刀就朝富宁面前的灰狼冲了过去。

    他担过保票，计划不会有一丝差错。

    那就绝不容计划之外出现任何变数。

    哪怕这个胖子今天是天王老子的儿子，这双手也断定了！

    “唰唰唰！”

    眼睛周围的青龙帮帮众没有一丝交流的想法就要冲上来废了他们，自知双拳难敌四手的富宁急促地高吼了起来。

    “兄弟，你们他妈是不是押了我们赢！”

    “你别动手，我们自己动手！”

    “哦？”

    阿蛇在距离灰狼不到一米的地方止住了脚步，神情阴晴不定低声道：“你知道些什么？”

    他和蛊哥的计划没有向任何人透露。

    然而此人竟然知道一些什么，这就意味着有人将他们的计划泄露了出去，这可是致命的问题。

    所以他并没有第一时间动手，而是内心疯狂转动思绪有点举棋不定。

    “呼——！”

    见周围的青龙帮止住脚步没有继续重复，感受到压迫感减弱的富宁暗自松了一口气，随后望着阿蛇那阴晴不定的面庞，没时间耽搁急促道。

    “因为这次是对手盘。”

    “你们要想从我们这组高赔率身上获利，就必须要让更多人信心满满地去押李心思，我想你现在怀里还揣着一颗留影石是不是？”

    “等会儿你会将这个情报卖出去，在大批人押李心思的时候，你们再去废了李心思。”

    “是不是这样？”

    富宁眼睛眯起一条缝，仔细观察着对面这个男人脸上的表情，见其表情一会儿紫一会儿红，难看到了极致。

    便知道自己猜对了。

    于是更加急促道：“我们也押了我们赢，灰狼要见血，人要断双手，这是你们后面的人对你们的交代是吧？”

    “不麻烦各位，我们自己来。”

    “只求各位对李心思下手狠点，别出了差错，要保证我们绝对能赢，不然我们都要赔。”

    随后。

    富宁从扁担里掏出一把大刀来。

    身后富宁的二弟见状突然愣住低声喃喃道：“大哥你毕业大考怎么还带刀？会被不耻的。”

    “你懂什么？”

    富宁神情紧张地随口回了句后，一把将自己身后的二弟抓到面前，将其胳膊揪在自己面前，略微不忍心的低声道。

    “忍着点，换个角度想想，就当我们这次被人保送至京城御兽学院了。”

    随后。

    他神情狠厉地高举起手中的大刀，用刀背狠狠地朝二弟胳膊砸去。

