    红色的巨剑给大统领带来极大的压迫感，红色巨剑上红色火焰带有的温度更是让大统领脸上浸出了一颗颗细小的汗珠。

    红色巨剑的威势非常恐怖，但是大统领却没有多慌张，他冷哼一声之后，一边闪避，一边猛然将手中的绿色小蛇抛向空中。

    “蛇灵显化！”

    随着大统领的一声低喝，其掌心之中, 光芒骤然大盛，瞬间后，一道足有几丈庞大的幽青能量柱，猛的自他掌心中暴射而出。

    幽青能量柱在射出掌心之时，便是与空中那小蛇交织在一起，片刻时间，一道极其巨大的绿色能量球猛的浮现在天空之上。

    当这道巨大的能量球出现之时，蛇人圣城之中，狂风骤起，一股充斥着血腥与暴戾的气息，猛的自球中浮现。

    “去！”看见这动静，萧明没有犹豫立马让红色巨剑去攻击那能量球，眨眼之间，几丈大小的巨剑与能量球攻击碰撞在了一起！

    嘭！

    巨大的轰鸣声在半空中响起，引得下方蛇人族圣城之中，不少实力低微的蛇人难受的捂住了耳朵。

    一道道巨大的能量涟漪在两者的交接处传动出来，看着在能量在极速消耗的巨剑，萧明眉头一皱，心里却是不打算这样耗下去了，巨剑留着有大用。

    心神一动，周身浮现出几十朵火焰, 萧明双手又是立马变动起来，眨眼间，火焰凝聚, 一道巨大彩色印玺在他身浮现。

    “三焱空灵印！”内心暗喝一声, 双掌一推彩色印玺就朝着那能量球而去。

    于此同时，巨剑闪避而开。

    嘭！又是一道巨响, 天空响起满天火光，绿色能量球被一团火焰围绕，内里看得不是很真切。

    几秒后，火焰消失，能量球已然消失不见，只留下光头大统领扔在空中的绿色小蛇。

    “失败了吗？”底下的蛇人们有些疑惑。

    疑惑刚冒出，他们就突然发现那一条小蛇开始翻腾起来，瞬间后，竟然是变幻成了一条十多丈长的能量绿蛇！

    “嘶！”能量绿蛇刚一出现，圣城中的狂风，便更是盛了许多，一缕缕肉眼可见的风卷，在能量绿蛇周身急速旋转着，呼啸之声，响彻着蛇人圣城。

    望着天空之上巨大的能量绿蛇，萧明眸中掠过一抹惊诧，他倒是没想到，在三焱空灵印的攻击下, 这能量蛇居然还可以保持这样的威力。

    “这蛇灵应该就是这光头的伴生蛇灵了, 啧, 有点麻烦了。可不能这么继续耗下去了，速战速决吧！不然待会可真的走不掉了！”

    瞥了一眼下方一直盯着自己的妖艳美杜莎，轻吐了一口气，萧明一翻，一柄红色剑出现在其手，猛的一握剑柄，浑身气势，骤然间变得犹如剑锋一般的凌厉了起来。

    紧紧的望着那半空中的庞大绿蛇，萧明脚尖轻点虚空，手中蓄势待发强猛攻击，暴掠而出，整个人瞬间出现在巨蛇头上，一脚沉重有力的踏下，让得巨蛇的身躯瞬间下降十几米。

    望着对巨蛇出手的萧明，大统领冷笑了一下，就欲上前与巨蛇合围萧明。

    但脚步还没有踏动，他的脸色就微微一变。

    之间之前与能量球碰撞的红色巨剑朝着他脸砍来。

    脚步微微一踏，大统领就险之又险的避过了巨剑的攻击，但是红色巨剑之上缭绕的红色火焰与他身体弥漫而出的青色斗气有了短暂的接触，嗤嗤！

    “这火焰真恐怕！”大统领内心非常凝重的嘀咕了一下，却是又发现拿巨剑超他砍来。

    巨剑的速度根本没有符合其庞大剑身的笨拙，反而奇快无比。

    一时之间，大统领竟然被拒绝剑所拖住。

    在不远处，萧明手握红剑，剑身之上，火热环绕，一劈一砍间将大统领召唤出的蛇灵砍的虚幻起来。

    蛇灵并不是没有感攻击萧明，只是每次它探头之时，萧明背部的银翼一振，就只会留下一道残影给它攻击。

    瞧着蛇灵毫无建树，在萧明的手上只有挨打的份，大统领有些着急了，在这么下去，他的伴身生蛇灵肯定会受到重创。

    蛇灵受到创，与蛇灵灵魂连接在一起的他也不会好到哪里去！

    大统领眼神一狠，他就打算先把碍事的巨剑解决了！

    红色巨剑袭来，大统领脚步一顿，没有在躲避，而是单手接触一个印，“万蛇壁！”

    随着喝声落下，大统领身前的天地能量被牵引，凝聚成密密麻麻的小蛇，小蛇一出现，就各自死死的缠绕在一起，眨眼间，一道由绿色小蛇组成的墙壁出现在大统领身前！

    红色巨剑被蛇壁挡住，那些蛇壁上的能量蛇在巨剑的攻击下，不断消失，而之前原本就消耗许多的红色拒绝剑也开始变得虚幻。

    显然，在连翻碰撞之下，消耗了不少能量。

    看见巨剑的样子，大统领脸色露出一丝笑容，右手蓄势待发，待得蛇壁消失不见时，一拳朝着巨剑挥出！

    嘭，红红在这一击之下，碎裂成无数碎片。

    看着这一幕，大统领脸色的笑容又多了一些。

    望着不远处的萧明，他的眼神变得阴狠起来，“这下，终于可以收拾这个人类杂碎了！”

    不远处，正在暴揍巨蛇的萧明听到动静，瞥了一眼在碎裂巨剑面前的大统领，嘴角微微上扬。

    “可终于给我逮住机会了！灵，给我淦他！”

    心神一动，巨剑碎裂引起红色能量碎片里，一个不起眼白色小点以迅雷不及掩耳之势朝着大统领额头窜去！

    “这是什么东西！”刚想过去教训的萧明的大统领脸色一边，来不及闪避，右掌连忙举起，挡在灵的必经之路，同时身体微微抬了抬，身体本能想要闪避。

    噗哧！

    大统领手上宛若实质的青色斗气在灵的攻击下，不堪一击，灵轻而易举的在大统领掌心钻过，然后进入小臂，大臂，贯穿手臂之后，灵直接在他的右肩出飞出。

    “啊！”受到这种攻击，大统领忍不住喊了出来，仅此一击他能够感觉到他右手臂内部被毁的一塌糊涂！他的右手臂被废了，如果没有灵丹妙药，没个十几年可能恢复不了，甚至可能一辈子的废了！

    还来不及震怒，大统领就感觉自己被一道巨大的阴影所覆盖。

    脸色一变，大统领就想逃离！

    刷！一只白色巨蛇将大统领缠绕住！

    被缠绕住的大统领右臂已经被废，只使用左臂力量挣扎，可是下一刻，他面前银光浮现，萧明悄然站在了他面前。

    “人类杂……”大统领刚想怒骂。

    “啪！”萧明右手抬起右手就是一個大嘴巴子，打得大统领嘴巴微斜。

    光头大统领懵了！该死的人类，居然敢抽他脸！他这辈子都没有被人类对待过！

    大统领气的脸色涨红！张口又要骂，“人类……”

    “啪！”

    “人……”

    “啪！”

    “你！”

    “啪啪啪！”

    连续给大统领几个大嘴巴子，看着光头大统领有些倾斜，明显少了几颗牙的嘴巴，以及他那开始泛白的眼睛，萧明笑了笑。

    随即看向不知道何时，出现在他不远处的美杜莎女王。

    “美杜莎女王，你这蛇人族的大统领，实力可能不太行啊！”

    下方，蛇人圣城之中的蛇人们都有些呆呆的，不可置信望着被擒拿住的大统领。

    怎么眨眼之间，大统领就被擒拿了呢？

    这个大统领是假的吧？

