    横空出世的剑圣前来拜山，搅乱了少林古刹的安宁，僧众们都感觉到了一股大雨欲来的紧迫感。

    然此时，少室山下看守山门的僧人急忙来报，剑圣已然登山，如今就在山门之前，如何不令他们感到心惊。

    毕竟剑圣有傲人的战绩在前，不由地他们不重视。

    大雄宝殿中，众僧齐聚。

    空智大师一脸怒容，言道：“方丈，这小子真是狂妄，自以为得了个“剑圣”的称号，就胆敢公然挑衅少林，简直是不知天高地厚。”

    空见大师却摇了摇头，说道：“这位叶施主既然能号称剑圣，且能在千人大军围剿下轻易脱身，绝不是易与之辈，切莫大意。”

    “既然人家已经找上门了，我等就去见见吧，看看这位叶施主有何指教。”

    说罢，空闻、空智、空性三人便带着众人一起下山迎敌了。

    …………

    山门处。

    僧众们都如临大敌，丝毫不敢松懈，唯有“叶孤城”悠闲自在，长剑拄在身前，闭目养神，等候能主事的人前来。

    不多时，空闻大师就率众僧下来了。

    “阿弥陀佛，贫僧空闻，携师弟空智、空性，见过叶施主。”

    见方丈和各堂首座来了，这里留守的弟子们才终于松了口气。

    “是方丈和首座们！”

    “他们来了就好了，谅这小子也不敢猖狂。”

    弟子们都在窃窃私语。

    这时，“叶孤城”睁开了眼睛，眸光扫视，犀利如剑，让众人的声音立刻都消沉了下去。

    空闻、空智、空性三人面对“叶孤城”的凌人目光，表面丝毫不为所动，但心中却警钟长鸣，被其人那股凌厉无匹的剑势所迫，相互对视了一眼，都引以为大敌。

    “好凌人的气势！”

    “江湖传言果然不虚，剑圣之名，当之无愧。”

    “少林，多难了！”

    三人身为少林魁首，自然不能像其他人一样为外敌所慑，所以空闻大师当即运起佛门“狮子吼”的功夫，诵念一声佛号。

    “阿弥陀佛～”

    众僧闻声立刻稳定住了心神，和方丈等人齐心协力迎敌。

    此时，“叶孤城”冷然的声音传来：“方丈不必多礼，今日在下上山来就是为了领教少林的绝学，刚刚方丈的狮子吼就很不错～”

    空闻等人还未出声，又听“叶孤城”说道：“但是比起金毛狮王谢逊的狮子吼，似乎还差点火候。”

    空闻等人闻言心里微微动怒。

    虽然那金毛狮王的确名扬江湖，但如此抨击他们少林，如何能不激起门下弟子们的怒火？

    空智当即言道：“施主慎言！我们少林武学博大精深，便是一堂首座精研一生，都不一定能将一门绝学发挥到淋漓尽致，金毛狮王谢逊的确颇有天赋，但又如何能比得上我少林正宗？”

    众僧一听便眼前一亮，这话说得在理。

    你说谢逊很厉害，难道还能比数十年苦心孤诣，精研一门武功的首座还厉害吗？

    岂料“叶孤城”晒然一笑，言道：“数十年精研一门武功？听起来是很不错。然而这些武功都是前辈高人所遗留，而我等晚辈后人却连前人的桎梏都难以突破，未能臻至圆满，岂不是一代不如一代？如此下去，江湖武林还有何未来可言？”

    “岂不闻，祖宗不足法，天道不足畏。我道胜天道，我心压天心。”

    “叶孤城”一言直接将空智大师的话堵死，将三个少林高僧直接怼到门缝里，彻底哑口无言。

    这让他们怎么回，承认自己不如前人？还是说自己已经超过了前人？那少林绝技又何止于七十二门？

    最关键的是后面的那句话，弘扬“天行健，君子以自强不息”的精神，更让人为之侧目，心神动摇，从道理和精神上将人压得说不出话来。

    他们少林向来以精研前人绝技，将一门技艺千锤百炼而扬名武林，但如今却在剑圣这种超越前人，超前启后的大气魄面前被打击，这是对少林理念前所未有的冲击，甚至会让自家修为不深的弟子产生疑惑，心念动摇，不可谓“佛门大敌”。

    在先前他们只是将“叶孤城”看成一个绝顶剑客，还存几分罢斗言和的心思，如今便是将其视为佛门大敌了。

    他们少林秉持传统，而剑圣也是代表开创，正与他们背道而驰，所以这一战已经不是武者争胜的战斗了。

    这是理念的争斗，只能有一方胜出，不然传扬出去，他们少林派的江湖地位必然受到冲击和质疑，这对他们而言是万万不能接受的。

    所以，空智下意识地言道：“你，你，你……简直是邪魔外道，一派胡言！”

    人们对于不同于自己的便会产生排外心理，尤其是少林这种所谓的名门正派。

    “叶孤城”冷然一笑，说道：“所谓的名门正道，今日在下算是见识了。不同于己，便是邪魔外道？”

    “几位的意思是，天下所有能开创武学之人，皆是邪道？非要同你们少林一样，才算是正道？”

    空闻意识到话题不对，立刻出来打圆场，说道：“叶施主慎言，我等并无此意。能开创武学之贤达，自然是有其可取之处，我等专精深研前人所学，不断完善，也同样是为弘扬武学，这两者并没有高低上下之分，只是所行的道路不同而已。”

    空智、空性闻言，心里都不得不为空见师兄的话交好。

    其实空智刚刚话一出口就后悔了，还没来得及纠正过来，就被“叶孤城”抓住了话柄抨击。

    还好后面空见师兄这一波拯救，进行了及时地挽回。

    不然就他这一开口，必然就要得罪了武当。

    “叶孤城”这时也并未继续纠缠这个话题了，直接开门见山道：“这便是你有你的说法，我有我的说法。既然说不通，咱们就打一架。在下今日拜山，就是为了讨教少林绝学，不知那位大师赐教？”

    空智闻言，有一种说不出来的违和感，似乎这话非常耳熟，在哪里听到过。

    但如今“叶孤城”已然直抒胸臆，就是冲他们少林来的，他自然也不虚，不会因为江湖传言中对方绝高，就不敢出来迎战。

    大不了，他招呼弟子们并肩子上，一百零八罗汉大阵可不是开玩笑的。

    空闻大师见状，知道这一战是不了避免了，便道了声佛号，问道：“既然叶施主有意请教，不知那位师弟愿意出战？”

    空智大师当仁不让，立刻挺身而出，言道：“掌门师兄，便让我来领教领教叶施主的剑法吧！”

    空闻双手合什，道：“善！劳烦师弟了，叶施主剑气凌人，师弟多加小心。”

    空智点了点头，当即走到“叶孤城”对面。

    周围一众少林弟子，连忙四散开来，留下诺大的场地，让两人可以尽情一战。

