    “绕了这么一点路，都被你看出来了，看来我这个司机不用混了。”赫连兰若叹了一口气。

    “你再绕下去，我不但要投诉你，还不给车费。”楚辞笑着附和到。

    难得跟赫连兰若也可以这么轻松的聊天，开着玩笑，她都觉得这段路程太短了。

    “以终身免费为你服务作为补偿，是否可以抵消这次的小错误？”

    “不行……除非你改天请我吃大餐。”

    “不用改天了，就晚上。”

    “不行，晚上我可能加班。”楚辞吃笑着摇头。

    加班已经是家常便饭了。

    何况让赫连兰若请她吃大餐，不过是一个玩笑而已。

    “以后你都不用加班了。”

    “为什么？”楚辞转头看向赫连兰若有些讶异地问道。

    加班都已经成了家常便饭的她，听到说以后都不用加班了，就跟听到中了特等奖一样让人震惊不敢相信。

    “我是半仙，我会算。”赫连兰若笑道。

    楚辞先是愣了一下，然后哈哈大笑起来，难得听到赫连兰若这么冷的笑话。

    但很快楚辞就发现笑得太早了，毕竟螳螂捕蝉黄雀在后。

    等车停下来后，赫连兰若笑着看着她。

    楚辞转头一看，才发现已经到了赫连大厦的门廊前了，她本来是想在公司附近下车就好。

    “赫连大厦到了。亲爱的，你不是说浪费时间等于浪费生命，还不下车？

    还是你要我下车帮你开车门？”赫连兰若说完，作势就要下车帮楚辞开车门了。

    “不要，不要。你别下车，我自己开门就好。”楚辞回过神来，连忙应道。

    这会儿要是让赫连兰若下车帮她开车门，不到半个小时，她跟赫连总有一腿的消息很可能就要传遍了公司的每个角落。

    是的，和赫连总，而不是赫连兰若，因为他们根本不会往这个方向联想。

    楚辞跟赫连兰若说了一声，就拎着包下车了，那样子，就好像做贼一般，俨然想要镇定，可是细节却泄露了她紧张的情绪。

    赫连兰若看着楚辞进了大堂，才驱车离开。

    楚辞一直到进了电梯，才松了一口气。

    下次，赫连兰若送她上班的话，到附近下车就行，不用到公司楼下来了。

    哦，她想太多了，最好还是她自己上班，不用赫连兰若送。

    楚辞进了秘书室，跟往常一样开始做事。

    后来，送咖啡进总裁办公室的时候，还被赫连兰翊调侃了一句，

    “听说你今天有专任司机啊！”

    “你怎么知道？”楚辞脱口而出问道。

    “大哥一早出门，难道不是为了接送你上班？”赫连兰翊笑着反问到。

    “赫连总，您这么关心兰若的一举一动，这算不算是一种恋兄情结？”楚辞似笑非笑地问到，然后在赫连兰翊的怔愣中，走出了总裁办公室。

    赫连兰翊这才反应过来，笑着摇头，楚辞真是越来越狡猾了。

    楚辞是一个公私分明的人，虽然早上的插曲，让她的心情有些起伏的，但这会儿在公司，很快就投入到工作状态中了，并没有将赫连兰若的那句以后她不用加班，放在心上。

    赫连兰若在送楚辞去上班后，就拐回了赫连家。

    他差点忘记今天早上要陪父母吃早饭。

    赫连兰若回到赫连家，司机帮他将车开回到车库，赫连兰若则是径直朝着主屋的方向走去。

    进了客厅的时候，正好刘嫂推着父亲的轮椅，走出了电梯。

    “爸，早，妈，早。”赫连兰若打着招呼，过来帮忙推父亲的轮椅。

    “兰若，早，我以为你还在休息，就没让春意叫你了。”

    “时差还没完全倒过来，今天起的比较早。”赫连兰若解释到。

    就是因为时差关系，他几乎一个晚上都睡不着，也才会一大早就跑去楚辞那边。

    “先吃早饭吧！”李怀玉点了一下头应道。

    “什么时候回来的？”赫连城这时候问道。

    “昨天晚上到家，有点晚了，就没去打扰爸休息了。”赫连兰若应道，然后推着父亲走到餐桌边停下，然后帮着父亲从轮椅上，移到了餐桌边固定位置。

    “身体都没事了吧？”赫连城又问了一句。

    “好得差不多了。”

    “那就好，平时也得多注意点。”赫连城交代到。

    “我会注意，谢谢爸！”

    因为赫连兰翊一早就去公司了，　所以这会儿用餐就他们三个而已。

    赫连兰若因为之前吃过一次早餐了，这会儿就只吃一点而已。

    李怀玉也没有觉得奇怪，毕竟儿子经常少食多餐。

    吃完了早餐，赫连兰若陪父亲母亲去散散步，聊了一些最近的事情。

    后来，父亲困了，赫连兰若就先送父亲上楼休息了。

    李怀玉让兰若晚点去茶室陪她喝茶。

    赫连兰若答应着。

    送父亲回到卧室，抱着父亲移到了床上，赫连兰若觉得父亲的体重轻得有些不可思议，曾经魁梧健壮的父亲，现在瘦骨嶙峋，蜷缩着身子，就好像是一个营养不良的孩子一般。

    赫连兰若打算找个时间，咨询一下父亲的主治医生。

    “兰若，你终于回来了。”赫连城感叹了一句。

    当初妻子打算让他们兄弟身份对换的时候，他并不赞成。

    先不说这样做的冒险性，就说对他们兄弟俩本身也是不公平，但到底是抵抗不过强势的妻子的坚持，再加上他自己突然病倒了，也无力改变什么。

    这些年过去了，小儿子终于康复了，　他们兄弟俩也终于身份对换回来了，他也算是了了一桩心事。

    赫连兰若明白父亲这句话的意思，微笑着回应道，

    “我和兰翊都回来了，爸可以放心。”

    赫连城点了点头。

    “爸，你现在专心养好身子，其他都不用操心，有我和兰翊！”赫连兰若安抚着父亲。

    “我知道，这些年来，这个家全靠你了。”赫连城感叹到。

    “我们家每个人都有出力，不是我一个人的功劳。爸，怎么突然说这些！”赫连兰若笑道。

    赫连城想说什么，　最后还是没有说出口。

