    看着哈尼磊手中的罐子。

    众玩家也不是特别抱希望，毕竟环视一下周围也没几个开罐者有兴奋的惊呼。

    “随便开开看吧，这玩意，我们还是太年轻了，把握不住”环境开口道。

    哈尼磊点点头，随手一敲。

    “叮，您开启土罐获得宇宙异兽--斗牛鲍勃幼崽”

    一旁的土罐建筑顿时蹦出大量礼花，喜气洋洋的音乐再度响起。

    “恭喜来自木卫二的不知道什么名字的文明，获得斗牛鲍勃幼崽一只，贺喜本店诞生第2位金奖得主。”

    散开在一旁的外星生灵，震惊望着他们，他们纷纷痛心疾首，为什么自己没买那最后一个。

    失策啊！

    “...”

    在哈尼磊眼中，一个巨大的黑影从罐装中一跃而出，朝着它一脸坐下。

    黑影在队友震惊的眼神中，一跃而出，一大屁股坐下，直接将哈尼磊整个人坐了进去。

    哈尼磊呜呜的声音从它屁股下响起。

    啊这...所有人瞪着眼看着这只巨兽。

    这是一只巨大的斗牛犬，通体黑色。

    姓名：未命名（斗牛鲍勃幼崽）

    单位：宇宙异兽

    状态：幼年期

    天赋：皮糙肉厚，天生神力，恶劣环境生存。

    评级：F-

    “汪汪…”

    巨大的狗头左摇右晃，舌头伸出，哈着气，扑闪灯笼般的眼睛，摇着欢快的尾巴，着望着几人。

    同时伸出大舌头，舌舔横扫一圈，糊了所有人一脸的口水。

    “哇...大老板诶~好威武啊！！

    哈尼磊的脑袋挣扎着，从它屁股底下钻出兴奋道，

    狗头低头一看，顿时大舌头就招呼上去，逮着哈尼磊的是一顿狂舔。

    “哈哈哈...不要~....不要这样.....不要舔了！！”

    众人抹了一把脸，愣着看着疯狂被舔的哈尼磊，直翻白眼。

    “奥，如来佛祖，我发誓，我从没遇见过这样的事情，这是宇宙异兽？？斗牛犬？？”迪迪威触不及防翻译腔都蹦出来了。

    “emmm，好...好像是的”环境还没从震惊中回过神。

    突然...

    土罐建筑的大门一瞬间打开，丢出一个巨大的狗绳，落在众人前。

    “拿去不谢”

    土罐人的声音再度传来，大门随即闭上。

    “怎么感觉是个大麻烦...”繁华拿起狗绳呆呆道。

    “我也认同。”梅枝酒岚附和道

    直播间沙雕网友

    “原来我家的斗牛是宇宙异兽，我居然一直被蒙在鼓里。”

    “我家狗子最多喂到30斤就长不动了，居然还有这么大的物种，神特喵的斗牛犬是宇宙异兽。”

    “摸了摸自家养的斗牛狗头，问它是从哪个星球来的，它除了汪汪啥不说......”

    ...

    “我们应该考虑给他起个响亮的名字”环境单手抵住下巴思考道。

    “反正黑黑的，叫皮蛋吧。”

    繁华说着拿出一坨黄金刺虫里脊。

    皮蛋鼻子一动，问到香喷喷的味道顿时兴奋起身来到繁华面前。

    “嘿，皮蛋，坐下”繁华紧接着发号指令。

    皮蛋兴奋睁着眼睛，老老实实坐在繁华面前，直勾勾盯着刺虫里脊，疯狂哈气。。

    “起身”繁华手持里脊抬高

    皮蛋盯着里脊，高兴两腿一蹬，竖起身来，那身影，堪比两层楼高。

    “趴下”繁华手势指地。

    皮蛋闻声老实趴下。

    “握手”繁华伸出右手

    皮蛋伸出右爪，乖乖的，轻轻搭在繁华的右手上。

    “哇，华校长训练狗子有一手啊”哈尼磊起身抹了把脸，看着繁华在那训狗，赞叹道

    “那是必须的，我学长啥都是万能的。”环境秒变迷弟。

    “打滚”

    “坐”

    “起身”

    .....

    “坐”

    “说话”

    “嗨，你吃了吗？”

    皮蛋蹦出五字儿。

    “...”繁华呆滞在原地。。。

    难道自己出现幻觉了吗？？？

    它刚才是说话了吧？？

    我应该没有听错吧？？

    “说话”

    繁华将黄金刺虫里脊丢给了它，凝神盯着皮蛋。

    “汪汪...”

    皮蛋兴奋吧唧吧唧吃着里脊，同时叫了两声回应。

    果然是自己出现幻觉了吧？？

    这么可爱的狗子，怎么可能会讲话呢？

    繁华松了口气，给它套上狗绳。

    直播间炸了

    “哈哈哈哈，华校长训狗翻车，狗子触不及防蹦出一句，你吃了吗？？？”

    “笑死了，啰嗦的华校长，被狗子秀了一脸。”

    “我录屏了，我作证，狗子刚才绝对说话了。”

    ...

    土罐人躲在店内，看着外面的一群玩家，将狗子慢慢套上狗绳牵走，松了口气。

    “总算将这祖宗送走了。”

    纵观屋内，满地的翔....

    土罐人哼着家乡的歌谣，兴奋拿起铲翔道具，打扫起整个屋子。。

    芜湖，起飞~~

    ...

    “太神奇了，你们居然中了一次金奖。”里特激动喊道。

    这好像不是值得一件开心的事情吧，众人吐槽道。

    皮蛋每走一步都地动山摇，吓得周围的外星生灵纷纷绕道。

    哈尼磊无奈牵着皮蛋走在后面。

    “额..你们得注意，这里是禁止宠物入内的。”

    里特示意他们看向一旁的匾牌--宠物禁止入内。

    众人看向远处巡视的堕落者，会意点头。

    见此

    繁华眼珠一转，拿出背包的几件异域风格的风衣，捣鼓一阵。

    一件超超超大号的高领风衣，制作而成，

    “皮蛋，站起来”

    繁华将风衣给他穿上

    顺带拿出一顶高礼帽给他戴上。

    一只巨型的侦探老板犬的造型，出现在众人的视野。

    巡逻路过的堕落者小队，纷纷瞪着眼睛看着这一大只。

    哈尼磊踢了皮蛋一脚。

    皮蛋顿时会意，直起身子

    “嘿，你吃了吗？”

    繁华震惊瞪着眼睛，捂住额头，好吧刚才居然真的不是幻听。

    一群堕落者摸了摸头，总感觉哪里不对，又很对的样子。

    他们摇了摇头，继续走向远处。

    皮蛋兴奋张嘴哈着气，跟在哈尼磊等人身后。。

    不远处是一家大型武器店，是蛛王旗下经营的一家武器店。

    众人跟着里特来到店面前，看着琳琅满目的各种武器，顿时眼冒星星。

    里面有堕落者的专属风格的枪械。

    单兵武器

    冲击手枪：

    发射具有跟踪能力的电弧子弹

    电击步枪：

    发射电弧属性子弹，开火方式类似脉冲步枪。

    灼烧加农炮：

    这种武器在堕落者中，算比较稀有的武器，仅有高等级的堕落者队长或者部队首领会持有。

    类似火箭筒的武器，会发射一颗燃烧的炮弹，在击中目标片刻后爆炸。

    钢索狙击步枪：

    堕落者的狙击枪，发射一束电弧能量光束，伤害非常高。

    载具也有

    突击艇：

    堕落者进行突袭时搭乘的载具，堕落者战斗人员搭乘在起后部，前部有一门电弧炮塔可攻击敌人。

    大型坦克也有

    地行者

    一种巨大的六足坦克，自身的装甲厚重，装备有一门威力巨大的主炮，炮塔顶部有电弧发射器，底部则有电弧机枪。

    “我去，这么多科技武器”哈尼磊牵着皮蛋站在一旁咋舌道。

    皮蛋学着哈尼磊的样子，同样咋舌。

    两者神似

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住，打赏再度原地表演钢管舞。

