    “创神计划”所造之神，并非什么修炼成神，而是以科技之力化凡为神，这也是在为大夏民众开拓出日后的进化之路！

    研发新的交流方式，实际也是“创神计划”的一部分。

    “异开委”的委员看到八名龙族和诸葛卧龙的表现，都觉得“创神计划”应该加快进度。

    临安的百里长跑比赛仍在继续进行，八龙一人超过其余参赛者太多，根本是一骑绝尘，早将其他参赛者远远甩开，但八龙一人也出现了竞争。

    没参赛时，啥都没想过，可参加之后，八名龙族想要拿到此次比赛的冠军，倒不是给啥大夏下马威，而是想以此彰显下己身的实力。

    因此，八名龙族跑得格外卖力！

    诸葛卧龙自是瞧出了八名龙族的想法，他心暗自寻思道：“此乃我人族所举行比赛，岂能让龙族拿下头名？此头名，非我人族莫属！”

    诸葛卧龙倒没因为和八名龙族同来自一世界而偏袒，他更认可自己人族的身份，他要拿下这头名，不能让龙族得去，跑的那也是相当卖力。

    现在这比赛已无悬念，前九名必将被这八龙一人包揽，其余人等只能争夺这之后的名次。

    陈林和陆博两人还在奋起直追，心里吼道：“这九个怪物，都跑得没影了，你们倒是等等我们啊！”

    两人都是拼尽了全力，可没拉短距离不说，现在连背影都看不到了，这般拼命运转轻功，两人也没法支撑太久，只能气喘吁吁地停下来。

    看着前边早已不见那九人的道路，陆博喘着气对陈林道：“这九个家伙真特么非人类，哪有跑得这么快的？而且，他们还没用轻功，是真的在跑！”

    陈林也喘着气，看着前方的道路，回道：“别说，你的话让我想起了一件事。”

    陆博问道：“什么事？”

    陈林道：“我曾听第二界的跑友说过，在第二界举办百里长跑比赛时，曾出现过一次特别情况。”

    这更让陆博好奇了，忙追问：“什么情况？”

    陈林道：“那次参赛的选手有两位不是普通人类，一位是神女小黎，一位是龙子貔貅。有那两位参赛，你可想那次比赛的结果。”

    陆博听明白了陈林的话，惊讶道：“你是说这次参赛的那九个人也不是普通人类？”

    陈林苦笑道：“怕是如此，否则我着实难以想象人类竟能达到如此速度。”

    在两人谈话时，八龙一人又跑出了更远的距离，他们之间的比赛正在火热进行中，都不想让对方拿到冠军，竞争也相当激烈。

    诸葛卧龙虽是人族出身，在天生的体质上不如龙族，但后修炼成仙，修为比八龙更加深厚，学识也比八龙更为渊博，尽管修为同样被小黎封印，但通过一些小技巧，逐渐地超过了八龙，跑到最前。

    那名驻大夏第三界的联合政府记者坐在飞行器上播报道：“各位观众，领先的九名选手实在太快了，看，那位额头没有角的选手超过了其他八位选手，他到了最前边，他现在是所有参赛选手的第一名！

    不过，他是否能将领先保持到最后呢，我们将拭目以待！”

    这位记者也是很敬业，他的观众现一个都没有，但解说的还这么充满激情。

    “异开委”虚拟会议室中，几名委员看到诸葛卧龙跑在最前，笑道：“这个诸葛卧龙还挺有心的，不想让龙族得到冠军。”

    “据小黎姑娘发回的信息，诸葛卧龙虽已成仙，但其非常认可自己是人族的身份，希望我们大夏能够改变《倩女幽魂》人族的命运，这位是可值得拉拢的对象。而且，其一身学识放在《倩女幽魂》世界也是一流，对于我们更深入了解那个世界，有极大的作用。我认为应当派人去和他主动接触一下。”

    “我同意江委员的意见，可以与这名诸葛卧龙接触。”

    百里长跑比赛的结果，最终以诸葛卧龙夺得头名结束，八名龙族虽心有不甘，也明白这是诸葛卧龙故意不让他们夺得冠军，但也是无可奈何。

    敖光领着龙子龙女走到诸葛卧龙身前，向其一礼道：“恭喜诸葛前辈拿下头名！”

    诸葛卧龙笑道：“只是侥幸得胜！”

    正在诸葛卧龙和八龙交谈时，一些记者上前，八龙一人看向貔貅和大夏人员。

    一大夏人员笑道：“不必紧张，他们是想要采访你们，照实回答便可。”

    由于科技进步，采访时本不用扛着长枪短炮，可不止为何，这些记者还是喜欢用话筒对被采访者进行采访，似乎这样才显示出他们是在采访，对被采访者尊重。

    一支话筒伸到诸葛卧龙面前，这是名女记者，她道：“你好，我是临安电视台的记者，想对你进行采访，可以吗？”

    诸葛卧龙知晓这采访是何意，笑道：“当然可以！”

    “请问先生贵姓！”

    “我复姓诸葛，名卧龙。”

    “先生叫诸葛卧龙？这倒是与电影《倩女幽魂》中的某位人物名字一样。不过观先生的年龄，应该不是因《倩女幽魂》电影才取得这个名字。”

    诸葛卧龙听到这话，笑而不语。

    女记者又问：“诸葛先生，这是你第一次参加百里长跑比赛吗？”

    诸葛卧龙点头道：“是，我在我们的世界从来没有参与过这样的比赛，这倒是第一次，感到很新奇。”

    女记者敏锐地抓住了诸葛卧龙话里的关键句“在我们的世界”，难不成这位并不是来自第三界？

    她又问道：“诸葛先生是来自第一界和第二界？”

    诸葛卧龙看了一眼大夏人员和貔貅，见其等并未阻止，摇头道：“并不是，我来自于另一个世界，那里非大夏之界。

    你刚才所说那《倩女幽魂》电影中的诸葛卧龙，如果不错的话，正是在下我了，只是电影中饰演我者与我本人并不一样。”

    这可是个大消息，让女记者一时惊讶住了。

    而在另一边，采访八龙的记者们也发现了亮点，他们询问八龙的名字时，发现八龙全姓敖，加上他们头上生着龙角，原本还以为是装饰品、假物，可如果不是呢？

    一名记者心有猜测，问敖光道：“敖光先生，你们头上这角可是真物？”

    敖光看了眼貔貅，见其没有异相，回道：“自然是真，我等乃为龙族！”

