    脚踏在地面之上，任柒发现自己已经出现在了一处昏暗的洞穴之中。

    周围温度有些潮湿，散发着淡淡的恶臭，前方的通道悠长漆黑，给人一种莫名的可怖。

    二阶的蛛魔窟！

    噩梦难度！

    这里的蛛魔会直接提升为成年的五十级，对于只有1级的初始兵种来说，简直可以说碰着就死，即便对方只是二阶。

    除非是觉醒了六阶以上的极品兵种，否则没人敢这么尝试，因为试试就逝世，跟提前宣布失败差不多。

    任柒脑海中浮现出蛛魔窟的一切记忆，深吸一口气，朝着前方而去。

    觉醒之后，兵种只有在具化之后才能出现，但是在考核中，却可以从领主空间召唤出来。

    心念一动，两具火爆肉体便是浮现在了任柒两侧。

    两个魅魔，任柒给她们取名伊利斯和瑞希。

    并没有选择大众的让兵种顶在前方的行进步骤，任柒让伊利斯和瑞希一左一右将自己包裹在中间，一起朝着前方走去。

    一边走着，任柒一边全力感知着周围的一切。

    行进了数十步，前方上方黑暗中猛然亮起两道红光，一道赤红色的丝线猛然朝着任柒疾射而来。

    “出现了！”

    任柒快速后退一步，躲过了这道赤红色丝线，左边的伊利斯踏前一步，掌心处浮现出一抹粉红色的光芒，快速朝着那攻击者而去。

    一只巨大的赤红色蛛魔出现在了上方洞顶之上，它浑身赤红，散发着炙热的气息。

    那赤红色的丝线落空击中地面，瞬间将地面灼烧出一个坑洞，冒着烟雾。

    赤焰蛛魔，蛛魔窟中的一种，蛛丝带火药灼烧效果。

    任柒脑海中浮现着这些信息，快速后退到安全距离。

    此时伊利斯掌心的粉红色光芒已经集中了这只赤红色蛛魔，让它红色的眼眸摇曳一下，随后化作了心形。

    ‘砰！’

    巨大的赤焰蛛魔落到了地上，朝着伊利斯爬来，弓着身子，满眼都是LSP的神色。

    任柒嘴角露出一抹笑容，成功了。

    变异魅魔的魅惑力比普通魅魔强上了五倍，再加上三阶对二阶的压制，即便是等级落后五十，依旧是魅惑了成功了。

    魅惑成功之后，任柒可以查看魅惑时间。

    一分钟！

    时间并不是很长，甚至可以说有些短，但也足够了。

    任柒带着伊利斯和瑞希来到了这只赤焰蛛魔身上，让伊利斯指挥着它快速朝着洞穴里面冲去。

    一路之上，一道道红色光芒亮起，数个赤焰蛛魔身影浮现出现，但是看着任柒他们身下快速奔跑的赤焰蛛魔，刚要进攻的动作停下，神情变得有些疑惑起来。

    蛛魔智慧不高，完全反应不过来为什么同类会托着食物前行，等它们反应过来，任柒他们早就没影了。

    等到一分钟时间快到的时候，任柒便是让瑞希继续魅惑身下的赤焰蛛魔，继续前行。

    魅惑之后再次恢复使用需要三分钟，持续时间只有一分钟，中间有一分钟的空隙。

    但是在这次魅惑还有半分钟的时候，任柒便是让赤焰蛛魔停下来。

    脚下的赤焰蛛魔已经口吐白沫，一副被玩坏的样子。

    魅惑时间，任柒直接让它全速前行，着实是将它累坏了。

    在前方，是一大片的赤红色区域，足足有几百米，全部都是由赤焰蛛魔的蛛丝组成，散发着高温。

    对于这次考核学生来说，这个区域才是最大的难题。

    虽然普通难度蛛丝覆盖不会这么广，但是想要在这么一大片赤焰蛛丝中前行，还是十分困难的。

    当然，对于任柒来说，就很简单了。

    任柒之所以停下来，是要等两个魅魔的魅惑时间恢复，根据记忆中蛛魔窟的信息，蛛丝之后，就会是下个蛛魔的领地。

    到时候赤焰蛛魔若是直接闯进去，会被对方直接攻击。

    等到伊利斯和瑞希魅惑恢复好，任柒让伊利斯魅惑了一个新的赤焰蛛魔，朝着前方赤焰蛛丝而去。

    有赤焰蛛魔作坐骑，前方的赤焰蛛丝简直如履平地，很快便是通过。

    前方一片冰寒，让任柒眉头一挑，应该是寒冰蛛魔的领域。

    嚯，冰火两重天啊！

    ‘嘶！’

    前方传出一道愤怒的嘶鸣，一只硕大的寒冰蛛魔猛然出现，朝着任柒扑来。

    任柒沉重让伊利斯指挥身下赤焰蛛魔前去迎敌，然后让一起等伊利斯魅惑冷却。

    赤焰蛛魔和寒冰蛛魔战斗很是激烈，任柒发现，伴随着战斗，赤焰蛛魔的控制时间在快速下降，十几秒便要没了！

    看来战斗会减弱魅惑力度，当然这可能也跟伊利斯等级比较低有关。

    等到赤焰蛛魔彻底脱离魅惑，看到自己竟然进入到了寒冰蛛魔领地，直接打了一个寒颤，快速朝着后面赤焰蛛魔领地跑了回去。

    任柒顺势让瑞希将前方的寒冰蛛魔控制住，然后如法炮制，继续朝着前方前进。

    任柒的操作此时已经被直播在帷幕之上，看得所有人都是一愣一愣的。

    他们刚开始以为任柒进入到噩梦级的蛛魔窟之中，估计挺不过五分钟，没想到任柒竟然直接前进了五分之一。

    而且轻松写意，不费吹灰之力。

    看着帷幕上其他考生奋力跟蛛魔拼杀，在蛛丝覆盖之处艰难前行的情景，所有人都感觉有些魔幻。

    这真的只是三阶的魅魔？

    隔壁五阶的黄金虎已经被困在赤焰蛛丝覆盖区域了，正嗷嗷叫的忍着赤焰蛛丝的火焰之力艰难前进呢。

    “这真的是只可亵玩不可战斗的魅魔吗？怎么我感觉这么强？”

    “是啊，选择噩梦级的他已经到寒冰蛛魔了，普通级最快的才进入赤焰蛛丝区域。”

    “这魅惑力也太强了吧？三阶一级的魅魔有这么强的魅惑力吗？”

    “我也要觉醒魅魔招募池，既能玩又......咳咳，我是说比较契合我所学的知识，你们这种眼神看着我干什么？”

    任柒还不知道，他的操作已经引起了全场震惊，甚至还带偏了一些高一高二的学生，都开始希望觉醒魅魔招募池了。

