    “谢谢火影大人！”

    和纲手阴沉的脸色不一样，玖辛奈差点笑得跟朵花儿似的。

    “好孩子，这都是你自己争取来的。”

    三代伸手摸了摸玖辛奈的脑袋，温和道：“当初我也想过要让你们分开，是你的坚持打动了我，有这样的羁绊在，就没有什么能阻拦你们。”

    他又转头看日向无夜，脸色虽然还是很温和，但语气却带了几分压迫：“无夜，你身上混乱的血脉让你起步比很多忍者都难，走到现在不容易，要好好珍惜，不要贪得无厌。”

    这警告真是…让人讨厌！

    日向无夜垂下眼眸：“哦。”

    既没答应，也没拒绝。

    纲手见了，不由得弯了弯红唇。

    三代看到日向无夜这副模样，也是大为头疼。

    本来觉得挺好的人选，怎么偏偏就这么好色，难道是被自来也传染了？！

    “老头子，你瞪我干嘛？”

    自来也忽然感应到三代的目光，不由得一头雾水。

    三代咚得一声狠狠敲了下他的头，没好气道：“你现在也是出了名的忍者了，不要回村以后又被人抓住偷窥女澡堂，知不知道？！”

    自来也挠头，咧了咧嘴：“那我不都是跟你学的？”

    三代：“……”

    “老头子，不如你把那个望远水晶给我怎么样？”

    自来也走进一步，一副大义凛然的样子：“你平时火影工作太辛苦，监控村子防止间谍入侵的任务就交给我吧！我用影分身换班，保证一天24小时不间断监控！”

    “砰！”

    三代面带笑容，又给了自来也一脑锤，却见自来也拿手抵挡的同时，不停的给他使眼色。

    他皱了皱眉，奇怪的看向大蛇丸：“怎么了，大蛇丸，你有什么事？”

    “没有，老师。”

    大蛇丸神情自若，除了有点阴鸷，其他看不出任何问题。

    自来也忍不住道：“大蛇丸，你有什么想法可以跟老头子说，他肯定会支持你。”

    ‘支持我做人体实验？呵呵…团藏还有可能，老师绝对不会同意。’

    大蛇丸面色不变，迎着三代奇怪的目光道：“老师，纲手的弟弟阵亡了，她现在很孤独，你就不要再为难她了。”

    谁也没想到他会突然说出这么一句话来，无论是自来也还是纲手。

    当然，最没想到的是三代。

    一向自诩对弟子们很重视和关心的他，此刻竟有些失措。

    ‘这到底是怎么了？’

    ‘就算希望纲手不要阻碍玖辛奈和日向无夜，也不该在这个时候说的。’

    ‘我什么时候心里只剩下村子利益了？’

    三代猛的回头看向纲手：“纲手，抱歉，我…”

    “不用说了，老师…”

    纲手给他撇了个后脑勺，背对他的脸庞上，眼睛微红，但声音毫无起伏：“我已经知道了老师的想法，但我也许不会听您的。”

    三代张了张嘴，还是没改口。

    他忽然就觉得心里很难受。

    火影，是村民的火影，是木叶的火影，唯独不是亲近人的火影。

    他终究要把木叶放在一切之前…

    ‘我很抱歉，但，我是火影。’

    三代缓缓转身，收敛心情，又向其他上忍慰问过去。

    纲手回头，看着他的背影，慢慢的，眼底最后一丝留恋也消失了。

    就在她心底越来越冷时，忽然，一只温暖的手覆盖在她柔滑的右手上。

    热量一下子透过来，仿佛要暖进心底。

    “别难过，还有我。”日向无夜轻声道。

    纲手回眸，红着眼圈一笑：“嗯。”

    玖辛奈看得吃味不已。

    但她得知绳树阵亡的消息，刚刚被哀伤的情绪淹没，实在没有心力继续和纲手争风吃醋。

    “纲手姐姐，我不知道绳树他…”

    她忍不住上前，低着脑袋愧疚道：“对、对不起，你不要太难过…绳树他…唔唔？”

    玖辛奈的嘴忽然被捂住。

    “笨蛋！哪壶不开提哪壶！”

    日向无夜没好气的声音在她耳边响起。

    玖辛奈抬头一看，就发现纲手的神色更加悲戚，眼泪都快掉下来了。

    “啊！对不起！对不起！我不是故意提到绳…唔唔…”

    她直接被日向无夜捂着小嘴，然后拖出了事故现场。

    “你啊，不会安慰人就别安慰！”

    直到两人深入人群，不在纲手的视线里，无夜才松开玖辛奈的小嘴。

    “无夜，绳树真的死了吗？”

    玖辛奈抿着嘴儿，没那么容易从悲伤情绪里出来。

    日向无夜看着眼前比自己矮一个头的少女，她已经比三年前长高许多，身段也渐渐长开。

    虽然前后曲线依然不算明显，但已经小有弧度，纤长柔软的身子充满青春活力，散发着某种诱人的味道。

    无夜上前，轻轻将手环绕在她纤细柔软的小腰上，稍稍用力，把她圈进怀里。

    一股清甜的芬芳扑鼻而来，他情不自禁深深吸了口气。

    “玖辛奈…”

    他低低的开口。

    少女柔柔软软的趴在他怀里，听着他有力的心跳，哀伤的情绪渐渐舒缓。

    那些长久未见的想念，在这紧紧相拥里得到抚慰，慢慢的，不起波澜。

    如果不是因为太敏感太担忧，刚才也不至于那么的针对纲手。

    毕竟纲手是刚刚才从战场上退下来，于情于理玖辛奈都是不该那么针锋相对的。

    “玖辛奈…”

    无夜低头，凑近她耳边柔声道：“我想你了…”

    “嗡！”

    玖辛奈的大脑嗡了下，一下子就觉得世界好远，时间好慢，少年的声音…好温柔。

    “嗯…”

    她低低的应着，将自己的小脸都埋进他怀里，将他长大后熟悉又陌生的气息记在心里，重新更新身体记忆。

    “没了吗？”

    无夜的声音又在耳边响起，是带着笑意的呢喃。

    “我…”

    玖辛奈感觉自己整个人都酥了下，脱口就道：“我…我也想你了！”

    “呵呵…”

    日向无夜忍不住咧嘴笑起来，不由得收紧双手，更紧的抱着她，仿佛永远不想放开。

    “嘻嘻，你们好肉麻呀玖辛奈！”

    就在这时，身旁忽然传来一声女孩温柔的轻笑声。

    “呀！”

    玖辛奈猛的从无夜怀里跳出来，向来大大咧咧的她小脸上竟然有几分羞耻。

    日向无夜好奇抬头。

    明媚的阳光下，他仿佛见到了这个世界上最温柔的灵魂…

