    东域之中，那些圣地，世家和一些一流大教派，也是纷纷作出准备，组织好本派的人马，以最快的速度前往横断山脉，等待进入落仙界。

    不过，东域中的那些圣地和世家，没有任何一个教派敢尝试提前进入落仙界。

    因为那个男童不但用一件极道仙兵镇守着那扇青铜大门，而且，他极有可能是来自中圣州的玄狱教。

    那是一个十分可怕的古老大教，要真是招惹了玄狱教，东域中，这些圣地和世家，谁也承受不了玄狱教的怒火。

    这个时候，横断山脉，那道空间裂缝附近，方圆几百里的范围，早就聚集了一支又一支东域各大教派的人马，人来人往，十分热闹。

    基本上，每个大教派的高手，和精英弟子，都是已经全部集中到横断山脉这儿来了。

    有消息传出，计家的计东来，在天阴城组织的聚会，已经是取消了。

    那些本来聚集在天阴城的年轻天才们，一听到落仙界的出现的消息，哪里还有心情搞什么聚会。

    一个个立即赶来横断山脉了。

    横断山脉，那道空间裂缝附近，一片密林内。

    任啸天，和林飞，还有一批洛海商行的人马都是在这个密林之中。

    林飞已经是暗中派人将落仙界的消息，通知了苍炎圣地的总部。

    “想不到，那些圣主和世家家主，都是亲自带队来了。”

    林飞的神识力释放出去，向四面八方感知了一翻之后，不由得感叹道。

    “呵呵，落仙界，那可是连化仙境大能都想进入的空间，何况是东域中的这些圣主和世家家主呢。”

    任啸天笑道。

    “妈的，那个小屁孩，也太霸道了。

    居然用一件极道仙兵，镇压住落仙界的入口。

    寻宝这种事情，当然是谁进入得最早，谁的收获，可能就最大。

    那个小屁孩，要让他们中圣州的人马先进去，才允许东域的人进去。

    这不是在欺负东域没人吗？”

    地精骂道。

    “不错，这个小屁孩，确实太霸道了。”

    林飞点头同意。

    “那个男童，十有八九，是中圣州玄狱教的高手。

    没办法，我们东域的实力，确实是远远比不上中圣州的那些古老大教派。

    谁的拳头大，谁说的话，就是道理，在圣尊大陆之中，历来都是奉行这种法则的。”

    任啸天摇头叹道。

    半天后，聂长老带着苍炎圣地的人马，终于来到了横断山脉，和洛海商行的人马，会合在一起。

    然后，孔雀王带着妖族的人马，也是来到。

    还有火鸦族的那个老道士，也是亲自带着一批火鸦族的高手来到。

    甚至，大寇萧义，也是带着萧远山，和一些实力强悍的部下来到。

    洛海商行，苍炎圣地，妖族，火鸦族，还有萧义，这五批人马，全部集合在一起，进入密林之中。

    “林飞兄弟，好久不见了！”

    萧远山一见林飞，就是上前来热情打招呼。

    “哪里好久不见，我们昨天才刚刚见面了。”

    林飞笑道。

    “哦？昨天？林飞兄弟，你在说笑吧。

    昨天我们什么时候见面了。”

    萧远山一愣，对林飞的话，有点摸不着头脑。

    “昨天在天阴城中，我们不是差点和朱雀学院的那个混蛋打起来了吗。

    怎么，萧兄不会这么快，就忘记了吧。”

    林飞似笑非笑。

    “天阴城，朱雀学院的混蛋……

    啊！

    难道，当时拉了我一把的那个人，就是林飞兄弟你？！”

    萧远山愣了一下，立即反应了过来，他并不笨。

    “呵呵，萧兄放心，下次再遇到朱雀学院的那个混蛋，我一定帮你狠狠教训他一顿。

    还有，萧兄的目光，还真是不错啊，那个卫雪婵，确实比起我们东域中的那些圣女，强了一大截。

    萧兄加油吧，我支持你，争取早日将她收服。”

    林飞笑道。

    “哈哈哈，林飞兄弟，你也赞同我的目光吧。

    多谢支持，我确实是有这样的计划，妈的，昨天，要不是那个朱雀学院的混蛋，我早就上前，去和那个卫雪婵，认识一翻了。”

    萧远山哈哈大笑道。

    “嗯，臭小子，有这样的想法，是好的。

    以后给我长点出息。”

    不远处，大寇萧义也是听到了林飞和萧远山的谈话，忍不住插嘴道。

    林飞听了，差点大笑。

    这一对父子，还真是有趣啊。

    三天之后。

    远处的天际，忽然间，开始轰隆隆地剧烈摇动了起来。

    然后，一支支散发着惊人气息的队伍，开始纷纷出现在众人的视线之中。

    一支支队伍，或坐在飞舟中，或骑着妖魔兽，或驾驶着古老的战车，或踩着飞剑，或者各种各样的法宝，让人眼花缭乱。

    还有一支十几个人的小队伍，是从半空中，一扇半透明的门户之内，走出来的。

    中圣州的人马来了！

    顿时，东域之中，所有的人，目光都是紧紧盯着远处天际，那一支支正在快速接近的队伍。

    片刻间，所有的队伍，都是来到了那道空间裂缝之前，停了下来。

    其中一支队伍，十分引人注目，因为，这支队伍中，至少有一半以上的人，是五六岁，至十四五岁的小孩子，只有少部分人，看起来，是成年人。

    “嘿嘿，很好，看来，你们东域的人，还是比较听话的嘛。”

    这支队伍中，走出来一个七八岁的男童，淡淡地笑道。

    他的笑声，听起来有些稚嫩，清晰地传到方圆成千里范围内，每一个人的耳中。

    林飞马上认出，这个男童，正是前几天，在那扇青铜大门之前遇到的那个男童。

    “果然是玄狱教的高手。”

    聂长老的目光，盯着那个男童，也是流露出来一些凝重之意。

    林飞已经是将这个男童的事情，详细告诉了聂长老。

    “聂长老，这个小屁孩，很厉害吗？”

    林飞忍不住低声问道。

    “当然厉害，我也没有多少把握，能够对付他。”

    聂长老点了点头说道。

    “这么厉害！”

    林飞吃了一惊。

    聂长老乃是几十万年前的古人，在现在的东域之中，聂长老的实力，几乎是无人能敌，排在前列。

    就连聂长老，也是没有把握对付这个男童，那么，整个东域，就再也没有任何人，是他的对手了。

