    第659章 证道成帝【求月票】

    与天地齐寿，与日月同庚！

    就这两句话，多少惊才艳艳之辈，穷其一生之力都做不到，而宁辰现在却告诉她，一颗蟠桃就能实现？

    饶是女帝此刻也难以相信！

    什么人能与这天地齐寿？是仙人，自古以来便有无数的人想要成仙，然而包括她在内，从来没有证据表明，有人成过仙。

    “我知道，这对你来说难以置信，实际上成仙并不难，而你们之所以不能成仙，其实不是你们的问题。”

    宁辰缓缓地说道，女帝抬起头来，看着面前这个既让她感到熟悉又陌生的哥哥问道，“那问题在哪？”

    话音一落，女帝便像个少女一般，竖耳倾听，宁辰没有立即回答，而是伸手将女帝脸上的鬼脸面具摘下，露出了女帝那完美的容颜。

    “这东西你都带多少年了，看看，都把你的脸挡住了，不知道的还以为你是恶魔呢！”

    宁辰把玩着这鬼脸面具随口说道，鬼脸面具和青铜戒指一样，都是女帝的帝兵，威力强横。

    不过对现在的宁辰来说也就一般，言归正传，既然提到成仙问题，宁辰便道：“是天地出了问题！”

    “天地出了问题？”女帝微微一愣，宁辰点了点头，遮天世界的天地法则并不完整，像是畸形一般有强大的实力却没有悠久的寿命。

    “其实我们所在的世界并不唯一，世界之外还有世界，那些世界有的甚至遍地仙人，长生不老很简单。”

    宁辰悠悠说道，女帝想了想说道：“看来你去过那样的世界，可你说的这些自古以来我都不曾听闻，应该是我们很难去你说的那些世界，或者说是根本不可能。”

    女帝不愧是女帝，真是一点就通，这个世界上只有宁辰自己才能靠着系统穿梭诸天，其他人根本不可能。

    “不过其他人去不了，你却可以，有机会我会带你去另一个世界到时候你就知道了。”

    “匪夷所思，不过我很期待那天，只是想想我们至死追求的都是泡影一时间就很难接受。”

    女帝忽然说道，宁辰却摇了摇头：“并不是这样，你们的追求其实是另一种极端强大的道，并不是没有成功的可能。

    天地出问题，那就超脱这方天地，只是这样的人杰，往往十几万年才可能出现一个。

    你也是这其中的佼佼者，至于我，就是走了捷径而已，我不羡慕你，你也不必羡慕我。”

    女帝听得认真，到最后不禁说道：“你这算是安慰我吧？能走捷径也算是实力，不走捷径的人在我看来脑子应该不太好使。”

    宁辰笑了，“有道理。”

    “你的实力究竟达到了什么地步，无尽岁月中，我的实力已经数次达到最巅峰，可我却看不透你的实力。”

    宁辰谦虚地说道：“其实也一般，就比你能稍微强那么一点，比我强大的人说起来也不少。”

    “不如我们比试一下？”

    女帝突然问道，宁辰则挑了挑眉，别看女帝美如画，实际上自己这个妹妹也是个好战分子。

    宁辰看着女帝这一脸期待的样子，那姣好的面容要是一拳打上去可能很残忍吧？

    可宁辰又舍不得拒绝她，想了想，宁辰说道，“也罢，既然如此那咱就点到为止，别折腾出太大的动静。”

    话音一落，宁辰手中的青铜面具，自动落回女帝的脸上，她一身气势迅速暴涨。

    她玉手一抬似乎要施展某种禁术，宁辰面色不变，体内法力运转将女帝给团团围住。

    “别着急，我还没适应这个世界，等我去证个道再说！而且这里也不是切磋的地方。”

    宁辰话音一落将女帝带到仙宫外，无尽深渊中，随着宁辰的爆发，天空中忽然升起劫云。

    “你竟要在这个时候证道？不可，天地间上一个大帝青帝的帝道法则还没有消散，不能成帝！强行成帝，只会被雷劫吞噬。”

    女帝提醒说道。

    宁辰怡然不惧，这点雷对他来说，还不够炼体的呢，至于帝道法则的压制也不是问题，给他打破就是。

    “吾宁辰，今日证道成帝！”

    威严浩瀚的声音一瞬间传遍天地，无数的世家、圣地乃至于禁地、禁区的老怪物全都被宁辰惊醒。

    “哈哈哈，哪来的傻子证道成帝？连帝道法则鳄祖还没消散，根本没机会证道成帝！”

    “这般鲁莽，只会打扰吾等沉眠！”禁区中，那些自斩一刀封在神源中的至尊、古皇不禁怪责。

    “宁辰？跟辰哥同名……我勒个去，不会真是辰哥在证道吧？”正在闭关的叶凡忽然瞪大了眼睛。

    这么多年一直都没有宁辰的消息，他还以为宁辰陨落了呢，一开始他都没听出宁辰的声音，现在反应过来，叶凡心中只有无尽的震惊。

    昔日的同学，人家都证道成帝了，而自己连圣体还没有大成，看来要更加努力的找机缘了。

    叶凡心中想到。

    再看宁辰，头顶的天劫终于形成，天空中忽然出现九座道观，每一座都宏伟无比。

    九座道观分别处在不同的方向上，各挟一层天而来，最后叠在一起，凝聚成九重仙劫！！

    九重仙劫，又被称为九层天大劫，古来总共只有几个人度过，并不是所有极道强者都见过。

    但是它的强大毋庸置疑！

    九座道观古意沧桑分立九重天上，每一座道观中都盘坐着一个生灵俯视着下方的宁辰。

    九重天临世，九座道观镇压雷海，天地间所有得强者震惊不已，谁都没有想到一个鲁莽证道的无名小卒竟然能让上天降下九重雷劫！

    “看他能撑多久！”

    “我赌他三重天都撑不过去！”

    “我赌一件准帝兵，四重天！”

    女帝看着宁辰的身影颇有些担心，雷劫的强大超乎想象，也不知道宁辰会怎么渡过！

    “九重雷劫，不是第一次渡过了！”宁辰心若止水，他自花果山出世之际，就渡过九重雷劫，如今实力大增更不怕了。

    “法天象地！颠倒阴阳！”

    宁辰摇身一变，化为五万丈巨人，这般景象彻底震惊天地，哪怕是狠人都瞪大美眸。

    与此同时宁辰施展天罡三十六法，一招颠倒阴阳，能使天地失其序，日月失其常！

    天地震动，浩瀚的威力通天彻地，那青帝遗留的帝道法则轰然破碎，随后宁辰看向头顶九重雷劫。

    只见他一拳打出！轰！

    宁辰巨大的拳头轰破了九重雷劫，将九座道观彻底打穿，天地间诸多强者齐齐失声！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

