    平时无人问津的侏罗纪世界2号传送阵，此刻人头攒动，一堆玩家过来凑热闹。

    洛克家族的人更是带着军团过来，可惜一番查找，除了自家少爷的尸体和几个逃跑的玩家，压根不见龙剑渊的踪影。

    传送阵那边忽然一大批人传送过来，看到带队的人和军团标记，一堆玩家都惊了。

    威廉·洛克，301级、等级排行榜第三、洛克军团团长、洛克家族代言人！

    而死的就是他最小的儿子。

    没想到他竟然从其它地方抽身，亲自带着家族最强的军团来了！

    上万人浩浩荡荡，从战斗地点四面八方进行地毯式的搜查。

    威廉洛克看着儿子被烤焦面目全非的尸体，双眼布满血丝，面容几近扭曲。

    他一把揪住其中一个逃跑的玩家：“我不是给了5张复活卡戴森吗？为什么他会死？”

    “少爷想要契约一条强大的恐龙，我们进入侏罗纪世界一个多月，正准备回去修整就遇到了龙剑渊，他太强大了，神话级军团有两个大招，少爷还有很多手段没用出来就被他杀了。”

    跪在地上的玩家浑身发抖，内心包着一丝丝幻想，希望看在往日当牛做马的份上家族会大发慈悲放自己一马。

    也希望这里这么多玩家看着能有一点舆论压力。

    “你这个垃圾，竟然敢扔下少爷逃跑，去死吧！”

    威廉洛克旁边冲出来一个人，对着跪在地上的玩家当头就是一刀，这是他另一个儿子约翰洛克，一直跟在身边历练。

    跪在地上的玩家本来就没回复多少血量，约翰洛克连续几刀，他的人头就高高飞起，死无全尸。

    其他几个玩家见此一幕，纷纷拼死逃跑，迎接他们的是一轮华丽技能，全部给少爷陪葬。

    这一幕让周围的无数玩家噤若寒蝉，原本幸灾乐祸看热闹的也不多话了。

    然而一轮又一轮的搜寻，压根没找到龙剑渊半点踪迹，各种追踪技能道具都不管用，他就像凭空消失了一般。

    其他玩家也很好奇，龙剑渊究竟躲到哪里去了？大家纷纷开启各种猜想。

    “事发第一时间我们就过来了，龙剑渊不可能这么快回到传送阵这边，所以他一定还藏在侏罗纪世界的某个地方。”

    “没错，传送阵一堆人，他要是回来早被堵住了。”

    “洛克家族手段无穷，只要守住传送阵他就插翅难逃，不信他还能穿越地图从另一个传送阵回来。”

    “说不定洛克家族都派人守住其它传送阵了。”

    “让他去1号传送阵试试？”

    “一群煞笔，是不是忘了龙剑渊有世界之门？说不定他现在早进西游世界逍遥快活去了！”

    “他都连续三次SSS级通关了，还毁灭了一个世界，身上会没复活卡？大不了被他们杀一次复活回个人空间。”

    “哈哈哈！让他们闹吧，把整个洛克家族拉过来又怎样？就是一个笑话，真把自己当棵菜了！”

    “龙哥在吗？卖你一张复活卡要不要？”

    ……

    世界频道上，不少华夏玩家纷纷开呛，一个破家族破财团，这样兴师动众杀他们的人，真当他们透明的呢！

    游戏世界就是这一点好，想逃命的话方法有许多，根本不怕被查水表，也不怕那些大势力的围剿追杀。

    找了一天毫无结果，洛克军团撤退，不过还剩下不少人继续查找。

    还有一些玩家也留在这里，二号传送门都变得热闹起来。

    妖闭空间里，一堆加了好友的人发信息过来，江百川等人也纷纷问他需不需要复活卡。

    龙剑渊谢过他们的好意，然后翻看这次的收获。

    各种武器装备一大堆，其中还有不少像是成套的，他在其中挑挑拣拣，拼出来十多套“黑石套装”。

    其中一条套装属性竟然增加5000的防御，加上装备的防御、玩家自身的防御，怪不得两个大招秒不掉他们。

    也就是法术伤害有法术穿透效果，不然打的伤害更少。

    现在的高级玩家如一个个小boss，作为群攻技能秒不了人也正常。

    只是十多套一样的套装，不会是他们掌握了什么刷装备的方式或者干脆能自己制作吧？这就是大家族的底蕴吗？

    不过应该也不是随便整的，不然早全员装备了。

    剩下高级的装备也不少，还有一大堆物品道具，估计能卖不少钱。

    果然杀玩家爆装备才是最快的致富之路。

    只是这些战利品里居然没有世界之门，不知道是他们太菜了还是没爆出来？

    又或者根本没带在身上？

    看他们也不像攻略副本的团队，那么多人连张游戏卡也不掉，自己最想要的都没有。

    “龙剑渊，我必杀你！”

    世界频道上，威廉洛克忽然置顶了一条24小时的发言。

    “我在这。”

    一条同样置顶24小时的发言出现，刚好把它踩在下面，无比的醒目。

    “哈哈哈笑死我了，无能狂怒。”

    “原来龙剑渊还在看热闹，真特么有钱啊！”

    “听说神话级世界压制非常厉害，聊天频道都不能用，看来他没进去啊？”

    “他的世界之门又不止一个，不是还有一个《二代妖精》吗？”

    ……

    然而很快，龙剑渊一个举动让他们再次惊掉眼镜。

    “各种装备道具便宜大甩卖，走过路过不要错过。”

    然后，他把一堆物品晒了出去。

    尤其是戴森洛克的装备，清一色250级的极品装备。

    白纤楚她们等级不够用不了，没必要留着。

    况且她们本身的装备也不差，出发之前龙剑渊就给她们每人配了一套，他手上一千六百多万世界源点都不知道怎么花，最直接的当然是转化为战斗力。

    然而这些东西在世界频道晒出来，却让无数玩家流口水。

    “我去！都是极品啊！这把武器居然加1000的力量，还加10%攻击力！”

    “这件铠甲加2000的防御，1000的体质，什么鬼东西？”

    “250级，这肯定是戴森洛克穿的装备吧？这就是有钱人的世界吗？贫穷果然限制了我的想象力。”

    “他这么极品的装备，竟然被龙剑渊杀了几次？所以龙剑渊到底有多猛？”

    “你没听说吗？他的神话级军团有两个大招，秒人的那种。”

    “龙剑渊竟然舍得拿出来卖？”

    “他等级不够，自己穿不了吧？”

    “说不定是故意拿出来恶心某些人的呢？嘿嘿！”

    “龙剑渊这操作够骚啊，我喜欢哈哈哈！”

    “这是赤果果打脸啊！原来你是这样的龙剑渊！”

    “不知道洛克家族的人看到会有什么感想？那表情一定很精彩吧？”

    “就喜欢看这种热闹。”

    ……

    洛克家族平时横行霸道惯了，不知道抢了多少玩家的资源，此刻死了儿子，不知道多少人幸灾乐祸看热闹。

    看到这些往日高高在上不可一世的大家族被人这样戏弄，心里不知道多舒畅！

    甚至还有不少就是米粒尖的玩家，这些大家族或许代表米粒尖，可代表不了他们，反而平日被他们这些强大的存在各种压榨。

    最有能有人把这些吸血鬼全给铲除了！

    而洛克家族的人看到这一幕，脸都气歪了。

    杀了他们家族的人，还把装备拿出来卖，此仇不共戴天！

