    “你们是谁？”

    死门附近的死灵城，一间客栈内，死门弟子吕靖神色提防。

    方乾扔出一锭金子，让将吕靖带来的人离开，他面容发生了极大的变化，相貌很普通的一位青年。

    方乾微笑道：“我叫刘百家，方乾让我来找你，拜师死门。”

    吕靖挑眉，“开什么玩笑？以为我能耐很大吗？你既然认识他，怎么不去拜周天星门？”

    他强忍怒气，觉得这方乾欺人太甚，连这种事情也要安排到自己的身上。

    方乾笑道：“周天星门不是没了吗？”

    吕靖一愣，“没了？”

    见状，方乾心底明白，看来这件事情在死门也没什么人知道。

    方乾笑道：“废话我也不和你多说，方乾说了，你做的那些事情，足以让你全家遭受株连。你如果不帮忙，现在我们就可以离开。”

    吕靖脸色一沉，眼中有杀意一闪而过。

    方乾平静笑道：“你说你现在杀了我，方乾又会怎么做呢？”

    吕靖神色变化，微笑道：“为什么非要来死门？”

    方乾笑道：“死门功法强大，资源雄厚。当然了，如果我有门路，我更想去天门。”

    吕靖淡然道：“进入死门，不是那么容易的事情。”

    方乾看向刘百家，“小弟，给他看看。”

    刘百家点头，展现了英招道图。

    吕靖有些错愕，目露思索之色。

    方乾笑道：“这是蓝黑色道图，还是非常少见的，兴许能成为黑色道图也说不定。其次就是，英招也算是属于神兽级别。我想，这应该不为难你吧？”

    吕靖往后依靠，“那你呢？”

    方乾笑道：“我是狻猊道图。”

    “狻猊？”

    吕靖双眼微眯，“据我所知，似乎只有方乾才有狻猊道图吧？”

    方乾笑道：“道图具备不可更改性，但是不具备唯一性。”

    每一个人的道图是不可以随便改变的，但是道图却并非唯一性。

    你是狻猊道图，别人也可以是。

    吕靖皱眉，也承认这个道理。“这事情……不好办。”

    方乾笑道：“葛鹴的事情，可更不好办。”

    吕靖脸色难看，右手用力握拳，最终他还是放弃了。

    对于方乾，他确实有几分惧怕，更何况自己的把柄在对方手中，就算自己不承认，那也不好使，因为有些方法就是用来逼供的。

    方乾笑道：“你呢，是来求财的，我呢，是求功法的。我们兄弟只需要进去，其他的，我不会闹事，更加不会连累到你。”

    话落，兀自笑道：“每一个月，我可以给你十枚极品灵丹。”

    闻言，吕靖面色微变，灵丹可是非常少的，往往只掌握在精英弟子、核心弟子手中。

    其他弟子出门游历，也就是准备点高级疗伤丹药。

    十枚灵丹，不说作用，这价值也是不低的。

    吕靖沉吟道：“但是总要有个由头。”

    方乾笑道：“为门派推荐人才，难道这很难？”

    吕靖皱眉，“毕竟你们年龄大了点。”

    刘百家是二十岁，这一点就不符合很多门派招收弟子的标准了，越年轻，越有天赋，才会被更加看重。

    方乾笑道：“我想，你肯定有办法。”

    吕靖沉默半晌才道：“方乾在哪里？”

    他心说，这方乾是个麻烦的家伙，最好提前弄死。

    方乾笑道：“他去了一个神秘的的地方，可以说是一处修炼圣地。”

    吕靖深吸一口气，“行，你们就在死灵城等我，我晚上会过来找你们。”

    方乾颔首，“马来客栈。”

    吕靖起身，匆匆走了。

    刘百家小声道：“哥，这人信得过吗？怎么看着不像好人呢。”

    方乾笑道：“他当然不是好人，而且是一个极度自私的利己主义者。不过那并不重要，重要的是，这种人好用。”

    刘百家若有所悟，“那我之后？”

    方乾笑道：“就把自己当作死门弟子，什么都不用想，只需要修炼，踏踏实实的就行。”

    刘百家咧嘴一笑，“行，听你的。”

    两人出了门，开始认真摸索死灵城的情况，方乾虽然来过一次，但是并没多做逗留，而这一次因为要长时间待着，附近的情况还是要搞明白的。

    到了晚间，吕靖匆匆而来。

    此人虽是精致的利己主义者，为人阴狠毒辣，但是办事效率绝对是极高的。

    “事情我已经给你们问好了。”

    吕靖单刀直入，“内门弟子我是没有办法，这得看你们自己的表现。”

    方乾点头，“当然。”

    吕靖道：“明天早上，你们去死门山门，我会在那里等你们，然后把你们带上去。”

    方乾笑道：“可以。”

    吕靖颔首，这就转身走了。

    就在刘百家准备说话的时候，吕靖忽然回头，“刘百家？”

    方乾挑眉，第一时间道：“怎么了？”

    吕靖笑了笑，“没什么，别忘记了。”

    方乾笑道：“行。”

    吕靖这才快步离开，心底也是松了口气，他只是觉得这个人说话太像一个人，这才试验了一下。

    人的名字因为喊的时间足够久，所以都会有很强的下意识反应，甚至是相似的称呼，都会让人有所反应。

    但是现在看来，确实是刘百家本人。

    而在吕靖叫的那一刻，刘百家也近乎是下意识的要回答，但是却硬生生的忍住了。

    “这家伙。”

    方乾轻笑一声，如果不是他意志强大，性格冷静，怕是这一嗓子就让自己露馅了。

    当夜无事，翌日一早，方乾就带着刘百家直奔死门。

    到了死门正门山下，老远就看到吕靖站在那。

    “你们基本的情况我已经说了。”

    吕靖带着两人往山上走去，“不过你们的来历还是需要记录一下的，一会我会带你们去传功殿，若是有意外不收你们，我也没办法。”

    方乾笑道：“有劳了，如果是我们自身的原因，你的事情依旧会守口如瓶，同时会给予你一定的补偿。”

    吕靖颔首，“方乾还好吧？”

    方乾笑道：“那我就不知道了。”

    吕靖道：“你和他的关系？”

    方乾笑道：“我救过他一命。”

    吕靖一怔，“怎么说？”

    方乾笑道：“当年他被人围杀，侥幸活命被我遇到，巧的是治好了。”

    吕靖颔首，那件事情已不是秘密，只是大家都不知道，竟然是刘百家救的而已。

    方乾丝毫不担心露馅，因为这种事情是有迹可循的。

    谎话不能够每一个字都是假的，大量的真话掺杂一些假话，这就是真话。

