    楚忧回过神来，看着眼前这个娇小可爱，一脸天真可爱青春少女模样的小姑娘。

    这个小姑娘叫做李玉珊，现在这个正在用她那双会说话一样的眼睛看着自己的李玉珊，她是李姐的女儿，李姐叫做李盈希。

    她们母女三年前来到这秦都讨生活，出来摆摊自己还是她们的第一个客人。

    但是楚忧看着李姐一个带着李玉珊出来讨生活不容易, 所以也对她们颇为照顾，暗中也为她们解决掉了不少想要找她们麻烦的流氓小混混。

    其实也不怪楚忧这么好心，其实他当时也没有想要停留下来吃夜宵的，只是当时看到李玉珊一个小丫头，看起来应该也有十二三岁的样子，瘦得都快皮包骨头了，而且当时这小丫头正一脸期盼的看着路过的行人, 好像就这样看着他们，就会来吃自己家的夜宵一样。

    楚忧当时看到这小丫头的眼神之后也忍离开了。

    所以在那之后, 他每天都会来这里消费，在她们刚开始生意不好的时候，他经常都会多放一些银子，然后让她们不用找或者是直接离开。

    “楚哥哥，你快吃啊，愣着干什么。”

    楚忧正在回过神来，看见玉珊正对着自己催促着，于是他赶紧应到。

    楚忧拿起勺子开始吃起了碗里的馄饨。

    吃着吃着他突然发现李玉珊不知道什么已经坐到了他的旁边，正在一旁一脸笑嘻嘻的看着自己。

    楚忧有些疑惑的摸了摸自己的脸，然后看了看自己的手，发生没有什么东西啊。

    “玉珊，我脸上有什么嘛，”

    “没有，就是好看”玉珊直接说道。

    楚忧听见她怎么说就是一笑。

    “你个小姑娘，懂什么，好看又不能当饭吃。”

    “还有啊，你也怎么大了，以后可不能怎么看着别的男孩子, 还有也不能怎么直接跟男孩子说人家好看，要不然会把人家吓跑的。”

    楚忧对于这个小丫头还是很喜欢的，他以为小姑娘没其他玩伴所以才会这样的，才会对她这样教育。

    “哦，知道了。”李玉珊听到楚忧的话以后，就乖乖答应了。

    楚忧看见她怎么乖，也就不继续对她说道了。

    但是他不知道人家李玉珊此时心里是怎么想的。

    此时李玉珊的心里却在想。

    “好看是不能当饭吃，可是我可以看着下饭啊。”

    “还有我才会盯着别人看呢，他们有没有你好看，我更不可能跟他们说话了。”

    楚忧这般吃着馄饨，突然一旁的李玉珊突然对着楚忧问了一句。

    “楚哥哥，天之道损有余而补不足是什么意思。”

    楚忧听到之后没有对李玉珊直接解答，而是对着她问到。

    “你这是在看九阴真经嘛。”

    李玉珊听到楚忧这么一问之后，点了点头。

    楚忧看见她点了点了头之后，也没有在问什么。

    而是对着讲解了起来。

    “这天之道损有余而补不足，是老子道德经里面的，老子是谁你不用知道, 这道德经这也没有。”

    “我给你大概讲解一下就行了，这些又没用, 没必要太明白。”

    “这句话的意思就是说, 把有余的或者多余的东西拿出来补给那些不足的，使万物得到平衡，简单点说呢就好像劫富济贫一样。”

    李玉珊听了之后点了点头，表示明白了。

    要说这世界怎么会有，九阴真经的，这就要怪楚忧了。

    不过在这之前，要说说楚忧为什么会闲着无聊写这些东西出来。

    楚忧来到这个世界，是一个万族共存的世界。

    而楚忧生活的地方是由大秦统治的人族领域。

    大秦的北方是巫族，南方百万大山，其中藏着数不清种类的妖族。

    东方则是由海族领域，由龙族领导。

    西方则是一群罗刹族。

    按照道理来说，大秦四面环绕的敌人应该是战争频繁。

    可是大秦却是一副国泰民安的样子。

    一切都要归功于大秦太祖皇帝。

    其实当年人族领域也是分化为好几个国家，然后其他各族也是经常对人族进行烧杀抢掠。

    直到三万年前，大秦太祖皇帝，龙帝。

    一己统一了人族。

    同时建立了大秦，然后对其他各族进行征战。

    打得各族纷纷求和，这才换来了大秦三万年来的国泰平安。

    既然是有万族的存在，那么这个世界肯定有修仙者。

    大秦太祖皇帝就是一个非常厉害的修仙者。

    大秦境内素来有一帝三皇六王九仙十六圣的称号？

    这一帝之下的三皇六王九仙十六圣，几万年来也经常换过人选。

    有太祖皇帝自然不会有人敢自，称为皇，为王。

    但是，三皇六王却是太祖皇帝亲封的称号。

    这个称号不是给任何单独一个人的，而是给整个大秦天下所有的人。

    三皇六王是太祖皇帝之下最强的存在。

    而后面的九仙十六圣只是民间的某些人自己挑选出来的强者罢了。

    太祖皇帝封了三皇六王的称号之后，随着时间的发展。

    慢慢的，慢慢的这几个称号。

    也就变成了境界的代号。

    如今的三皇六王，已经不再是代表龙帝之后最强的人，而是同个境界里面最强的人。

    在这个世界只要有资质的人都可以修炼。

    修炼境界大体分为九品至一品。

    一品之上，自然现在就变成了圣境。

    这圣境也分大小圣，初期中期后期，巅峰。

    圣境之上就是仙境。圣境自然也是有境界分成。

    小仙，大仙，天仙，大天仙，真仙，

    而这几个的境界之中，自然也分出小境界。

    仙境之上便是王境，王境之上，便是皇境。

    而皇境之上是这帝境。

    达到这个境界的，只有当年的太祖皇帝龙帝。

    并且好像达到这个世界之后，这方世界便不能再停留。

    这方世界也不知道存在了多久，当然不可能，只有龙帝一个人达到过这个境界。

    早在不知道多少万年前。

    龙族的龙帝，巫族的巫祖，罗刹族的血祖，妖族的妖帝。

    全部都达到过，现在龙帝所处的境界。

    但是不知道为什么，他们突破境界之后，好像都不能在这方世界停留。

    所以全都破开世界离开了，但是龙帝不知道用了什么办法，居然在突破境界之后，还在这方世界强留了三万年之久，到现在都还没有要离开的样子。

    所以其他各族才会在龙帝的威势之下，全都选择了暂时求合。

    照道理来说，既然龙帝能力一举歼灭他们，却没有继续对他们出手，好像有什么迫不得已的原因一样。

    只是把他们打得元气大伤之后便收兵回来了，没有继续对他们出手。

    其中的原因恐怕只有龙帝一个人清楚，其他人都不知道到底是什么情况。

