    唐刀本来不打算将“人体基因实验”这个给“扒出来”的原因就是以为对方只是个普通的科学极端组织，可现在看来，具有很强烈的“神秘色彩”。

    这不把你给“宣扬”一下，完全对不起你如此潜心积虑的“埋”在地上这么久。

    于是，雅虎旗下的“自由视频”网就对此进行了很多创作，你知道的，这时候的网友还没有那么的“癫狂”，网上冲浪还是个稀罕物，而同样，在线聊天也是个正经，所以，这视频做起来更像是科普。

    唐某人看了两三集就觉得毫无意思了。

    这得创新，得有让人看下去的欲望，谁会看纪录片？

    他得激发网友们的创作灵感，于是他亲自下场，找了专业人士进行剪辑，取个像样的名字，然后找内部人放在首页隆重推一下，顿时播放量就上去了。

    其实，最重要就是推荐，一直单机，每天视频网站创作都是几千几千的增长，如何看到你的？

    唐刀的视频也没什么出色的，只是运用了些欧洲人喜欢的幽默而已，其实在他看来，彻彻底底的冷笑话，就比如。

    竞选者在向选民们呐喊。

    “我们以后的生活会更好！”

    台下传来一个声音。

    “那我们怎么办？”

    类似这种带有政治性的笑话在西方世界还是很有看头的，最起码唐刀的版本小火了一阵，而其他创作博主看到自然也会学习。

    这就引起了应该有的效应。

    网络上在持续发酵，而传统媒体上也是烧火，今天说林肯身亡的秘密，明天说肯尼迪遗孀的生活，里面都出现个名字：秘人会！

    这也是超人组织的前身名字。

    人在吃饱的情况下，很容易发挥想象的力量。

    在有心人的推动下，这不想火都难！

    …

    旧金山，卡梅尔.古堡！

    这坐始建于1877年的古堡是当时的旅游大亨莫德斯特的私人财产，当时花费了大约20万英镑的价格，现在嘛，应该更贵点，大约价格在3800余万美金。

    当然，莫德斯特的后人可不会卖。

    这里已经是一种身份的象征了。

    而此时的古堡内，装修的金碧辉煌的大厅中，坐着十几名白人男性，或是翘着二郎腿，或是深思，或是无聊的把玩着手里能够接触到的东西。

    一名年轻男子站在他们的中间，很激动的说，“这是宣战！那个亚裔在无视游戏的规则，他在做什么？他明白他在做什么，我们应该做的是反击！就像是我们对肯尼迪…”

    “巴博斯博士，够了，你的话够多了。”他这话没说完，就被一人打断，对方语气很不耐，这个演讲的年轻人转过身，就看到后面有个白发苍苍，但看起来年纪不大，而且十分有气质的男子看着他。

    巴博斯显然认识他，微微躬身，但还是得给自己的利益争辩，“格罗特先生，我只是想要表达一下我的看法。”

    “你的看法不重要，巴博斯博士。”格罗特这话很直接，很坦白，你甚至从他眼神中看不出一点的鄙视和蔑视，好像他只是在阐述一个事实。

    格罗特翘着二郎腿，腿上放着本杂志，“我知道你跟博格的关系很好，我们也同样明白，他救过你的命，你想要替他出头，但你也清楚，他的基因序列完全错误了，他现在已经没有任何价值了，我们不可能为了他去跟尼古拉斯.唐撕破脸，这是长老会的决定。”

    巴博斯这脸上一僵，眼神中闪过阴霾和无奈，他就是之前在斯特拉特福德小镇，跟博格关系密切的眼镜男，两人正因为都是科研工作者，而且对基因十分狂热，都是双方少有的朋友。

    他当然知道博格现在关在哪里，但他也没能力去，阿尔卑斯山只有受到“召唤”的人才能前往，要不然就会被认为亵渎，他们这组织的阶层同样古板！

    从中世纪就开始传承下来的不止是底蕴和历史，还有愈发严格的等级制度，最上面就是长老会，其实就是金主爸爸，至于有没有换过？

    巴博斯不知道，但他知道，当领导的都不可能没钱。

    在场的12个人如果努努力，在欧洲乃至世界绝对可以翘起风波的，巴博斯知道的就是那条鳄鱼索罗斯其实不过是他们旗下的打工仔而已。

    所以，他的看法不重要是对的。

    科学能够创造利益，但科学家离不开利益，这听起来多么扎心的一句话，巴博斯想要继续维持自己的工作室，只能委曲求全，低下头，但他还是不甘心的来了一句，“他不遵守规矩…”

    这话说完，整个客厅都安静了下来。

    格罗特不说话，坐在他旁边的一名脸上有些肉的胖子开口了，脸上带着笑容，这一说话，肥肉都是在颤抖的，“尼古拉斯现在也是规则的制定者，我知道你想说什么，肯尼迪不一样，他破坏了我们的利益，而那个亚裔没有，你知道普通人活着无聊的时候总喜欢去深谈我们这些有钱人在干什么，因为他们没有能力像我们那么忙碌的去改变时间，你不能剥夺他们仅有的快乐不是吗？巴博斯。”

    听到这一番话，巴博斯不语了。

    “博格的事情你不用管了，你安稳解决自己实验室的事情吧，我们长老会有决议的，走吧。”格罗特挥手下了最后的话，他显然在这十几个人的团队中也是很有声望，大家都没反驳。

    巴博斯就算心里再不舒服，也只能微微且十分恭敬的低头后，才离开，一推开门，走出古堡的大门，外面有两三名安保人员看着他。

    站在门口，巴博斯这心里还是十分的烦闷，他抬起头，夜晚的旧金山竟然下雪了？他伸出手，果然就看到雪花飘下来，轻声自语，“天变了。”

    回头深深看了眼大门，然后在安保人员的目光中钻入黑暗当中。

    而在古堡内。

    长老团还在研究。

    那个一直长着肉的胖子先开口了，小眼睛中闪烁着睿智，“博格是蠢的，但我觉得尼古拉斯是聪明的，他肯定也不想跟我们发生冲突，我觉得，得找人跟他好好谈谈。”

    “那个亚裔很嚣张，我很不喜欢。”有人发表意见。

    胖子也只是笑着点头，看向其他人，大家都发表着自己的意见，有人觉得要给救世主公司一点教训，也有人要和气生财。

    “哼哼，你们如何给救世主公司一个教训？难道不允许他的产品在欧洲贩卖还是停止他的供应商？或者准备发动非洲的军队打击他？别开玩笑了，我们要认清现实。”格罗特这话总是那么扎心，就算是自己人他也说的很直白，语气中毫不掩饰着对那些极端人员的不屑。

    这自然引起了很多人的不满，“格罗特，你这话什么意思，我们都是为了组织，你这说给谁听呢？”

    格罗特刚想要独战群雄的时候，坐在最中间的人发话了，“行了！”他的声音…有点漏风，身体微微前倾，那躲藏在倒影中的面孔顿时显露出来。

    一张很怪异的脸，半张脸麻木，半张脸的眼睛在动，就像是…中风病人一样。

    他那唯一会动的眼睛看向格罗特，“你去跟尼古拉斯说一声，我们的宗旨，也不愿意跟他发生冲突，但也让他停止这愚蠢的手段，那些愚昧的普通人不会明白我们正在做着什么实验！”他停顿了下，看向其他人，“我感觉我体内在恢复着生机，我想，我们应该…不！我们就正走在一条正确的路上，永生不死！”

    他这话很狂热，在座的所有人都露出兴奋，就连看起来很正常的格罗特和那胖子都是如此。

    但突然，那人身体一顿，脸色开始涨红，唯一能动的眼睛开始不断的抽搐，站起来，深吸口气，“会议结束，不要忘了我们的宗旨，等成神了，这个世界属于我们！”

    ……

