    通过两天努力的刷怪，张山终于升到二十七级，不过看了下升二十八级要的经验值。

    一千七百万，这特么是认真的吗？策划是不打算让玩家升级的吧。

    妥妥的是要三天才能升一级的啊，这还是张山刷得快，别人还不得刷一星期啊。

    这才二十多级呢，升到三十级得要多久啊，更不要说三十级以后了。

    还能好好的玩吗？

    看了下等级榜，心随我动还差一点点经验就到二十五级，前十名也有几个到了二十四级了。

    追得真特么紧，这等级差距越来越难拉开了啊。

    白费他这么高的攻击力，升级速度居然一直没怎么拉开，真不知道这些人是怎么升级的。

    难道还有什么诀窍不成。

    算了，不想了，再刷一会就回城，今天又是周六，有怪物攻城活动。

    希望还保持贡献榜第一，拿个五星宝箱，看看能不能再开出个好东西。

    上次开的狂暴技能书，可是给了他很大的帮助。

    希望能再开出个牛披货。

    张山正打算继续刷怪的时候，收到来自道士带刀的呼叫。

    “张老板，我到十级了，是选楚国当阳城吧？”

    “对的，到了当阳城，瞬移到拍卖行，我去给你搞本回春术。”

    “好的。”

    得了，吴老板终于升到十级了，先不刷了吧，等会怪物攻城活动，刚好把他拉进队伍，混一下BOSS经验。

    读条回城。

    瞬移到拍卖行。

    回春术作为辅助必备技能，非常的抢手，好在是产出量也比较大，要不然得贵出天际。

    拍卖行现在都是一两千起拍，张山找了个一口价最低的，三千金币拍下。

    拍下回春术，张山走出拍卖行，看到了铁兄弟吴庆林。

    吴老板也调了角色样貌，要不是看到他顶着，道士带刀的角色名，张山还真认不出他来。

    “吴老板，你总算是出新手村了啊，居然用了四天时间，慢到天际了。”

    “没办法啊，只能晚上玩一下，时间有限，道士又不好升级，还老是组不到人，用木剑砍怪太慢了啊。”

    张山将回春术交易给吴老板。

    “没事，以后我带你，升级就快了。等会怪物攻城活动，跟我们混一下BOSS经验。”

    “这不好吧，我才十级，起不了作用的啊，带着我，别人会不会有意见啊。”

    “能有什么意见啊，反正你是辅助加加血就行，也就是比别人加得少一点罢了。没事，我会跟他们说的。”

    “走起，去风云公会驻地。”

    张山将道士带刀组上后，瞬移到公会驻地。

    不过吴老板是进不去公会驻地的，他还不是风云公会成员，现在也没拉他进去。

    公会成员早已招满了，总不能踢个人再把他拉进来吧，没法弄的嘛。

    只有等以后公会等级升到三级的时候，再把吴老板拉公会。

    既然吴老板进不了公会驻地，张山也先在外面先等一会，问一下还有没有位置。

    呼叫风云一刀。

    “一刀兄，晚上的活动，队伍里还没有位置啊，我有个兄弟刚出新手村，道士职业，让他混一下BOSS经验。”

    “必需有啊，谁来都没位置，但是六管兄的人肯定是有位置的啊，等下我跟老大说，他会安排好。”

    “谢谢一刀兄。”

    “小事，没有你的输出，我们打BOSS得磨多久啊，要一个人的位置算什么，放心，马上就能安排好。”

    “那我先在驻地外等着，我兄弟进不了公会驻地。现在公会满员，招不了新成员，等公会等级升级后，再把他拉进来。”

    “等会，我先看看有没有老不在线的混子，踢一个再拉你兄弟进来。”

    风云一刀有点热情过度了啊，搞得张山怪不好意思的了。

    “不用吧，反正最多半个月，公会等级就能提升了啊。”

    “没事，公会本来就会定期清理僵尸成员，那些长期不在线，或者从不捐贡献的，都是要定期清理出去的。”

    “那好吧。”

    公会中的事，张山每次都是找风云一刀，感觉这个人很好打交道啊。

    倒不是说风云天下不好说话，只是这位会长大人有点高冷啊，张山一般的小事都不会去麻烦他。

    没过多久，风云一刀从公会驻地走了出来，看了吴老板一眼。

    “六管兄，这位就是你兄弟吧，这名字起得溜啊。”

    “嘿嘿。“

    “是的，他现在白天还要上班，等我带他混一段时间，看看能不能搞点收入，那就跟我一样，靠游戏混日子了。”

    “有你这么粗的大腿，在游戏里混，那还不是跟玩似的。带刀的哥们，我拉你进公会了，通过一下。”

    吴老板加入公会后，对风云一刀说道：

    “谢谢一刀哥。”

    “哈哈，小事一件，六管兄的兄弟就是我哥们，以后有事情就找我。”

    “谢谢大佬。”

    “别叫我大佬，六管菩萨才是真正的大佬，跟他比起来，我只是个可怜的小虾米，几枪就撂倒的货色。”

    张山……

    “走起，先进公会驻地，活动马上就要开始了，现在公会成员增加，老大要安排一下，等会一起报名参加。”

    张山三人进入公会驻地。

    还有十来分钟，怪物攻城活动就要开始了，在线的玩家基本上都已经回城。

    因为等下活动开始后，城门和传送阵都会关闭，在城外就都回不来的。

    “哎哟，这就是神器哥带来的萌新啊。”

    风云清清打量了会吴老板说道。

    “小姐姐，我兄弟不是萌新哦，他可是孩子他爸，你不要打他主意啊。

    “你兄弟都是孩子他爸了，那你呢？“

    “单身汪一只。”

    “哈哈，神器大佬居然还是个钻石王老王啊，要不要姐姐给你介绍几个小美女认识一下，保证个个长得漂亮。”

    张山无语，还几个呢，说的什么话嘛。

    “清清姐认识的那些美女，看不上我这种土鳖啊。”

    “看你这话说的，不知道你神器大佬的名声，早已传遍整个联盟了吗？信不信我要是在论坛上，帮你发个征婚贴，回复马上就会火到爆。”

    握草，还帮他发征婚贴？要不要搞这么大，怕怕。

    这个女人惹不起，还是少说话好一点。

