
　　汉国以南，吞并了汉国东南三州的晋国，最近几十年间，实力增长迅速，又先后吞并了周边的鲁国和越国，还跟号称是万岛之国的万象国，争雄于大海之上。

　　去年五月，也就是大汉历193年的五月，晋国终于击败了万象国的水军主力，从而很快便攻占了万象国的首都万象城。

　　如今万象国的众多岛屿以及上亿人口，已经全部纳入了晋国的手中，使得晋国的人口激增到了四个亿。

　　不过等晋国把万象国消化的差不多了，却发现北方突然冒出来了一个庞然大物，也就是已经被孙浩一统的汉国。

　　而就在这时，滕国的左丞相萧德裕，却突然来到了晋国的都城安渠城。

　　滕国，是由百万大山中的蛮族，所建立起来的国家。

　　滕国建立后，先是抢夺了汉国的西南四州，接着又吞并了麟河上游的楚国，还从原松蕃国的高原地区，硬抢下来了一大块地盘。

　　这让滕国不但拥有着异常广阔的疆域，还拥有了大约四亿五千万人口。

　　只不过滕国近些年来受财政收入的限制，其军队的规模，还不如之前没有吞并万象国的晋国，仅有大约四百五十万常备军。

　　而晋国在吞并了万象国之后，已经拥有了超过七百万的军队，其中大约有一百万水军。

　　“不知萧丞相这次急着来安渠城，所为何事？”晋国的皇帝张辙，笑着对滕国的左丞相萧德裕问道。

　　其实有着漫长边境线的晋国和滕国之间，关系并不是那么友好，之前两国甚至爆发过几次大战，只不过双方都没有在这几次战争中，占到对方的便宜。

　　滕国的左丞相萧德裕随即恭声说道：“外臣这次来安渠城，是为了商讨滕国和晋国，共同应对来自汉国的威胁之事。”

　　晋国的皇帝张辙不在意的说道：“汉国虽然被镇西军的孙浩一统，但以汉国目前的实力，能威胁到你我两国，未免有些危言耸听吧！

　　毕竟汉国才刚刚结束藩镇割据的局面，总要休养生息一段时间。”

　　萧德裕沉声说道：“据我国得到的情报，孙浩登基称帝后，仅仅禁军便组建了二十四个镇，再加上汉国各地的厢军以及汉国京城的御林军，整个汉国的军队，恐怕会在千万以上。

　　外臣不知道汉国需不需要休养生息，反正有这上千万的汉国军队在，对咱们两国便会存在着巨大的威胁。”

　　孙浩在安阳城登基称帝后，便把镇西军改编为了禁军，且在禁军中，共设了二十四个镇，每镇禁军下辖四个卫，总计九十六个卫，每卫编制为四万人。天籁小说网

　　汉国禁军第一镇、第二镇、第三镇和第四镇，各拥有四万大雪龙骑、四万虎贲骑、四万白袍骑和四万陌刀手。

　　第一镇都督李存孝，副都督新文礼、左天成、来护儿。

　　第二镇都督冉闵，副都督定彦平、王伯当、程咬金。

　　第三镇都督刘裕，副都督张绣、华雄、潘璋。

　　第四镇都督苏定方，副都督章邯、尉迟恭、董袭。

　　汉国禁军第五镇、第六镇、第七镇和第八镇，各拥有四万大雪龙骑、四万虎贲骑、四万白袍骑和四万白袍兵。

　　第五镇都督李靖，副都督太史慈、马超、马岱。

　　第六镇都督马援，副都督典韦、许褚、廖化。

　　第七镇都督龙且，副都督褒蛮子、关羽、张飞。

　　第八镇都督宇文成都，副都督杜回、史万岁、贺若弼。

　　汉国禁军第九镇、第十镇、第十一镇和第十二镇，各拥有四万虎贲骑、四万白袍骑、四万白马义从和四万先登死士。

　　第九镇都督卫青，副都督庆忌、孟贲、岑彭。

　　第十镇都督薛仁贵，副都督乌获、夏育、马武。

　　第十一镇都督秦琼，副都督任鄙、卞庄子、杜茂。

　　第十二镇都督狄青，副都督南宫长万、屠岸夷、姚期。

　　汉国禁军第十三镇、第十四镇、第十五镇和第十六镇，各拥有四万虎贲骑、四万白袍骑、四万赵边骑和四万北府兵。

　　第十三镇都督王翦，副都督夏侯惇、夏侯渊、周泰。

　　第十四镇都督斛律光，副都督赵云、黄忠、魏延。

　　第十五镇都督白起，副都督张辽、徐晃、庞德。

　　第十六镇都督高敖曹，副都督乐进、于禁、甘宁。

　　汉国禁军第十七镇、第十八镇、第十九镇和第二十镇，各拥有四万玄甲骑、四万背嵬骑、四万陌刀手和四万魏武卒。

　　第十七镇都督霍去病，副都督韩当、黄盖、凌统。

　　第十八镇都督吕布，副都督程普、祖茂、陈武。

　　第十九镇都督潘凤，副都督尚师徒、梁师泰、单雄信。

　　第二十镇都督蒙恬，副都督魏文通、关胜、林冲。

　　汉国禁军第二十一镇、第二十二镇、第二十三镇和第二十四镇，各拥有四万虎豹骑、四万西凉铁骑、四万白袍兵和四万秦锐士。

　　第二十一镇都督廉颇，副都督曹仁、曹洪、张郃。

　　第二十二镇都督英布，副都督李傕、郭汜、文聘。

　　第二十三镇都督李牧，副都督鱼俱罗、韩擒虎、李典。

　　第二十四镇都督彭越，副都督颜良、文丑、纪灵。

　　为了牢牢掌控禁军二十四镇的兵权，这二十四个镇的都督和副都督，每个人还兼任着每个卫的都统之职。

　　要组建这二十四镇禁军，就需要三百八十四万名百人将，而在禁军之外，孙浩还组建了清一色由百人将组建的御林军。

　　多亏孙浩在大汉历194年一月一日的年签中，又签出来了一亿点转换值，而在孙浩登基称帝的那一天，“年签系统”更是以孙浩完成了隐藏任务为由，一下子便奖励给了孙浩五亿点转换值。

　　有了这六亿点转换值，才让孙浩能顺利完成了禁军和御林军的组建，甚至还能给各地的厢军配备很多百人将，担任中高层的军官。

　　汉国的御林军，只设有左卫、右卫、前卫、后卫、南卫、北卫、东卫和西卫，总计八个卫。

　　其中左右两卫各下辖八万大雪龙骑，前后两卫各下辖四万虎贲骑和四万白袍骑。

　　南北两卫各下辖两万玄甲骑、两万背嵬骑、两万虎豹骑和两万西凉铁骑，东西两卫各下辖四万陌刀手和四万白袍兵。

　　御林军南卫都统樊哙，副都统夏鲁奇；御林军北卫都统雄阔海，副都统裴元庆。

　　御林军前卫都统罗成，副都统杨大眼；御林军后卫都统杨再兴，副都统王彦章。

　　御林军南卫都统萧摩诃，副都统伍云召；御林军北卫都统杨林，副都统伍天锡。

　　御林军东卫都统高思继，副都统李广；御林军西卫都统李光弼，副都统郭子仪。

　　除了禁军和御林军的四百五十八万精锐之外，孙浩还组建了三十四个厢军镇，每个厢军镇下设四个卫，而每个厢军卫大约有四万人。

　　三十四个厢军镇的都督分别由张燕、武松、鲁智深、呼延灼、董平、秦明、史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆、花荣、徐宁、邓元觉、石宝、杨志、索超和燕云十八骑担任。

　　这样一来，汉国的御林军、禁军和厢军加在一起，总兵力已经超过了千万。

　　“汉国就算有千万军队又如何？

　　以我晋国和你们滕国的实力，想要组建千万规模的军队，也并非难事。”晋国皇帝张辙语气平静的说道。

　　滕国左丞相萧德裕又说道：“可是汉国的具装甲骑，数量至少在两百万以上，而你我两国的具装甲骑加起来，恐怕也不会超过五十万。”

　　“什么？汉国有超过两百万具装甲骑？这不可能？”晋国皇帝张辙震惊的喊道。

　　滕国左丞相萧德裕叹了一口气说道：“虽然我也不愿意相信，但根据我国得到的确切情报，汉国具装甲骑的数量，确实在两百万以上。

　　如果汉国要是把这超过两百万的具装甲骑，用在你我任何一国的身上，恐怕咱们两国都会扛不住的。

　　所以我国希望能与贵国联合起来，组成盟友，共同应对来自汉国的威胁。”

　　在滕国左丞相萧德裕离开之后，晋国皇帝张辙对晋国的左丞相寇安和右丞相陆子诚问道：“你们说汉国真能组建起超过两百万的具装甲骑？

　　要知道咱们大晋竭尽所能，也才组建了十三万具装甲骑。”

　　左丞相寇安沉吟了一下说道：“滕国在这方面应该不会骗我们，恐怕也正是滕国畏惧汉国的那两百多万具装甲骑，才会急着要跟咱们大晋结盟。”

　　右丞相陆子诚跟着说道：“汉国镇西军之前便征服了北方草原的西羌族、党项族和匈奴族，还逼迫鲜卑族和契丹族向汉国称臣。

　　如此一来，汉国便可以轻易从草原上获得大量的优良战马，组建超过两百万的具装甲骑，也不是不可能的事情。”

　　“那么对于跟滕国结盟，两位爱卿有何建议？”

　　左丞相寇安立即说道：“臣赞同与滕国结盟，毕竟雷州、信州和池州，都是我大晋从汉国那里抢来的。

　　汉国镇西军一统整个汉国之后，汉国可谓是兵强马壮，那位刚刚登基的汉国皇帝，弄不好就会产生夺回雷州、信州、池州的想法。”

　　右丞相陆子诚也点头说道：“左相言之有理，臣也觉着与滕国结盟，百利而无一害。”

　　如果说晋国和滕国的结盟，对汉国构成了相当大的威胁，那么北方草原多个游牧民族的结盟，就等于在汉国的头上，放了一把明晃晃的长刀，随时会向汉国的头上砍下来。

　　在安阳城的皇宫中，七旗卫都统贾诩向孙浩汇报道：“陛下，根据七旗卫所得到的消息。

　　这次草原会盟，包括了蒙羯、柔然、北羌、鲜卑、契丹五个人口超过千万的游牧民族，还有突厥、铁勒、回鹘、白羌、乌恒、西羯六个人口都在五百万以上的游牧民族。

　　可以说目前草原上所有能聚起百万骑兵的游牧民族，都已经加入了这个针对我大汉的草原联盟。

　　另外还有二十几个草原小族，也在各草原强族的影响下，参加了这次的会盟。”

　　如今孙浩麾下的十位谋士，诸葛亮和庞统，分别担任了汉国的左右丞相，品级为正一品。

　　房玄龄、杜如晦、刘伯温、姚广孝、张良、萧何六人，分别担任了汉国的六部尚书，品级为从一品。

　　郭嘉担任了京城府的府尹，品级也为从一品。

　　贾诩虽然只是七旗卫的都统，但品级却没有低于其他谋士，同样是从一品。

　　如今七旗卫下辖了一百多个旅，情报网遍及了汉国周边的所有势力，甚至还有上万名来自“年签系统”的百人将，被孙浩调入了七旗卫。

　　孙浩冷哼了一声，“没有想到鲜卑人和契丹人，这么快就准备撕毁之前定下的协议，看来必定得向对待西羌、党项、匈奴三族那样，才能让草原上的那些鞑子变老实。

　　对了，晋国和滕国结盟后，有没有什么新的动作？”

　　贾诩随即说道：“回禀陛下，晋国那边倒是没有什么动作，但滕国最近却不断在向高原地区增兵。

　　保守估计，滕国已经在高原地区汇集了超过一百二十万军队。”

　　滕国当初趁着松蕃国各藩镇之间征伐不断，抢夺了松蕃国在高原地区的一部分地盘，面积大致相当于一个邳州的大小。

　　目前滕国在这一块高原地盘上的人口，大约有一千七百万，基本上都是松蕃族的人。

　　不过松蕃族与滕国的蛮族，都已经被全面汉化，所以这些松蕃族的人，对于他们被滕国统治，并没有太多的抗拒。

　　孙浩思索了一下说道：“松州驻扎有禁军的第十四镇、第十五镇和第十六镇，还有五个厢军镇。

　　就算滕国要弄出什么幺蛾子，有禁军的三个镇和厢军的五个镇，也足以守住松州。

　　朕准备调集十个镇的禁军，以及五、六个镇的厢军，再加上御林军的左右两卫和前后两卫，去会一会所谓的草原联盟。

　　你们七旗卫，接下来要竭尽全力去搜集草原上的情报，特别是鲜卑族和契丹族的情报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百三十九章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 