    黄昏的阳光挂在了天幕边，杨昆收起了手里的画笔，认真的看着自己的第一幅油画。虽然使用的颜料是油画颜料，但是画风却偏向于华夏工笔画风格，带着一些对景物的细致描绘。

    此时金亚荣也跟着停下了自己手里的笔，坐在一旁看着杨昆的画作。一副她站在小樽运河桥面上的图案，仿佛把她带回到那时的回忆里。

    当时的北海道的雪停了，但是周围的积雪还是很厚重的，屋顶，桥墩面，满是积雪。而她站在桥面上看着远方，这个镜头的定格是一场回忆，回忆她和杨昆一起在小樽乘坐游船时的画面。

    杨昆的油画作得很细致，金亚荣看完后满足的点头感叹着：“这幅画真的很不错！嘻嘻，我收藏了！”

    杨昆把画从画架上取了下来放在了条桌上，然后对着金亚荣说着：“走吧，我们还得去超市买一些食物呢，晚上吃火锅！”

    “嗯嗯。”虽然杨昆今天一天的时间都是安静的陪着她一起在画画，但是她并不觉得这样的安静是一种枯燥，反而是彼此兴趣相通的证明。

    如果说金亚荣找了一个喜爱玩闹的人，他见着她一个人安静的坐在画画，甚至话都不和他说的时候..这会不会让他觉得我们的感情还没有你休闲时的画作重要？

    而杨昆就能很好的陪着她一起画画，这就是有着相同兴趣的重要性！

    二人一起朝着大林洞这边的华夏超市出发了，火锅的底料，又购买了在火锅里添加的牛油。羊肉片，肥牛片，五花肉薄片，豆皮。

    为了买毛肚，杨昆又和金亚荣一起去了牛肉的屠宰场，马场洞。

    这里有着毛肚，虽然没有能买到重庆人最爱的鸭肠鹅肠什么的，但是有鲜毛肚还不错。顺到又买了一些经过初步处理的牛蹄筋和牛黄喉（心血管）。

    金亚荣不理解牛蹄筋怎么吃？更不知道黄喉是什么东西。杨昆也没有说太多，只说吃了就知道。

    买了荤菜，二人又去了超市里购了一些蔬菜，金针菇，白菜，豆芽，油豆腐..

    买好了材料，二人回到家里都已经快要七点了，金亚荣是饿得不停的围绕在厨房杨昆身边转悠。好在是火锅料理的准备是很快的，一些水加上火锅底料，在加入一些牛油，搞定。

    等火锅烧开，牛油混合着火锅底料的混合香味瞬间在厨房里绽放开了，金亚荣满心欢喜的说着：“就是这个味道，就是这个。欧巴，煮点金针菇下去。”

    杨昆用香油，蒜泥，最经典的重庆火锅油碟给她做好了底：“蔬菜等会吃，先吃肉。”

    杨昆说着把买的肥牛片，羊肉片，五花肉片煮了下去。而这些超薄的肉片遇见滚烫的火锅，一分钟就熟了。

    杨昆看着已经忍不住的金亚荣，笑着给她盛了起来：“先去吃着。”

    金亚荣满脸笑容的接过了杨昆给的肉片：“好香！那我就不客气了，的确有些饿了。”

    金亚荣从冰箱里拿出了啤酒，搭配着肉片就先吃了起来。

    肥牛涮烫火锅后，吸收了麻辣鲜香的味道。沾一下香油，裹一圈蒜泥放进嘴里，味道的盛宴瞬间在嘴里绽放开来。

    金亚荣被火锅的味道再次的迷住了：“嗯~~~太好吃了。欧巴，你也来吃呀。”

    前面她还不解，为什么杨昆要加一大块牛油进去？加了会不会腻？现在，她在品尝了第一口火锅肉片之后，她这个想法完全的消失了。

    因为丝毫不腻，香油增添了香气，和火锅里面的香料味成为很好的辅助，而香料味又很好的压住了食物的腻味感，加上蒜香，完美的融合。

    杨昆煮烫着毛肚，还有蹄筋，以及黄喉，还有超市里买的八爪鱼，同时又煮了一些蔬菜和午餐肉。等着火锅煮沸后，他开着小火等它慢慢熬煮，他再次的捞了一些毛肚这些煮的时间短的东西。

    来到餐厅，杨昆把毛肚倒在了肉片上，金亚荣指着毛肚：“这个牛百叶好吃吗？”

    杨昆搅拌着自己的香油碟：“好吃。你尝尝吧，非常的脆爽。”

    煮着火锅，二人是吃得香喷喷的。特别是对于喜欢吃辣的金亚荣来说，这绝对是非常棒的料理。

    二人举杯碰了一下啤酒，杨昆喝了一口酒后，吃着自己烫的毛肚。金亚荣也尝了一块：“嗯，好吃，脆脆的。欧巴在的时候，真的觉得自己非常的幸福呀。”

    “是我给你准备不一样的食物吗？”

    金亚荣笑着说道：“也不是说准备不一样的食物，而是觉得比较契合吧。无论是饮食啊，我又喜欢吃辣，你也能吃辣。还有就是各方面都觉得很舒适，你呢？”

    “我就觉得和你在一起的时间是很舒适的，很放松，而且觉得你非常的真实。其实这也是我一直追求的吧？我不觉得爱情一定要轰轰烈烈，或许就是这样安静的陪着你一起画画，我就觉得挺好的。聊聊日常，再一起去吃一些好吃的什么..”

    杨昆说到这里顿了一下，然后说着：“以前我认识过一个女人，她喜欢和我聊什么美食，后来我们一起去品尝美食的时候，她点了食物之后非常简单的吃两口就放下筷子了。”

    听着杨昆的形容，金亚荣马上就笑了起来，接着他的话说道：“她们是去照相的吧？哈哈哈，这样的人很多哟！一些精美的点心就开吃之前拍摄几组漂亮的照片，然后吃两口就推给对面的人了。”

    杨昆摇了摇头说道：“对对对，我非常不能理解这样的行为。”

    “我很能理解，因为卡路里太高！不是所有人都愿意吃了食物之后，去健身房消耗那么大的热量的。特别是我们这个职业，包括那些所谓吃不胖的艺人，她们只是按时的吃一日三餐而已，多余的食物，过多的摄入也是不会考虑的。”

    金亚荣继续的说道：“艺人很多时候都会上传一些美食照片，但是这些照片上的美食，她们可能只是吃两口，然后就给经纪人了。所以你会发现知名的女爱豆的经纪人会越来越胖！”

    明星艺人的身材的自我管理是非常严格的。因为她们自己内心十分清楚‘身材’是她们最基本的素养。当然也有一些喜剧配角，她们对于身材的管理就没有那么多的要求了，因为她们的人设就是那样！

    二人一边烫着火锅，一边聊着。杨昆说着：“你明天什么时候拍摄？”

    金亚荣说着：“我吗？我明天上午九点半正式拍摄，配合航空公司那边的工作时间。”

    杨昆很随意的询问道：“你什么时候起来呀？”

    “七点半的样子就要出门去美容院，化妆后还要去空姐培训基地。”

    “培训基地没在首尔？”

    金亚荣摇了摇头说道：“没有，在高阳市的。你明天什么时候回国？”

    杨昆想了想说道：“应该是中午的样子，这样下午到了上海，还可以去公司看看工作情况。”

    “嗯。”在说着即将到来的别离时，二人内心里都有着不舍，但彼此又十分的清楚，这都是没有办法的。唯一的就是保持联系，趁着休息，彼此多见面。

    在沉默了几分钟后，杨昆开口说道：“我只要休息的时候，我就会过来的。我知道你这边工作问题，想要出行是比较麻烦的。”

    金亚荣说着：“其实也不算麻烦，只要提前给公司那边说要休息就行了。”

    “我去开电视看看。”说着，杨昆去打开了客厅的电视，此时正在播放着《熊孩子》。

    这期‘熊孩子’的嘉宾是林允儿，杨昆看着她说着：“允儿？”

    金亚荣感叹着：“允儿前辈是真的很漂亮啊。”

    杨昆点了点头说道：“知道。她和你一样，她的素颜也很好看。”

    金亚荣好奇的询问道：“嘻嘻，你和允儿前辈怎么认识的呀？二人都还闹到热搜榜去了？”

    杨昆说着：“她想要买我的房子，我们就频繁的见过几次沟通了。”

    金亚荣说着：“她想买你龙山区的房子？”

    杨昆摇了摇头说道：“不是的，是清潭洞那边的一栋建筑，我已经卖给她了。”

    “清潭洞？哇，你在那里居然还有房产呀？”

    杨昆说道：“以前有，现在没有了，都说卖给林允儿了呀。”

    金亚荣说道：“你当初买清潭洞的房子是为了投资？”

    “嗯！毕竟首尔这个地方清潭洞作为繁华地带，他们的房价现在尽管很高，但未来随着不断有着年轻人上京，只会推使着首尔的房价更高，所以买房是个不错的投资项目。”

    “我也知道买房是不错的投资，可是好地段的独栋，实在是太贵了，特别是商住楼。”

    杨昆笑了笑说着：“肯定呀，任何国度，只要是好地段的房价都贵。上海，好地段的房子一坪就需要一亿韩元！”

    金亚荣说道：“其实都差不多的，清潭洞主街上的那些楼，谁不是一亿一坪呀，贵得离谱！对了，你卖给林允儿的房子，有多大？”

    杨昆笑了笑说着：“交易额是一百亿韩元，你觉得多大？”

    “一百坪呀？是有点大，但也不算特别大。”

