    时间已近进入了隆冬，国历的元旦佳节过了，也就预示着新的一年悄然而至了！

    陈京暗暗告诫自己，又长一岁了！

    他来不及总结这一年以来自己的成功和教训，他现在每天的日程都排得满满的，大部分时间都陪同在伍大鸣的身边，鲜少有自由的时候！

    最近，区县班子换届党政一把手落实已经到了最后的关头了，除了已经落实的北方三县外，还有万寿县，花园县，乐山县，加前河、后河，五星，德水一共七个区县的党政一把手的换届要落实。

    而对伍大鸣来说，他最近的工作重点还不止于此。除了要落实人事外，德高全市新一年的经济发展规划，马上就要出台。

    德高市的旅游经济究竟怎么走，走出什么样的特sè，这是德高近期社会各界讨论的热门话题。

    伍大鸣的工作方式很挤究技巧，最近，他让相关部门干了好多事情，比如关于德高市旅游经济大讨论的公开电视节目，关于特sè旅游的相关知识普及，德高全市旅游资源的统筹开发和利用的相关政策法规的完善工作，还有民俗和旅游之间关系的公开辩论会。

    伍大鸣通过这些活动还有实质xìng的未雨绸缪的工作，慢慢的开始在德高社会各界吹一股旅游风，“旅游”一词，成为了德高近期热门的话题。

    在人大政协，为了这个专题，专门组织了各种的调研和讨论，人大方面甚至还组织了专门的调研组下到德高各县组织调研！

    德高是一座新城，但是德高的旅游资源是很丰富的，除了德高有很多传统的名胜以外，德高是整个楚江省重要的少数民族聚集地。在德高市，土家族、白族、苗族等多民族杂居，各种不同文化在这个地区交流交融，形成了谨河独特的人文环境这是很有挖掘价值的！

    但是这些系统xìng的工作，德高历届政府都没有用心去做，这也造成了德高各地旅游开发项目多，但是目标混乱定位混乱，造成重复投资等多方面的问题。伍大鸣上任的目标，是要系统开发德高旅游资源，深度挖掘德高人文环境和特sè，然后整合资源，最后完成文化德高、旅游德高这个城市的定位。

    不知从什么时候开始，德高就有了一个传言，这个传言是讲伍大鸣的。

    传言说整个德高市能够影响伍大鸣决策的只有三个人一个人是鼻飞华万一个人是方克bō，还有刘明明和陈京各占半个。

    这个传言，对陈京的抬举可以说到了相当高的地步，其他几个能影响伍大鸣的人都是市委常委，而且是重量级的常委，唯独陈京只是秘书！

    这个传言现在德高信的人多，这也直接导致了陈京现在应酬特别多，拉关系、套近乎的人无孔不入陈京稍微有点休息时间，基本都要牺牲掉，各种无穷无尽的应酬还不能推真是累死人了！

    德高临江阁，这里的歌舞厅设u加的，三楚晨报胡悦风流才子，每到德高，必到临江阁，德高报业的同行也会投其所好，找几个美女还陪唱。陈京常常都被他抓壮丁拉过来喝酒。

    胡悦为人仗义豪爽，和官场中的人交往很深，每次喝酒，陈京都能结识一些新面孔，陈京的人脉也因此逐渐的扩张，在德高，陈京渐渐了有了自己的一席之地！

    “陈京，今天这样，我发现啊，咱们这正人君子太多了！我这人就看不惯你们这些正人君子！‘窈窕淑女君子好逑……”你陈京还是文化人，怎么就搞得这么死板？”胡悦又一次来德高，他拉来陈京，第一句话就语出惊人。

    胡悦就坐在沙发上，怀里搂住一个小巧玲珑的女孩，女孩姓黎，单名一个琼字，是德高日报的美女记者，她和胡悦好，是公开的秘密。

    黎琼比胡悦小了十一岁，胡悦有老婆有孩子那也是人尽皆知的，但这女孩就是喜欢胡悦，说是钦佩其才华，两人打得火热。尤其是最近，胡悦经常来德高，基本都和这女人有关。

    陈京实在是搞不懂现在女孩子的思想，真是个敢爱敢恨。

    陈京没理胡悦的打趣，他眼睛扫向包房，房间里有熟人。电视台记者黄玲他是认识的，德高的交际花，还有胡悦的老关系，德高电视台副台长风明。风明见到陈京，站起身来，他旁边亭亭坐着一个女孩，看上去颇为端庄。

    “老陈，来来，这边坐！”风明冲陈京道，他和陈京认识，两人喝了几次酒。

    “小艾，叫陈主任！”他旁边的气质女孩甜甜的叫了一声：“陈主任好！我是艾芳！”

    风明笑道：“老陈，艾芳不陌生吧？我们的电视台之花，今天你们可得喝几杯，亲近亲近！”

    陈京冲女孩点点头，笑了笑，艾芳陈京知道，电视台主持点歌节目的，人气点歌，艾芳因为长相气质，嗓音甜美而受到很多人的追捧，在德高，算是个小名人！

    “艾小姐好！”陈京冲着艾芳道。

    艾芳矜持的笑了笑，客气的请陈京落座。

    就在他要坐下的时候，他感觉右边有个人一直赔笑站着，他下意识的看向对方，愣了一下，道：“古区长？哎呀，我刚才还没认出来呢！”

    古区长是德高市前河区的区长，叫古魏，陈京仅见过他一面，而且还是书记视察前河区，接见前河常委班子的时候。

    古魏有些吃惊陈京认得他，他伸出双手道：“陈主任好！”

    陈京一看到古魏，他就有些责怪胡悦，现在县里面正在酝酿各区县党政一把手的调整，在这个敏感的时候，古魏出现在这里，其目的是什么可想而知！

    陈京和古魏握手，坐下来，胡悦凑过来，道：“来，大家先来点酒去去寒！”

    他一招手，包间公主穿着xìng感的礼服进来，手上拿着两瓶灼，女人弯腰开瓶，本来就很凸显的xiōng前两团，呼之yù出，就在几个男人的眼前晃悠，房间的气氛一下就有些暖昧了！

    陈京往后躺在沙发上，才发现胡悦和风明都有女伴，风明的女伴却不是艾芳，而是和黄玲凑得近。风明风度翩翩，逗得黄玲格格的大笑，声音甚为勾人，隐隐有些放浪的味儿。

    陈京心中暗暗摇头，黄玲陈京最早见她是在和满延bō副秘书长打牌的时候，那个时候，她不是和满副秘书长近吗？

    陈京又想到了“交际花、，这个词儿，他也只能付诸一笑了！

    古魏远远的坐在另一个沙发上，没有女伴，而艾芳？

    陈京明白了，今天胡悦还真用了心，整了个电视台之花来陪自己喝酒，真够给面子的！

    一人一杯肥下肚，胡悦便嚷嚷猜骰子、玩大富翁，他大炮嘴，道：“这样啊，男女搭配、干活不累，我扪两人一组，谁输两人都要喝酒，输一次平常喝，输两次就得交杯，输三次嘛……那就得……”

    他扭头过去，他旁边黎琼刚好扭过头来，胡悦的嘴凑上去，打了一个k四怂“啵”一声，他眼睛盯向陈京：“怎么？陈京，不过分吧？”

    陈京脸sè变了变，正要斥责胡悦乱弹琴，胡悦却盯着艾芳道：“小艾，考验你的时候到了，你是否有能力把我扪的陈主任降服住，就在今朝！”

    艾芳满脸通红，坐在陈京身边有些手足无措，和平日在电视上看到的形象判若两人。

    “好，好！就这样玩儿，我们老胡有办法啊！”风明起哄道，他瞅一眼古魏，“老古，你给我当裁判，要公平公正啊！”

    “好，我当裁判，保证公平公正！”古魏饶有兴致的道。

    陈京站起身来，又要说话，胡悦一手压住陈京道：“陈京，你这人怎么回事？不要跟我强调客观理由，玩玩嘛！活跃活跃气氛，哪有你这般不通世故的？你是不是觉得咱小艾跟你做拍档委屈你了？”

    “老胡，就你狗嘴吐不出象牙！”陈京随机应变，“这样吧，就这两瓶酒为限，喝了这两瓶，我们就换个玩法，怎么样？”

    陈京心中忽然沉吟，他倒是看出来了，这个古区长可是风明拉来的。风明给陈京拉了一个赵一平，现在又拉一个古魏，这家伙倒是能来事得很。

    陈京脑子里正在胡思乱想，他觉得鼻子里面有一缕香风如鼻。

    一直很矜持的艾芳忽然凑得很近了，虽然是冬天，穿衣比较多，但是陈京依旧能够感受到这个女人身上的那股喷boyù出的青春的气息。

    女人很美，不施脂粉，却冰肌玉肤，尤其是那股淡雅的味儿，很有特点。

    陈京一瞬间感觉有些热血上冲，但旋即他便挪开了目光，而胡悦此时却早就迫不及待了：“开始了，开始了！从我这里开始！”

    骰盅在他手上灵活的转动，胡悦的一双手灵巧多变，在天空中握着骰盅，划出妖异的弧线，包房里的霓虹闪烁愈发剧烈，房间中有一种东西在发酵！

    （未完待续)。！。

