    “湘湘你什么时候回京城，赶紧去把这个药方找出来。”林易颇为激动的说道。

    有了这个药方，他根本不需要等待。

    “爸你别着急，我北山村这边还有点事儿，估计一时半会儿也回不了京城。”

    “不如先让妈去找找看，我记得名字叫无心散，具体在哪本古籍上看到的，这个我就记不清了。”

    林易知道章少宁也来了北山村，虽然不知道他们为什么突然都来这个小山村。

    但一进院子林易就闻到了浓浓的药味儿，他隐约感觉郁海生和章少宁一起来北山村疑，估计跟治疗他们身上的伤有关系。

    此事牵涉到章少宁，林易非常识趣地没有再多问。

    众人又聊了一会儿，曲大婶那边已经做好了午饭，这种人也就不再继续这个话题。

    而远在京城的林锡元，可没那个心情吃午饭。

    就在半个小时之前，财务把最近三个月的财务报表送了过来。

    连续三个月林氏集团，一直处于全面亏损状态。

    他账面上的现金越来越少，如果再这样亏下去，用不了一个月他的资金流就会断掉。

    “真是一群废物，药品的价格已经这么便宜了，销量竟然一直提不起来，我花那么多钱雇你们这些销售回来有什么用”

    气愤的林锡元把办公室里能砸的东西，几乎全都砸了。

    一切正如林湘预料的那般，也就刚开始第1个月林锡元这边是盈利，而且比以前最少翻了一倍。

    可随着时间的推移，盈利越来越低，到了第4个月，直接把前面的所有盈利全都亏了进去。

    下个月会是什么样的情况，林锡元自己都不敢想。

    “你发这么大的脾气有什么用，当初说要降价冲市场占有额的人是你。”

    “现在你林氏集团中成药占有额达到60%，在这么高的占有额下你竟然还亏损，你有没有想过问题到底出在哪里。”

    汤宝君一进林锡元的办公室，就看到满地的狼藉。

    “宝君，对不起让你失望了。”

    “过年的时候，如果我在国内就好了。”林锡元欲言又止地坐在沙发上。

    他猛地揉了揉脸，一脸的难道。

    林锡元越是如此，说一半留一半，汤宝君心里越是感觉自己对不起他。

    她以为如果不是林锡元陪她一起，去国外给汤宝萱治病，他也不知道一回国就心急火燎地打价格战提升林氏集团的市场占有额。

    刚才还看着一地狼藉有些不高兴的汤宝君，现在也生不起气来。

    她坐到林锡元身边，温声安慰道，“你看你这边还缺多少钱，不行我把国外那套别墅卖掉，帮你填补一下。”

    “宝君我不能再让你为我出钱了，我当初跟你在一起的时候，明明是想给你好日子过的，现在弄成这样，我感觉我已经没脸再见你了。”

    “我们分手吧，没有我拖累你，你会生活得更好。”林锡元很是痛苦地突然抱住汤宝君。

    汤宝君看着林锡元一个大男人崩溃成这样，心中难受得不行。

    “逸海，你放心好了，虽然我家没以前风光，但帮你守着一个林氏集团的能力还是有的。”汤宝君安抚道。

    “谢谢你宝君，如果没你，我都不知道以后的日子要怎么熬。”

    办公室里乱糟糟的，林锡元陪着汤宝君一起出去吃午饭，下午他都没来办公室，一直在家里陪着汤宝君。

    三日后，汤宝君往林锡元的账户上打了五十万，这些钱自然不是卖什么别墅得来的，而是汤宝君投资一些公司的红利。

    她说自己急用钱，不管哪个公司连账都不算，就拿着一叠叠现金亲自送到汤宝君的家里。

    林锡元见钱已经到账，以公司忙为由，也不在家里陪汤宝君了，转身就回了办公室。

    林锡元的办公室是个套间，里面是他休息的卧室。

    此刻卧室里一个容貌跟唐爱玲有八分像的年轻女子跪在地上。

    她白皙的后背上全是一条有一条的红痕，一看就是被什么抽的。

    “海叔，求你放过我吧。”郁婉云哭泣道。

    “我花了大价钱，把你那张平庸的脸，整得如此好看，你让我放过呢？怎么放？”林锡元疯狂的大笑道。

    唐爱玲是林锡元心中永远的痛，可自从唐爱玲回到京城，两人相见之后，唐爱玲总是对他冷冰冰的。

    就算他伏低做小去讨好唐爱玲，她也总是对他避如蛇蝎。

    这样的唐爱玲深深刺痛的林锡元的心。

    他忍受不了唐爱玲如此对他，这才把郁婉云送到过去整容。

    因为郁婉云的脸型比较大，她脸上的骨头甚至都被打磨过。

    在整容技术几乎一片空白的当下，郁婉云就是医生手里的小白鼠，她现在这张好看的脸，是动了几十次手术，打过无数针的产物。

    而现在的郁婉云就是林锡元手里的玩物，他无法对唐爱玲下狠手，那就只能折腾郁婉云。

    这几日林锡元为了讨好汤宝君，可下了不少血本。

    汤宝君比林锡元大了不少，女人过了五十就特别容易老。

    林锡元小心翼翼去伺候个老女人，早就恶心死了。

    他如果不来郁婉云这里刷点存在感，怕是会被恶心的晚上做噩梦。

    林锡元把郁婉云收拾了一顿，心情终于好了一些。

    此刻的林锡元只以为自己账户上多了五十万，就可以轻易的度过当下的难关。

    等井家那边市场占有额继续缩减，连续亏损上几个月，他就可以收网收购井氏集团了。

    他却不知道林易和林湘最近在他公司财务那边动了手脚。

    最近几天到他手里的财务报表，并不是真的，林氏集团亏损状态比他看到的更为严重。

    而他千辛万苦买回来的井氏集团销售资料，也是假的。

    是林湘故意弄了一份销售量比较低的资料给他看，为的就是让林锡元放松警惕。

    等林锡元发现，这一切都是假象的时候，他想要挽救林氏集团怕是也没有办法了。

    在北山村住了好些日子的林易，虽然不怎么想回京城，但为了收拾林锡元，只能恋恋不舍地起程。

    “爸，林氏集团是你一手建立起来的，就这么毁掉你不心痛吗？”

    明天林易就要走了，林湘陪着林易一起在山上闲逛。

    父女两人并肩走在梯田中，看起来分外的温馨。

