    看着虎英表情认真了起来，我也是有种不祥的预感。

    虎英要保护的是妖兽的利益，所以他必须让双神城看到我和妖兽一族是闹翻了的。

    所以，他便不能在永尽面前演戏了。

    想到这里，我看了看虎英周围那些一重神格的将士，也是全部认真了起来。

    永尽这个时候看了看我说：“先神，你终于肯显身了，藏了几十万年，也是够辛苦的，不过你才五重神格，就敢到我所在的学武堂门口招摇过市，你是觉得我不敢杀你吗？”

    我疑惑道：“你为什么不城中阻止我，偏偏在这里？”

    永尽笑道：“我要在城中就动手，还能看到这一场好戏吗？”

    我瞬间明白了，他已经看出了古兽神安排虎英的小心思了，同时我也确认，他并不知道我和古兽神的关系，他只是觉得古兽神不想搀和这次的革命而已。

    于是我便笑了笑没说话。

    永尽则是继续说道：“都这个时候了，古兽神还想明哲保身，还想抽身事外，我自然不会给他这个机会，你们必须真打起来，最好我能把你杀了，让你死在这里，然后把你那些同党的队伍引到这里来，让他们和古兽神一族决一死战。”

    听到永尽这么说，虎英就说：“永尽大人，你这做法未免有些太歹毒了。”

    永尽冷冷瞥了虎英一眼说：“你算什么东西，你有什么资格和我说话。”

    虎英愣了一下，连脾气都不敢发，只能低头不语。

    这就是神的地位。

    永尽则是继续笑道：“你们继续打，我就看着，这古兽神到底安排了一出怎样的好戏。”

    我这边不由笑了笑说：“看样子，我去学武堂面前那一圈是白晃了，你心中早有自己的打算。”

    永尽说：“你毕竟是转世回来的，你不是前一世的先神，玩心计，先神说第一，没人称第二，至于转世之后吗，你还是太嫩了。”

    尘谣则是直接挡在我面前看着永尽说了一句：“这个我来，你对付其余人。”

    我看了看虎英一众，已经骑虎难下了。

    脑子里飞快闪过几个念头，我就说：“还是让我和永尽打一下吧，虽然他不是双神，可终究是双神一族的，我有点迫不及待了。”

    说罢，我便把周身的境界开到了十重神格。

    接着，我一个闪身“呼”的一下就来到了永尽的身后。

    这速度，纵使他有九重神格也奈何不了我。

    他躲避不了，便只能硬接。

    可在对掌的瞬间，他已经输了，因为我这是十重神格的一击。

    “轰！”

    一瞬间，整个星辰花星域的光亮全部消失，在一瞬间光亮恢复，而永尽已经被我一掌打出了星辰花星域，飘向了无尽的虚空之中，他虽然没死，可却也只剩下半条命了。

    我这边周身力气耗尽，若是心中一口气强撑着，也早就昏睡过去了。

    我憋着一口气对着虎英说了一句：“你们还想拦我吗？”

    虎英见状哪里还敢拦，便带着众人离开了。

    他心里清楚，我刚才这一掌，比他试探我的时候，我打的那一掌强了不知道多少倍。

    等着虎英带着人都走远了，我猛的吐了一口气，然后腿一软就要摔倒。

    尘谣眼疾手快给我扶住了。

    她对我说：“这力量，你以后还是少用，你现在的修为，撑不起十重神格的境界。”

    我说：“无妨，现在黑暗元心的力量，可以直接滋补我，一天以后，我的力量就会完全恢复。”

    尘谣问我：“要放俜禾了吗？”

    我说：“是，不过我改变主意了，我要进到禁地里面再放他出来。”

    尘谣问：“为什么。”

    我说：“我要把整个禁地的黑暗元心都吸收了。”

    尘谣一脸的疑惑道：“这些力量虽然强大，可里面全是乱流，你想好了。”

    我说：“我知道，我有信心，而且我也没有时间等一天恢复力量，很快古兽神也会来，他不会让我们再回古兽神城，所以他会在放出俜禾的时候赶过来，然后和我打一架，要打伤他，我必须恢复实力，用打永尽的招式，再打古兽神一掌。”

    尘谣听罢，也只能摇了摇头说：“现在很多事情，你都能看的很透彻了，以后应该没有我能提点你的地方了。”

    我说：“还是有很多的，毕竟我的记忆，还有很多没有恢复呢。”

    说话的时候，尘谣就带着我进了禁地之中。

    穿越禁地风暴，之后我们就来到了俜禾的面前。

    他看我有些虚弱的进来，就好奇问：“大人，你这是咋了！”

    我说：“刚才和人打了一架！”

    俜禾立刻问道：“谁啊？”

    我说：“永尽。”

    俜禾立刻怒道：“我听古兽神说过他，大人，您放心，我出去收拾他，以我现在的实力，杀他，不难。”

    我说：“已经被我打飞了，短时间应该不会再回这里了，以后碰上了再说。”

    一边说着话，我一边抬手，困在俜禾身上的真谛力量也是瞬间被我收回了。

    俜禾精神一震，身上的气势又增加了几分，他看着我说道：“大人，我等这一刻，等了几十万年了，今天终于等到了。”

    说着俜禾召唤出一把重剑，左手握剑斩右边，右手握剑斩左边，那双神设置的锁链直接断掉了。

    我心里也清楚，双神设置锁链也不是为了锁住九子，而是为了监视他们。

    他们只是想知道九子有没有逃出去。

    锁链销毁之后，俜禾就说：“好了，我们走，杀向双神城。”

    我说：“等等，我还有点东西没拿，再说了，现在就算出去了，也不能直接去双神城，我们先带你去一个地方，到了那里，你会见到几个熟人。”

    俜禾点了点头，然后问我：“对了，您有什么东西忘拿了，我帮您找一找。”

    我指了指整个禁地说：“这周围的风暴！”

    俜禾一脸的惊诧。

    而我这边则是缓缓深吸一口气，将自己的心境之力张开，然后布置了风暴之上，接着我就开始用意识牵引这些风暴向我的身体这边蔓延。

    那些风暴开始很慢，但是很快就如同海啸一样涌了过来，我随时都有被风暴碾碎的风险！

