    ?　　随着居安三个人坐着飞机回到了牧场，怀恩一下了飞机打了个招呼便径直的去照顾他的牛群去了，老托马斯陪着居安带着两个飞行员进了屋子，托马斯帮着上了两杯咖啡，居安则负责开了八百多美金的支票交给两个直升机驾驶员，这单子生意才算是最后的完成了，然后大家便是一拍两散，各回各家各找各妈去了。

    　　在屋子里呆了一会儿实在是没什么事情可干，连泰迪都带着几个小东西出去玩雪去了，自己总不能跟着一帮子小崽子们出去玩雪吧。

    　　思前想后，摸出了手机给黛娜打了个电话：“黛娜，在家里有事情没，没事情的话我过去接你，来我的牧场滑雪玩”。既然想玩就要拉个玩伴，黛娜正合适，而且来了晚上还有诚仁活动，实在是个最佳人选。

    　　“谁有空跟你滑雪玩，我家里农场忙着呢，大棚里准备种花了，手里面很多事情”黛娜笑着说道。

    　　居安听的一愣，感情这世上就自己最闲了：“那算了，我自己去巡视下牧场，对了你什么时候过来，我去接你”。

    　　“在过几天吧，到时候我在你那里住一个晚上在回来”黛娜想了下回答道然后说了声：“我去忙去了，拜拜，!”。

    　　听着手中电话传来的嘟嘟声，居安摇了摇头放下了手机。

    　　想了下顺道也能去看看小溪那边的鹿群有没有混进一个像上次准岳父马科斯那样的大鹿，总不能自家人没打到好鹿，都让别人打去了吧。

    　　居安从沙发上站了起来，穿上了衣服带着帽子，从枪柜里面取出了步枪，带上子弹，走出了屋子，不管在院子里疯着的几个小家伙，自己进了马厩把豆草拖了出来，备上鞍子准备去牧场的四周巡视下，要不是牛仔们都在忙碌，自己一个人蹲在窝里舒服着实在也有点不像话，本着重在表现，轻于干活的原则，最轻省的活儿当然就是绕场巡视了，正好也给豆草这个家伙减减肥，免得白长膘。

    　　要说这蒙大拿牧场里的牛仔这抗冻的功夫居安还是比较佩服的，不说别的就是这么冷的天，他们出的时候下身也就是一条牛仔裤在加上一个厚点的衬裤就行了，居安自己倒是厚线裤在加上衬裤外面在套牛仔裤，在穿的少点就觉得冻得打哆嗦，虽说是自己练了几招功夫，抗冻的功夫强了不少，跟这些土生土长的牛仔们一比真的是差了不少。

    　　跨上了豆草，在没过马蹄的雪中前行，刚走了没几步，天上闲逛的两个小痞子大金和小金兄弟看到了，便跟了过来，在居安的头顶上飞着，不时地叫上两嗓子，过膝的大雪让豆草很是不爽，时不时的打个响鼻，即便是弗里斯兰的高抬腿，都抬不过积雪，所以豆草根本跑不起来，一人一马带着两只金雕，便开始向着东面的新屋子出发，路过牧场的小池塘的时候，发现怀恩已经把灰牛都赶到了池塘附近，整个的池塘已经被大雪盖上了厚厚的一层，要不是旁边还有自己亲手种植的几株藤蔓，居安都不知道这里就是牧场的池塘。

    　　径直的向着怀恩走了过去，下了马，把缰绳拴在桩头上，站到怀恩的旁边感慨道：“这雪下的，连池塘都没有了”。

    　　“别说这一英亩多的池塘了，冬天就是在大的湖这个温度也都结了冰了，以前一到冬天的时候我们就去镇上西边的大湖里面滑冰，还有人在冰面上打个眼儿，拿个凳子在上面钓鱼呢”怀恩笑着说道。

    　　“冰面上钓鱼，这玩意多危险啊，万一不结实露了下去，就完蛋了！这么冷的天等捞出来人都变成冰棍了”居安笑着打趣道。

    　　怀恩摇着脑袋说道：“这个时候，你的gmc开上冰面都没有什么问题，别说人了，下面的冰层都有一米多厚，你现在要去那边看看冰面上保准停了不少车子，很多都是一家子一起出动去钓鱼的，凿个洞，挂上饵料，直接把钩子伸进洞里，一会儿就能提上一条大鱼”。

    　　居安作为一个半南方人，冬天结冰见过，结这么厚的冰都能跑车的确觉得新奇：“那过一会我就来这个池塘面上打个洞，我也来钓钓鱼什么的体验一下”。刚说完就听到豆草一阵马嘶，原来看到居安下了马，大金和小金两个痞子便想落到豆草的背上，谁知道人家豆草都不带理会的，直接一个立起想把两个懒鬼弄下去。

    　　这两个家伙抓着马鞍还死活不送爪子，扇着翅膀保持着平衡，愣是不想下来，居安连忙跑过去伸出了胳膊，两个家伙才放开了鞍子，一边一个的站在肩头，感觉还不错，跟两个大耳悟子似的，顺带还可以挡挡侧面的风。

    　　怀恩伸着手摸了下小金的羽毛然后说道：“你要是想在池塘钓鱼，那最好用电钻打洞，这么小的湖面，冰结的更厚更结实，想弄开它比较麻烦”。

    　　居安听的一愣下：这家伙打个洞还要电钻，我怎么听着像拆水泥房子啊，麻烦那还是算了吧，哥们什么都不怕，就怕麻烦，干脆明天去怀恩所说的大湖那边见识一下，也算是开开眼了。

    　　又跟着怀恩聊了两句，居安又跨上了豆草，向着小溪的方向走去。等着一人一马晃晃悠悠的顺着小溪向着山脚旁边走去，到底是流水不腐户枢不蠹，这么小的小溪居然没有结冰，虽然大雪已经覆盖了几乎半条小溪，等到了小溪隔着牧场的大围栏，居安举起望远镜仔细的观察着不远处慢慢吃着草的鹿，倒是有几只鹿角特别大的，但是都是驼鹿，整个鹿角是一块的，长的厚厚粗粗的一点没有美感，而且要是吃肉的话，这一只肉都能让居安吃到夏天，实在是令居安扫兴，梅花鹿倒是有几只，毛皮不错，但是鹿角就长的一点点让人有些蛋疼。

    　　居安正趴在牧场的围栏上看着鹿群，大金和小金兄弟这时也从居安的肩膀上迈着小方步子，站到了围栏上，居安猥琐的躲在兄弟两个的中间，把望远镜一转想继续看看鹿群中有没有合意的，突然觉得手上湿湿的有什么东西正在自己的手背吹着热气，吓得居安差点把手里的望远镜扔了出去，身子超后面一缩，放下望远镜一看，一只梅花鹿正伸着黑黑的鼻子往居安前面凑着，居安看了下这个家伙才长了四叉的小角，连忙推了下那张鹿脸说道：“一边去，才长了四叉的小角，你凑过来做什么，吓了哥们一跳，找死是不是？”。

    　　说完冲着梅花鹿伸手作势要来一巴掌，谁知道人家根本不怕，还是凑着脑袋伸了过来，嗅着居安的衣服：“喂！我说哥们适可而止啊，我这旁边还两只金雕呢，小心吃了你，一边玩去，才这么点角就出来混，害臊不？”。说完看了看两边一脸淡定的大金和小金，暗地里叹了口气：这家伙好东西都被养废物了，大金小金两个自己根本不会捕食，全等人喂，现在连泰迪都能给两个东西喂食了。

    　　看着一脸淡定的梳理着羽毛的大金，冲着它数落说：“你说你个废物有啥用，就站我旁边，现在连一只他大爷的鹿都欺负上门了，你们真是把雕脸都丢光了”。大金看到居安跟自己说话，伸着脑袋往居安的绒线帽子上啄了两下，算是帮着梳理了，看的居安一阵泄气。

    　　拿着望远镜不理这只厚脸皮的鹿，继续趴在围栏上四处搜索着，转着转着忽然看见一颗树下有个小红点一跳一跳的，拿着望远镜看了过去，嗯！一只小狐狸正在树下跳着，旁边还蹲着三只，其中一个耳朵上还有个缺口，那不是偷蛋贼一家子么？

    　　好像这个比上次见到的时候小了不少啊，难道是长缩掉了？拿着望远镜又仔细的看了看，没错啊，就是那一家子，然后居安便翻过了围栏，向着远处的树走过去，丢脸的大金和小金兄弟还呆在围栏上装模作样的凝视着前方，乍一看很神气一副君临天下之感，其实内里很废物，金絮其外败絮其中指的就是这两个家伙一类的东西，外面的梅花鹿倒是跟在居安的后面向着狐狸走去，居安尝试着推了两把，踢了两脚都赶不走。

    　　等居安走到了近前一看，真是这一家子，已经饿得皮包骨头了，伸手摸了两下，就感觉不到身上有什么肉，这山里的曰子过的真是清苦啊，看把这一家子饿得。

    　　居安连忙进了空间拿出了探网，随便的往空间的池塘里杵了几下，弄了两条鱼提了出来，仍给这一家子，四只小狐狸立刻埋头吃了起来。

    　　看着一帮子狼吞虎咽的小狐狸居安蹲在旁边，感慨的说道：“前几天我的曰子不太好过，被狼群折腾的不行，原来你们也是过的一样子苦啊”。看了一会儿大半条鱼都入肚子了，对着偷蛋贼们说道：“那你们慢慢吃，我先走了”。

    　　谁知道刚迈起脚，还没走几步，小狐狸便衔着剩下来的鱼跟了上来，居安一停，他们便把鱼放了下来，又啃了起来，居安一走，立刻又衔起鱼在雪地里一跳一跳的跟上。

    　　

