    “他以为他是谁，詹姆斯吗？詹姆斯都没有这么嚣张过。”

    卡洛斯不屑道。

    “上一个喊着没有一千万不够养家糊口人，现在已经退役了。”

    另一个同事大笑道。

    他笑的的是那个掐教练脖子的球星斯普雷维尔，就在今年夏天，斯普雷维尔也是像何星辉一样狂妄，表示没有年薪一千万就宁愿待在家里。

    结果没有一支球队肯给这个价，于是斯普雷维尔就只能尴尬的退役。

    现实生活中，其实很多人都想放狠话，但就怕像斯普雷维尔一样尴尬。

    NBA的圈子很小，很快各大球鞋公司就收到了消息，得知了何星辉要价千万年薪，而且从昨天起，每天还要涨一万。

    当这些人谈论起这个消息的时候，用的都是戏谑的口吻。

    甚至，他们还非常有默契的终止了和马克的谈判，试图集体晾一晾马克。

    与此同时，何星辉已经随队飞往了印第安纳州比赛。

    那些被马克拒绝的球鞋公司高层，此刻都在祈祷，祈祷何星辉表现下滑。

    但是，他们的愿望落空了。

    虽然快船队在这场比赛中输给了步行者，但何星辉的表现却依旧可圈可点。

    10投5中，三分7中4，一共拿到了14分。

    虽然不如36分那么惊艳，但对于一个新秀来说，14分绝对说的过去。

    耐克和阿迪的高层都不得不承认，何星辉是有潜力的，等他成长起来，年薪千万其实也合理。

    只不过，刚刚他们才和马克闹僵，此刻他们也不好意思立即回过去谈判。

    “让媒体稍微的贬低一下何的表现。”

    卡洛斯动起了歪脑筋，试图让媒体贬低何星辉，让何星辉与马克柯林斯担心。

    于是乎，在何星辉打出了高效表现后，媒体给出的标题却是‘神奇小子不再神奇’，意思是何星辉的表现比上一场比赛差了太多，简直就是断崖式的下跌。

    这种新闻也就忽悠下没有分辨是非的人，但凡脑子正常的人都知道，36分，贡献绝杀和麦迪时刻的比赛是超常发挥，不是何星辉的真实水平。

    除了这种误导性的对比，媒体还质疑何星辉的防守，以及何星辉打球不文明。

    【联盟应该禁止场上说垃圾话，影响观赏性。】

    这是来自福克斯报的内容。

    “何，有点不对劲呀。你的表现明明很好，为什么那些媒体都跟瞎了一样？”

    卡洛斯得逞了，马克心里已经有些慌。

    媒体的评价，往往也会影响到一个球员的身价。

    “这是好事呀。”

    “让他们黑，只要我表现越来越好，球迷就会越发的讨厌他们，并且因此同情我，从而喜欢上我。”

    何星辉笑了笑，没有把这种抹黑放在心上。

    被黑，其实也是增加名气的一种方式。

    在后世有人调查统计过，粉丝最多的球星是詹姆斯，黑粉最多的也是詹姆斯，然后詹姆斯的一举一动才会备受关注，商业价值才高。

    “好吧，你是BOSS，你说了算。”

    说完，马克又给何星辉介绍了一下他的炒作计划。

    目前何星辉的表现很好，但却还没有进入首发。

    所以，马克准备跟快船的管理层谈一谈。

    谈之前，他还需要弄一点谈判资本，比如转会炒作。

    马克准备买几个新闻，比如热火有意引进何星辉，某某球队又准备引进何星辉做建队基石。

    通过这种方式来给快船队施压，给何星辉首发的位置。

    对此，何星辉默许了。

    他也想要多一点上场时间，而且首发有利于他收集怒气值。

    打替补对位的往往都是些无名之辈，何星辉不熟悉，也就很难找到对方的痛点，无法说出更加扎心的垃圾话。

    而那些首发，何星辉相对要更了解些。

    于是乎，马克行动了起来。

    他让一个记者在采访奥尼尔时问了一个问题，问奥尼尔是否愿意队里有一个像何星辉这样的球员。

    奥尼尔心里愿不愿意没人知道，反正他嘴上说的是愿意。

    于是乎，这句话就被解读成了奥尼尔对目前的阵容不满，希望球队能够引进何星辉补强。

    还有个记者问灰熊队的经理，是否希望球队里有一个可以打出麦迪时刻的球员，灰熊队的经理自然是毫不犹豫表示希望。

    而且，他是真心的。

    默默无闻的灰熊队，太需要一个能够吸引眼球的球员。

    如果快船肯出手，他们至少愿意送出三个首轮。

    于是乎，灰熊队有意引进何星辉做建队基石的报道也随之出炉。

    与此同时，因为快船队下一场比赛的对手是活塞队，是选中了何星辉，然后将之换走的球队。

    这个渊源，自然也被记者拿出来说道。

    他们采访了乔杜马斯：“请问把一个场均将近20分的新秀送走，你后悔吗？”

    “.......”

    杜马斯。

    后悔是肯定后悔的，但是这也不能承认啊。

    “活塞是一支争冠球队，我们没有太多机会培养新人，不像快船。”

    杜马斯说道，言下之意就是何星辉数据好是因为在一支烂队。

    “也就是说，米利西奇是因为在活塞，所以表现才不好喽，活塞队是新人的坟墓吗？”

    记者继续问。

    力压安东尼的03届榜眼，此时的数据依旧是场均不到2分。

    “......”

    杜马斯发誓，如果不是有摄像机和录音笔，他此时绝对会抄起板凳给对方一下。

    “总之，我们的选择是正确的，正因为选择正确，所以我们才拿到了04年的总冠军。这个赛季我们的目标依旧是夺冠，所以我不后悔放弃何。”

    杜马斯说完这句就转身离开，死鸭子嘴硬，是他们混这一行的基本素质。老老实实承认自己没眼光，那才是真的蠢。

    ......

    “谢特，谢特，谢特，全是与何有关的新闻。”

    飞机上，克里斯卡曼疯狂吐槽。

    转会绯闻，杜马斯的采访，代言喊话.......

    虽然有正面的也有负面的，但何星辉至少是占据了一大板块，话题性十足。

    耐克和阿迪公司里有些聪明人已经意识到，想要通过媒体来贬低何星辉已经失败，那样只会增加何星辉的名气。

