    张成的话可不是随便说说的，说让你破产就让你破产，说让你两天站内破产滚出省城，就能让你两天之内滚出省城，根本不会有任何的问题。

    周围的人虽然料到张成会收拾这两个家伙，可是也没想到会如此的可怕，两天之内，让两个身价几千万甚至上亿的老板就破产，滚出省城，这样的实力，可以说是无法想象的。

    可是他们没人会怀疑张成的能力，他说能做到，就肯定能做到。

    罗林仁和韩尚涵就像是失了魂一般呆在地上，而此时，旁边的一个萧老板想要趁机溜走，他可是和罗林仁一起笑话秦风的，正当他准备逃离的时候，秦风就对张成笑道：“那个家伙也是，刚刚还想调戏我老婆，你说怎么办？”

    张成一听，回过头就看到了萧老板，那萧老板吓得魂不附体，还没有等张成说话，直接跪地求饶道：“张总我错了，我刚刚是跟着他们，根本不是我的主意呀，都是他们出的馊主意，特别是哪个罗林仁的主意，我才会跟他们一起的。”

    张成冷笑道：“一丘之貉，还想狗咬狗，我最痛恨的就是这种人，小凌，同样让他也给我破产滚蛋。”

    小凌点点头道：“知道了老大，我现在就吩咐下去。”

    小凌拿起了电话，看到他这个动作，那几个人顿时就知道，自己完了，彻底的完了，从一个身价上亿的老板，一下子就要变成乞丐了。

    “对了，还有那个女子，不是我小气，她刚刚在门口出言不逊，也是对你嫂子不客气，你看着办。”秦风呵呵一笑道。

    秦风这一笑，那妖艳女子顿时就是如临深渊，张成怒视妖艳女子，喝道：“你算什么东西，敢对我恩人和嫂子无礼，来人，将她给我扔出去，掌嘴一百，从此不要出现。”

    张成的几个手下一把将女子抓住，直接抬出了大厅，很快就听到外面传来了一阵的啪啪的耳光声和妖艳女子的惨叫声，听的里面的人心里都是有激动的，有兴奋的，更有害怕的。

    激动和兴奋的自然是那些有良心的老板和客人，他们亲眼看到这帮无礼大家家伙被人一个个的收拾了，心里不知道多痛快了。

    “真是过瘾呀，这比老子赢了几千万都要过瘾，真是自作孽不可活，他们活该。”一个老板笑道。

    “让他们瞧不起人，以后算是长记性了，不过好像以后他们也没机会了，因为都变成了穷光蛋了。”

    “张总就是张总，出手不凡，不枉我如此的尊敬他。”

    “更应该被尊敬的是这个年轻人呢，张总这样做都是为了他，可见他在张总的心里分量，那可真不是一般人能比的。”

    “救了他的老丈人，就等于是救了整个赖家，你说他的地位谁能比？”

    大家议论纷纷起来，不过此时还有一人，脸色惨白，更是忧心忡忡，不过他心里有点自信，相信的地位和罗林仁这帮人不一样，就算是自己得罪了秦风，张成多少还会给点面子，起码不会让他跟罗林仁一样的下场。

    解决了女子之后，张成赶忙走过来对秦风客气的说道：“秦先生，你看我的处理怎么样？”

    秦风点点头笑道：“不错不错，你的处理合乎规矩，也不是很过分，我很满意。”

    不是很过分？众人心里一阵惊叹，让他们破产了，都等于说道要他们命，甚至更惨，一个亿万富翁瞬间变成一个穷光蛋，这谁能承受得起，还不如杀了他们好。

    “多谢秦先生的夸奖，不知道秦先生还有什么吩咐的，我马上就按你的吩咐去做。”张成恭敬的说道。

    此时的张成在秦风的面前完全就是一个小弟的角色了，看的躲在后面的刘方圆心惊胆战的，周围的人更是佩服的五体投地，当然是对秦风如此。

    “你别忘了还有一个大的，这些都是小角色。”秦风笑道。

    张成心领神会，他自然知道说的是谁，当即转过身去，刚刚还是一脸的谦卑，瞬间就变成了高高在上的气势，对着刘方圆喝道：“刘方圆，你给我滚出来。”

    刘方圆跑也不能跑呀，这里就是他的家，他能跑到什么地方去，看到张成叫他，他吓得双腿都在抖，可是还是硬着头皮走了出来，因为他知道，他不出来的后果会更加的严重。

    好在他以为自己的身份不一般，不需要和罗林仁他们一样，又是下跪又是求饶的，他还畏畏缩缩的走到了张成的面前，低声说道；“张总，刚刚我实在是不知道这位先生是你的朋友，如果知道的话，我绝对不会这样的。”

    张成冷笑道：“是呀，如果他不是我的恩人，他还是会被你安排在最后，然后又将他赶出去，是吗？”

    张成的话让刘方圆有些无语，他不知道如何回答，张成继续说道：“今天幸好是我来了，如果我没来，我真不知道你刘总会将我恩人怎么样，你刘方圆胆子是越来越大了，我看省城都容不下你了。”

    张成最后一整句话是致命的，刘方圆当然听出来了，这也是要干他的意思呀，刘方圆慌忙求饶道：“张总，你高抬贵手，我真是无意的，这不能怪我呀，如果这位先生说出自己的身份，我绝对不过那这样。”

    张成却冷笑道：“是吗？不过现在已经晚了，你还是得罪了我的恩人，至于该怎么处置你，我恩人说了算。”

    刘方圆一听，当即知道重点了，他慌忙走到了秦风的面前，扑通一声也跪下了。

    “这位先生，我刘方圆是有眼无珠，狗眼看人低，你大人大量，就放我一马，我刘方圆愿意为你效犬马之劳。”

    秦风冷笑道：“现在这么好说话了，要给我效犬马之劳，是想给我当小弟，跟我混吗？”

    刘方圆心里一喜，还以为秦风答应了，赶忙说道：“只要先生你一句话，我现在就是你的小弟。”

    在他看来，连张成这样的老大都能做秦风的小弟，他能成为秦风的小弟那简直就是占便宜了，都能和张成平起平坐了。

    可是秦风却摇摇头一字一句的说道：“想做我的小弟，你还不配。”

    这不配两个字，足以让周围的人一阵惊讶，刘方圆也算是一方老大了，可是想做秦风的小弟，却依旧是不够格呀。

    刘方圆更是脸如死灰，不过他依旧是说道：“先生我知道我不配，不过就算是做不来小弟，我做牛做马都行，只要你高兴。”

