    第7916章再要一个孩子（4）

    乔沐元用勺子挖着手里的冰淇淋，大眼睛里带着疑惑：“为什么？嘟嘟那么帅气，要是再有一个这样好看的宝宝，那得多幸福。”

    林映月喝着保温杯里的温水，叹息：“他说生孩子伤身体，以前总是一本正经拿着一堆科普给我看，说只要嘟嘟一个就够了，会给他全部的幸福，不让我再吃一次苦。可是，我很想再要一个可爱的宝宝……”

    “那顺其自然，要是有宝宝了就生下来，会很可爱呀。”

    “我也是这么想的，我在备孕，没告诉他，等时机差不多再跟他说。”

    “你们要是给嘟嘟生个妹妹就好了，小女孩肯定又漂亮又可爱。”

    女人笑了：“我也想。”

    她们的位置靠窗，乔沐元偶尔转头能看到草坪上的纪长慕，她不大乐意跟纪长慕呆在一个空间里，可是刚来高尔夫球场没多久，又不好走开。

    没多久，乔沐元有点坐不住。

    林映月话也不多，更不会八卦，她只温温柔柔坐着，喝着保温杯里的水。

    不过，没多久，井锐给林映月打电话：“下来再玩会，我教你。”

    “我陪沐元坐会儿吧。”

    “你们一起下来，来都来了。”

    “我问问沐元。”

    林映月让乔沐元跟她一起下去。

    乔沐元一开始真得不大乐意，但又不好拂了人家小夫妻的兴致，只好跟着林映月下楼。

    再说，她也没必要因为纪长慕在就躲着，她躲他干什么呢，对不起这段婚姻的人从来是他。

    下楼时，乔沐元看到纪长慕正站在一旁同井锐说话。

    他们俩什么时候到了这种能单独在一起聊天的地步？

    井锐冲自己太太招招手：“过来，刚刚还没教完你就跑了，在家跟我说了很多次让我教你。”

    “你有客人在。”林映月走到他身边小声道。

    “没事，都是熟人。”

    井锐认真教自己太太打高尔夫，最尴尬的是乔沐元，她为了不让自己那么尴尬，只好自己拿了球杆自己玩。

    “腰挺直一些。”纪长慕不知何时走到她身边，“左手臂压下。”

    乔沐元没回应，这人装什么装。

    她挥起球杆，差点将杆子甩纪长慕脸上。

    纪长慕脸瞬间黑下。

    乔沐元宁愿做电灯泡也不要跟纪长慕多说一句话，她自己跑去井锐那边看他们打高尔夫。

    纪长慕拧开一瓶矿泉水，将自己的球杆交给一旁的球童。

    没多久，乔沐元肚子疼，她想起来，刚刚吃了一盒冰淇淋。

    林映月先发现了她的异样，关心地问道：“沐元，你怎么了？是不是肚子疼？”

    豆大的汗珠从乔沐元额头渗出，她捂住肚子，说不出话。

    纪长慕丢下矿泉水，走过来，二话不说，打横抱起她就往球场的医疗室走。

    乔沐元痛得小脸皱起，一只手紧紧抓住纪长慕的衬衫。

    纪长慕警告：“别咬我。”

    乔沐元气得直瞪他。

    林映月问井锐：“沐元刚刚跟我说，他们离婚了，是真离了还是在闹别扭？”

    (本章完)

