    一时之间，所有人的目光皆落在他身上。

    夏木眉头一蹙，这个人莫非也是白家人。

    白敬琛的目光从夏木身上扫过，继而落在齐允身上：“齐家九郎一别多日，别来无恙啊！”

    “白家五郎倒是风华丝毫不减。”齐允淡淡的勾了勾嘴角。

    听着他们之间的对话。

    县令大人顿时捏了一把冷汗。

    原来齐家九郎一直都在。

    将他如何办案看得真真的。

    还有白家五郎他怎么也来了？

    “这，这就是放火箭，谋害白家三郎的凶手。”县令大人立刻起身，看着黄忠说道。

    黄忠刚想开口说话。

    县令大人一眼扫去，一个官差立刻堵上了他的嘴。

    白敬琛施施然然的走到黄忠面前：“就是你纵火烧死了我三哥？”

    不管是夏木，还是顾筝，齐允他们，皆以为白敬琛是来找碴儿。

    没想到他只看了黄忠一眼，就移开视线。

    “那就请县令大人秉公处理，一定要为我三哥报仇。”白敬琛凝神看了县令大人一眼。

    县令大人吓的心都快从嗓子眼跳出来了，他拱手连连称是。

    “退堂。”他大手一挥，只想赶紧把这几个瘟神给送走。

    所有人转身出了县衙。

    不等其他人靠近夏木。

    白敬琛大步走到夏木面前，他拱手一礼，含笑看着夏木说道：“久闻夏姑娘大名，今日一见，真是三生有幸啊！”

    夏木还没有开口，顾筝一步当先来到她身边，许怀山紧随其后。

    两个人一左一右的护在夏木身旁，看着白敬琛的眼中皆含着浓浓的戒备。

    在他们之后，齐允也来到夏木身边。

    “夏妹妹。”还有谢凌。

    一见谢凌，顾筝心头的那股火又窜了出来。

    真是哪哪都有这个小子。

    秦老夫人带着方微娘，还有秦陌也来到她身旁。

    众星捧月也不过如此。

    见他们如此维护她，夏木心中暖暖的，她看着白敬琛扬眉一笑：“哦？我有那么出名吗？我怎么都不知道！”

    白敬琛不软不硬的在夏木这里碰了一个钉子。

    既然已经是不死不休的局面。

    夏木也懒得与他虚与委蛇。

    那样岂非太虚伪了！

    “齐家九郎，夏姑娘，三日后，清田镇的同兴居将重新开业，这是给两位的请柬，请两位一定给捧个场。”白敬琛从仆从手中接过两张请柬，亲自递给齐允与夏木。

    夏木眼波微动，这哪里是请柬，这分明就是战书。

    “好，到时候我一定会去的。”她伸手接过。

    齐允看了她一眼，也接过请柬。

    白敬琛看着他们朗朗一笑：“那我就恭候两位的到来。”

    齐允把手里的请柬递给一旁的仆从，看着白敬琛淡淡说道：“三日后，我们一定会去的。”

    白敬琛脸上的笑纹渐深，他挑眉看着夏木与齐允说道：“既是开业，自然要热闹一些，不知你们客来安可敢跟我们同兴居比试一番？”

    “哦！不知怎么个比法？”夏木当即来了兴趣，毕竟人家都下了战书，他们若是不应，岂不是太怂了。

