    安南都护军的水源问题现在已经相当严重，大钦若赞的奇袭发挥了效果，几乎是在当天，王冲的大军中就没有多少水源能用了。

    而到了现在，就连罗极这些高级将领都是皮肤粗糙，嘴唇干裂，由此可知安南都护军的水源问题有多么严重。

    现在的安南都护军灶火数量连之前的十分之一都不到，而战马的饮水更是被控制到了极限。

    军中的士气早就是一跌再跌，人心惶惶，偏偏这个时候，大钦若赞还每天用饮用水来干扰安南都护军。

    “这一招虽然简单，但却相当的有效。我们根本没有好的应对之策啊！”

    老鹰看着山下忧心忡忡。

    现在大唐的水源问题早就不是秘密，就连底层的盾兵都知道，军营里没多少水了。大钦若赞每天都让人到阵前用大肆的用水洗澡、洗马，剌激所有人。

    本来就已经是严重缺水了，这种情况下每个人都感觉自己嘴唇越发的干裂，心中越发的干渴了。

    这是一种完全不受控制的本能反应。

    哪怕众人明白这是生死攸关的战场，也完全不受控制的产生这种反应。

    现在是人心浮动，老鹰站在山顶都能感觉到这种浮躁和不安，心中的感受可想而知。

    “杀马吧！”

    王冲突然道。

    “什么？”

    老鹰怔了怔，脑海里反应不过来。

    “杀掉一些战马，用它们的血水暂时解渴。这是目前唯一的权宜之计。”

    王冲沉声道。

    “可是，没有了战马，公子的计划怎么办？而且，现在安南都护军的战马本能就不多。”

    老鹰一脸的错愕。他万万没想到，王冲会突然提出这种策略。

    之前的战争，王冲预留的山顶骑兵部队都发挥了巨大的作用，甚至可以说起到了战场扭转性的关键作用。凤伽异率领的蒙舍诏最精锐的“龙子军团”，差点将大唐的阵线全部凿穿，一路杀到山顶。

    最后还是王冲的骑兵用奇袭之计，抓住一个破绽，将龙子军团前后截断，才破了他的锋芒。凤子军团战死了超过三分之一，就连凤伽异都差点死在山上。

    ——如果不是他的部下护送着他拼死逃离的话。

    大唐没有了战马，就等于少了很多回旋的余地。

    “宰杀一部分就可以了。现在是能拖延一天是一天。现在拼的就是谁能坚持的时间更长。传令下去，现在每日的饮用按滴来计算。如非必要，绝对不能随意消耗任何一滴水。”

    王冲道。

    六万大军，每天按滴来供应水源，对于一支正规军这简直是不可想像的事情。但现在也是没有办法的办法了。如果换作是以前，这种做绝对会引起巨大的恐慌。

    但是到了现在，经过大钦若赞这么不停的渲染，反倒是没事了。

    这也算是错有错招。

    “属下明白了。”

    老鹰点头道。

    “另外，大钦若赞现在的处境可并不比我们好过啊！”

    旗杆下，王冲看着对面，突然笑了起来。

    大钦若赞费尽心力，每天又是一壶一壶，一袋一袋，一桶一桶的在山脚下，在所有安南都护军面前倒水，又是洗马，又是洗澡。

    但是他自己的情况，王冲甚至什么都不用做，都不用去效仿，就已经足够乱了。

    缺水，节约一点也就是了。

    以前每天一袋，现在每天两次，每次五六滴，七八滴也就是了，熬一熬也能坚持过去。但是没有牛羊肉，习惯不了农耕民族的食物怎么办？

    让天天吃牛羊肉的人去吃米饭？吃蔬菜？也就是他们眼中的“草”！

    如果是其他人可能还熬得住，但是乌斯藏人却偏偏是以凶狠、悍勇、好斗著称，根本就不是那种能收得住性子的人。

    站在山顶纵眼望去，大阵前端，一片平静。但是蒙乌联军的后方，早就是闹翻天了。即便是隔了这么远，王冲都能够听到远处的呱噪声音。

    一天之内，就王冲眼睛看到的，就至少已经有十七八起械斗了，全部都是蒙乌士兵之间的。王冲猜都能猜得出来，乌斯藏人食物不足，肯定是把主意打到了乌斯藏人身上。

    ——毕竟，名义上，蒙乌是盟友，乌斯藏是为了蒙舍诏才出兵的。

    只可惜，双方语言不通，所以这就变成了单纯的无理取闹，故意找碴，甚至大打出来，隔阂也越来越深。

    照这样下去，王冲甚至什么都不用做，就能看到蒙乌之间互相内耗，损兵折将了。

    “大钦若赞，就算你智深近妖，也绝对想不到会有这么一出吧。想要对付大唐，就得付出代价！无论如何，乌斯藏绝对不会是胜者！”

    王冲看着远处，心中暗暗道。

    “我需要去安静一下。老鹰，这里就交给你了。”

    留下这句话，王冲转身消失在了山顶。

    ……

    山脚下，营帐中，大钦若赞此时的处境比王冲想要的还要严重的多。

    一封封信件雪花般不停的飞到大钦若赞的手中，第一天不知道多少战马、谍探往来于高原和大唐西南之间。高原上正在爆发一场史无前例的大瘟疫。

    几十万，数百万头的牛羊在高原上成片成片，不停的病变倒地。牛羊虽然是乌斯藏人的主食，但是一旦病变，染上瘟疫，就不能再食物。

    而如果食物了病变的牛羊，就连人都会染病而死，而且没有任何的救治办法。

    大钦若赞只不过派几十万大军重重围困，令王冲和唐人陷入了干渴的境地，但是王冲却令大半个草原都陷入了灾荒。

    现在的瘟疫正在从阿里王系，向着整个高原扩散，影响之大，就连藏王都被惊动了。现在在阿里王系的周围边境，藏王已经抽调了大量的军队进行拦截，斩杀所有游荡过来的牛羊，甚至连正在和哥舒翰激战的大将军都被抽调出了军队。

    这种事情的严重性，可想而知。

    但就算是这样，也不能保证不会有漏网之鱼。

    大钦若赞看着桌前的资料，越看越心惊。如果不是现在的西南之争已经到了紧要关头，骑虎难下。他早就带领大军撤兵回去了。

    “这个王家子！！”

    大钦若赞狠狠的握着拳头，额头上浮起了一根根青筋。

    做为阿里王系的智相，大钦若赞手中一根羽扇长年不离，给人的印象也一直是温文尔雅，很少动怒。但是这件事已经完全超出了大钦若赞的心理接受范围。

    在草原上大肆散播瘟疫，毒杀了成千上万，无以计数的牛羊，将整个草原化为一片瘟疫之地，这样的事情如果不是知道，很难想像居然是一个不到十七岁的少年做到的。

    大钦若赞一直以为王冲是个有些天赋，但缺乏历练的兵道天才，但是直到这一刻他才知道，那座山上的少年拥有着一颗比他想像的还要冷酷、可怕的心。

    “那一千多名精骑查到了吗？”

    大钦若赞道。

    “回大相，他们来去无影，而且实力极高，高原上的部落牧民根本挡不住他们。而且，他们的兵器也非常锋利，我们的武器和他们一碰，轻易就断了。”

    营帐口，一名传令官跪在那里，不知道跪了多久。

    “锋利？”

    大钦若赞闭了闭眼睛，心中隐隐想起了什么。

    “对了，大相，大雪山神庙的高手已经在追踪他们了。”

    传令官想起了什么，抬头道。

    “知道了。”

    大钦若赞抬起头来，望着营帐顶端，脸上却没有丝毫的改变。这么长的时间，那支骑兵都还没有解决，很显然，他们已经找到了什么方法来摆脱大雪山神庙的人。

    而且，这次恐怖的灾慌已经在高原上扩散开来，等待乌斯藏的将是几年，十几年，甚至几十年之长的灾慌。现在高原上面已经是一片地狱。

    破坏已经造成，说什么都已经迟了。

    “传令下去，封锁消息，在战争结束之前，高原上的事情不要让任何人知道。”

    大钦若赞闭着眼睛道，衣襟都在颤抖。几十年的大相，他第一次被逼到了这种地步。

    “是，大相。”

    营帐处的传令官应着，在起身的时候，身体顿了一下，但很快就站起身来。

    “说吧！你到了什么？”

    大钦若赞头也不抬道。

    “大相，如果山顶上的那个小子……，他可是能说我们的乌斯藏语。”

    传令官壮着胆子望着营帐里的大相，目中满是担忧。那个王家子是一切的始作俑者，现在这种时候，他如果想要散布消息，这是最佳的时机。

    “不会！”

    大钦若赞想也不想的否决道。他仰着头，双眸紧闭，脸上看不出丝毫的表情：

    “虽然他散播了瘟疫，但如果他真的是一个聪明，就决不会说出来。因为也绝不会有任何人相信的。”

    乌斯藏大军的后勤食物供应出现了问题，这一点很多人已经知道了。但是绝对不会有人想到，这是和高原上一场史无前例的大瘟疫有关。

    因为完全超出了想像，所有压根不会有人相信。更何况，王冲还是一个敌人。

