    “欢迎我们家的大英雄！！鼓掌！”

    哪怕是坐在轮椅上，依旧不失活泼的王海棠拼命的拍起了自己的手，带着开心的笑容。＠頂＠＠＠，..

    王云一打开门，就被这个阵仗给吓了一大跳。

    无奈的挠了挠自己的后脑勺，对着站在自己身后的两位上尉军人道：“两位，要不，就在这里吃了饭再走吧，怎么样？”

    “谢谢了，不过，我们还要赶回军营交接任务，所以，抱歉了！”跟在王云身后的两个人高马大的军人，面对面的看了一眼，其中一个稍显黝黑的军官摇了摇头，拒绝了这个很有诱惑性的想法。

    “那好吧！劳烦两位了！”王云了头，“我送送你们吧！”

    “不用了，不用了！”两位军官连忙摇手，开玩笑，这位是什么人？这位可是连华夏的最高领导人都要力挺的男人，他们何德何能，能够让王云送他们，“我们就不打扰王顾问了，再见！”

    王云又挠了挠自己的后脑勺，现在，已经离自己当初想要的生活，相差了绝对不止十万八千里，就连孙猴子，一个跟头都翻不过去了。

    想到这里，王云不由得吐出一口气，关上别墅的大门，在转身的那一刻，换上了一副笑脸，对着站在王海棠身后的王志国两人，道：“老爸老妈，今天晚上准备了什么好吃的？我快饿死了！”

    “有，有，你爱吃的菜。我都做了一份，有烤鱼。糖醋排骨……”听到王云的声音，王云的母亲。露出了一个开心的笑容，直接越过了所有人，走到了王云的身边，一把拉住了刚换好鞋的王云的手，朝着厨房的餐桌走去。

    不管王云变成了什么样儿的人，有一不会变，那就是他始终都是她的儿子。

    为此，王云一边无奈的被母亲牵着走，一边回过头。冲着黑寡妇露出了一个歉意的笑容。

    几个人嘻嘻哈哈，原本赖在一边椅子上的奇葩保镖欧鹏，此时，也一本正经的坐在了桌子上，开始吃饭。

    吃着，兴奋的丫头王海棠，不由得问道：“哥，你能不能带我坐一次飞船啊，我知道。你手里还有三个名额，一定为我准备了一个对吧！”

    王云微笑的了头，道：“是的，因为这件事情。你在我耳朵边上不知道唠叨了多少次了，都已经生了老茧了，你我能不准备吗？”

    “耶！”王海棠做出了一个v的手势。两只大大的眼睛都笑成了月牙儿，“我就知道哥你不会忘记我的。这一下，我的那些姐妹们。肯定羡慕死了！”

    “行了，吃饭吧！”王云毫不犹豫的用筷子的一端，敲在了王海棠的脑袋上。

    王海棠的腿，经过了两个多月的时间，恢复情况非常好。一方面，因为家庭环境的改善，营养跟得上，甚至还会过剩。另一方面，则是由于王海棠还是一个年轻人，身体恢复的速度当然快了。

    到了现在，王海棠一个人上厕所，不用搀扶，走上几分钟完全都没有问题了。不过，不能过度，毕竟，断的骨头才刚刚长出来，还经不起大量的运动。

    不过，在飞船上，这些就不用担心了，王云早就给丫头准备好了一个全自动的轮椅，让她在飞船上的行动，完全没有问题，甚至，穿上斯塔克工业生产的钢铁侠样式的宇航服，丫头还能实现月球行走。

    至于另外两个名额，王云还没有想好，到底该给谁。本来，王云还想着让思凯和娜塔莎跟自己一起去，不过，这很明显有些不合适。

    首先，这一次登月，王云等人需要在月球上生活二十天，将未来的广寒宫基地的一部分建立起来。然后，王云在开着飞船一起回来。

    回来之后，王云就会让一路跟着自己的赵长风接手自己的位置，未来广寒宫基地的建设，王云将不再亲力亲为。

    问题就在于这二十天，思凯需要坐镇斯塔克工业，娜塔莎要负责训练未来的螟蛉战队，两个人都没有时间，所以，这两个名额暂时空了下来。不过，娜塔莎或许可以跟着他！

    吃过晚饭，王云一家人，便坐在了客厅里面，一边看着电视，一边聊天。

    大部分的时间，都是王云母亲在问，王云在答，在是不是加上兴奋的王海棠插诨打科，其乐融融，一副天伦之乐的景象。

    当王云母亲再一次到让他找女朋友的时候，无奈的王云，将坐在一边静静的看着他们聊天的娜塔莎给拖了过来，正式宣布了他和娜塔莎之间的关系。

    这一幕，让王云的母亲惊掉了下巴，她是真的没有想到，没有想到自己的儿子，最终还是找了个大洋马，还是这个一共也没有见过几次的大洋马。

    “云，你是真的？”王云的母亲，目瞪口呆的看着王云，还有轻轻搂着王云腰部，脸上微微带着红润的娜塔莎，问道。

    王云了头，凑到娜塔莎的额头上，亲了一下，道：“是啊，真的。怎么了，老妈，你儿子娶了个洋媳妇儿，你不开心吗？”

    “开心，开心！”听到王云的话，王云的母亲立刻乐的眉开眼笑，开心，当然开心了，总算是解决了一件大事情了，不管是大洋马还是华夏人，都一样，都是自己媳妇儿。

    “那不就行了！”王云笑着道，和娜塔莎一起坐在了沙发上，道：“这一下，你就不用操心了吧？”

    “怎么能不操心？”王云的母亲嗔怪的看了王云的一眼，“你们准备什么时候结婚？我还等着抱孙子，抱孙女儿呢，别的我可不管，你们必须给我生两个！”着，王云的母亲，笑着冲着娜塔莎招了招手，道：“来，来，到阿姨这来，让阿姨好好看看！”

    嘎？！王云欲哭无泪，这也太快了吧，“别着急啊，老妈，你儿子我还年轻着呢，不着急！”连忙摆手，结婚生孩子，还是等几年再吧。

    “不着急？怎么能不着急？”王云的母亲一把抓住走过去的娜塔莎的手，拉着她坐在自己的身边，看也不看王云的道：“等你以后有了孩子，就知道急不急了！”

    仔仔细细的看着面前的娜塔莎，王云的母亲不由得满意的头，皮肤又嫩又白，鼻子高挺，看着就像一幅画一样，“我闺女啊，你家里人呢？什么时候，让他们来我们家做客吧，早把这事情定下来，省的麻烦！”

    娜塔莎被王云的母亲都看的有些不好意思了，虽然和王云的父母相处的时间不多，但是对两位老人，她还是有些了解的，这两位都是非常好话的人，和a国的父母，有着本质的区别，虽然让她有些不适应。“不着急，现在出国办签证不太容易，还要等上一段时间！”

    再了，娜塔莎哪知道她父母在哪里？这个世界的父母她倒是知道，不过，和她们不熟，到现在还没有回去看过他们呢！(未完待续。。)