    　　回程路上，砚时柒依然和男人坐在保姆车的后座上。

    　　她斟酌了几秒，挽着他的臂弯，扯了一下，“四哥，你有没有觉得，温知鸢看着很面熟？”

    　　道出了怀疑之后，她灼灼地看着男人，希望这不是自己的感知错觉。

    　　男人微微侧目，低沉的嗓音说：“你觉得像谁？”

    　　他的反问，让砚时柒不经意的蹙起秀眉，摇了摇头，很苦恼的样子，“不知道，就是觉得熟悉。也可能是我的错觉吧。”

    　　男人瞬也不瞬的看着她，没搭腔。

    　　唯有沉深的瞳里，闪着晦暗的芒。

    　　温知鸢，的确很像一个人！

    　　……

    　　傍晚，临近七点。

    　　砚时柒接到了剧组复工的消息通知，晚上八点开始，有一场夜戏，需要主演全部出席。

    　　据说，今晚很可能要通宵拍摄，以补齐白天浪费的时间。

    　　收到消息时，砚时柒正在酒店客厅里窝在男人怀里看剧本，微信群里的消息一条接一条，她看到时头都大了。

    　　这应该是《极乐王朝》剧组第一次安排彻夜拍戏。

    　　砚时柒将手机屏幕转到男人面前，悻悻地看着他。

    　　男人脸廓温儒的揉着她的发，低声嘱咐，“去吧，别太辛苦。”

    　　她又和男人腻歪了一会，这才去了衣帽间换衣服。

    　　七点半，穆沂开车送她去拍摄基地，下车前，砚时柒看着他，问：“你要不要先回去？我今晚要一直拍戏，他明天也许会用车。”

    　　白天忘了问四哥，他是怎么去得三姐家里。

    　　这会想起来，她便不想让他一个人在帝京里出行不便。

    　　穆沂闻声回头，平静的脸色看不出情绪，“夫人不用担心，四少身边有安保队的人跟着。”

    　　至于车子……有的是。

    　　昨天副队长跟他发消息说，刚去提了一辆新款辉腾。

    　　四少惯于低调，在车子方面，偏爱大众款。

    　　“哦，那好。”

    　　砚时柒没多想，转身走进了影视基地。

    　　……

    　　她抵达片场时，导演组的成员正在指挥着机位，白天的临时停工对拍摄进度造成了不小的影响，所有人忙忙碌碌的，工作人员不停的张罗吆喝，现场很乱。

    　　这会，在片场等候的凌梓欢一看到她的身影，就抱着一件戏服颠颠跑来。

    　　“姐，你来啦。看，这是刚才道具组给我的服装，说是今晚的新戏服。走呀，咱们去换上，这个紫色可漂亮了。”

    　　砚时柒见她一脸兴高采烈的样子，笑了笑没忍心打击她的积极性。

    　　藕荷色的戏服，哪里好看了？

    　　两人一前一后走向建筑群后方的休息间，她们的身影刚刚拐进荷叶门，刘庆和几位投资人恰好从对面的厢房里走出来。

    　　“各位，那就合作愉快吧。”刘庆转身，看着身边的几人，语气平平地开口。

    　　一整天的会议结束后，每个人的脸上都挂着颓疲，刘庆为最。

    　　“好好，刘庆导演不要介意，我们过来也只是想参观参观。”

    　　话虽如此，但所谓的参观，却夹带着对他的不信任，换了谁也不高兴。

    　　刘庆点点头，没多说，摊手伸向前方，“那各位自便，我就不送了。”

    　　众人道别之际，其中有一女子，一直看着前方的拐角处，端雅的脸颊沁出一丝迷惑。

    　　刚刚那个女孩，是凌梓欢？

    　　这时，旁边的男人适时开口：“凌总，咱走吧？”

    

