    无数人目光凝视着擂台上那道狂暴威武的身影，心脏猛烈的跳动着，久久难以平静下来。

    锻体境九重秒杀灵轮境，这家伙的力量简直可怕，任你攻击有多强，我自一拳破开，这便是天生神力的威力吗？

    “难怪力量那么大，原来拥有幽冥白虎命魂。”白袍中年喃喃自语，命魂能够赋予修士先天的力量，而幽冥白虎是虎族中的王族，力量、速度都无懈可击，因此木风才能拥有超越自身境界的战斗力，甚至秒杀灵轮境人物。

    “你还不滚下去？”木风霸道的目光扫向那青年，眼眸之中仿佛透着一股桀骜无双的气概，犹如一尊青年妖神般，极具威严，令人不敢直视。

    那青年心头猛地一颤，只感觉木风不再是一个人，而是一头凶狠的巨虎，只一道眼神，便让他心生恐惧之意，他连忙起身离开了擂台，连头都不敢回，可见木风给他造成的威慑力有多强。

    云霏目光直接呆滞在那，看着眼前那道风华绝代的少年身影，内心剧烈波动了起来，言语难以形容她此刻内心的震惊之意。

    原来他竟然这么强大，超出了她的想象。

    “她是我罩的人，你们自己挑两个人下去。”木风目光扫过另外六人开口道，语气透着一丝傲然之意。

    “好嚣张啊！”那六人心中暗道，脸色显得颇为难看，却不敢说什么，连灵轮境人物都被他一拳轰趴了，他们还能做什么？

    随后他们不禁朝云霏看去，眼神有些羡慕，心想她运气未免也太好了些，竟然得到如此一位天骄的庇护，站着不动就进入云苍学府了。

    云霏听到木风的话语，美眸顿时为之一凝，微微低头，内心深处似有一抹涟漪荡漾开来。

    随后木风走到云霏的身旁，脸上绽放出一抹灿烂笑容，道：“没事了。”

    “谢谢你。”云霏目光感激的看向木风，又道：“我有一个问题，你可以回答我吗？”

    “你问。”木风笑道。

    “我与你素不相识，你为何要说出刚才那样的话啊？”云霏轻声说道，说完她便又低下头，脸颊上浮现一抹绯红之色，似乎有些害羞。

    “这个啊，我是受人所托。”木风解释道。

    “受人之托？”云霏脸色不由一滞，旋即抬头看向木风，一脸疑惑的问道：“受谁之托？”

    却见木风露出一丝神秘的笑容，打趣道：“是谁我就不告诉你了，你应该能想到的。”

    “这样啊。”云霏轻声道，脸上虽然没有表现出什么，内心却有一股淡淡的失落之意，原来是她想多了，但究竟是谁在暗中帮她呢？

    她在天苍城没认识多少人，实在想不出谁会帮她。

    片刻之后，那边的战斗结束，驱逐出了两个人，于是这一组的比试便到此为止，木风与云霏顺利过关，成功踏入云苍学府。

    “这一次非常感谢你，希望你能够进入地府。”云霏临走时看向木风说了声，算是对他的祝福。

    “那是自然。”木风拍了拍胸膛道，仿佛入地府对他而言易如反掌。

    看着木风脸上自信而又淳朴的笑容，云霏不禁有些失神，但很快脸色便恢复如常，再次向木风投去一道感激的目光，随后朝擂台下方走去。

    云霏回来之后，云霖神色有些紧张的看向她问道：“刚才好险，你认识那木风吗？”

    “不认识，他说是受人之托，但对方是谁却没有透露。”云霏回道。

    云霖眼中也不由闪过一道疑惑之色，也想不出谁会在这时候帮他们，莫非木风的长辈与父亲是旧识，因此特意叮嘱木风，让他出手相助？

    若是木风知道云霖心中的想法，必然会佩服他惊人的想象力。

    第六组没有出现如柴华、木风这等碾压全组的人物，因此在一番乱战后，决出了晋级的六人。

    第七组，萧沐阳看到了两位熟人，林芷涵与云霖都在这里。

    林芷涵和云霖都是锻体境八重巅峰，在那九人中算不上很强，却也算不上弱，乱战开始之后，两人很默契地联手对付其他人，最终都成功成为剩下的六人之一。

    “进入云苍学府了！”云霖双拳紧握，眼神中充斥着一道难以掩饰的激动之色，这是他一直以来的梦想，今日，终于实现了！

    第八组有两位灵轮境人物，上擂台后两人同时站出来掌控全场，指定三位实力最弱之人淘汰，于是这一组也很快结束。

    终于，来到了萧沐阳所在的最后一组。

    萧沐阳抬起脚步向前迈出，踏上了擂台，顿时有许多道目光落在他的身上，他们自然没有忘记萧沐阳，他可是全场唯一得到云长老亲口认可之人，除此之外，他的境界也是所有人中最低的。

    不少人都在期待他在这一场会有怎样的表现，是否能配得上云老的认可？

    叶辰目光冷漠的凝视着萧沐阳的身影，最后一组有十人，其中有两位灵轮境人物，只要萧沐阳不是最出众之人，那么便没有资格争夺前五，自然不可能拜入云长老门下。

    如此一来，即便萧沐阳进入了云苍学府，自己也有的是办法对付他。

    除了叶辰之外，还有一人对萧沐阳充满了敌意，正是柴华，他最心仪的长老当众为萧沐阳发声，这是他绝对不能容忍的事情，只要有机会，他会让萧沐阳滚出云苍会试。

    十人都踏上擂台后，只见两位灵轮境人物同时走出，似乎是事先约定好的一般，其中一人开口道：“为了不浪费大家的时间，境界低的人自己下去吧。”

    诸人听到此话目光纷纷看向身旁之人，最终，所有人的目光都落在同一人的身上，赫然正是萧沐阳，他修为最底，只是驭灵境而已。

    “他要被针对了。”围观人群似乎看出了什么，其他人都想要让萧沐阳下去，在这样的情势之下，他即便天赋再强大，甚至得到了云老的认可，也不可能继续站在擂台上了，除非，他一人能够战胜九人。

    感受到周围众人的目光望来，萧沐阳眉头微皱了下，自然也看出了他们的想法，看来是无法避免一战了。

    “自己下去吧。”之前说话的那位灵轮境之人看向萧沐阳开口道，语气平静无比，所有人都认为他该下去，他岂有不走的道理。

    “那你为何不下去？”萧沐阳看向那人，淡淡反问道。

    “我下去？”那青年脸上露出一丝愕然之色，随后似是想到了什么，嘴角不禁勾起一抹玩味的笑容，看着萧沐阳道：“莫非你也想像木风一样，让我下去？”

    “你可以试试看。”萧沐阳冷淡开口道，他不会主动招惹别人，然而，若是有人来惹他的话，他绝不会手下留情。

    “放肆！”只见那青年眼中闪过一道锋利之色，手臂向前一抓，顿时空间中无尽灵气汇聚在一起，化作一只虚幻的大手掌，朝萧沐阳扣杀而去。

    锻体境只能动用体内储存的灵气战斗，而踏入灵轮境之后，对天地灵气的感知力和掌控力都变得更强了，便能够直接借用天地灵气战斗，只凭这一点，灵轮境便比锻体境在战斗的过程中更有优势。

    灵气利爪速度非常快，瞬息间便出现在萧沐阳的身前，空间中掀起一股狂风，萧沐阳身躯不动如山，墨色长发随风飞舞，那张英俊阳光的脸庞此时仿佛焕发着几分异彩，格外的出众。

    只见萧沐阳神色淡然如初，手掌如剑般斩出，一股澎湃浩荡的剑势席卷而出，噗呲一道轻响声传出，可怕的剑气斩在利爪之上，两者同时破碎开来。

    “剑势！”下方诸长老神色猛然震动了下，双眼死死的盯着萧沐阳的身体，隐约从他身上感受到了一丝剑势，驭灵境修为竟然领悟出剑势，此子的悟性未免太可怕了些！

    这时云老眼皮向上抬了几分，双眼微微眯了起来，凝视着萧沐阳的身影，竟然领悟了剑势么？

    “砰。”萧沐阳脚步继续往前踏出，每踏出一步，他身上的气势仿佛增强一分，连续踏出五步之后，他身上汇聚着一股超强剑势，最终化作成一柄虚幻的巨剑，悬在半空中，其上吞吐出一缕骇人的气息，令人心惊。

    那灵轮境青年感受到这股剑势的可怕，眼神深处闪过一丝慌乱之色，然而当着这么多人的面，他没有任何退路可走，必须将萧沐阳击败。

    “吼！”青年口中竟发出一道妖兽的吼声，他周身灵力疯狂暴动起来，一道黑色巨猿虚影出现，体形巨大，凶狠无比，浑身透露出一股炸裂般的力量感。

    青年拳头之上缭绕着绚丽的灵气，提起拳头向萧沐阳轰出，那黑色巨猿仰天长啸一声，硕大的拳头同时轰杀而出。

    “轰！”一道黑暗拳芒在空中陡然间爆发，携带一股惊人的毁灭力从空间穿过，欲一拳将萧沐阳轰杀掉来。

    剑意萧萧，铮铮而鸣，萧沐阳身上剑意在这一刻仿佛达到了极致，他眼眸扫向对方，手掌向下挥动，便听嗡的一声传出，那柄悬空巨剑直接破空，化作一道剑光朝黑暗拳芒射去。

    刹那间，一股惊人的剑势如长河般蔓延开来，仿佛湮没一切，摧毁任何攻击。

    “轰！”

    伴随着一道巨响声传出，那片空间猛地震荡了下，黑暗拳芒荡然无存。

    还未等人群反应过来，便见一道身影倒飞而出，狠狠摔落在擂台下方，他们目光立即望了过去，发现正是那位灵轮境青年。

    “这……”浩瀚人群目瞪口呆的看着眼前这一幕，呼吸仿佛都停滞了下来，甚至有些无法相信自己的双眼！

