    晴天刚准备收杆，可没想到，她的身后忽然被一个男人的身子紧贴上来，并且紧紧搂住她的腰间。

    她皱紧了眉，身体微微发力，可那个人的手就像是铁臂一样把她禁锢在了怀里。

    背后的肌肤传递来的热度让她的耳根和脖子上一下就染上了一层绯红。

    她眼底划过一丝冷意，想到自己的任务，还是忍了下来。

    可身后那人的脸颊却忽然贴到了她的耳畔。

    “我以前见过你，小兔子。”他暧昧富有磁性的嗓音在她耳边响起。

    可晴天的身体却一下变得僵直。

    她这才回眸看向身后的男人。

    映入她眼里的就是一双幽冷深邃冰蓝色的眼睛，而那张脸更是有点出乎她的意料。

    因为她没有想到，自己的目标会这么容易就上钩。

    西部黑帮集团首领，威廉·菲利。

    但现在让她感到害怕的是他刚刚所说的话。

    他说他见过她？

    她浑身一下变得紧绷，提高了警惕，随时准备动手。

    可他抱紧了她纤细的腰肢，几乎将她整个身子都贴在了他的身上。

    她的衣服是性感的小礼服，丝绸的质地，很薄，所以他身上的地方她都能清晰的感觉到。

    这种暧昧姿势让她有些羞恼，可她的素养还是让她佯笑着说：“先生搭讪的手段可一点儿也不新鲜。”

    他唇畔靠近了她的脸颊，唇线轻挽，而那唇线的弧度刚刚好贴着她的脸颊滑动。

    “小兔子以为长大了，换了个样子，我就认不出你了么？恩？小晴天……”

    他的唇纹，他唇畔的温度清晰的从她的肌肤上传递到了她的大脑。

    她身子不由自主的颤了一下，大脑有短暂的迷失。

    怎么可能？

    他怎么可能会认识她？

    她的记忆中从来没有见过这个男人。

    而她从十三岁以后，也从来没再公众场合露过面。

    威廉·菲利又怎么会把她一眼认出来？

    心里虽然掀起了惊涛骇浪，可她面上却还是假装什么都不知道的样子，从容淡定的笑：“虽然我的名字是叫晴天，可是先生应该是认错人了吧？这个世界上同名同姓的人都很多呢，更别说是同名的了。”

    威廉·菲利没有接着她的话说，只是低声笑了一下。

    低低的笑声在她的耳畔显得格外暧昧，温热的气息全都紧贴着她的每一寸肌肤。

    威廉忽然松开了手，但身子还是把晴天圈在了自己的怀里，他的手握住的晴天的手，就着球杆。

    “先陪我玩一局。”他说。

    语气是一种不容违逆的霸道。

    晴天的身子被他圈着，姿势暧昧到了极致。

    尤其是她本就穿着的十分性感的紧身小礼服，让她连动一下都觉得羞怒。

    但为了大局，她只能忍下去。

    她勾唇一笑，隐去眼底的冷光，“好~”

    接下来，叶安他们所看到的，就是他们俩人玩桌球的场面，晴天的手感很

    好，技术也很厉害。

    所以他们的每一个球都进了。

    俊男美女，看起来也很养眼，更别说双人桌球的姿势，两个人就像是连体婴儿一样总是黏在一起，更加暧昧的让人浮想联翩。

    忽然，叶安的手一下被傅云深握住了。

    她好奇的看他一眼，眼神疑惑。

    谁知道傅云深忽然靠近她的耳边，用只有她能听到的声音说：“回去试试……”

    叶安敛了下眉，看着傅云深的眼神古怪。

    这家伙一天到晚在想什么？满脑子有色思想。

    傅云深手有点发痒握了一下叶安的手，然后才松开，继续看着眼前的记忆读取。

    就在他们俩一起打桌球的时候，他们眼前的场景开始崩裂。

    一片又一片的碎裂，又一片一片的重组。

    眼前的场景发生着转换，一下变成了另外的画面，如转换了时空，让他们都产生了一种时空的交错感。

    “这是读取的另外一个片段。”林落说：“她残存下来的意识可能因为源石结合的原因，导致她的记忆并不是很完整的线，都是以片段的方式存在。但所留下的记忆，都是她最难忘的，所以才会一直被保留在记忆库当中。”

    忽然，从房间里传来女人的怒吼。

    “威廉，放我离开！你不该囚禁我，我不是你的奴役！你听到了吗？”晴天愤怒的在屋子里砸摔着东西。

    她的房间是一片的雪白，是宫廷风格的奢华装修。

    一切都是按照公主的规格设计的，一看就价值不菲。

    但这应该不是宫殿，只是一个普通的豪宅。

    威廉坐在沙发上，像看一个胡闹的孩子一样，看着晴天闹。

    在她终于摔累了之后，他才缓缓站了起来，伟岸的身影一下向晴天压了过来。

    他走到她的身边，双手按在了她的肩膀，然后将她一下搂在了怀疑，轻轻拍着哄道：“你当然不是我的奴役，你是我的女人，是我的夫人。我会对你很好很好，把你的那个公主一样的宠爱着。只要……你不要想着离开我的身边。乖~听话。”

    他的口吻是毫不掩饰浓浓的霸道和占有欲。

    晴天一下推开了他，“我根本就没答应过嫁给你！我也不是你夫人！你想禁锢我的自由，做梦！”

    “我不会禁锢你自由的，只要你不要妄想着离开，不要跟其他男人牵扯。”他沉声保证，眼睛却已经冷了下来，目光紧紧的锁在晴天身上。

    晴天冷笑，可已经有气无力，“你有病，我不想跟你沟通。只要你放我离开，从此以后我们就两不相欠，谁也不认识谁。”

    她刚说完，身子就忽然被猛地一带，被威廉带进了怀里。

    “你说什么？”他压着声音冷声质问，压抑着自己的愤怒。

    “这话我已经说过很多遍了，威廉。我讨厌你，你明白吗？在你的人生里，只有占有和掠夺，你根本不懂爱是什么

    。我希望你明白，我是一个人，我不想被你圈养。

    放了我，否则我的父亲和哥哥不会放过你的。”晴天不卑不亢的冷冷道。

    可她的话却惹怒了威廉，他手指突然用力。

    而晴天的手臂也因为他这猛地发力吃痛的痛呼了一声。

    “所以你更想回到你的父亲和你的哥哥身边是么？”他的话宛如魔鬼的声音，让晴天浑身打了个寒颤。

    “至少，我的父亲和哥哥不会像你一样，只会掠夺。”她紧咬着牙，还是说了出来。

    她知道这个时候和威廉起冲突是一件很不明智的事情。

    可她还是要说。她不想成为失去自由的傀儡！

    威廉根本就是一个疯子！只要是他想要的，他就会不择手段的得到。

    哪怕是用再肮脏的手段。

    （本章完）