
“爷爷，你搞搞清楚，你是上门女婿，就跟嫁进门的儿媳妇一样，出嫁了就得听夫家的话，娘家的事和人你少记挂，现在你是江家的人，和吴家没关系，别看不清自己的身份，做出有失体面的事，晓得不！”

江小暖语调还是很平静，但说的话却一句比一句毒，吴老头身体晃了晃，一口血冲到了嗓子眼，硬生生咽下去了。

“混帐东西，我……我打死你！”

铁青着脸的吴老头，顺手脱了布鞋就要抽江小暖，他一定要教训这不知死活的小畜生，重振他的威风！

“奶奶，爷爷他不服气，看来他很不满意自己的身份啊！”

江小暖动都不动，凉凉地说了句，成功挑起了江老太的怒火。

“死老头你冲老娘来，老娘早知道你不服气了，不想过就甭过了，现在就去民政局领散伙证，走！”

江老太霍地一下冲到了吴老头面前，她个子和吴老头差不多高，气势更高上一头，一下子就压住了对方，吴老头手里布鞋最后愣是没扔出去，咬着牙穿上了。

以前他时不时拿离婚威胁老太婆，每次都见效，可自打上次提到房子后，老太婆就再不怕他了，现在比他还横。

“奶奶，爷爷他不是这个意思，小暖说话确实气人了些，爷爷这才生气的。”吴绣芸只得出面打圆场，她心里其实也恼，几日不见，江小暖的嘴竟变得这么毒了，还知道借刀杀人了。

本来压根没把江小暖放在心上的吴绣芸，现在重新正视这个漂亮得过分的堂妹了，交好是不可能，吴绣芸不喜欢江小暖说的那些话，她同样没把江家放在眼里，要不是爸爸和弟弟的工作被连累了，她都不想踢进这个门。

“我说的可都是实话，良药苦口，实话不中听，你们不爱听就别来我家啊！”江小暖冷言怼道。

她现在才发现，这个吴绣芸好像前世一个生物，就是绿茶婊，说话的口气极像，她也将吴绣芸放在心上了，以后得小心些。

“小暖你吃枪药了不成，绣芸和你好好说，你非得夹枪带棒的。”何百霞也忍不住来了火。

“不爱吃就走，我又没请你来我家，奶奶对吧？”江小暖懒得和这母女吵吵，她要专心一致地对付贱人，其他人只要不来招惹她，她是不会主动出击的。

“没错，不想听就滚蛋！”

江老太冷哼，她不喜欢吴柏寿，自然不会喜欢他的妻儿，从来没有好脸色过。

何百霞脸色变了变，再坐不住了，儿子的工作她再想其他办法，其他事她懒得管了，今天就不应该跑过来受气。

“绣芸，爱华，我们走！”

何百霞起身走了，看都没看吴柏寿，吴绣芸毫不犹豫跟着走了，吴爱华犹豫了下，也跟在了后面。

吴柏寿脸色更难看了，也没劝妻子，但也没起来，他还想再劝劝，总归是他女儿，他不希望江小月受苦。

“我知道您不喜欢我，但小月可是您亲孙女，您就忍心让她去陆家受苦？”吴柏寿忍气吞声地说。

江小暖嗤了声，嘲讽道：“你这话说的，好像陆家是狼窝一样，人家都肯拿五百块彩礼了，诚意多足啊，怎么会虐待江小月。”

江老太不住点头，可不就是这个理。

“那你怎么不嫁！”江小月骂。

“又不是我勾引了陆怀年，而且我可是要考大学的，陆怀年那种渣渣怎么配得上我，不过和你还是蛮般配的。”

江小暖气死人不偿命，看到江小月这一家子生气，她心里就舒服的很，拿了块老婆饼吃了起来，味道真不错。

“就你还想考大学？你白日做梦！”江小月尖声叫着。

“再不济也比你这蠢猪强，高考成绩出来了吧，是不是比屎还臭？江小月你要是拿出勾引人的心思去学习，估计还能多考几分呢！”

“我打死你……”

江小月扑了过来，张牙舞爪的。

江小暖一脚踹了过去，冷笑了声，看都不看地上的江小月，冲江老太说道：“奶奶，我觉得还是快点让江小月去陆家好，待在咱家浪费粮食，吃的可都是钱呢！”

江老太心里一惊，对啊，不能再留了。

“你少说几句，结婚哪是那么简单的，还要算吉日，办嫁妆，至少得到明年了！”周艳红忍怒道。

她得让女儿风光嫁过去，这样外面的人才会少说几句闲话。

江小暖冷笑，前世她嫁陆家时，  周艳红连句好听话都没有，只骂她是不要脸的娼妇，还连累了江小月的名声，现在却要让江小月风光大嫁，可真是个好慈母！

“你那是封建迷信，新社会天天都是好日子，算什么吉日，嫁妆也用不着办了，就江小月这丢人现眼的东西，嫁妆办得再多，也掩盖不了她的烂名声，奶奶，我看择日不如撞日，还是早点让江小月去陆家过日子吧，女大不中留嘛！”

江老太立刻附和，“没错，封建迷信搞不得，明天我就和陆家说一声，让小月嫁过去吧。”

“奶奶，还等明天干什么，耽搁一天就得多吃一天米，现在还早，你现在去找陆科长说，上面奉行勤俭节约，不准大操大办，酒席嫁妆都可以省了，省得老家亲戚跑一趟。”

江小暖出主意，句句话都说在了江老太的心窝上，老太太看她的眼神都慈祥了不少。

周艳红气得浑身发抖，抡起手就要抽江小暖耳光，她要教训这个作妖的小畜生，但手才刚举起，就见江小暖冷冷地看了过来，周艳红冷不丁打了个寒颤，后背一阵寒，巴掌再抽不下去了。

这小畜生的眼神好可怕，像是知晓了一切一样，周艳红感觉自己在江小暖面前无所遁形，被看得透透的。

江小月气得脸色青白，连话都骂不出来了。

江老太却有另外的顾虑，“不办酒不好收礼。”

办酒她怕花钱，可不办吧，就不能收礼了，她以前送出去那么多人情，不收回来她心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935235"  chaptername="第85章  渣男和你挺配的">加入书签</a>
</div>
