    黎秋看到黎泉招手要抱，鼓起脸，走过去将孩子抱过来：“小没良心的，这会儿知道我了？谁说要爹不要娘的！”好吧，黎秋小气着呢，现在还记着这一茬。

    黎泉讨好的笑笑：“妈妈漂漂！”

    黎秋被逗乐道：“算你小子会说话！”

    云虎怀疑人生：“……这是？”

    时之珩见缝插针，露出八颗白牙，揽住黎秋的肩膀笑道：“你好，我是秋秋的老公，这是我们的孩子小泉。”

    云虎……咔擦一声……心！碎！了！

    云虎幽怨的看向黎秋：“阿狸——”

    黎秋瞪了时之珩一眼：“这是我朋友云虎，这是时之珩。”这话算是介绍两边了。

    时之珩：……差距不是一般的大啊。

    云虎还能加个朋友标签，他却什么都没有……心塞塞。

    emmm，其实仔细想想，没标签也挺好的，可以再发展啊，标上任何他想标的标签都可以！

    时之珩告诫自己慢慢来，也就不再生气。

    云虎见俩人孩子都有了，心酸不已，在临走的时候，还是表达了自己的心意：“阿狸，我等你二十年！”

    时之珩的脸倏地黑了，告诫什么的就算了，他能杀人灭口吗？！

    黎秋忽然觉得周围挺冷的，抱紧了孩子：“咳，虎哥，我们是朋友，等二十年这话就别说了，时间不到，我们谁也不知道未来会怎么样，说不定我活不到那一天呢。”

    黎秋开启自嘲模式，为黎泉和舅舅考虑，无论如何，她都只能和时之珩领结婚证，这样一来，他们就有了关系，生活在男主周围，那就是高危区，随时随地都会丧命啊！

    所以二十年什么的，她可能活不到那个时候……

    想到这个，黎秋就蓝瘦香菇！

    云虎这么一听，就知道黎秋拒绝他了，但他不甘心啊，红着眼睛道：“我不会放弃的！”他哪里比不上那个小白脸儿了……诶？这小白脸长得有点眼熟啊……

    云虎同伴觉得丢人，拉着人就跑，等他反应过来后，想起来那小白脸儿是谁：“我去！那是时之珩啊！”

    时之珩，异能者排行榜二十一位，跟他的年龄一样大，是最年轻的高强异能者啊。

    据说，时之珩的实力已经达到SSS级了，但现在具体什么样，还不知道，所以，他刚刚是鄙视了这位吗？

    云虎觉得有点晕，同时更加觉得自己没希望了，玻璃心瞬间碎成渣渣！

    ……

    “秋秋，我们去登记吧，然后是接下来三个月的封闭式培训。”时之珩的话虽然依旧平静，但隐隐的，给人以不容违抗。

    黎秋蹙眉：“三个月，封闭培训。”眼睛蓦然亮了亮，这个好啊，三个月，可以直接避掉小说里黎秋的死期啊！

    黎秋想了想道：“过几天的吧，我先熟悉熟悉帝都。”

    既然可以避掉三个月，那就稍微推迟一点点，这样出来的时间也会推迟一点点。

    虽然，有点像是垂死挣扎，但黎秋觉得自己还能再抢救一下。

    “好。”时之珩脸上终于有了点笑意。

    黎秋看到，眼睛被晃了下，默默的扭头，她现在已经不是颜狗的年纪了……

    不过，还是好帅啊！认真说起来，男配一家人的颜值都好高！

