    丁贤等人并不觉得韩琛的要求有什么问题。

    别说只是去打探长安最近有没有出现魔道中人和李秀宁为什么要招收护卫，就算韩琛让他们去打探李渊昨天吃了什么和在哪个贵妃的寝宫过夜，他们也不会觉得有什么问题。

    暗探并不需要知道上官要这些情报做什么，他们只需要按照上官的吩咐拿到情报就行了。

    吩咐完丁贤等人暗探后，韩琛锁定了客栈中的影分身，直接施展飞雷神，凭空消失在了他们面前。

    虽然这会让丁贤等人感到不可思议，但他完全没有在意这一点。

    翌日。

    韩琛又在长安闲逛了起来。

    秦王府的比武还要过两天才开始，他完全不需要着急。

    无论李秀宁安排了怎样的比武，他都有绝对的信心获得胜利。

    作为当今时代最大的城市，长安有着不少风景名胜。

    如果在城内看的不过瘾，城外也有着大把好去处。

    韩琛没有出城游玩的打算，而是跟昨天一样，体验着长安的风土人情。

    虽说来到这个世界已经两年多了，但他去过的城池并不算特别多。

    当然，跟平民百姓相比，他已经算得上足迹踏遍了大江南北。

    他一手拿着长安的风味小吃，一边闲逛着。

    不知不觉，他就来到了上林苑旁边的一家赌馆门前。

    明堂窝！

    看着面前赌馆门框上的鎏金招牌，韩琛马上想起了一个人。

    大仙胡佛！

    大仙胡佛是“狐仙派”的掌门人，是赌门中最受尊敬的老撇。

    老撇是江湖术语，说的是那些以赌行骗的人。

    胡佛刚出道的时候，就是一个老撇。

    正所谓发财立品！

    二十年前，胡佛当众以整体猪羊上供狐仙，立誓不再骗人，还当众保证，他的赌场内绝对不容许任何行骗。

    他不只是这样说的，而且也是这样做的。

    明堂窝，就这样一步步的变成了天下赌场中首屈一指的存在。

    在赌场中，有着明堂子和私窝子两种存在。

    明堂子就是公开的赌场，私窝子就是私人的赌场。

    胡佛从明堂子和私窝子中分别取字，将自己的赌馆命名为明堂窝。

    从明堂窝的取名，也能看出胡佛在赌林中的威望和声势。

    明堂窝虽然是长安内首屈一指的赌馆，但就在明堂窝不远的地方，还有一家不比如明堂窝差不多的赌馆。

    六福赌馆！

    六福赌馆是香家的产业。

    当然，在明面上，六福赌馆的主人是有着“神仙手”之称的池生春。

    要是韩琛没有记错的话，池生春就是香贵的长子，香玉山的大哥。

    明堂窝和六福赌馆不只是长安内最大的两家赌场，而且他们背后都有着权贵撑腰。

    明堂窝有李渊宠妃尹德妃的父亲尹祖文撑腰。

    而六福赌馆背后的靠山则是齐王李元吉。

    正是因为有着尹祖文和李元吉撑腰，就连主张禁赌的李世民，都拿明堂窝和六福赌馆没办法。

    吃完手中的长安风味小吃后，韩琛拍了拍手，径直走进了明堂窝。

    明堂窝一共有四座贵宾堂，分别以大仙、天皇、地皇、人皇命名。

    首堂大仙堂不设走局，后三堂则各有各的玩法。

    天皇堂赌骰宝，地皇堂赌番摊，人皇堂赌牌九。

    这些都是如今广受欢迎的玩法。

    韩琛虽然大致了解这些玩法的内容，但他却从来没有玩过。

    原因很简单，因为他和赌毒不共戴天。

    当然，现在既然来到明窝堂，他也不介意玩两手，过一过手瘾。

    至于能不能赢，他完全没有放在心上。

    大仙堂是明堂窝内的最高圣地，一共有十八间小赌厅。

    无论客人想要怎么玩，赌馆都能派人奉陪，或者安排其他客人组局对赌，而赌馆从中抽水。

    韩琛没有去大仙堂，而是来到了专门赌骰宝的天皇堂。

    天皇堂只有主堂三分之二左右的面积，但人数却只有主堂的四分之一左右。

    这里面的赌客，无疑例外，全部衣着华丽，剪裁得体。

    跟外面的大堂相比起来，这里要安静不少，但气氛依旧十分热烈。

    除了这些衣着华丽的赌客外，堂内还有着不少华衣丽服的女性。

    这些女性，大部分都是赌客们从上林苑带来的青楼姑娘。

    自古赌色不分家，更别说明堂窝这种顶级赌馆。

    韩琛在堂内随意的逛了一圈，随后装作从衣衫口袋掏出银两的模样，从系统空间中取出了几锭金子。

    他并没有立刻下注，而是用元气刺激着双耳的经脉，让自己的听力得到了大幅度的提升。

    听力的提升，让本就热闹的声音，变得更加刺耳起来。

    凝聚心神，忽略掉其他无关紧要的声音，他开始仔细聆听盖盅内的声音。

    摇盅的女荷官身穿单薄衣物，露出了洁白的双臂和胸前的大片白腻。

    叮叮铛铛的声音中，女荷官将手中的盖盅放下，娇喝道：“有宝押宝，无宝离桌！”

    围在赌桌旁边的赌客纷纷下注。

    韩琛并没有下注，现在还没到他开始表演的时候。

    不过即便如此，看到他手里把玩着的金子后，不少赌客都朝着他投来目光，似乎想要跟着他一起下注。

    然而，这些赌客失望了，韩琛并没有下注。

    他不只这一把没有下注，接下来的六七把，他也没有下注。

    就在外围的赌客试图挤掉他这个只看不下注的家伙时，女荷官再次放下摇动着的盖盅，娇喝道：“有宝押宝，无宝离桌！”

    说完，面容姣好的女荷官还特意看了他一眼。

    韩琛虽然没有下注，但他拿着分量十足的金子站在赌桌前，再加上他本身的不凡气质和华丽衣着，不用想也知道他身家丰厚。

    就在旁人都以为韩琛只看不下的时候，他将手里的金子放在了赌桌上，对着女荷官说道：“换筹码。”

    女荷官迅速拿过桌上的金子，称好分量后，拿出筹码兑换给了他。

    换好筹码后，他没有任何犹豫，直接把代表带着五十二两金子的筹码全部放到了“大”的方框内。

    骰宝的规则很简单，可以压大小，可以压十六个点数，可以压骰子本身的点数，还可以压豹子。

    除了大小和压单骰点数是一赔一外，其他的不同玩法都有着不同的赔率。

    韩琛虽然特意听了几遍，但他依旧不敢保证自己可以听出每个骰子的具体点数，于是只能压一下最简单的大小。

    看到他将筹码全部压了大后，有不少赌客都跟着他压了大。

    当他将筹码全部都压在了代表着大的方框内，韩琛看到女荷官的脸上闪过了一丝异色。

    他押对了！

    韩琛虽然不知道具体的点数，但他大致可以确定，三个骰子加起来应该是12到15点之间。

    具体多少点，要等女荷官开了盖盅之后才知道。

    在赌客的注视下，女荷官揭开了盖盅。

    4、4、5！

    13点！

    大！

    盖盅开盖后，压中了的赌客发出一阵欢呼。

    韩琛倒不觉得有什么值得好惊喜的，拿回了属于自己的那份筹码。

    接下来的时间里，他继续玩着大小。

    第一把后，他又压了三次，三次全中，而且每一次都是全压。

    在赌场中，他这种做法叫做连过四关！

    半刻钟不到的时间，他手里的筹码就变成了八百多两。

    胡佛虽然对外宣称，他的赌场绝对不会容许任何人行骗。

    但这种话，听一听就行了。

    事实上，明窝堂就是最大的行骗者。

    在韩琛玩到第四把的时候，女荷官就被换下，换成了一个四五十岁的瘦弱男人。

    新来的瘦弱荷官摇完盖盅后，韩琛按照听到的点数下注。

    然而，就在他下注后，原本已经静止的骰子，突然有一颗动了一下，翻了一下，点数从六点变成了1点。

    韩琛虽然不知道荷官究竟是怎么做到的，是在盖盅内做了手脚，还是凭借本身的功夫做到的。

    但听到这几乎微不可闻的声音后，他没有坐以待毙，体内涌出肉眼无法察觉的元气，顺着赌桌进入了盖盅。

    他并没有立刻改变骰子的点数。

    当瘦弱荷官一脸笑容的解开盖盅的那一刻，他才操控元气，将骰子的点数变回了六点。

    开盅之后的瘦弱荷官本来还满脸笑意，然后看到骰子又变了回来了，他的脸色迅速阴沉了下来。

    就这样，韩琛将筹码变成了八百多两。

    虽然明知是他动了手脚，但鉴于堂内赌客众多，而且没有任何人发现他是怎么做的。

    瘦弱荷官虽然不愿意，但依旧进行了赔付。

    现在，赌桌上的赌客几乎都将他当成了赌林高手。

    面不改色，眼也不眨的就将四百多两筹码全压出去，这可不是一般人能做到。

    有没有这个财力先不说，单单是那份从容的气度，就显得十分不凡。

    就在瘦弱荷官思考着要不要将胡佛请来时，韩琛将所有筹码往荷官面前一放。

    “不玩了，换金子！”

    瘦弱荷官和周围的赌客都没有想到，韩琛居然说不玩就不玩了。

    如果是其他赌客，现在恨不得多玩几把，最好将一辈子的钱都全部赢到手。

    但韩琛跟这些赌客不一样。

    他本就是来这里随便玩玩的，输赢对他来说都不重要。

    赢钱从来都不是他的目的。

    都已经知道明窝堂开始玩手段了，还继续玩下去，那就白痴了。

    虽然有些意外，但荷官还是安排人手将韩琛的筹码换成了金子。

    就在他打算离开明堂窝，去隔壁的上林苑听听小曲的时候，两名身穿黑色劲装的大汉来到了面前。

    “大仙要见你。”

    领头的大汉缓缓说道。

    “不见！”

    韩琛想都没想就拒绝了。

    跟胡佛这个老男人见面，他一点兴趣都没有。

    要是胡佛的女儿胡小仙想见他的话，他说不定还会见一见。

    看到韩琛一点面子都不给后，大汉直接上手，试图强行带着韩琛去见胡佛。

    然而，大汉刚抬起右手，就被韩琛散发元气击中了双膝，整个人扑通一声跪了下来。

    “只是区区几百两金子，明堂窝这都玩不起吗？”

    韩琛刚说完，周围的赌客都露出了不悦的表情。

    赌馆，最看重的就是信誉。

    如果赢了钱就不能带走，那就算这家赌馆是李渊开的，也不会有人来玩。

    大汉没有想到，韩琛居然会说出这样一句话。

    就在他打算开口辩解的时候，一道清脆好听的声音响起。

    “区区几百两金子，我明堂窝当然赔得起。”

    顺着声音传来的方向望去，一个身段出众，面容俏丽的年轻女子出现在了韩琛视线中。

    “手下不懂事，让公子误会了，小仙这就给公子赔罪，还望公子不要见怪。”

    这名女子不是别人，正是胡佛的爱女胡小仙。

    胡小仙长得极其明艳，眉如弯月，眼似秋水，俏脸美得异乎寻常，肌肤欺霜赛雪，跟沈落雁、独孤凤等美女相比也毫不逊色。

    她不只长得明艳动人，而且还有玲珑饱满的身段曲线，让人不禁产生抱在怀里狠狠蹂躏的冲动。

    来到韩琛面前后，胡小仙微微躬身行礼，做足了礼数。

    美女都是有优待的，更何况是胡小仙这样的美女。

    韩琛还没有说话，周围的那些赌客就已经替他原谅了跪倒在地的大汉。

    “原来是胡姑娘，久仰姑娘大名，今日一见，果然美若天仙。”

    韩琛看着胡小仙，笑着说道。

    “公子真会说话，小仙都亲自过来了，公子可否赏脸前往内堂一叙。”

    “当然可以！”

    韩琛没有拒绝，直接说道。

    除了李秀宁外，他终于在长安见到能让自己感兴趣的女人。

    当然，这是因为他来的时间还不长，还没有跟石青璇以及其他女人见面。

    不然的话，能让他动心的女人数量还要往上加多几个。

    提着刚刚赢来的筹码，韩琛跟着胡小仙来到了明堂窝的内堂。

    跟热闹非凡的大堂不一样，内堂仿佛是另一个天地，幽静祥和。

    入座后，韩琛将包裹随手放在旁边的桌子上，拿起侍女递来的香茗喝了一口。

    放下茶渣后，他才对着胡小仙缓缓说道：“姑娘既然想跟在下一叙，又何必在外面安排护卫。”

    一进入内堂，韩琛就发现内堂周围隐藏了不少护卫。

    这些护卫虽然一言不发，而且还收敛着气息，但想要瞒过韩琛的感知，无异于天方夜谭。

