    这么好的宣传机会她哪能错过啊。

    而且开店做生意可不能怕人多，该怕没人才是。

    有人不敢进来，但有人是看热闹不嫌事大，真就进来了。

    “婶子，您别一个劲儿光说我们打人？我是这个店的老板，您好好跟我说说您跟我这店员为啥给打起来了？您放心，我这人处事公平，如果是我们店员不对，我肯定给您个说法。”

    王凤英不干了，指着大妈发起飙来：“小江，你这说的啥话？是这老娘们故意找茬，你咋还向着她呢？”

    “嫂子，咱店里一向都是以顾客为先。”

    江陶给大妈鞠了一躬：“婶子，我先给您道个歉。”

    抬手不打笑脸人，大妈就算是再想找茬，可江陶这个态度让她无从发作，只能把错算在王凤英身上：“你这个店员可不行啊，我没来过，我说我尝一口，她偏不让我尝，还拿白眼翻我。”

    “我哪儿不让你尝了，我们有试吃的，你却非要尝那一整块儿，你咋不把那一盘都吃了呢？没吃过啊？要饭来啦？”

    “你听听，你听听，这是人说的话吗？啥叫我要饭来啦？我岁数大了，一小口尝不出来啥味儿，多尝一口不行啊？”

    大妈看向江陶：“闺女，你说行不？”

    “行，这肯定行。”江陶蹲在大妈面前：“婶子，这事是我们店员做的不对，您别生气了，因为这点儿事气坏了身子不值当的。再说，您看您还打翻了我们一盘子的蛋糕。”

    “我那是气的。”

    “您看这样行吗？我都不扣我这店员的工资，我直接开了她，您能消气吗？”

    王凤英急了：“小江，你要开了我？”

    “嫂子，咱们店的宗旨就是顾客至上，严禁跟顾客发生争吵，而你还跟顾客打架，这性质太恶劣了，我不能留你了。”

    “你个忘恩负义的东西，你忘了我们当初咋帮你啦？”

    “嫂子，咱们之间的情分归咱们之间的情分，但不能因为这个，你就来坏我店里的规矩。

    你现在是我店里的职工，我给你开工资，那你就得遵守我店里的规矩，是吧？

    不是说你白给我帮忙的，我是给你工资的。

    一会儿我会把这几天的工资都给你，你被扣的那些钱我就不算了。”

    “姜桃，我算是看清你的嘴脸了！行，现在就把钱给我，我立马走人！”

    江陶让胡虹把工资给了王凤英，王凤英带着小宝气冲冲的走了。

    “婶子，这样你满意吗？”江陶笑问到大妈。

    大妈完全没想到江陶会这么做，她还懵着，下意识点了点头：“满意。”

    “满意就行。那咱们接下来谈谈赔偿的事？”

    大妈更懵了：“啥赔偿的事？”

    “婶子，您不能白打翻我这一盘子蛋糕吧？我这一盘子蛋糕是五斤，一斤一块六毛六，一共是八块三。”

    “不是，你咋能跟我要钱呢？”大妈激动的站起了身。

    “婶子，你坏谁家东西都得赔啊，这道理孩子都知晓，您不会不懂吧？

    跟您争吵打架是我店员的不对，我已经处理把她给开除了，但您损坏我店里的东西，我不能不跟您计较啊？”

    “不不不，不是这么个理？”

    “那大妈，您说是咋个理儿？”

    “我…那蛋糕不是我打翻的？是你那店员打翻的？你找她赔你去！”

    说着大妈就想走，江陶拽住了她：“婶子，刚才您可没说那蛋糕是我店员打翻的，现在我把我店员开除了，你说是她打翻的，我去哪儿找人？”

    “那也不是我！你找不着我！”

    “婶子，您要是这么说，那我只能去找派出所了。”江陶冷下脸：“我开个店不容易，不能平白受这无妄之灾！”

    “哎哎哎，这多大的事，你还找派出所？”大妈急了，眼睛一转，撒起泼来：“哎呦，我这老胳膊老腿的，都这么大岁数了，还要受这罪啊！”

    江陶这次没往起拽大妈，任凭她越嚎声音越高。

    “勇子，去把派出所的同志叫过来一下，就说咱们这儿有人故意破坏。”

    江陶其实并不想报警，毕竟这个时候警察是不管这些鸡毛蒜皮的小事的，但却能起到很好的震慑作用。

    “哎，我…我给你！”

    大妈一看韩勇真往门口走，吓得立即站起身，从兜里往出掏钱。

    待大妈走后，江陶让韩勇跟上了她。

    她绝对不可能自己吃这个闷亏，肯定会去找后面的那个人。

    一个小时后，韩勇回来：“陶姐，是于翠翠。”

    “还真是她。”

    江陶当时脑中闪过的第一怀疑对象就是于翠翠，毕竟徐惠跟胡志军没这么傻，他们俩都是拐着弯的动手脚，不会直接来。

    “陶姐，咋办？我去给教训她一顿？”

    江陶摇了摇头：“不用。你去找刘水，让他时不时的找纺织厂的人打听一下于翠翠就行。”

    以于翠翠的性子，不会不惹事才对。

    只是没想到韩勇第二天就跟江陶说了件于翠翠的大事。

    其实这在刘水被开除前他就知道了，不过她见江陶对于翠翠不感兴趣了，他也就没说。

    之前江陶的确是懒得管于翠翠，可在她跟她说了后，她还过来找事，那就怪不得她了。

    这人可以再一再二，但不能再三再四。

    “你让刘水帮我打听一下那个技术员家在哪里？”

    于翠翠没看上于美芳给她介绍的那些好青年，反而又看上了一个有妇之夫，纺织厂的大学生技术员。

    那人在乡下结了婚，这事厂里人都知道，但于翠翠却还上赶着去勾搭。

    之前她还以为于翠翠真是喜欢宋云华喜欢的不行，现在看来，她喜欢的是抢别人的男人。

    刘水速度很快，两天后就给了江陶地址，另外还带来了另一个消息：技术员的媳妇从农村过来了。

    江陶趁着人们该买菜的时间去的，她等在供销社门口，见那女人过来，特地排在了她后面。

    “嗳，你是那个陈技术员的媳妇吧？”

    “你知道俺？”

    看来就是了。

    刘水跟江陶说过这女人的面部特征……

