    对于大黑天积雷山这样特殊的存在，王也同样没有绝对的把握，只能尽力一试。

    如果能够像胡八一他们那样顺利通过最好，实在不行，就只能硬闯，或者另辟通道。

    靠着奇门手段，王也要开辟出新的通道不是不行，只不过费时费力, 不到万不得已，他不会选择走这步。

    吃过火蜥蜴肉后，众人休息了一下，来到石门前。

    石门并不厚重，看上去相当古老，底部有滑动的石球作为开合机关，门上没有多余的装饰点缀, 只有两只巨大的人眼浮雕。

    眼球的图腾，在恶罗海城中到处都是，屡见不鲜，不过通常都没有眼皮的眼球。

    石门上的浮雕眼睛，却是闭合在一起的。

    鹧鸪哨看着石门上的浮雕：“这上面的眼睛似乎在暗示什么？”

    王也略微思索，想了一个较为合理的解释：“这通道就是邪神大黑天击雷山，所谓的邪灵应该没有实体，极有可能是一种能量体。”

    “而这种能量体会通过人的眼睛激发出来，石门上的浮雕应该是提醒我们要通过这里的通道，需要闭上眼睛。”

    “闭上眼睛！”

    老洋人闻言，有些担心：“如果闭上眼睛，在里面触发的机关，或者遇到了毒虫凶兽该怎么办？”

    “从这里的格局来看，火山中应该是一座神庙，而前方的通道是魔国人通往祭坛的必经之路, 他们在走这条路的时候也会闭上眼睛，想来不会给自己找不自在，在里面设置机关陷阱。”

    王也想了想：“不过闭上眼睛确实比较麻烦，之前我收集了一些晶石，现在有空，就做几副护目镜吧。”

    大黑天是通过人眼的微弱生物电感应，激发晶颤效应，只要将这生物电隔绝起来，应该就没问题了吧！

    对此，王也不太确定，但值得一试。

    拿出水晶自在山的晶石，王也挑选出一部分，加以打磨，然后动用《武侯奇门》的神机术，加以金属、矿石，很快就将其炼制出六副护目镜。

    就连怒晴鸡也有份。

    当鹧鸪哨等人戴上护目镜，身上系好绳索，准备完毕，王也道：“护目镜的效果怎么样？我也不太清楚，只是起个保险作用，待会儿进入通道之后，你們全部闭上眼，我走在前面为你们带路。”

    “好，听你的。”

    对于王也的话，鹧鸪哨等人自然十分信任，并无意见。

    来到石门前，等到鹧鸪哨都闭上眼后，王也开启石门，眼前是一条悠长蜿蜒的白色隧道。

    周围的石头都是非常稀见的结晶体，散发着淡淡的冷淡夜光。

    王也透过护目镜观望，感觉这里是一个天然的山洞，隧道并非笔直，数十米便转入了视线，难以判断具体长度。

    踏入其中的瞬间，王也感受到了一股精神冲击，好在并不强烈。

    “咚！咚！咚！！”

    紧接着，一阵如同闷雷般的脚步声，由远而近，声音听起来格外沉重，似有着千钧之力，仿佛有一个巨人奔腾而至，落地的脚步声震慑人心。

    随着声音的响起，还有一种极为恐怖的精神压迫扑面而来。

    王也问道：“你没有听到声音吗？”

    “没有。”

    “什么声音？”

    鹧鸪哨，旺达等人摇头。

    王也闻言，明白是自己的目光引发的晶颤效应，护目镜的效果没有达到预想效果，看样子之前的功夫是白费了。

    但王也依旧没有选择闭上眼睛，而是单手结印。

    “四盘和合！”

    一道青色光幕将众人笼罩其中，隔绝出一个小空间，与此同时，王也耳中的声响戛然而止。

    看样子还是阵法的效果比较好。

    “现在可以睁开眼了，我们尽快通过通道。”

    王也出言提醒。

    鹧鸪哨等人闭着眼睛走不快，眼下有阵法庇护，隔绝一片空间，可以避免晶颤，越快离开，对王也的消耗越少。

    鹧鸪哨等人对于王也的话并未怀疑，睁开眼睛，发现自己身处一片光幕之中，却都没有多问，跟着王也快步前行。

    白色通道色调单一，蜿蜒曲折，看不到尽头，身处其中，感觉就像永远都走不出去一样。

    走出一段距离，王也听到了蛇类吐信的声音。

    因为通道有扩大声音的效果，听着窸窸窣窣的吐信声，就让人感觉头皮发麻。

    走过转角处，来到白色通道最后一段，前方是密密麻麻的黑蛇。

    它们头上长着黑色肉瘤，双眼血红，大部分只有几寸长。

    “是净见阿含！”

    旺达看到大片黑蛇，身体不由自主地发寒打颤。

    这些净见阿含对人的目光很敏感，不过并没有发出在四盘和合阵中的王也等人。

    王也对花灵几人说道：“现在把眼睛闭上，转过身。”

    鹧鸪哨等人没有多问，依言而行，转身闭眼。

    王也手持龙虎权杖，足下奇门局再起。

    “坤字—万棱！”

    霎时间，虚空之中凝结成许多冰晶。

    “兑字—闪鼓！”

    冰晶凝结的刹那，王也再度施术，操纵有节奏闪躲的光线，借助冰晶进行折射，使得前方突然光芒大盛。

    就仿佛扔下了数枚闪光弹一样，亮得刺眼夺目。

    “丝丝~”

    净见阿含生命力强悍，密密麻麻，宛如黑色海洋，单个足矣致命，成千上万根本不让人活。

    但它们有个很明显的缺点，就是怕光。

    作为黑暗中的生物，它们不能生活在阳光之下，属于见光死的类型。

    王也正是利用了它们的弱点施法，在强光之中，这些净见阿含还没反应过来，就是变成了一堆蛇条。

    片刻之后，王也睁开眼，眼前就剩下一堆死蛇。

    怒晴鸡身上燃起无量业火，在前面开路。

    或许大黑天只是针对人，对动物没有效果，怒晴鸡脱离四盘和合阵后，也没有受到影响。

    在无量业火的焚烧下，无论是真死，还是半死不活的净见阿含，都被烧成灰烬。

    就在这时，王也看到隧道深处有一团类似人影的东西。

    不过它的体型十分巨大，光是黑色的手掌就有磨盘大小。

    大黑天？

