    

    就在李潇想说出自己拥有系统的事实的时候，又一声剧烈的爆响，从楼下传来。

    虽然隔了好几层楼那么远，但是声音还是传到了两人的耳中。

    随着这一声爆炸，原本已经千疮百孔的承重柱终于到了极限。

    整栋大楼一共有36根承重柱，每根承重柱里面有20根比拇指还粗的钢筋。

    随着一次次的爆炸以及大火焚烧，这720根钢筋有超过一半已经断裂。

    剩下的一半也以极快的速度扭曲，然后迅速到达金属的极限，随后断裂开来。

    要是现在还有人站在承重柱旁边，就能听到从承重柱里面传来的金属尖锐的扭动声和难听的撕裂的声音。

    在方明磊惊骇的神色中，大楼再次发生剧烈的震动，随后笔直的大楼开始出现微微的倾斜。

    虽然倾斜的角度很微弱，但是平衡感极好的他却立刻发现了这个问题。

    他的喉结艰难地滚动了一下，眼中透露出绝望。

    19楼，以现在大楼倒塌的速度确实没办法安全逃离。

    他有些惊惧地望着眼前这个很面生的消防员，对方在爆炸之前，就明确的知道这栋大楼要倒塌了？

    一些曾经流传在训练室和宿舍的都市传说，走马观花地出现在他的脑海。

    确实他是曾经听过别人说过类似的故事，在火场中有时候会遇到一些陌生的消防员。

    然而这些消防员并不是真正的消防员，而是曾经在火场牺牲的消防员。

    但是他们牺牲在火场，救人的意愿却没有消散。

    有时候就会自发地出现，带领着正在救援的消防员，去拯救那些被困在火场隐秘之处的幸存者。

    所以总有消防员，会神乎其神地在火场的犄角旮旯里面，救出一些本来没办法获救的幸存者。

    瞬间李潇在楼道里阻拦他，不让他跟着上来的，一幕幕涌上心头。

    他苦笑一声，原来对方早就料到会发生这样的事情，只是自己没听劝告，硬是跟了上来。

    他用着复杂的眼神看着凝视着夕阳余晖的李潇，或许眼前这也是一个曾经牺牲在火场中的兄弟。

    ·············分割线·················

    “报数！”

    “1.2.3.4.5......”

    “报告本次救援任务出勤24人，归队22人，缺勤两人，请指示。”

    ！！！！！

    什么少了两人，许立国感觉自己头皮都炸了起来。

    “谁少了？！”

    “你们怎么回事？怎么会少人呢？”

    许立国愤怒的眼神扫视着低头的众人，终于其中一个队员忍受不住许立国严厉的眼神，怯怯地举起手低声说道：

    “报告....缺勤的是卢俊生队长，还有另外一个面生的消防员！”

    关远看事情瞒不住，也无奈站了出来：

    “报告，另一个消防员是李潇，他们说要去天台救人。”

    卢俊生？李潇？

    卢俊生都是队伍里面的老人了，怎么会这么胡闹？

    李潇？就是那个提出更换攻坚服的？

    “他们怎么知道天台还有人？”

    “李潇说的....然后卢俊生队长就跟着上去了.......”

    许立国都要被气疯了，这都什么跟什么一个队长被一个队员耍得团团转？

    上面早早的就给他们下达了撤退的命令，在这么危险的时候还回到火场，简直就是目无法纪。

    “你们TM都是死人？几十个人拦不住两个人？你们真是......”

    话说到一声爆炸再次传来，一股热浪将地面上的杂物吹得到处都是。

    一阵不好的预感，涌上了许立国的心头。

    他下意识抬头望向火场的方向，大楼发生剧烈的震动。

    老旧的外墙瓷片一块块地向下掉落，像是雨点一样打在了地面之上，溅起一蓬蓬的尘土。

    其余人也听到了瓷片落地的声响，一个个扭头向后望去。

    在场的没有一个是傻子，很快大家就反应过来到底发生什么事情。

    刚才的爆炸成为了大楼倒塌的最后一根稻草，随后大家纷纷激动起来：

    “卢队，卢队还在里面。”

    “不会吧，怎么办！”

    “李潇还是第一次出任务啊！”

    “我都说了不能去，他们怎么就是不听！”

    所有人都乱成一锅粥，许立国咬咬牙从惊骇中回过神来，他对着还在原地的众人立刻命令道

    “所有人立刻上车，赶紧撤离，这里不安全了。”

    立刻有人提问：

    “那卢队怎么办？”

    “对啊！李潇还在里面呢！”

    许立国闭上眼睛，他也很想把两人从里面救出来，但现在显然没办法，就以这个大楼的倒塌速度。

    多进去一个救援地，只不过是多一个送死的罢了。

    他握紧拳头，指甲在手掌心中刺出了5道血痕。

    他沉声说道：

    “所有人，立刻撤离，救不了，也不能救，已经搭进去两条兄弟的性命了，我不允许你们再冒险！”

    “但是.....”

    有人想要反驳，但是许立国却立刻冲到那人面前，双手抓住他的消防服，将对方提了起来。

    他双眼圆瞪，原本正气凌扬的国字脸变得凶厉可恶，他一字一句地吼道：

    “立！刻！撤！退！没！有！但！是！”

    周围的吵杂声，瞬间被他的怒吼压了下去，周围变得鸦雀无声，只剩下远处大楼碎片掉落的啪啪声。

    听着远处越来越密集的杂物落地声，众人一个个跳上消防车向着远处的安全地带赶去。

    ·············分割线·················

    直播间内。

    原本因为李潇成功预判天台还有幸存者，并且将两个孩子找到而欢欣鼓舞的直播间内，陷入了一片死寂。

    听到爆炸声以及看到视线中的大楼开始倾斜，观众的心就像被一只大手死死抓住。

    “这，怎么办？”

    “不要啊，主播是好人，主播不能就这样死啊！”

    “不会的，好人有好报，主播一定不会有事！”

    “主播还愣在那里干什么？还不赶紧走？”

    ·············分割线·················

    感受着脚下不断传来的颤抖，李潇露出释然的笑容。

    他踩着轻松的步伐，走到天台的护栏旁边。

    眺望着正在向远处撤离的消防车，

    眺望着那些被隔离在远处的吃瓜群众，

    眺望着那天边被夕阳染成橘红色的彩霞。

    不知为何在这时，他居然想高歌一曲，喧泄心中的豪气。

    然而视线突然瞟到一边，他突然怔住了。

    一个大胆的念头出现在他的脑海中。

    并且这个大胆的念头随着他仔细思索，在他的脑海中愈发详细起来。

    对，或许可以，反正都这样了，何不放手一搏？

    想到这里，他豪迈地哈哈大笑起来。

    他转头望向用着莫名其妙的表情看着自己的方明磊，自己这个大胆且离谱的想法还必须要他的帮忙。

