    唐龙，你是什么意思，韩先生是我的贵客，你竟然敢这样侮辱他。”钟良冷声斥责道。

    贵客？

    唐龙第一时间怀疑自己出现了幻听。

    韩三千这个窝囊废，怎么可能会是钟良的贵客？哪怕他代表苏家，钟良也不可能这样给他面子啊。

    “钟哥，他可是韩三千，你没认错人吧？”唐龙再次确认道。

    钟良一声冷哼，说道：“韩先生，对不起，我这个公司职员狗眼看人低，你想怎么处置，全凭你一句话。”

    看到钟良微微弯腰的姿态，唐龙傻眼了。

    如果刚才的幻听，现在不可能是幻觉。

    怎么会！

    怎么可能呢！

    难道说钟良把苏家看得这么重要吗？

    但是云城有太多比苏家厉害的供应商，就算不跟苏家合作又怎么样，大把的人排队等着和弱水房产合作呢。

    “唐龙，你还记得刚才的赌约吧，我打电话把钟良叫来，你就要在公司门口跪三天，我没说错吧？”韩三千淡淡的看着唐龙。

    跪三天！

    唐龙根本就不相信韩三千能够做到，所以他才答应这个赌约。

    这么丢脸的事情，唐龙怎么可能会做。

    “唐龙，你最好遵守赌约，不然我只能开除你，而且我能让你在云城找不到工作，所有公司都不敢用你。”钟良威胁道。

    唐龙彻底的懵了，丢了这份工作不要紧，大不了就是失去一个更好的发展机会而已。

    但是他相信钟良的能力，如果钟良真的放话出去，云城的公司，恐怕就真的没人会用他了。

    “钟哥，我……”

    韩三千朝着公司里走去，钟良也是一言不发的跟在身后，留下傻眼的唐龙目瞪口呆。

    跪还是不跪？

    跪了丢脸，不跪丢钱！

    最终，唐龙还是选择老老实实的跪了下来，面子哪有金钱重要，而且他不想失去这份工作。

    一时的屈辱算不上什么，等我得到韩家的重用，就算你钟良在我眼里，也只是一个垃圾而已。。

    可是，韩三千这个窝囊废，为什么能够认识钟良，而且还被钟良当作贵宾呢？

    韩三千离开弱水房产的时候，看到下跪的唐龙，微微一笑，这家伙看上去是个硬骨头，可是在金钱面前，也是不得不弯腰啊。

    “韩三千。”唐龙看到韩三千之后，站起身走到韩三千身边，说道：“我为刚才的莽撞跟你道歉。”

    不管他和钟良是什么关系，在唐龙看来，他现在需要忍辱负重，只有保住了工作，才有机会接近韩家，被韩家重用。

    唐龙相信自己有翻身的一天，到了那一天，不管是韩三千还是钟良，都会被他踩在脚下。

    韩三千对于唐龙的道歉有些意外，不过唐龙也算是给了他一个不小的惊喜。

    难怪能够在云城这种地方混得百万年薪，他的城府和知进退，不是一般人能够相比的。

    韩三千可不觉得唐龙是真的认错，这家伙只是不想丢掉工作，连报复的机会都失去。

    利用弱水房产接近韩家吗？如果是这样的话，他恐怕又要绝望了。

    “我不是那种小肚鸡肠的人，只要你跪上三天，我就不和你计较。”韩三千笑着说道。

    唐龙咬牙切齿的看着韩三千离开的背影，恶狠狠的说道：“废物东西，你迟早有一天会落在我唐龙的手里，等我成为了燕京韩家重用的人，我要你求死不能，苏迎夏也会成为我胯下之臣。”

    气势汹汹的说完这番话，唐龙这个软骨头，又跪了下去。

    没有得到韩三千的授意，钟良方面也没有开除唐龙。

    虽然唐龙犯的错足以让他死上千万遍，但是韩三千没有刻意的开口，这就是要留下他的意思，所以钟良不甘擅自做主。

    魔都夜总会。

    当韩三千看到一脸笑意的墨阳时，不用问也知道拳场的事情搞定了，不过有刀十二那位猛汉出面，这的确是手到擒来的事情。

    “这位开破车的老大，你什么时候能给手下长点面子？”韩三千笑着说道。

    以墨阳的身份，还开着一辆桑塔纳，确实有些掉价，而且韩三千想不通，他手里明明有两亿，怎么就舍不得给自己换一辆好车呢？

    听到韩三千的调侃，墨阳一脸无所谓，说道：“我这叫低调，扮猪吃虎，懂吗？”

    “还扮猪吃虎呢？你都快真成猪了，还怎么吃虎，你知不知道现在的社会，面子很重要，你开辆破车，连手下都觉得没面子，你还怎么去跟别人谈事。”韩三千说道。

    “少说废话，来找我干什么，没别的事情，赶紧从我面前消失。”墨阳闭着眼，一副不想看到韩三千的样子。

    “墨阳，我可是你的债主，你还欠着我两亿呢，这就是你跟我说话的态度？”韩三千笑道。

    墨阳一副厚颜无耻的表情，长叹了一口气说道：“哎哟，你难道不知道现在这年头，欠钱的才是大爷吗？谁会把债主放在眼里。”

    这家伙，现在是越来越不要脸了。

    韩三千被他的无赖态度气笑了，看着他身边的手下说道：“看看，这就是你们的老大，跟地痞无赖有什么区别。”

    那些手下哪敢参与他们两人的对话，虽然知道眼前这个人是云城出了名的苏家窝囊废，但是这都是表象而已，一个个埋着头不敢说话。

    “韩三千，你现在可是在地痞无赖的窝子里，在这里看到地痞无赖，有什么好奇怪的吗？”墨阳一副悠然的表情说道。

    得，跟这家伙斗不要脸，韩三千注定会输得一败涂地的。

    “现在的云城，只有方鹏还称得上对手了吧？”韩三千说道。

    方鹏，云城灰色地带的另一位大佬级别的人物，和以前的林勇处于同一水平线，不过由于后台更加强大的原因，所以他的地位又显得有些超凡，但是这么多年来，方鹏并没有在云城扩张自己的势力。

    传言这是天家在背后刻意操控，避免方鹏树大招风引起不必要的麻烦，天家毕竟是做正当生意的，和灰色地带有染只是无法避免，而并非想深陷其中。

    “方鹏不会扩大自己的势力，但是你也应该清楚，想要撼动他的地位，也是一件非常困难的事情。”见韩三千没有再跟自己开玩笑，墨阳的态度也严肃了起来。

    韩三千点了点头，有天家作为后台，方鹏的确不好对付，因为天家不可能放任方鹏倒台。

    而天家，又是云城的第一世家，对付方鹏，首先就得搞定天家，这可是一个不小的工程。

    “听说天家老爷子在云城有一家武道馆，而他本人是个狂热的武道痴迷者，有没有想过，和天家交好？”韩三千问道。

    墨阳脑子急速运转，很快就想到了韩三千这句话的意思，说道：“你想让刀十二去引起天家老爷子的注意吗？脑子秀逗了吧，刀十二会社交吗？让他去，除了能把整个武馆的人打趴下，还能做什么？”

    韩三千一脸苦笑，墨阳说得倒也是正确，以刀十二直来直往的性格，要么出拳，要么转身走人，怎么会和天家老爷子唠家常拉近距离呢？

    “看来，只能我自己去了。”韩三千叹了口气。

    “对了，拳场的情况是怎么样的。”韩三千好奇道。

    “三个拳场，刀十二挨着打了一遍，比你小子可厉害多了。”墨阳笑着说道，虽然语气有点鄙视韩三千，但是他心里对于韩三千的实力是认可的，能够和刀十二这种变态交手不落于下风，甚至想办法逼退刀十二，整个云城能够做到这一点的可找不出几个。

    <!--over-->

