    第221章被锦言当场抓包

    沈初微端起姜糖水喝了一口，“立太子妃迟早的事，不是我们能左右的。”

    “话虽如此，”徐侧妃愤愤不平的道：“常良娣母族上阵杀敌，我父亲哥哥也上阵杀敌呢，什么好事都让她家占了。”

    沈初微看着徐侧妃不甘心的模样，因为常良娣有皇后撑腰啊！

    类似的宫斗剧还是看过两三部的,里面的皇后都是扶持自家人当太子妃当皇后的。

    更何况，皇后一直想让常良娣当太子妃的。

    徐侧妃正气到不行，见沈初微还淡定的喝着茶，“你都不着急吗？常良娣若当太子妃，权力很大，到时我们的好日子便到头了。”

    沈初微淡淡的道：“常良娣能不能当太子妃,不是我们说的算,那干嘛去操这份心？”

    “话是这么说，常良娣若是太子妃，我日后还怎么怼她？想想都郁闷。”徐侧妃越想越气。

    沈初微闻言忍不住笑了，她还是挺喜欢看徐侧妃怼人的。

    “你还笑？”徐侧妃盯着她的肚子猛瞧。

    沈初微察觉到徐侧妃的眼神，下意识的捂着肚子问她，“唉！你看我肚子干嘛？”

    徐侧妃恨铁不成钢，“你说你，侍寝这么久怎么一点动静都没有？如果你怀了龙嗣，即便没有母族撑腰，也是可以争一争的。”

    沈初微有些尴尬，她也是才侍寝好吧，怎么可能那么快有孩子？

    这个月的月事已经来了～

    提到月事，她摸了摸肚子，有些难受。

    徐侧妃临走前丢一句话，“你争气一些，再不行,就找御医瞧瞧，不能让常良娣得了便宜。”

    春喜端着小点心过来，听见了徐侧妃的话,以前她还挺不喜欢徐侧妃的，现在看来，徐侧妃虽然脾气不好，爱怼人，可心眼没那么多。

    “小主，徐侧妃这急的好像是自己没怀上一样。”

    沈初微想到刚才徐侧妃恨不得塞一个娃娃到自己肚子里的架势，笑了。

    春喜笑嘻嘻的道：“对了，小主，惜云阁一切安好，鸡和鸭都养的很肥，昨天刚发现已经生了一个蛋了呢。”

    沈初微一听有些坐不住了，“真的？都生蛋了，再生两个便可以孵小鸡了。”

    “对了，用棉花做一个窝，把鸡蛋放进去，再把母鸡放进去。”

    “奴婢知道了。”春喜做好手头上的事便去了惜云阁，嘱咐孵小鸡的事。

    回来的时候，拿着布料又去了一趟制衣局。

    刚走到门口，便看见馨兰殿的怀香，朝制衣局走来。

    春喜知道常良娣靠着皇后要成为太子妃，两人都互相不待见。

    她径直走进去，找到花公公，说明来意。

    “天气越来越热了，我拿了薄一些料子，给我家小主制两件衣裳。”

    宫里只要有钱，消息都特别灵通，谁得宠谁不得宠，大家心里跟明镜似的。

    春喜是合欢殿的，殿下可是三天两头跑，自然得宠。

    花公公笑意盈盈的道：“春喜姑娘，没问题，急要吗？杂家让人立马赶制出来。”

    春喜笑着道：“你尽快赶出来吧，我家小主过几天要穿。”

    花公公面带讨好的笑应道：“没问题，保证五天内让绣娘们赶制出来。”

    怀香抱着几匹布料走过来，用手肘顶了一下春喜。

    春喜猝不及防，后退了两步，抬头就看见怀香理直气壮的走到她前面，抬着下巴道。

    “花公公，我家小主也要制几件衣裳，急着穿的。”

    花公公早就听闻常良娣要几位太子妃的事，立马讨好的笑道：“好的好的，怀香姑娘放心，这几日便赶制出来。”

    春喜上前两步，也用手肘顶了一下怀香，哼了一声。

    怀香气到不行。

    春喜看向花公公，“花公公，绣着桃花，我家主子喜欢桃花。”

    花公公笑了笑道：“春喜姑娘，制衣局这些日子都在为各宫小主赶制衣裳，你的能不能缓两天？”

    春喜不满的质问：“为什么？明明是我先来的，为什么要我缓缓？”

    怀香得意的道：“先来有什么用？你家小主能与我家小主相提并论吗？”

    春喜咬着牙，差点破口大骂，又生生忍着了，常良娣日后当了太子妃，公报私仇可就不好了。

    花公公陪着笑道：“春喜姑娘，缓两天，制好了杂家差人送过去。”

    “那麻烦花公公尽快些，我家小主急着穿。”春喜说完，便转身离开。

    怀香得意的笑了笑，跟上去，不屑的扫了一眼春喜，“我家小主很快就会成为太子妃，凡事都得以我家主子为主，懂吗？”

    “当太子妃有什么了不起？有本事让殿下去馨兰殿啊！”

    春喜说完，哼了一声，扭头就走。

    被忽略的怀香气的跺了跺脚，“什么玩意，待我家小主当了太子妃，让你好看。”

    春喜回到合欢殿，虽然心里闷闷不乐的，却也没和沈初微说，怕她心里不舒服。

    沈初微早早的用完晚膳，闲着无事便将纸笔拿出来摆放在书案上。

    许久没画画了，今天便练练笔。

    削好铅笔，她开始认真的画画。

    画素描需要耐心，也可以很好的转移注意力。

    沈初微的耐心说好的时候特别好，不好的时候，一刻也坐不住。

    屋里点着熏香，有静心凝神的作用。

    画着画着，便得了趣味，忘记了时辰。

    春喜进来提醒，“小主，今晚殿下估计不来了，您早些歇息吧。”

    沈初微头也不回的道：“知道了，待会便歇息。”

    春喜退出去后，便看见太子来了，她眼底闪过惊喜之色，她福了福身。

    萧锦言示意她退下去。

    春喜高兴的退下去，心里也有得意，虽然太子妃不是小主的，可殿下待小主好就行，有宠爱也不怕被欺负了。

    萧锦言走进去，便见沈初微坐在书案前，他缓缓走过去，垂眸，视线落在纸上，是一副半成品的画。

    画上是一位男子，除了眉眼处画的细致，其它地方线条很粗糙，可依然能看出那男子身姿修长，倚坐在马车里，手里拿着一本书正认真的看着。

    那眉眼看着很眼熟。

    “小九，你这是在画谁？”

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      还有更新哦！

    ?      求票求票求票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

