    正如绿桃所说，苏老太爷苏臻、次子苏仁礼、苏眉三人正在前厅饮茶，怪异的是，三人无一人开口。

    苏仁礼正要再次开口，苏眉却提起茶壶倒起茶水，一边倒着茶水，一边笑道:“鞗儿前些时候去了趟开封，回杭州时也带了点宫里贡茶。”

    苏眉看向皱眉的苏臻，叹气道:“老祖也知去岁蔡府的事情，亏了不少钱财且不提，仅鞗儿置办的学堂和船厂就是个偌大的无底洞，着实无法借了苏家五十万贯钱财。”

    不等苏臻开口，苏仁礼一阵不满道:“学堂且不提，在江宁时二叔就说了莫要买那船厂，鞗儿偏是不听，一娃娃又怎懂的商场上的尔虞我诈？左右都是赔了钱，将那船厂和学堂散了也就是了，至于……蔡家拿不出五十万贯？眉娘，这话语二叔可是不信。”

    听着苏仁礼不屑儿子话语，苏眉心下一阵暗恼不喜，面上却依然如旧，笑道:“眉娘只有一个儿子，船厂也好，学堂也罢，鞗儿喜欢折腾，眉娘也只能随他，鞗儿年岁较小，折腾也就折腾了，二叔怎么也要完了这么大？五十万贯可不是个小数，玩的太大风险也多，二叔不再考虑考虑？”

    苏眉手掌有意无意把玩着精致瓷壶，话语说完，双手合拢在胸前，听着一个晚辈说了这话语，又见细长瓷壶嘴子有意无意对着自己，苏仁礼心下一阵恼怒，猛然站起身来。

    “眉娘，当年若非我苏家，又怎会有你今日富贵？别说你拿不出五十万贯银钱？”

    苏眉神色猛然冷淡若冰，也不去看向恼怒的苏仁礼，看着低眉阴着脸的苏臻，说道:“老祖宗，真的要提起当年之事吗？莫非真以为眉娘不知爹爹是如何死的？”

    ……

    “唉……”

    苏臻深深叹息一声，缓缓站起身来。

    “当年……眉娘，你是个聪明的孩子，应该知道……因果并不在苏家身上，是你爹……你爹自己的选择。”

    苏眉一阵沉默……

    “不在苏家身上……老祖宗，眉娘很想知道，您老心痛吗？爹爹身死之时，您老心痛吗？”

    ……

    “想来是不会心痛的，爹爹，眉娘，甚至我儿，在老祖宗眼里，在苏家眼里只是个牺牲品，是你们苏家予取予求的牺牲品，是如此吧？”

    苏眉嘴角一阵不屑，说道:“眉娘不妨告诉老祖宗，五十万贯，眉娘有！别说五十万贯，眉娘卖了地契，卖了店铺，五百万贯也能拿了出来，可眉娘凭什么要送与了苏家？任由苏家败坏、污垢我儿？”

    ……

    “眉娘……”

    苏臻刚要开口，苏眉将茶盏往桌面上一顿。

    “砰。”

    “老祖宗……”

    “眉娘不想听了言不由衷的歉意，眉娘在您老面前只是个晚辈，但眉娘已经是蔡家了的女人，眉娘的孩儿姓蔡，不姓苏！想拆借五十万贯银钱没问题，三个月利钱五万贯，苏家需拿出相应的田产、店铺来抵押，否则免谈。”

    苏仁礼大怒，指着眉娘就要怒骂，苏臻猛然一拍桌案。

    “砰！”

    苏仁礼心下一震，见老父恼怒，只得躬身退到一旁。

    苏臻低眉沉默数息，抬头看向冷着脸苏眉，缓缓点头道:“三个月短了些，半年五万贯利，苏家以苏州、扬州、江宁田地做抵押，如此也算补了蔡府的损失。”

    苏眉冷脸点头，说道:“老祖宗莫怪眉娘的无礼，五十万贯并不是个小数，但两家终究还是有些情分的，苏眉吃些亏也算不得什么，只是生意就是生意，眉娘也不能白白损了五十万贯银钱和被人慌骗了，苏家还需与眉娘在官府里公证了才够稳妥……”

    苏眉话语未完，苏仁礼勃然大怒，上前便是大骂。

    “欺人太甚……别以为只有你家可以拿出银钱，爹，咱家不要小贱货卖身钱！咱们走！”

    苏仁礼大怒，正要搀扶着苏臻离开，迎来的却是重重一巴掌。

    “啪！”

    “爹……”

    “闭嘴！”

    ……

    苏仁礼一脸难以置信看着冷脸的父亲，怎么也没想到自己会挨了巴掌。苏臻却冷脸看向同样冷脸的苏眉。

    “眉娘说的不错，情分是情分，生意是生意，老祖同意了，明日就可前往衙门公证。”

    苏眉冷脸点头，说道:“老祖宗莫要怪罪眉娘的无礼，江宁、苏州也都发生过一家地售卖两家之事，虽苏家在杭州城也是名望之家，自当不会发生了此事，但有些规矩还是要有的。”

    苏臻冷脸起身，看着苏眉不屑道:“眉娘说的不错，当年坤儿若守了规矩，也不会走到那一步。”

    “生意是生意，这没得说，情分归情分，眉娘可莫要忘了瑞儿科考之事。”

    苏臻转身走向房门，苏仁礼忙上前搀扶，又冷冷回头看了眼苏眉。

    “哼！”

    ……

    苏臻、苏仁礼父子两人恼怒离去，苏眉一人皱眉坐在正堂……

    “唉……”

    苏眉深深长叹一声，揉着眉头站起身来，在旁伺候的春花、秋月忙低身跟在身后……

    “鞗儿回了府吗？”

    话语说出口，苏眉又摇头苦笑。

    “想来我儿已经回来了。”

    春花、秋月两人对视一眼，知道此时的她已经心乱，秋月不愿再在这些事情开口，低声说道:“少爷让那小乞儿进入了学堂，是否有些不妥啊？”

    秋月不提“小乞儿”三字还罢，苏眉又是一阵头疼揉眉，春花忙低声说道:“夫人莫要太过担忧，让了那小乞儿入学堂，想来少爷也有所考量的，当不会惹出事端来。”

    苏眉缓缓点头道:学堂就是让人求学的地方，忠奸又不是刻在每个人的脸上，不言鞗儿年幼难辨，古来稀长者又岂能人人分辨了清楚？”

    嘴里虽这么说着，心下还是担忧不断，学堂里已经有了个大麻烦，在开封大闹监牢、樊楼也就罢了，如今又是这般……

    “唉……”

    苏眉苦笑叹息，对每每招惹事端的儿子也甚是头疼，摆手间挥退两婢女，自顾自走向后院儿子居处。

    蔡鞗哪里知道苏眉娘亲的忧愁，很是无语看着绿桃带来的麻烦。

    “绿桃，出去！”

    “少爷，您还没吃……”

    “出去！”

    与方金芝对视良久，很是恼火赶绿桃出屋。

    “十七守在外面，没有吩咐，不许他人靠近房门。”

    “诺。”

    蔡鞗将绿桃赶出屋，又仔细嘱咐了十七，这才将房门仔细关好。

    不等他坐下，不等他恼火，方金芝却是恼了。

    “说好的在茶肆等着，你人呢？”

    蔡鞗一愣，看着梗着脖子的少女，这才想起一大早的事情，想要恼火，却发现是自己有错在先。

