    

    外面的局势波云诡秘，各方势力之间，相互提防，相互之间都没有了信任。

    镖局里面却是风平浪静，一片和谐，热闹。

    这段时间镖局里人比较多，华山派弟子，王家子弟，镖局的镖师，

    大家都凑在一起，相互切磋、比斗，练武场上成了最热闹的地方。

    林平之也会每天去练武场，拳脚、剑术、刀**番施展，跟大家切磋交流。

    这天下午，闲来无事，想到最近，连番大战，得到的东西可是不少。

    是该盘点一下了，仔细清点了一遍，也没什么比较特别的东西。

    把得到的秘籍拿出来全部翻看了一遍，大多都是中低级秘籍，没有出彩的。

    里面有一本判官笔的秘籍，主要以点穴打穴的功夫为主。

    现在林平之缺的，就是点穴、打穴、解穴的功夫和知识，所以直接学了。

    又花了点经验值点到了小成，得到了点穴和解穴的大量知识。

    又结合鬼医十三针里面的经脉、穴位知识，相互印证，

    让自己迅速掌握了这门技能，无论是用剑，用手，用笔，用针，用暗器，都可以点穴。

    现在自己基本上没有短板了，唯有把各种招式，修炼纯熟，达到圆满。

    把张龙拿来的，八十份小还丹的材料，都炼制了出来，

    得到三百二十粒小还丹。

    现在是关键时候，需要信得过的战力，只能利用小还丹，提升战队实力了。

    林平之来到猎鹰战队的营地，每人给了一粒小还丹，要求他们当场炼化。

    小队长两粒，大队长三粒，等他们全部炼化了，实力会增强很多。

    林平之又去了福威战队，和青城战队，同样发下了小还丹。

    等到他们全都炼化了，战队的实力，绝对会突飞猛进。

    这次一共消耗了三百零八粒小还丹，还剩十二粒，这消耗有点太大了。

    又找到小师姐岳灵珊，给了她一瓶小还丹，

    岳灵珊已经二十八年内力了，再服用一粒，她就能达到一流。

    还剩下三瓶小还丹，先留着吧。

    这天，陈七和丁杰一起过来汇报情况。

    “老板，魔教的人要来福州了。”

    “终于来了，魔教的人现在到哪了？什么时候能到福州？”

    “老板，已经进福建了，算算时间，他们明天下午能到福州。”

    “这次魔教来了多少人？”林平之问道。

    “据探子回报，魔教这次出动了一百六十人，由一位姓董的堂主带队。”

    “既然他们来了，我们也不客气了，通知张龙分批出城，在城外三十里处设伏，我要把他们一举歼灭，给你们半个小时的准备时间。”林平之看着二人说道。

    “是，老板。”两人行礼后转身离去。

    林平之收拾一番，一个人悄悄的离开了镖局，随后出了城门，往北而去。

    三十里路，用轻功万里独行赶路，连半个时辰都用不了。

    林平之到了以后，在附近勘察了一遍地形，想找一个好点的伏击地点。

    连着看了好几个地方都不太满意，

    最后勉强选了一个靠近路边的小山坡，作为埋伏地点。

    很快三个战队的队员都到齐了，

    “老板，这个地方不太好啊。”

    “我在附近都看了一遍，没有发现理想的伏击地点，这里勉强可以用。”

    张龙说道：“即便不埋伏，拿下他们也没问题。”

    “不错，我们的人数，几乎是他们的一倍，两个打他们一个，还有什么好怕的。”

    林平之看了三人一眼，说“既然没有意见，那我就开始分派任务。”

    “请老板下命令吧！”三人齐声大喊。

    “陈七负责攻击前面，丁杰负责攻击中段，张龙负责攻击后面，并负责截断敌人的后路。”

    三人接到命令，分别带领队伍，去相应的地方设置埋伏。

    在通往福州的山路上，有一只一百多人的队伍，正在快速地奔行。

    “堂主我们什么时候才能赶到福州城？”队伍里有人问到。

    “快了，下午就能赶到，大家再坚持一下，等到了福州城，就可以好好休息了。”

    “堂主，我们这次任务，有没有危险啊？”

    “应该没有吧，一个小小的镖局，怎么敢跟我们神教对抗？”

    “可是我听说，好多正道势力，都在福州城里，是不是等着对付我们的？”

    “你想多了，没有好处，让他们出来拼命，你觉得他们是傻子吗？”

    “堂主，你没听说吗？前几天城里的黑道势力，被人一扫而空了。”

    “这个我也听说了，就是不知道是谁干的？”

    “那我们会不会也被攻击？”

    “没事，大家小心些就是了，等拿到东西，我们立马就走。”

    他们一路闲聊着，脚步不停，继续往前赶路。

    突然，一道尖锐的破风声响起，直奔众人而来，“不好有埋伏，大家小心。”

    姓董的堂主，连忙挥动手里的大刀，朝着迎面射来的箭矢，劈了上去。

    就听砰的一声，箭矢和大刀撞在了一起，

    大刀被直接磕飞，箭矢也被撞偏，余势不止，把旁边的一个大汉，射翻在地。

    同时就听到远处一声大喊，“攻击。”顿时漫天箭雨倾泻而下。

    看到密密麻麻的箭矢，向自己的方向射来，魔教众人个个吓得亡魂皆冒，胆战心惊。

    纷纷前扑后翻，躲避射来的箭矢，有的挥舞武器格挡，有的反应不及，被直接射死。

    一时之间，战场上鸡飞狗跳，乱作一团，惨叫声，尖叫声不绝于耳。

    姓董的堂主，捡起自己的大刀，躲在一块大石头后面，

    大声喊道：“你们是什么人，敢跟我们日月神教作对。”

    就听一个声音喊道：“别人怕你们魔教，我们嵩山派不怕，有种就让东方不败打上嵩山，看他还有没有命下的来。”

    姓董的堂主，看了看四周，就这一会的功夫，自己带来的人，就损失了近四成。而且对方人数太多，自己要是硬拼，估计一个都活不了。不如早点撤退，说不定还能活下去。

    “兄弟们，敌人太多了，我们不是对手，撤退。”说完转身就跑。

    魔教众人听到撤退的命令，看到堂主都跑了，立马一窝蜂的向后跑去。        

