    九翼神将竟然没有彻底死去，这让姜小凡很有些意外。不过这虽然是一个意外，但却同样也是一个惊喜。他还有很多不解，眼前正好有一个人可以替他解惑。

    “小舞，到我身后来……”

    姜小凡望向仙月舞。

    他此刻距离那方祭台很近，仙月舞站到他身后，就靠在那方祭台边缘。

    “哼！”

    殿宇上空的九翼神将冷笑，邪气凌然。

    他望着姜小凡，幽黑的眸子充满了死亡气息，一片森然：“区区一个人类，玄仙三重天的修为，也敢和本座如此说话，不知死活的东西！”

    “大话不要说多了……”

    姜小凡神色平淡。

    他背对着仙月舞，右手中绽放炽烈的金芒，数十张封魔印挥出，和一条条金色的符文链接在一起，组成了一道坚不可摧的守护大阵。

    望向悬浮在殿宇上空的九翼神将，他脸上的表情很平淡：“我想知道这片宫殿是何人所建，历时多久，发生了什么。另外，这里的祭台又是什么人所留，是谁将银铜置放在了这个地方。能不能请你告诉我……”

    殿宇之上，九翼神将幽黑的瞳孔微微缩了下。

    而后下一刻，他突然张狂的大笑了起来：“笑话，笑话，天大的笑话。区区人族的一个小蚂蚁，竟敢在本座面前如此说话，真是开天辟地以来的第一奇闻。”

    他的声音很刺耳，震的整座殿宇都在摇颤。

    “好强！”

    太水族等玄仙个个心惊，全部在向后退，脸上满是忌惮和戒备。

    “笑话？蚂蚁？”姜小凡摇头，脸上带着淡漠和怜悯：“作为某些人制造出来的傀儡工具，就算具有了血肉和生命又如何，你有资格和我说这样的话？”

    此话一出，其它人不明所以，但是九翼神将却是神色大变。

    “你怎么会知道？！”

    他那双幽黑的瞳孔中突兀的射出两道刺目的寒光，肃杀之气瞬间按充斥在这整片中央殿宇中，让太水族等玄仙强者个个心惊骇然。

    “想知道，所以就知道了……”姜小凡神色平淡，在这庞大的杀气中缓缓腾空而起，与九翼神将处在了同一个高度：“回答我的问题，我可以考虑不杀你。”

    “不杀我？”

    九翼神将像是听到了这个世间最好笑的笑话，大笑连连。

    他背后那不怎么协调的九道羽翼微微一震，顿时荡出满天的神能罡风，夹杂着冰冷的阴寒之气，直接朝着姜小凡袭杀而去：“玄仙三重天的蝼蚁竟然说不杀我，一而再再而三的讲冷笑话，太有趣了，有趣！”

    “哧！”

    罡风如剑气，割裂了虚空。

    立身下方的太水族等玄仙变色，他们皆能感觉到这股罡风的可怕。

    姜小凡神色依然淡漠，丝毫没有改变：“有趣？或许你说的不错，的确是一件有趣的事。你就算背负九翼又如何，被镇压了多久？生命血气还剩下多少？战力又能发挥到什么程度？现在的你，真实战力真能比肩三清古王？”

    “嗤！”

    他伸出左手，一巴掌拍碎了冲来的可怕罡风。

    罡风被拍散，在这方殿宇中掀起了数十股微小的小型台风。

    “你！”

    对面，九翼神将的脸色变得更加冷冽了。

    被镇压了多久？

    生命血气还剩下多少？

    战力能发挥到什么程度？

    真实战力真能比肩三清古王？

    这一个个问题，无一不是如同重锤般狠狠的击在这尊九翼神将的胸口，让他压抑的难受。他虽然背负九翼，但是真的比肩三清古王吗？他自己问自己，然后答案却让他难受和愤怒……因为，不能。

    “就算元气受损又如何，瘦死的骆驼比马大，一样碾碎你！”

    九翼神将怒吼。

    似乎是尊严受到了严重的挑衅，他背后的九道羽翼疯狂震动，像是蝴蝶在拍动翅膀，让这整座中央殿宇都在摇颤，逼的太水族等玄仙不得不撑起神力来抵御。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，庞大的气息直接外放。

    他探出右手，一道璀璨的剑气凝聚在手中，随意的朝着前方斩出一剑：“瘦死的骆驼比马大，这不过是失败者的自我安慰罢了。既然死了，那就好好的趴着！”

    “轰！”

    惊人的对碰，浩荡出满天的神能之光。

    两人的一击很随意，但就是这样随意的一次交锋，所荡出的威势却让下方殿宇中的所有人都变色。他们都是玄仙，可是在这等神能威压下，他们全部感觉到了自己的渺小，仿佛是大海上的一叶小舟，随时可能被淹没。

    “碾碎你！”

    九翼神将怒吼，挥拳轰出。

    “就凭现在的你？”

    姜小凡摇头，同样一拳砸了出去。

    “咚！”

    可怕的碰撞，在这方殿宇中撞出一个巨大的能量光波，罡风肆意。

    “砰！”

    九翼神将倒飞，狠狠的撞击在殿宇的一方神墙上，直接凹陷了进去。

    一击之下，他的拳头裂开了，血流潺潺。

    “哐当……”

    他挣扎着从神墙上走下，面带惊色和怒意。

    堂堂九翼神将，本身是堪比三清古王的存在，最引以为傲的就是肉身。但是这一刻，面对着一名玄仙，他这个九翼神将竟然在体魄的交锋上处在了下方。

    “你明明只有玄仙三重天，肉身怎么会这么强？！”

    他喝问道。

    姜小凡扫视他：“轮到你提问了吗？”

    “你！”

    九翼神将脸色顿时更加愤怒了，磅礴杀机毫不掩饰的外放。

    “杀！”

    最终，他发出一声爆喝，直接冲了过来。

    惊人的血芒在浩荡，阴冷的杀机在弥漫，这个九翼神将身边幻化出了一道道血色的光刃，像是一方密不可窥的神墙般将他整个人围绕在其中。

    “哧！”

    空间被摩擦的哧哧作响，而后直接碎开了。

    这种波动很惊人，有森冷的神力，也有惊人的体魄力。九翼神将身上的血色战甲化成了血色的兵器，而他自己则是挥动着硕大的拳头，狠狠的砸了过来，直接压的一方空间凹陷了下去。

    “比我族的半步三清还要强！”

    仙月族的族长心悸。

    旁边，太水族等玄仙同样面带惊色，体外撑起的护体光幕变得更加强盛了。置身在这其中，他们感觉到了身边流动着的惊人神能，充满了毁灭性的气息。

    “杀！”

    九翼神将怒喝，震动整座殿宇。

    “哼！”

    姜小凡冷哼了一声。

    他面无惧意，左手捏纯银的化神符，右手则是赤手空拳。神通和强大的体魄同时运转，以化神符迎上那无边无际的血色光刃，右手砸是无情的压向九翼神将。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    化神符拥有泯灭一切神能的威势，直接将血色的光刃磨灭掉了。

    这让九翼神将瞳孔微缩，然而这一刻，他难以有时间去惊讶了。因为姜小凡的金色拳头已经压了过来，那猛烈的罡风让他心中狠狠一震，清晰感觉到了这一拳的可怕，根本就不像是一个玄仙能够打出的拳力。

    他狠狠一咬牙，猛的迎了上去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人在殿宇上空碰撞，打出满天的罡风。

    “这……”

    太水族等玄仙个个心悸，再次体会到了姜小凡的可怕。

    他们能够感觉到那尊九翼神将的恐怖，比各自一族的半步三清都要强大了很多。可是现在，姜小凡竟然依旧可以和对方争锋，这让他们骇然。

    祭台旁边，仙月舞被姜小凡留下的结界守护在其中，周边没有一丝风浪，很是平静。她的眼睛很漂亮，很干净，仰着脑袋认真的望着拼杀中的姜小凡。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人不断以**碰撞，极限的速度让他们化成了两道模糊的影迹，玄仙也难以看清其移动轨迹。就比如太水族等玄仙，这一刻全部茫然了，因为看不清楚。

    “砰！”

    终于，最后一道巨响传来，一道模糊的身影再次砸进了殿墙之中。

    殿宇最中央的上空，姜小凡安然静立，周身流转着淡淡的金色圣辉。在其对面的神墙内，九翼神将狼狈不堪，身上满是血迹，一双拳头已经完全粉碎掉了。

    “这……”

    “那怪物，竟然……竟然还是不敌！”

    “他到底有多强？！”

    太水族的玄仙皆惊讶了，骇然不已。

    娄妖妖立身一边，眼中泛着妖异的光芒。她脸上同样挂着惊讶之色，不过很快就消失了，取而代之的是一种炙热，那双充满魅惑的双眼中闪过一抹莫名之光。

    “小凡好厉害。”

    祭台旁边，被守护大阵护着的仙月舞轻呼，脸上挂着甜甜的笑。

    姜小凡一袭白衣，静静的立身在殿宇中央的高空上。望着对面神墙内的九翼神将，他脸上毫无色彩，面无表情的再次开口：“最后给你一次机会，我的话依然不变。回答我的问题，我不杀你……”

    “啊！”

    九翼神将怒吼，黑色的瞳孔中满是血丝。

    “轰！”

    滔天的杀气扩散，周边的神殿纵然坚固非常，可却依旧还是在瞬间破碎了。

    “不可能！不可能！这绝不可能！”他疯狂的怒吼，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复中，粉碎的拳头瞬间变得完好如初：“玄仙而已，人族的蝼蚁而已，体魄怎么可能比本座还要强，不可能！不可能！”

    ps：感谢针仪，眉若远山，innisfree等朋友的月票支持，以上排名不分先后，谢谢大家。咱们现在在第8了，和第九第十的月票数一样的，快被爆了啊。兄弟伙们，求火力支援啊，咱们把后面的甩开。