    风雪呼啸，终于到家。

    顾天涯让那个女孩阿瑶自己先找地方坐着，然后去帮女子一起把提笼里的鱼虾尽数取出，找来一个泛黄的藤筐，将这些鱼虾全都装了进去。

    然后他吃力端起藤筐出门，把一筐鱼虾放在了风雪飘摇的小院中。

    女子看的有些不解，跟在后面探头探脑的看，顾天涯回头瞅她一眼，低声解释道：“下雪之后，天会更寒，大河很快就要封冰，以后再想抓鱼可就难了，所以这筐鱼虾须得存好，这是咱们接下来的度日粮。”

    “冻鱼？”女子若有所思。

    顾天涯摇了摇头，再次低声道：“不是冻鱼，而是先这样冻着，待到天气放晴之后，我娘会把鱼虾洗弄干净，然后风干晾晒，做成鱼干储存。如此即使撑到来年开春，这些鱼干也不会发臭腐烂。”

    “何不腌制起来？”女子眨了眨眼睛，出主意道：“腌制更容易存放呢。”

    顾天涯又瞅她一眼，好半天才低低苦笑道：“舍不得盐。”

    女子登时呆住。

    她怔怔看着顾天涯的眉宇，好半天忽然又想起一个担忧，忍不住问道：“这筐鱼虾看着虽多，其实满打满算也只有四五十斤，然而一冬足有仨月，这些鱼虾如何能够撑过冬天？四个人，几天就能吃光了啊……”

    “你想什么呢？这些可舍不得吃。”

    顾天涯再次瞅她一眼，轻声喟叹道：“实话跟你说了吧，这些鱼干乃是留着救急的，平时不准吃，只能存储着，唯有家中断炊两天以上的时候，才会拿出一点鱼干撑着度日。”

    女子越发呆住，怔怔问道：“那你们…我咱们家平时吃什么啊？”

    顾天涯仰头看天，目光望着飘扬的飞雪，轻声道：“我去给人帮工，挣回粮食度日。”

    “帮工？”女子迟疑重复这个词。

    “帮工就是给人干活！”

    突听屋门口有人弱弱开口，正是那个女孩阿瑶。

    此时她瑟瑟发抖蹲在门口处，小声小气帮着顾天涯解释道：“那是孙家的活计，每年冬天都要肥田，挖淤泥，沤土肥，那个活儿可累了，只有壮汉劳力才能撑得住，然而顾大哥三年之前就去参加呢，那年他才只有十五岁，拼命干上一天，能给半斤粮食。”

    她想了一想，接着又道：“孙家的管事很不讲理，他总是说顾大哥不算成年，所以一天只给半斤粮食，其实顾大哥干活一点不比别人差。”

    她还想再说，然而顾天涯已经冲她摆了摆手，故作不悦的呵斥道：“你个小毛丫头懂的什么？乖乖坐在屋里别出来。你若是冻的病了躺了，小心顾大哥把你扔出去不管。”

    阿瑶连忙‘哦’了一声，缩头缩脑的回到屋中，然而临回之前，忍不住又开了口，冲女子弱弱补充一句道：“孙家那个管事可坏了，好几次都在欺负顾大哥。真的，我不骗人……”

    似是看到顾天涯要生她气，这才急忙闭嘴躲回屋子之中。

    顾天涯目视着阿瑶躲进屋中，这才转头冲着女子摇了摇头，苦笑道：“既然这个丫头已经自作主张的插了话，那我也就不用再跟你说帮工的事情了。”

    他不愿再说，然而女子却不放过，突然开口问道：“帮工，就是给那个什么孙家去肥田？所谓肥田，就是去挖淤泥出来沤土肥，对不对？”

    顾天涯没有答话。

    女子声音似是有些冷，依稀带着某种难以揣测的味道，忽然又道：“想挖淤泥，估计须得站在冷水之中，大冷天的去干这种活，一天才给你半斤粮食……这个孙家……这个孙家……”

    顾天涯冲她摆了摆手，轻声叹息道：“世上哪个世家不是如此，喝人血髓的事情哪里都有，没办法，穷人想要活命，就得让人压榨，虽然干活辛苦了一些，但是每天能赚半斤粮食，只要咱们节省着吃喝，总归是能熬过这个冬天的。”

    他说到这里猛地停住，想起自己这个所谓的小姨似乎也是豪门出身，于是一时失去了说话的兴趣，苦笑一声转身回屋。

    他情绪低沉回屋，却没有注意到女子的神色，寒风大雪之中，女子默默看着他的背影，忽然眼中闪过凌厉之色，心中浮现出两个冷冰冰的字眼……

    “孙家！”

    她仰头望着漫天风雪，一张英气迫人的秀脸恍如寒霜，她仿佛要把‘孙家’这两个字眼深深记在心中，足足得有半盏茶的时间方才抬脚回屋。

    ……

    顾天涯比她先进屋一小会儿，此时正举着一把柴刀努力劈柴，那个阿瑶跟在一旁搭手帮忙，小丫头吃力的把木柴堆放成整整齐齐。

    屋里燃烧着一个火盆，然而难敌门缝里挤进来的寒风，女子竟然不由自主打了个寒战，隐约明白了什么叫做极其难熬的夜。

    她目光下意识看向顾天涯，却见少年的脸上并无一丝颓废，他甚至还在安抚那个小丫头阿瑶，似是在商量阿瑶母亲的身后事。

    女子心中忽然浮现出一股难以名状的酸楚。

    劈柴，烤火，努力，挣扎。

    这就是穷人家的日子。

    枯燥，贫寒，艰难，不知明天的吃喝该去哪里找。

    然而，仍旧努力的活着。

    顾天涯家的屋子原本就小，此时再加上多出的两个人，所以一时竟有种拥挤的错觉，但是这种拥挤却又隐隐给屋里增添了三分暖意……

    ……

    ‘临时拼凑’起来的一家人，终于围坐在了火盆旁。

    四个碗！

    四口人！

    一个噼啪燃烧的小火盆，‘全家人’恰好围着一起坐。

    此时老娘早已煮好了晚饭，每人碗里都盛满了浓白的鱼汤，碗的中央各有一尾半斤多重的大鱼，鱼的周围还堆着十几条红透了的大虾。

    “吃饭……”

    顾天涯第一个端起来碗，像是在下达命令一般，说着喝了一口鱼汤，缓缓吐出一口白气。

    等他喝完第一口鱼汤之后，老娘方才慢慢端起来碗，那个女孩阿瑶同样也端起碗，小心翼翼的低头先去喝鱼汤。

    女子明显有些看不懂。

    这时顾天涯老娘温和一笑，像是解释又像是喃喃自语，柔声道：“虽是贫家小户，总得有个规矩，顾儿乃是家中的唯一男子，那么他就是咱家里的顶梁柱，平日里，他什么都听老身的，唯独这个吃饭，须得他先开口，这是家里的规矩，也是村里的规矩，或者应该说，是咱们这个汉家族群千百年来传承久远的规矩……”

    家中顶梁柱，先吃第一口！

    女子一脸若有所思，轻轻开口道：“我虽然也心向民间，然而并未亲身待过，我自幼长在大户之家，吃饭之时都是分餐而食，男一桌，女一桌，原以为那就是规矩，想不到百姓另有一套礼仪。”

    老娘还在温和的笑，像是别有所指道：“分开了吃，可就不热闹了，明明是一家人，围在一起多好啊。吃饭都得分开，哪像是兄弟姐妹。人呐，有时候自己把自己给弄远喽……”

    女子目光一闪，明显惊讶异常，她怔怔观察老娘，总觉的这番话里有话，然而老娘只是笑笑，再也没有多余的唠叨。

    反倒是顾天涯忽然开口，指着女子的碗筷道：“你吃不吃？眼睛闪闪烁烁想问啥？如果不想吃饭，那就让给阿瑶，她，饿的很……”

    女子猛然荡起璀璨微笑，大声道：“我当然要吃，这可是我姐姐亲手煮的鱼。”

    她故意把‘姐姐’两个字咬的极重。

    顾天涯气的哼了一声，像是不愿搭理这个没脸没皮的女人。

    老娘却来了精神，忽然抬头问道：“我听顾儿回来之后忿忿咬牙，说是你胡搅蛮缠成了他的小姨？”

    女子嫣然而笑，真格就开始胡搅蛮缠，甜甜喊道：“姐姐，这不是咱们约好的事情么？”

    老娘明显怔了一下，不知为何突然也笑了起来，道：“挺好，挺好，确实是约好的事情，以后你就喊我一声老姐姐吧。”

    猛地见到小丫头阿瑶抬头，弱弱开口说道：“我还以为，我还以为，是顾大哥的女……”

    刷的一下，有道目光全都瞥向她，小姑娘登时吓了一跳，心慌意乱的低下小脑袋，懦懦道：“顾大哥，我不说了，您别生气，我瞎猜的。”

    顾天涯猛然扒拉几口饭食，陡然搁下碗筷站了起来，沉声道：“我不吃了，去村里喊人帮忙。”

    也不说帮什么忙，撂下一句话出门便走。

    女子眼光闪动几下，突然也搁下碗筷站起来，急急追出去道：“我也去，要看看。”

    可惜顾天涯像是故意躲她，脚步走的那叫一个快速，于是风雪呼啸之间，只闻一个清脆的女声不断呼喊，嘻嘻哈哈道：“乖外甥，慢点走，小姨是女人，你得让着我。”

    小屋之中，阿瑶和老娘面面相觑，好半天过去之后，小丫头才弱弱开口道：“顾大娘，她真不是顾大哥的女人呀？我看她和顾大哥差不多大呢，咱们村里可没有这么好看的女子……”

    老娘伸手抚摸丫头的小脑袋，突然意味深长道：“身份相差太大了，对你大哥来说不是好事。”

    阿瑶似懂非懂，小声道：“所以您才趁机答应，让她做了顾大哥的长辈？”

    老娘转过头来，目光如水看着屋外，悠悠道：“我儿子娶谁都有资格？我儿子娶谁都能配上。关键，看感情……”

    阿瑶突然觉的，顾大娘这话说的好有力量。

    所有村里人，从没谁能说出这种大气十足的话。

    