    方泽将经验全部加在了阶位上，要赢得中央大比前三，获得进入古代研究所的机会。

    筑基二阶，明显不够。

    按校长和孙师姐的说法，中央基地大比，能进入前三的，平均都是筑基三阶的水准。

    队长至少也是筑基四阶。甚至往届有些逆天的妖孽，达到了筑基五阶，战力堪比金丹。

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基三阶1.2亿/4.7亿】

    【可灌顶经验：7600万（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【技能：化魂为武LV1】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基二阶（7703/9375万】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    筑基三阶!

    方泽最大的感受，就是灵海的面积变得更加宽阔，灵力也更加精纯。

    无论是御魂师，还是魂武者，与魂力的关系就如同前世里汽车和汽油一般。

    魂力的质量和数量都很重要，缺一不可。

    阶位的提升如同逆水行舟。

    越往上，越靠近源头，提升的难度就呈几何程度的提高。

    筑基三阶，已经达到了学府毕业的要求。

    也就是说，如果方泽愿意，今天就可以毕业了！

    大部分御魂师达到御魂三阶，毕业离校时都已经年近三十。

    就算是苏浅浅这样家传渊博的贵族家庭，双传说顶级天赋，在大量资源的倾斜下，也不过才筑基二阶。

    像方泽这样半个月内就提升到筑基三阶的，就算是翻遍校史，也找不出一个来。

    想到这里，他满意的沉沉睡去。

    早上醒来，已经日上三竿。

    方泽一拍脑门，害，忘了今天是集合去双庆基地的日子。

    又迟到了。

    等他赶到学府集合地点，人已到齐。台上一个满脸络腮胡的男老师正在训话。

    “这次联合预演，是咱们和双庆学府长久以来形成的一个不成文的挑战！”

    “哪个基地获胜，就能赢得接下来三年历练遗迹的使用权。”

    “但不幸的是，你们的师姐师兄，在三年前输了比赛，丢了遗迹。”

    “今年，你们告诉我！有没有信心把它夺回来！”

    台下的人不多，大概二十人左右，都是二十出头的年轻人。

    回答的声音却不小。

    “有！”

    “有信心！**们！”

    见方泽溜了进来，那络腮胡男人皱了皱眉，继续说道：

    “这次预演，虽然不是中央大比，但我希望你们要引起重视。不要像有的人。。。”

    “在关系到学府名誉，同学未来修炼资源的时候，掉链子。”

    前排一名圆头方脸，二十五六的男子此时也回过头，见方泽进去站在苏浅浅旁边，面露不爽之色。

    “既然人都到齐了，现在出发！”

    一行人便踏上了学府的飞舟。

    苏浅浅见方泽一脸好奇，从御魂空间里拿出一包薯片，撕开了放到他手里：

    “这飞舟，也叫飞车，是中央基地古研所按古法研究打造的快速飞行工具。”

    “全炎夏只有15艘，每个基地一艘，中央基地三艘。”

    正说着，刚才回头的那男子走上前来，接话道：

    “现在的话，有16艘了。”

    “最新研制的炎夏二号，刚刚在中央基地投入使用。”

    “浅浅，又见面了。”那男子笑着伸出手。

    苏浅浅伸出手。。。掏出一片薯片，喂到方泽嘴边，转头说道：

    “我们不熟，别叫我浅浅。”

    那人面不改色，大大方方的将手收了回去。

    但完全没有放弃搭讪的意思，将话头转向了方泽。

    “这位是？”

    “这不很明显吗？我姐。。。名花有主啦！”王子涵似乎也对他没什么好感。

    苏浅浅难得的没有反驳，反而挽住方泽的胳膊。

    方泽感觉到那人的嘴角抽了一下，但很快又控制下来。

    “胡飞，天海飞舟胡家。。。双史诗天赋，筑基三阶。”那人朝着方泽伸出手。

    “方泽，蓝星非洲酋长，不过我想你应该听不懂。”

    “？？？？？？”

    胡飞一愣，他原本是想炫耀一下身份和实力。

    但这个回答完全打乱了他的节奏。

    蓝星是哪个基地？他们也会制作飞舟吗？

    酋长又是个什么家族？

    这个家族很厉害吗？

    为什么会觉得我听不懂？

    又见方泽点点头，夸奖道：

    “双史诗天赋，不到三十就筑基三阶了。”

    “这么乖，你是想要我给你发个奖状吗？”

    “还是要送你一朵小红花？”

    	苏浅浅在一旁没忍住笑了起来。

    王子涵则是库库库笑得很大声。

    胡飞当下变了脸色，拂袖道：

    “哼，伶牙俐齿！不敢说吗？见你这样貌，想必也不是什么天才！”

    “原本想着看在浅浅的份上，照顾一二。既如此，到了遗迹可别怪我不念师兄情分！”

    丢下一句威胁，胡飞便回到了自己的队伍。

    王子涵和苏浅浅对他的威胁完全不屑一顾，不过是得了研究所眷顾的手艺人罢了。

    相比起王家和苏家数百年的底蕴，不值一提。

    这只不过家族看在研究所的面子上，让他们不要撕破脸面。

    这才让胡飞有了非分之想，每次都让苏浅浅神烦不已。

    飞舟上的其他队伍此时都默不作声。

    一边是两家老牌贵族，一边是天海新贵，谁也得罪不起。

    只是有几个女生在内心默默替方泽担忧，自家哥哥可不要在遗迹内受到那胡飞的报复才好。

    飞舟速度极快，运行也极为平稳。

    说是日行千里也不为夸张，半天不到，便到了第６９号历练遗迹。

    在炎夏，所有的遗迹都归中央基地所有。

    地方基地，只有使用权，没有所有权。

    这６９号历练遗迹当初下放的时候颇有争议，慢慢就形成了现在这不成文的规矩。

    下了飞舟，双庆基地的学员早已恭候多时。

    那剑拔弩张的气氛，一见面就到达了巅峰。

    虽然带队老师之间还算和睦，但谁不希望自己带的学生能获胜呢？

    和上次的传承遗迹不同，这次的历练遗迹并没有那么华丽的传送入口。

    平平无奇的大门，让方泽有些失望。

    “这次预演，我就简单的说几点。。。。”

    。。。。。。。

    “时间为期两天，最后以心核的数量为标准，数量多，质量高的学府获胜！”

    “学员之间，点到为止，严禁故意伤害，杀人！”

    “我们会全程看着你们的一举一动，不要有侥幸心理！”

    讲话的老头指了指遗迹外硕大的显示屏。

    等这位双庆御魂学府的校长做完了简。。。单。。。的开幕致辞后。

    双学府联合预演。

    正式开始！

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!

    进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

