    软弱的可怜虫？！

    袁洪听着六耳的话，陷入了沉思。

    他不觉得六耳是在故意羞辱他。

    反而这番话点醒了他。

    没错，他的确软弱。

    以至于二郎神他们明知不是六耳的对手，却依然愿意救他。

    可结果呢？

    面对强大的六耳，稍有不慎便会送命。

    就如同刚才那一击。

    若不是六耳留手，恐怕金大升他们早已死在金箍棒之下。

    倘若这样的局面真的造成了。

    袁洪才是真的会后悔！

    “你说的不错！”

    袁洪艰难地站起身来。

    不顾金大升等人的阻止，他丝毫不怯弱地直视着六耳。

    “你我之间的恩怨皆因我而起。”

    “我又何必连累他人。”

    “你也不过是为了杀我泄愤，仅此而已。”

    “无需你亲自动手，我自己来！”

    袁洪毅然决然地举起一气水火棍，竟对着自己的天灵一棍子敲了下去。

    “哼！”

    六耳笑了。

    但他的笑容里尽是残忍。

    他才不在乎袁洪的死活。

    多年的恩怨终于得报，这就够了！

    然而，金大升和二郎神却不愿看到这种局面。

    他们试图阻止。

    甚至呼喊着要与六耳拼斗。

    可袁洪已经下定决心，不愿牵连他们。

    一时间场面极其混乱。

    犹如菜市场一般。

    “够了！”

    突然间，一道喝声响起。

    众人闻声望去。

    只见高台上，孙小圣神色淡然地望着六耳的人。

    “闹剧是时候收场了。”

    “要死要活的成何体统！”

    他稍显不耐烦道。

    虽说梅山七兄弟跟他没有半毛钱关系。

    但二郎神和六耳却是他花果山的人。

    闹到现在，反倒成了一场笑话。

    他不要面子的啊！

    看看元始天尊都已经当笑话来看了。

    要不再给他来点爆米花和可乐？

    那元始天尊肯定看的更带劲。

    “哼！”

    孙小圣狠狠地白了元始天尊一眼。

    “六耳，你与袁洪，马元，弥勒佛之间的恩怨，暂时按下不表。”

    “带为师重塑地火水风之后，怎么解决你们之间的恩怨都可以。”

    “眼下，乃是洪荒世界的关键时刻。”

    “不得再给为师添乱了。”

    他摆了摆手，算是解散了这场闹剧。

    不过，他话中的意思已经说得很明白了。

    只是暂时按下，将来还是会重提的。

    至于何时提及，那就要看他和六耳的心情了。

    总之，之前得罪过六耳的人，肯定是一个也别想跑。

    哪怕是新佛门的弟子，也不能免罪。

    这让马元，弥勒佛等人大感不安。

    可他们更不敢忤逆孙小圣。

    总之在重塑地火水风之前，他们至少还是安全的。

    “可惜。”

    元始天尊咧咧嘴，一副意犹未尽的样子。

    他还等着看孙小圣的笑话呢。

    没想到这就这么结束了。

    一旁的老子瞪了他一眼，沉声道：

    “你可少说两句吧。”

    “你能活着，就该感谢大圣。”

    “事到如今，你还不知祸从口出的后果吗？”

    另一边，通天教主冷笑一声，道：

    “他要是长记性，太阳都得打西边出来。”

    “本座猜，大圣留着他一定还有用处。”

    “否则，就凭元始这张臭嘴，早就死了七八回了。”

    此话一出，元始天尊大怒。

    他张了张嘴，本想反驳。

    但话到嘴边，他又不知该如何反驳。

    毕竟，孙小圣的确有能力杀他。

    却屡屡放过了他。

    或许真就应证了通天教主的猜测。

    孙小圣留着他的性命，还有别的用处。

    想到这里，元始天尊不由得哆嗦了一下。

    以孙小圣腹黑的性格，就算留着他的性命也一定没安好心。

    说不定他的下场比天道还惨。

    “本座必须突破天道圣人，尽快逃离洪荒。”

    “否则总有一天会被这妖猴玩死！”

    元始天尊暗暗提醒自己道。

    当一切都平息下来之后。

    鸿钧也如约返回。

    他归来的那一刻，众人便知道。

    鸿钧已经将三界生灵带回来了。

    这些生灵并无自保的能力。

    大多都是毫无修炼根基的凡间生灵。

    也只有鸿钧这等强大的圣人才能一股脑地将他们带走。

    如此一来，孙小圣便可放心的重塑地火水风。

    即便三界中还有些许遗漏的生灵。

    那也是没办法的事。

    毕竟，要重掌洪荒，鸿蒙紫气是不可或缺的。

    最后一道鸿蒙紫气无论如何都必须找出来。

    “开始吧！”

    孙小圣从高台上缓缓升起。

    他早已做好了准备。

    就等鸿钧归来。

    说是重塑地火水风，其实却是释放盘古。

    这位陨落亿万年之久的混沌魔神夺走了一条完整的鸿蒙紫气。

    却将自身化为洪荒万物。

    也只有重塑地火水风，才能让盘古摆脱万物的束缚。

    说难听点，万物是镇压盘古的手段。

    也是天道刻意为之的方式。

    这手段不可谓不恶毒。

    但却十分有效。

    毕竟，要重塑地火水风，非天道不可。

    即便是鸿钧也做不到。

    但天道千算万算，却也料想不到自己有朝一日会遭人吞噬。

    即便孙小圣并未完全掌控洪荒。

    但以他的实力，彻底改变洪荒根本不在话下。

    此时此刻。

    洪荒无数生灵遥望着孙小圣，脱离玉虚宫。

    那令人窒息的庞大法力无限延伸至洪荒各个角落。

    这是大道圣人的手段。

    绝非他们这些羸弱的生灵可比。

    即便孙小圣刻意避免影响玉虚宫。

    但他所散发出来大道威压，却令无数生灵痛苦不堪。

    只是遥遥望上一眼，那一身黄金锁子甲就如同一座不可逾越的大山。

    而在他脚下的生灵，竟渺小的连蚂蚁都不如。

    其中，也包括鸿钧这些圣人。

    “原来这就是力之大道圣人啊！”

    “这才是真正的强者！”

    老子，通天教主，女娲等人无不发出感慨。

    之前，他们不是没见过孙小圣出手。

    但也从未感受到如此强烈的压迫感。

    原因就在于孙小圣保留了太多实力。

    如今要重塑地火水风，就是孙小圣也不敢有所保留。

    而当他完全展现出自身实力后。

    那种令人窒息的压迫便让无数生灵大饱眼福。

    这种力量，是在举手投足之间便可抹杀一方混沌世界的恐怖感。

    莫说是大罗金仙和准圣，哪怕是天道圣人和一般的大道圣人。

    在孙小圣眼中，皆为蝼蚁！

