    秦尘倒吸冷气。

    魔族，竟是要在这魔界之中重新制作出来一个冥界？

    这……好大的野心。

    “这能成功吗？”

    秦尘凝神，仔细看去，就看到那冥土之中，滚滚的死亡之气涌动，那些从阴阳漩涡中跌落下来的强者尸体，不断被绞碎，然后其中的死亡和灵魂气息，被那漩涡吞噬，壮大自己的力量。

    “怕是难……”洪荒祖龙冷笑道：“冥界要是好那么好制造，就不是冥界了，生死轮回，乃是天道的事情，魔族的所作所为，是在对抗天道，岂能轻易成功。”

    “魔族不是一直在对抗天道么？”

    秦尘冷哼：“从他们勾结黑暗一族，入侵这片宇宙开始，就已经违背了宇宙本源意志，在和宇宙本源作对了。”

    “这不一样。”

    洪荒祖龙摇头，“勾结黑暗势力，入侵宇宙，是和宇宙本源意志对抗，但是制造出一个全新的冥界，不仅仅是和宇宙本源对抗，更是在和这魔界的天道对抗。”

    “和魔界天道对抗？”

    “对，你仔细看，这阴阳漩涡在不断吸收魔族之力变大的同时，是否是在吞噬这片天地的力量？

    而这股力量，其实是这魔界天地的力量。”

    洪荒祖龙冷笑，“因为，想要在这一界中形成一片冥土，需要的是本源，宇宙本源极难吞噬，便只能吞噬这魔界本源。

    所以，魔族想要在这里形成一片新的冥土，就只能不断的削弱这片魔界的天道，当冥土真正形成的那一刻，这片魔界，怕也将会消失。”

    “你是说，魔族是要将魔界转化成冥土？”

    秦尘深吸一口气，目光骇然。

    这，让他震惊。

    刚刚洪荒祖龙的话，他已经听明白了，这魔界就相当于是天界，演化冥土，需要本源之力，而宇宙本源无法汲取，便只能汲取到魔界本源。

    “可是，这样的话，对魔族有什么好处吗？”

    秦尘难以置信道。

    魔界，乃是魔族的立身根本，一旦魔界毁灭，魔族将无处可依，只能流浪在外，如此即便是形成了冥土，又有什么意义？

    “更何况……”秦尘仔细看着眼前那一片冥土，冥土之中，滚滚的力量涌动，无数魔族强者身体从中跌落，这些强者尸体中的本源之力和灵魂，都被这阴阳漩涡吞噬，只留下一道道的残魂碎片，漫无目的的游荡。

    这等于是在利用整个魔界的强者，在滋养这片冥土。

    可须知，天道轮回，其实是需要有进有出的。

    比如强者，吸收天地间的力量，能让自身变强，而尊者级强者一旦陨落，其本源也会回归天地间，壮大天地。

    如此循环，天地间，将会源源不断的有强者诞生，魔界之中，也会源源不断有强者诞生。

    可现在，魔祖若是为了制造一片冥土，让所有乱神魔海中陨落的强者本源，都不回归天地，而是被这冥土吸收，长此以往，魔界吸收不到力量，最终只有一个结果。

    那就是魔界枯萎。

    而且，未来，魔界诞生强者的难度将越来越高，直到，整个魔界将再无强者诞生。

    “渊魔老祖究竟是在做什么？”

    秦尘眯着眼睛，心中沉思。

    在乱神魔海之中建立无数的魔心岛，让几乎所有乱神魔海的强者都吸收那黑暗池的黑暗之力，在这黑暗池中留下印记。

    这些强者无论是否在决斗场陨落，只要体内有黑暗池黑暗之气的印记，一旦陨落，其本源和灵魂都会被冥土吸收，被黑暗池吸收。

    并且，乱神魔海能诞生强者的名气传递出去之后，甚至在源源不断的吸引着整个魔界的强者。

    长此以往，总有一天，魔界将再无强者诞生。

    身为魔族的老祖，渊魔老祖怎会做出这样的事情来？

    难道真的是为了在这片天地间诞生出一片冥土，让魔界的强者永不陨落，能死而复生吗？

    不！秦尘摇头。

    他抬头，眼神凌厉。

    他很了解渊魔老祖，此人绝非那种一心只为了帮助他人之人。

    他这么做。

    绝对是为了自己。

    这其中必然还有自己所不知道的隐秘。

    轰！秦尘向前，滚滚的死亡之气涌动，试图弄清楚这死亡冥土之中的真实。

    可就在这时。

    轰隆！整个黑暗本源池此刻陡然翻涌起来，一股可怕的气息冲天而起，朝着四面八方席卷开来。

    这一刻，整个乱神魔岛都剧烈晃动起来，有可怕的至尊气息冲天而起，惊动天地。

    感受到这股气息，秦尘脸上陡然大喜，看向黑暗池外围。

    当这一股至尊气息弥漫出来的时候，秦尘清晰的感受到了，自己的混沌世界有了惊人的提升，一股可怕的黑暗之力从在混沌世界中弥漫了开来。

    “万界魔树，突破至尊境界了！”

    秦尘顿时狂喜。

    轰隆！就看到那黑暗池中，一道道可怕的根须蔓延出去，这些根须之强大，疯狂刺入到了黑暗池的每一个角落，甚至蔓延到了黑暗本源池的所在。

    滚滚的黑暗之力，以比之之前疯狂百倍，千倍的速度被吞噬，并且，一根根的根须甚至来到了秦尘的所在，轰，对着前方那黑暗冥土直接扎了进去。

    轰隆！黑暗冥土爆发出可怕的气息，死亡之气冲天，抵挡万界魔树的入侵。

    但是，万界魔树爆发出来的气息，连此刻的秦尘都惊悸，这黑暗冥土之上迅速的出现了一道道的裂缝，被万界魔树直接扎入。

    无数死亡气息直接喷涌而出。

    “秦尘小子，这万界魔树究竟是什么玩意？

    这也……太可怕了吧？”

    此刻。

    洪荒祖龙看着在黑暗池中肆意发威的万界魔树，眼珠子顿时瞪圆了。

    他也算是远古混沌中诞生的太初生灵，混沌神魔，见过的宝物无数，可还是第一次看到万界魔树这样的宝物，仅仅是突破至尊境界而已，竟然就爆发出来如此可怕的气息。

    这……难以置信！哪怕是遇到一尊巅峰至尊，洪荒祖龙都不会那么震惊。

    “这就是万界魔树，魔界的起源。”

    秦尘呢喃道。

    

