
4月28日，星期五。

这是股市本周的最后一个交易日，也是本月的最后一个交易日。

在这天上午，岩崎峰龙将所有股票卖出，然后林佰诚和岩崎峰龙各自带着律师坐到一起，却是要分赃了。

期权早就已经卖了，利润是13.9亿港币。

股票总共5500万股，岩崎峰龙在股价突破30港币后卖出，后来股价回调跌破30港币继续卖出，因此卖出的均价比较高，卖出均价是29.2港币，卖到了16.06亿港币。

成本的话，总共4800万股的成本是4.1港币，剩下700万股的成本是5.3港币，总成本将近2.34亿港币。

扣掉手续费，股票方面的总利润是13.65亿港币。

而期权和股票两边的利润加起来，就是27.55亿港币。

这次的利润林佰诚和岩崎峰龙两人是要马上分赃的，并不准备将资金放在账户上躺着，因此需要缴税，也就是2.755亿港币。

如此一来，林佰诚和岩崎峰龙能够分配的剩下利润就是24.795亿港币。

岩崎峰龙凑了个整数，给林佰诚打了12.4亿港币，对此林佰诚也没客气。不过是25万港币而已，以他们两个的身家，以及这次的利润，完全没必要客气的推来推去。

“林君，这次真是太谢谢你了，带我发财。”

岩崎峰龙握着林佰诚的手不断摇晃，感激不已，不到一个月的时间就赚了将近3亿美元的利润，实在是太惊喜了。

“岩崎君不要客气，大家一起发财嘛。”

林佰诚哈哈一笑，心中不由可惜此前没有预料到能赚这么多。早知道能赚这么多的话，他就想办法用自己的资金了。白白让岩崎峰龙赚了这么多，要说不可惜那是不可能的，不过事已至此，现在再想那么多已经没有意义了。

手下人查看合同，负责转账对接，林佰诚和岩崎峰龙两人则是到一边去谈话。

岩崎峰龙道：“林君，我想了想，觉得有必要给我们合作的佰龙商业会社增加资本，增加公司规模，提高公司发展速度，你看如何？”

“当然可以了。”

林佰诚想也没想就点头同意了：“岩崎君，你觉得增加多少资金比较合适？”

“还是一人5000万美元如何？”

这次获利将近3亿美元，岩崎峰龙的看法顿时改变了，觉得佰龙商业会社的前景说不定大有可为，因此想要加大筹码。就算判断错误，佰龙商业会社最终亏钱破产，他最多也就损失1亿美元而已，这次赚到的完全足够亏损了。

“好啊，没问题。”

林佰诚点头应下，然后道：“岩崎君，公司的资金增加，也就是说可以拿到更多地了。拿地方面，还需要你出力才行，一些更好的地块，还需要你多多用心。”

拿地这方面还需要岩崎峰龙出力，地段越好的地块开发完成以后就会越值钱，因此林佰诚希望岩崎峰龙能够多用心一些，拿到一些地段好的地块。

这一次，可就是岩崎峰龙带林佰诚赚钱发财了，利用三菱银行和岩崎家族的关系为佰龙商业会社发展壮大。

“林君放心，这些就包在我身上吧。”

岩崎峰龙应了下来，既然加大了投资，那人脉关系方面的投入，当然也要加大了。他可是真金白银的投入了1亿美元，虽然就算全亏掉他也没有损失，但可以赚钱的话，他为什么不赚钱？他不仅要赚钱，而且还想大赚特赚，最好能在几年中赚到五倍以上的利润。

林佰诚出声道：“岩崎君，我想请你帮个忙。”

“林君请说，只要是我能办到的，绝不推辞。”

岩崎峰龙立马说道，林佰诚有事请他帮忙，这可是好事。只有多多来往，以后类似这种发财的好事才有可能落到他的身上。

“是这样的。”

林佰诚道：“我想进军家电市场，所以我请你回到日本之后，帮忙看看有没有哪个家电公司有意整体出售，或者有没有哪个公司愿意出售相关技术。”

岩崎峰龙问道：“林君你想进军哪个类型的家电市场？”

“电视机、冰箱、洗衣机，这三个中的哪一个都可以，要是哪家公司都有相关家电甚至更多家电技术就更好了。”

八九十年代，正是做家电的好时期，因此林佰诚有意进军这个行业。本来他想过一两年有更多钱后进军家电行业的，可谁让他现在多出十来亿港币的资金呢。

虽然这些钱拿去买入做多的黄金期货也不错，但更早进军家电市场，更早追赶世界一流的先进技术，今后长达几十年能够赚到的利润同样不会少。

有一点林佰诚很清楚，类似的收购，是很难买到世界一流的技术，甚至二流都很困难，不过只要能买到相关技术和专利，以及拥有研发人才，在资金的推动下，不怕公司追赶不上其它大公司。

“等回到日本后，我会帮林君你找一找的。”

岩崎峰龙先是点头答应下来，然后道：“不过林君，有一点我要先和你说好，那就是你几乎不可能买到最先进的技术，通常拥有最先进技术的公司都处于盈利之中，不会出售公司或者技术的。”

“这点我明白的，岩崎君你尽力就好。”

林佰诚点了点头，说道：“我同时会在美国那边找找看，要是我在美国那边找到了目标，我会提前告知岩崎君你一声的。”他不会将鸡蛋放在一个篮子里，美国和日本不管哪边有消息都行。

岩崎峰龙闻言不再说什么，心中却在想着一定要将这件事帮林佰诚办好，这样才能显出他的本事。

时间在两人的聊天中过去，直到分赃完成，12.4亿港币的资金打到林佰诚的账户上。

这12.4亿港币资金，其中2.1亿港币会换成5000万美元转到日本去，到时候和岩崎峰龙的5000万美元一起注入佰龙商业会社中。

剩下的10亿港币资金，就是林佰诚为进军家电市场准备的资金了。这些钱够不够，或者说会不会太多，就要等物色到目标公司后才能知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68033687"  chaptername="第一百九十五章  分赃和家电市场">加入书签</a>
</div>
