    杨木与暗石等人的离去，并没有引起多少人的注意。

    虽然已经有人知晓，他们乃是来自于玄武域。

    但这显然不足以勾起多少人的兴趣，至少在得知，杨木身上有着两枚火之本源碎片之前。

    可周泽却不一样。

    现在不知道多少双眼睛，隐藏在四面八方，或明或暗的关注着他。

    经过了那日一战，整个朱雀域估计都无人不知，周泽手上有着雷之本源与火之本源了。

    那可是两大本源之力，如今竟尽数汇聚于周泽一人之手。

    若非忌惮白云城主，再加上周泽那日以一己之力便斩杀了一位武帝强者，也算震慑住了不少人。

    可能早就有一些不知死活的家伙，冲进来直接出手抢夺了。

    可就算如此。

    在周泽从府邸之中出来之时，依旧引起了不小的轰动。

    他能够感觉得到，在他踏出府邸的那一刻，立马便是有着至少数十道目光，瞬间落在了他的身上。

    只是周泽却丝毫不在意，身形一动，化作一道流光，便是直接朝着城外而去。

    在其身后，白卿暮、端木长生以及风伯，也紧紧跟在其后。

    几乎就在周泽等人离去的瞬间。

    “这周泽竟然出来了。”

    “我还以为他会一直呆在这里面，就如同一只缩头乌龟那般。”

    “你可别在这里大放厥词了，当着他的面，你敢这样说吗？”

    “这可是连武帝强者都能斩杀的妖孽，你让他当着人家的面这样说，那跟送死有什么区别？”

    朱雀城内，一些酒肆茶楼之中，便是传来了各种各样的议论纷纷的声音。

    不过这大部分都只是一些逞一时口舌之利，实力寻常之人。

    而真正有实力，并且抱有一些想法的强者，反倒没有太多的话语，而是心思活络起来。

    “看这周泽去往的方向，似乎乃是死域。”

    “他去死域干什么？

    莫非也是想要聚宝阁的那件灵器？”

    “我记得，这周泽身上似乎有着一件灵器吧？

    虽然前两天与那唐华交战的时候，他并没有使用。”

    “灵器这东西，谁会嫌多呢？”

    “跟上去看看就知道了！”

    这些抱有其他想法之人，低声的交谈着。

    而且很快，这些交谈之声便是渐渐低了下来。

    更是有着数道身影悄然一动，随即便是同样朝着死域的方向去了。

    如今还留在朱雀城的，除了一些实力弱小，并且还算有着自知之明之人外。

    便大多都是生性谨慎之人，他们的实力并不一定有多低。

    但清楚的知道，想要杀死夜魔领主，然后拿到聚宝阁的灵器的几率有多小。

    只是，所谓的谨慎，大多都是在吸引力不太够的情况下。

    当吸引力，诱惑力足够大的时候，什么谨慎，什么自知之明，便都不复存在了。

    如果说一件灵器，还不至于让他们冒着可能丢掉性命的风险，也要去凑凑热闹。

    可再加上两大本源之力的话，想必，就没有多少人还能拒绝得了了。

    “真有不怕死的家伙。”

    城外，高空之中。

    端木长生扭头看了一眼身后，脸上也浮现了一抹冷笑。

    “不必理会他们。”

    周泽却没在意。

    他自然也感觉到了，后方传来的，那若隐若现的气息。

    在将身上本源之力展示出来那一刻，他就预料到了这一幕的发生。

    而且，这还只是开始。

    越往后，来寻他麻烦的人，只怕也会越多。

    “马上就要到死域入口了，看来，那杨木与暗石已经进去了。”

    白卿暮这时，也眺望着远方，缓缓说道。

    他们速度很快，短短数分钟的时间，便已经能够看到远方那一座宽大的关隘。

    那里便是死域的入口。

    往常的时候，这里还有着一些死域守卫，只有拥有死域令，或者一些身份尊贵，实力强大的存在，才能进入其中。

    但由于聚宝阁发布了悬赏令之后，如今死域守卫便是已经撤走，可以自由出入。

    这自然是九大势力心照不宣的决定。

    毕竟，就算是九大势力之中，也有着不少人，甘愿冒冒风险，也想要尝试一下。

    至于不是九大势力的武者，他们也不在意。

    夜魔领主的实力见识过的人不多，但也不可能丝毫没有听说过。

    人越多，将其斩杀的几率自然也越大。

    “那还等什么？

    赶紧进去吧。”

    端木长生直接道。

    对于这些夜魔，他可是深恶痛绝。

    正好，可以杀几个尽兴。

    “据说，大云帝国也有不少武者进入了里面，甚至还有几位皇子。”

    一直寡言少语的风伯，这时候也开口说道。

    他只说大云帝国，并没有加上前缀“我们”。

    这是因为，他自始自终效忠的都乃是白云城主，当然现在也包括白卿暮。

    而因为白云城主与大云帝国之间，关系并不愉快。

    所以无论是白云城主还是风伯，实际上从来不认为他们是大云帝国的人。

    “是吗？”

    对此，白卿暮自然知晓，但她并不在意。

    只是眼神却微微闪烁了一下。

    “白元也来了吗？”

    她转头问道。

    “那倒好像没有。”

    风伯摇了摇头。

    “那就没事了，跟我们没有关系。”

    白卿暮眼神冷漠。

    什么皇子。

    不过是她那几个不成器的兄长。

    当然，她的那几位兄长，也几乎从来都不将她当成妹妹看待。

    也就除了白元比较好之外。

    周泽知道一些有关于白卿暮的身世，见她如此，心中不由一软。

    一双大手也鬼使神差的伸出，而后轻轻握了握白卿暮的柔荑。

    白卿暮娇躯微颤，一张俏脸登时掠过一抹红晕。

    只是心中却如同吃了蜜一样甜，之前的不愉快，也尽数随风飘散而去了。

    “真不知道，这些家伙到底是怎么想的，是该说自信，还是无知呢？”

    端木长生并没有注意到两人的小动作，摇了摇头道。

    周泽这个时候也恢复了理智，不着痕迹的将手抽了回来。

    “不过就是想碰碰运气罢了，毕竟，结果没有出来之前，大部分人都觉得自己乃是天命之子。”

    他看了一眼脚下的死域入口。

    心情已经恢复平静。

    很显然，已经有着大批的武者进入其中了。

    这个世界，从来不缺那些刀口舔血的家伙。

    中奖的概率那么低，不是也有那么多人买彩票吗？

    在没有开奖之前，谁都觉得自己会成为那位幸运儿。

    只是在周泽看来，暂且就当没有那些暗箱操作，至少大家都是花几块钱买彩票，每个人获奖的概率都是一致的，虽然那是一致的低得可怜。

    但去死域斩杀夜魔领主，可不是所有人的概率都一样。

    武帝级别的存在，能够成功斩杀夜魔领主的概率，能跟武王武皇这种级别的武者一样吗？

    碰运气是碰运气，可这种事情，一旦运气不好，将付出的代价乃是生命。

    “天命之子？

    哪儿有那么多的天命之子，不过有人想送死，我们也拦不住，更管不着不是？

    走吧。”

    端木长生一笑。

    几人也不再感慨，身形一动，再次进入了死域。

    

