    老八必须承认，当老爷说什么“花花世界”的时候，第一时间他心中还是有些期待的。

    但是这家伙很快反应过来，这里是鸟见市，这里全都是妖族！妖族的审美和人类是不同的。

    可是他无法“拒绝”老爷，老爷这个人很执拗，不接受拒绝。他将穿山龙甲寄存在了掮客这里，拽着老八七拐八拐，一路向下深入，很快钻进了一座巨大的地下广场。

    这里的妖族千奇百怪，虽然广场可以自由进入，但是几乎每一座建筑门口，都有高大强壮穿着黑西装的妖族把守，想要进去都要通过他们的检查。

    宋征带着他直奔广场中心那一座最大的建筑而去，这里足有十二个守卫，可是看到宋征的时候，却一起行礼：“阁下，您来了。”

    “我的包厢准备了吗？”

    “鸟见市的地下世界中，没有妖敢占用您的包厢。”护卫们十分尊敬的回答。

    宋征点了点头，带着老八走进去，那些守卫连老八是谁都没有多嘴一句。

    老八感觉有些不可思议：“老爷，您在这里好大的面子！”

    宋征淡淡道：“只要你听我的，很快你在这里也会一样有好大面子。”

    进去之后就有一名狐妖少女迎了上来，腰肢轻盈的好似三月的柳枝，她微笑着一招手：“您来了，请跟我来。”

    老八开始咽口水了，心里想入非非，如果都是这种颜色，那么妖族……我老八也不是不可以！

    这个时候前面的宋征问道：“菲菲，今天是谁的场子？”

    “非非？”老八听到这个名字，不知为何有些心虚。

    前面的狐妖少女菲菲微笑回答：“是铁血者阁下的场子。”说话间，他们已经到了宋征的包厢，菲菲推开门，笑吟吟的：“请进，您有任何需求，都快可以召唤我。”

    在包厢的门打开的那一瞬间，一股巨大的声浪从包厢内喷涌出来，如同爆炸一般，把老八吓了一跳。

    他跟着宋征走进包厢才看到，包厢的一面墙完全是透明的，下面大约十来丈的位置，只一个巨大的铁笼擂台，铁笼上闪烁着强烈的电光。

    有两个强悍的妖族正在其中拼死厮杀，打得鲜血四溅。

    下面的看台上坐满了人，正在振臂大骂着自己下注的选手，让他更加凶狠一些，尽快取得胜利，不要让自己输钱。

    老八他们周围，都是一个个包厢，单向玻璃墙，互相之间并不知道身份。

    老八看向擂台的时候，一头猩猿所化的妖族，正大占上风，双拳好像战锤一样猛的往下一砸，将对手的整个胸膛都砸的塌陷了下去，倒在地上再也没能起来。

    押错了注的赌徒们恼火的咒骂着，把手里的赌票狠狠的摔向了擂台。

    赢了钱的则是阵阵欢呼，下面巨大的空间内，充斥着刺激、血腥和暴力。

    老八有些懵：“老爷，这就是您所说的……花花世界？”

    宋征瞪了他一眼：“你以为呢？”

    “我……”他腹诽不已，反正咱俩对花花世界的定义不大一样。

    这个时候，下面的裁判已经走进了擂台，见那一头获胜的妖族带了下去，他也受了伤，急需要治疗。

    然后主持人上台了，他大声说道：“接下来，是今天的重头戏，让我们有请今天的坐镇强者：铁血者——”

    周围顿时欢声雷动，一头气势如山的巨妖从旁边的通道内走了出来。那通道高达两丈，他还要低着头，否则脑袋就要碰到顶上了。

    主持人说道：“还是老规矩，在挑战者出现之前下注，赔率是最高的，你们有三分钟的时间！”

    铁血者已经走进了擂台，他抖掉了身上的斗篷，老八在他的脖子上看到了一圈威风凛凛的鬃毛，这才吃惊道：“这家伙是一头狮妖！”

    狮妖很少见，但是个体战力出了名的强悍。

    下面主持人再次说道：“有信心的请上台，成为挑战者，只要获胜了，就将获得铁血者之前累积的全部赏金！”

    周围顿时一片沸腾般的欢呼。

    主持人把手指向了众人头顶上的一只巨大虚幻荧幕：“让我们看看，铁血者阁下累积了多少奖金！”

    虚幻荧幕上数字开始飞快翻转，最后慢慢停了下来，主持人夸张的惊呼：“天哪，已经达到了三千六百万妖金！”

    赌徒们的热情更高了，每一个都红着眼睛。

    他们纷纷冲向了档口去下注，而同时擂台周围有大量的画面捕捉装置，这里的一切比赛，都会面向整个玉鼓星直播——不是不想全族直播，只是同步信号去其他的星球，实在泰昂贵了。

    网络上，更多的妖族开始下注。

    包厢内，老八连连摇头：“妖族果然凶残，毫无人性！”宋征冷笑道：“妖族的这些都是从人族学来的。”

    他走到了窗边，看着下面说道：“我之前在这里创造了连胜了一百场的记录，这个记录至今无妖打破——所以在鸟见市、乃至整个玉鼓星的地下世界中，我都很有面子。”

    老八猛然想起来了：“老爷，您刚才说要让我也很有面子……”

    宋征没有回答他，而是拿起了玻璃窗一旁的一只小巧麦克风，说道：“八王爷挑战铁血者。”

    主持人大喜：“诸位，你们听到了吗，包厢内有人挑战铁血者！”

    观众们大声欢呼，包厢内的都是有钱妖，他们派出来的一定是强者，这一场好看了。

    老八脸色一变：“老爷，您口中的八王爷，不是我吧？”

    “还能有谁？”宋征大大咧咧的回到了沙发上坐下来，道：“在这里想要出名，首先要有一个霸气的外号。”

    “可是老爷……我不想出名。”那头狮妖一看就不好对付，老八不想找死。

    “对你自己有点信心。”宋征在一旁的桌子上翻了翻，找出一盒香烟丢给老八：“带回去送给老班长。”

    老八哭丧着脸：“可是我担心我回不去了。”

    宋征难得认真看着他：“你有没有想过，如果有一天你潜伏进入妖族内，你的过往可能会被有心妖用心调查。你的名声越大、过往越是详细，他们越不会怀疑。”

