    第1659章江淮风云

    “什么？”

    包厢里有人嗖地站起来，在江淮之地，居然还有人敢打自己老婆？

    一个四十来岁的中年男子，面带杀气，正准备冲出去，包厢里几个哥们纷纷站起来，“魏处长，稍安匆燥，我们帮你去看看！”

    魏建方把手一挥，自己老婆被人打了，怎么可以让他人出面？他魏建方的脸往哪里放？

    大步而出，果然看到走廊里，一个长得不错的女人跟自己老婆对峙。泡书吧(

    很奇怪，在这个时候，魏建方发现自己居然还有心思想这个问题。后来他总结了一下，一是那个女人的确很出色，二是自己老婆平时的作风，令他有些厌烦。

    走廊里的两个女人，表现出来的感觉，截然不同。

    对面的那个女子，虽然也是冷面寒霜，但是依然很节制，镇静。而自己老婆就不一样了，披头散发，一副竭厮底里，泼妇骂街的模样。

    她的手指纤细而干瘦，直直指到了对方的脸上，“你敢打我？今天老娘不让你从这里扒光了爬着出去，我就不姓韦！！”然后她就面目狞狰，抓狂地大喊，“来人！来人！”

    魏建方走过去，愤怒地盯着音姐，“怎么回事？”

    目光扫过音姐，还有她身边的两个小孩，再看自己老婆的脸，他也不禁动怒了。对方好大的胆子，打了人还这样镇定！

    他们的儿子小肉跑过来，肥胖的手指着音姐，“爸，就是她，就是她，她打了我妈妈！”

    魏建方到底不象那个女人，看到音姐十分镇定的模样，沉声问道：“你为什么打人？”

    音姐也不是吃素的，刚才动手打人，那是不得已。对方态度恶劣，出口成脏，不打她又打谁？这么没素质的女人，实在可恶。所以她也不客气地回了句，“你问她自己！”

    魏建方老婆吼道：“还愣着干嘛，帮我打死这贱人，！”

    小肉也在旁边助威，“爸，打她，打这个贱人，她打了妈妈！”

    俗话说有其母必有其子，母亲儿子一路货色。

    魏建方本来也怒气冲冲的，可看到对方是个女人，一时也不好动手。他老婆就吼了，“愣着干嘛，没看到她打我吗？你这个窝囊废！”

    被老婆一骂，魏建方一脸尴尬。

    酒楼里的服务员早把经理喊过来，还有几个包厢的人也在看热闹。

    音姐拉着苗苗和小军，“我们走！”

    三人正准备离开，魏建方大喊了一句，“站住！打了人就想走？”

    音姐回头望了一眼，“你们还想怎么样？”

    魏建方冷冷地道：“自己扇两个耳光，给我老婆赔礼道歉！”

    音姐愤怒地望着魏建方，没想到这一家人全都这么无耻，她不禁有些恼怒，“你儿子推人在先，你老婆又跑出来骂人，现在你一个大男人，还要逞威风？有本事你就试试看！”

    音姐傲然挺立，也很有气势。

    魏建方还真一时不敢下手，他老婆就不一样了，朝音姐扑过来，“贱人，我打死你！”

    “住手——”

    唐武的声音很大，震得整个楼层的人都愣了愣。那泼妇一样的女人，也不禁有些发怵。众人回头一看，就见唐武大步而来，威风凛凛，杀气腾腾！

    有人认识了唐武，魏建方自然也认识眼前这个很杀气的厅长大人。

    但是他一时没有将唐武和眼前这个女人联系起来，因为前不久，大家都知道唐武死了老婆，因此魏建方便喊了一句，“唐厅长！”

    唐武没有理他，径自来到音姐和两个孩子面前。

    也不问理由，只是道：“谁要打你？”

    看到唐武来了，音姐暗松了口气。她知道眼前这对男女，肯定身份不低，刚来江淮就得罪了人，实属不明智，只是眼前的形势，容不得她忍气吞声。

    苗苗很懂事地指着胖墩墩的小肉喊道：“是他先推倒了小军哥哥，还打小军哥哥。阿姨要他道歉，他骂人，还喊来他妈妈帮忙。没想到这位大婶不讲理，把阿姨给骂了。骂得很难听，所以就吵起来了。”

    唐武认识魏建方，却不认识眼前这个竭厮底里的女人，那女人生气的样子，的确很难看。再看她本来都年过四十，还装嫩的打扮，更有些恶心。

    唐武估计这个恶心的女人，应该是魏建方的老婆。

    当魏建方叫唐武厅长的时候，这个女人也听出来了，眼前这男的就是新来不久的唐厅长。看到唐武跟那个女人在一起，眼中不由闪过一丝怨恨。

    “唐厅长，这个女人是你什么人？”

    唐武横了她一眼，“关你什么事？”

    对方显然不卖帐，“她打了我，你说关我什么事？”

    魏建方见唐武出面，便想拉着老婆息事宁人。可没想到他老婆不依不挠，她的性子魏建方最清楚，本来她们一家人对唐武就有意见，这下恐怕没这么容易。

    音姐也看出了些门道：“是你骂人，我才打你。看上去这么高雅，这么没素质！”

    “你打人就的素质了？”

    对方毫不示弱。

    其他人看到闹事的，都是有身份，有背景的人物，一个个躲了起来。

    刚才苗苗的话，他们也听到了，都是小孩子惹出的事。那个小胖子欺负了人，而魏建方的老婆又不明事理，咄咄人，这才把事情闹大了。

    唐武不想纠缠，“好了，少说两句。”他看着魏建方，“管好自己的老婆孩子！”

    魏建方本来就心里有气，听唐武这么说，他就回了句，“唐厅长，话不能这么说，毕竟打人就是不对，难道唐厅长一个交代都没有，就这样走了？”

    唐武道：“你想要什么交代？”

    魏建方指着音姐，“这个女人打了我老婆，是不是应该赔礼道歉？”

    唐武顺手一巴掌过去，“这是老子的女人和孩子！你们家的小鬼闯了祸，还要老子给你赔礼道歉不成？”

    唐武很恼火，当着自己的面，竟然指着音姐喊，这个女人！

    那不只是不给音姐面子，也是不给自己这个厅长的面子。

    自己的女人，怎么可以容忍你来指手划脚？什么东西！

    魏建方被唐武扇了一耳光，火气也大了，管你是什么厅长不厅长，老子好歹也是个处级干部，更何况老子的岳父还是你的上司，你凭什么打人？

    他看着唐武，摸着被打痛的脸，自思不是唐武的对手，狠狠地说了一句，“你有种，咱们走着瞧！”

    唐武哼了一声，“一群毫不讲理的混蛋！”拉着音姐和小孩的手，“我们走！”

    魏建方的老婆不干了，朝唐武吼道：“唐武，你给我站住！你凭什么打人？”

    然后她又吼起来，“魏建方你他M的就是个废物，他打你，你不敢还手啊！他唐武算什么东西？不就是仗着张书记撑腰嘛！我要告他！”

    唐武看都不看，拉着音姐回包厢了。

    魏建方还真不敢跟唐武较量，再说，凭他的个子，恐怕不是唐武的对手。刚刚老婆被打，现在自己又被打了。魏建方咬着牙，“唐武，我跟你没完！”

    这时他老婆摸出手机，当场就诉起了苦，“爸，我们被人家欺负了——”

    张一凡听到外面的吵闹，暗自摇头，他也听出来了，但做为一个省委书记，自然不方便出现在这种场合下。而且他相信唐武能摆平这事，因此一直稳坐帐中。

    及到唐武他们回来，听了音姐的述说，张一凡也没做声。

    这个魏建方是韦书记的上门女婿，政法委韦书记没有儿子，招了这个上门女婿。刚才那个很泼辣的女人，正是韦书记两个女儿中最小的一个。

    这个女人一向以泼辣出名，唐武惹了她，恐怕又要大作文章了。

    PS：第三更到！今天还有第四更。求鲜花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

