    人做了错事，会有报应，凡事都是相对的。

    但是天道，现在就是纯粹地在杀人，不会有人能拿他怎么样，所有的人在他手中就是一个玩具，可以随时灭杀丢弃。

    这二者性质都不一样，如何能够比较。

    “你简直丧心病狂，所以你现在来这里，是来杀了本尊，还是想直接摧毁着三千世界？”云暮挽冷笑着开口。

    “我来，是只有一件事情，我相信你一定会答应。”

    男人笑着开口，刚才那一点高深莫测的气息这就消失了，看起来就是完完全全的人。

    “我不会答应你任何事情。绝对不可能。”

    云暮挽开口。

    “先别急着说，你一定会答应的。”他继续开口，目光扫了一眼下方风域的人，随后，手中凝绝了一个水镜，水镜当中倒映出了一个熟悉的面容，正是北冥渊！

    水镜当中倒映的是北冥渊的面容，一股子不好的预感骤然袭来，云暮挽心下一沉，这一会儿就是开口道：

    “你要是敢动他，我会不惜一切代价，杀了你。”

    “我动不动他，取决于你。”男人面上笑意不减。

    云暮挽蹙眉，这个天道到底是想要干什么？

    “你什么意思？”

    “我要你。”男人开口，直直盯着云暮挽，开口道：

    “你跟我走，我放过这里所有的人，不然，他们会像之前那个孩子一样，一样死去，就算是去幽冥古界，你也无法将这些人救回来。”

    “你之前杀了连丞，就是为了警告我，是么？”他竟然还敢提这件事情！

    之前预谋的事情，其实就只是为了警告她而已？！

    果真是丧心病狂！

    “不错，我让你开启风域，让你来到这里，也是想用这些人的性命，来威胁你，不然，你不会乖乖妥协，你的性子，与你母神，很是相似，这一点，我非常确定。”

    所以，只有这种非常手段，才能让她顺从。

    云暮挽的面色极为凝重，这个天道绝对是有病！

    “那要是，我不在意这些人的生死呢？”云暮挽冷笑了一声，看起来好像是真的不看重这些人的生死一样。

    两人的对话，除了他们自己，其余的人，全部都不知道，他们只看见了两人对峙，完全是不知道内容。

    “你要是不在意，现在就不会在这里了，更何况，就算是你现在可以放弃这些人，难道，你就舍得放弃他么？”他说着，便是指向了水镜当中倒映出来的身影。

    “他曾经为了你死过一次，你那一次一定心痛极了吧，恨不得自己代替他去死，对么？”

    云暮挽心下一惊，她当时确实是这样的感觉。

    “你拿他来威胁我，不觉得太不明智了么？且不说你能不能将他杀掉，就单论你是天道化身，没有理由，不顺应天地规则，你就不能出手。”

    “确实是没有理由不能出手，但是，你似乎也太天真了一点，我作为天道，自然有无数理由和借口，就算是没有，偶尔忤逆一下规则也是可以的。”

    他说着，手中的水镜便是在顷刻之间消失，一字一顿道：

    “你只有一次机会，若是选错了，后果，自负。”

