    第一千零六章 神格

    “这尼玛！”

    等到看清这辆青铜战车上的人影，一群异雷山的修士心中顿时又生出自惭形秽之感。

    太妖孽了。

    这青铜战车上站立着的是一名赤裸着上身的金发男子，这名男子浑身的肌肉线条就像是大理石雕刻而成一般，看上去那种阳刚气息就像是要喷射出来。

    这人的身材高大，半分赘肉都没有，身材比例也完美到了极点，但最让这些修士羡慕嫉妒恨的是，他浑身的血肉之中有强大至极的气血在涌动，这一尊肉身简直是天生肉身成圣的极品。

    这人脚下的青铜战车虽然是法器，但此时他拉着两根青铜索，给人的感觉就像是他的力量大得违反了自然的法则，就像是他硬生生的将这辆青铜战车和自己一起提到了空中一般。

    “这也是NPC？”

    “东方元素为主的修真界之中，还能有西方金发美男子的形象，这就不怕影响真实感？”

    王离看得头大。

    他到不是嫉妒这人的身材好，而是他多少对旧时代有些了解，眼前这青铜战车在旧时代的历史体系之中也是西方的战车，而此时这阳刚气息满溢的金发男子，活脱脱就是一个西方角斗士。

    “你也是NPC？”

    他还没有来得及说什么话，这青铜战车上的金发男子倒是反而将马车悬浮在半空之中，看着披着凹凸曼外皮的金角大王李贵温和的问了这一句。

    李贵感觉着对方肉体之中充满爆炸性的力量涌动，他倒是也不敢轻易造次，道：“可以算是吧，但我的身份是山贼。”

    “……!”李贵的这个回答让异雷山的一群人差点一头栽倒在地，这是对山贼这个职业有多爱好啊，这随时念念不忘啊？

    不过对于他的这个回答，大当家纳兰呼倒是十分满意，他甚至鼓了鼓掌，道：“说的好。”

    “既然是NPC，那就是真神。”青铜战车上的金发男子微笑着伸出手来，对着他做了一个欢迎的手势，“那欢迎加入奥林匹神山。我叫尼克托尔，奥林匹神山黄金战士。”

    “奥林匹神山？”吕神靓听得一愣，旋即她反应过来，“看来也是个伪劣产品，估计原本是叫奥林匹斯山。”

    “什么意思？”李贵还没有反应过来，舒服至极的坐在大王椅上的纳兰呼倒是听出了端倪，“什么意思，你们也是一个山头的山大王，跑到我面前当面挖墙脚？”

    听到纳兰呼这么一说，李贵顿时也反应过来，看着尼克托尔就勃然大怒，“你这鸟人，洒家对你倒是客气，结果你倒好，一点都不懂得道上的规矩，居然当着我大当家的面就挖墙脚，你这鸟人将我当成了什么人？”

    尼克托尔被李贵这些话弄得有些发愣，他仔细揣摩了片刻，狐疑道：“你们是不是会错了意思？我们奥利匹神山可不是什么山贼山头，而是众神汇聚的神山，能够进入奥林匹神山的，都是这个时代的真神。你们既然拥有真正的神格，那还要做山贼干什么。”

    这个金发美男子是真的百思不得其解，在他的概念之中，能够成为奥林匹神山上的主神不比做山贼强？

    而且既然拥有神格为什么还要继续做山贼？

    但李贵和纳兰呼却是大眼瞪小眼也是无法理解，李贵也是愣了片刻，道：“那你们是不是占了一座山，按照实力和贡献排座次？”

    尼克托尔觉得李贵有些开窍，顿时兴奋的笑了起来，道：“不错，按照实力和贡献度，决定神格主次。”

    接着他看着李贵此时的造型，也是坦诚道：“你能化身如此巨人，而且体内能量等级似乎不低，我看绝对能够排入主神之列。”

    李贵的面容却是古怪起来，道：“那排完了座次，你们接下来做什么？”

    尼克托尔愣了愣，他压根都没有想到这样的问题，“能够成为奥利匹神山上的神…，那…那自然接受众生膜拜，享受王国的供奉。”

    李贵和纳兰呼都是忍不住笑了，李贵道：“那若是王国不依呢？”

    尼克托尔道：“那藐视神明，自然对这个王国发动神罚战争，让这个王国遭受神明的怒火。”

    李贵的神色越发诡异，道：“那是不是顺便也要抢这个王国的金银财宝？”

    尼克托尔一怔，下意识道：“既然连统治王国的暴君不懂得虔诚的接受神明的指引，那让他遭受神明怒火之后，自然要剥夺他的地位和财富。”

    “哈哈哈哈！”李贵和纳兰呼顿时笑得肚子疼。

    “怎么了？”尼克托尔感觉莫名其妙。

    “你这个鸟人！”李贵伸出一根手指点着尼克托尔，道：“你还说不是占山为王做山大王，一堆人聚义在山头上，按照实力和资格排座次，这不是决定谁是大当家谁是二当家谁是三当家？让人给你们缴纳供奉，这不就是收沿途的保护费和过路费？谁要是不给你们山头面子，保护费和过路费也不交，你们就带人将他们打服，抢光他们的财产，杀人放火，你们这些鸟人还说不是做山贼？”

    “挖特法！”尼克托尔被笑得有些懵了，“神山是神山，神明是神明…”

    李贵更是笑得打跌，“那不就是高级妓|女和站街女的差别？做同样的事情，居然还说不是山贼，还看不起山贼这个职业。”

    纳兰呼更是冷笑，道：“那说了半天还不是想拉拢我们加入你们的山头？”

    尼克托尔脑门上青筋都出来了，他的两块胸大肌都跳而跳的，他好不容易按捺住了脾气，道：“那随你们怎么想，但你们不觉得加入我们神山获得神格是很荣耀和很有利可图的一件事么？”

    轰！

    天空一声爆响，纳兰呼从大王椅上跳了出来，他摇身一变变成手持权杖的法老王形象。

    他身上金光万丈，威风凛凛的看着青铜战车上的尼克托尔，嗤笑道：“那按你的说法，我们要是同意你们的拉拢，加入你们的山头，你们给我们排个什么座次？”

    “难道是沙漠之神？”看到纳兰呼这么变化，尼克托尔倒是大吃了一惊，他尊敬的看着纳兰呼，接着道：“你果然是拥有主神神格的存在。”

    “别这么多神叨叨的废话。”纳兰呼挥了挥金色权杖，道：“能排第几？”

    尼克托尔认真的思索片刻，道：“我不能直接做主，但是按我目前的判断，应该至少可以位列主神之中的七八位左右。”

    “七八当家？”纳兰呼被气得都笑了，“我好好的大当家不当，我去你们的山头当什么七八当家？”

    不过王离倒是听出了尼克托尔的言外之意，“你们这奥林匹神山已经招揽了很多人了？”

    尼克托尔看了一眼王离，倒是觉得有些面熟，他点了点头，道：“已经有十名拥有主神神格，九名强神格，三名中等神格。”

    “这么多，都是NPC？”王离惊了。

    尼克托尔点了点头，道：“不是超脱自然的创世神制造的NPC，自然不具有神格。”

    王离一时没有反应过来，吕神靓却是淡淡一笑，道：“你们将之前制造这个修真界的创世者称为创世神？然后你们认定他们创造的NPC就是具有神格的神祇？”

    “不错。”尼克托尔道：“能够创造全新的世界的自然就是创世神，创世神是至高的古神，至于我们是随着他们创造的新世界诞生的永生族，就是他们亲手创造出的神明。”

    “你们这不算是强行给自己脸上贴金么？”王离无语。

    吕神靓却是一笑，道：“那你们遇到创世神，那不是应该接受创世神的统治么？”

    “对啊！”王离顿时眉开眼笑。

    他身边的沈空瞾不就应该算是创世神之一，那如果这些人也纳头便拜，那不是又相当于得了一批免费的打手小弟？

    然而尼克托尔的回答却是让他目瞪口呆。

    尼克托尔直接干脆的摇头，道：“创世神识古神，是旧时代的至高神，他们创造了新世界之后，旧时代毁灭，那他们就是旧神。现在新时代的主神才是新时代的至高神。”

    “这是谁告诉你们的？”王离不可置信的看着理直气壮的尼克托尔，道：“谁让你们这么想的？”

    “自古以来的神约就是如此。”尼克托尔傲然道：“一个世界的终结就意味着旧神的终结，就意味着新神统治的时代开始。”

    “师姐，这西方的众神世界如此崩坏的吗？”王离忍不住转头看着身边的吕神靓，道：“有这样的道理吗？”

    吕神靓微微一笑，道：“西方一直都是这样的强盗逻辑，他们的神话故事里多的是旧神和新神的战争，多的是父子相残，连儿子都说不定自称新神将老子干掉。反正说到底就是拥有神力之后，就要看自己能不能干掉之前的神。”

    “那这道理不就是谁拳头大谁说话，不就是山大王逻辑吗？”李贵和纳兰呼忍不住摇头，觉得这群人简直就是妓|女给自己立牌坊。

    王离倒是觉得还有好多问题要问，他生怕尼克托尔马上没有耐心打起来，便马上赔着笑脸说道，“那这位新神，你们怎么会这么快就找到拥有这么多神格的存在？”

    尼克托尔道：“因为我们奥林匹神山有智慧女神拥有智慧之眼，可以看到有神格出现的地方的特殊气息。”

    “那不相当于观气术？”王离接着问道：“那你们这些人都是在小玉洲找的，还是在更多的洲域找到的？”

    “都是在小玉洲找到的。”尼克托尔道。

    此言一出，尸鲲上顿时一片惊呼。

    只是一个小玉洲就已经这么多NPC了？而且很明显这些还是他们招揽到的NPC。

    王离显现出一副很有兴趣加入的谦虚模样，接着飞快问道，“那尼克大神，你在奥林匹神山之中排第几？还有，奥林匹神山之中都是和你一样的西方神么，你们之前到底都是干啥的？”

    王离这是一下子问了几个问题，尼克托尔顿时有些懵，但他直觉王离似乎比那两个山贼好打交道一些，于是他耐着性子道：“我在奥林匹神山之中不属于主神，属于第二神格的强力神神格，我们奥林匹神山除了你们所说的西方神之王，还有来自地府的神，还有来自东方的神。至于我们之前到底是做什么的，每个人都不一样，我之前是在集市表演的艺人。”

    “那玩口吞大剑还是玩喷火？”王离顿时有了兴趣。

    “……!”异雷山一群人差点又一头栽倒在地，这王离的思路也的确清奇。

    “都不是。”尼克托尔笑了笑，道：“是演滑稽小丑，戴红鼻子扔球那种。”

    王离还是不死心，问道：“那之前就是这样的金发男子模样么？”

    尼克托尔点了点头，道：“不错，我们对于你们这里的洲域而言，是远道而来的西域杂技团。”

    王离的眼睛顿时亮了，“怪不得，这人设可以啊，东方的集市里面有一支西域马戏团也的确不让人出戏啊，这么说，难道你们苏醒的很多拥有神格的NPC，也都是来自这个西域马戏团？”

    尼克托尔顿时觉得王离聪明，他高兴的点头，道：“的确都是，他们之中有的扮演女巫，有的是训练海狮给人看，有的是表演跳火圈，有的则是在马车屋里给人玩塔罗牌。”

    王离越发兴奋，道：“那你们之前的人设是来自西域哪个国家？”

    尼克托尔狐疑的看着王离，他这个时候开始觉得有些不对了，“你们是听明白了，真的愿意加入我们奥林匹神山了么？”

    王离呵呵一笑，还没有来得及表态，但李贵却是狞笑了一声，“我们的事业才刚刚进入上升期，你居然拉我们进你们山头，你脑子是不是有病。”

    “你们！”

    尼克托尔顿时被激怒了，“狂妄的混蛋，你难道真的想要和整个奥林匹神山为敌么？你想要成为被遗弃的堕落神么？”

    “什么神不神的，山贼就是山贼！”

    李贵抡起了七星剑就朝着尼克托尔斩了过去，“抢劫，把你这辆战车给我留下吧。”

    “很好，我倒是要看看你到底拥有什么样的神格！”

    看着七颗星辰闪动的巨剑，尼克托尔并不畏惧，即便他一开始说李贵和纳兰呼拥有主神神格，但那其实更多的是客套，在他看来，先要骗取对方的信任，让对方到了神山接受测试之后才能最终决定到底是什么样的神格，而且他确定对方如果见了神山之中其余主神的力量，是不会轻易舍得离开神山的。

    但即便是真的拥有主神神格，他也无所畏惧，因为在他们这些西方神的意识之中，虽然神格有主次之分，但主神格之中也有很多不是专门的专属战斗神格，而他，黄金神庙的镇守者，在黄金圣水之中诞生的黄金战士，是完全为了战斗而生的。

    轰！

    他脚下的青铜战车瞬间涌起纯正的太阳真火，与此同时，他的手上出现了一面金色的盾牌，一根金色的长矛。

    他左手持着这面金色的盾牌直接朝着七星巨剑迎了上去，他的这面金色盾牌上，也像是有烈日在升腾。

    咚！

    巨大的七星剑和金色盾牌瞬间撞击在一起，就像是有两座巨山在冲击。

    无数金色的光屑和星光就像是陨石的碎片一样在空气里到处激射。

    整条尸鲲都像是被潮水冲击的巨船一样猛烈的晃动起来。

    在比拼爆发力上面，尼克托尔拥有绝对的自信，但这一刹那他的整条手臂撕裂般的剧痛。

    以力量著称的他居然无法和对方抗衡，他的盾牌虽然没有任何破损的痕迹，但是对方压迫性的力量直接将他连带着身下的战车一起往后砸飞了出去。

    “你也是神力型的神格？”

    他在倒飞的同时，不可置信的看着身体只是微微晃动的李贵，叫了起来。

    “什么神格不神格，洒家是山贼！”李贵一剑斩飞对手，顿时心中鄙夷，“你这鸟人口气倒是吞天，但是打起来却是这副不中用的鸟样，白长了一副好皮囊。”

    尼克托尔顿时觉得遭受了巨大的侮辱，神圣的黄金战士怎么可能如此就承认失败，他发出了一声震天的怒喝，他右手的长矛被他狠狠投了出来。

    哧！

    这柄长矛就像是一条金色的闪电直刺李贵的心脉。

    “什么玩意！”

    李贵手一抬，轻易的握住了这根激射而来的长矛，但接下来一刹那，他也是发出痛呼。

    他低头一看，只看到这根长矛的身上竟然伸出一个个异样的凸起，每个凸起都是拥有五官，就像是一张张人脸在啃咬他的手心。

    “连杀神之矛都无法给他造成致命的伤害，他果然拥有主神神格。”尼克托尔的眼瞳急剧的收缩起来，他估计根本不知道凹凸曼也是顶尖的战力，此时他只是看到对方手心似乎连鲜血都没有流淌。

    他心惊之下，手中出现了一柄金色的长弓，他瞬间拉弓，朝着后方的天空射出了一箭。

    这一箭射出，箭矢的顶端响起了无数凄厉的尖叫声，就像是无数地狱之中的恶鬼在嘶鸣。

    “是喊帮手？”

    纳兰呼瞬间就笑了，“狗日的，还说不是山贼，这不就是我们山贼经常用的响箭？”

