    季听哪敢接话，咳了一声含糊过去：“那你生日的时候我给你买蛋糕……”

    “你知道我说的不是这个，”申屠川握住她的手，眸色认真的盯着她，“我要什么，你心里清楚，如果你还喜欢我，就不要拒绝我。”这女人太浑了，他不用些什么把人拴住，就一直没办法安心。

    季听僵硬的跟他对视，看到他眼底渐渐涌出的失望后，急忙点头：“我、我喜欢你的，不会拒绝。”哎呀不行了，必须想办法提前完成任务了。

    反正读者怨念的要求，只是让男配幸福起来，没有硬性规定一定要她等男配结婚生子后才结束任务，只要四个月内让申屠川拥有幸福感，她就可以提前离开了。

    申屠川看到她脸上燃起的薄红，没忍住笑了起来，季听登时愣住了。他不再有阴霾的眼睛干净而清澈，微薄的唇此刻自由的扬起，带了些少年人特有的单纯和肆意。

    有些陌生，但很好看。

    季听怔愣的看着他，申屠川眼底的笑意更浓：“好看吗？”

    “……好看。”虽然不想承认，但这就是事实。季听复杂的看了眼申屠川脸上的得意，糟心的回屋了。

    申屠川独自在沙发上坐了会儿，最后给李拓发了短信，告诉了他自己做出的决定。

    自从这天起，季听发现申屠川似乎变了，变得有些……黏糊。他已经真正将自己当成了季听的男朋友，会理直气壮的要亲亲要抱抱，还会偷偷打零工攒钱给她买东西。

    季听被一个小自己六岁、还是书里虚拟人物的小朋友这么黏着，心里不是不别扭的，但是某次无意间看到他快要消失的胎记后，顿时什么别扭都忘了，偶尔还会主动抱抱他，只想让胎记尽快消掉。

    李拓出国那天，她跟申屠川一起去送，从机场回来时两人坐在出租车里，申屠川一直没有说话，只是抓着她的手不放。

    季听知道他心里难过，在路过他喜欢的那家蛋糕店时，她急忙叫司机停下，拉着申屠川下车了。

    申屠川看了眼蛋糕店，知道她想做什么，但仍然提不起兴趣的摇摇头：“我不想吃。”

    “我们先买一点带回去，等你想吃了再吃。”季听笑眯眯的说完，就拉着他进去了，挑了一堆甜品打包出来。

    看着大包小包的吃的，申屠川哭笑不得：“我们下半个月是不是又要省吃俭用了？”

    “省什么省，这是用你上次兼职的钱买的。”季听笑了起来。要说这孩子是真的乖，辛辛苦苦赚来的钱，一部分给她买礼物了，剩下的全部上交，一分也没给自己留。

    申屠川听到是用自己的钱买的，心情总算好了点：“那你尽管买，钱不够了我再去赚。”他是男人，本该他担起这个家，让季听吃好喝好的。

    “行了，你现在最重要的是好好学习。”季听斜了他一眼，最后还是没忍住笑了笑，申屠川心神一动，把她的手放在自己胳膊上，让她挽着自己的胳膊往前走。

    两个人散步一般慢慢往家的方向去，已经是深秋时节，路上落满了黄色的树叶，踩上去会发出咯吱咯吱的响声，两个人谁都没有说话，专注的踩着树叶前行。

    片刻后申屠川还是忍不住开口了：“季听。”

    “嗯？”

    “你说人要是不会分开该有多好。”虽然他努力掩饰真实情绪了，可此时看着地上的落叶，还是不小心泄露了自己的难过。

    季听安慰的踮起脚尖摸摸他的头：“分开都是短暂的，以后日子长着呢，容家产业在本市，李拓他们毕业肯定要回来，到时候你们还是能一起玩。”

    “可是分开的时间不管多短，还是会让人心里不舒服。”申屠川声音低闷，半晌他认真的看向季听，“所以我们不要分开好不好。”

    季听本来想说点好听的哄哄孩子，结果对上他认真的眼眸后，突然有些不忍心，半晌摸了摸鼻子问：“我也不想跟你分开，但是万一以后分开了呢？我是说万一哈。”

    申屠川只要想到有这个可能，眉头就忍不住皱了起来，沉吟片刻后笃定道：“我会找到你的，不管你是逃跑了也好，还是别的什么，我都会找到你。”

    “……你还挺执着。”季听失笑。

    申屠川斜了她一眼：“但是我劝你最好是别跟我分开，不然等我找到你，我可是会生气的。”

    “你能怎么样？”季听挑眉，小猫咪难道会露出爪子？

    申屠川嗤了一声：“我会拿绳子把你绑起来。”

    “哟哟哟真有出息哦……”

    两个人说笑着往前走，谁也没在意申屠川眼底的认真。

    转眼就是申屠川生日。

    季听前一天晚上洗了大半夜的衣服，第二天是挣扎着从床上起来的，昏昏沉沉的要去洗漱，结果刚一开门就被抱了起来，还没清醒就被人把惊呼堵在了喉间。她惊讶的扶住申屠川的肩膀，猝不及防对上他带笑的眼睛。

    季听别开脸躲过他的吻，没好气道：“放开。”

    申屠川听话的放开了她，脸上带着隐隐的期待：“听听，我成年了。”

    听听？你听听他说的是人话吗！季听刚要说他没大没小，突然想起他成年了意味着什么，脸色顿时不自在了。

    ……所以这么长时间了，为什么他的胎记还没彻底消失？！

    “去你房间还是来我房间？”

    “……”大哥你才刚成年，不用这么着急吧。

    申屠川见季听似乎并不高兴，脸上的笑浅了一分：“你不会是后悔了吧？”

    “我有什么可后悔的，”季听想也不想的回答，看到他逐渐消失的笑容后，赶紧找借口补救，“主要是今天是工作日，你得上学我得上班，现在、现在不合适。”

    “我已经请假了，”申屠川认真的看着她，想了想又补充，“也帮你请了。”

    “……”你倒是思虑周全。

    申屠川见她不说话了，眉头渐渐皱了起来：“季听。”

    “……刚才还叫听听呢，现在又叫季听了？”季听干笑一声，见这事是躲不过去了，再看申屠川愈发英俊的脸，觉得自己也没什么吃亏的，当即咬牙点了点头，“既然请假了，那就没事了，我们先吃点东西，然后、然后再……”

    她说不下去了，红着脸嗔怪的看了申屠川一眼。

    申屠川被她看得体温都高了一度，喉结动了动后声音低哑下来：“你想吃什么，我去买。”

    “还是我去吧，顺便买点菜，晚上给你庆祝生日。”季听说着，匆匆忙忙钻进浴室洗漱。

    申屠川在门口等着，心里不知为何总有些不安：“确定你去吗？要不还是我去吧，反正也是我做饭，我更知道该买什么。”

    “寿星今天就别干活了，”季听刷完牙出来，见他眉头微皱，不由得笑了一声，“再说等一下累的人可是你，还是好好保存体力吧。”

    申屠川一愣，脸瞬间因为她这句话红了，为了维持淡定的人设，他顶着发红的脸转身回了房间：“那我先睡一下，你早点回来。”说完就把门给关上了。

    季听看着关闭的房门，脸上的笑被忐忑代替，但现在已经没有回旋的余地了，她只能叹了声气换好衣服，坐在沙发上喝了半杯水，这就拎着菜篮子去市场了。

    在市场心不在焉的逛了一圈，买了几样菜又买了早餐之后慢吞吞往家走，只想晚一点再晚一点回去。她一路上东张西望，不住的打量小区附近的环境，只觉得平时普通的景观，这会儿竟然尤为好看。

    拖延了许久的时间，季听最终还是到了小区门口，她叹了声气，穿过一群聊天的大爷大妈，愁眉苦脸的进入小区。而当她的右脚踩进小区的一瞬间，周围的空间似乎扭曲了，她的眼睛都跟着花了起来。

    这种扭曲只有很短的一瞬，季听还以为是因为自己出现了幻觉，可下一秒就看到本来就破旧的小区，似乎更加老旧。她愣了一下回头，刚才还在小区门口聊天的那群人消失了，只有看门大爷还在门口坐着，而大爷看起来竟然老了十来岁。

    再看向远方的空间，原本什么都没有的地方，竟然多了几十栋高楼大厦，而这些本来是绝对不应该出现的。季听心中惊愕，手里的菜篮子也掉落在地上，她怔怔的站了许久，突然跑到小区偏僻处闭上眼睛，在脑海中快速的翻阅原文。

    申屠川截肢，这段已经过了……李拓和容晶出国，这段也过了……申屠川受尽凌辱后消失，这段剧情已经被她改变，继续往下翻……等一下！季听用意念控制书页又翻回申屠川消失那段，只看到下一段只有三个字——

    十年后。

    十年后……十年后！因为原文省略了这十年发生的事，所以时间线直接跳到十年后了吗？！季听简直要疯，恨不得原地去世。

    崩溃几分钟后突然想到，原文虽然省略了十年的时间线，但书中角色却是真真正正的经历过十年的，只是她这个穿越者没受影响而已……也就是说，对申屠川来说，十年前她出去买个菜就消失了，而现在已经消失十年了？！

    卧槽啊！！！

