    能座上皇贵妃的位置，岂是仅靠美貌与家世便可？

    李皇贵妃的智商可是很高的，她看出了皇上送来羊奶香皂的用意，无非就是想要替赵妃的那个外甥国公打名气而已。即是皇上的意思，外加赵妃在宫中根本对他形不成威胁，那便随手帮她们一下便是。对李皇贵妃而言，她最大的对手是贵妃袁氏，三皇子的生母。

    且说在皇贵妃的推波助澜下，羊奶香皂很快在后宫被大家所熟知。到了下午的时候，聚荷宫中便已经多了许多的访客。不用问，她们都是前来索要羊奶香皂的。

    对于来访的姐妹们，赵妃皆是以礼相等，每人都送上两块。但也直言，她这里货已经不多了，如果想要更多的话，就只能去购买。只因这东西制作起来极为的困难，所以就算是有钱也不能马上买到，需要等上一等。

    得了羊奶香皂，又得知了购买的途径，众妃子们皆是满意而归。

    永春宫。

    袁贵妃的寝宫。

    做为在后宫中地位仅次于李皇贵妃的存在，袁贵妃这里同样不缺少人气。就像是现在，好几个妃子就在她的宫中正座在一起说笑着。而在她们的对面，八块羊奶香皂整齐的摆放在那里，这都是赵妃娘娘一早派人送来的。

    给皇贵妃送了十块，给贵妃送上八块，足以证明赵妃娘娘是很分得清尊卑，这也让座在首位上的袁贵妃高高昂起了头颅，那样子就像是骄傲的孔雀要开屏一般，不将任何人放在眼中。

    袁贵妃，祖籍苏州，兄长是大乾王朝的藩王之一齐王。不仅如此，她还生有三皇子唐修，现已被封为三珠亲王——襄王，仅次于太子唐信的四珠皇子。如今的皇上唐青山身体康健，谁又能说襄王就不会翻盘，成为储君，继尔成为下一任皇上呢？

    袁贵妃的野心极大，外有兄长藩王撑腰、下有皇子争气、外加她本人论容貌也是后宫中最漂亮的一位，她没有理由不去争上一争。在这样的人面前区区的什么可以增加体香的羊奶香皂又算得了什么呢？

    但袁贵妃可以不要，赵妃不能不送，这就是懂事不懂事的问题了。

    相比其它的妃子一人只要来了两块，她什么都没有做，就得了八块。此刻的袁贵妃是一脸的得意，连带着看着面前的羊奶香皂也顺眼了许多。“罢了，即然此物功效非凡，蕊心你去聚荷宫打一个招呼，下一批的羊奶香皂我们多要一些。”

    女官蕊心连忙应诺，转身即飘然而去。

    至此，羊奶香皂得了一位皇贵妃，一位贵妃娘娘的眼，又被其它的妃子不断的吹捧，这第一步广告算是打出去了，接下来就是如何大规模的生产，创造利益。

    长公主在大梁城的别院，忘忧府。

    忘忧曾是长公主的封号，意寓忘记忧愁烦恼之意。很不巧的是，长公主的附马爷英年早逝，一次骑马的过程中竟然摔落地上，随后被健马践踏而亡，至此长公主便一直独身至今。

    就在长公主唐青兰面前的青案之上，八块羊奶香皂同样整齐的摆列于此，同时还有的是一封赵妃娘娘的亲笔书信，大意就是忠国公想要参加两天之后的正阳节洛水诗会。

    信件已然被展开多时，长公主半天未说语，看的一旁的女官珠云有些疑惑。不就是一个不学无术，混乱透顶的小国公吗？不过就是靠着祖辈蒙荫之功才有如此的地位而已，说到底哪里比得了那些饱读诗书的才子们，就算是有赵妃娘娘在其中说项，但说拒绝还是可以拒绝的，当真以为一个继承父辈位置的国公能在长公主面前耍威风不成？

    珠云是一脸的不解，长公主倒是没有马上做出决定，她的脑海中想起了一件事情，那就是她一次去宫中找皇兄的时候，无意中看到的一份密折，那上面就记载着沈傲平常的一举一动。当时乾文帝正好有事出去，她也是无意翻看那些奏折时看到的。

    自那之后，长公主也曾对沈傲起了兴趣。可是经过观察发现，此人实是平庸的紧，若是一定要说有什么特别之处，那就是极为的混帐。做事没有章法，想一出便是一出，做事情以自己的性子和喜好为主，她实在想不明白，这样的人为何皇兄还要专门派人盯着。

    按说忠国公早已经去逝多年，他曾经的手下也分崩离析，已不成什么气候，可为何还要盯着这个孩子呢？

    想不通的长公主索性便不在去想，反正在她看来，自己的人生也不会与这位混帐的小国公有什么交集。未曾想的是，现在还真就撞上了，他竟然要参加自己的诗会。虽然说信中赵妃娘娘还随附了《小池》的原文，长公主也认为这是一首好诗。可鬼才相信这会是沈傲本人做出来的。

    一定是请人代做的，即是如此的话，他为何还要参加诗会呢？他有什么目的呢？

    皇兄一直在派人监视着此人，她如果与其有交集了，是好是坏呢？

    长公主能有现在的地位，能让赵妃娘娘忌惮如此，显然不仅仅因为她有一个哥哥在做皇帝，更多的是因为她的智商之高、看事情之准、把握大局的良好能力。

    如果说沈傲只是表面上看来的一位世袭了父位的国公，事情倒还简单了。而在没有确定皇兄的意思之前，长公主必须要好好的斟酌一番。   半天了，长公主还是没有做出决定，跟随其十几年的珠云忍不住开口了，“主子，他就是一个不学无术的平平之人，参加诗会岂不是玷污了主子的声誉吗？”

    “嗯？平平之人。”长公主的眉头不由轻轻一皱，接着就缓缓的放开，脸色也随之好看了许多。

    是呀，皇兄在调查沈傲的事情，并无人知晓。皇兄也不知道此事自己知道了，即是这样，就把他当成平平一人看待便是，正好近距离的观察一下这位小国公，岂不正好？

    瞬间想通的长公主当下就拿出了一份请柬，亲自写上了沈傲的名字，向一旁的珠云递了过去。“派人给忠国公府送去吧。”

    “这...诺。”眼见长公主主意以定，珠云不敢在说些什么，答应之后便去安排。

    很快，这封请柬便送到了忠国公府，沈傲拿在手中看了看后便放到了一旁。他并不知道此事还有许多的隐情，只是以为赵妃娘娘开口了，长公主只是卖其一个面子而已。那接下来就要看自己的了，他要如何的表现才能入了长公主的法眼，才能在接下来合作的过程中占据着主动呢？

    长久以来的习惯，沈傲做事情总是准备做足了准备。这一次也不例外，他深知自己那国公的身份无法入对方之眼，即是身份不对等就要靠才学了。那接下来要考虑的就是诗会的时候是一鸣惊人呢还是一鸣惊人呢？

    惊人是一定的，只是要看拿出哪些名诗了。慢慢的闭上了眼睛，沈傲陷入到回忆与思考之中...

    ......

    正阳节，即后世的端午节。

    本是南方吴越先民创立用于拜祭龙祖、祈福辟邪的节日。因传说战国时期的楚国诗人屈原在五月五日跳汨罗江自尽，后来人们亦将端午节作为纪念屈原的节日;也有纪念伍子胥、曹娥及介子推等说法。总的来说，端午节起源于上古先民择"飞龙在天"吉日拜祭龙祖、祈福辟邪。

    文人之士也喜欢在这一日聚在一起，各展才学，毕竟屈原可是诗人。

    文人汇聚，诗坛盛典，总是会引来无数人趋之若鹜。

    这其中有的是真有才学，想要一展所长；有的是喜欢文章和诗句，抱着一睹为快的想法而来；还有的是才学过浅之人，抱着学习态度；还有一些人那是纯凑热闹，沾沾文气罢了。

    各方心思之下，每一次正阳节的洛水湖畔诗会，那是形形色色什么样的人都有。像是才子呀、美女呀自是必不可少的。

    燕春楼，白秋彤，清倌人。

    所谓的清倌人，指的就是那些有才艺，且长相不俗的卖艺不卖身的才女。一手琵琶闻名大梁城，在加上美貌无双的皮囊，使得不管白秋彤出现在哪里都会格外的引人注意。

    琴、棋、书、画样样精通，这样的才女尽管身份卑微了一些，可还是受到了长公主的青睐，手拿着大红请柬的白秋彤这就带着丫环芸枝轻迈着碎步来到了洛水河畔之前。

    一艘足有数十丈长的大船停泊在洛水岸边，几名身材魁梧，长相凶恶的大汉站于木梯之前，盯着所有的来客。若是出示请柬自然是可以入内，且还能够带上一人。倘若没有请柬，对不起，管你是什么身份，都给我滚蛋。

    这些可是长公主手下的家奴，背靠大树好乘凉，他们有着这样的底气，也可以保证诗会的正常进行。

    时间到，一众手持着请柬之人排队向大船上走去。其中多是以年轻的才子和漂亮的女孩为主，这也是长公主的手段之一。她深谙人性之道，往往美女越多的地方，就越是能够吸引才子的光临。要不人们怎么会常说佳人配才子呢。

