    第290章 想办法出去

    “洛阳城的气氛不对啊。”

    房间里，崔游和殷瑶琴两人难得坐在一起好好说点话。

    这一路上，差不多都在鲁山安的护卫高手注视下，他们两人也是异常的小心，没有多说一句话。

    “能对吗？”听到崔游的话，殷瑶琴微微一笑道，“这次鲁山安是真的进城了，城中那些势力也是各有心思啊。”

    这里暂时还是安全的，说话没问题。

    那些护卫一般也是在外围，而且只要也是守在鲁山安住处周围。

    他们这里是偏远之地，就算有些护卫，功力也一般。

    若是外面的人靠近，还无法瞒过两人的探查。

    “还有就是闵蛊上次下毒，五神宗死伤不少，这让城中不少人也是有些畏惧了。”殷瑶琴又说道。

    五神宗死伤不少人，这件事在洛阳城中传开了。

    有关毒王闵蛊，大家多多少少都是有所耳闻。

    可还是第一次听说他敢对五神宗的弟子下杀手的。

    既然他敢五神宗的弟子下杀手，难保他不会变的更疯狂。

    闵蛊还在附近，说不定他一发疯，就对城中的人下手呢？

    不少人都减少了外出。

    当然，那些城中的一些豪门望族弟子减少外出，倒不是因为闵蛊。

    而是因为五神宗和鲁山安。

    这段时间，五神宗这么多弟子的动作，也让这些势力知道了事情的真相。

    他们可不想在这个时候让自己的弟子出去和五神宗的人发生冲突。

    鲁山安进洛阳，这也是大事。

    眼下这个节骨眼上，他们更不会让自己家中年轻小辈出去，万一闹出点事，平时不要紧，可现在随时会闹出大风波。

    城中的气氛自然有些凝重，哪怕是崔游两人在马车中一路过来，也能清楚注意到。

    “师姐，我们得想办法联系郡主或大姐。”崔游点了点头道。

    “师弟，你觉得合适吗？”殷瑶琴想了想道，“我们的事和五神宗有关，不管是郡主还是大姐，她们其实都不好插手的。上次已经帮了我们一次，我觉得这次就不应该再麻烦她们了。”

    崔游明白师姐的意思。

    这的确是一个问题。

    五神宗的地位太过特殊，没什么人敢得罪他们。

    就算郡主和大姐不在意，可自己两人也得替她们两人想想。

    “师姐，我明白了。”崔游点头道，“那这件事还得我们自己想办法。”

    “还是要想办法出去一下，至少我们得知道城中最新的一些形势，然后再做决定，该在什么时候逃离。进城的时候，根本无法了解更多。”殷瑶琴说道。

    “可问题是现在根本无法从这里出去。”崔游不由苦笑了一声道。

    这里是鲁山安的住处，现在已经是被他的护卫高手围得铁桶一般。

    外面的人想要进来不大可能，同样里面的人想要出去也很难。

    “用我们江湖中人的一套肯定行不通了。”殷瑶琴说道。

    “江湖中人的一套？”听到师姐的话，崔游倒是有些不大明白道，“师姐，你有主意了吗？那所谓的不是江湖中人的一套是指什么？”

    “我想我们可以请大爷和大娘帮忙。”殷瑶琴说道。

    “这？”崔游没想到师姐会这样说，他根本没想到。

    王大爷和王大娘怎么帮自己两人呢？

    “所以我说我们不能用江湖人的想法来看待这件事。”殷瑶琴说道，“江湖中人多半还是会想要靠自己的力量去冲破围困。可有的时候，你觉得他们弱小，没实力的，反而会起到意想不到的效果。”

    “师姐，那你快说吧。”崔游问道。

    崔游倒是明白了师姐的意思，倒不是说他看不起两位老人，他根本就没想过两位老人还能帮自己两人出去的。

    这是人之常情。

    就鲁山安府上的护卫，就算他们两个想要出去都办不到，两位两人有办法？

    “现在鲁山安吃的都是我们准备的，准确的说，是王大爷准备的。”殷瑶琴说道，“我们可以以此作为切入点。”

    见崔游还是没有明白的样子，殷瑶琴不由又解释道：“我们可以告诉他们，为了让鲁山安更满意，那就得自己去挑选鸡鸭鱼肉，这样的饭菜才能更美味。”

    “明白了。”崔游脸色一动道，“鲁山安现在认准了王大爷的厨艺，相信他下面的人对这个要求应该不会拒绝。”

    “我就是这个意思。”殷瑶琴笑道，“为了让鲁山安满意，相信他下面的这些人不会拒绝的。”

    “那~~”崔游迟疑一下道，“那我们得说服两位老人才行，该怎么开口？”

    “师弟，我们有些事就得告诉他们了。”殷瑶琴说道。

    崔游点了点头，总得让两位老人知道一些事，否则他们也不好配合。

    “不过我们这次能够出去的话，也就是观察城内的动静，想要直接逃走还是不可能的。如果顺利的话，相信后面还能够出去亲自挑选，到那个时候，我们再找时机。”殷瑶琴又说道。

    第一次出去，鲁山安这边肯定会有很多高手盯着，想要逃走机会不大。

    而且他们也不大可能会让自己四人都出去。

    所以出去纯粹就是为了先探查一下城中的情形，然后才能更好的想对策。

    “师姐，我知道。”崔游点头道，“就目前来看，还是待在鲁山安这边最安全，五神宗那边根本想不到。”

    既然决定了，两人便敲开了对面两位老人的房门。

    “大爷，大娘，我们有些事一直瞒着你们。”殷瑶琴一进屋便直接说道。

    听到殷瑶琴的话，王大娘不由笑了笑道：“看得出来，不过这些是你们的秘密，不用告诉我们。”

    “不，这次我们得告诉你们。”殷瑶琴说道，“其实……”

    不得两位两人拒绝，殷瑶琴很快便将自己和崔游的事大致说了一下。

    听完之后，王大爷盯着两人看了好一会儿道：“其实我和老婆子早就觉得你们两个气质不凡，应该不是寻常人。却没想到竟然会是五神宗的弟子。”

    “五神宗是什么江湖门派？他们能让官府都配合着抓人？”王大娘问道。

    她对这些江湖门派倒是不大了解。

    “你这老婆子，那是什么都不懂啊。”王大爷说道，“五神宗，那就是江湖中的朝廷，恩，皇帝。这样你明白了吧？就算是当今皇帝也得给他们面子的。”

    王大爷倒是听说过五神宗，所以也知道一些。

    “就你懂得多，行了吧？”王大娘没好气道。

    “不说这个了，那么我们该怎么帮你们？”王大爷问道。

    知道了崔游和殷瑶琴的身份，现在他们两人找自己两个老家伙帮忙，这让他们有些不安。

    他们不认为自己能够帮上什么忙。

    (本章完)

