    当天晚上，有网友在微博上发布了一组照片，很快这组照片在一夜间就被些粉丝百万的营销号、媒体相继转发。

    其中有一张照片颇具美感。

    照片里是戴着口罩的一男一女二人。

    穿着同样颜色的卫衣，一样的球鞋。

    细看能发现卫衣上还印着一模一样的两只小老虎。

    男生手上提了几个黑色的塑料袋子。

    女生的手上还捧了一小把小雏菊。

    两人手牵着手走在老城区的人行街道。

    马路上的汽车因为速度等原因，成为了一个一个的彩色影子。

    因为被很多大博主转发，所以这照片发布没多久，就被顶上了热搜。

    最初发布这些照片的网友尹坚强，是个普通的上班族。

    是一位一直希望能成为自由摄影师, 靠摄影养活自己的摄影爱好者。

    隔三差五，他就喜欢带着自己的单反相机，去一些网红的咖啡馆、或者潮人遍布的时尚街区。

    这一年多，靠着拍路上“偶遇”到的俊男美女，尹坚强在逗音平台上有了八万多的粉丝关注量。

    他昨天本想换个口味。

    去拍一拍老片区充满烟火气息、人来人往的街道与马路。

    结果刚架起相机，就发现从街道的那头远远走来的一男一女。

    两人虽然戴着口罩，穿着有点幼稚的卡通卫衣。

    但尹坚强凭借自己以前“偶遇”帅哥美女的经验，还是能一眼看出二人的不凡。

    男的魁梧、挺拔，剑眉星目。

    女的聘聘袅袅，一头乌黑的长发扎成马尾自然地垂散在肩膀上，一双明眸温柔似水。

    他对着两人就是一通按快门。

    二人离开这条街道后，尹坚强才正式拍起了今天的老城主题。

    完成老城的街道马路长镜头拍摄，他就收拾器材回家了。

    刚回家，楼下二蛋张罗他一起打牌。

    由于今天刚拍摄好的长镜头需要经过剪辑后才能发布。

    尹坚强为了完成上个月在评论区回复自己粉丝时，立的每天至少更新一次的flag。

    便敷衍的将那对戴口罩的帅哥美女照片合集发布出去，把手机充上电，就下楼斗地主去了。

    另他没想到的是，他的这个照片合集刚发布没多久，就有眼尖的网友看出, 这组照片里的二人，好像就是前两天刚在微博上官宣，便引起微博瘫痪的顾非和林瑾。

    一石激起千层浪。

    这条逗音的播放、评论、转发量在很短的时间内陡升。

    又因为平台的热点计算方法，越来越多的逗音用户被推荐了这个照片合集。

    没过多久这条照片合集就被搬运到了微博上。

    尹坚强打牌回来的时候都是深夜了。

    他看到逗音不断跳出的消息提示，还以为是自己在某条擦边视频里的评论火了。

    结果一点开才知道，原来自己无意中拍到的照片，其实是现在网友关注度最高的“官宣事件”的两位主角。

    那条敷衍粉丝发布的逗音，几小时就已经有70多万赞，6万多条评论。

    他还因此涨了两万的粉丝，直接达成了粉丝六位数的短期目标。

    当天晚上就有商家私信找上门来，和尹坚强谈起了商品推广合作。

    ……

    林瑾一早起来，就看见了被网友、营销号搬运到微博上的昨天自己和顾非去大杨柳市场的照片。

    虽然两人都戴着口罩，但有网友将二人的近照与这组照片做了详细的对比。

    确认图片中就是顾非和林瑾二人无疑。

    往下翻了翻评论，林瑾的心情不好了。

    评论里的网友都不祝福他们。

    “这是林瑾和流量狗吧…这俩人也太刚了。”

    “瑾瑾，你要是被绑架了你就眨眨眼！”

    “对啊这个时候还敢顶风作案，这是完全没把网友们当回事啊！”

    “这俩人感觉明显是在逢场作戏啊，太能演了。”

    “一朵鲜花插在了牛粪上，林瑾看我，我比顾非帅多了！”

    “这个林瑾不是特别喜欢删评吗，看她这回怎么删！”

    ……

    这不是林瑾自己的个人微博。

    所以她没有权限去拉黑这些人，也没有权限去删任何一条难听的评论。

    她攥紧了拳头…

    顾非当然也看到了微博上的照片。

    他万万没有想到, 昨天他们那趟临时决定的出行，居然会被拍到。

    而且就像林瑾说的, 以前从来没有被狗仔拍到过。

    他们这次，也的确是躲过了狗仔。

    但是却没有躲过一个无意之间的镜头。

    叹了口气，

    顾非觉得这些照片都不是问题。

    只是两人牵手的照片罢了，又不涉及到什么丑闻。

    他为之叹气的，是另外一件事。

    也是他现在最关心的事。

    《伪装者》的投资空缺，及后续电视剧版权买卖、收视率的问题。

    想给郭宇军打电话问下情况，但那边一直没有人接。

    除了郭宇军昨晚在群里发的“明天继续停拍一天，具体恢复拍摄时间等候通知”的微信消息。

    《伪装者》剧组的群里也一直如死水般，静悄悄的。

    因为取消了拍摄计划，顾非的时间空了下来，一个人在酒店只能继续搞海城电视台的策划。

    不过他也不知道，现在的这个情形下，海城电视台还会不会用自己做的策划。

    他刚静下心来写达人秀的策划没多久，手机消息提示忽然又是一通叮叮当当。

    顾非有些后悔。

    刚才自己应该在进入工作状态前，将手机声音关掉，调至静音状态的。

    他拿起手机，准备将手机调成振动模式。

    却发现刚才突然响起的消息提示，是因为微博上有人在不断@自己。

    点开后，他发现是林瑾发了一篇长文。

    《关于官宣，我有话想说》

    [自从顾非与我发布了官宣微博后。

    网上各方有诸多声音。

    我都听到，也看到了。

    引发大家热议、占用公共资源并非我们本意。

    不到两天的时间内，我失去了百万的粉丝，也失去了无数的商务代言机会。

    很多人都说，我林瑾，为了顾非，牺牲了许多。

    其实，今天我想告诉大家的是，我没有为顾非而牺牲什么。

    顾非和我一样，也是一线明星。

    相比我的处境来说，他才是牺牲更多的那一个。

    频繁上热搜、承受蹭流量的骂名。

    他一个人扛起了所有。

    事实上。

    我发的歌，是顾非作词作曲的。

    我现在在拍的电视剧，是顾非帮我推荐的。

    我上的综艺，是顾非带我去的。

    我因为合同问题难堪时，是顾非帮我解围。

    当我脚伤只能躺在床上时，也是顾非陪在我身边。

    ……

    他为我做的太多太多。

    之前为了我的事业，我们一直没有官宣。

    而这次，

    也是因为我在剧组中的戏份拍完了。

    杀青离开剧组后的我很没有安全感。

    他不愿我担心，所以才会选择官宣。

    能有这样一个人做我的男朋友，我觉得我找到了那棵可以为我遮风挡雨的大树。

    如果得不到大家的祝福，我希望大家至少可以停止无尽的谩骂与嘲讽。

    工作时，我们从没有立过单身人设。

    现实生活中，我们也是和大家一样的普通人。

    再一次对占用公共资源表达歉意。

    希望大家在未来可以多多关注我们的作品，减少对私生活的关注。

    再一次感谢关心及爱我的人。]

    顾非看完林瑾发表的文章。

    默默点了个赞，并给林瑾评论了一个红色爱心的表情。

    他心里有些心疼她。

    自己毕竟前世在演艺圈中，已经经历过了几十年的摔打。

    才会练就出一副对网络上的恶意中伤全然不会在意的石头心肠。

    但林瑾，虽然入行已有几年光景。

    但终究也只是个20多岁的年轻人。

    虽然她最近抑郁的症状已经缓解了许多。

    可她终究还是要脆弱一些…

    ……

    林瑾发文的当天下午。

    顾非接到了郭宇军的电话。

    《伪装者》的投资人已经最终决定撤资。

    资金撤出的手续已经在办理了。

    “郭导，您放心，巅峰影业已做好准备，随时可以填补剧组资金上的空缺。”

    顾非先与郭宇军交代了资金的问题，而后他顿了顿。

    “另外…谢谢您郭导、谢谢您的信任…”

    郭宇军当晚在《伪装者》剧组的群里发布信息通知。

    “明日拍摄继续，请剧组全体人员做好准备，初定按原计划日期杀青。”

    隔天。

    顾非提前来到剧组。

    对剧组的每一个人表达了歉意。

    因为这部《伪装者》，不光是导演、编剧等人的心血，也是所有演员、所有在场工作人员的心血。

    却因为自己的私人事情，差点就让大家的心血付之东流。

    在场的人心里其实都知道。

    后续资金的问题，是投资方撤资后，剧组面临的最大问题。

    既然能继续拍摄，且会按期完成后续拍摄工作。

    证明《伪装者》定然已有新的投资方加入，资金的问题已经解决了。

    这也决定了每个人的片酬、收入都不会有什么改变。

    该得的片酬不会少，这让大家心里都松了一口气。

    情绪也慢慢平稳了下来。

    毕竟大家出来工作、拍戏也是为了赚钱，不是为爱发电的。

    只是不知道这个时候接盘《伪装者》的会是谁。

    因为任谁都知道这个时候不是个投资的好机会。

    目前顾非林瑾二人官宣，唯一会对其他众人产生影响的，是电视剧后续会有收视率低、成绩不好的问题。

    这或多或少会都会影响自己在公众面前的曝光率。

    但是他们相信这部演员优秀、情节动人、制作精良的电视剧。

    只要能顺利播出，成绩就不会太差。

    因为，只要是金子，就一定会发光。

    ……

    其实，虽然《伪装者》的拍摄可以正常进行了。

    但是后续电视剧版权买卖价格低、电视剧片头与片尾的广告位无人问津等问题，现在并没有办法解决。

    而且如果没有电视台愿意购买版权，会导致《伪装者》拍完但是没有途径播出。

    或者新的投资方为了不亏的血本无归，以极为低廉的价格卖出《伪装者》版权，也没有任何办法。

    以上的种种风险与选择，都转嫁到了新的投资方身上。

    在场的人并不知道，他们的新投资人就是闹出这次事情的顾非。

    还是在拍摄的间隙，郭宇军与张成功闲聊时才透露出，原来他们心里一直好奇的这位新投资者，就是顾非。

    在场很多人知道顾非是新的投资者，都挺佩服他。

    毕竟之前的投资人大概率就是因为怕官宣事件影响后续收入，以致于投出去的钱打了水漂，才会撤资。

    没想到是顾非一力承担起了这个风险。

    他们原本以为顾非只是因为演技精湛，又与郭导有一点私交，才令郭宇军坚持不换掉顾非。

    实际情况其实也与众人原本想的差不多。

    郭宇军这次虽然被撤资的事搞蒙了。

    但其实，内心里还是坚定要留下顾非的。

    他当时还找了几个好友，想看看能不能凑齐这笔钱，自己投资。

    后来发现这几个朋友虽然都比较有钱，但谁手里也一次性拿不出那么多马上可用的资金。

    实在凑不齐了，郭宇军才有些不知所措。

    没想到顾非一力解决了投资空缺的事。

    剧组的人都很佩服顾非能够为了感情，做出这样的选择。

    “我喜欢顾非这样的人。”张成功说道。

    因为这是他这么多年，在演艺圈里见过的少有的既柔和而又坚定的人。

    周浅浅和乔欣雨二人在一旁没有说话。

    周浅浅默默地看着这个愿意为自己的行为承担骂名，承担金钱上的损失，承担一切后果的男人。

    她也是从顾非发官宣微博开始，就关注这件事的广大网友中的一员。

    本以为顾非和林瑾两个人也许会为了挽回声誉而做一些措施。

    比如娱乐圈很常见的，买其他人的黑料热搜。

    但是他們没有。

    反而流出了两人牵手甜蜜逛街，坐实恋情的一组照片。

    林瑾昨天还发了长文为顾非说话。

    这次的事，外界的风波侵扰越多，处在风波中心的两个人的感情就会越坚固。

    也许，

    自己以后真的只能将对顾非的那一丝悸动藏在内心最深处了。

    乔欣雨倒是没有周浅浅那么细腻的想法。

    因为欣欣一直很喜欢顾非。

    她又因为那首“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他来寻找光明”的诗，而对顾非产生了好奇。

    她对顾非，更多的是欣赏。

    而且，她心里或多或少一直都很羡慕林瑾。

    经历了这次的事以后，她对林瑾的羡慕已经快要满溢出来。

    她曾有过很多次设想。

    或许…

    如果当时欣欣的亲爸爸也可以像顾非对林瑾那样。

    有担当，负责任。

    也许现在她与欣欣也将是另外一番光景。

