    第1676章利用

    苏聘儿：“不信你们看我老公的杂志，看他什么时候带过凡顿的手表。”

    她说完了，茶水也喝完了。

    于是起身，“下午两场戏，争取早点完工，我先走了。”

    几人目送她离开。

    身后，玉玉来的晚，她问旁边的人：“刚才我错过了什么？”

    众人摇头，“聘儿说没事，这就是萨梅在犯恶心，聘儿还说不想让她在娱乐圈好混。”

    “萨梅背后不是也有金主在捧她么，我们谁敢得罪啊？”

    “这有什么，我们入圈十多年了，难道怕一个入圈不满一年的人？”

    ……

    萨梅被赶走，她坐上车给背后的人打电话，“喂，干爹，苏聘儿又欺负我。”

    她之前帮谭岳了一个小忙，谭岳知道她背后是谁时，他在酒桌上和萨梅客气了两句。结果萨梅误以为自己帮了个天大的忙，接着背后靠山的缘故，她加上了谭岳的联系方式。

    她事事主动，甚至主动提出让谭岳送她礼物表示感谢。

    谭岳将这件事交给秘书部的人去办了，秘书并未直接将礼物交给她，而是交给了她背后的靠山——于董。

    于董是浩翔地产的股东，看在他的面子上，谭岳没有将事情办得难看。

    但是，她却得寸进尺。

    于董又听到萨梅告状，他：“萨梅，你想在谭董面前被他高看，现在我给你出一招……”

    萨梅和于董很早之前便相识，后来萨梅入娱乐圈时，认了他做干爹。这样，她有靠山，在娱乐圈的路会更平坦。

    新一批入公司的新人眼光都放在寒惑影视的几个老板身上，只有她，瞄准了于董。

    而，于董也不会白白的收一个干闺女。他也有自己的计划。

    认了干闺女后，他应酬时就带着萨梅去，和谭岳说话，喝酒，吃饭时身边都是她。

    曾经，谭岳还以为萨梅是于董的情人，他私下里找于董说过这件事，希望他注意一下影响。

    于董打包票，拍着胸膛，还让妻子给他作证，那个萨梅就是他的干闺女。“小岳啊，你知道叔就一个儿子，一直想要个女儿，所以认了她，我都比她爹还大，我怎么会让她，那个那个呢，这不是被人戳着脊梁骨骂。”

    谭岳看人家反应这么大，他意识到自己可能误会了，道了歉之后就不再提了。

    而，于董对她确实像是亲女儿的疼爱。

    甚至，“萨梅，我看你对谭董挺有意思的？”

    “干爹，你别瞎说。”萨梅害羞。

    于董哈哈笑道：“没关系，干爹如果是你，也会喜欢上谭董的。”

    萨梅：“我喜欢能有什么办法，人家不喜欢我啊。”

    “那就去让她喜欢你啊。”

    萨梅动心了。

    于董一直对她说：“遵从你内心的决定，不论你做什么，干爹都支持你。”

    萨梅点头。

    于夫人说：“你别这么宠萨梅，你明知道谭岳有老婆孩子，你这不是让萨梅当小三的么。”

    于董：“只要我女儿喜欢，她想要什么我都给什么，包括她想要的男人。”

    萨梅听了很感动，她对干妈说：“结婚了还可以离婚，真爱凌驾于一切，只要我和谭岳哥相爱，真正的小三就不是我了。不被爱的那个人才是小三。”

    “说得好。”于董给她鼓掌。

    于夫人笑着摇头，“你可真会说，这都是什么歪理。不过，你要是真能让谭董变为我的女婿，那也是我女儿有本事。”

    萨梅听这语气，她知道干爹干妈都惯着她来了，得到了两人的支持，她更胆大包天，对谭岳毫不隐瞒的喜欢。

    那天晚上，谭倾城看到父亲手机上的告白信息就是她发过来的。

    谭岳看完就删除了，知道了萨梅所想，他也进行了有意识的远离。

    连去于董家做客也不去了。

    邀请他了几次，谭岳都要去老丈人家，于董问：“是不是在躲避萨梅啊？她不在。”

    谭岳说：“既然于叔主动提起这件事了，我还是想让你帮我传个话。她还小，以后遇到比我优秀的男人更多。我已经有家庭孩子，让她换个目标吧。”

    “说起来也是于叔的错啊，那段时间我就不该带着她去吃饭，让你们认识给你带来烦恼。回家后，萨梅死活就喜欢你，我和我老婆劝说了许久，都拗不过来她的注意。这孩子的整颗心都在你身上，我们……”

    “我心都在聘儿和家庭身上，于叔知道我是什么人。”

    挂了电话，于夫人去到于董的身边问：“怎么样，谭岳说来不来？”

    于董摇头，“不来。”

    他不信世界上有好男人，任何一个男人看到年轻好看的女生都会忍不住的看两眼，只是有些男人的定力不够，被勾去了魂魄。有些男人是在心里偷偷的看。

    于夫人将家中的佣人散去，她坐在丈夫身边问：“你觉得这件事行么？”

    “只能从这里走了，青意集团靠不住。我已经将公司的竞标书全部都给了，谁想到青意集团竟然又流标了。工作上，我挑不出谭岳的毛病。只能从他的私生活了，他在公司里，对那些品行不端的人做出的惩罚如此严重，如果他自身就品行不端，他不自己下位，就难以服众。这时候，小振才又机会。”

    “就没有其他办法？我看萨梅那个人也不行，万一后来谭岳知道我们……”

    “我们怎么？我们只是认了个干女儿，萨梅喜欢谭岳，我们插手了么？你也劝了对不对，我们没拦住和我们有什么关系？”

    于夫人想来也是，她说：“我们儿子在公司能挑起大梁么？”

    “不能也得上，浩翔地产不能一直姓谭了，也是时候换姓了。”

    于夫人问：“上次你让我给青意集团人文件，这件事谭岳知道么？”

    于董摇头，“上次我去打听他对青意集团的想法了，他倒是比他爸还精明，对我说一半留一半。我不知道他心理想的，得找个机会问问小王。”

    “他和谭岳一条心，我看此人也不能多接触，否则会引起不必要的起疑。上次标书被外泄，正常人心理不会没疑惑，或许谭岳就在等谁先稳不住露出马脚被他抓。我们要稳住，咬牙不承认就行。”

