    可是照中年汉子的话来说，一支数量动则数十万的妖族与人族修士和平相处，可就显得有些奇怪了。而且这地方被中年汉子冠名以黑风洞，想必是以这黑鹤大仙为尊。

    “前辈有所不知，那黑鹤大仙法力无边，据传很早以前是一个超越了真仙层次的大能灵禽，后来那大能修士坐化，黑鹤大仙便定居在了黑风洞，黑鹤大仙除了是鹤妖出身，可宅心仁厚，待其领地内的人族修士十分和善。”

    “甚至当初黑风洞附近的人族修士与一些仙人与当地的妖物冲突频发，甚至人族修士还经常吃亏，还是黑鹤大仙建立黑风洞府之后，降服了当地妖族，使得与人族修士的冲突缓和下来。为此当地不少地方给黑鹤大仙建立寺庙，不少人信奉黑鹤大仙。那里的人族修士自成一方小国度。无处不见黑鹤大仙的旗帜，十分排斥外其他地方不信奉黑鹤大仙的仙人…..”

    “这是修炼念力一道了，就没有其他仙人或者是天庭管此事？”陆小天好奇地道，听上去这黑鹤大仙倒也是真的就动机单纯，而是牧民纳念力为己用，也算是一种颇为高深的修炼之道。

    不过能做到此事，这黑鹤大仙也确实不简单，毕竟要克服其魔下妖族与人族修士的冲突，使得都信服自己，可不是单凭寻常的实力便能办得到的，还需要相当厉害的统御手段。

    “谁来管，天庭高高在上，他们看中的是具有仙缘的弟子，等闲人族可入不得对方法眼，只要不是惹得天怒人怨，血光冲天，天庭也是极少插足世俗间的琐事。”

    光头汉子摇头，一脸期冀地说道，“而且对抗世俗间的妖魔，对于咱们人族修士也是一种历练。优胜者方有进入天庭的可能。”

    光头汉子是个话匣子，一经说开了便口若悬河，滔滔不绝，陆小天初抵塔云城，对于仙界的事都不清不楚，两眼一摸黑，哪怕光头汉子所说的很多事真实性有待考证，不过只要陆小天以前没有听说过便可以了。

    比如黑鹤大仙的黑风洞应该是存在的，只是其与周围的人族修士相处是否如光头汉子口中所说的那般融洽，毕竟只是道听途说，陆小天自然是存怀疑态度的。

    光头汉子说得起劲，陆小天听得也是津津有味。

    “前辈，请坐，请坐，您站着辛苦了。”光头汉子莫大有取了把凳子请陆小天坐下，以往他这般唾沫四溅的吹牛，同阶修士都不大了他，今天竟然来了个仙人愿意听他胡说八道，回去跟几个胡朋狗友都能吹几个月了。

    陆小天乐呵地坐下，拿出地图卷轴不时拿上面一个仙宗门派提问。陆小天特意还提到了雷音仙宗。

    莫大有提及这雷音仙宗一事，莫大有言语中能指出雷音仙宗以雷音术法闻名，其宗门内修士尤擅音攻之术，可见有些消息也并非全无可信度。毕竟陆小天此前便跟涂行云打过交道，对其手段深有体会。

    “这无极仙宫据传其宫主无极悯月，早已经达到玄仙的无上境界，听说已经位列仙班，在天庭中已经谋得一席之地，有一次自天庭返回无极仙宫，自那虚空中架起一道金桥，似乎从天边而来，有仙号相随，神龙伴其左右，好不威风！”

    提到无极仙宫以往的宫主，莫大有一脸神往之色。

    “神龙？天庭不是对龙族诸般打压，怎么会允许龙族随意走动？”陆小天问道。

    “这个前辈便有所不知了，天庭打压的只是那些不遵仙界号令，喜欢为祸的龙族。在天庭之下，尚有四海龙宫，大西荒海，据传每过数万载，龙族盛会上，百龙出荒海，龙身绵延不下数万里，是何等浩翰的场面……”莫大提及这些大场面时，面色红润，神情极其兴奋。

    天庭何止是镇压龙族，简直是不给龙族活路，陆小天曾在灵界亲眼见识过雷蛟渡劫时仙人出手将雷蛟击杀，若非那仙人出手，雷蛟早已经成功抵达仙界了。莫大有修为毕竟太低，能接受到的层次有限，有些事终究知道得不是那么清楚。不过百龙出荒海这等浩大的场面应该是作不得假。

    与莫大有交谈一番，陆小天自感算是收获不少。对这塔云城比起之前的了解也更多了几分，塔云城以外陆小天大多持怀疑态度，至于城内的势力分布，一些新近的仙人强者，还是颇有些可信度的。

    问得差不多了，陆小正打算离去，两男一女气势汹汹朝这边降落而来，为首那大胡子一脸凶光，已然晋阶仙人不久。至于后面那蓝衫儒生与一头紫发的女子也是大乘期，修为比起莫大有还要精深一些。

    “就是他，这个姓莫的卖给我假地图，害老子这次白跑一趟浪费了大把的时间不说，还将自己绿霄剑给搭了进去。”那蓝衫儒生不说话时还颇有些书生气息。

    此时到了近前偏白的脸庞都气得快扭曲起来。直接将一柄断了大半截的绿色残剑朝莫大有扔过来。绿色残剑哐荡一声，落在地上弹跳而起又重新落了回去。

    这残剑上面带着一股细微的酸腐臭，显然被某种厉害的手段给腐蚀掉了，这种情况想要重新修复都办不到，对方只能重新再祭炼一件法宝，如果是其主修的法宝，损失确实不小。也难怪对方这么生气。

    当然，在这仙界，手段远比灵界更多，想必锻造，炼凡是水平都会更高一些，仙界的传承也更为久远，也许还有其他的办法也说不定。

    “这，你们是遇到腐蜥了吧，那腐蜥蛇的领地在地图上虽是离道友你们去的地方有上千里，可谁也保证不了腐蜥蛇不去你们经过的地方啊。”莫大有叫屈道。

    “你还有理了。你这地图上指引我们去的位置分明就是腐蜥蛇的领地，要不是如此老子会浪费时间过来找你？”蓝衫儒生爆着粗口，身形一闪便到了莫大有面前，显然光靠嘴上骂已经不解气，直接两拳便挥到了莫大有脸上。

