
苏婵午睡醒后，将摘来的草药晒在院子里，她是没打算卖的，这些种类还不够，说不定到时候还需要买。

她刚摆弄完，就听见外面吵吵嚷嚷的，走到门口看了一眼，正是上午碰见的其中一个孩子。

身上的难耐的瘙痒让他无比难受，跟在大人后头哭闹着，准备送去县城呢。

她当然不能真的让他们去县里医治，到时必然就会知道是她动了手脚的。

她抓了一把草药放在篮子里，状似要出门的样子。

“您不是上次借给我药的那个大婶儿吗？”好巧不巧的，其中一个熊孩子正是那个妇人的儿子，“孩子这是怎么了？”

那妇人看见她，忽然就想起上次她把中毒的邱芸都救回来了。

忙一拽她的手腕：“哎呀，是你啊，你是不是懂点药？帮我看看我儿子这是怎么了？”

苏婵点了点头，弯腰笑眯眯的看着他：“哪里不舒服？”

小男孩儿莫名就一抖，哭声都停了，一只手还在挠着后颈：“我，我痒。”

苏婵拽开他的领子一看，就是自己碰触的地方过敏，起了红疹，不疼，但也不好受。

“怎么样啊？严不严重？”

苏婵笑了笑：“应该是碰过什么不该碰的东西，我上午刚好摘了些药，大婶儿带着孩子进来吧，我给他弄点喝了就好了。”

听见她就能治，还不用去县城，妇人松了口气，忙拉着孩子进了院子。

刚好方玉华也睡醒了，出来打水洗把脸，就看见了这母子俩。

“他张婶儿？这是怎么了？”

张氏叹口气：“谁知道这孩子上午去山里乱玩了什么，这不身上起疹子了，还好你家儿媳会治。”

方玉华一脸诧异：“我家儿媳妇？会治什么？”

“你不知道啊？”张氏拉她坐下，绘声绘色的给她讲起了那天邱芸喝毒药的事。

苏婵回屋找到捣药杵，将荆芥倒了进去，开始磨碎。

“跟你有关？”身后突然冒出一个低沉的声音，吓了苏婵一跳。

她一转身，不知江屹舟什么时候进来的，正若有所思的看着她。

没记错的话，上午她自信满满的说过，他们会主动来的。

苏婵低下头，手上动作没停：“我说不是你信吗？”

江屹舟侧目看着她，剑眉微扬，一脸你猜我信不信的模样，苏婵一耸肩：“怎么？你要揭发我？”

江屹舟话锋一转：“是为了小凡？”

苏婵没否认：“恩。”

江屹舟眼神一闪，小凡虽然心智不全，但却是个极敏感的孩子，他心里很清楚谁对他好，谁看不起他。

除了娘和自己，他跟谁都不亲近，但这两天却一直粘着苏婵，可见她也是真的对小凡好。

虽然小凡比她小了两岁，不过也许他们才是最合适的。

江屹舟在这一刻，才对她有了一丝认同感，虽然这丝认同感更倾向于她会成为自己的弟妹。

苏婵把药捣碎了，混着茶水端出去：“喝了吧。”

把剩下的给他抹在了红疹处，嘱咐道：“一天两次，喝上两天就好了，记得不要吃鱼。”

张氏连连点头：“真是太谢谢你了，老江家的，你可真好福气，这儿媳妇不错啊。”

方玉华虽然也一头雾水的，但人家夸自己儿媳，她还是高兴的：“谁说不是，这孩子又懂事又能干。”

张氏临走又拿了两天用量的草药，给她塞了十文钱。

“你别嫌弃，我身上就这么些了，下回要是有个什么病痛的，还来找你。”

张氏母子走了后，方玉华才一脸茫然的问：“小婵，你会治病？”

大夫那是多厉害的啊，一个村子都没一个，更何况是女郎中了，她活了半辈子也没见过一个。

苏婵肯定不会瞒下去的，她还打算靠这个吃饱喝足，发家致富呢。

她早就想好了说辞：“我们村有个腿脚不好的郎中，我老去帮他做饭干活，他对我挺好的，看我身体不好，就教了我一点。”

方玉华不疑有他，这多个本事又不是坏事，她越发觉得自己这二两银子花的太值了。

“对了，我看您总是咳嗽，给您把个脉吧。”

方玉华平时哪有闲钱看大夫，顶多就是屹舟买点止咳的药压制一下。

闻言在木凳坐下伸出手腕：“你看看吧，不过我这是老毛病了，咳咳，我也不指望能好了。”

苏婵把了脉，又看了看她的喉咙，结合脸色来看，是慢性转哮喘，不过还没到后期严重的时候。

如果是现代的话，还是可以康复的，现在条件有限，也只能先靠中医慢慢调理了，根治怕是有点难。

“我帮您配点药吧，每天喝一次，少沾油烟，不要太劳累。”

“能好吗？”天天咳嗽的滋味儿真是谁尝谁知道，习惯了不代表就好受，方玉华脸上浮现一丝喜色。

“肯定能比现在强。”苏婵在架子上找了几种草药，“我去熬药。”

家里有病人，药炉子还是有的，她端到院子里开始熬药，这是个慢活儿，无聊的时候又想起了空间这个事儿。

可她今天去摘草药和给孩子上药的时候，都没什么反应，她记得第一次是给自己上药的。

犹豫了下，盛了一勺药，小心的尝了一口。

“空间开启！”

苏婵瞳孔猛地一震，因为她这次切切实实的感受到了这个东西，一个很模糊但很空旷的地方在脑海浮现。

“你会说话？你是谁？”

空间的声音十分机械：“因宿主身体虚弱，空间无法长期开启。”

宿主？是自己？无法触发是因为她身体不好？所以每次只有沾到草药才会出现？

“请问你有什么作用？”苏婵只要心里默念一遍，空间便能回应。

“种植，兑换。”

“都有什么？”

“能量不足，能量不足。”脑子里的声音响了两下，便又没了动静。

苏婵这才缓缓睁眼，看来是因为自己身体太柔弱，才会驾驭不了这东西。

不过她还是很惊喜的，事实证明这个东西真的存在。

身体弱，那就多锻炼，多补营养，多吃肉，不管能种什么兑换什么，到时候对于她来说都一定是莫大的助力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914210"  chaptername="第十一章  再次触发空间">加入书签</a>
</div>
