    接下来几天，甚至没有进行刻意的宣传，绯红乐园竣工的消息，就火速传遍了业内业外，而绯红感恩回馈粉丝赠送免费体验名额的事儿，也让不少人的心里充满了好奇，不知道绯红乐园所谓的“主题盛宴”会是什么样子。

    “有乐子了。”

    打从一开始就不看好绯红的曼达系得知这个消息之后，纷纷切换了看戏模式，在游乐场建设方面曼达绝对是宗师级别的，和他们一比，绯红根本就没什么优势可言，也就靠着“电影主题”的噱头，能够短暂时间内吸引一波游客而已。

    这是曼达的看法。

    他们对游乐园建设，有自己的一套看法，所以才会这么笃定，甚至他们已经开始期待绯红首尝大败后，垂头丧气的样子了，到时候他们一定会上去关心一波的，说不定还会收购他们的游乐场，好好修改一下，重新建设一番，然后将其做成功呢——

    曼达的算盘可谓是打得很好。

    但是让曼达没有想到的是，接下来几天，接连有绯红的粉丝在各个社交平台晒出绯红乐园的照片，从钢铁侠的精致模型到金刚那堪比大楼的庞大体型，从蜘蛛侠的潇洒身姿到侏罗纪恐龙们的成群结队，都以一种近乎直白的方式吸引着无数想要找地方游玩的年轻人。

    除此外。

    绯红旗下的媒体，还专门为绯红乐园各个区域，进行了详细的报道，用华丽花哨的语言，极尽文笔去描绘这个游乐场的别出心裁和趣味横生，这种载体的通稿，能够最大限度上吸引更多的人，更何况，绯红乐园po出的照片确实有趣。

    不仅这些。

    一些行业大咖也，在收到了绯红乐园的游玩邀请后，有的也是带上儿女，进去体验了一番，而且带队的导游还是绯红派出来的艺人们，这也是洛远的主意，让洛远担任游乐园的导游，可以更大限度上吸引年轻人前来，当然明星不会一成不变，基本上，每周都会有新的明星来此处当导游，到时候，这群明星会带着自己的粉丝，去体验游乐园的各种好玩项目，至于普通游客嘛，也是可以跟着明星的，不跟着当然也没关系，本就是纯粹凑个热闹的事儿，图一个噱头。

    要知道，绯红的明星可不少。

    况且除了绯红自家的明星外，也可以用天成的艺人啊，现在的洛远可是天成的董事之一呢，更别说他如今和千羽传媒也相交莫逆了，所以这种每周换个明星当导游的套路，对于别的游乐场老板而言可能有些困难，对于洛远这种顶级娱乐圈大佬而言却不过是一句话的事情，甚至人情都算不上，毕竟，明星也分大小。

    洛远不可能让夏燃古越这些人去当导游。

    更多的，还是让二三线的明星来此处干活，当然夏燃等人也是可以过来的，因为这里可以作为明星们的粉丝见面会见面地点，要知道，这个绯红乐园，除了大大小小不同风格的餐厅外，还有一些特色的美食在路两旁售卖，能够最大程度上满足游客的需求，甚至于，来燕京旅游，洛远能让游客只在绯红乐园玩便获得最大的满足！

    他对绯红乐园有信心！

    因为有信心，所以自然就不把曼达的唱衰放在眼里了，网络上的粉丝们，也对绯红乐园充满了向往，洛远的微博下面更是不少人都在关注评论：

    “绯红乐园好像很有趣啊……”

    “作为绯红铁粉，肯定要去这个地方瞧一瞧，不过我现在还没获得受邀资格，希望能够被抽中，每次绯红的粉丝福利都没轮到我，总也该我走运一次了！”

    “窝日，这大金刚牛批！”

    “钢铁侠的材质是什么做成的，好帅气啊，竟然还有专门的合照区域，可以说是很贴心了，等开业了，我一定会去燕京玩一玩的，哈哈哈哈。”

    “哇，最近好多绯红乐园的消息。”

    “竟然把洛导目前为止所有作品的元素都集齐了，连《一起同过窗》这部网剧，都专门做了个符合网剧相关主题的纪念馆，而且很走心，竟然每天都有一些活动，包括游客免费抽奖之类。”

    “作为粉丝被抽中，玩了一圈，沉醉！”

    “啊啊啊，我和楼上的兄弟一样，被抽中进去玩了一圈，整整四个小时，竟然不觉得累，反而意犹未尽呢，可惜周边的同福客栈没有开张，这种古代形式的客栈，我还真没住过呢，不知道里面有没有空调哈哈哈哈。”

    “……”

    这评论趋势把绯红乐园越炒越火。

    洛远估摸着，真等绯红乐园正式营业，很可能会出现人满为患的局面，毕竟外界的期待已久被拉的很高了，至于那些幸运游客嘛，他们本就是绯红的粉丝，在免费玩了一圈之后，发帖子帮绯红乐园做广告，也完全是自发行为，毕竟他们是绯红铁粉嘛。

    也因此，有人说他们是水军。

    看起来，的确有点水军的架势，你看嘛，进去的都是你的粉丝，而且是那种多年铁杆，否则压根儿收不到免费游玩的邀请，这样一群人在绯红乐园玩过之后，怎么可能不给好评嘛，简直就是赤果果的水军！

    曼达是这种言论的坚决拥护方。

    不过这种言论，市场并不大，因为除了绯红的粉丝外，洛远邀请的各界大佬，带着家人在绯红乐园玩过后，也是通过朋友圈乃至微博等平台，表达了感谢和对绯红乐园的喜爱，比如那位洛远的富二代朋友李鸿天，他带着老婆唐果在游乐场玩了一圈之后，便立刻在微博上用嘚瑟之级的口气说：“美国加利乐园，英国海岸线游乐场，法国欢乐海洋，全球排名前列的游乐场我基本都玩过，而在去了绯红乐园之后，我可以明确的告诉大家，绯红乐园，不比以上任何一家游乐场要差，甚至，更为吸引我。”

    很显然。

    各界大佬，加上这个近几年开始从良不泡网红的富二代同学亲口赞誉，让外界说绯红乐园请水军的声音，很快就被压了下去，大家更期待这个乐园正式开放的日期了。

    