    金鳌岛上，到处都是接取师门任务，然后匆匆离开金鳌岛，努力去外边赚取师门积分的截教弟子。

    在如今的金鳌岛，师门积分已经成了硬通货，通过所拥有的师门积分，就能够看出各个截教弟子对截教贡献的多少来。

    因此，哪怕是一些入门时间相对较晚，但获得师门积分较多的截教弟子，也会在一定程度上受到大家的尊重。

    至此，除了修为的高深，境界的高低之外，师门积分的多少也成为了衡量一名截教弟子在截教地位高低的标准。

    “公明师兄好！”

    “师兄好！”

    见到许久不在金鳌岛中露面的外门大师兄赵公明，来来往往的截教弟子纷纷驻足行礼问好。

    赵朗见状，只得放缓脚步，和一众师弟师妹们还礼。

    “张绍师弟好啊，额……噗……”

    “余元师侄好，呼……”

    赵朗只要一开口，星星点点呈现出赤金之色的火星便从他的口中飞溅出来，化为一只小小的火鸟，在他的身边盘旋许久，方才缓缓消失，惹得周遭众人阵阵惊呼。

    “啊，公明师兄，你这是？”

    十天君之一的张绍看到赵朗这般景象，不由得大吃一惊。

    赵朗闭着嘴巴，摇了摇头，用手指了指碧游宫的方向。

    “众同门，给公明师兄让开一条道，他有急事要见师尊！”

    张绍顿时会意，急忙大声喊道。

    一众截教弟子急忙纷纷让路。

    赵朗朝周围抱了抱拳，一溜烟的向着碧游宫的方向直奔而去。

    “张师兄，公明师兄他这是？”一名截教弟子问道。

    张绍看了一眼赵朗逐渐消失的身影，轻叹一口气，眼神中满是担忧之色，“师兄也不晓得，但看公明师兄这状况，恐怕要请师尊出手才行，也不知道他是受伤还是修炼导致的，唉……”

    不知何时赶到这里的菡芝仙也点点头，说道：“是啊，我感觉公明师兄的眼白都变成赤金色了，看样子有些吓人。”

    闻声赶来的虬首仙和灵牙仙挥了挥手，大声说道：“诸位同门放心吧，有师尊出手，公明师兄他定会安然无恙的。大家也散了吧，否则马遂那帮人赶过来，可没大家的好果子吃。”

    一听到“马遂”两个字，这些截教弟子的脸色顿时一变。

    “散了散了！”

    “赶紧走，否则一会儿被那家伙套上金箍可就大发了。”

    “走走走，做任务去。我可不想变成金箍仙这群执法队手里的师门积分。”

    几十名截教弟子嘟嘟囔囔的纷纷离开。

    “老象，你说公明师兄他这次是怎么了？”

    虬首仙望着碧游宫的方向，略带担心的问道。

    “呦，我记得老狮你最早的时候不是要拿公明师兄他塞牙缝吗？”灵牙仙用肩膀扛了扛虬首仙，打趣了他一句，方才在对方有些恼羞成怒的眼神中拍了拍他的肩膀。

    “公明师兄如今已经修炼到大罗金仙的地步了，他的情况，我们这些太乙金仙境的根本帮不上什么忙。不过，师尊他老人家乃是圣人之尊，手段通天，一定能够解决掉公明师兄遇到的难题的。”

    “也只能这样了……”

    提起师尊通天教主，虬首仙的眼神顿时振奋起来。

    在他们这些截教弟子的眼中，通天教主就是无所不能的象征。

    “不过，多宝大师兄在不晋升大罗的话，他身上的压力就会变得更大了。”

    “谁让他是大师兄呢，这没办法。”灵牙仙一甩长臂，无奈的哼了一声，“老狮，我说你有这么多的闲心好奇心关心别人，还不如先关心关心你自己呢。你再不努把力的话，咱随侍七仙里面，你的实力可就快要垫底了啊。”

    “放心吧，老象，俺老狮心中有数。”

    虬首仙摆摆手，一脸笃定的说道。

    他这些年可是在努力积攒师门积分，就是为了准备来一发大的。

    他虬首仙要不鸣则已，一鸣，吓死你们！

    赵朗虽然不知道此时此刻虬首仙在想些什么，但一众同门对自己的关心之情他还是感受到了，这并不是因为他赵朗赵公明是截教外门大师兄，这些同门才这般巴结自己，而是发自真心的感情。

    而这，也是赵朗想要看到的，一个真正团结的截教的模样。

    临近碧游宫，赵朗发现，在碧游宫的大门前，一个小小的身影正站在那里，扬着一个小脑袋朝自己的方向望来。

    “水火童子！”

    那小道童不是别人，正是通天教主座下的道童水火童子。

    “公明师兄？”

    看到赵朗的身影，水火童子的眼神顿时一亮，二话不说直接将碧游宫的大门打开，急声道：“师兄，老爷他吩咐了，师兄你不必拜见，直接进碧游宫见老爷就是。”

    赵朗朝着水火童子拱了拱手，一刻也不敢停留，直接朝着碧游宫深处冲去。

    和一众路过的师兄弟们打了个招呼，水火童子轻轻关上碧游宫大门，叹了口气。

    他可是精修水火两种大道的，自然可以清晰察觉到公明师兄身上的火行之力有多么旺盛，只是被公明师兄他用水属性灵宝和无匹法力给强行压制住了，这才没有爆发出来。

    不过，有老爷出手，公明师兄他一定会平安无事的。

    “公明见过师尊！”

    碧游宫深处，赵朗一开口，就有火星冒出，化作无数火鸟。

    “公明，你莫要多言！”

    看着模样大变的赵公明，通天教主摇了摇头，伸手一招，原本挂在墙上的青萍剑如同孩童般兴奋的轻吟一声，化作一道流光落入他的掌心。

    “你体内的大日精华能够吸引星辰海中的太阳星不断的向你输送太阳之力，产生太阳真火。若不是你修炼了八九玄功，单凭你这人族肉身，也难以抵挡暴虐的太阳真火连续不断的灼烧。”

    通天教主一边说，一边拔剑出鞘，将剑尖轻轻抵在赵朗的眉心处，赵朗顿时感受到一缕缕细小如丝的绵绵剑气自眉心涌入，顺着各处经脉向他的心脏处涌去。

    “为师先用剑气将位于你心脏中的大日精华隔绝大半，然后再慢慢计较。”

    随着通天教主的话语，赵朗只感到那如丝如缕的绵绵剑气好似蚕茧一般将自己的心脏包裹住，浑身的燥热感顿时一轻。

    将手臂伸到眼前，发现原本显露在外的赤金色纹理已然消失不见，不由长出一口气。

    “多谢师尊！”

    赵朗朝着通天恭敬拜倒，口中说道。

    “起来吧，不过这大日精华乃是先天神物，哪怕为师我身为圣人，也不可能将它与太阳星之间的联系彻底隔绝。方才的做法，只是治标不治本。不过为师想了想，若想彻底解决你体内隐患，还是有办法的。”

    看着赵朗期待的眼神，通天笑着道。

    “第一，寻找一件水属性的先天灵宝，品级越高越好，将之炼化并领悟水行大道，利用水火相克的原理，将那大日精华再度压制，只是这样一来，无论是大日精华，还是那水属性灵宝，在你体内形成了一种脆弱的平衡，都暂时不能使用了。除非你能再领悟出水火相济……”

    “师尊，那第二呢？”

    通天看了一眼赵朗，嘴角上翘。

    “第二，就是夺取太阳星的权柄，走上帝俊和东皇太一至刚至阳，纯阳无极的老路。当然，你想要太阳星的权柄，还需要得到天帝的认可才行，而且，这条路与第一种相比，也更加难走。”

    “我的好徒儿，你怎么选？”

