    车厢里一片安静。

    十万两黄金，没有人不眼红。

    叶辰冷笑一声：“暗影镖局？呵呵，没想到我的人头这么值钱啊。”

    他又看向唐若萱，叮嘱一句：“若萱，要不你暂时搬到我这边来？情况你也听到了，十万两黄金，那些人会发疯一样的刺杀。”

    唐若萱摇摇头：“不用了，我有叶夫人给的三百黑虎卫，不会有问题。”

    “再说了，杜三娘的手段，不过如此，现在唐氏药业正是发展的时候，我不可能不出门，不去公司，就算那些人要来杀我，我也得去公司。”

    叶辰最怕唐若萱这样，她一旦认定的事情，就绝对不会回头。

    “那你……”叶辰皱眉。

    这时，车子已经到了唐门府邸的大门口，唐若萱推开车门下车：“好了，我到家了，谢谢你今天的帮忙。”

    叶辰看着女人离开的背影，等到唐若萱安全的回到唐家后，才让青龙调头离开。

    回到十三堂后，叶辰处理了一下伤口，然后又看了一下韩俊武的情况。

    心中担心暗影镖局的人会对身边的人出手，又吩咐了秦茹茹她们。

    一下子的时间，十三堂来了很多患者，叶辰坐堂问诊，仔细观察每一个患者，都感觉他们像是暗影镖局的人。

    幸亏一下子，都没有发生事情，现在十三堂的四周，没有发生任何可疑的人。

    吃了晚饭后，叶辰和唐若萱打了一个电话，知道她没事才挂断电话。

    万茜又跑来十三堂，准备晚上在这里留宿。

    临近十二点的时候，外面的路人都回家，街道上只剩下几个路灯，四周的行人都没有了，只剩下狗吠声传来。

    “当！”

    “咚咚咚！”

    突然，安静的街道上，传来敲锣打鼓的声音，有人睡梦中被吵醒，烦躁的推开窗户，破口大骂：“怎么回事啊？大半夜的敲锣打鼓，街坊邻居不用睡觉啊？再不安静，我报警抓你们。”

    男人一口气喊完，才迷迷糊糊的看清楚外面的一切。

    当他看清楚街道上的情景，猛地一个激灵，瞌睡彻底的没了。

    只见在前方的街道上，一群人穿着寿衣，脸色惨白，手里拿着纸扎的骡子和马匹，还抬着一栋栋纸房子，一路蹦跳着从街道上走过，一边走，还有人在撒值钱。

    在人群的最前方，浑身漆黑的男人，抬着一口棺材。

    黑白无常模样打扮的人，手里端着灵位，气氛诡异至极。

    “啊！鬼……鬼啊……”一道惊恐的惨叫，响彻夜空。

    这些人冲到了十三堂外后，突然停下了脚步，把棺材放在十三堂的大门口，开始烧香点蜡，坐着诡异的法事。

    声音传出来，四周的街坊邻居全都被惊醒了，大家醒来后一看，都倒吸凉气。

    “怎么回事？”

    “什么情况啊？”

    “鬼……鬼啊……”

    众人惊恐无比，全都关上了大门，死死的拉上窗帘。

    十三堂里面的众人，也听到声音，打开十三堂的门一看，不由得倒吸一口凉气。

    秦茹茹当场吓得俏脸煞白：“叶大哥……”

    她回头朝着叶辰看去，外面蜡烛的光芒，闪烁着绿油油的光，照在秦茹茹的脸上，非常渗人。

    万茜吓了一跳，躲在叶辰的身后。

    王圣手当场呆住。

    那些人烧纸钱的烧纸钱，点蜡烛的点蜡烛，还有人敲锣打鼓，像是跳大神一样，挑着诡异的舞蹈。

    叶辰一步踏出，大喝一声：“什么人，装神弄鬼！来人啊，给我全都拿下！”

    “是！”

    黑暗中冲出一批大人，全都那些穿着丧服的人冲过去。

    “呼呼呼——”忽然，一阵狂风闪烁而过，卷起了烧纸钱产生的白烟，把那些人全都笼罩在里面。

    等到白烟消失，叶辰的手下站在空旷的十三堂外面的马路上，一个个面面相觑，头皮发麻，吓得脸色都白了。

    现场哪里还有人？

    只剩下一地的纸片人，所有人都栩栩如生，脸上带着诡异的笑容。

    “嘶！”

    “难道刚才那些人，都是纸片变得？”众人倒吸凉气，吓得不轻。

    在纸片人的四周，留下了一口漆黑的棺木，还有一个巨大的灵位，上面刻着几个腥红的大字：叶辰之灵位！

    叶辰的脸色一沉。

    就在下一秒，砰的一声巨响，漆黑的棺木爆开，叶辰的手下走过去一看，吓得跌倒在地，屁滚尿流的往后跑：“叶千岁死了，叶千岁死了啊……”

    叶辰怒喝一声：“胡说八道什么？我什么时候死了？我不是好好的站在这里？”

    几个手下嘴唇颤抖，牙齿都在打颤，惊恐的指着棺材。

    “里面有尸体，您……您就躺在里面……”

    叶辰脸色一阵变幻，大步上前，走到了棺材前，秦茹茹和万茜她们，也跟了上去，一个个都捂住了嘴巴，差点一屁股吓得跌坐在地。

    棺材里躺着一个人，无论是身高、模样、还是神态，都与叶辰一模一样，唯一的区别就是，躺在棺材里的叶辰，脸色发白，皮肤浮肿，就是一个彻头彻尾的死人。

    “叶大哥……你……你死了吗？”秦茹茹吓得浑身颤抖。

    万茜也死死的抓住叶辰的手，又在他的脸上，狠狠的掐了一下：“没……还有温度，叶辰没死。”

    哪怕是万茜，都吓成这样，可想而知，眼前的这一幕有多么的恐怖。

    叶辰拿出银针，刺入众人的体内，稳住他们的情绪，才开口说道：“你们别被吓到了，这些东西都是假的。”

    “世界上哪有鬼？全都是装神弄鬼！”

    叶辰暴喝一声，所有人的神识恢复清明。

    这时，泷儿跌跌撞撞，从十三堂里走出来，娇喝一声：“大家捂住口鼻，这些烟雾有毒，可以让人产生幻觉……”

    话应刚落地。

    只见众人的脸色开始变得迷幻起来，又哭又笑，所有人的症状都变得癫狂。

    叶辰脸色大变：“怎么回事？”

    泷儿焦急的解释：“叶大哥，这些烟雾我认识，是一种花的花粉，燃烧后可以让人颤声幻觉。”

    “那些人把花粉放在纸钱里，然后燃烧……”

