 “她是闵慎维和期间遇到的女孩子，我见过一面，很洒脱，也是真心爱闵慎。

闵慎的为人，你知道，榆木疙瘩，他不放在心上，于是，人家女孩子就追到国内。

她的身份是南非恐怖组织中的杀手，黑手党的头目黑熊是她亲哥，毒枭曾经是黑手党的手下，和她的地位想当，后来叛变，杀了杨染后，逃到了深山老林，暗中培养自己的势力，等到壮大，他又回到南非准备和黑手党的人抢活。

但，黑熊一直思念妹妹，他本身也是恐怖分子，见到毒枭的回归，于是，他在南非发动了战争，他要和毒枭同归于尽。”

林轻轻和云舒都听着，林轻轻一直在等后来，闵慎呢？

小家伙窝在爸爸的怀中，他的小手拿着爸爸的大手把玩。

谢闵行继续说：“战争带来的残酷，只有百姓能体会到，政府救人，两个组织杀人。

谢闵慎和黑熊有着共同的敌人，而，黑熊的冲动目前只有闵慎的出现才可以平息。”

“为什么只有闵慎出现才可以？”

谢闵行说：“因为，闵慎是她妹妹可以为之去死的人，她妹妹爱的人，他也一定会对他好，哪怕，看到闵慎，是满眼的恨，但也会尊重闵慎。

对闵慎来说，因为身上背着杨染的命，杨染在世界上只有黑熊这一个血缘至亲的哥哥，因此，闵慎不忍心看着黑熊去送死。”

这句话很残酷，林轻轻的眼睛泪珠涌现。

“大哥，是不是，闵慎现在需要去南非？

而我，又是闵慎放不下的人？”

云舒这个傻妮子也听出来了。

谢闵行：“最后如何选择是看闵慎。”

他抱着孩子回了书房，楼下留着小姐妹两人谈心。

“小舒，我很卑鄙，我很自私。

我知道闵慎现在最好是去，可是，我内心竟然不希望他离开我半步。

我离不开他，我也很担心他，昨天他还说要去拍照，我心中总是七上八下。”

南非的战争，恐怖分子的袭击，林轻轻作为妻子，她的心中都是丈夫的安危。

云舒：“轻轻，我也很自私，我也不想让闵慎抛下你过去。”

林轻轻：“那边都是恐怖分子，闵慎去都是他一个人，小舒，我在害怕。”

“不管你怎么做，我都支持你轻轻。”

云舒内心已经可以猜到林轻轻的决定了。

她哭着说出那句话的时候，什么都明白了。

她不想，但她会这样做。

谢闵慎在家转了好几圈，佣人都做好饭了，他的轻轻还不回家。

于是，他打电话，“轻轻，我去大哥家接你？

别玩儿的忘记回家，饭还没吃呢。”

“哦，马上就回去了，你不用来接。”

谢闵慎：“那怎么行，天都黑了，你看不到路，我去接你。”

林轻轻在云舒家，将泪抹干净，“小舒，我先走了，刚才的事情，你就忘了吧。”

“那不成，你刚才哭的鼻涕泡都出来了，史上第一次见你这么没有形象，我肯定会记一辈子。”

“……塑料姐妹花。”

云舒接话：“早已经分家。

拜拜，你们家闵慎过来了，你跟他走吧。”

她也要回去抱儿子，亲老公了。

上车后，林轻轻一直低着头，用长发遮住眼睛，不让谢闵慎看到，肯定很红。

但，她又不能遮一个晚上，谢闵慎肯定会发现的。

刚到东山，客厅的灯一直没有关闭过，谢闵慎直接看到了林轻轻的眼睛。

“你哭了？

轻轻，发生了什么？”

林轻轻说：“闵慎，我害怕照相。”

“你害怕也得克服啊，要不然，咱俩明年结婚的时候，那么多台摄像机围着拍照，还要婚纱照，都得拍，你这得克服，哭也不行。”

林轻轻可怜兮兮的拉着谢闵慎的衣角，然后从背后环抱着他，脸紧紧的贴在谢闵慎的后背。

“轻轻，你要是现在不想拍照，我们就先不拍，等过两天再拍。”

林轻轻忍不住的抽泣，“闵慎，我，我好爱你。”

难道又是爱自己爱哭的？

显然不可能。

“轻轻，你告诉我发生了什么？

别哭，我替你解决。”

谢闵慎慌了。

林轻轻摇摇头：“什么都没有发生，我就是太爱你了。”

她什么都知道，什么都不说。

她只贪恋这几天的温柔。

夜晚，谢闵慎又去打电话，两边有时差，谢闵慎白天要担心轻轻的身体，上下学亲自接送，晚上要熬夜，听那边的最新消息。

当时态越来越糟糕的时候，谢闵慎一晚有两三个小时都在忙着电话。

林轻轻都知道，她什么都知道。

次日的时候，林轻轻说：“闵慎，我们去照相，但你可一定要答应我，陪我到老。”

谢闵慎还疑惑，“我不陪你到老，我陪谁？

老伴儿老伴儿，咱俩老了，就是个伴儿。”

林轻轻不是说这个，她指挥着谢闵慎带着她去了一个地方，一家很洋气的影楼，林轻轻拉着他进去。

客户经理立马迎接上去，“两位是拍照么？

是只有妈妈拍孕妇照还是，一家都拍啊？”

谢闵慎问：“还有孕妇照？”

经理示意手下人拿过去一本精选的相册，然后打开，为谢闵慎介绍，“我们这里孕妇照有很多套餐，我看夫人怀的月份小，我们就拍一组这样的写真如何？”

客户经理指着相册的一夜，是一个准妈妈露着肚子的照片。

很正常的照片，但在谢闵慎的眼中，不行！这绝对不行！“我们不拍。”

露这么多的肚子，他坚决不。

经理见过保守的丈夫，他应付起来也很有一套。

正当他准备说话时，林轻轻却打住，“很抱歉，我们来是找王楼长的，昨天已经和他预约过了，请问他在么？”

王楼长是这个影楼的老板非一般人很少会有他的联系方式，林轻轻既然说出，那就不是一般人。

客户经理收去刚才的销售模式，他带领着林轻轻和谢闵慎去办公室找王楼长。

他指着一间办公室说：“这里就是王楼长的工作间，你们稍等。”

林轻轻点头。

 