    短短几个呼吸之间，数十人连惨叫都来不及发生便踏上了黄泉路，这一幕让所有城头上的高句丽守军看的目瞪口呆，脑子里一时间竟没有反应过来发生了什么。

    那副将甚至一瞬间想到的是：刁民在求生无门的情况下造反了。

    可接下来的发生的一切让他几乎不肯相信自己的眼睛，那些冲上吊桥的‘刁民’竟然面对无数铺天盖地射来的箭矢视而不见。

    十来个人或翻、或滚在间不容发的瞬间竟然闪过百余支怒射而来的长箭，那速度快的几乎要留下残影。

    守在城门口以防万一的百余高句丽守军都看得傻了，被这十来人近身之时脑子里只有一个念头：这根本就不是人！

    锋利的三棱军刺、闪着寒光的‘虎牙’军刀，这些近身格斗用的武器在战斗中发挥了超乎寻常的作用。

    那些被近身的高句丽士兵还没有意识到发生了什么，脖子一凉，已经被疾掠而过的武器刺穿要害。

    “敌袭！快关城门！”城头副将终于反应过来发生了什么，惊慌失措中表现的像是面临无数壮汉的弱女子，喊叫的声音都尖细的可怕，几乎不似人声。

    一场战争打到只剩国都，基本上真正的将军都已经死在了战场上，留下的几乎都是贪生怕死之辈，城头上的副将自然也不例外。

    所以当看到下面乱局已经失控，自己的部下像是蚂蚁般被无情碾压的时候，副将心里只有四个字：唐军来了！

    而事实上他猜的并没有错，唐军的确是来了，早就在数里之外等的有些不耐乱的窟哥在看到黄色烟雾的同时，已经带着部队发起了突击。

    而唐军大营中，李道宗也对积极备战的六率发出的集结的命令。在黄色信号烟发出的同时，便注定了这是辽东军团在高句丽的最后一战，只能成功不能失败，败了就是全军覆灭。

    几个小年轻的计划被任城王李道宗考虑了无数次，虽然觉得其中骗开城门的法子有许多不确定性，但在面对坚城，无兵可派的时候，也不失为一个办法。

    所以他决定赌一次，与其耗在这里等着最后决战，远不如主动出击。

    左右计划的所有漏洞都在于如何让高句丽开城，若是城门没有骗开，结局自然不用说，只能继续保持老样子。而如果城门被骗开，那就真的是一场决战，一场生与死的决战，不是高句丽被灭亡，就是辽东军团全数葬身高句丽。

    当然，这并不是说高句丽有能力将辽东军团剿灭，事实上高句丽目前并没有这个能力。

    但是如果进攻失利的话，他们将再无机会进攻，新罗与百济的军队很快就会开过来，到时候士气大落的辽东军团面对数十万大军退无可退，除了被剿灭再无其他出路。

    而就在李道宗调兵遣将，安排部队出击的同时，伪长安那边已经是杀的尸山血海。

    十来人的突击组并没有与百余个守着城门的高句丽士兵纠缠，以极快的速度突破他们之后，便向着缓缓闭合的城门冲了过去。

    “拦住他们，快拦住他们……”。

    城中守军疯了一样想要将城门关上，同时那些基层军官还在不断催促着手下的军卒出去将这十来人的突击小组挡住。

    可他们不知道的是，他们面对的并不是普通的唐军士兵，这十余人可是身经百战，又久经训练的‘獠牙’精锐，用后世的话来说，这些人就是杀人机器。

    左手三棱军刺、右手‘虎牙’军刀的突击小组就像是入了羊群的雄狮，军刺就是他们的獠牙，军刀就是他们的利爪，扑上来的高句丽守军根本没有起到任何作用。

    尽管有无数的高句丽士兵冲出城门，但依旧无法阻挡他们前进的脚步，就在短短的二十余个呼吸时间，已经有数人闪身冲进城门。

    而就在这十来人的突击组向城门发起突击的同时，‘獠牙’中队的其他人也不是无所事事，伪装成高句丽难民的家伙几乎瞬间便将城中派出来的几百个高句丽士兵屠戮一空。

    另外还有近百人跟在那十来人的突击组后面，掏出手弩对守在城门口的那些高句丽士兵发起攻击，将这些惊魂未定的高句丽人送进了阎王殿。

    “跟上去，将城门打开！”瘦瘦小小的家伙正是这近百人的小队长，眼看着前面再无阻拦，突击组最后一个人也消失在城门之内，立刻指挥着手下向城门冲了上去。

    毕竟十来个人就是再能打，在城内面对数不清的高句丽人也是独木难支，他们能起到的最大作用就是给后续部队争取一点时间，而这一点时间几乎是用他们这一个战斗小组所有人的生命换来的。

    “杀进去……，快，快，快！”各战斗小组，战斗班的指挥官也都知道那个冲进去的小组会面临什么样的情况，关键时刻毫不含糊，带着手下兄弟几乎使出吃奶的力气冲向城门，冲进城中。

    也就是这么短短的百十步，当后续部队冲进城的时候，刚刚进来的突击小组已经只剩下不到三个人，其中两个浑身是伤摇摇欲坠，另个一个已经陷入昏迷，除了还有一口气与死人无异。

    “还特么看啥，把城门打开啊！”看到战友的同时，两个还有力气说话的‘獠牙’用尽全身的力气，暴发出生命中最后一声呐喊。

    他们也是人，不是真的机器，虽然战力强悍，但毕竟也是血肉之躯，面对无数利箭、长枪，能够坚持数十个呼吸等到战友冲进来已经很不容易。

    城里的高句丽人也不是什么善类，总不会看他们受伤了就不再进攻，况且这一路上这被他们这十来个人杀掉的高句丽人已经不下百人，其他人怎么可能给他们留下机会让他们叙旧。

    “七哥……”而就在三人全部倒下的时候，那个瘦瘦的小队长也出现在了城门之内，入眼所见的便是那三人对这个世界眷恋的眼神。