    挂了电话，方蛰给刘世铎打了过去：“不用派人来接我，我带个人过去啊。”

    刘世铎随意道：“不是女的就行。”方蛰不语，刘世铎这边惊呼：“我X，你能有点出息么？”方蛰淡淡道：“我是正经人，晚上出去玩都带着老师的。”

    刘世铎这边猝不及防，叼着的烟都被吓掉了，落在裤子上，赶紧跳起来。

    “我说方老弟，你这胃口够特别的。”刘世铎立刻想歪了，方蛰呵呵一笑：“见了你就知道我的口味有多么的纯正。”

    “好，我倒要看看。”刘世铎挂了电话，心里为云珏感到伤感，男人真不靠谱。同时又为云珏感到欣慰，毕竟方蛰先走出了一步。

    刘世铎一直觉得，方蛰做朋友做伙伴都行，做亲戚就差点意思了。至少目前是这样，别看刘世铎对方蛰很看重，有的东西真的不是那么轻易就能越过的。

    夜总会对松江来说不算新鲜事物，半个多世纪之前就有了，后来被404，改革开放又复活了。从舞厅开始，主要只能是跳舞，男男女女搂着跳舞，闹出了无数的恩怨。

    这些对于白莉来说还是比较新鲜的，毕竟她以前不舍得去夜总会的钱不是。跟着别人去就更不能了，这种真是良家。

    放下电话，白莉也不管什么工作了，工作可以明天做，有人请客吃大餐去夜总会明天就未必有人请了。回房间一番收拾，顺便花个淡妆，看着镜中的美女，白莉得意的笑了笑。

    生活的变化，居然是与一个学生在天台的邂逅开始的。白莉稍稍感慨了一下，拿起小包包出门。说到这包包，白莉记忆犹新，当初省吃俭用一个月，就为了去友谊商场买这个包。

    女人对自己挺狠的，节食减肥都是小意思，去拉一刀那才叫狠的开始。

    白莉觉得自己还算是好的，不像某位同事，居然去医院割双眼皮。多亏自己是双眼皮，还是个桃花眼。想到桃花眼，白莉又有点不悦。前夫离婚的理由之一就是桃花眼，说什么面带桃花，寂寞难耐就一定会出轨之类的。

    问题是这种胡说八道的论调，居然公公婆婆也是支持的，好像他儿子出国就高人一等了。

    出门在楼上就看见方蛰一身黑色小西服，笔挺的身材站在车边上。

    “等很久了吧？”放飞自我的白莉也不管什么注意影响了，姐姐现在是单身。上前很亲密的贴过去，就是让某些人看了眼红嫉妒。

    方蛰能感觉到白莉的刻意，低声在耳边问：“没等多久，白老师不对劲啊，怎么了？”

    白莉笑了笑，扭着天鹅一般的长脖子环视一圈：“上车说。”

    车子启动之后，白莉才道：“我离婚的事情还是被人知道了，最近今天没少听酸话。”

    “生的美有人嫉妒，生的丑有人嘲笑。穷了有人看不起，富了有人红眼病。要是几句怪话都听不得，这日子过的多累？要我说啊，就是喜欢看着她们羡慕嫉妒恨，又拿你没办法。只能说几句酸话的样子。”方蛰安抚了一句，白莉听着眼睛亮了。

    开始放飞自我的白莉，以前的追求就是出国，现在的追求是生活水平的提高。嗯，跟着方蛰后面提高，自己想提高难度太大。

    “这个世界很精彩，不能因为别人的闲言碎语，停下自己追求美好生活的脚步。”心里默默的补一句，白莉笑道：“谢谢！”桃花眼，勾魂电。

    方蛰收起心神，专心开车，多亏是老司机，不然被她电几下，车能开安全岛上。

    今天的股市可谓惊涛骇浪一般，刘世铎经历了一场这样的盛况后，越发的觉得方蛰这家伙太神了。虽然没抓最高点，但是刘世铎可以肯定，最高点很难出货。搞不好就砸手里了，哪像现在，安全的落袋五十万。

    看看时间差不多了，刘世铎下来等着，看见方蛰的车开过来，刘世铎上前站在停车场边。

    车子停稳，方蛰先下来，白莉没那么矫情，自己开门下车。刘世铎只是一眼，眼珠子就圆了。这方蛰真是啊，身边的女人怎么都是如此的高水准？

    刘世铎不是没见过美女的人，只不过白莉这款他的少见。本身的颜值高不难遇见，透着一股浓浓的书卷气的美女则不多见。尤其白莉有一个特别的优点，松江女人的皮肤好，白莉的皮肤则是好中之好。薄施粉黛后，更是娇艳欲滴。

    这样的女人，就算是大几岁，也不是不能接受啊。刘世铎这家伙心里肮脏的想着，方蛰并没有什么歪心思，无非就是带着白莉见识一下。上一辈子她走的太早了，好多东西都没见识。方蛰总想着让她过的好一点。

    现在是大家都想一起去了，所以放飞自我的白老师，可谓焕发了新生。那个渣男前夫，让他见鬼去吧。眼前这个小白脸坏的很，不能被他占便宜。

    刘世铎的惊讶，白莉看的很清楚，不禁暗暗自得。

    “发什么呆呢？没见过美女啊？介绍一下啊，刘世铎，刘哥。这家交易所的副总，白莉，我的老师。”方蛰语气上强调了一下“我的”，意思是提醒刘世铎，不要胡思乱想。

    白莉果断误解了，一个妩媚的白眼珠子赠送过来，上前主动伸手：“你好刘总，认识你很高兴。”刘世铎非常礼貌的轻轻一沾手就松开，笑道：“白女士客气，方蛰都叫我刘哥。”

    “是么？那我也叫一声刘哥，不算冒犯吧？”白莉好像完全变了一个人似得，方蛰看着都傻眼了。这姿态，真不像是校园里那个白老师。

    “哪里，哪里，不冒犯。这么叫我高兴的很。”刘世铎赶紧回话后对方蛰道：“别上去了，司机马上下来，我们一起出发。坏了，我大哥大丢楼上了，去拿一下。”

    刘世铎告罪一声上去了，方蛰回头打量了一番白莉，这女人傲娇的微微挺胸道：“以后在外面别叫老师，叫姐姐。”

    方蛰的眼睛像扫描一般，自上而下，最后很肯定的表示：“嗯，小姐姐。”