    我专门打听过，那些劳动人员有医院的员工，也有外聘的雇员，不过有大约一半的人是这家医院的病人。这些病人身体上没什么问题，都是心理和精神上的毛病，让他们整理农田和花圃不仅是人尽可其用，也是作为一种治疗方式。

    我能够接受这种说法，因为在专门的书籍有过相关的解释，这种做法相当经济实惠，但又行之有效。不过我在这里提到这件事，并非是为了证明这里是多么无害善良，反而，正因为我接触过这些病人，所以才发现了一些令人在意的地方。

    在和这些患上心理和精神疾病的患者接触的过程中，我发现他们的病情程度上并不严重，至少他们比真江的情况要轻微得多，大都是痴呆或者轻度的人格障碍，没有表现出令人恐惧的癫狂，也不具备他人的攻击性，一天中有一半的时间能够很好地和他人交流。在我看来，他们就算在社会中生活，也不会给他人带来太大的麻烦。

    除了这些精神病患者，还有其他身体上有着各种各样毛病的普通病人，从轻度的发烧感冒到患上癌症之类的绝症都有。他们通常往返于医疗区、庭院和宿舍三者之间，偶尔也会选择在农田、图书馆和健身房中工作，这个病院中各个设施的基层管理者大都是由他们担任的——并非全职，而是作为一种打发时间和娱乐的兼职方式，每当问到他们，他们会异口同声地回答，自己是病人，而并非院方的员工，干这些工作是自愿性质，不会得到任何薪水。

    如此一来，在这个自给自足的小社会中，病人的数量、状态和人口流动自然都令我感到十分不自然。

    无论是身体有恙的病人，还是精神不适的病人，他们在这所病院中拥有同一个相同点，那就是没有人能从这里出去。他们对于这样的生活也不能提出抗议，因为所有人在入院之前就已经签署过相关的合同。

    在苏醒的第三天，我就看到了那份属于我的合同。上面签名的字迹就连我也分不出真假，还按上了手印，只是在我的脑海里并没有签署合同的相关记忆，而且在合同的生效日期处，写的是1988年，也就是说，我在这里已经住了十年。

    关于我刚来到病院时是个只有六七岁的孤儿这一点，能够得到十数人的证明，从他们的语气和神态中找不出半点破绽，好像我真的失忆了一样。当他们得知我失忆后，也没有表现得太过惊讶。

    “你老是失忆，高川，这次你是谁？飞毛腿运动员还是潜伏的间谍？”他们这么说到，“虽然那个游戏很有趣，但你总是这样的话，永远都不可能出去了。”

    没错，我在这次重伤之前，在他们的口中是个双腿残疾的，患有偏执型人格障碍与被迫害妄想症的精神病人，是病院的“老人”了。

    这些人也许是在演戏，也许被催眠过，但不能不说，如果我真的失忆了，那一定会被他们的言行举止带入“精神病”的身份中。然而，我能够感受到自我的存在，我拥有真正的令人难以忘怀的记忆，我牢记着自己的使命，无论是谁处于什么目的设下这个圈套，都不能让我产生半点动摇。

    之前提到出院。入院合同很严格，但在理论上是有被批准外出的可能。员工方面尚不清楚，至于病人方面，只要病人自己有这个意愿，病人亲属提出正式的申请，由主治医生开出证明，满足这三个标准，再经过一些细节上的磋商，那么病人就能离开这里。然而，事实上，包括员工在内，我在这所病院的两个星期内并没有见过和听说过有谁真的出院了，并且也很少听说有人离开这里。

    我一直关注病院的正门，在两个星期里，这扇足以让一辆重卡车通过的大门只打开了一次，甚至不清楚到底是来了什么人。

    在更多的时候，这个不知座落在何处的病院是全然封闭的，没有监视用的哨塔，但是高达十米的深色水泥墙以及围墙上的电网散发出幽闭、森严又残酷的气息。

    这样的环境当然不免让人产生自己被关押监禁的感觉，我试探过一些病人和员工们的口风，不过他们似乎并不在意，早已经习惯或麻木。的确，排除实际的监禁措施不提，这里的生活宁静平和，没有纷争和烦恼，时间就这么慵懒地，不疾不徐地流淌，一旦习惯就会让人产生希望能够永远这么下去想法。

    我做过许多试探和猜测，但至今仍没有足够的证据证明这个病院属于网络球、末日真理和黑巢的哪一方。尽管如此，庞大的面积，繁杂的设施，似松实紧的规矩，莫名其妙的病历，和神秘兮兮的人们，一切看似平和，却充满疑惑和怪异，用的话语来说，就是“仿佛隐藏着重重黑幕”，让人很难相信这是个十分正常，和任何地下势力或政府组织没有任何牵扯的私人福利机构。

    这里的医生尽责尽职，和病人们的相处也没有任何不愉快，但这并不能消除我内心深处的警惕感。尽管没有证据，但我甚至认为，不仅是那些和蔼的医生，就连同一处境的病人，都有图谋不轨的监视者伪装其中。

    若我还是魔纹使者，要逃出外面自然不难，然而如今的我，不过是双腿残疾的普通人罢了。

    尽管如此，我仍旧是高川，我仍旧记得自己所肩负的使命，每当夜深人静的时候都能感受到体内的异质。

    能听到依稀的声音在我耳边轻声述说，右眼如同心脏般鼓动。

    是江，它就在身体的每一处细胞中，就在奔腾的血脉中，就在螺旋的d，就在沉睡的线粒体中。

    它让我屏除绝望，富有耐心，坚信在1999年末日到来前，自己一定能够遭到机会逃离此处，甚至找出这个病院所隐藏的秘密。

    我的恢复速度快得惊人，苏醒的一星期后就开始复健运动，两个星期后，主治医生阮黎判断我已经能够照顾自己，就允许了我的出院申请。

    阮黎不仅是我的主治医生，同时也肩负我的监护工作，她亲自将我带往宿舍区。

    员工、普通病人和精神病人的宿舍区是分开的，在位置上构成一个钝角三角形，三角形的中心是一个拥有小型喷水池的小花园，如果沿着开辟出来的正式道路步行往返任意两个宿舍区，都不会少于三分钟的时间。

    从老远的地方就能看到红砖砌的宿舍楼。楼房斑驳的墙体显得有些老旧，一侧蔓延着蔓藤类植物，但感觉上仍旧很结实。从外面看一共有三层，每层十多个房间。阮医生推开正门时，门轴转动发出的咿呀声，以及门内稍微阴暗的光线，让我不禁生出一种迷离的情绪。那飞舞在漏光中的灰尘，淡淡的潮气，阳光和消毒水混合般的气味，踏入时光线和温度的转换，既视感如潮水般扑面而来，就像是自己真的曾经在这里生活过一般。

    身后发出响声，大门自行关上了，光线又暗了一些，仿佛置身于黄昏结束前的一刻。从侧边的窗户，以及侧上方的小窗漏进的天光反而更加清晰了。错落有致的光柱中，无数的微粒在飞舞，让人觉得有些脏乱，但实际上，木质纹理的地板、窗台和墙壁都很干净，如果不是十分偏僻的角落，都无法让手指染灰。

    从前方的走廊尽头传来脚步声，一名清洁工打扮的肥胖男性推着拖把跑出来，他从外表来看已经将近四十岁了，脸上却挂着童稚的欢笑，嘴里发出嘟嘟的拟声，仿佛没有看到我们般，一下子就从身边冲过，转身就奔上楼梯了。

    “他是病人？”我向阮医生询问。

    “是的，情况比你好许多。”阮医生毫不掩饰地说。

    不过我倒是觉得这话应该反过来说。

    “医生不应该对病人说这种话吧。”我说。

    “一般来说，的确如此，不过就算我说了你也不会在意吧。你的病情已经很严重了，尽管你会觉得自己是个正常人。虽然你很快会抛到耳后，但我还是要提醒你一下，你是情况特殊的病人，无论自己的感觉如何，了解多少知识，都不要忘记这一点，不要被自己的聪明给欺骗了。”阮医生当着我的面，从白大褂的口袋中掏出女士烟点燃了，“我喜欢这里，因为抽烟不会被抓包。”

    我抿住嘴巴不发一言，她说这番话时完全看不出是别有用心，还是真的认为我是个精神病人。若在刚醒来的时候，她这么对我说，我一定不往心里去，然而呆在这里的时间一场，我发现自己开始习惯这种说法了。我每天醒来和睡前，都会提醒自己，这是敌人的陷阱，尽管如此，我发现这些话总会在某些时候，尤其是夜深人静时，突兀地从心底跳出来。

    我很害怕，是否有一天会如他们所愿，认为自己是个精神病，而那些铭记在记忆中的人和事，那些刻骨铭心的爱与恨，不过是一场只出现在脑海中的虚幻。

    同样的，我也知道，这样的想法反复出现，证明它在自己心中的分量不断加强，这代表我越来越在意。我很害怕，害怕是否有一天，我会变得不像自己。

    如果我所在意，所深信的一切被自己否定，那么我还剩下什么呢？

    这一定是比死亡还要令我寒意彻骨的恐惧吧，尽管我害怕恐惧，但是这里的干扰总在经意和不经意的时候向我袭来。

    我告诉自己，高川，你得坚强起来，也许有人能杀死你，但没有人能够击倒你，因为无关乎**，而是来自于心灵。

    如果眼花缭乱，就低下头别看。

    如果声色嘈杂，就抱持沉默。

    如果有了动摇，就更要坚定前行。

    “没关系，高川，你走在自己的路上。”我在心中对自己说。

    阮医生瞥了我一眼，吐了口烟，起身朝二楼走去。

    我从残疾人通道上到二楼，就看到肥胖的精神病男人推着拖把，发出呜呜的声音在身边跑进打开房门的房子，又跑出来，转过身子朝我们跑来，绕着我们转了好几圈。

    “阮，阮——”他一脸傻笑，口齿不清，结结巴巴地对医生说：“我，我，开火车。火车，呜呜呜”

    阮医生摸了摸他的脑袋，他裂开的笑容更大了，转头对我说：“高，高哥哥，你，你，今，今晚，good-night，嘻，嘻嘻嘻嘻……”

    嘻嘻嘻嘻——

    笑声变得好似沉在水中一般浑浊。

    不知道是不是我看眼花了，还是先入为主对他产生了恶劣的印象，似乎有那么一刻，他裂开的嘴巴几乎到了耳根处，那傻笑变得令人脊背生寒的诡异。当我回过神来，他以及别过头去，推着拖把跑开了，留下走廊上一条长长的水印，就像是有软体动物爬过一样恶心。

    二楼的走廊不像下边那么冷清，不少房间的门开着，电视的声音，收音机的杂讯，大声的朗读，嬉闹和笑骂混淆在一起，说不清是热闹还是嘈杂。有病人在走廊上来回走，好似在深思，但我一眼就知道对方根本毫无目的，只是这么走着。也有病人在靠窗的位置晒太阳，一位老妇人坐在敞开的门口处，双手空空，却做出打毛线的样子。

    很多人干着自己的事情，仿佛根本没看到我们，最终还是我们从旁边绕开。

    三个比我还小的女孩聚在房间里玩积木，当我经过朝里望时，和她们的视线交汇在一起，我惊异地发现她们看上去有些面熟。

    八景？哾夜？玛索？我内心浮现这三个名字，连忙甩头，再端详她们的时候，就发觉并不相似了。

    你在干什么呢？高川我用力捏了捏鼻梁，幸好阮医生走在前方，没有看到我的失态。我不得不在意那三个女孩，但是我认为，这同样是一处陷阱。

    是的，我用这样的理由说服自己，因为是陷阱，所以才会在意。

    不止这些人，说不定就连这里的空气中也隐藏着某些让人产生幻觉的成份。

    我所看到，听到和感觉到的一切，都让我无法喜欢这样的环境，但是我的房间就在这，走廊尽头的“214”号房。

    阮医生站在一边，示意我亲自开门，她这么特地明示，显然抱有某种目的，不过我没有反抗，推动轮椅来到门前，试探着握住门把手。

    没有异样的感觉。

    扭动把手，向内推开，随着门缝的扩大而挤入眼中的风景好似敞开怀抱将我拥抱。

    正对面的墙上，挂着一幅油画。

    油画以一片树林为背景，有一只乌鸦和一个躺在地上的女孩。女孩安静得毫无生气，脸正对着我，但被垂落的头发遮挡，五官若隐若现，因为看不清楚，所以感觉熟悉而又陌生。乌鸦站在女孩的脖子上，嘴里叼着一只眼球，虽然侧着头，可是那只眼睛却格外栩栩如生，直勾勾盯着我。

    一瞬间，我的胃部好似翻搅起来，一股酸液从喉管里涌上。我下意识捂住嘴巴，回过神来时，被汗打湿的内衫令身体发寒。

    这是什么？到底是怎么回事？不，不对，这是敌人的陷阱，所以那个女人才特地让我开门。

    “还是老样子。我真是不明白，你为什么一定要将它挂在这个位置，很不舒服吧？我也觉得不舒服，所以我很讨厌打开这扇门。你记起来了吗？这是你自己画的，我们警告过你，这幅画对你的病情没有半点好处，可你就是不听。就算把它拿走，你也会重新画出来，再次挂在这个地方。”女人平淡的声音从身后传来，“那么，受了这个刺激，能想起一点东西了吗？啊，让你开门还有另外一个目的，我知道你不觉得自己是病人，不过在看到这幅画后，多少也该承认一些了吧？”

    我无法忍受她的刺激，用力推着轮椅进入房间，用力将门摔上。

    我大声呼吸，用力干呕，好似要将体内某些变异的恶质呕吐出来。

    夸克？真的是夸克？为什么这个场景会出现在这里？我记得很清楚，这是本应只存在于我的脑海中的场景，我从来都没将它画出来过。。.。

    限制级末日症候268幕间死亡