    黑暗天心的心中有无尽的杀意，痛苦的记忆也浮现了，这一幕让他想到了当年，在超凡中央大世界失利，败走偏远之地，只身上路无比凄凉。

    那一役他很惨，天上地下再无他容身之地，不得已用替死法，从必死榜单上为自己除名，艰险逃向偏远之地。

    当年，他心中一片冰寒，争霸实在太惨烈了，同时拼死化形却失败，简直是让他万念俱灰。

    今天他又一次体验到心中幽冷的枯寂，那是一种无力感，如同冰水泼在伤痕累累的残躯上，痛并寒彻骨。

    而这次却是偏远之地的野至宝给予他重创，一路追杀，让他陷入险境，并不是超凡中央大世界的弈棋者。

    对他来说，心中满是愤懑，耻辱，还有一种丝丝的悔意，这次真的轻敌了，不该在自身未痊愈时这么冲动。

    主要是他心急了，想降服几个追随者，而如果不能成为忠诚的打手，那么将成为他的“补品”，可早日复原。

    结果，没有比这更糟糕的事情了，他又一次……裂了，在这种被他视为荒凉宇宙旳地方败北，他窝火而又无奈。

    “杀老黑，分至宝残片！”

    “别让黑贼跑了，每一块碎片都是一篇经文，拿下他作为我等化形路上的的资粮！”

    这种话语让黑暗天心感觉有些发堵，相当诛心，很想说一句，他女良的，龙游浅滩遭虾戏，违禁物品中排名第三，竟沦落到这步田地。

    “黑贼，哪里逃！”大旗再次夯下来，旗面猎猎，化形出来的莹莹纹理如同天罗地网，像是在大宇宙中捞鱼似的，直接抄他分裂开的碎片。

    每一片黑色的大印碎片，都是至高神圣之物，现在如陨星群划过宇宙，乌光点点，将沿途的一些小行星都击穿了，打碎了，一路飞逃。

    现在，他躲避大网，满心的憋屈，心态真的要爆炸，便是过去也没这么狼狈过。

    它以秘法穿梭宇宙深渊中，避开御道旗，突兀的现身在远方的星空中。

    “来这里，选我！”生命池发出意识波动，现在轮到它拦路了。

    它形体暴涨，在星空中将诸多大星都比了下去，庞大而慑人，矗立在那里，遮蔽星辉，生命池像是一个与天齐高的鱼罐，罐口张开，也要“捞鱼”。

    这是他的手下败将，也来捞他，让黑暗天心愈发的糟心，但他别无选择，只能再次避难逃走。

    然后，那庞大的生命池便开始喷吐规则之光，全力以赴的轰杀，没捞到碎片，那就无限开火。

    千万里神光，亿万缕符文，此时，不论黑暗天心逃向那里，身后的敦厚先生——生命池，都在喷他。

    生命池在宝瓶体、鱼罐体间，不断变换形态，显照这片宇宙的至高纹理，瓶嘴喷涌名灿灿的霞光，也即剑光。

    可谓舌灿莲花，嘴喷仙剑，杀伤力十足。

    不久前逍遥舟险些被击碎，现在自然要报仇，借第一杀阵的威势，在那里“渔舟唱晚”，神舟游动星河间，时光浪花飞溅，神矛一根又一根的飞出，猛烈地扎鱼不辍。

    王煊怎么会了落后于人呢，挟第一杀阵图之威，铺天盖地就遮拢下来，现在的阵图浩瀚如星海，放大到了极致。

    万道和鸣，杀气滔天，他对这个化形的至宝不待见到了极点，险些就让赵清菡和三个孩子死去，自然在下死手。

    他可不是在捞鱼，而是真的击杀！

    一群碎块，起初还乌光暴涨呢，经过这种星海般的符文冲击，顿时都暗淡了，被打的横飞。

    但黑暗天心终究是昔日排名第三的违禁物品，实力强横，纵然被拆解了，被接连轰击后，也在远处再现，又一次乌光点点。

    “不行，不要总想着捞鱼，先毙掉它，这黑贼在想逃，求生信念强大，别给他机会！”御道旗喊道。

    它非常敏锐，这分裂开来的大印很强，到了这种地步依旧心志坚定，求生意愿越发的旺盛了。

    同时，御道旗暗中叮嘱，各自都小心一些，这个级数的至宝，最后万一玉石俱焚，带上一件至宝跟着他上路都有可能。

    到了这种地步，没人愿意有意外发生，早期定下的目标就是，一定要拆解了他，让他爆碎！

    虽然知道，至宝的意识纹理最难灭，尤其是这种在超凡中央世界排名惊人的违禁物品，更难对付，但无论如何都要让毁其形体，削弱道行。

    接下来，黑暗天心很凄惨，被接连轰击，他共有七块碎片，被御道旗剥夺了一小块，剩余的六块被逼迫到绝境后，又重组了一次，但也更惨烈了，再次被打爆。

    并且，王煊和三件至宝敏锐的发现，每块碎片上其实都有细密的裂纹，可以想象它当年多么的惨烈，是爆碎开来的。

    漫长岁月，黑暗天心先是重组出较大的七块碎片，然后又凝聚为一体，当然如果加上缺失的一角，遗落在起源海中的那一块，便是八大块。

    “黑贼，你当年真是被人大卸八块了！”御道旗戳痛了他血淋淋的旧事。

    “杀！”

    又一次被堵住去路，黑暗天心发狂，剩余的六块碎片裂纹明显放大，这是要整体炸开了。

    这一刻，几件至宝果断后退，不可能和他玉石俱焚，黑暗天心也不想真个自毁，迅速暗淡逃离。

    在他光芒消退的刹那，轰的一声，他眼中的三个愣头青直接就扑杀过来了，此外还有阵图裹带着大赤天刀劈斩而至。

    在这片宇宙中，黑暗天心愈发觉得，毫无尊严，是个至宝都想灭他，昔年在超凡中央世界，他被各路违禁物品忌惮，那种被各方觐见和朝拜的盛况再也回不去了。

    他叹息，偏远之地的至宝没见过他，不知道他的威名，真是一个比一个横。

    如果是在超凡大宇宙，仅是亮出他的身份，就能震慑住出现在眼前的违禁物品。

    “我所见到过的至宝，就没有不被我扎过的，小黑你哪里逃！”御道旗喊话，又给黑暗天心降格了。

    黑暗天心惊怒，今天一而再的被欺辱，现在连老黑和黑贼的称呼都混不上了，再这么下去，还不知道被叫什么。

    “当！”

    一声恐怖的道则碰撞声发出，御道枪、逍遥舟、生命池，以及王煊主导的第一杀阵带动大赤天刀围猎，再次给予他重击。

    “喀嚓！”

    黑暗天心较大的一块碎片，竟崩断成六小片，又被打爆了，还有一块则是断成四小片！

    “越打越多了，赶紧捞鱼，杀鱼，早点瓜分它。”围殴者都在叫。

    不止御道枪，连生命池、逍遥舟也得到一小块碎片，现在一個比一个杀气重，得了便宜还卖乖。

    一路大追杀，灭至宝行动，震惊了沿途的星域，从来没见过这么惨烈的战斗，当然惨也只是一件违禁物品的独自凄惨。

    它被打碎了，四分五裂后再分裂，横贯宇宙虚空，不断逃亡。

    在这片宇宙，几乎不可见至宝被毁，古代也就是燃道灯碎了，还有前几年大赤天刀被击断了。

    如今，一件疑似至高无上、不属于这片宇宙的违禁物品，竟被打残了！

    “和王煊有关！”

    “最主要的是，历代以来，每次惨案都有御道旗在参与。”

    人们暗中评价，不敢真个热议出来，实在是因为有些人和兵器太凶残了。

