    红云帐、流苏床，旖旎的气息弥漫于其中，在床中李七夜与步怜香交颈而眠，两人紧紧拥抱着。

    　　过了甚久之后，李七夜轻轻地说道：“我给你留下了一些宝物，我在九界也有几处神藏，他日需要之时你可以开启。”

    　　步怜香决定留下来之后李七夜便为她留下了不少东西，如陀山钟、小木棺诸多神宝都给她留下了。

    　　“我步家宝物甚多，你不用为我忧心，在九天之上你需要用神材仙宝的地方还很多。”步怜香轻轻地说道。

    　　步怜香这话也并非是夸大之词，他们步家的中洲古国曾经是最为强大的传承之一，在古冥时代都依然屹立不倒，最后才灭于天屠仙帝之手。

    　　“宝物不嫌多。”李七夜笑着说道：“我给你留下这些宝物是未来作一个规避。因为这些宝物与仙帝真器、仙帝宝器不一样，如陀山钟，它与你的阴阳炼仙镜相似，那怕是世道变了，它依然不会受到压制，而小木棺那更是了不得，它的魔力可以说是能让神魔畏惧，一旦打开可以让神魔退避三舍。”

    　　“这些手段都是到了迫不得己才使用的。”李七夜轻轻地叹息说道：“未来世道谁都不知道会是如何，或者有其他的种族崛起，或才天地规则有可以会更替，总之留下后手也是作一个万全之策。”

    　　步怜香颔首说道：“也行，我们步家曾留有秘地，若是时代有变我或者会规避天地，遁世不出，尘封于秘地等天地霁明也是一种避规灾难的选择。”

    　　“这也是不错的决定。”李七夜轻轻地点头，说道：“我把万世树留于你，他日你若是还想重活一世或者还是有挽的机会。”

    　　步怜香张口欲言，但是李七夜用手指轻轻地压着她的朱唇，认真地说道：“就这样决定了，我也知道不论是谁想重活一世都不容易。那怕是仙帝都需要承受着煎熬，就像枯石院的那个家伙，他想再活一世也是把自己熬了一世又一世，但有时候逼不得己的时候也是不得不做出选择”“我给你留下万世树。并非是强迫你再活一世，只是给你留一条后路，给你多一个选择，未来世道谁都说不准，多一个选择总比没有选择强。留下万世树。这以备急需之用。”说到这里李七夜轻轻地叹息一声。

    　　步怜香轻轻地点了点头，说道：“放心，你就安心前往吧，一往直前，不需要有任何牵挂，在古冥时代我都能走过来，未来世界还能艰难到怎么样的地步。真的大世有变，我入秘地便可，据我们始祖所言我们步家的秘地可避过天灾，当年我们中洲古国被灭。就是我父皇与诸老太过于自信，若是先一步入秘地，只怕也难逃过一劫。”

    　　“这一点我倒相信。”对于这话，李七夜点头说道：“你们步家始祖都如此说，这已经足够说明你们肯家的秘地足够了不得了，虽然是无法与十二葬地、六大旧土这种存在相比，但也是属于举世少有的避世逃天之所。”

    　　“这么说来你对我们步家的始祖很是了解了？”步怜香都不由如此问道。

    　　关于他们步家始祖的记载很少很少，就算他们步家的家谱中也就是那么寥寥几句，作为后世子孙甚至难于知道他们步家是起源于何处，是来自于何地。似乎他们步家的始祖是一夜之间冒出来的一样。

    　　像步家始祖这样的存在，他能创建步家，为步家奠家绝世无双的基础，他这样的人绝对不可能是无名之辈。

    　　但是说来奇怪。不止是他们步家的家谱，就是在九界之中对于他们步家始祖的记载都是寥寥无几。

    　　以步怜香独自的推测他们步家的始祖绝对不亚于仙帝，但说来也就奇怪如此强大的存在却没有丝毫有关于他的记载。

    　　“了解一些。”李七夜说道：“不过有些事情也说不准，因为有一些事情只是停留于猜测，没有凿实的证据，除非他还能活着亲口说出来了。否则更多的东西都是一种揣测而己。毕竟这是一种隔绝，真正能从两个世界间可以无间断、可以反复传递消息也就只有我一人了。”

    　　“这么说来我们步家真的是来自于第十界了！”步怜香不由说道。关于他们步家的起源有过种种的猜测，其中有一种猜测就是他们步家是来自于九天之上，但这很多只是留于猜测的阶段，没有凿切的证据。

    　　“是的。”李七夜轻轻地点了点头，说道：“有些事情的确是没办法证实，有些东西也没有凿实的证据，但是可以肯定的是你们步家的确是来自于九天之上。只不过在当年你们始祖抹去了很多东西，他的本意不愿意让世人和子孙知道过往之事。”

    　　“九天之上。”步怜香不由呆了呆，过了片刻之后，她缓缓地说道：“既然我们步家曾是在九天之上，为什么始祖却让步家来到九界呢？”

    　　“具体原因也只有他一个人知道，后人很难搞清楚，以我个人看法这或者是一种规避，他只是希望子孙无声无息地繁衍传承下去，并非希望子孙有问鼎天下之心，可惜子孙却辜负了他的所望。”李七夜沉吟了一下，说道。

    　　“难道是躲避仇家吗？”步怜香不由揣测地说道。

    　　“只怕没有那么容易的事情，达到他这种境界就算是有仇家也只会被他碾压的份。”李七夜笑头摇了摇头，说道：“能把子孙从九天之上弄下来，拥有这样实力的人那怕是在第十界也不会超过十个，而且是古老无比的时代到现在，至于活到现在的人那就更少了，只怕是用五根手指头都能数得过来。”

    　　“若不是躲避仇家，那是因为什么呢？”步怜香也不由大吃一惊，她能想象自己步家始祖很强大，但是却没有想到会强大到这种地步。

    　　“这个还真不好说，或者真正原因也只有他本人知道，以我个人看法有可能是规避天灾吧，你们步家的那块秘地也不是你们始祖能创造出来的，这是应该是在很古老时代传承下来的，乃是天地所生之地。这样后块秘地可以说是避规天灾级别的宝地，这样的一块宝地放在第十界绝对会让人抢疯，毕竟若是有灾难来临子孙也有一个庇护之所”

    　　“在这九界只怕很少人知道这种东西，就算知道这种秘地的仙帝都已经不会滞留在九界了，早就已经上去了，所以在这九界之中别人想抢你们秘地那是极为困难，只怕当年古冥也打过这块秘地的主意。”李七夜沉吟地说道。

    　　步怜香轻轻点头，当年古冥灭了中洲古国可以说是掘地三尺，这不止是为了寻找他们中洲古国的宝物那么简单。

    　　“仙帝能上第十界这件事我也知道，只要仙帝承载天命之后，等待时机成熟了都无法避规这一条道路，都会杀上第十界去。但为何万古以来从第十界下来的存在又是寥寥无几呢？第十界乃是众神诸帝所在之处，无敌之辈极多，为何能下来的人又是那么少呢？”步怜香也不免为之好奇地说道。

    　　李七夜笑着说道：“因为代价很大很惨重，而且就算你有这个能力下来了，都必须付出极为惨重的代价。事实上，万古以来真正凭着自己的实力能从第十界下来的存在不会超过十个，而他们想下来的话那就必须付出惨重无比的代价，就以你们始祖来说，他足够强大吧，他让你们步家从上面下来付出的代价只怕不是你能想象的，这不止是他自己殒落那么简单！”

    　　“这么说来我们祖先因为这件事而丧命了。”步怜香不由吃惊地说道。

    　　“可以这么说。”李七夜点了点头，说道：“也正是因为代价太惨重了，就算真的是有能力也没有谁愿意去付出。这就好像你是一个大富翁一样，富裕的生活过得好好的。突然想要去做个乞丐，而且还会因此而断去手脚，甚至丧失性命，换作你愿意去做吗？”

    　　听到这样的话步怜香也不由发呆，这的确是没有人愿意却做这样的事情，但是他们始祖却去做了，把他们步家子孙送了下来，至于原因虽然不得而知，但他们始祖却付出了极为惨重的代价。

    　　“子孙只怕是辜负了始祖的企盼。”步怜香轻轻地叹息一声，他们始祖付出了巨大的代价把他们送下九界，但是最终他们步家还是招来灭门之灾。

    　　当年他们步家与古冥结盟，从那一刻起他们步家的命运就已经是注定了。

    　　“有些事情不是前人所能左右的，虽然前人对后世有所企盼，但后辈总会有不屑子孙。”李七夜笑了笑，说道：“若是代代子孙皆贤，那么世间就没有衰落倒塌的帝统仙门了。如果子孙代代都是人贤，那么其他的小门小派怎么翻身？”

    　　听到这样的话步怜香也只好是点了点头，只能说这也是唯一的慰藉了。

    　　ps：没想到昨天一句“只手横推三千帝，双掌横推十三洲”这句话会引起那么大的反响，有不少读者问鸿天女帝和古纯仙帝，以后有空我会再说说这两位仙帝，他们都有很高的成就。

