    治安军精锐空手而归，眼睁睁地看着杜兰逃跑了，杜兰的实力不得不让人这个时代的人类重新评估。他所掌握的生物盔甲内藏大量的黑科技，实在是难以对付。

    三体人驻地球代表也观看了杜兰战斗的视频，三体人的科技已经很先进了可是依旧不能理解杜兰的技术：“这不是地球技术，当然也不是三体人的技术。将战舰级别的武器安装在单兵盔甲之中，武器的缩小处理，还有能源的供给，到底是如何解决的呢？”三体人代表正在努力地分析。

    哪怕三体人已经熟练使用反物质，可是反物质技术缩小化对三体人来说还是个难题。三体人虽然已经制造出了光速引擎，可是光速引擎是安装在飞船上的，根本不能装在盔甲上。

    “难以理解，一个生活在地球上的人类为什么能有这样大的能量。这个杜兰从以前一直在影响着地球，之后还影响着我们，他的存在实在是令人费解。我们对他进行过详细的调查，可是他就好像是一个没有开始也没有结束的线条，朝前找不到他的起点，往后也看不到他的终结。”

    一群地球人听着三体代表如此评论杜兰，都觉得不可思议：“难道杜兰不是人么？”

    三体代表说道：“杜兰的存在肯定并不是普通人类，他一直以来的所作所为都证明了这点。我们有一个猜测那就是杜兰很可能是某种高等级文明的幸存者，他漂流到地球，以人类的身份生活。”

    三体人中有一小撮人成立了专门研究杜兰的研究团体，当然这些三体人都是抱着为种族献身的精神来研究杜兰的。

    因为研究杜兰的过往和身份，就代表随时可能会被杜兰的疯狂影响，随时可能会变为疯子被杜兰控制。

    这群人被称为‘疯瘾人’，他们和三体人主体隔绝，自愿为了研究杜兰问题而自我放逐，他们只会在固定的时间将研究内容送出来，其他时间他们不会离开放逐地。因为他们担心自己已经被杜兰控制，绝对不能影响其他正常的族人。

    现在三体代表对人类陈述的就是‘疯瘾人’给出的结论，这个理论还是比较理智的，只是说杜兰是高科技文明的残存者。

    “可不是有黑暗森林法则么？如果他真的是高科技文明又发现了我们人类，那他应该毁掉我们才对，他为什么没有这么做？”虽然杜兰的所作所为对人类造成了极大的影响，可是人类并没有被毁灭啊。

    这不是违反了黑暗森林法则？难道是因为对方是最后的遗民，所以他不会受到影响？

    这个问题三体人当然也讨论过：“或许是因为他是个体，而不是一个文明。黑暗森林理论是针对整个文明的，而不是针对个体的。”当然三体人没说这只是一个推测而已，还有更加夸张的推测。

    有三体人认为杜兰根本不是生命体，而是一种规则，是不能用语言表达的，是高于宇宙的。是运行宇宙，改变法则的存在，因为高于宇宙所以不会被宇宙本身拘束，所以杜兰才不会管什么黑暗森林理论。

    当然这种推理太过夸张了，根本不会被主流接受。因为就目前为止杜兰展现出来的科技水平也没到不受宇宙拘束的程度。

    所以还是高等级遗民让人信服。

    “可是他到底有什么目的呢？他掌握的技术这么强大，有想要在地球做什么？”统一政府的官员忍不住问道：“高级文明平时到底是为何而生？不为生存，不为繁衍，不为传播文明么？”目前为止杜兰的所作所为都是迷。

    三体代表说道：“这也是我们不能理解的，宇宙生物总是以理智为先，生存为第一任务。可是杜兰完全是反其道而行，所以他才不能被理解，才会如此可怕。”

    讨论来讨论去也是拿杜兰没办法，所以最后还要去找罗捷麻烦。

    杜兰逃跑了，罗捷的资料就更加重要了。流浪计划牵扯太广，关系到两个文明的微妙平衡，所以一定要毁掉。

    可惜他们晚了，两个身穿生物盔甲的人突破了治安军的看守所，将罗捷给劫走了。

    罗捷是吓了一跳，万万没想到他会以这种方式被带走。

    “杜兰？盖亚？”罗捷认出了劫犯，可惜认出了也改变不了现实，他现在正在违反统一政府的法律，他要成为通缉犯了。

    英雄的儿子却成为了罪犯，罗捷真不敢想象未来舆论会变成什么样子。

    轰！

    生物盔甲无可匹敌，治安军根本挡不住。

    在逃跑的过程之中他们遇到了名为安雅的女性，她不仅没有报警，反而帮助他们一起逃离。安雅正是三体人的带路党，她机智多变，遇到劫狱的三人组之后立刻做出决定，那就是帮忙获得信任，她要和罗捷一起跑。

    在之前，安雅就和罗捷接触过很多次，安雅是三体人根据罗捷游览器大数据找来的罗捷心中的梦中情人，罗捷对她的映像很好。这一次她又不顾危险帮助他越狱，罗捷更是感动，于是心软之下希望杜兰带上安雅。

    因为他知道安雅帮助他之后，下场肯定会很糟糕，还不如跟他一起做个逃犯。

    杜兰自然不会拒绝，他带着罗捷，盖亚带上安雅，四人神挡杀神佛挡杀佛，一路杀出地下城。

    就这样罗捷就被带到了地表，来到了一个秘密基地，基地之中有人类也有三体人。这是让罗捷万万没有想到的，没想到在地球上竟然会有这么一个两族文明为了同一个目标共同努力的联盟。

    “你们到底是什么人？”罗捷看到这古怪的基地，终于忍不住了。

    杜兰说道：“欢迎来到地球和三体联盟，我们是一个跨越种族和文明联合在一起的全新组织。”

    安雅心中震惊，她作为三体人的带路党，就是认为三体人比人类更加先进，更应该获得优先权，万万没想到三体人中竟然有人和地球人同流合污，这可是重要情报。安雅知道自己这一次押对宝了，她现在潜入这个什么鬼联盟，就可以得到更多的情报了。

    “你们到底要干什么？”罗捷也很震惊，他不明白杜兰的目的。

    “我们的最终目的是推翻地球的统一政府和推翻三体人的现有体制，简单来说我们都是造反派，造反是不分民族不分年龄不分性别不分文明的，只要心中想要造反就欢迎加入我们的联盟。”

    罗捷知道了，原来这是个造反联盟。

