    也好，既然都来了，那待会宣布的时候，一并让所有媒体都看着他们是怎样被他赶出霍氏的，这样，还省的他再去一一通知了。

    乔时谦并没有放在心上。

    事实上，他也没有猜错，因为，在孔振华等人出现后不久，霍司爵便带着他的妻子温栩栩终于也出现了。

    “来了，霍总终于来了。”

    “还真是盼星星盼月亮啊！”

    “是啊……”

    看到他终于来了，招待会现场的记者们，马上把手里的镜头全部对准了他，一时间，整个会场听到的都是快门按动的声音。

    霍司爵气定神闲。

    他甚至都没有多看这些媒体记者一眼，进来后，便长腿阔步的去了台上，身姿笔挺，五官英俊。到了上面后，那仿若古井幽潭般的视线朝底下随意一扫，身上那股凌人的尊贵还有优雅，便在这些镜头下展露的一览无遗。

    这个男人，果然天生就是焦点！

    乔时谦脸都气青了。

    “不好意思，来晚了，那现在我们开始吧。”霍司爵终于淡淡的开了口，随便拉开一张椅子就坐下来了。

    这一点，他倒是不挑。

    因为，无论他坐在那个位置，这些记者的镜头捕捉的都是他。

    乔时谦手指都在捏得一根根泛白。

    但是这个时候，他未免出乱子，还是咬着牙把这口气给忍了下来。

    随后，他让人把早已准备好的合同和资料拿了出来：“好，开始吧，各位记者朋友，今天让大家过来，主要是想跟大家宣布一件事，关于我们霍氏股东的重组。”

    “大家都知道，我们霍氏以前的股东，人数挺多，但随着他们年龄的增大，加上公司发展需要，我们这一次将这些股份集中了一下，目前已经缩小成了三位。”

    “！！！！”

    三位？

    这话一说出来，霎时，整个会场都是一片哗然！

    总资产几万亿的公司啊，股东才三位，这说出来谁信？他是不是在说笑呢？

    在场的记者们都不相信这样的话，他们把目光都看向了霍司爵。

    “霍总，这是真的吗？你们公司现在的股东，现在已经变成三位了？”

    “嗯。”

    霍司爵，居然承认了。

    顿时，这会场又是一片倒抽气响起。

    而在背后休息室里正目不转睛瞅着这里的杨瑶，看到事情已经如她所愿发展到了这一幕后，也是开心的都要跳起来了。

    看到了吧，我就说了，你们这群瞎了眼的东西，马上，你们就会看到这个男人是怎么像狗一样从霍氏掌权人的位置爬下去的！

    这女人不无恶毒的骂着。

    乔时谦也很欣喜。

    当下，他马上把那份股权转让合同推了过来。

    霍司爵将霍延英的遗产过继到自己名下后，他想要拿到这些东西，就还得按照之前孔振华他们那样的方式。

    以转让的形式，把他手中那35%的股权给到他。

    当然，这一次的转让，是无偿的。

    “大哥，那麻烦你签一下这份股权转让书吧。”他为了这个，居然第一次开口叫了他一声大哥。

    话音落下，现场当然又是一阵炸了锅似得沸腾！

    股权转让书啊！

    那不是要把手里股权转让出去的意思吗？

    为什么要让这个前任总裁签？难道，他要把自己手中的股权转让出去？给这个弟弟？那他本人呢？

    所有记者都开始懵了。

    他们根本就搞不清楚发生了什么事，但这样的消息，对于他们来说，无疑就是一个晴天霹雳，于是短短几秒钟，整个会场就乱了。

    乔时谦，非常满意这样的状况。

    “大哥？”

    他又叫了一声。

    霍司爵缓缓的扫了他一眼，终于，他伸出两根修长手指，把这份股权转让合同拿了过去。

    “我问你一件事，你能如实回答我，我就签了这份股权转让书。”

    “什么？”

    “我想知道，老爷子的死，真的是正常死亡吗？”

    突然间，他坐在那当着所有媒体记者的面，漫不经心地问了这么一句。

    乔时谦霎时脑袋空了一下！

    他什么意思？为什么突然在节骨眼上问这个？

    他有点慌了，立刻脱口而出：“你什么意思？爸不是心肌梗塞突然去世的吗？怎么突然在这里问这个问题？”

    “因为发现不是，所以来问问你。”

    霍司爵倒是气定神闲的很，听到他质问，也就淡淡把自己的理由说了出来。

    霎时，会场又是一片抽气。

    而这一次，因为突然提到了这么敏感的问题，所有记者都捕捉到了一丝不一样的信息，预料到这将会是一个猛料。

    于是短短几秒钟，现场静得连掉一跟针都能听得见。

