    近距离射出的箭矢，速度更快，携带着穿金裂石的力道，射向丽娜的胸口。

    “叮！”

    丽娜屈指弹在箭头，轻描淡写的把箭矢弹开。

    她回头看一眼憨憨的小徒弟，以及许七安慕南栀两人，脸皮臊的慌，竖眉怒道：

    “找打！”

    修长的双腿爆发力惊人，弹身而起，一个回旋踢把射箭的年轻男子踢飞。

    在另一个方脸男子抽出骨刀前，她拧腰摆臂，右臂扫出一个半圈，“啪”的一巴掌把方脸男子扇的原地转了两圈，眼冒金星的倒地不起。

    两位力蛊部的年轻人挨了打，浑然无事，麻溜的站起来，射箭的年轻男子狐疑的盯着丽娜：

    “真的是丽娜啊，你怎么变的和中原娘们一样白了？”

    一交手，是不是同族立刻就能察觉出来。

    出脚之迅猛，巴掌之利索，没错了。

    方脸男子则补充道：

    “而且还胖了。”

    南疆气候眼热，紫外线强，生活在这里的南疆土著，皮肤黝黑，女子肌肤也多呈现小麦色。

    但丽娜在许府养了大半年，避免了紫外线的摧残，加上偷吃婶婶的养颜丹，皮肤白皙细腻，与两位蛊族年轻人迥然不同。

    “难道你们认不出我这张脸？”丽娜掐着腰。。

    “没准是易容呢！”

    射箭的男子顶了一句，然后得意的“哼哼”两声：

    “我方才是在试探你的水平，真正的丽娜，肯定能接住我的箭。”

    丽娜噎了一下，竟无言以对，回头对许七安等人说道：

    “没事没事，我力蛊部的族人向来谨慎且聪明，他们方才是试探我。”

    不是，中原人能喊出他们的名字？再说了，真是易容的话，谁会把一个南疆人易容成肤白貌美的模样，这不是赤裸裸的招摇吗.........许七安心里全是槽点。

    许铃音用力“啊~”一声，满脸后怕：

    “还好师父你是真正的南疆人。”

    射箭的年轻人看中原女娃子一脸忌惮，露出得意表情，道：

    “丽娜，他们是谁。”

    “她是我在中原收的徒弟，这是我徒弟的哥哥，我在京城时，承蒙他们关照。”

    丽娜把许七安和许铃音介绍给两位族人，忽略了慕南栀，因为和她不熟。

    经过她的介绍，许七安也知道了两位蛊族年轻人的名字。

    射箭的年轻人叫土龙，双臂修长，肌肉匀称，一看便是天生的弓箭手。

    方脸的年轻人叫木头，因为生下来时，脸型偏方，就被父母取名叫“木头”。

    “徒弟啊？”

    木头大吃一惊：“你是族长的女儿，怎么能私自收徒，收的还是一个中原人，长老们会打你的。”

    土龙眉头紧皱，尽管没跟着附和，但能看出他极其不满。

    蛊族秘术不传外人，哪怕是七个部族之间，也是敝帚自珍，有着门户之见。

    何况是收一个中原女娃子做徒弟，这显然是犯了族规，是蛊族大忌。

    “我才不怕他们呢，长老们是四品，我也是四品，谁打谁还不一定呢。”

    丽娜冷哼一声：“哪个老东西敢动手，我一拳一个统统打死。”

    “族长第一个就打你！”

    木头语气严肃。

    .........丽娜缩了缩脑袋，大声道：

    “我收的这个徒弟，是万中无一的天才，是千年罕见的天才，是，是史书记载以来，从未出现过的天才。”

    她竭尽全力，用自己的不多的词汇量来形容许铃音。

    木头和土龙停下脚步，看一眼憨憨的小豆丁，问道：

    “天才？一顿能吃几碗饭啊。”

    丽娜哼哼一声：

    “铃音一顿能吃十碗饭，不算菜。”

    木头和土龙相视一眼，微微动容：

    “确实是个难得的天才。

    “但这又怎么样，族规就是族规，你也是天才，但你敢私传蛊族秘术，一样要受罚。”

    许七安听他们叽叽喳喳的说着南疆鸟语，皱眉问道：

    “你们在说什么？”

    丽娜吐出一口气，解释说：

    “他们说我私自收中原人做弟子，会被长老们严惩。”

    “我是听说过你们南疆蛊族的蛊术不传外人，但具体规矩到底如何？”

    许七安说完，看着她，等待解释。

    “具体规矩嘛........”丽娜回忆了一下族规，半说半背：

    “未经允许，将蛊术传于奴隶者，鞭三万六千........嗯，这个不同的部族，鞭数也不同，我们力蛊部是最多的。

    “未经允许，将蛊术传于外族，尤其中原人，死罪！师父得死，徒弟也得死。”

    许七安默默的看着她：

    “为什么你收铃音当徒弟时，为什么不事先声明？

    “你既然知道自己族里的规矩，为什么还要带铃音来南疆？”

    如果丽娜刚说“忘了”，那许七安发誓，一定把她屎都打出来。

    出乎意料，丽娜振振有词道：

    “上古时期，蛊神的力量辐射到极渊之外，我们的先祖经过千辛万苦，摸索出利用蛊神之力的秘法，从此有了七大蛊族部落。

    “秘法是我们蛊族立身的根本。”

    蛊神的力量从极渊中辐射出来，把周围的生物化作“蛊”，理论上来说，这股力量谁都能利用，只要学会相应秘法。

    所以蛊族对秘术极为看中，私传是死罪。

    难怪柴家先祖会卡在铁尸这个层次，看来是后续的秘术没有学到............许七安怒道：“你这不是记得挺清楚的吗，可你干的是人事儿？”

    丽娜一点都不慌，继续说道：

    “本命蛊成熟有九个阶段，每一个阶段对应一个品级。

    “每当本命蛊要晋升下一阶段时，需辅以本族秘法以及蛊神的力量，才能把本命蛊开发到极致。

    “只有秘法，没有蛊神的力量，即使强行进阶，根基也会不稳，战力远不及其他体系的同阶高手。所以我才要带铃音来南疆嘛。”

    慕南栀插了一嘴：“带她过来吃鞭子？”

    送死的委婉说法。

    丽娜有些不开心，“哎呀你听我说完嘛，你这个人，大家又不熟，干嘛打断我说话。”

    怼了慕南栀一句，她接着说道：

    “私传秘术当然是死罪，但只要让铃音得到长老和阿爹认可，成为我真正的徒弟，那就没事啦。

    “我们蛊族的高手也常常外出寻觅天才，然后带回族经受考验，通过考验，就能得到认可。”

    许七安顿时明白丽娜的打算，她想带铃音回族中接受考验，让她彻底成为力蛊族的人，这样后续的晋升就不愁了。

    “不过呢........”丽娜话锋一转，道：

    “蛊族还没有收中原人为弟子的先例，战奴倒是不少。但我想这是没问题的，因为铃音是史书上都没有记载过的天才嘛，阿爹和长老肯定会破例的。”

    我怎么那么不信呢，听着就不靠谱.........许七安听见慕南栀嗤笑着问道：

    “你们蛊族有史书？”

    “没有。”丽娜回答。

    “.........”许七安心说，我要把她屎打出来。

    在木头和土龙两位力蛊部年轻人的带领下，他们翻上一座高坡，抵达了力蛊部世代居住的伯山。

    站在高坡眺望，伯山就像一座巍峨的城墙，连绵数百里，挡住了整个北方。

    云雾在山间若隐若现，透出苍莽原始的气息。

    山脚是一片广阔的平原，河流密布，田地被规划成一个个小方块。不同的农作物有着不同的颜色，各种颜色拼凑成瑰丽的油彩画。

    田野和平原间，渺小如蝼蚁的人影忙碌着，或撒网捞鱼，或耕种田地。

    一座座茅屋、黄泥屋零星的点缀在山间和田野间，组成或大或小的建筑群。

    景色很美，宛如与世无争的庞大村落。

    方脸的木头“咳嗽”一声，道：

    “我们就送到这里，还得回去巡逻。”

    他说的是一口蹩脚的中原官话。

    许七安早听说南边的商人常常与南疆人通商，进行一个瓷器、茶叶、绸缎以及盐铁等违禁品的贸易。

    看来是真的，若蛊族与世无争，这里的人怎么会说中原官话？

    背弓的土龙审视着丽娜，语重心长的提出建议：

    “回家后多晒晒太阳，皮肤这么白这么细，难看死了。不然没人愿意娶你。”

    说完，他看一眼慕南栀。

    看我做什么.........王妃嘴角抽搐，感觉自己被内涵了。

    虽然她容貌变的平平无奇，但皮肤保持着细腻光滑。

    告别土龙和木头，三人一狐一孩沿着坡道往下，进入平原。

    丽娜欢快的和沿途的力蛊族人打招呼：

    “阿桑婶，我回来了。”

    “丽娜？怎么白成一个丑姑娘了！”

    “黑巴叔，我回来了。”

    “丽娜回来了？身边这个是你从中原抢回来的奴隶吗？”

    “不是，是我朋友。”

    “蚕婆，我回来了。”

    “是丽娜啊？丽娜回来了呀，阿婆眼睛不好，你走近些。我跟你说啊，本来年初时，阿婆想找族长提亲的，我家孙儿还没娶媳妇，你们一起长大........算了，阿婆觉得你们也不太合适。”

    许七安沉默的观察着力蛊部的族人，他们有的穿布衣，有的穿兽皮缝制的衣衫，体格比中原人要更高更壮，他们耕田不用牲畜，用人力。

    他们一个人就能拖动几百斤重的渔货，他们一个人就能扛着一艘小船来回跑动。

    “人似乎有些少........”

    许七安观察过后，给出评价。

    “大家都出去狩猎了嘛。”丽娜难过的说：

    “我们南疆贫瘠，没有你们中原那么好，有那么多吃的。我们力蛊部的族人，每天为了一口吃的，从早忙到晚，还经常吃不饱。”

    难道不是因为你们太能吃了吗.........许七安没有试图争论，随着她穿过平原，屋子越来越多，道路也越来越宽敞平坦。

    他们来到了伯山最大的一片建筑群，这里住着力蛊部的高层。

    丽娜家就在建筑群最高处，那是一座两进的大院。

    在这个大院子边上，还有许多茅屋、黄土屋依附而建，据丽娜所说，里面住着的是她家的奴隶。

    “阿爹，我回来了........”

    丽娜大声嚷嚷，完全是个没规矩的野丫头。

    几秒后，沉重的脚步声传来，地面随之震动，一个身高九尺的巨人，从内院走出来。

    此人穿着由兽皮缝制的衣服、袍子，穿着麻布长裤，赤脚，脸型略方，粗犷的五官与精致二字扯不上边。

    眼睛是蔚蓝色的，头发看不出是否天然卷，因为只有浅浅的一层覆盖在头皮，就像还俗后刚开始长头发的和尚。

    他身躯之魁梧，比之佛门金刚有过之而无不及。

    每走一步，地面便会轻微震动，仿佛无法承受他的重量。

    看到久别重逢的女儿，龙图愣了一下，点了一下头，声音低沉语气欣慰：

    “看来你在中原经历了很多事啊，才会有这般翻天覆地的变化。”

    说完，他目光扫过许七安等人，在许铃音身上一顿，问道：

    “这几个是你俘虏的奴隶？

    “小娃子就不要带来了嘛，干活干不成，打杀了又不妥。”

    “他们不是奴隶，是我在中原认识的朋友。”丽娜单手按住小豆丁的脑瓜：

    “这是我收的弟子。”

    弟子.........龙图双眸骤然锐利，洪荒猛兽般的气息笼罩庭院。

    ...........

    PS：还有一章，先更后改。

