    几个垃圾将陈默围堵在巷道中，心中不时的YY着，今天会拿到多少的利是，有着这些钱，又能快活多久等等，想想都有点流口水了呢！

    陈默也是看着这几个家伙很有意思，尤其是绿头苍蝇，就和国内那些小视频中的街溜子一样，迈着六亲不认的步伐，走了过来，而一帮小弟也是拥簇着，还边走边耍着刀花。

    那不是甩动的一头绿发，还有那高低不一的肩膀，以及那走一步就要斗三斗的腿，这比马戏团的小丑表演还有意思啊！

    陈默感叹了一下之后，然后对比了他们手上的小刀刀之后，就从背后抽~出了一米二的鬼丸。

    这把刀，随着离开小本本之后，都闲置了下来，没有用了呢！好刀需要保养，而鬼丸这种经过杀生的刀，则需要热血的浇灌。

    绿头苍蝇刚刚接近陈默身边，正要开口说话，胸口就感觉一痛，低头看了看，才发现被这个华~人拿着一把刀捅中了心口。

    “你……！”绿头苍蝇想说什么来着，却感觉眼前开始变黑。这个世界如此美好，自己却要告别了？他刚刚还想好好嚣张一下的说，竟然都不让人说话，就给这个华~人给了解了？

    什么时候华~人这么干脆，他们不是一群胆小鬼么？没有钱了，就找那些华~人吓唬吓唬，就能够讹来钱财。而现在，这是为什么？

    特么的，还有，这个家伙怎么拿出啦么长的刀刀，而自己不过就是拿着不到十八厘米的甩刀，这特么的还怎么玩？

    “唰！”的一声，在其他人还没有注意到的时候，陈默就将鬼丸抽了回来，浑身闪着光华的鬼丸刀身，却丝毫没有一点的血迹浸染。

    “刀？！”几个耍着甩刀的家伙，这才看到陈默手里的鬼丸，顿时停下~身来，震惊万分的看着陈默。

    而绿头苍蝇这个时候才缓缓朝前倒下去，但是陈默却一脚踹了出去，将其给踹的倒飞出去。

    “啊~！”几个家伙顿时惊叫的想要跑开，但是他们怎么可能快过陈默的鬼丸？

    光华依次闪过，几个家伙也追上了绿头苍蝇，去见了他们最最喜欢的anla！

    “垃圾就是垃圾！”陈默嘟囔着说道，然后给鬼丸一个洁净术，缓缓插入刀鞘之中。就算鬼丸上没有血迹，但是还是有些膈应，所以清理干净是必要的。在怎么说，心情才是最重要的不是。

    对于这些马~来人，陈默是很讨厌的，甚至比小本本人更加的讨厌这些家伙。在以前上大学的时候，看到大马的华~人受到这些家伙的欺负，就特别的气愤。

    尤其是看到新闻上，这些家伙对当地华~人的店铺直接就是抢光、砸烂，烧掉！简直就和土匪一样。

    可是那个时候没有什么能力，自然也就嘴上嘟囔几下，根本没有什么卵用！

    但是当陈默用鬼丸终结了绿头苍蝇一伙之后，这心中都有些通透之感。多年前清洗垃圾的愿望，在这一天终于实现了。

    自从来到大马隆市之后，他心中的一点郁结之气，也就逐渐消散了一些。

    本来对于这几个家伙，其实根本不值得陈默出手。因为他已经是筑基期高手，在国内相当于半步抱丹的高手，这种情况下对普通人出手，真的有损身份。

    但是陈默始终记得，保持卫生，清扫垃圾，人人有责！

    顿时感叹，这个是国内早就有的教育，自己只是遵循以前的教育，因此才会如此做！

    瞬间，陈默感觉自己真的是个好孩子呢，心中的红领巾越发的鲜艳了！

    嚯嚯！

    陈默送几个垃圾去了垃圾场之后，心情顿时开朗了很多。看来有的时候，打扫一下卫生，去除一下垃圾，也是开心的事情。

    在走出巷道的时候，陈默的衣服和面孔，已经变成了大马当地的马~来族人的面孔，走到了大街上。

    “hetu!”看着人来人往，陈默直接吐了一口口水。

    顿时，旁边有个路过的女人，看着陈默露出了一种浓浓的厌恶表情。

    “看什么看，老子是马~来人！”陈默很是嚣张的叫喊到。

    顿时，周围几个其他族裔的人，远远的离开了他周围。

    嘿嘿，要的就是这种效果，既然是搞事情的，那么就要装成当地人，难道还露着自己以前的脸面，那不是找不自在么。再说了，在外边的时候，一定要努力维护国人的尊严和脸面，不能丢人。

    所以，改变一下容貌，变成马~来人，想做什么就做什么，谁也埋怨不到国人的头上。

    “真没有素质，怎么和华~人一样？”正在陈默思虑万千的时候，一个也是马~来人走了过来，对着陈默呵斥道。

    “啪！”的一下，陈默直接打耳光抽了上去。

    “特么的，竟然说我和华~人一样，我能和华~人一样么？他们敢在大街上吐痰么？”口里骂着这个家伙，手里也不闲着，直接抓着这个多管闲事的家伙，打耳光走起。

    “啪啪啪啪！”

    顿时，这个男人的脸就开始肿起来，想要辱骂华~人，自然要付出相应的代价。看着这个家伙就不是个好人，这个时候不教训那个时候教训。

    “啊！混蛋！你特么的放开老大。”一个看着像是小弟的家伙，直接冲了过来，想要打陈默。

    别说，自从陈默从巷道中~出来，他说听到的和所看的，都是他能够听懂的语言。不要说他听不懂，因为这些家伙说的话，竟然都是粤语。

    很多马~来人，尤其是华~人聚集区的人，很多都会说粤语。虽然大马对于语言的要求，以马~来语为主，而且包括公事等等都是马~来语和英语等等，但是很多马~来人，尤其是隆市附近的，很多都会说粤语。

    这也可以说是咱们汉人的一种强大同化，也是因为华~人有经济影响，因此很多大马的人，都会说汉语，或者说粤语，这也是没有办法的事情。

    在大马的华~人有钱，所以很多想要恰饭的家伙，自然要学着说汉语。

    而陈默碰到的这几个家伙，正好会说。

    而且，就算是他们说的马~来语，陈默听不懂，但是却看的懂这些家伙的表情。因此，对于这些人下手自然稍稍用了点力量。

    “嘭！”的一声，陈默直接将跑过来的两个年轻人，踹飞了出去，然后手里抓着鄙视自己木有素质的家伙，再次狠狠的抽了几巴掌。

    这才在大马警~察跑过来的时候，直接松手，然后快速闪人。

    由于都是马~来人的样子，所以警~察跑过来，看到追不上，也就放了水。再说了，这种事情追究下去，有没有什么好处，还不如看看就好。

    而那个被陈默扇了巴掌的家伙，也是只能捂着脸，然后自认倒霉。虽然心里面大骂，想要将陈默找出来之后，怎样怎样的，但是他也知道，对于遇到实力强大的家伙，结果就是这样，这顿打，白挨了！

    陈默也没有想到，自己不就是想要装的像个马~来人罢了，怎么就有人上来乱扣帽子，而且还要人身攻击，真的是有些过分了！他深深的感觉到，大马这里的似乎对他有种恶意！

    哎！木有办法啊，这就是装成是马~来人的代价，似乎就是这么个意思！

    嗯！这种想法，真的很马~来！

    呵呵！

    陈默笑了笑之后，转身离开了这里，然后拿出一张千里追寻符箓，利用真元将其符箓使用。他要尽快寻找到拿督林，也是想着找到之后，将其解决了，那么他就能够尽快回家了。

    另外，国内还等着自己回去后，寻找惊蛰龙血木。

    这是来大马之后唯一遗憾的事情，如果他要是能够在来之前，就找到惊蛰龙血木，那么他绝对不会有任何的担心，就算是遇到和他功力一样深厚的家伙，乱放毒药蛊虫等等，对他也是没有丝毫的问题。

    但是现在最最主要的事情，就是陈默必须灭了拿督林，其他的事情都要为之往后延。

    不过没有想到的是，千里追踪符箓使用之后，却在原地打了个旋转，丝毫没有前进的步伐，直接转了几圈之后，就化为了灰烬。

    陈默有些傻眼了，怎么搞的，这个叫拿督林的家伙，竟然不在吉隆坡！真特么的见鬼了，这是怎么一回事情，怎么就不见了呢？

    想了好久之后，终于先到了不是办法的办法，那就是凭借千里追踪符箓，按照大马的整体形状，然后来个直径五百里的尺寸，将大马所有的地方都找寻一遍。

    但是这种方式太过于浪费时间，因此陈默决定先去找找拿督林身边，那个叫库赖的家伙。只要找到他之后，那么就能询问一下拿督林的行踪。

    由于给陈默的资料中，有着详细的记录，还有拿督林和库赖的照片，因此陈默对着照片，直接利用真元，将其点燃。

    令陈默没有想到的是，千里追寻符箓，在点燃的那一刻之后，依然没有动，却只是转了一圈之后，就有些摇晃和找不准方向的表现。

    好在晃荡了几下之后，就沿着一条路，歪歪斜斜的飞了出去。

