    陈阳听了阿公的话，也是有些不知道该怎么办，蛊族的人都找不出问题的根源，更别说他了。

    “什么……阿爹他……不行，我要出去找他！”这时候，苗晓云一声惊呼，然后就情绪激动的想要往外冲，显然，她知道了自己父亲也被蛊虫影响，从而变成了发狂的野兽一般。

    作为女儿，这哪里受得了，她当然想要去救自己的父亲。

    她母亲和奶奶都拉着她，苦口婆心的劝说着，但实际上，失踪的人可是是她们的丈夫以及儿子，她们俩同样也无比的担心……

    “晓云，稍安勿躁！”阿公开口说道：“如果有办法的话，哪里会等到你回来？我们早就去把你阿爹带回来了！现在更重要的是解决蛊王的问题，只要蛊王的问题得以解决，受到影响发狂的那些人，应该都可以恢复了。”

    被阿公一说，苗晓云也只能是停住，伏在母亲怀里嘤嘤的哭泣。

    陈阳俯身看了看下方，很是好奇：“阿公，这里到底是怎么形成的？难道说，龙牙村后山，整个儿都是空心吗？这下面……又究竟是什么？”

    “这一点，我也无法回答你。从我们的族人发现这里的蛊虫，可以加以利用，提升自己的实力，拥有更强的捕猎和御敌的手段，从那之后，蛊族人就一直定居在这里。但是，对于龙坑的由来，我们却只有古老的传说流传，而无法证实。”

    “至于这大坑下面，那是另外一个世界……”

    陈阳目瞪口呆，讷讷的道：“啥……另外一个世界？”

    他惊呆了，早就听说有大千世界，难道说，这里就是其中一个小世界，和地球完全不同的世界？

    阿公点了点头，说道：“是啊，这下面不是人类的世界，是属于蛊虫的世界！即便是蛊术超凡入圣的蛊族高手，也绝对没人敢进入其中。”

    陈阳摸了摸鼻子，原来是这么个意思。也就是说，这下面就是个无比巨大的地底世界，全都是蛊虫。而蛊王就在其中……

    他下意识的道：“那岂不是说，要解决蛊王的问题，就必须到下面去？”

    “是啊，可是这坑洞下的蛊虫不计其数，没人敢下去。老夫这几天，也只能……”阿公的话还没说完，忽然间，坑洞下方传来一声尖利的嘶吼，随后，似乎有一阵风呼啸而来，那深坑之中，一道血红色的东西猛然探出，直接朝着陈阳他们扫了过来。

    陈阳是有些懵逼的，这黑乎乎的坑洞里面，忽然弹出来的是什么东西？但他旁边的老爷子，却是神色剧变，一摆手将烟杆抡了起来，朝着那红色的东西砸去。

    这一霎，这个清瘦的老头子，散发出恐怖的气势，那烟杆简直像是一座崩塌的山崖，狠狠的砸在那一抹红色之上。

    没有想象中惊天动地的轰响，那红色的东西，居然是软绵绵的抖动了一下，就缩了回去。

    陈阳惊愕的问道：“阿公，这……这是什么？”

    “蛊王的舌头。”老头收回了烟杆，吧嗒吧嗒的继续抽烟，任谁也无法想象，这个清瘦老人，居然可以发挥出那种斩山岳、开天门的恐怖威势。

    陈阳惊的都没话说了，刚刚那个红色的东西，是蛊王的舌头？！！

    有没有搞错，那看起来，几乎有十多米长啊！如果舌头都如此的巨大，那这个蛊王，到底有多么恐怖？

    他有点儿能够理解，为什么阿公会说蛊王是神明了。这确实不是寻常人类能够想象得到的存在……

    “以前，蛊王完全是沉睡的状态，偶尔可能会苏醒，但我们祭祀供奉一番之后，也就可以安息。但这一次……蛊王的苏醒，显然不是正常的情况。”阿公吐出一口烟雾，也是长叹一声：“族里的人不明白，就有猜测，说是上古螭龙即将复活，所以蛊王才有这样的异动。”

    陈阳听到这，顿时就眉头一皱，感觉到了几分熟悉。

    他看向阿公问道：“你们……有听说过源生之灵吗？”

    “那是什么？”显然，蛊族的人并不知道源生之灵。

    陈阳就将自己知道的，关于源生之灵的事情，和阿公说了一下。

    “据说，远古时期的那些生物，拥有人类无法想象的能量，宛若鬼神妖魔。而这其中，尤为值得注意的，就是那些生物所拥有的超强生命力。阿公，你也知道，人类最想要的就是长生不死。即便是千古一帝秦始皇，那会儿也都想要求仙药长生。”

    “有些人就心想，如果人类可以知道那些生物为何可以长生的奥秘，将其研究出来，人类岂不是也可以长生不死？而那些远古生物之所以可以长生不死的原因，人们将其称为源生之灵。”

    “如果可以找到源生之灵，或许就可以让人类也长生不死。最近，有不少的势力，就已经开始着手研究了，其中就有阎罗殿……哦，阿公你可知道阎罗殿？”

    阿公愣了下。

    “当然知道，我们苗疆蛊族虽然不愿意和外界过多的接触，但是，阎罗殿还是知道的。”阿公点了点头，说道：“以前，阎罗殿的人其实找过我，想要让我带着蛊族加入阎罗殿，并且允诺给我一个殿主的位置。不过，被我一口回绝了。”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，阿公你竟然这么吊！不过想想也是，蛊族的实力不可小觑，蛊术这种东西，在现代社会也一样很有强大的力量，而且相比较而言，蛊术杀人几乎是无形的，很难查找到痕迹。

    “阎罗殿可不是好惹的，阿公拒绝了他们的拉拢，他们居然就这样算了？”

    “那自然不是的，阎罗殿现如今是三殿吧，阎罗殿为主，然后修罗殿和森罗殿为辅，但是在当年，他们还有一个殿叫做鬼罗殿。鬼罗殿专门负责在外执行一些杀伐之事，当年鬼罗殿就想将我们龙牙村给灭了，以儆效尤，不过……你也知道，现在鬼罗殿没了。”

    卧槽，龙牙村当年居然灭了阎罗殿一个殿的实力！？

