    阮黎医生独自进入空楼中，我不知道她在里面又会遇到什么危险，但此时此刻却无法陪她再深入了。●⌒，.天空中的血月已经完全成型，月神的轮廓渐渐清晰，就如同在至深之夜中看到的那样，它就仿佛从月面徐徐落下，一股股不详又压抑的气息，让周遭半真半假的怪异现象宛如暴动般涌动。一个怪异紧接着一个怪异出现，一个现象又紧接着一个现象消失，就如同海浪一层推着一层，它们化作风，化作气味，化作人的五官可以确认其存在的形象，就像是从人们的想象中提炼出来，再用笔墨勾勒清晰，当人看到它们，就难以从主观的认知上否则它们的存在。

    诡异，怪诞，恐怖，迷离……所有形容神秘学中记载的那些描述神秘事物和神秘现象的用词，全都可以套在眼前正在产生的各种现象和事物上。我突然觉得，它们起初并不是存在的，假设是存在的也并非是眼前的样子，只是人们挖掘自身的恐惧，用想象和概念赋予了它们以形态，于是，它们变化作这种形象的恐惧实体，呈现于人们的眼前。

    倘若人没有恐惧，不去想象，它们也许会如同清风一般，吹过便不再存在吧。

    连锁判定无法观测到太多详细的情况，半岛的数据对冲无时无刻都在产生，四级魔纹对余波的吸收完全停不下来，但是，这积蓄的力量却无法让我产生更多硬悍四天院伽椰子和月神的信心。因为，它们是怪物，在各种意义上的怪物。它们所具备的神秘，所代表的意义，所展现的力量，远远超出了魔纹使者。这种认知不需要证据，也没有绝对的证据，但是，只要目视它们，感受自己内心的脆弱和恐惧。体味自身的颤抖，就能明白，眼前的敌人是如此的强大。

    普通人的话，只是嗅到此时半岛上的空气。看到那片黑色的海洋，眺望血月和从月面下落的月神，就会陷入歇斯底里的疯狂吧。在这种判断下，阮黎医生尚能保持自身神智的正常，除了她拥有坚强的意志之外。她自身的特殊性也是毋庸置疑的。

    无论阮黎医生打算做什么，怎么做，我都无法阻止她，也没有理由和立场阻止她。这片楼群是否恰好就是阮黎医生所想去往的地方，我也无法给出肯定的答案，因为，我来到这里，并非是阮黎医生的指示，而仿佛就是一场洪水到来，将我和她冲刷到了这里。可是。我却将希望寄托于阮黎医生的特殊性倘若她是特殊的，将半岛上的事件当做一个完整的故事，而她会在这个故事中，充当着一个关键性的角色，那么，她必然有自己的使命，而故事的发展，也必然会让她完成这个使命。

    人们总是抗拒命运，在苦难的时候，觉得自己是被命运操控的傀儡。是如此的不自由，我也一样，总是觉得自己就如同笼中之鸟，想着凭什么我和我所爱的人就要承受这些厄难？我一直在愤懑。一直在思考，想要给自己一个答案。直至今天，我也没有找到这个答案。

    只是，假设命运就是剧本，人的遭遇就是故事，每个人的一生交织起来。就是一个个故事的接续，那么，在这个接续的尽头，一定存在某种意义上的终点吧。而要抵达这个终点，无论主动还是被动，人们总要扮演在这一连串的故事中，自己所充当的角色，而这个角色，想必就是自身之所以存在于此的意义吧。

    假设一个人的角色，在这宏伟而波澜壮阔的故事中，就是那么一个悲剧性的存在，那么，在他和她完成这个悲剧性的意义之前，是绝对不会死的。

    所以，阮黎医生是不会死的，在她完成自己的角色，抵达自身存在意义的尽头之前，一定不会死。假若她扮演的是一个关键性的角色，那么，在抵达这个关键，将之完成之前，一定不会死，并且，命运会让她一步步走向那个关键。

    倘若命运决定了人的出生和遭遇，而人的遭遇决定了人会如何思考，而人的思考决定了人的行为，那么，人的故事就是注定的，而人在这个故事中的想法和行为也都是注定的。这种注定是一个牢笼，但是，在有的时候，却也不完全见得是一件坏事。

    因为，人力有穷尽之时，因此存在人无法做到的事情。

    但是，当命运注定了人无法做到的事情必然完成的时候，奇迹就会发生。

    病院现实的“剧本”，仿佛时刻影响着末日幻境，这样的“剧本”就仿佛命运。而当病院现实也只是一个更加庞大的剧本，被一个更为庞大的命运做左右，那么，在这个命运尽头，或许就会有病院现实也无法做到的奇迹，进而连末日幻境也处于这个奇迹之中。

    我祈祷着这样的奇迹，寻找着这样的奇迹。

    因此，我以自己的想法，决定了不陪伴阮黎医生走入这座大楼中，因为我想要知道，假如我的思想也被某种命运所决定，而阮黎医生在这么一个崩坏的故事中，也占据着一个关键性的位置。那么，无论我想或不想做什么，阮黎医生都必然能完成她的使命。

    假若将一切都归结为命运，那么，当命运注定某种结果无法达成时，这个结果就绝对无法达成。那么，为什么不反过来设想一下，当命运注定某个结果必然达成时，又有什么可以破坏这个结果呢？

    面对那理论上无法战胜的对手，倘若命运注定其会失败，那么，它也必然是会被战胜的吧。

    我无法肯定，自己的想法是否正确，但在人力穷尽之时，无论如何，也无法依靠自身的努力，去完成那不可能完成的任务时，不选择绝望，也不选择放弃，那么，除了这么想，还有什么办法呢？

    我亲身参与这一切，我也旁观着包括自身在内的一切。我从自身和他人的交集，自身所能看到的一个个人和非人的故事中，探寻那繁复而庞大，却拥有一个终点的命运。我试图去相信。这个命运的终点，一定不是糟糕的。而只要这个终点不是糟糕的，那么，无论我在抵达这个终点的过程中，有如何的苦难和悲伤。我也一定能够以一种饱满而坚韧的心态去面对。

    是的，我认为，这才是高川永不放弃的真正原因无论现状如何残酷，高川也相信着，未来也是不明确的。倘若高川想着，未来会有一个明确的结果，高川也必须相信那绝对不会是糟糕的结果。因为，倘若不这么相信，那么，就会对自身的所承受的苦难。所付出的努力感到绝望，绝望的尽头就是死亡。如果高川因为绝望而死亡了，那么，又有谁去拯救高川所爱的人呢？

    谁都可以绝望，但是高川绝对不能绝望。

    谁都可以因为绝望而放弃，但是高川绝对不能放弃。

    哪怕只用虚伪又自欺欺人的想法来支撑自己，哪怕在支撑自己的想法中，有何等的自相矛盾，也没有关系。

    无论有没有人性，不去讨论是不是应该。就算在虚伪和残忍的烂泥中打滚，在刺破肌肤和心灵的荆棘中穿行，高川也绝对不能倒下。

    我也是高川，所以。无论我是如何看待自己，如何为自己找理由，他人又是报以何种眼光看过来，用怎样的想法来断定我这个人。我都必须站着，我想，只要我还活着。还站着，本身就是一种证明，就代表了一个意义。

    我这么想着，感受着阮黎医生独自一人步入空楼，仰望着高高在上的血神，眺望着遥远的黑柱上，迎风独立的四天院伽椰子。然后，在层层叠叠，蜂拥而来的怪异中，甩动锯齿大刀，那锯齿就如同过去那般，疯狂地嘶叫着，旋转着，溅起火星。

    当阮黎医生消失于连锁判定的观测中，无形的高速通道便在这片楼群中穿梭，它闯入空门，掠过中堂，穿过窗户，又在墙壁上蔓延，它只是一条，但迅速蜿蜒着，就变成了一个复杂的蜘蛛网般的模样，将这片地域覆盖，将这片地域中所有已经形成和正在发生的怪异纠缠。

    我抬足，疾奔，窜入这无形的高速通道中。天地陡然凝固，正常的运动都变得缓慢，只剩下最不正常的变幻还在继续，然而，无论是正常的还是不正常的，都在锯齿大刀的撕咬切割中粉身碎骨。对我而言，这是一场漫长的战斗，我收刀挥刀，在每一个成形和尚未成形的怪异身边穿行，就如同蝴蝶穿梭于一株株花草间，被斩过的怪异，就好似泡沫般瓦解，又仿佛从实质变回了虚幻。

    当我停下脚步的时候，凡是被无形的高速通道覆盖的地方，那层出不穷的怪物和怪异现象正在破碎。当速掠停止的时候，这破碎就好似雪崩一样席卷了楼群的每一个房间，每一个角落。然后是扭曲，是绽放，是消逝，最终只剩下一座座空荡而死寂的大楼。

    我没有再看到阮黎医生，她仿佛就这样消失了。但她的消失，并没有让我伤心，反而，这种毫无征兆的消失，让我仿佛感受到，奇迹的嫩芽正在某一个角落破土而出。我相信，在未来的某一刻，阮黎医生会如约定那般，再次站在我的面前。我相信，她会带来胜利的契机，也相信，我和她所身处的命运一定是这个样子。

    我屠杀了这片区域里所有的怪异，造成的动静似乎惊扰了更多人。我感受到来自四天院伽椰子和月神的压力更加沉重，而在一个眨眼间，更多的人出现在四面八方。有的站在楼顶，有的坐在围栏上，有的依靠在楼和楼之间的过道里，有的仿佛从虚空中走出，扫荡了迷雾，从本来如空白的背景中显形。他们中有我认识的，也有我不认识的，有明显是nog队伍的人，也有明显散发着不对路味道的人。有原本不应该在半岛上的人，也有从至深之夜中回归的人。

    他们和我一样，注视着四天院伽椰子，注视着从天而降的月神。

    月神越来越大，越来越清晰，沉甸甸地从天空压下来，仿佛一落地就会掀起连森林都被连根拔起的飓风。它的形状，和在至深之夜里又有了变化，更让人感到它便代表着一种绝对的力量和恐怖。然而，四天院伽椰子只是轻轻抬起手，于是地面就剧烈震动起来。

    下一刻，沿着一条蜿蜒的，贯穿大半个半岛的曲线，黑水一柱紧接着一柱喷起，一直蔓延到半岛与内地交界处的黑海上。

    于是，黑海涌起了滔天巨浪。一浪打来，就席卷了半岛的天空，仿佛要连血月和月神一起吞去。

    四天院伽椰子掀起的声威是何等的惊人。

    我看到，有不少神秘专家看到这一幕，连吃惊的表情都僵硬了。

    月神没有任何动作，就被这一股凌空而来的浪潮吞没了。站在我们这里，没有多少人可以看到它在黑色浪潮中的动静，然而它落在地上，却是每一个人都能感觉到。因为，在这一刻，空气就像是被压迫着，让人忍不住加重了呼吸的力量。一呼一吸之间，又有闷雷的声音穿过天际，穿梭于地下，地面好似被抖动的地毯，顿时拱起来，顿时又陷下去，树木和楼房开始倒塌。

    黑潮从空中坠落，如一道横跨半岛的瀑布，撞击着地面，又在四面八方的涌流中开辟出一条条沟壑。

    然后，它被撕裂了。

    冲击波从浪潮内部喷发，一瞬间就扭曲了周边的景状，结成一大片的黑水，被分解成用肉眼也能看清的，一粒粒散落的水滴。这片冲击波在大地上辐射开来，在这片大地上，所有还在已经成形和正常成形的异常现象，在冲击波经过之时，就好似被一张无形的嘴咔嚓咔嚓地咬碎了。(未完待续。)