谢长安以如此厉害的刀法自然是不惧神龙的雪山刀法！谢长安一直想让这莫敌刀法的威力更上一层楼，他融合了这么多的东西在里面，虽然威力是强了很多，但其实现在就以刀法而言，他是走进了一个死胡同，四周都是高高的墙壁，他无法再做突破了！因此，他需要大量的实战，还有他希望能与一个用刀高手，比试一番，今日，这个心愿算是可以实现了！这不动如山，虽然是去势极为刚猛，但柔中带刚，缓中有快，可以说是刀法中的极致！
神龙不曾想过，这谢长安竟然是如此的骁勇，而且他的刀法根本就不是以快为主了，应该说这样的刀法他之前不曾见过，今天以前，神龙一直认为自己的刀法才是这天下第一的，可是现在看来，到底是自己做了井底之蛙了，此刻，他心中顿时是生出了无限战意，今天，他是一定要打败这个谢长安的，不然的话，如何在魔门中立威！
雪山七式以攻击范围广，速度快为主要手段，这和莫敌刀法终于是走了两个极端，谢长安现在心中一片清明，他的气息绵长，招式稳重，这一点当真是不动如山，强悍无比的刀芒在他的周身形成了一道黑色壁障，神龙的刀根本就是打不进来，一旁的归星海心中则是一阵惊讶，没想到这谢长安的刀法竟然是如此的厉害，和之前相比，似乎又是进入到了一个全新的境界中。
归星海的眼光是何等的老辣，自然是一眼就看出了这谢长安其实现在对刀法的理解又是加深了一层了，可是这一点，谢长安自己并没有察觉出来，不过以神龙的见识，他自然是第二看出来的人，看来，这一场战斗马上就可以有一个结果了不是吗？神龙久战不下，心中自然是极为的愤怒的，难道自己就真的不是这个人的对手了吗？这是绝对不可能的事情！可是为什么这个小子的实力竟然是比刚才还要厉害了呢？
谢长安现在的每一刀都是蕴含了极为强大的力量，正是那大象无形，现在的谢长安已经是忘记了招式的名字了，这刀已经是变成了他身体中的一部分，招招之间是越来越顺滑了，再也没有任何的阻碍，终于，谢长安单手脱刀，那弱水刀此刻更是形成了一道强力的飓风，成为了谢长安的助力！如此一来，谢长安就是可以腾出双手，施展碎石拳了，之前就说过，谢长安现在的碎石拳那是拳中有刀，刀中有拳，威力极强！
神龙只是精通刀法，对于拳法并不擅长，这么一来，他自然就是落入下风，不过此人那是极为的狡猾的，他擅长利用地形来逃脱，今日怕是无法战胜这个小子了，只能是日后再找回来了，想法固然是很不错，只是可惜，不管是谢长安还是归星海都不可能让他逃走了！
“哼，既然你们连个让我不好过，那么我只好是拿出我真正的本事出来了，你们以为这大雪谷空间是什么，就仅仅是可以下雪这么简单吗？我在这个空间之中，花费了大量的心血，这里的每一片雪花其实都是有着剧毒的，就算是你们两人功力不俗，但现在我要你们死，那不过是时间的问题而已，大丈夫斗智不斗力，这一点我还是和炎一学的呢，只是可惜啊，那个废物现在不在了，不然的话，你们三个死在一起，这才是天大的缘分呢！”
神龙的脸色自然是十分的不好，这谢长安真的是太厉害了，自己原本是不打算使用这毒雪花的，可是这也是没有办法的事情了，“今日你休想离开这里一步！”可这神龙自然是极为的精通雪地行走之法的，可以不夸张的说，只要是在雪地中，任何人都别想追上他！不过谢长安的翩若惊鸿身法自然是极为的高超的，竟然是真的可以做到缩地成寸，与神龙不过是相距三步而已，而且始终都是相距三步，这自然是极为的不容易的！
这谢长安究竟是从什么地方学来的这一身高明的本事，自己竟然是无法将他摆脱，不过他想要追上我，也是不可能的，“归星海，现在你知道我的厉害了吧，你就算是修为达到了无为级又能如何？我的雪花之毒是专门克制你的，知道我等这一天已经是等待了多久了吗？这时间长的，可能是连自己都不愿去相信了，算了，我和你说这个又有什么用呢？总之，你把希望寄托在了这个谢长安身上，这本身就是错误的！”
该死的，难道就这么让他离开了吗？这个人自然是十分的危险的，若是放着不管的话，日后必然会生出乱子！“我这是怎么了？我为什么不敢动了，难道我是怕死吗？”同一时间，炎一终于是恢复了自己的意识，大雪谷空间中的战斗他是知道的，可是他不明白的是，为什么归星海要救自己，自己欠下谁的人情都可以，唯独他的不可以！
现在的自己究竟是能做些什么呢？一定有自己能做的事情，即便是这件事情真的微不足道！
他拼着最后的一丝真气再次进入到了雪谷空间中，这才过了多长时间，想不到这里竟然是变成了这样的一副模样，这难道都是谢长安做的吗？如果是，那真的是太可怕了！炎一已经是看到了归星海了，此刻，他的脸色自然是极为的难看，难道是中毒了吗？“你怎么又回来了，我不是让你走吗？知道吗？其实我一点儿都不想你死，你要是死了，我会很寂寞的！”
“都到了这个时候了，你还当我是你的朋友吗？”这个归星海的心中究竟是在想什么啊，他炎一可是星海城的叛徒，他不值得如此对待！
“其实，我们一直是朋友不是吗？昔日若不是你舍命相救，我还能有今天吗？你对星海城的恩情，我一直没有机会报答，今日总算是有机会了！”
