    第五百六十七章 巧舌如簧

    ……

    雷动面对李长老突如其来的暴怒，心中那是早就有所预料的，否则，也不可能在挟持了李楚楚的同时，还在不断提升自己的各种背景筹码了。那些，也是为了保障这李长老不至于一怒之下，干出点什么不理智的事情出来，到时候事情就会变得有些难以挽回。

    化神级傀儡术，乃是和万傀门安身立命的根本，也是整个一宗派之中的所有精华所在。若是那李长老没有如此激烈的反应，才叫见了鬼呢。雷动只是很安静的看着他，似乎是在等他自己平静下来。

    倒也不愧为活了七八百年的老妖怪了，李长老在经历了心灵上的一些暴怒冲击之后，却也是飞快地自我控制了下来。眼神已经不再那么友好，有些狠狠地瞪着雷动：“化神级傀儡术，难道雷道友是来消遣李某的吗？”

    “李长老，在下虽然不算是什么叱咤风云之辈，却怎么说也是个元婴中阶之人。总不至于吃饱了撑着，大老远的跑来大乾洲来消遣一个素未谋面之人吧？”因为对方的反应在预料之中，雷动反而是更加平淡了起来。

    李长老一副断然的样子：“既然你是真心想要化神傀儡术，那么，李某也可以很真心的告诉你，这事绝无可能。”

    “李长老，天底下没有什么真正不可能的事情。”雷动缓缓地说道：“任何东西，都有其价值所在。诚然，化神级傀儡术虽然珍贵异常，对贵门来说是立宗立派的根本。但是，若雷某拿出一具炼虚期傀儡来交换，那李长老是换与不换？”

    “胡扯，你若有炼虚期傀儡，又何须要来换我的化神傀儡术？”李长老眼中金光一闪，哼声不已：“罢了，此事你是提也不用再提了。看在一些种种缘由的份上，李某便任由你离开，不再阻拦。”顿了一下，他又似乎是有些期待道：“你真有炼虚傀儡？”

    “呵呵，如李长老所料，雷某自不可能会有炼虚傀儡。”雷动摇头笑了起来：“雷某只是像李长老表示一下，这世界上，还是有很多东西的价值并不会比化神傀儡术差的。例如天灵鬼，例如某一件极其强大的先天灵宝，一整瓶先天灵丹，亦或是光明圣域的生命神水等等之类。”

    “哼，那怎么能一样？你说的那些东西虽说都是极其珍贵。但我的化神傀儡术，却是可以让你源源不断的炼制出化神级傀儡。”那些东西，雷动每说一个，李长老眼中的金光便闪跃一分，尤其是最后的那样生命神水，更是让他眼神中的金光不可抑制的暴增。事实上，在他心里，若则雷动真的能拿出所述的这些任何一样东西，他都会肯交易了。否则，也不可能再和雷动啰嗦下去。

    “呵呵，化神傀儡术的确如你所说，一旦掌握了便能源源不断制造出化神傀儡。”雷动笑了，笑得很是真诚：“不过在下倒是想问问李长老，贵门可是掌握了这门奇术，但是贵门究竟又有几具化神级傀儡了？又有几人，能操控化神级傀儡？”

    呃，这话，却是一下子把李长老噎了回去。全世界的强者都清楚，掌握了化神傀儡术，并不代表就能无限制制造化神傀儡。因为能够炼制化神傀儡的材料，每一样无不是天底下已经几乎消失殆尽，价值连城的材料。就算是一个颇有实力的宗派，倾尽全宗之力，都不一定能凑齐一套炼制化神傀儡的材料。

    很多材料，都是需要机缘，运气，财力等等来支撑，更多的，还是需要时间，大量的时间去搜集，兑换。也正是由此，这万傀门虽然拥有化神级傀儡术，但至今明面上，也就是炼制成功了两具化神傀儡。

    此外，能够驭动化神傀儡者，也绝对不是阿猫阿狗便成。若驾驭者乃是元婴期巅峰者，那么其神念强度，起码要能几乎媲美于化神初阶的强者。光是这一点，便已经足够让九成九的元婴巅峰强者被踢出门槛了。其二，必须本人对傀儡之术的了解要非常深刻才行，需要花费大量的时间和经历去学习。化神傀儡，可不是筑基，金丹中的那些傀儡。

    种种缘由下，就算是拥有一具化神傀儡，但是想要培养出一个成功驾驭者来，也绝非是一件简单的事情。也正是如此，雷动能噎得李长老一时说不出话来。若这万傀门的化神傀儡术真的能源源不断炼制出化神傀儡，并能轻松找到驾驭者，万傀门早就拳打九州，脚踩六域，天下无敌，杀上三界，玩一统宇宙的游戏去了。

    “哼，就算如此，我的化神傀儡术也是极为珍贵之物，哪能轻松换去？”在雷动的谈判攻势下，李长老渐渐地落入了下风。

    “在下没有说化神傀儡术不值钱，只是说，此术没有想象中的那般珍贵到不可替换。退一万步来说，若雷某学了贵门的化神傀儡术。对贵门，对李长老能造成多大的损失？难不成，雷某学了，贵门的化神傀儡术就会消失了吗？”雷动继续引诱道：“李长老，雷某可以向你起誓保证两点。第一，此次交易只有我们在场三人知晓，便是连雷某的亲朋好友，都不会让他们知道，即便凤帝都不会知晓在下需要的是化神傀儡术。其二，雷某同样可以对着宇宙本源法则起誓，若雷某将得来的化神傀儡术交易，或用任何形式在外散布，那就叫雷某天雷轰顶，神魂俱灭而不得好死。”

    一番话，说得李长老是心动不已。诚然如雷动所说，若是他不往外散布，对万傀门真的几乎没有损失。何况，若是能起誓不提，交易所得之财富，将全归他个人所得。虽说他乃是万傀门的太上长老，有权调用万傀门资源。但若是有事没事，或大量调用门内资源为自己，以及自家家族服务。那么，无数双眼睛的紧盯下，会让他如坐针毡，这个位子也是长久不了。宗派也会被自己带坏风气，拖垮掉。李长老一辈子在宗门内，自然而然，对宗门也是极有感情的。

    因此，雷动所提，几乎不损害到各方面的利益。而且对自己极度有利，这一件祸事，但仔细想来，却未尝不是一件好事。越想越是这个道理，李长老愈发心动了起来，尤其是那两个极品灵鬼，令他如此心动。但是，仅仅凭着这些东西，就想换取化神级傀儡术，怕还是不够，远远不够。若这姓雷的小子真的只能拿出这些东西，他却真的是觉得不值，非常的不值。不过，楚楚被控制在他手中，始终第他来说压力极大。

    他已经老了，又和化神傀儡融合了，剩余数百年的寿命中，根本不可能还会有机会突破。如今家族之中总算出了一个资质不逊色于他当年的天才，当真是让他宝贝之极，把所有的希望都寄托在了她的身上。毕竟，当年他出身寒门，所有的资源都是靠自己一点一滴争取而来的。而现在家底丰厚，完全有能力支援楚楚这孩子往更加高度而去。种种情由下，在万不得已的情况下，他是绝对不愿意放弃掉李楚楚这个寄托着他无比希望和宠爱的后代。

    想及了此处，李长老略微皱眉道：“李某还有一件事情需要确认，若李某觉得价值相当，却又拒绝交易，你是否会翻脸击杀楚楚？”

    被雷动捏在手里的李楚楚娇躯一震，似乎也是极为在乎这个问题，一对水汪汪的双眸深深地注视着雷动。雷动缓缓闭上双眼，过得小半晌后，缓缓睁开双眸，眼神格外坚定不移的吐出了一个字：“会！”

    “呜~”李楚楚眼神之中，仿佛失却了所有神采，黯淡而无光，垂下眼睑，几滴清泪顺着长长的睫毛滑落而下。

    “很好，你是个喜欢实话实说的人。”李长老正色说道：“既然如此，李某也告诉你，你这些价值尚且不够。但是，你可以继续提出筹码来。当李某觉得值，便会与你真正交易。”

    “生命神水。”雷动把早已经想好的一个条件给抛了出来。

    “什么？”李长老眼神中的金光剧烈闪烁，仿佛被这四个字震惊了一把。死死的盯住了雷动，有些贪婪道：“你，真的拥有生命神水？”

    “暂时没有。”雷动摇头，待得李长老暴怒之前，又是平静的补充道：“但是雷某欲图得到化神级傀儡术，原本就是为了去光明圣域而积累实力资本，雷某有不得不去光明圣域获取生命神水的理由，在下可以答应李道友，若在下拥有两瓶或两瓶以上的生命神水，其中一瓶会充当酬劳交给李长老。”

    “我凭什么相信你一定能取得生命神水？”李长老依旧是有些心动不已的说道：“还有，李某凭什么相信你即便得到了光明神水，还会与我送来？”

    ……

    !@#