    昊昌立在经纶御台上观望过去，见应元宝殿矗立于云海之中，气象森严，高峻庄肃，天上虹光闪烁，随清气洒散下来时，檐角朱台，广脊高阙皆在笼在一片耀目金光之中。

    按照天庭规矩，帝子平日不得宣召，无事不得来至正殿，所以他也甚少来得这里。

    可他也是知道，这座宝殿尽管看似距离他们不远，可事实上想要达得那里，却绝不是什么简单之事。

    此殿同时存三物之中，一是藏于天星映光之下，二是超脱世宇之上，三是落驻在“浑乙”腹内。

    诸天星光遍洒万界，而天庭就存在于每一道星光中，若要强攻，首要一步，就是要将这些星光遮掩或是打灭，使之从中脱离出来。

    而超脱世宇之上，则是指天庭不存在于任何一处界域中，且时时在变幻，不得接引，难寻正门。

    至于那“浑乙”，乃是传说之中的一只怪物，从无形体，也从无人见过，更无人知晓在哪里，可天庭确确实实是存在其腹中。

    这头怪物只听天帝号令，若不得其谕旨，就算寻到宝殿之上，所经历的也俱是化影幻光，哪怕推翻了天帝，转过出来，此中所历诸事皆会化为虚妄，就好若一切从未发生过。

    这三处只要有一处不得解决，那他们就不可能达到扫荡天庭的目的。

    可就算过了这三处，也非是结束，宝宫之外还有德道真仙设布的大阵，阵中通常悬挂有太上亲手祭炼的天符，好在此物已被窃走，无有先前那么难对付了。

    昊昌看着就立在身边的润名道人，请教道：“道长，我等已是到此，下来该是如何做？”

    润名道人事先曾告诉他自有办法可破这三重障碍，只是未免天机泄露，所以不便多言，现下到了这里，就没有那么多忌讳了。

    润名道人言：“殿下稍安，且看贫道手段。”

    他从袖中取一面幡旗在手，一抖之上，便就迎风展开，随手往天中一祭，就将此物乘风而上，直入天穹，随后张扬铺开，只是几个呼吸之间，白昼就化黑夜，漫天星光已是被遮掩了去。

    他道：“若是星君发现这里变故，那么势必会设法闯破幡旗，强渡星光进来，若是为数众多，那么贫道是遮掩不住的，好在那里现在应有左御中在应付，暂还无需担忧，殿下只需尽快过去另两处布置便可。”

    昊昌道：“那要快些寻到天殿所在了。”

    润名道人这时伸手一指，云烟自平地升起，就有一架古朴飞车现于众人面前，车前站有一个铜人，其手抬起，平平向前，指向某处。

    他作势一请，道：“殿下请上车驾。”

    昊昌打量了车驾一眼，就登踏上去，方才站稳，就见车前铜人一转，手指却是往某处移去，通过车驾，他能隐隐感觉到那里似有什么，心下一动，道：“道长，莫非……”

    润名道人点头道：”殿下身上有帝气，又与天帝乃是血脉至亲，由此为指引，就可找到正路，只是此车需得殿下亲自驾驭，不得有任何一人代替施为，否则气机一乱，必会失去方位。”

    昊昌道一声好，随即又言：“可那浑乙那关又该如何过去？”

    润名道人言：“有祖师在，殿下无需忧虑于此，只管行走，自然可以达到的天殿所在。”

    要想单纯凭借昊昌手中这些力量扫荡天庭，那是绝然不可能的。所以这不仅仅是帝子与天帝之间的较量，同样也是几位太上之间的较量。

    此刻离忘山中，张衍与全道两位太上正留意着昊昌这里一举一动。

    左座那位全道太上这时言道：“浑乙乃是天地气运所化现，与天庭一体共存，我当以法力迫其开口。”

    右座那道人言：“稍候作法，德道必来阻碍，只我二人恐难成事，这里还要请道友出手。”

    张衍微笑一下，道：“此是小事。”

    全道二人得他回应之后，便就施展法力，迫使这头怪物开口，放开去路，如同他们所料，德道三位太上立时有了反应，同样转运法力阻碍他们。

    张衍知道全道以二敌三，要想挡住所有法力显然不能，故是这部分阻力需要他自己来克服，实际上全道二人也是借此来观他手段如何。

    由于他正身顾落现世，法力远胜这些太上，所以这于他而言并非什么难事，这时意念一动，好如一股洪流冲入浑水之中，轻而易举就将那阻碍自己的法力荡开，并压迫得浑乙不得不将天庭所在显露出来。

    而另一边，赢匡再度来到了虚空深处，对于任何可以削弱天庭的机会他都不会错过，有三帝子在那里牵制天庭和德道真仙，他这里可以放心与诸天星君再战一场。

    可就在他准备动手之时。却是忽然所觉，转身一看，却见有一名道人站在那里，他皱眉道：“治乐道长？”

    治乐打个稽首，道：“左御中，尊驾若是肯此刻退出，我可不来为难你。”

    赢匡摇摇头，道：“我与道长也非是第一次交手，莫非前次动手结果，道长已然忘记了么？”

    治乐却道：“那左御中可曾记得，你已是领了德道敕诏？”

    赢匡一副平静神情，道：“那又如何？只是一张敕诏罢了，该用则用，不当用时，那便是一纸废文。”

    治乐叹道：“左御中既然执迷不悟，那我也只好亲自将你拿下了。”说话之间，他拿一个法诀，登时有一道虹光凭空飞起，绕转一圈，顿将赢匡困锁住了，似连天符护持也都毫无作用。

    这问题实际出在了那张敕诏之上，德道给出此物的同时，可是在此上下了手段，要是有收下敕诏，却又不愿遵从之人，不拘符诏是否带在身上，一旦因果已立，便就可以作法拿捏。

    治乐本来以为此事十拿九稳，可是这个时候，赢匡身上却是有灵光腾起如火，虹光锁链顿被烧灼殆尽，其人再是一挣，最后一点余烬也是消散在了虚空之中，他不禁拧起眉头，道：“原来左御中早有准备了。”

    赢匡却是沉默不言，他早便猜到敕诏之上可能会有问题，所以在来之前就请离忘山赐了一道护符，用以防备，没想到当真用上了。

    治乐怒道：“便无符诏，一样可以阻你于此。”

    话音一落，就见遁光闪过，随后治常、治生等人自虚空之中踏步而出，三人各站一个方位，将赢匡围在当中。

    治乐传声道：“两位师弟，三帝子已然杀到了应元宝殿之前，我等需尽快将此人拿下，再赶回去往援那处。”

    治常、治乐二人齐声应是。

    赢匡神情变得凝重了许多，与三位德道真仙对阵，丝毫没有赢下的可能，此刻最为明智的做法就直接转身离去，相信对方确认他离开后，也不会继续来追赶。

    可他考虑了一下，却是决定留在这里与三人周旋。若能把德道这三名真仙拖在那里，那无疑天庭那处将受到的压力将是更大。

    要是天帝被掀翻下去，换了三帝子上台，那是更好，而这一位无论是治世之能还是声威都远不足以和原来天帝相比，诸天万界必会不稳，那时对付起神人来将更是容易。

    想到这里，他一催天符，团团清气就朝着三人涌去。

    昊昌驾车前行，只是出去一段路后，他见铜人之手忽而向左，忽而向右，忽而上下乱指，不由皱眉道：“道长，这里指落不明，到底该往何处去？”

    润名道人言：“铜人指向哪里，殿下便转去何处，不必去管前路，身后之人，跟上车驾就是了。”

    昊昌一想，顿时心下恍然，天庭所在，本就是时时不定，甚至还有可能因为天帝之故，正在回避他们，所以才会出现这等情形，他不再多想，随着那指引方向，不断驾驭飞车，身后军众也是认准那车上那大纛，跟着行进。

    那些炼气士还好说，得了供奉，就会做到该做之事，那亿万妖卒可是散漫无比，就算有妖将无人管束，也绝然不会这么令行禁止，好在有德道真仙事先作法，此辈此刻都是变得浑浑噩噩，只会跟随命令行事，不到地界，是不会清醒过来的。

    在行走了不知多久之后，似是过去了什么屏障一般，

    昊昌只觉浑身一震，同时舒了一口气，道：“我等已是入了浑乙腹中。”

    不但是他，身旁所有人虽未曾看见这头怪物，但此刻却清楚无比的明白自己已然进入其腹内。

    就在这时，面前一片云雾散开，前方出现一条金玉铺砌的大道，尽头处一直延伸到一座巍峨宫殿之前。

    润名道人言：“殿下，我等已到应元宝殿之前，那外间阵禁自有我等应付，请殿下下令吧。”

    昊昌吐出一口气，压下心中激动，随后目视前方，缓缓抬起手来，再是重重一握！

    随着他这个动作，车驾两旁一排排旌旗竖立起来，轰隆一声，身后无数妖卒爆发出震天嘶吼，腾起团团妖风黑云，如浪潮一般向着那些宽广无尽的宫殿群落冲去。

    …………

    …………