    

    “夫人，要不要...”福禄想收拾人，但想归想，请示主子，还是有必要的。

    “不用搭理。”见他一脸戾气，姜绾芸便大致猜到了他在想些什么。

    抬脚走出店铺的同时，她也同身旁尽忠职守的人温和笑笑，“她们也没占到便宜不是吗？没什么好计较的。”

    在福禄再次开口前，她又道，“我若是同这等婢女计较，岂不是，自降了身份，显得太小家子气了？”

    对方不知她是什么身份，把她当作小门小户的人，瞧不起她，可她能不知道自己是什么身份吗？

    既然清楚自己与那丫鬟是云泥之别，又何必心心念念地咬着对方不放呢？

    若是个个这样的人她都要计较收拾一番，那...人没收拾完，自己可能就要先累死了。

    况且，今日寻到一种还不错的香，她心情也挺好，那些不开心的事，也就无所谓了。

    “夫人说得是。”福禄垂首应下。

    他知道眼前这位没有多生事端的心思，也不想自降身份，与一个普通丫鬟计较。

    但...他身为伺候照顾的人，还是很有必要把此事汇报给皇帝陛下的。

    陛下会如何，就是另外的事了。

    打定主意之后，福禄便又快步跟上姜绾芸的脚步，同她一起往下一处店铺走去。

    ...

    在姜绾芸等人逛街的时候，顾瑾渊也在忙着手头的事情。

    领着温暮元出门之后，他毫不犹豫地就选择了运河所在，直奔港口而去。

    运河是瑜国极重要的一处建筑，它打通了南北水路，让南北的商贩可以方便贸易。交易往来多了，自然而然地，也就推动了整个瑜国东半部分的经济。

    而海滨府临海，海上所获的不少好东西，都是离不得水的。这条运河，在这些东西面前，便是一条极方便的运输渠道。

    如此，说这运河管着一半海滨府人的饭，也不算过分。

    运河既然如此重要，初至江南的顾瑾渊，理应当先查看那边。

    “这里人还真不少。”顾瑾渊一边走着，一边仔细查看这周围的情况，“这边都是谁在管？这分类做得也不错。”

    不同的货物有不同的登记地方，也有不同的运送渠道，井井有条，打理得甚是不错。

    “这一片是周大人在管。”温暮元恭敬回答，同时又仔细同身边的人介绍道，“因为这运河…”

    两人在这一片兜兜转转了大半圈，走了整整一个下午，直至日暮，顾瑾渊方才微微颌首道，“这运河打理得不错，你们办事也都很认真。”

    “公子谬赞了。”得了眼前这位的赞赏，温暮元面上顿时浮现出一抹笑容。

    他心里开心极了，但面上，还是恭恭敬敬道了一句，“这些都是我们这些臣子应当做的。”

    “你不用这样。”顾瑾渊淡淡瞥了一眼暗自窃喜的人，缓缓开口道，“我这个人，赏罚分明，做得会赏，做得不好也会罚。”

    “运河这边，你们管理得很好，自然应当赏。”

    说着，他便示意跟在后面记录的裴贤盛，把这事记下来，“你先记着，回头统一赏罚。”

