    目光看着自己的等级，那里显示的是200级，200级的经验栏是满值，但已经是无法再升级了。

    随后楚幽查看了自己的属性。

    首先就是自身的生命血量，总血量在：1亿！

     9星斗战神体的基础血量加成是2500万，注意这是基础血量加成，这已经远远高于华夏总司令的500万血量加成，但是论血量加成最多的，还是仙戟武器，这把武器的血量属性已经给楚幽带来了4000万的血量加成。

    吞噬了50把200满级的神圣武器，虽然只是得到总体的30%属性，但千万不能小看这30%属性，那是满级神圣武器啊，不是什么180级神圣武器，而且同时在30%的属性基础上，还要受到公会与要塞的两项加成。

    剩下的就是满职业加成，战戟剑星日月证道神戒全面激活带来的加成，以及其他神器和特殊条件的加成！

    因此，总共堆起来，达到了1亿血量的骇然程度。

     145级的楚幽其血量才1200万，但是当他满级的时候，却是往上翻了9倍多，而且他的每一滴血对于普通玩家而言，那都是相当于压缩型拥有超密度的精血，因为血量与自身其他属性是挂钩的。

    假如一个玩家获得可以永久提升血量的道具，他买了很多这样的道具把血量堆到了跟楚幽一样的程度，但两者的差距是极为巨大的，他受到的伤害其血量的消耗跟楚幽完全不在一个层级上。

    同样的伤害，楚幽损失100滴血，他可能就要付出上万甚至十万滴血，这就是差距。

    要知道激活9星斗战神体后，诞生出了属于斗战神体的技能树，而里面的技能树技能全是200级满级技能！

    也就是说，以前楚幽在20级时候，激活了20级的斗战神体技能，那么这个技能现在在斗战技能树里面，已经被提升到了200级！

    这就是大成神体的威力显现，被动防御状态技能让楚幽的防御提升了不止一个档次，而特殊条件的加成指得就是，斗战神体200级有关血量的被动状态技能加成！

    无论是仙戟的加成，还是斗战神体的加成，还是满职业以及和神器的加成，这里面全部都要受到公会与要塞，那恐怖的提升血量百分比的加成！

    总之，楚幽的血量是1亿多，全体防御力极为惊人，这是对玩家而言是这样的，因为玩家在面对他时，感受最为强烈。

    ......

    至于楚幽的攻击伤害，只要知道他能够破掉12星BOSS的防御就够了；状态开启一半，能够破掉12星大圆满的防御就够了。

    楚幽一个人安静的查看斗战神体技能树里面的技能，总共有12道200级斗战神体技能，以前20级40级出现的斗战技能已经变成了200级技能，技能效果以及技能内容在原有的基础上暴增升华。

    这里面最牛逼的还是九阳碎星技能，以前碎星是开启斗战神体变身，但是现在呢，碎星技能却是用于提升自身状态与攻击招式，9星之古神碎星技能非常变态！！

    甚至可以看做是当前楚幽最大王牌技能！

    ......

    花了一个多小时，楚幽把斗战古神的技能完全看完了，也搞懂了，只是搞懂是搞懂，怎么合理运用又是另外一回事；这里面缺少了实战经验，需要实战经验的累积才能完全发挥斗战古神所带来的优势。

    不然，很有可能在某一场实战中，楚幽可能不会想起，他还有某一道能够克制局势的斗战古神技能。

    这里面完全会受到思维习惯的干扰。

    比方说看到周围全是强大的敌人时，楚幽的出招第一式，很有可能是，旋转波动.....（′Д`）！

    这就是思维习惯干扰，拔苗助长一下子蹿到了满级，一下子拥有了众多强大神通与技能，而这里面缺少了太多的实战经验的磨合、配合、合理运用、实战积累等等.....

    而这些神通与技能，前世是没有的。

    现在的楚幽总状态，拥有了太多太多的大技能大神通，也就充满了太多太多的‘花式’组合的强大战术......

    不过看楚幽现在的样子，他似乎没有深度去思考有关这方面的事情。

    好像，知道了就可以了，什么实战不实战的以后再说....

    ......

    看完了斗战古神技能，关闭了这个界面，楚幽打开了证道战戟剑星日月神戒神器，这对戒指完全激活了，解封了所有封印状态，显示出了强大的属性加持，以及神戒的大神通技能，两颗戒指每一颗戒指增加了两道技能，每道技能都是200级的技能，就是说楚幽从这对神器中拥有了4道200级技能。

    而这里面更变态的是，还有两道组合型的大神通技能。

    满级神器技能，如果要分阶位的话，当属九阶技能，4道神器技能也就是4道九阶技能！注意，是满级的4道九阶技能。

    可不是什么100级或是其他等级的九阶技能，而是满级九阶技能！

    组合型大神通那就是满级200级的禁术大技能！！

    斗战神体体系技能总共有12道200级技能，其中有2道相当于九阶技能，1道禁术技能（古神九阳碎星大神通）。

    看着日月神戒的技能，楚幽的表情跟看斗战神体技能的表情，几乎如出一撤.....

    细看之下就会发现，眼中隐隐有点茫然，但是更多的却是炯炯有神，那似乎仅仅只是对拥有的技能效果的强大而感到欢喜，除此之外就没有别的了。

    .....

    很好很好，楚幽不自觉得微微点点头，满意了，非常满意，哥满级了，哥的技能现在是如此的牛逼！！

    哇哈哈哈，一招下去大城都得顷刻间爆炸毁灭！！

    你们，怎么跟哥玩！！

    楚幽还知道，现在的自己就是斗战神体永久加身状态，也是永久变身状态，如果结合龙魂或者是魔皇，或者是华夏总司令，那么就是究极体+1型，那么总共有4道超级变身状态，那么究极体就可以堆到究极体+3型！

    那么问题来了，哥有多恐怖？！

    这个问题其实是楚幽刚才一直在思考的问题。

    这个问题，感觉非常有深度......

    “呼~~”关闭了装备界面，呼出一口气，眼中有些出神的看着密室中的一角，就那样看着，眨也不眨.....

    过了一会儿，眼中才回过神来。

    再次打开人物属性总界面，然后打开了人物神藏界面，可以看到这里面有神圣大天使长权杖，赫拉拉恶魔空间，魔罐，以及最新获得了天运仙池器。

    现在，目光看向了天运仙池器。

    当天运仙池器显现出它的属性详情时，楚幽却是陡然间增大了眼睛，此物的最开始部分显然对他造成了很强的冲击与震惊！

    随后目中满是不可思议，还有惊喜，惊喜之色越来越盛。

    