    安林听得出来，那个呼喊他的声音，是许小兰发出来的。

    顿时，迷糊的大脑清醒了过来。

    这时金色的刃芒已经迎头劈下！！

    好快，躲不开！

    安林想要动起来，却发现身体像灌了铅一般，难以移动，只有血肉撕裂的痛感深入骨髓。

    就在这时，他手中的胜邪剑一阵猛烈的颤动，突然爆发出漆黑神光。

    “嗯？”风天神脸色一变。

    一个圆嘟嘟的小女孩，不知何时已经代替了安林，握住了胜邪剑。

    剑灵吗？就算是剑灵出剑，也太晚了，安林必死无疑！

    风天神手持金风刀继续劈下。

    嘭！

    猝不及防的，风天神的头突然炸了。

    因为惯性落下的金风刀，也被小女孩一巴掌拍飞。

    寂静，死一般的寂静。

    无论是结界外的仙人，还是数万师生，抑或是五大帝和安林，都傻傻地望着眼前的这一幕。

    “小……小邪……”

    安林又惊又喜，艰难地喊出了小女孩的名字。

    他万万没想到，在面临绝境的时候，小邪竟然自己动了起来，真的是他的贴心小棉袄啊！！

    “凌天胜邪，湮灭！”小邪用稚嫩却极其清冷的声音开口，胜邪剑继续朝着风天神的身躯落下。

    风天神那无头身躯却突然动了起来，速度比小邪挥剑的速度更快。

    它单手瞬息钳住小邪的手腕，另外一只手如刀刃般瞬间贯穿了小邪的胸口，金色的风刃疯狂搅动小邪的身躯。

    “小邪！”

    安林看到这一幕，心猛地抽痛了起来，出声大喊道。

    小邪脸色苍白，转头望向安林：“你还不快……”

    “嘭！”

    又是一声炸响。

    风天神一手将小邪的身子拍得灰飞烟灭。

    安林在那一刹，如坠冰窖，双眼死死地凝视着风天神，眼中有着无尽的怒火和恨意。

    就在这时，他的腰间突然传来一阵力量，被带着往后飞去。

    “小兰……你……你快放了我，你来这里干嘛，它的目标是我啊……”安林挣扎着，带着他往后跑的女子正是许小兰。

    他真的怕了，怕自己会牵扯到许小兰。

    只有真正直面风天神，才能体会到对方有多么的恐怖。

    许小兰单手环抱着安林的腰部，倔强地抿着唇瓣，不停朝远处逃离：“我果然还是无法眼睁睁地看着你在我眼前死去。”

    “结界已经困住了这片天地，你还能带着我逃到哪里去？”安林艰难地挣扎着，“放开我，我要战斗。”

    就在这时，身后突然传来恐怖的气息。

    风天神手持胜邪剑追了过来，在一瞬间挥斩出了数百道恐怖的剑斩。

    许小兰施展秘术，瞬身闪烁，不停躲避着风天神的剑芒。

    “就这样使用这把剑，好像也没什么特别的啊，真是奇怪，这破剑怎么就能斩开我的力量规则呢？呵呵呵……”

    风天神一边挥剑，一边面露戏谑地开口道。

    在它眼里，许小兰和安林就是两个垂死挣扎的蚂蚁。

    “快放了我，快放了我……”安林依旧在挣扎着。

    许小兰本来躲避风天神的攻击就极为吃力，一个急转弯的时候，安林像条泥鳅一样扭动身子，许小兰手一个抱不稳，安林便从空中掉了下去。

    “哎呀，安林！”许小兰吓了一跳，伸手去抓，却抓了个空。

    安林如愿以偿替许小兰转移了火力，却发现自己的身子完全不停使唤了，受伤极重，神体的机能几乎报废，地面还有一块凸起的石头。

    “噗通！”猛烈的撞击，伴随着石头碎裂和鲜血飞溅的场景。

    安林就这样死死地趴在了地面上。

    所有的仙人和师生看到这一幕，都倒吸了一大口凉气。

    有的已经哭着大喊安林的名字。

    他们的心中只有一个念头，纵横一世的安林，该不会就这样摔死了吧？

    这种可能性很大！

    就连风天神的身形也微微一顿。

    安林在意识模糊的时候，脑海终于传来了一个清晰的声音。

    “叮咚。”

    “检测到宿主面临巨大威胁，是否愿意献出五分之一的生命，你将拥有无法想象的力量。目前生命已经缺失五分之二。”

    安林心中怒骂，这个系统的挂终于出现了。

    “我愿意。”

    几乎没有任何迟疑，安林开口道。

    下一刻，意识逐渐清晰，浑身的伤势诡异般地全部复原，并且有三道黑色的剑痕印记出现在额头。

    安林站了起来，双瞳漆黑深邃，气质温润，轻轻地舒了一口气。

    所有的人愣住了，有些不明白这是一个什么样的情况。

    月影地仙，命缘天仙，轩辕诚，皆是神情复杂地望着安林。

    他们见过安林使用这种力量。

    “第三道了……”许小兰攥紧了小手，喃喃开口道。

    安林似有所感，望向不远处的青衣女子，温和一笑：“没事。”

    “没事你个鬼……”许小兰眼泪忍不住了，一脸委屈和自责地说着，“是我不小心把你摔地上了，都怪我……”

    安林有些无语：“我还得感谢你呢，如果是风天神打我，说不定这东西还没出来，我就死了。好了，这事先不说了，你给我走远点，先等一分钟我们再聊。”

    许小兰乖乖点头，朝远处飞去。

    “这是啥情况？”

    天帝看着诡异般恢复所有伤势的安林，迷糊了。

    “我也不懂，安林他现在的状态很特别，完全感觉不到气息，但又感觉他就该存在于那里……”重伤倒地的紫薇大帝，一脸疑惑搭话道。

    风天神的无头身躯，再次凝聚了一个活灵活现的脑袋。

    它挠了挠头，望着安林：“我没听错吧，你刚刚的话，意思是说一分钟能够把我解决？”

    “可能只要半分钟。”安林单手一张，胜邪剑猛烈颤动，朝他的手中飞来。

    风天神还紧握着胜邪剑，身子竟也被剑身附带的力量带着走。

    “哈哈哈……不知死活的蝼蚁，你还没发现我是不死之身吗？天道永存，我则不死，你永远也没有击败我的可能！”

    风天神哈哈大笑，天脉全力催动，紧握胜邪剑，顺着安林的力量朝前方突进，一剑斩落！

    “叮……”

    清脆的剑鸣声响起。

    安林伸出一双手指，夹住了风天神斩来的胜邪剑。

    风天神瞳孔一缩，脸上满是荒谬和难以置信。

    “啪！”一声响彻天地的响声，回荡虚空。

    风天神被狠狠地扇了一巴掌。

    由风之权柄凝聚的身子，差点没稳住，几乎要崩溃了一般！

    ……

    （三更了，月底求月票啦，再不投就没有啦~）