    水晶湖露营地，位于加州西北部，这里之辈茂盛，气候湿润温和，原本是一处不错的夏日度假胜地。

    不过那是在十几年之前的事情了。

    十几年前的夏天，营地中发生了一对情侣被杀，一名儿童溺死的重大事故。

    自那之后，水晶湖露营地便一度被废弃了。

    直到80年夏天，营地的拥有者试图重新开启这座露营地。

    结果露营地还没开张呢，那些被场主聘请来的员工一个个被杀的干干净净，只剩下一个名叫安妮的女厨师幸存。

    安妮经过和凶手的一系列斗争之后发现，杀了所有人的凶手，正是11年前溺死的那名儿童，杰森·赫沃斯的母亲。

    因为儿子的死，所以迁怒了营地的人而做下了这一切。

    不过这位母亲最后还是被女主角安妮给杀死了。

    因为安妮是正当防卫，所以自然也是不用负任何法律责任的。

    原本当地的警方们也认为这件事情就这么过去了，这座露营地也再次荒废。

    结果仅仅过了不到一年时间，惨案再次发生。

    先是住在城市里的安妮，在自己的家中遭到袭击，被冰锥直接横贯头颅，死状凄惨。

    再就是一群大学生，不知好歹的来到了已经被废弃的湖区度假，然后被一顿屠戮，最终只剩下一个名叫金妮的女孩死里逃生。

    当地治安官后来在密林中找到了一座废弃的小屋，通过里面的邪教祭坛以及祭坛上供奉的杰森的母亲的头颅，确定了制造这一惨案的凶手，正是本应该溺死的杰森·赫沃斯。

    但治安官们却并没有发现杰森的踪迹，除了发出一份通缉令以及在水晶湖营地周围设下警告标示之外，也做不了什么事情。

    然而事情远没有就此结束，

    又是一年过去，一群年轻再次无视了警告，进入了水晶湖营地，疯狂嗑麻草，HAPPY的不行。

    这一次，不但这群年轻人自己遭了殃，水晶湖营地周围不多的住户也纷纷惨遭毒手。

    不过凶手杰森，也被年轻人中仅存少女克里斯一刀砍在脑袋上，“砍死”了、

    事后赶来的警察，也只能收敛了遇害者以及杰森的尸体，草草的准备结案了事。

    因为毕竟是地方警署，也不是像春木镇那样比较富裕的地方，所以当地警署也没有专门的法医，所以杰森的尸体是被送进了当地的一家医院，让医院帮忙解剖验尸的。

    然而当天晚上杰森就又活了过来，杀掉了当班的医生护士之后离开了医院。

    接下来就是发生了此前哈特探员以及约翰探员曾经提起过的一场大屠杀，数百名警员和FBI探员封锁水晶湖营地，进行地毯式搜索。

    结果却是杰森的踪迹没有摸到，反而被屠杀了几十个探员，连顾问都死了好几个。

    最终无奈的FBI只能将整个营地区大范围封锁。

    甚至就在姚杰提出接受这起事件之前，FBI的高层们已经开始考虑学习姚杰此前在春木镇以及北极处理的两件案子，想要用大规模杀伤性武器来解决杰森这个祸害了。

    当然了，“核平主义”武器肯定是不能用的，FBI也没有那个权限。但是别的武器，比如什么凝固汽油弹啊，白磷弹啊，还是可以用一用的。

    不是怀疑杰森躲在湖底么？那就把整个湖区抽干，把杰森逼出来，然后用白磷弹、凝固汽油弹轰炸，就不信烧不是这货。

    “……啧，如果真这么干了，你们老大在美国政坛肯定是要出名了。”站在水晶湖畔的林荫小道上，看着平静的湖面，姚杰对身边的哈特探员笑了笑说道。

    “是啊，不过万宁主任在系统内也一向是对这一类邪恶的灵异存在主张的是强硬态度，如果不是您要接手这件事情，他肯定是真的会那么做的！”哈特陪笑着说道，话说完，不由得缩了缩脖子。

    此时已经是十月底的深秋了，加州北部的温度已经很低了，整个湖区本就因为被封锁而萧瑟无比，秋季的来临更是加重了这种氛围，尤其是湖边，哈特感觉人站在这里都有些心中发毛。

    不过有姚杰这个强大的白巫师在身边，哈特感觉还是挺安心的。

    然而下一刻，哈特愣住了。

    因为姚杰软不知道从哪里变了一根鱼竿和一些鱼饵出来。

    “额……姚先生，你这是要？”哈特忍不住问道。

    “你这不是明知故问么？当然是钓鱼啊！”姚杰拿着鱼竿，悠哉悠哉的走到了湖边，手一挥，湖旁一颗大叔上的藤曼动了起来，自己把自己编成了一个小马扎，然后移动到了姚杰的脚下。

    看到这神奇的一幕，哈特心中忍不住感叹魔法方便之余，又忍不住在心中吐槽姚杰用魔法不务正业。

    “可是……您之前不是还急着想要解决杰森的吗？”哈特问道。

    明明来之前还有些心急火燎的，让他安排军机，结果到了地方，又有闲心钓起鱼来了？

    “嘘，这你就不懂了吧？姜太公钓鱼，愿者上钩！放心，你们之前的猜测是对的，杰森就在湖里，不用我们下去，要不了多久，他就会自己出来的！”姚杰一边下沟一边说道。

    而随着他的话音刚落，水面上的浮标就动了起来。

    见状的哈特心立刻提了起来，这是……要来了吗？

    下一秒，只见姚杰用力一体，一条四十多公分，腹部饱满，通体淡金色的圆筒形大鱼被提了上来。

    “喔哦，这里居然有加州金鳟，运气可真不错！”看着这条鱼，姚杰颇为意外，因为刚才他可没有动用任何能力，不然的话，这钓鱼就没意思了。

    在出水之前，他是真的不知道会钓上来什么。

    所以第一钩就能钓上一条加州金鳟，确实是意外之喜。

    因为理论上来说，这是一种加州南部水域才有的鱼，没有想到水晶湖流域居然也有。

    而一旁的哈特看着这条硕大的加州金鳟，也是眉头直跳。

    他其实很想说，加州金樽属于保护级别的鱼类，而且姚杰也根本没有钓鱼证……

    当然了，这种事情他也就是想想而已，根本不敢说出来。

    加州金鳟的保护级别，在姚杰这个FBI高层，甚至整个美国高层都要哄着的大佬面前，啥都不是。

    随手变出一个水桶，将金鳟放进去，姚杰再次下钩。

    这一次，鱼没有那么快再上钩。

    足足过了五分钟之后，浮标才再次疯狂的扯动了起来。

    这一次，哪怕姚杰依然没有动用任何能力，也能够感受到，下面的，绝对不是什么正经的鱼类。

    果然，美过多久，一个带着曲棍球面具，浑身破破烂烂的魁梧身影，一手抓着鱼线，一手抓着一把柴刀，缓慢而坚定的一步步朝着姚杰走来。

    “啧，你特么又不是桂言叶那样的美少女，成天拿着把柴刀算是怎么回事儿？”看着这画面，姚杰忍不住吐槽道。

