    郑建江点上一支烟说道：“李东的发家史说起来也不复杂，我刚才说了，李东是孙晓辉的大表哥，我估摸着李东的父母应该是孙晓辉的父亲孙恒的亲戚。

    我那个闺蜜说李东的父母好像也是在银行系统工作，所以，李东可以说是靠山吃山，据说他是从开当铺起家的。”

    “当铺？”李新年惊讶道。

    郑建江点点头说道：“不错，你应该知道十几年前这种当铺都做什么业务，说白了就是以当铺的名义放高利贷，当然也做些抵押贷款的业务。

    但并不是什么人都有资格做这项业务，你首先手里要有资金，而李东在银行有关系，他可以从银行拿出钱来房贷，说白了就是干的钱生钱的生意，所以没几年就发了。”

    李新年说道：“这种当铺眼下在宁安市还有不少呢。”

    郑建江点点头说道：“你别看街上那些小小的门面，每年都有上千万乃至上亿资金的流水，而幕后都有大老板在操控。

    而这些大老板的背后都牵扯到一些商业银行，我估摸着李东眼下在宁安市还是干老本行，说不定顾红的银行就是他的金主。”

    李新年犹豫道：“李东现在财大气粗，还有必要干这种勾当？”

    郑建江说道：“你敢小看这种勾当？当年如果你早早利用好丈母娘的关系开当铺的话可能早发了。”

    顿了一下又笑道：“不过你觉悟的也不晚，短短两年就上亿资产了，这年头玩钱比做什么都赚钱。”

    李新年瞪着郑建江质问道：“你这话说是什么意思？”

    郑建江急忙摆摆手，说道：“你可别想多了啊，我的意思是你以前只知道埋头苦干，可最终也赚不了多少钱，只有进入资本市场，才能赚得盘满钵满。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“那你的意思是我有必要跟李东合作了？”

    郑建江笑道：“何乐而不为呢？有顾红做担保，李东难道还敢黑你？只要是双赢，管他李东吴东？”

    李新年好一阵没出声，最后好像忽然想起了什么，问道：“你知不知道李东的出生年月？”

    郑建江一愣，没好气地说道：“你又不是给他做媒，管他出生年月干什么，反正他是个奔五的人了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“算了，这事就先到这里吧，过完年找个时间我亲自跟他谈谈再说。”

    郑建江笑道：“那我的任务算是完成了。”

    李新年点点头说道：“明天你爱干什么就干什么去，我不耽误你的时间了。”

    郑建江说道：“你的事情完了，可我还有点事等着你拍板呢。”

    李新年疑惑道：“什么事？”

    郑建江干笑道：“过完年小翠就要来公司上班了，她让我问问你打算给她安排一个什么岗位。”

    李新年没好气地说道：“难道她还想当公司的副总？”

    郑建江急忙摆摆手，说道：“她哪有这个能耐。”

    李新年说道：“那不就得了，她是在顾雪的公司上班，你去问她就行了，这么屁大点事也要我做主吗？”

    郑建江有点为难地说道：“你也知道小翠学的是财会，她想在公司的财务部工作，可我年前问过顾雪了，眼下财务部不缺人，打算安排她去业务部门。”

    李新年说道：“先去业务部门锻炼一下也挺好，你不也是小雪公司的副总吗？干脆就让小翠做你的助理好了，这样你们就可以夫唱妇随了。”

    郑建江哭丧着脸说道：“你让我拖着个酱油瓶子还怎么开展工作？”

    李新年奇怪道：“哎呀，你到底什么意思不妨直说。”

    郑建江犹豫道：“我的意思是小翠已经怀孕了，也不太合适出去跑业务。”

    李新年打断郑建江的话说道：“谁让她去跑业务了？你不会给她安排一个办公室的活？”

    郑建江干笑道：“可小翠想在财务部工作，这样也能学以致用，这也是她自己的职业规划，我的意思是小雪这边财务部不缺人，可你那边缺人啊。”

    李新年疑惑道：“你怎么知道我那边缺人？”

    郑建江谄笑道：“我问过欧阳了，不过，她说在总公司安排财务人员必须要你亲自点头，要不然这么点事我也不用来麻烦你啊。”

    李新年顿时不出声了，坐在那里若有所思地沉默了一会儿，最后说道：“既然小翠想从事财务工作，那我就让顾雪调剂一下吧，等她业务上成熟之后再考虑来总公司财务部。”

    郑建江笑道：“那我就先替小翠谢谢你了。”

    李新年没好气地说道：“我这已经是破例了，你现在是小雪公司的副总，按道理不应该安排你老婆进财务部。

    不过，这可是你自找的，小翠进财务部意味着你永远也不可能代替小雪当老总，否则你们一个当总经理，一个做财务，我的公司岂不是成了你的夫妻店了？”

    郑建江争辩道：“小翠在你家当了四五年的保姆，也算是你的家里人，你丈母娘都对她另眼相看，难道你还信不过她？”

    李新年盯着郑建江说道：“家里人？言过其词了吧？公司有公司的规定，要不是看在你的面子上，她就必须从业务员干起，就算我的亲生女儿也不例外。”

    郑建江气哼哼地说道：“靠，你还上纲上线了，早知道我不求你了，直接让小翠去找你丈母娘去。”

    正说着，手机响了起来，李新年拿起来看看来电显示，从床上跳下来说道：“妙兰叫我们下去吃饭，晚上陪你好好喝几杯。”

    来到楼下的餐厅的包间，李新年才知道余家燕带来的两个朋友是谁了，原来就是副县长周明和县教委主任刘媛媛。

    李新年跟刘媛媛也算得上是老熟人了，当初他第一次来吴中县的时候就通过余家燕认识了刘媛媛，后来刘媛媛又曾经陪同余家燕去过宁安市。

    可不知为什么，李新年对刘媛媛一直热火不起来，这倒不是因为刘媛媛为人冷漠，相反，刘媛媛实际上是个挺风骚的美少妇，也许正因为刘媛媛的风骚才让李新年望而止步。

    当然，还有一个重要原因，他虽然没有向余家燕打听过，可凭直觉就知道刘媛媛应该跟周明有一腿。

    除了周明和刘媛媛之外余家燕的舅舅卢文斌和老婆宁蔚蓝也来了，李新年冲郑建江开玩笑道：“老郑，看看你的面子大不大，连吴中县的周县长和刘主任都亲自出面作陪呢。”

    郑建江的父母在省城也不是一般的人物，并且他本人也是个纨绔子弟，这种小场面见多了，怎么会把一个小县长放在眼里。

    只听他嘴里嘿嘿干笑几声，大刺刺地坐了下来，冲周明问道：“周县长，你们吴中县都有什么特色美食啊。”

    顿了一下，看看余家燕，又看看刘媛媛和宁蔚蓝，谄笑道：“不过，有一点可以肯定，你们吴中县出美女啊。”说完，一阵哈哈大笑。

