    第454章博士小叔，别咬（19）

    嗯，对，就是这样！

    在荒芜的末世里，她和小叔是世上彼此牵绊最深的存在。

    所、所以，他们一辈子相依为命也是正常的。

    尤其是，阮绵想到自家小叔是个科研宅男，社交、朋友什么的都没有。

    自己于他来说，估计是唯一的精神寄托吧！

    末世中，哪还有比这更亲密牢固的羁绊呢？

    何况他们还本就是亲人。

    嗯，阮绵就这么“想通”了。

    少女感触万分，完全不知险恶地对男人承诺：“再没有人比小叔对我更重要的人了。”

    肖庭凝视着少女天真赤诚的眸光，缓缓靠近她。

    “小叔？”

    少女软软的嗓音有疑惑却没有怀疑。

    肖庭身体顿了顿，直接轻轻将她揽入怀中。

    阮绵不知道小叔怎么了，有点担忧地将手放在他的后背，像安抚小孩子一样轻轻拍了拍。

    “小叔是不是有什么烦恼？”

    “嗯。”

    “小叔能告诉我吗？或是我能不能帮小叔呢？”

    “能。”

    “那怎么帮呢？”

    “绵绵乖乖留在我身边。”

    阮绵毫不犹豫的就答应了，“我永远不会离开小叔身边的。”

    肖庭收紧手臂，在她耳边轻笑了一声。

    阮绵珍珠似的耳垂红了红，有点不好意思地说：“小叔笑得好看，也好听。”

    要是能多笑笑就好了！

    啊，还是算了，每次阮绵都感觉自己要灵魂出窍了。

    男人简直是要被怀里的少女可爱死了。

    未免自己真受不住，吓跑天真的小绵羊，肖庭放开她，去浴室给她放热水。

    末世里除了大基地重新修建的供电设备，其他地方是完全地断电断水。

    好在这农场的热水器用的是煤气瓶，肖庭修理了一下就能用了。

    也能让少女舒舒服服地洗个热水澡了。

    不夸张的说，自从肖庭来接她之后，阮绵时常有种自己不是身处在末世的感觉。

    他们真的很像是在外野营！

    洗完澡趴在枕头上的少女昏昏欲睡，她迷糊地看向靠在床上看书的男人，“小叔，你在看什么呢？”

    肖庭将书递给她看，阮绵看了一眼，疑惑道：“小叔看烘培的书干什么？”

    肖庭：“给你做点心。”

    阮绵眨眨眼，被睡意支配的迷糊少女直接翻身一滚，滚到了男人的大腿上，抱着他劲瘦的腰，蹭了蹭，“小叔真好。”

    她是完全都没意识自己的行为是有多不对劲的！

    肖庭身体僵了僵，垂眸看抱着自己几乎要睡过去的少女，无所不能的肖博士第一次觉得有点苦恼。

    这苦恼生平第一次有，却不讨厌，反而令男人回味无穷。

    就是……还不能真的吃了！

    肖庭捏了一下眉心，还是得快点去M市拿回东西。

    少女半点都不知危险，软软地咕哝着：“小叔会做饭，会修热水器，不会就只是看看书就会了吧？”

    肖庭“嗯”了一声。

    阮绵瘪嘴，“小叔好厉害，可我怎么就没像小叔一点点呢？”

    肖庭：“怎么了？”

    少女委屈对他道：“我连用异能自保都不会。”

    ?  ?系统：讲真，看到宿主傻成这样，我良心是有点痛的!

    ?      兔子：who信呢？

    ?      绵绵点头：嗯，系统这糟老头子坏得很！

    ?  

    ????  

    (本章完)

