    实际上真不是凉戎人认为马如敬是个废物，主要是他们害怕。

    昌朝能打的，出名的，打过凉戎的，就那么几个人，楚文盛、秦罡、太上皇。

    所以凉人就很怕，怕要是马如敬挂了的话，这仨人再过来火速接任。

    先说太上皇，这老家伙脑子和得过什么大病似的，十足十的主战派，恨不得边关都不要了，就是扫荡，扫荡，再扫荡，玉石俱焚的扫荡，谁也别想好。

    再说秦罡，如果冯洛将边关守的和大铁门似的，那么秦罡就是将边关守成了大钢门，凉戎八辈子都别想冲进来。

    最后说楚文盛，对凉戎来说，这名是个禁忌，提起来就是一把辛酸泪，如今不少凉戎青壮，提起楚文盛，那就和同年阴影似的，出了帐篷，要是没被楚文盛折腾过，他都不敢说自己是草原凉戎的勇士。

    孙珂被拖出去了，楚擎和福三对视一眼。

    马如敬丢人现眼完毕，咱哥俩可以撤退了。

    老马头这个气啊，望着嬉皮笑脸的俩人，血压又开始蹭蹭涨了。

    楚擎看向马如敬：“嘻嘻。”

    福三看向马如敬：“嘿嘿。”

    楚擎：“拜拜了您内。”

    马如敬：“…”

    眼瞅着楚擎和福三都离开帐篷了，老马大喊道：“慢着。”

    “咋的。”

    马如敬深吸了一口气：“如何应对？”

    “什么玩意如何应对？”

    “凉戎不中计可如何是好。”

    楚擎都算服了：“马大爷，那是凉戎不中计吗，人家已经说的很清楚了，除了您，除了您那饭桶义子，就是除了您哥俩，谁去都成，哪怕去个副将，人家都愿意冒险。”

    福三点了点头：“是的，说不定去个校尉，凉戎都会上钩。”

    就补刀这一块，三哥一直拿捏的明明白白。

    马如敬很是尴尬：“那说谁去赴宴？”

    楚擎：“六大营，随便说哪个主将或是副将，都成。”

    福三补充道：“除了在草原上家喻户晓的您和您那义子。”

    历来以儒将自称的马如敬暴吼道：“老子知道！”

    福三掏了掏耳朵：“知道便知道，喊什么，弄的好像您装作不知似的。”

    马如敬再次深呼吸，瞅着福三。

    但凡不是你救我闺女一命，但凡我闺女没给你一刀，但凡你主子没那么多钱，但凡你不是捉狼军老卒，但凡…

    马如敬再次平静了下来。

    没办法，太多太多的但凡了。

    其实还真不是福三胆大包天，天子他都怼过，边关大将算什么，而且在福三眼里，马如敬还不算是个称职的边关大将，如果边军不是比以前害惨，福三对马如敬一定很恭敬。

    马如敬也是发现了，自己这个边军大帅，那是让这俩玩意弄的一点办法都没有。

    一个望原城大财主，根正苗红的边二代。

    一个是功勋累累的捉狼老卒，边军威望不下于任何主将。

    “滚吧！”

    马如敬和赶苍蝇似的挥着手，这是他最后的倔强。

    楚擎和福三勾肩搭背的离开了。

    出了帅帐，楚擎终于放开了哈哈大笑。

    福三也是乐不可支。

    哥俩都看出来了，就让马如敬出丑这种事，根本不需要言语挤兑，这老家伙天天自己就出丑了，都成被动技能了。

    “哎呀我去，这边关大帅让他当的啊，稀碎。”

    “谁说不是呢。”福三也乐得够呛：“凉贼，凉贼竟然不希望他死。”

    “可不是怎么的，上哪说理去，哈哈哈。”

    “狗日的小点声！”帅帐中传出了马如敬的咆哮声：“老子能听到！”

    楚擎吓了一跳：“那我们走远点再笑话您哈。”

    叫上了在门口候着的王通通，三人翻身上马，一路嘻嘻哈哈的往望原城赶。

    殊不知，此时的大帐之中，鼻青脸肿说话有点大喘气的枭智，满面不甘之色。

    “义父！”

    枭智攥着拳头：“那姓楚的，欺人太甚！”

    马如敬点了点头，深以为然。

    “义父，十三日，整整十三日啊，两天打一次，到了第五日，也打一次，还是一群人一起打孩儿！”

    枭智眼泪都快下来了：“那姓楚的，姓楚的，没这么欺辱人的！”

    马如敬叹了口气，略显无奈道：“那你要如何，打回来？”

    枭智面色一滞，下意识摇了摇头。

    他怕没一户口本。

    “不成，若是不压他一头，孩儿日后还如何统军。”

    一咬牙，枭智低吼道：“义父，孩儿在边军，如今已是威望不足了，凉贼也知晓此事，不如…”

    马如敬神色微变，一拍桌子，怒道：“混账话，已是说了多少回，绝了那念想，莫要再提，若是再提，莫怪义父抽你鞭子！”

    枭智低下了头，脸上，依旧是不甘之色。

    再说楚擎三人，回到望原城时，已是入夜了。

    大帅府外站了一群人，少说也有二百来个，拎着包袱挑着担子，都是生面孔。

    楚擎不明所以，进了大帅府后，童归兴冲冲迎了上来。

    “楚统领，来了，来了来了，青州的戏班子都来了。”

    楚擎一拍额头：“原来都是戏子们。”

    忙活这么久，他都差点忘了这件事了。

    来边关的时候，路过青州，青州戏最是出名，当地父母官叫张广，当时约好，请青州的戏班子来边军唱戏。

    让童归将领头的带进来，楚擎进了正堂，咕咚咕咚灌了一茶壶茶水，今天一直在笑话马如敬，嗓子都有点干了。

    领头的被带进来了，岁数不大，带点小白脸的意思，长的挺娘炮，叫张朝，很恭敬，进来就施礼，低着脑袋，也不敢看一眼传说中的千骑营大统领。

    青州距离京城不远，这些戏班子也总去京城唱戏。

    就去年秋季到年尾的时候，青州各家戏班子的营业额直线下降，京中都没人请他们去唱戏，结果到了年初的时候，又来了波报复性消费，整的这群戏子就很懵。

    后来一打听才明白怎么回事，营业额下降，是因为京中冒出来个千骑营统领。

    京中达官贵人报复性消费请他们去唱戏，是因为这个千骑大统领离开京城了。

    楚擎让王通通去卧室里取出一个小匣子，里面都是纸张。

    “别紧张，坐。”

    楚擎是个没架子的人，指着凳子笑道：“知道你们总去京城，别听那些人乱说，什么我楚擎是世家克星，得罪我的人全被砍了脑袋，还有说什么我看谁一眼谁就死定了之类的。”

    一看楚擎岁数也不大，还笑呵呵的，张朝胆子大了一些，露出了腼腆的笑容：“倒是…倒是听闻了一些。”

    “嗯，别当回事，他们说的都是真的。”

    刚到凳子旁的张朝差点没一屁股坐地上。

