一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那是因为，我不知道你的实力。”

    那面前的刘宗师，此刻听着这话，脸色有些难看。

    他听出来了，那面前的恒彦林，在此刻不断的咄咄逼人的意思。

    所以此刻见着那面前的恒彦林，当即开口说道。

    “眼下你的实力强悍，我认栽，大家相安无事，你看如何。”

    “不如何，先前的时候，也已经给过你机会了，你们自己不珍惜，满以为能够杀掉我，现在自己有危险，想要走？你觉得可能么？”

    恒彦林在此刻，直径摇了摇头来，也不废话，手掌上的白霜开始缓缓的弥漫起来。

    隔着老远，此刻都是能够感觉到，那恒彦林的手中，那无比的寒意开始弥漫起来。

    那一旁的刘宗师，见此情况脸色瞬间难看无比。

    “小子，你不要逼我，一个宗师要是拼命起来，你真以为，你能够毫发无损？”

    见着那恒彦林，此刻依旧是一幅咄咄逼人的模样。

    那面前的刘宗师，顿时是开始爆发起来，此刻也顾不得那么多了，直径对着那面前的恒彦林，开始吼叫到。

    “那就来吧。”

    恒彦林摆下架势，压根就么一将对方的这一幅拼命的模样，放在心里过。

    此刻是看着对方，就是冷淡无比的说道。

    而此刻就是见到，那面前的刘宗师，大吼一声。“这可是你逼我的！”

    那一句话语落下，随后见到那刘宗师的面前，一股无比强烈的光芒，直接是爆发出来，耀眼至极！

    “嘭！”

    低下的众人们，在这个时候，都是被那白光刺的有些睁不开眼睛来。

    而随后，就是听到一声极为的清脆的声音响起，那一道的白光，在那声响之后瞬间消失不见。

    众人们连忙抬头看去，而后就是见到，在那高空之中那面前的恒彦林，此刻一掌打在了刘宗师的背后。

    而对方的位置，直接是漂移了数百米。

    看这个情况，似乎是那刘宗师想要逃跑，却是被那恒彦林直接给追上了。

    而这一掌，就这么印在了对方的背后上。

    “你...”

    那刘宗师在这个时候，缓缓的转身过来，在看看那面前的恒彦林，说话声有些困难。

    他不知道，那面前的恒彦林怎么知道，他要逃跑的。

    就刚刚的那一下，他直接爆发出来，一般的人在这个时候，都是小心翼翼的，防止他的偷袭才是。

    但是那眼下的恒彦林在这个时候，怎么就是无比准确的锁定了他，然后一掌打在了他身上？

    一想到这里，他的眼神之中，满满的都是那不甘之色。

    要是可以的话，在之前的时候，他就不会来这里！

    那面前的恒彦林，居然恐怖到了如此的地步，这个事情，完全就没有人知道的！

    若是知道的话，他也就不会接下这个差事。

    “安心去吧。”

    恒彦林此刻淡淡看了对方一眼，然后淡漠无比的说了一句。

    对方想要说什么，恒彦林自然是知道的，不过恒彦林此刻，也没有想要与对方解释的想法。

    先前的时候，恒彦林也已经给对方机会了，若是对方珍惜，恒彦林自然不会与对方动手。

    只是，对方满以为自己那边有两个人，打过那恒彦林，还不是轻松至极的事情。

    只可惜，对方是料想错了，此刻的对方在这个时候，直接赔上了自己的性命。

    那刘宗师听着那恒彦林的话语，眼神之中，闪过一抹不甘之色，只是那身上的白霜，也已经蔓延到了他的全身。

    他完全没有办法，抵挡住那面前的这些白霜，此刻只感觉，自己的意识在不断的沉浸下去。

    要是可以反悔的话，他绝对的，不会在去得罪这么一个家伙。

    那刘宗师的心头，闪过这么一个想法，随后闭上了眼睛。

    那身躯在这个时候，缓缓的飘落而下，随后砸在地上，变成了无数晶莹无比的碎片。

    看的那一旁的众人们，此刻都是心中狠狠的跳动了一下。

    就这么死了，一下子，就是死了两个宗师！

    这可是高高在上的宗师，怎么在这个时候，就是被那面前的恒彦林，给杀死了。

    而且，完全就是属于被碾压的状态！

    一想到这里，这些人在这个时候都是感觉，自己的喉咙有些发干。

    这两个宗师死完的速度，都是要让他们感觉，那面前的这两个完全不是那宗师了。

    哪里会有宗师，死的这般快速的。

    尤其是最后一个，都已经准备好要逃走了，结果还是被对方给追上了。

    不都是说，宗师要是一心想要逃跑，没有那么四五个宗师，完全拦截不下来的么？

    怎么到了恒彦林这里，对方只是轻轻一下，对方不但是死了，连跑都是没有了机会？

    低下的场景，此刻是有些寂静下来，所有人都是愣愣的，看着那面前的恒彦林来。

    谁也没有想到过，那面前的恒彦林，实力恐怖到了如此地步。

    只是在惊惧之后，那山家的众人们，心中顿时难以抑郁的，有些激动起来。

    恒彦林既然是战胜了对方，那么他们就是不用死了！

    这一场的战斗，对方拿什么和他们打！

    他们这边可是有宗师的存在，对方的呢？

    即便对方在这个时候，能够在邀请到宗师前来，那都是没有一点的作用！

    他们这边有这么一个宗师，完全就能够抵的过，对方的无数宗师了。

    那恒彦林的样子，打两个都没有问题，在来那么几个，想来也不会有什么问题的。

    更何况，宗师也不是什么大白菜，对方哪里能够这般随意的，找来这么多的。

    此刻的两人，估计也已经是对方的极限了。

    “恒宗师威武！”

    那一旁的山家族长，此刻也是看着那面前的这一幕，心中的震撼丝毫不轻，而后，看看自己的族人来，就是大喝一声。

    那一旁的族人们，此刻也是跟着附和起来，一个个挥舞着自己的手，心中激动无比。

    见着那恒彦林发威起来，当真让的这些人，激动的难以平静，挥手间，覆灭两个宗师，这是何等的厉害！