
容景气呼呼地拿出手机作势要给顾优优打电话，见某人无动于衷，他不禁问，“七爷，你怎么一点反应都没有？我可是要把你的小秘密告诉你女朋友的，哇，难不成你做了这样的事还理直气壮？”

苏祁睿低声说，“优优知道。”

“啊？”容景不可置信地看着他，显然被他的无所谓吓得不轻，“七爷，你变了，你怎么变得这么滥情？脚踏两条船就算，竟然还不知错。”

“有这心思，还不如想想芒的事怎么处理。”苏祁睿斜睨着他，“刚给你发的照片，里面的信息能不能破解？”

“你什么时候给我发了信息？”说到正经事，容景开始茫然，刚刚就顾着闻苏祁睿身上的香味，哪有时间看消息。

苏祁睿：“.....”

沉默几秒，他平静地站起来，“很晚了，我要睡了，你也早点睡吧。”

容景终于在微信的聊天界面记录里找到那张照片，看到里面的内容，容景严肃起来，“七爷，这照片你从哪里来的？”

“素手医仙给的。”

容景最喜欢刨根问底，“素手医仙又是从哪里得来的？”

苏祁睿：“这你得去问他。”

容景：“行吧，信息破解需要些时日，有结果我再告诉你。”

说完，他又继续试探，“对了，七爷，我真跟优优说你的事了？”

“随你。”

“这么有恃无恐？”容景心里疑惑，当然，他并没有真的到顾优优面前嚼舌根，跟苏祁睿认识这么多年，什么秉性自然清楚，而且组里除了联盟的孔梵音，都是大老爷们。

七爷都有优优这么好的女孩，肯定不屑于找男人。

等等，

容景心里突然某个年头一闪而过，他拿手机看了一眼苏祁睿给发照片的时间，不就是刚刚吗？

也就是说他刚刚在素手医仙的房间？

素手医仙还洗澡了！！！

他们做了什么需要洗澡？

知道真相的他久久不能平静。

早上，顾优优被急促的敲门声吵醒，睁开眼，拿起床头上的手机看了时间，早上五点，天刚亮。

谁这么早来敲门。

顾优优眼睛都睁不开，烦躁地抓了抓头发。

她问：“谁啊？”

保险起见，用的是素手医仙的声音。

“是我。”

“梵音姐？”听到是孔梵音的声音，顾优优懒得费心伪装，下床去开门，“怎么起这么早？”

孔梵音说，“组里的人来了，咱们赶紧回去。”

不管从哪个角度来看，留在临空都不知明智之举。

顾优优感慨，“来得真早。”

算算时间，他们已经够临城四点就起来。

真厉害！

顾优优默默佩服。

下床洗漱，伪装。

幸亏这里风大，昨天洗的衣服，今天已经干透，不用穿别人的衣服出去。

“走吧。”

两人走出房间，走廊上所有房门都紧闭，显然他们还没起床，所以，联盟之所以来这么早，就是想趁着人还没起来，就把她们接走？

这是不是太过警惕了？

然而，更让她意外的还在后面。

楼下，任珉行，杜新元，叶蓁，满川，全都到场。

联盟所有高层全都来了，这排场是不是有些大了？

顾优优不知道他们想搞什么。

明明不喜欢临空总部，还一个个往这边赶，不过是来接个人，不至于倾巢而出。

“亲爱的，你没事吧？他们没对你做什么吧？”任珉行眼泪汪汪地凑上去，对她嘘寒问暖，看到她头上的伤，登时火冒三丈，“你头上的伤怎么回事？他们是不是对你用刑了？临空这些人越来越过分，凭什么擅自用刑，走，咱们回家，别留在这鬼地方，看着就晦气。”

顾优优觉得还是要解释一下，不能莫名其妙让临空背锅，“伤不是他们弄的，是昨晚遇袭时受的伤。”

任珉行心疼道，“不管怎样，咱们先走，这地方越发待不得。”

昨晚得知他们半路遭遇袭击，任珉行心脏病都快吓出来，立马就带人赶过来，谁料临空死活不肯放人，不想让顾优优知道，他们又回去。

怕临空还是不肯放人，天还没亮他们又过来，打算趁着临空高层都在睡觉，赶紧把人接走。

“我的车车.....”杜新元看到那辆车破败不堪的小车后，心痛地捂着胸口，眼泪差点留下来，“任老板，这得报损，这辆车是我花了三千万改造的，上面的一块挡风玻璃都要几百万，现在弄成这样，你得给钱我买了辆新的。”

“买买买，买最好的材料，坐最好的车，”任珉行非常大方，“回去给你划五千万买车，给我改好点，别像外面卖的破铜烂铁，一撞就碎。”

杜新元高兴地跳起来，“耶，任老板大方，任老板豪气，只要资金到位，我一定都用最好的材料，改一辆比坦克还要厉害的小车车，让你们在路上横着走都不怕。”

顾优优：“......”

她突然知道联盟为什么这么穷了。

特么的，全用来改造车辆了。

改一辆车就要几千万，记得没错的话，总部车里有十几辆这样的小车，十几辆就是好几一个亿，谁家公司经得起这样挥霍。

不过，改造的车确实不错。

想起昨天触目惊心的场面，顾优优庆幸她所坐的车是辆好车，受到那样剧烈的撞击，竟然没有丝毫变形，车上的挡风玻璃碎成蛛网也不掉。

这真的是她见过最扛撞的车。

“走，咱们赶紧走。”聊得差不多，任珉行催促他们上车，来这里是来接优优回去，不是来商量改造车的。

几人刚要上车，身后传来苏祁睿的声音，“各位，既然都来，不留下吃个早餐再走？”

任珉行后背一凉，呵呵地笑着，“七爷，组里有急事，需要素手医仙马上过去，人命关天的大事哪能耽误，改天有时间，，我们再过来蹭顿饭吧。”

任珉行的态度语气极好，虽然平日总在背后说临空坏话，真看到正主，却总是陪着笑脸。苏祁睿问，“什么人命关天的大事？需要临空帮忙吗?”

“不用不用，组里的私事，有素手医仙就能解决。。”任珉行摆摆手，“七爷的好意，我们心领了，没事的话，我们就先走了，再见。”

说完，他推着顾优优，让她上车。

看到他放在顾优优肩上的两只爪子，苏祁睿脸色一沉，冷声问，“你们不会只是想找借口把人接回去吧？”

“怎么可能，我们不是那样的人，”任珉行当即否认，“七爷，你不相信我，还不相信联盟吗？联盟向来言出必行，绝不会出尔反尔，组里是真的有急事需要素手医仙亲自处理。”

“什么时候结束？”

“什么？”任珉行感觉不妙。

“总要给个时间，不然我们怎么安排人接她回来。”

任珉行：“......”

好想把他们揍一顿。

明明素手医仙是他们的人，为什么去留却是由临空决定？

但，任珉行也不是吃素的，他笑着说，“突发事件，处理起来也没个准头，这样吧，等事情一解决，我们就把人送回来。”

“不管怎样，素手医仙必须住在临空，下午两点，我会亲自过去接人。”

这话显然是一点商量的余地都没有，那语气好像是去接他们的至亲之人。

任珉行：“......”

越是如此，任珉行越发在意临空的意图，对方执意留下优优，不就是看中她的医术，优优的医术虽高强，但每次都要收取高额治疗费用，所以，为了日后不花一分钱就能治病，临空产生了想把人挖过去的念头。

一定是这样。

卑鄙无耻！

优优是联盟的台柱子，要是去了临空，联盟的收入就会缩减一半，不能让优优被撬走。

所以，今天一大早，任珉行硬是拉着几个还没睡醒的人赶过来。

“行吧，多谢七爷。”

临空的态度强硬，显然对素手医仙势在必得，不管怎样，先把人接回去，至于后面，走一步算一步。

几番权衡之后，任珉行不再跟他争辩，连忙把人送上车。

杜新元修了修那辆破车又能开了。

一行人两辆车，气势汹汹地离开临空。

回到临空，顾优优明显感觉任珉行很忧虑，难不成组里真发生了人命关天的大事？

顾优优直截了当地问，“什么人命关天的大事？”

任珉行盯着她，严肃道，“亲爱的，我有很重要的事要跟你说，你一定要认真回答我，这关乎联盟的生死存亡。”

这么严重？

顾优优不由地皱起眉头，有些不耐烦，“到底什么事，赶紧说。”

任珉行认真地问，“亲爱的，临空是不是想挖你过去？”

“没有啊，他们为什么要挖我？”顾优优感到莫名其妙，留在临空是因为苏祁睿在，跟临空要挖她一点关系都没有。

“不可能，他们一定是想挖你，亲爱的，要是他们给的条件非常好，比联盟的还要好，你是不是就跟他们走了？”

任珉行问得认真，是试探，也是询问。

他知道，顾优优真的要走，联盟绝对拦不住。

“任老板，你放心吧，我不会走的。”顾优优拍拍他的肩，郑重其事地安抚他，“而且，我没你想得那么值钱，哪那么多人想要我。”

“你不懂。”任珉行苦着脸，“不管怎样，这几天你不能在临空住，你得在联盟住。”

虽然顾优优坚定不移地站在他们这边，但任珉行不放心，还是把人放在身边好，去了临空山高水远的，谁知道他们会用什么办法逼优优就范。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69943910"  chaptername="第163章亲爱的，临空是不是想挖你过去？">加入书签</a>
</div>
