    宇宙就好像放大的人类社会，越是观察，越是觉得如此，充满了各种既视感。

    一个个不同的文明就是对应社会中个体，杜兰觉得这可以成为一种新的宇宙社会学分支。

    对于人类来说，成群结队成为社会也不过是几千年的历史，文明的开端也是社会的开端。几千年来无数聪明人在思考人类在社会中的行为，社会又是如何影响个体行为的。社会的运行机理和人如何维持社会，社会的最佳形态等。

    宇宙中有很多文明，起起落落，生生死死，遵循的是黑暗森林法则，遵循的是他人即地狱的定律。是以暗中发展互相毁灭来维持稳定的，其实这本来也没有什么问题，唯一的问题就是高端文明对宇宙的破坏太过巨大。

    在宇宙社会中，文明是孤独的，就好像个体在社会中是孤独的一样。

    有人说正是因为个体孤独，所以才会渴望爱与被爱，孤独是孕育爱的土壤。但在宇宙社会中，文明和文明之间显然没有爱和被爱这么简单。在生存优先的前提下，孤独也不能阻止文明消灭异己。

    此时杜兰和迪妮莎正在恐龙文明的量子城中，将十维度碎片安置在城市的中央，让它成为成为量子城的能源。

    恐龙文明问：“这就是我们等待六千八百万年的答案么？这就是文明的意义和宇宙的奥秘么？这是我们的终点么？”

    恐龙文明一直在等待结果，现在迪妮莎和杜兰都出现了，他们想要知道答案。

    “是的，这就是答案。”杜兰说道：“在走到终点的时候再一次找到新的目标，这就是文明存在的意义，文明虽然是没有奖励的比赛，但它有自己的意义，就在于文明能不能到达一个接着一个的目标。”“现在我们应该研究一下如何重构宇宙了，这就是新的目标。”

    归零者想要重启宇宙，而杜兰带着恐龙文明要重建个宇宙。

    时间飞逝，宇宙已经暮气沉沉，永恒的死神正在磨刀霍霍准备收割这个宇宙所有的生命。

    地球人也早已经掌握了小宇宙的技术，躲在小宇宙中偏安一隅，和大多数文明的选择一样，他们放弃了母星，放弃了混乱的主宇宙。

    在宇宙中，只有星球的声音经久不息，星球诞生的意志在互相交流，诅咒那些破坏宇宙的文明。

    归零者通过广播，用各不同的宇宙文明语言播报，希望大家交出小宇宙的质量，让他们重启宇宙。

    “这就好像叫学生好好学习一样。”杜兰和迪妮莎并不是等待了亿万年，而是做了足够的观察之后就乘坐时光机来到了宇宙的终点。

    杜兰认为归零者现在的行为就好像叮咛学生好好学习，学生的任务就是学习，如果还需要重申的话，那么这个学生肯定不是好学生，十有八九也不会把这种话放在心里，听了之后该上网吧还是上网吧，该分心还是分心。

    所以愿意合作的文明不用督促自己就会献出小宇宙质量，不愿意合作的就算归零者说干了嘴巴也无济于事。

    迪妮莎也无奈地说道：“不管度过多少岁月，宇宙中的文明还真是不改本性，还是和以前一样。”亿万年虽然改变了很多，但文明更新换代，新生的文明也没有更加高尚。

    因为这很正常，因为维持高尚是需要代价的。不管是宇宙社会还是个体社会，正义和高尚往往会成为卑鄙者谋取好处的机会。然后就是滑坡效应，看到卑鄙者能得到更多的好处，坚守正义高尚的部分人也会放弃原则，最后越来越多的人加入卑鄙者的队伍中。

    文明也一样，深信黑暗森林的文明活下来了，没有相信的文明毁灭了，久而久之大家就都相信这个法则了。

    好在不管是宇宙还是个体中，都还有归零者这样坚守脆弱正义的存在。坚守者付出的代价往往是卑鄙者的几十倍，甚至更多，而得到的却可能是零，远远比不上卑鄙者的收获。

    可是就算如此，归零者还是义无反顾地做他们认为对的事情，在这个浑浊的宇宙中保持本心。

    宇宙已经被二向箔侵蚀得不成样子了，归零者的努力似乎也没有什么成效。

    惨烈的此情此景就突出神话的优势来了，在这么一个滑坡的宇宙中，上帝可以选择归零者，然后把其他文明一股脑给消灭了，还世界一个清净。

    不过如果真的要杜兰说的话，神话中体现的神迹正是百姓缺失的东西。神话里有一个不满人类恶化的上帝，会清洗宇宙，而现实生活中的人却只能眼睁睁地看着礼乐崩坏，无能为力，除了向神灵祈祷之外没有其他办法。

    可惜神话总归是神话，现实中没有上帝可以拯救滑坡的道德，卑鄙者只会越来越多越来越会专营，甚至连坚守正义的人都要更阴险更狠辣才能对付卑鄙者。

    归零者的宇宙广播会一直播放，努力争取那些还有良知的文明。

    而另一个方向恐龙文明花费无数精力重新构建的宇宙并没有完成，最后的最后也只是完成了一小部分。

    “看来我们真的要成为雌雄上帝了。”

    迪妮莎白了杜兰一眼，杜兰的形容词总是那么不靠谱，什么叫雌雄上帝啊，也太难听了。不过她也明白什么情况，他们在复刻诺亚方舟的故事。

    杜兰和迪妮莎相当于上帝，恐龙文明相当于诺亚，而没有完全重构起来的十维度宇宙相当于方舟。

    归零者重启宇宙就等同于发大水清洗大陆了。

    十维度碎片可以装入一些文明带往新的宇宙，而在十维度光芒的照耀之下，这些文明会保持很长时间的高道德，不会再提什么黑暗森林了。

    恐龙文明和残存的人类肯定要送进去的，云天明和杨冬也有一席之地，归零者也可以进来，还有就是挑选那些资源归还小宇宙，无私支持归零计划的文明。当然还少不了星球，已经千疮百孔的盖亚再一次变得绿意盎然。

    盖亚和杨冬、云天明看到杜兰和迪妮莎的时候，已经不会惊讶了，他们早知道这对夫妻不一般，此时他们扮演上帝的角色也很容易地被他们接受了。

    至于人类早已经忘记杜兰了，残存下来的人类和以前的人类也完全不同，人类和三体人已经完全融合了，不分彼此。而且他们也并不比恐龙文明弱小，能存在到现在，人类已经证明了他们的优秀。

    “那么最后让我们见证宇宙的归零吧。”这绝对是杜兰见证过的最宏伟，最壮丽的景观了，他一定不会错过。

    杜兰和迪妮莎并肩而立看着宇宙塌缩，沉浸在瑰丽壮美之中，电磁波土崩瓦解，光谱分崩离析，量子粉身碎骨，维度七零八落，空间支离破碎，时间一触即溃，万物凋零融合，无尽黑暗之中，唯有死神永恒。

    不过有一块碎片却逃离了死神的魔掌，静静等待，等待新宇宙的诞生。

