    根据女人的自述，她的名字是岩濑恭子，之前在一家会计师事务所任职，年薪虽然不算高，但怎么也有五六百万的样子，维持自己的生活完全没有任何问题。

    所以她给自己在名古屋买了套房……

    尽管为此她要降低自己的生活质量，为每个月的月供而努力，但只要她中间不出问题，以名古屋的房价还有她的收入，最多十年就能把产权彻底拿到手中，成为日本真正的有房一族。

    是的，日本居民并非每一个家庭都有房产，大多数都是和友人A、悦美子这样，是靠租房子来过活的。

    而且男人的结婚压力也没那大——起码彩礼什么的没国内那么夸张，女人结婚也不看男人是不是有房子有车子，不过到是比较看重男方的工作。

    因为这将影响之后家庭的生活问题，所以只要你本人工作没问题，人也不算邋遢，没有不良嗜好，其实只要努力一下，还是能够找到老婆的。

    毕竟，日本的男女比例，虽然没有毛子那边那么夸张，但也算是亚洲数一数二的，再加上一些历史遗留的问题，男女供需方面，时长都是需少于求，让很多女人为找一个合适的老公而头疼不已。

    岩濑恭子到没那么困难，毕竟她本身的姿色也不算差，再画画妆，10分评分拿个七分还是没有任何问题的，所以并不缺少追求她的男人。

    然后她和其中一位比较聊得来的，也看得顺眼的男人进行了交往。

    但却没想到，这货是个渣男，在跟她热恋的同时，竟然还打着她闺蜜的主意。

    而且最关键的是，她闺蜜竟然也不告诉她这个男人的真面目不说，还答应了和男人的交往，并在暗地里谋划着女人……

    不过世间终究是没有不透风的墙，在岩濑恭子另一个闺蜜的点醒下，岩濑恭子也渐渐发现了自己男友和闺蜜A之间的不同寻常，然后在某个周中的时候，明面上跟男友说自己要加班，晚上可能要很晚才会回来，背地里却是转头就提前回了家，一开门，就看到了正在她心爱的大床上抱在一起打架的男友和闺蜜A。

    让岩濑恭子心灵受到了极大的冲击，甚至都开始不相信爱情和友情了。

    这也为她患上抑郁症埋下了伏笔。

    但没成想，她那个闺蜜和男友竟然会是那么恶毒的一对狗男女，被戳破了好事之后非但没有悔改或是歉意，反而对岩濑恭子本人看得不顺眼起来，各种找她的麻烦，陷害她——比如往她工作的会计师事务所投诉，说岩濑恭子不专业，收手贿赂什么的。

    虽然一直都没有证据，但总是被人这么投诉，岩濑恭子本人也难免会受到影响。

    如此再加上她男友总是会在她外出公干的时候过去捣乱，这样一来二去的，事务所那边也有些受不了了，就把岩濑恭子叫过去进行了谈话，将她赶出了事务所。

    岩濑恭子这时终于没有承受住打击，真正的抑郁起来。

    不过这个时候还只是轻症期，表现的还不算明显，而且身上还有房贷压着，岩濑恭子也没心情颓废下去，因此在修整一段时间后就再次前往人才市场找寻工作。

    可惜，她到底不是刚毕业那会了，所以自身价值大减，加之恨不得她死的渣男和闺蜜A的捣乱，一连找了半年的工作也没能真正的安稳下来，金钱大量消耗，可谓是真正的坐吃山空。

    然后最为悲剧的事情发生了，她的还贷行为断供了……

    可银行那边才不会管你岩濑恭子是因为什么才断供的，只认金钱，所以在延长期限过后，岩濑恭子的房子就被收了回去，赔了一大笔前不说，心中的那股气也随着房子的被收走而散去了。

    至此彻底颓废了下来，让抑郁症变得严重，世界在她眼中变得越来越没有意思，越来越恐怖了，并由此产生了轻生了念头，也就有了之前石原樟拉住她的情况出现。

    ……

    “难道，你就没想过要报复回去吗？”石原樟表情有些怪异的反问道。

    被人欺负成这样了都没个反应，真不知道该说岩濑恭子太过善良，还是太过懦弱了。

    “……”岩濑恭子默然，显然是没想过这方面的事情。

    “我可以帮你。”石原樟沉默了一会道。

    “为什么？”岩濑恭子面露疑惑的反问道。

    平白无故的，还有这种好人存在？

    “你就当我看你那渣男前男友还有那个所谓闺蜜的所作所为不爽吧。”石原樟轻笑道：“当然，你要是实在理解不了，也可以当我是见色起义，想要你报答我好了。”

    “你打算怎么做？”犹豫了一会，岩濑恭子有些心动道。

    “不是我打算怎么做，而是你打算怎么做？”石原樟反问道。

    “我？我想是让他们两个去死！”岩濑恭子脸上浮现出了明显的挣扎之色，但在片刻之后还是面容一定，满眼怨恨的冲石原樟咆哮道！

    “可以。”石原樟点头。

    “哈？”这回反倒是岩濑恭子不信了。

    你说帮忙打个人，陷害人还没什么，帮忙杀人？

    还是这种非亲非故，只是单纯碰见，并听了她故事的陌生人，就做到这种地步，不是她脑子不正常，就是这个世界太疯狂。

    反正岩濑恭子是有些不相信石原樟能为她做到这种地步。

    自己又没有那种祸国殃民的姿色。

    “你到时候就知道了。先跟我走吧。”石原樟微笑道。

    杀人而已，又不用他自己动手。

    眼前不就有现成的凶手吗？

    只要稍微改造一下就可以了——

    比如，制造个毒岛冴子什么的人物附身到岩濑恭子身上，让她用剑道把那些人送葬，到时岩濑恭子就算想摆脱自己，也要她有那个胆量和能力才行。

    至于说把这个女人变成自己形状之后用来干什么……

    怪物都有了，英雄是不是也该出现了？

    而且正好也可以用她测试一下官方对于真正的超凡人士出现后的反应，为自己将来的行动做个提前预演。

    当然，如果用的好的话，直接以她为代言人，弄出个超凡组织也不是什么不可以的事情。

    反正就算失败了也没有任何损失，何乐而不为呢？

