    秦风坐的是商务座，在上车之后，他就戴上了口罩。

    一共只有半个小时的路程，他中间去了一趟卫生间，

    在他出来之后，口罩下面的容貌已经变了一个人，就连身高也有所改变，只是不太明显。

    下车之后，秦风的容貌身材就再次发生了变化。

    如果陈玉琪或者陈家的其他人看到的话，一定会震惊不已。

    因为此时的秦风，不管是容貌身高还是眼神，简直和陈宇鲲长得一模一样，就算是陈宇鲲亲爹亲妈当面，也绝对分辨不出来真假。

    没错！

    秦风正是打算用陈宇鲲的身份，去找郑家的人，给王子浩报仇。

    这是他给陈正德的另一个寿礼！

    虽然这并不足以弄死陈宇鲲，可郑家的家主嫡系被杀，哪怕只有一丁点的嫌疑，也足够陈家付出巨大代价的。

    秦风刚走出车站，就看到一个穿着西服套裙，黑色丝袜，身材高挑性感的美女，她的手里提着一个红色的女式包，站在一辆奔驰商务车旁，翘首以盼。

    秦风径直走了过去。

    “徐忠的人？”

    黑丝美女闻言点了点头，她仔细打量了秦风一眼，问道：“您是秦先生？”

    “走吧！”

    秦风上了车，被黑丝美女送到了岳城的一家五星级酒店世纪酒店。

    来到了一个豪华包间当中。

    “先生请用茶！”

    黑丝美女恭敬地给秦风倒了一杯茶，然后就乖乖地站在一旁。

    “嗯，你先退下吧。”

    秦风摆了摆手，然后开始闭目养神。

    “是！”

    黑丝美女失望的应了一声，退了下去。

    虽然秦风长得有些一般，但能够让徐忠都敬畏的大人物，如果能够攀上的话，自己就能一飞冲天了。

    当然，秦风现在是用的陈宇鲲的样子，如果是他本尊的容貌体型的话，这黑丝美女只怕已经挪不动脚了。

    美女离开之后，秦风开始闭目养神，但是，他的耳边却是在听着隔壁包房的谈话。

    “来，喝，今天总算是出来了，可把我憋坏了！“

    一个嚣张的青年的声音响起，紧接着是酒杯碰杯的声音。

    “哈哈，那可不，任谁被关一个月禁闭都要受不了啊，这次郑少终于出来，一定要喝个痛快，玩个痛快！”

    另一个年轻的声音也说道。

    “现在也喝得差不多了，是时候该玩玩消消食了，郑少，我这次叫了几个模特，身材技术都一流，保证让你攒了一个月的几亿能量全部释放出来，嘿嘿！”

    郑天爽闻言眼睛一下子亮了起来，仿佛一个色中恶魔。

    “还是你有心啊，比简获那几个家伙靠谱多了，屁大点事，吓得跑外地去了！”

    “郑少，你这话说的，简获他们怎么能跟你比，他们可没有那么大的能量，万一那个王子浩不顾一切地刺杀他们的话，他们可不敢保证自己的安全，出去躲一躲也是好的。”

    又一个男子说道。

    “呵呵，那小子要是敢来，老子非抓住他，将他抽筋扒皮不可，不就是玩了他女朋友么，老子都答应给他赔钱了，还特么不依不饶地要告老子，真是不识抬举。”

    “不过，那小子的女朋友还是个雏呢，尤其是当着那小子的面玩，别提多刺激了，不知道他现在又谈女朋友了没有，如果谈了新的女朋友的话，下次再找机会将他的新女朋友也弄过来玩玩！”

    郑天爽说着，眼中满是邪恶的光芒。

    “哈哈，还是郑少会玩！”

    其他人都大笑起来。

    郑天爽就是当初带头祸害兰素文的凶手，也是郑家家主郑光耀的独子。

    还有几个和他一起的人，家境没有郑天爽那么强大，在出事之后，就跑去外地躲起来了。

    郑家势力强大，硬是将这件事给压了下来，甚至将王子浩害得家破人亡。

    反观郑天爽，也就是被家里关了一段时间，监狱都不用蹲。

    现在更是又拿王子浩开起了玩笑。

    在他们这些人眼里，王子浩这种级别的人物，就如同蝼蚁一般，随便他们怎么玩弄。

    “走，老子要好好的发泄下！”

    郑天爽将杯里的酒一饮而尽，然后叫上同伴给他找的女模特，朝着外面走去。

    女模特扶着他回房间，却被郑天爽拒绝了。

    “回什么房间，走，去车里，那才刺激！”

    郑天爽搂着女模特，直接坐电梯去了负一层，进入到自己的豪车当中，迫不及待地活动起来。

    嘭嘭嘭！

    有人暴力地敲打着车窗。

    “找死啊！”

    郑天爽正在奋力拼搏，吓得差点萎了，气急败坏地推开门骂道。

    片刻之后，昏迷的女模特被秦风丢下车，被打晕的郑天爽则被他用床单裹起来，扔在了后备箱。

    轰轰！

    秦风踩着油门，那张脸变成郑天爽的样子，开着他的车，直奔郑家而去。

    岳城东郊，升龙别墅群中，一栋占地数千平的别墅之中，郑光腾夫妇刚结束午睡，准备出去。

    “对了，你让天爽早点回来，别玩太晚了。”

    “哼，孩子被你关了这么长时间，好不容易出去玩一次，你管那么多干什么？”

    妻子马荣荣不爽地维护儿子。

    “我管那么多？我要是不管他，就他整天干的那些事，早被人给弄死了！”

    郑光腾对这个儿子显然颇为不满：“都是你，把他娇惯成这样，都快三十的人了，我让他去公司锻炼锻炼都不行，整天就知道吃喝玩女人，和别家的孩子一比，简直就是个废物！”

    “郑光腾，你骂谁废物呢？你觉得自己很牛逼是不是？要不是我们马家，能有你的今天？”

    马荣荣冷笑道。

    郑光腾脸抽了抽，他确实借助过马家的力量，但他自己的努力才是最重要的，马荣荣每次说这些，他都很不爽，但马家太强，他也只能忍了。

    但对待儿子这件事上，他还是很坚持的。

    “我再怎么做，也不会像他这么胡来，什么女人花钱不能玩？非得去强？还把人弄死，这事幸亏我及时压下去，还想办法除掉了要告我们的王家夫妇。”

    “虽然那个王子浩逃掉了，但被打断腿，估计也吓得不敢再生事，加上证据被我毁掉，这才避免影响扩大，否则的话，一旦在网络上传播开，你马家也护不住他！”

    “你瞧不起谁呢？那女的能够被我儿子看上，那是她的福气，我儿子就算玩死了她，赔钱就是了，谁敢针对我儿子，我第一个饶不了他！”

    马荣荣不屑的说道，完全没有将这件事放在眼里。

    郑天爽视人命如草芥的本性，完全遗传自他的母亲。

    轰轰！

    别墅外，汽车的轰鸣声响起，紧接着，易容成郑天爽的秦风，大摇大摆地扛着被床单裹起来的郑天爽，一脚踹开门，走了进来。

