    

    帝京！

    御书房内！

    秦无道、诸葛亮、萧何、郭嘉、贾诩、李儒等人聚集，满脸的欢喜，暗自愉悦。

    “陛下，当下氏族阶层覆灭，朝廷化解一次未来可能发生的危机，实在是大快人心啊！”

    诸葛亮笑着说道，能够消灭氏族阶层，饶是以他的心境，也无比的激动。

    他查阅过氏族犯罪的卷宗，不少氏族的所作所为，简直连畜生都不如，为非作歹，横行霸道，杀人成瘾。

    氏族光鲜的外表下，早已腐烂到骨子里。

    那些富丽堂皇的建筑，都是在外人的痛苦之上，拔地而起。

    “虽化解了氏族之祸，但不可小瞧氏族的力量，诸如太一圣庭，就是一个氏族构建的国家，氏族力量占据主导！”

    “抛开朝廷的实力外，东境也是以氏族和宗门占据主导，乃重要力量来源，我们消灭了氏族阶层，从某个方面来讲，也消弱了国家的力量！”

    秦无道脸上的笑容收敛，多年的君王生涯，让他有了敏锐的洞察力，察觉到消灭氏族阶层的弊端。

    不可否认，国家的大半强者，都是来源于氏族。

    凭借嫡传的功法与武技，充沛的资源，氏族能培育出强大的武者，这是寒门子弟远远无法比拟的。

    就以帝境武者来说，大秦圣庭境内，除了秦无道召唤的强者外，只有九尊帝境武者，并且全部来自于氏族，没一个出自寒门。

    “陛下放心，臣已经将氏族的功法和武技，分派给地方学府，全力支持学府扩建工作，源源不断的为大秦培育新的力量！”

    萧何笑着说道，从怀中取出奏则，尊敬递交上去。

    历代谋士，都是走一步，看三步，在制定消灭氏族阶层时，他已经在筹划学院的扩建，填补因为氏族消失而缺少的力量。

    “以学院取代氏族，倒是和我想的不谋而合，看来朕是白操心了！”

    听到萧何提出来的办法，秦无道一愣，稍感颓废。

    他发现这个问题时，还是在氏族消灭之后，为此他苦思冥想好几天，才找到解决的方法，刚准备得瑟一下......

    可万万没想到，萧何已经制定出解决方案。

    带着郁闷的心情，秦无道翻开了奏折，仔细看了起来，频频点头，显然对奏折的内容十分满意。

    诸葛亮等人在边上闲聊，似乎肯定秦无道会同意奏则，已经在商议实施计划的人选。

    “萧相，学府扩建方案是你提出来的，就由你去办吧？”

    诸葛亮摇着扇子，目光平视，笑着说道。

    萧何翻了个白眼，又想偷奸耍滑，他才不会上当。

    “诸葛丞相，你才是正相，我和郭相都是辅助你的，所以学府扩建这件事，还是交给你办吧！”

    他也聪明，给自己找了个盟友，和郭嘉站在统一战线。

    “是啊！”

    郭嘉秒懂，紧跟着坏笑道：“学府关乎大秦千秋万代之大业，如此重大的事情，诸葛丞相要费心了！”

    学府扩建方案，听起来很高大上，实际都是一堆琐事，首先要修学院，投入大量资源，还要招老师，招学员......

    总之，接下学府扩建这件事，之后好几年，就别想休息了！

    “你们太损了！”

    诸葛亮无法保持平静了，吹胡子瞪眼道：“你们还有良心吗？尤其是郭相，在你复活的半年内，我可是把你的工作全包了，你就这样报答我？你良心不会痛吗？”

    王炸！

    郭嘉嘴巴大张，有心反驳，却找不到理由，缩了缩脖子，就像斗败的公鸡。

    拿了一杀后，诸葛亮看着萧何，火力全开：“还有你，上次你闭关修炼，也是我顶的班，结果你修为突破后，跑去喝花酒，你怎么赔偿我？”

    萧何脸色一红，惭愧的移开头，朝郭嘉看去，发现一双贼亮、带着几许八卦的眼睛。

    “喝花酒，和什么人啊？”

    郭嘉好奇的问道。

    他们三人之中，诸葛亮忙于工作，没时间谈婚姻大事，至于他经常流连于花海之中，是出了名的色鬼。

    只有萧何，一副正人君子的模样，也没有传出什么绯闻。

    “对啊萧相，究竟是什么人啊？朕帮你参谋参谋！”

    坐在皇椅上的秦无道，也好奇的问道，两眼放光。

    贾诩、李儒等人，也眼巴巴的看着。

    “这个......那个......”

    被众多眼睛盯着，萧何脸色一红，支支吾吾的说不出话来：“陛下，国事为中，我们还是商议学府扩建工作！”

    “不用商议了，朕觉得非常好，这项工作就交给你了！”

    秦无道摆手，眼神的八卦丝毫未减。

    听到工作由自己完成，萧何欲哭无泪，早知道就不嘴贱了，直接揽下来多好。

    “陛下，这事还要从一年前说起......”

    在众人的‘逼问’下，萧何只能如实坦白，这是一个悲伤又温馨的话题。

    那年......

    半个时辰后，秦无道心满意足的放过萧何，并结束了此次商谈。

    萧何逃一样的离开，生怕被诸葛亮等人纠缠，问东问西。

    可他一个人，怎么是诸葛亮等人的对手？

    “陛下，救命啊......”

    很快，萧何被四个壮汉夹着，痛苦的哀嚎，可谓是左右为难，强人所难！

    秦无道满脸微笑的看着几人离开，等彻底走远后，才从御案拿出一分新的奏折，这是来自于兵部的王翦。

    奏折的内容，主要是说剑阁关大战。

    “琼花圣地和紫霄圣地也是够心狠的，居然真把人族百姓当作诱饵，去引诱林中的野兽！”

    秦无道读完奏折后，眉头紧锁，露出一丝反感。

    在他看来，把手无寸铁的百姓当作诱饵，实非仁义之举，换做是他，是绝对不会下达这道命令。

    而且，剑阁关的情况不同，并非同一种族的攻伐，里面还涉及千妖圣庭。

    最让人生气的是，把人族百姓当作诱饵的计划，还是由水熊皇提出来的。

    “传令，指责千妖圣庭、琼花圣地、紫霄圣地的残暴行为！”

    秦无道沉声命令道。

    一名太监走进来，将秦无道说的话记录下来。

    “另外，通知兵部，制定一个扩张的计划出来......”

    秦无道目光深邃，等麒麟圣地覆灭后，千妖圣地、琼花圣地、紫霄圣地很有可能攻打大秦圣庭。

    即便不攻打，也会压缩大秦圣庭的生存空间。

    在这混乱的世道，他必须先下手为强！        

