    第237章 慕容无痕

    张辰和慕容无痕约定好见面的时间。

    依加美娜吃醋的说道，“主人，你怎么能暴露自己！哼，一定是被狐狸精迷昏了头！”

    他们对于玄星来说只是外来者！

    突然出现神魔级的强者！

    星耀联邦一定会调查他们的信息！

    到时候就能知道他们是凭空出现在玄星上！

    猜出他们是来自其他位面的人类！

    张辰说道，“玄星现在最大的敌人是星兽，就算他们知道我是来自其他位面的人类，也会先利用我帮忙对抗星兽。”

    “哼, 主人就这么帮他们当免费打手吗？”依加美娜娇嗔的说道。

    “当然不是免费的打手，你家主人什么时候做过吃亏的买卖？”张辰淡笑的说道。

    他的主要目的是为了赚取震惊点。

    相对于智商低下凶残暴力的星兽，张辰自然是更倾向于玄星的人类。

    而且他发现玄星上的文明和地球上的文明十分相似。

    比如以神兽为名的战区，朱雀战区，青鸾战区。

    还有人类的特征文明，语言全都和地球上十分相似。

    让他不得不怀疑，地球跟玄星从某种意义上属于同一文明起源。

    比如依加美娜的幽暗世界和地球文明就相差很多。

    “哼，小心到时候他们过河拆桥, 把主人抓起来切片研究。”依加美娜恶狠狠的吓唬道。

    “我们的法宝可以随时返程，反正我肯定跑得掉，至于你跑得了跑不了，我就不敢保证了。”

    张辰笑嘻嘻的说道，“要研究也是把你抓起来切片研究。”

    它有被动特效，危险感知，根本就不怕对方阴谋诡计算计他。

    “我要24小时黏着主人，这样就不会落单了。”依加美娜魅惑的看着张辰，开始发起攻击。

    “嘶，有话好好说，不要动口动手的。”

    ……

    第2天张辰带着依加美娜，乘坐飞艇前往慕容无痕所在的青鸾战区。

    飞艇无法直接抵达战区，需要先到青鸾市，慕容无痕已经安排好人接他们。

    其实张辰直接带着依加美娜飞过去更快。

    不过想体验一下玄星的飞艇，所以就花了点时间乘坐飞艇。

    玄星上的飞艇和地球上的飞机功能架构其实都差不多。

    不过速度是地球上客机的10倍左右。

    从天晶市到青鸾市大概需要4个小时的航程。

    两人登上飞艇。

    依加美娜带上天讯开始收看玄星上的各类娱乐节目。

    玄星的天讯就相当于地球上的手机, 不过功能强大了许多，以意识就可以控制, 全息vr观看。

    张辰也拿出天讯看新闻。

    头条就是昨天慕容无痕的神魔战场。

    然后还有某某研究室研究出全新威力更强的灵能武器。

    又或者是谁谁谁突破到SS级, SSS级！

    SS级就已经足可以上新闻了！

    几个小时后。

    张辰和依加美娜抵达青鸾市机场。

    来接机的是两个身穿军装的男人。

    肩上的军衔是少校。

    张辰已经把照片发给慕容无痕。

    他长的太帅！

    太亮眼了！

    一下飞机就被认出来。

    两人对张辰敬了一礼说道, “张先生好，奉慕容司令之命，前来迎接张先生。”

    周围的旅客听到慕容司令之名，都震惊的看向张辰！

    他是什么人！

    竟然能让慕容司令专门派人来接机！

    张辰给他们回了一个军礼说道，“辛苦你们了。”

    张辰和依加美娜跟着两个军官登上专机前往青鸾战区。

    来到慕容无痕的办公室。

    此时的她穿着一身英姿飒爽的军装。

    两个少校军官将他们带进去后就离开。

    办公室只剩下张辰、依加美娜和慕容无痕。

    “我核对过你的资料，是假的。”慕容无痕开门见山的说道，“你也不是出自那几个大世家。”

    她眼中透出几分冷厉问道，“你们到底是什么人？”

    她看过“帅神超级勇”的个人竞技录像！

    绝不是简单的SSS级！

    很可能是神魔级的强者！

    玄星绝不可能无缘无故冒出神魔级的强者！

    “我来见你，就没打算瞒着你。”张辰坦荡荡的笑道，“我是来自其他人类位面。”

    慕容无痕眼眸一凝，她也有次猜测。

    既然有星兽位面，再有其他的人类位置自然也不奇怪。

    “你是如何躲过探测打开壁垒通道？”慕容无痕问道。

    以为你星兽入侵，现在玄星几乎已经遍布壁垒通道的探测。

    只要有人打开壁垒通道，就能及时报警。

    而且可以承受神魔级强者同行的壁垒通道，绝对会有十分强大的能量波动！

    他们不可能不发现！

    如果对方位面真掌握了神魔级可以随时到玄星不被发现的实力，那就太可怕了！

    “我们只是机缘巧合来到玄星。”张辰模凌两可的说道。

    “你如果不老实回答，恐怕难以让我们接受你。”慕容无痕说道。

    “我对你们并无恶意。”张辰说道，“况且你们现在首要的敌人是星兽, 不找你的目的也已经说过，是为了帮你一起抵抗星兽。”

    “你为什么要帮我们？”慕容无痕问道。

    “不是帮你们。”张辰轻佻着看着慕容无痕说道, “我只是想帮你。”

    慕容无痕眼睛一瞪，恐怖的火炎之力射向张辰。

    还从来没有人敢调戏她。

    她在试探张辰的真正实力。

    也是想教训他一下。

    张辰巍然不动！

    身上灵气形成灵罡，挡下慕容无痕火炎的攻势！

    淡笑的看着她！

    慕容无痕忌惮的看着张辰！

    这是一个不弱于自己的神魔级强者！

    他的目的是什么？

    难道真的只是想来帮我抵御凶兽？

    如果他真的有什么阴谋，躲在暗处肯定会比躲在明处方便！

    “不管你的目的是什么，我都会把你们的情报报告给联邦议会。”慕容无痕说道。

    这是关于其他位面的神魔，她也不敢自作主张。

    否则真出了什么事，就成了玄星的千古罪人！

    “没问题。”张辰淡然的说道，“反正我暴露自己的身份只是为了帮你，若是他们对我有什么想法，我敢光明正大的出现，自然就有脱身的办法。”

    “议会的绝对要开完会了才能决定。”慕容无痕说道，“在这之前，你就先留在青鸾战区。”

    张辰笑了笑说道，“晚上有没有荣幸请慕容将军吃饭？我还有很多事情想要请教。”

    慕容无痕面无表情的说道，“有什么事在这里说就行了。”

    “就是想请教一下，要怎样才能把慕容将军追到手。”张辰认真的问道。

    慕容无痕依然是面无表情的说道，“在星兽没有彻底消灭之前，我没准备谈情说爱。”

    “如果我把神魔级的星兽全部斩杀，慕容将军就做我的女人怎么样？”张辰笑眯眯的问道。

    慕容无痕瞳孔一缩，若是能杀死全部的神魔级星兽，其他星兽就不足为惧，还可以作为我们练兵历练的对象！

    “不需要你斩杀全部的神魔级星兽。”慕容无痕说道，“只要你能斩杀那三只中级神魔星兽，以后我就是你的人！”

    “哈哈哈，这可是你说的。”张辰霸道而又自信的说道，“那就这么说定了！真期待下次星兽入侵快点到来！”

    慕容无痕听到张辰自信的笑声，心神一震。

    难道他是高级神魔？

    所以才会这么有信心斩杀三只中级神魔？

    “对了。”张辰突然又接着说道，“我在我那个位面还有好几个女人，你应该不会介意吧？”

    慕容无痕眼中凝目杀意，冷冷的说道，“混蛋渣男！”

    张辰淡然自若的笑了笑问道，“刚才的约定还算数吗？要是不算数，我就不必白费功夫出手了！”

    慕容无痕冷哼一声，咬了咬牙说道，“算数。”

    若是他真的是高级神魔实力，早点结束星兽入侵！

    玄星的人类将会少死几百上千万！

    就算牺牲自己又何妨！

    结束会谈！

    张辰和依加美娜回到慕容无痕给他们安排的房间。

    给他们安排了两间。

    但依加美娜自然是形影不离的赖在张辰的房间！

    气鼓鼓的坐在床边！

    一副谁也不理，哄不好的样子！

    “敢对主人摆脸色，是不是欠打！”

    张辰把她抓着横在腿上，拍打她惩罚她！

    “哼。花心的主人！”依加美娜气鼓鼓的说道，“有本事就打死我！”

    “你一个小女仆吃什么醋呀！”张辰捏了捏她的鼻子笑道。

    “我才不是吃醋！”依加美娜气氛的说道，“我的主人应该是绝世无双的男神，迷倒万千少女！结果……”

    她恨铁不成钢的说道，“主人刚才的样子像极了舔狗，太丢脸了！”

    “舔不到的才叫舔狗，能舔到的怎么能叫舔狗！”张辰反驳道！

    “主人现在的实力对付一只中级神魔星兽还十分勉强，想杀中级魔神星兽更是不可能！”依加美娜生气的说道，“主人竟然为了得到那个女人，答应她要杀了那三只中级神魔星兽！”

    “哼，主人到时候要是死了！我一定会放烟火庆祝终于解脱了！”依加美娜说道，“不过主人放心，我一定会召唤本体降临，给主人收尸报仇得！”

    “你就这么咒着我死呀！”张辰没好气的说道。

    “是主人自己在找死！”依加美娜说道。

    “中级神魔星兽而已。”张辰风轻云淡的说道，“到时候你看主人一只手把它捏死！”

    依加美娜不由打量着张辰，在他身上又捏又摸，疑惑的说道，“不对呀，我不可能看走眼，主人现在的实力肯定是相当于初级神魔！”

    “哼，算了。我才不管你死活！”

    依加美娜赌气的说道。

    心里想着若是主人真的遇到危险了，就只能召唤本人降临了！

    到时候让本体把主人降服成小男仆！

    好像还挺有趣的！

    张辰自然是有绝对的信心斩杀中级神魔星兽！

    大开天劈裂手只不过是天阶低级！

    只要自己购买天阶高级的神通，绝对可以秒杀中级神魔星兽！

    至于为什么要那么心急的得到慕容无痕！

    因为脑残系统解锁荒阶商城的条件！

    除了要总震惊点达到一百亿！

    还需要自己得到一个初级神魔！

    他看过慕容无痕的信息——

    姓名：慕容无痕

    年龄：102

    颜值：92

    身材：97

    特殊：100

    好感度：0

    战力：5756

    虽然是百岁高龄，但外貌还是保持着二十七八岁左右的样子。

    一般而言，到了SS级之后，就可以延迟衰老了！

    像依加美娜的本体，都已经十多万岁！

    玄星有两千多亿的人口可以给他割震惊点！

    一百亿的震惊点轻轻松松就可以获得！

    但初级神魔错过了这个村！

    就没了这个店！

    玄星上的神魔级强者一共有十一位女性！

    在网上都可以找到她们的战斗视频！

    只有慕容无痕长得最好看，而且单身！

    其他的要么已经嫁人，要么形象维持在中老年！

    唯一的目标只有青鸾战将慕容无痕了！

    张辰和依加美娜离开办公室之后！

    慕容无痕把张辰的情况汇报给了联邦议会！

    一个超级大帅哥挑拨她的心扉！

    她没有太大的反应！

    她生存的意义就是在消灭星兽！

    在八十九年前的星兽第一次入侵！

    她眼睁睁的看着自己的父母和所有熟悉的亲人朋友死在星兽手中！

    她拼命的修炼，成为玄星有史以来最年轻的神魔级！

    她和星兽的仇恨不共戴天！

    若是张辰真的是高级神魔可以横扫星兽！

    自己成为他的女人又何妨！

    联邦议会一收到慕容无痕的回报！

    震惊了所有人！

    三大中级神魔和三十多个初级神魔连夜召开视频会议！

    最终商议的结果！

    静观其变！

    他们该做的防御工事也要做！

    迎接下一次的星兽入侵！

    如果张辰真的是高级神魔帮他们斩杀了对面的三只中级神魔！

    到时候再真正的与他接触！

    看一看他来玄星的目的是什么！

    如果真的是高级神魔！

    有什么目的他们也无法阻止！

    但不管如何！

    总好过凶残无智的星兽！

    第二天！

    张辰来找慕容无痕！

    “找我有什么事吗？”慕容无痕面无表情的问道。

    “你上星战，我邀请你PK。”张辰戏谑的笑道，“你是我未来的媳妇，我得好好指导你一下。”

    指导是顺便的！

    借着慕容无痕的人气赚震惊点才是真实目的！

    (本章完)

