    

    楚尧看着眼前这个古灵精怪的小丫头，若有所思。

    这丫头像只小狐狸一般的狡猾，哪里像五岁这般简单。

    季裳初张开手臂，软软萌萌的撒娇，“爹爹，好冷，咱们回去吧！”

    “到太后跟前给本王安分些，若是再挑拨是非，当心本王让你见不到明天的太阳。”

    语毕，楚尧将小东西拎起来，不怎么温柔的夹抱着。

    再回寿康宫，楚尧入座，皇后蒋曦刚好沏茶回来，婢女将茶水端给各位嫔妃主子，楚尧面前，自然也有一杯。

    皇帝道：“天寒地冻的，四弟方才出去肯定觉得冷了，快喝杯茶暖暖身子。”

    楚尧不疑有他，端起茶杯来。

    季裳初却不安生，揪了揪楚尧的衣衫：“爹爹，这杯让茶给初初吧。”

    一杯茶而已，楚尧也没多说什么便让给了她。

    皇帝的谋孔微微缩了缩。

    季裳初端着茶杯，转身走向皇帝楚豫，跪地敬茶：“初初今日初见皇伯父，便觉得甚是亲切，因此特地前来奉茶，皇伯父万岁万岁万万岁！”

    说着，还将手里的茶杯往前递了递。

    皇帝与皇后对视一眼，皇后淡淡的摇了摇头。

    将此一切尽收眼底的楚尧，稍稍意识到了些什么。

    楚豫慈祥的笑着接过茶杯，没急着喝，放在一旁的茶几上，将季裳初抱进怀里，笑道：“老四家的小丫头还真是懂规矩，也惹人怜爱，看的朕都羡慕了。”

    “皇伯父，再不喝茶便要凉了。”季裳初天真的提醒道。

    楚豫一低头，对着季裳初，眼神略阴冷了下来，“你把茶水端过来给皇伯父，那你爹爹喝什么呀，初初不怕你爹爹吃醋？”

    “一杯茶水而已，有什么可吃醋的，皇兄饮下便是。”

    正此时，皇后给了身旁的婢女一个眼神，她的婢女会意，立刻道：“皇后娘娘的茶凉了，奴婢去给您换一杯。”

    小宫女俯身拿茶水，一个不小心，连带着初初敬给皇帝那杯也打翻，小宫女立刻跪地请罪：“奴婢该死，奴婢无心之失，望皇上与娘娘恕罪。”

    “臣妾管教宫人无方，皇上……”

    楚豫道：“一杯茶水，原也算不得什么，只是，这杯茶是初初敬朕的，贵在心意，拖出去，打二十大板小惩大诫。”

    “那臣妾再去给皇上和晟王殿下泡茶来。”

    茶水再次端过来，众人都想着季裳初会再次给楚豫敬茶，不料楚尧却把人唤走：“初初，过来爹爹这边。”

    “哦，”季裳初巴巴的跑过去。

    方才楚豫阴冷的眼神，她这个五岁的童身见到之后会本能的后怕，就连小手还都不受控制的打着抖。

    经此一事，楚尧愈发觉得，这个小丫头，绝对不简单。

    这插曲过后，就连太后也是一直板着脸。

    夜宴过后，楚尧带着季裳初回王府。

    半路，轿撵之上，楚尧问道：“你是如何知晓那杯茶有问题的？”

    季裳初虽然慌乱，可却也努力压制住面对楚尧强势之下恐惧感，作出无辜的表情来：“什么茶有问题？爹爹在说什么？”

    “哼，季裳初，不要自作聪明。”楚尧也不打算再逼问她些什么。

