    正是因为如此，段云成立的火花工作室一直都在全力的研发 MP 3音频压缩软件，目前的压缩比例已经达到了8:1，距离后世10:1的成熟m P3技术只有一步之遥。

    以10:1的比例将700MB压缩为70MB，将一首大约5分钟的歌曲，压缩到4~5MB，这就已经具备了研发MP3的硬件标准。

    以当前储存量为32MB的新一代闪存芯片来说，只需要两块芯片就能够制作出一个容量为64MB的 MP 3，不过在段云看来，现在依然还不具备制作MP3播放器的基础。

    首先是对于新出产的这种32MB的芯片成本比较高，最主要的原因就是这种芯片刚刚研发出来，成品率并不高，根据之前梁孟松的汇报，这种32MB的芯片成品率还不到50%，如果想达到85%以上，至少还需要半年到一年左右的时间，成品率低意味着成本会很高，缺乏性价比。

    另外需要两块芯片才能做出一台MP3播放器，如果芯片再多的话，一方面是数据传播会有延迟，导致歌曲播放不流畅，另一方面就是体积也会相应放大，无法达到便捷的效果，而且两块以上的芯片价格确实很昂贵，初步估算下来，起码也需要三四千块钱，这还只是成本价，市场价会更高。

    相对而言，硬盘存储器的价格要低廉很多，西部数据在去年年底的时候推出的一款1GB硬盘，价格为210美元， 1MB存储量的成本也就在0.2美元左右，但是闪存芯片的1 MB是机械硬盘的几十倍之多，从这方面来说，以闪存芯片为储存元件的固态硬盘从性价比方面还无法和机械硬盘相提并论，直到后世的2010年之后，随着闪存芯片的技术突破，固态硬盘才开始在全世界普及，进入千家万户的电脑中，而在此之前，固态硬盘就是一种奢侈电子品。

    所以段云想要做出真正有性价比和市场竞争力的 MP3播放器，还需要再等待一段时间，等自产的散存芯片技术成熟，成本降下来之后，才具备大规模制作生产MP3的技术基础。

    但无论如何，这是闪存芯片的突破，无论对天音集团还是中国微电子产业来说，都是一个具有历史性意义的重大突破，段云可以依靠这种芯片，研发出一系列性能领先的高科技产品。

    而此时得知情况的段云并没有马上回到深圳，他这次来沈阳准备要待半个月的时间，将来很有可能会在深圳和沈阳来回跑，微电子和汽车产业是他未来发展的两块重心业务。

    “……我的想法是这样的，就以我们当前中国汽车市场的消费情况来说，二三十万的高档轿车使绝大部分普通消费者望尘莫及的，但如果能把新车价格控制到4~6万元左右，那肯定会有一个很不错的销量。”在沈阳汽车研发中心的会议室中，段云召集了所有前苏联的汽车专家以及中方人员开会进行讨论，只听他接着说道：“咱们新车的原型可以参考目前国内引进的日本铃木的奥拓车型，这款微型汽车虽然从各方面性能来说，远不如沃尔沃这样的高档轿车，但是却非常有性价比，也是相当一部分普通人能够买得起的家用汽车，除了成本之外，新车还必须要省油，耐用，维修保养方便，要使其成为一种畅销的国民车型……”

    “段经理，我想我应该明白你的想法了。”此时坐在赵云旁边的茹科夫斯基在听完段云的讲述之后，第一个说道：“其实我们国家以前也生产过几种类似的微型轿车，比如乌克兰生产的Zaporozhets，在我们国内非常的受欢迎，另外还有拉达 ZAZ565，也是非常不错的，这款汽车的很多零部件都是我们高尔基汽车制造厂生产的……”

    谈起微型轿车，身为高尔基汽车制造厂的不同工程师茹科夫斯基绝对是如数家珍，其中他还亲自参与过两款微型轿车的设计，并在其后的很多年里，也都参与过相关车型的升级改进工作。

    而且苏联的微型轿车不光在国内非常受欢迎，甚至在80年代的时候，苏联产的拉达小汽车还成批量出口到了美国市场。

    这款拉达汽车在美国打出了这样的广告“Add a Lada to your life”。

    这款型号为 Zaz565的拉达微型汽车，出自大名鼎鼎的苏联伏尔加汽车制造厂。

    伏尔加汽车制造厂，座落在以意大利著名共产党人帕尔米罗·陶里亚蒂名字命名的陶里亚蒂城。

    伏尔加汽车制造厂从1966年开始组建，在建立之初，拉达便决定以菲亚特的家用车型作为复刻版本，苏联人希望能生产出一款简单实用的小型轿车以满足需求。

    经过比较，最终选择了菲亚特124型小汽车。1970年4月，以菲亚特124型小汽车为模板，苏联人制造了自己的第一台新车拉达，到1984年时，拉达汽车的制造总数量已突破了1300万辆，成为了苏联的国民车。

    这款拉达小轿车从体积上来说，和日本的铃木奥拓几乎差不多，国际上的价格虽然要比奥拓还便宜，但性能技术相对有些落后，油耗也稍微高了一些。

    不过时代在进步，茹科夫斯基这样的顶级汽车工程师也在不断的进步，如果有足够的资金投入，他本人确实可以带领团队研发出一款与奥拓性能和成本价格相近的汽车出来。

    “茹科夫斯基同志，既然你以前有研发相关微型汽车的经验，那我这次就把任务交给你，我需要你们能尽快的把设计方案拿出来，需要多少预算可以向我这边申请。”段云思索了一下，接着对茹科夫斯基说道：“除了汽车的各项性能指标之外，关于汽车的外观，也必须要重视起来，下一步我准备高薪聘请国际上的知名汽车设计师，帮咱们的汽车设计出几套外观方案出来，总而言之，让咱们的汽车看起来既实用又有高级的，而且我需要在明年年初的时候，能够看到你们设计制造出来的第1辆样车！”

