    第2845章真是好算计

    鬼老头在众人的离开的时候，和卢筱筱一起跟着人群离开，当他们周围没有其他人的时候，才开口朝卢筱筱问道：“筱爷，毛家主怎么会把能量石拿出来拍卖，这样他不是亏了吗？”

    “你真的觉得他亏了？”

    “是啊，那块能量石有珍贵大家都知道，所以毛家主就这样拿出来拍卖，他不亏谁亏。”

    “呵呵……看来毛家主下了一步好棋啊，把你们全都变成他棋盘里的棋子。”

    鬼老头的听到卢筱筱的话后心里有种不太好的预感，于是他朝卢筱筱问道：“筱爷，你这话是什么意思，我怎么听不懂。”

    “你听不懂是正常的，不然你也不会被毛家主给下到棋盘里，我就问你刚才毛家主有说过如何处理拍卖能量石得到的钱吗？”

    “没有。”

    “这就是毛家主高明的地方，他把能量石拿出来拍卖，不仅解决了危机，还得了好名声，更加的让人心甘情愿的把钱给他，这简直就是一箭三雕，你说他厉不厉害。”

    “厉害，真是太厉害了，简直就是老谋深算啊，难怪我们都会被他耍的团团转，不过我还是有一点不明白。”

    “哪里不明白。”

    “毛家主要那么多钱干什么，相较于钱来说，能量石更加的珍贵，所以这么看来毛家主还是有点亏。”

    “他没有亏，反儿大赚特赚了。”

    “筱爷，你别卖官司了，快和我说说到底怎么一回事。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后没有再钓鬼老头的胃口，直接开口道：“据我所知，毛家有一位很厉害的古武高手坐镇，也就是说毛家的安全暂时是没有问题的。

    所以那块能量石对于毛家来说反而不是最重要的，他们现在所需的是低等级的能量石。

    一个家族想要长久的生存下去，家族子弟的实力也很重要。

    所以毛家主这次拍卖能量石圈钱，为的就是给家族子弟买低等级的能量石，这样毛家的整体实力就能在短时间内提高一大截。”

    鬼老头听完卢筱筱的话后倒吸了一口气，他没有想到拍卖能量石这么件小事，后面的算计这么多，他真是长见识了。

    难怪别人都说家族底蕴很重要，都说那些大家族里培养出来的世家子弟比一般人要厉害上许多，他今天算是领教到了，他就是再多活几十年，估计都没有毛家主会算计。

    “怎么了？被打击到了？”卢筱筱见鬼老头一副感慨万千的样子，朝鬼老头问道。

    “是有点，不过起点不同，也没有太大的感觉，就是觉得有些话说的特别的有道理。”

    “你能这么想我就放心了，现在时间不早了，我请你们到国营饭店吃饭，然后回小院商量事情。”

    “好。”

    卢筱筱和鬼老头他们到国营饭店吃了饭后，没有在外面耽搁时间，而是直接回了小院，毕竟什么都没有正事重要。

    “筱爷，你有什么事和我们商量？”鬼老头回到小院的客厅后，把兄弟们叫来，然后朝卢筱筱问道。

    (本章完)

