    回到造化峰。

    看看跟着自己过来的星暇，秦烽若有所思地问着：“是不是宗门里的某些老家伙还不肯死心？所以师尊才急着要将这事尽快定下来？”

    “不然你以为是什么？”

    星暇想起此事就气不打一处来：“那群老东西想拿我当筹码做交易，说是册立你为道储可以，但必须让我去给那个鬼谷尘当道侣，真是不知所谓！一个叛徒内奸而已，还想打我的主意？”

    秦烽微惊：“你说鬼谷尘是内奸？有实锤的证据吗？”

    星暇摇头：“目前还不是，所以我还在犹豫究竟该如何处理他！”

    原来是这样，秦烽心里有了数，应该是她前世所处的那条时间线上，鬼谷尘因为某些原因变节投敌了，想来还给宗门造成了非常大的损失，是以星暇才会如此痛恨他、以及他那一系的人。

    不过至少在这个时候，鬼谷尘并未作出吃里扒外的事情，尽管他和掌教一系不对路，因此星暇尚未决定要不要提前出手将他除去，恐怕姬冰凰对此事的态度都有所保留。

    秦烽也是头一回遇到这种事情，因此同样有些费神，沉吟几息之后说着：“可以未雨绸缪，不给他变节投敌的机会吗？”

    “嗯，这就是母亲的意思，该有的措施都在陆续布置中，不过这种做法能有几分效果，我本人是不太看好。”星暇蹙眉道。

    在她的记忆中，有问题的可不仅仅是鬼谷尘，一堆核心弟子外加高层长老都有份，如果都要提前下手铲除，方方面面的负面影响就太大了，即便是姬冰凰都难以下定决心，她那一系的太上长老都未必会支持。

    或许……这就是重生者的独有烦恼之一吧？

    秦烽沉吟片刻，说着：“提前击杀或囚禁是不合适的，不过可以将他们闲置，调离中枢不再委以重任，同时安排力量秘密监视，并做好针对性预案，一旦情况有变就立即以雷霆手段处理，将潜在的危害性降到最低。”

    星暇眸中多了一丝笑意：“你说的不错，目前就是这样做的。”

    秦烽点点头，既然已经有了完善的预防措施，这些人就不会再有接触宗门核心机密的可能，仅仅他们自身再如何蹦跶，造成的损失都相当有限了。

    星暇偷眼打量他一瞬，白皙的丽颜忽地腾起一片嫣红，宛若朝霞映雪、分外动人。

    自己前世时一生都在各种厮杀征战、勾心斗角中度过，直至最后一息精疲力竭、自爆宗门重器与来犯强敌同归于尽，没想到重生之后不仅有了改变师门命运的机会，还能拥有一个妖孽般的道侣。

    有了秦烽和自己，太皓星宫不仅有望渡过大劫，将来威压其他宗门、君临元罗界天都不是不可能吧？

    “师傅！”

    一身华贵紫色裙裳、身姿妍丽的映歆迎了出来，看到他牵着星暇的手，眸底异色倏忽即逝。

    高级镜像国度的初次启用，受益者就是她，秦烽不仅对她的体质进行了全面优化提升，并投入大量资源、让她在过去的半年时间里顺利抵达了蕴丹境，由此被姬冰凰封为新的核心弟子，有了自己的专属道场，身份地位完全不同。

    当然这女孩仍旧习惯于待在造化峰潜修，可以时时看到秦烽，继续替他打理各种事务，偶尔缠着他撒撒娇也没关系，反正在造化峰当差的诸多女弟子中，自己一直都是最得宠的。

    星暇温言说着：“你去开启禁制封闭道场，十个时辰之内，谁来拜访都不许打搅，我和秦烽要闭关研修道法。”

    “好、好的。”

    映歆看了秦烽一眼，见他没有反对的意思，有些不情愿地答应下来。

    洞府深处。

    秦烽将里面的所有防护阵法开启，又祭出了寰宇星辰大阵，加上炫阳神狱鼎沟通地脉、镇压中枢，就是有极天之境的大能前来攻打，都可以保证抵挡几天几夜平安无事。

    “还是有些不够。”

    星暇说着，取出了一面幽黑大旗，上面笼罩着一重幽黑深邃的神秘光华，微微展动间，水光涟漪，带着柔润无比、朦朦胧胧的水泽之气，深邃幽远，隐约有着潮汐奔涌之声。

    “这是什么法宝？”

    秦烽略显惊讶，这面大旗居然也是绝品法宝级别，而且是防御至宝，应该就是星暇的秘密底牌之一了。

    “玄元万水化灵旗，曾经是远古灵宝，后来因受损而跌落到绝品法宝层次，和你的那座丹炉一样。”

    星暇说着，催动阵旗布下里外数重绵密厚重的幽黑光罩，这才满意地点点头。

    接着，一座古色古香、华美至极的巨大床榻出现在房间正中，然后是香炉、屏风、梳妆台、壁画、灯架、花瓶等等陈设物件，被她尽数从储物手镯里取出摆放妥当，每一样都是美轮美奂、极尽奢华精致，很快就将诺大的房间布置成了幽香弥漫、帐幔低垂、满眼绫罗锦绣的华丽寝宫。

    最后她珍而重之地拿出一册玉简交到秦烽手里，那是一篇高深的男女同修功法，是姬冰凰亲手给她的。

    “可惜没有极乐浑天图，不然……”星暇语气有些遗憾。

    “那是什么？”

    秦烽想了一下，不记得自己听说过这件异宝的名字。

    “这是上古时期一件非常有名的重宝，据闻是某个超级道统的镇派之物。它还附带有一篇功法，号称元罗界天最顶级的男女双\\修法门。只要结为道侣的二人联手催动此宝同修，气运命数相连，就可以在百年内顺利抵达极天之境，还有极大的希望更进一步……”

    “母亲跟我提及过这件宝物的下落，可惜它于百万年前失陷在一处相当可怕的天外绝域中，即便是她都难以轻易尝试，不然早就去取回来了。”

    星暇解释着，她还记得姬冰凰当初提及此事时的遗憾，可见那件远古灵宝真的是极为不凡。

    然而在前世记忆中，宗门覆亡的关键时刻，极乐浑天图却是出现了的，只不过是掌握在一位凶名赫赫的魔道巨擘手中。

    “看来这件大事得由我去完成了。”

    秦烽说着，让姬冰凰都感觉棘手的绝域险境，或许只有自己才可以考虑尝试，换成宗门里的其他强者都不够看。这样的重器也只有自己掌握在手里才放心，落到敌对势力的手中，对于太皓星宫就是不折不扣的灾难。

    “嗯，到时候我们一起去。”

    星暇柔声道，眸光如水，过来轻轻拥住了他。

    秦烽俯身将她抱起，向着近在咫尺的床榻走去……

    ……

    “咚！”

    精美的白玉酒壶重重地砸落在地砖上，瞬间粉身碎骨，醇香的灵酒流了一地。

    “什么？掌教想让秦烽与星暇结成道侣？还要立他为道储？不行不行！我们绝不答应！”

    彦尘子气急败坏地怒吼道，一张老脸涨得通红。

    周围坐着一圈高层长老，个个都是脸色铁青，眼神阴郁而愤懑。

    俞清羽摇头叹息：“姬冰凰这女人，真的是太不像话，当初我就不怎么同意她接任掌教之位的，要不是她的师尊和那些太上长老交情不错，哪轮得到她？”

    “如今这样子，她是真的不打算顾及宗门大局了？”

    长老们纷纷附和，一个个情绪激动，大有串联起哄、联合逼宫的架势。

    如太皓星宫这样的顶级道统，掌教之位涉及到的利益实在是太惊人了，世俗界中数百个帝国的皇位、亿万里江山加起来都没法与之相提并论，也难怪他们不到最后关头都不肯死心。

    鬼谷尘的师尊褚秋毫慢慢地道：“为今之计，是先把秦烽和星暇分开，不让他们继续接触，然后再请我们这边的太上长老出面，召开宗门高层会议，我会亲自提出由鬼谷尘迎娶星暇的动议，只要支持我们的声音占了多数，姬冰凰也难以改变。”

    “此计甚好，”

    彦尘子表示赞同：“而且我们的动作要快，要隐秘，姬冰凰那女人不好糊弄，拖久了恐怕就让她抢到先手了。”

    众长老自然没有异议，于是商量片刻，分配好彼此的任务，才各自散去。

