芳璃……芳璃……听到我说话了吗？快醒醒！快点醒来！不要睡着了。

一道白光以极快的速度逃逸，沈芳璃拼命向它追求，可是就差那么点点，每次她就要抓到那道光芒的时候，光芒就突然消失了，命运女神莱娜特妮又出现在了她的眼前，还是重复着那句话。

不要放弃，你一定可以抓住那道光芒，所以，请相信自己。

沈芳璃突然感到有什么动物在啄着自己的手，她使劲睁开眼睛，才发现她和伝延舫抱在一根只剩半截的桅杆上，看到金灿杖仍在自己手里，她不禁松了一口气，还好在船难发生前的危急关头，她还是护住了这个对她来说最重要的东西。接着她看清了是一只纯白色的鸟在啄着自己的手指头，这不是小啾吗？它又一次救了自己。

小啾飞起来在沈芳璃前方盘旋，她向前方望去，黄色的沙滩在她的视线内逐渐变得朦胧，她又昏了过去。

当沈芳璃再度醒来的时候，发现自己躺在一张木床上，周围都是木制的家具，从尖顶的天花板判断她是在一间木屋里，她勉强坐了起来，推开盖在自己身上的被褥，揉了揉依然疼痛的额头，环顾着四周的环境。

可以断定的是，这间木屋的主人是一名渔民，置物架上放着一排鱼竿，在一旁的木桌上还有放饵料的小木盒，房梁上悬挂着很多鱼干和鱼骨，鱼腥味弥漫在整个房间中。

屋外传来了一阵脚步声，一位左手拿着空渔网，右手将鱼竿挎在肩头的老渔夫出现在门口，见到沈芳璃坐了起来，他便将渔网和鱼竿放到了一旁的桌上，关切地问：“你醒啦，赶紧怎么样？”

“我这是在哪？”沈芳璃转向老渔夫问。

“在我家里，准确的说应该在银狐村。”老渔夫给沈芳璃递过一杯水。

“银狐村？我记得伝大哥要前往攀狐市。”沈芳璃接过水杯喝了一口水道，“对了，伝大哥怎么样了？我记得……”

见沈芳璃想要站起身，老渔夫赶紧制止道：“你腿上的伤还没好，先别急着起身。”

“可是伝大哥他……”

“你放心，他还活着，就在另外一个房间的床上躺着，不过直到现在他还是昏迷不醒。”老渔夫摸着脸上的络腮胡子道，“看他的样子像是中了毒，可惜我不懂医术，所以无能为力了。”

沈芳璃向老渔夫央求道：“请你救救伝大哥吧。”

老渔夫点燃了一根雪茄道：“我救不了他，不过有人能够救他，在告诉你方法之前，能否先回答我几个问题。”

“老爷爷，只要你能够救他，让我回答多少个问题都行。”

“我是在附近的一个海滩发现了你们，当时我在为几日下来没捕到鱼而发愁，突然看见不远处的海面上飘来的一个断裂的桅杆，上面竟有扒着两个人。”老渔夫吸了一口雪茄道，“于是我将你们救起，可是小姑娘你将那柄金色的法杖握得紧紧的，我也是好不容易将它从你手上拿开，见到那柄法杖的材质非同一般，我料想你们的来历定然不简单，能告诉我你们之前都发生了什么事吗？”

沈芳璃点了点头，便从莫染如何阴谋夺取秞岛政权开始说起，一直说到他们在伊诺瑞海漩涡遭遇到了船难，期间她向老渔夫阐明了自己势必要救出父亲和哥哥的决心，以及伝延舫中毒的经过。

老渔夫表示同情沈芳璃的遭遇，告诉她在攀狐市有一间玖济医院，主治医师麦襄医术高明，以他的本事一定能解除伝延舫身上的毒，只是他的医院本来就不大，又正值战争时期，战场上的伤员众多，他忙不忙得过来就不知道了。

“战争时期是怎么一回事？”

“你们是外国人，不清楚本国的事也正常，我跟你说说吧。”老渔夫弹了弹烟灰道，“银狐村隶属攀狐市，而攀狐市不过是洛贝仑帝国的五大城市之一，你们所处的地方正是洛贝仑帝国，不巧的是你们正巧赶上了我们国家和隽龙联邦的交战时期，又叫第二次南北战争。”

沈芳璃从老渔夫口中得知，原来这个名为洛贝仑帝国的国家，是一个刚刚成立的军事帝国，原先在中土大陆上的名字是南联邦，荧星纪元750年，独裁者颜囿宇发动军事政变，成功推翻南联邦第十五任首相的统治，并加冕称帝，史称颜囿一世，帝国由此建立，洛贝仑帝国的疆域辽阔，几乎覆盖了整个中土大陆南部，由狂狮市、攀狐市、鬼狼市、跃虎市、坠凤市五大城市及附属地区组成，国都设在坠凤市，内有皇城宫殿，而其它城市则由帝国皇帝亲自任命的市长负责管理。

在广阔的中土大陆上，除了洛贝仑帝国外，还有两个国家和一个自治州，国旗旗面自上而下由蓝、白、蓝三个平行相等的横长方形组成，中间绣有剑与盾图案的是隽龙联邦，领土位于中土大陆北部，由浩隽城、元龟城、玱绿城、宛阳城、僭龙城五城及附属地区组成；国旗旗面自上而下由红、白两个平行相等的横长方形组成，中间绣有钟塔建筑图案的是洁鲁尼共和国，领土位于中土大陆以东，由洁鲁尼城和帕尔兰城两座城市及附属地区组成，与洛贝仑帝国相同的是洁鲁尼共和国也是新兴成立的国家，不同的是洁鲁尼共和国是从隽龙联邦内独立出去的，实行贵族共和制，国内的洁鲁尼人对隽龙联邦有着很深的民族仇恨；位于洁鲁尼共和国以北的赤魄自治州由于不是独立的国家，所以没有相应的国旗。

老渔夫告诉沈芳璃，战争的*恰恰就是这个不起眼的自治州，由于赤魄自治州与隽龙联邦相邻，时刻害怕着被隽龙联邦吞并，于是在洛贝仑帝国成立之初就与之签订了同盟条约；自荧星纪元748年，隽龙联邦获得上古遗物荧石以来，荧石科技以及咒力技术的运用，给隽龙联邦的经济发展获得巨大利益的同时，也解决了因燃烧菱晶矿石而引发的环境问题，五座荧石圣塔让隽龙联邦成为了中土大陆唯一不受紫雾魔兽侵扰的国家，因此它舍弃了原先北联邦的国号，开始走向领头扩张的道路，向西吞并了玱绿国并更名为玱绿城，向东威胁到了赤魄自治州。

荧星纪元752年，也就是今年的四月份，皇帝陛下接到了来自赤魄自治州政府的求援信，信中称，隽龙联邦正在集结重兵试图进攻赫格里拉，皇帝陛下早就觊觎隽龙联邦的荧石技术已久了，这回终于找到了对隽龙联邦发动侵略战争的借口，于是三个月后，便集结了帝国一半以上的军队，以保护赤魄自治州为名，正式对隽龙联邦宣战。

“现在是七月份，也就是说战争才刚刚开始了不到一个星期。”沈芳璃拨开手指头算了算时间道，“怎么样了？现在战况如何？”

“我们的军队已经顺利占领了元龟城。”

“哇，这么快！你们国家的军事力量实在是太厉害了。”听了老渔夫的话，沈芳璃忍不住拍手称快，但一看他的表情不太对，只好收起手。

“其实这就是所谓的得道者多助，失道者寡助，没什么。”老渔夫叹了口气说，“隽龙联邦压迫洁鲁尼人，换来的是洁鲁尼共和国在此次战争中的中立的态度，我们的军队才能够长驱直入。”

沈芳璃将水杯交还给老渔夫，她想了想道：“老爷爷，这里就你一个人住吗？”

“当然不是我一个人住，还有我的儿子，不过他已经去参军了。”

“是这样啊！”沈芳璃低声说，她终于明白了老渔夫刚才表情不痛快的原因。

“我还要提醒你们，到攀狐市后，你们的行事都必须低调，就像隽龙联邦人不喜欢洁鲁尼人一样，洛贝仑人同样讨厌你们围族人，原因就是你们围族人立场上支持隽龙联邦，所谓敌人的朋友就是敌人。”

隔壁的房间传来了几声咳嗽的声音，沈芳璃急不可耐地想要下床，老渔夫只好搀扶着她以免她的伤脚着地。来到伝延舫躺在的床前后，老渔夫便找了张椅子让沈芳璃坐下，方便两人对话。

伝延舫揉着双眼，以适应屋内的光线，他挣扎着坐起身望着沈芳璃和她身边陌生的老头道：“我还活着吗？我是不是死了。”

“年轻人，你当然还活着，只是你身上的毒一日不解，你的身体就会一日比一日虚弱下去，最终性命不保。”

“请老人家救我性命。”伝延舫想下床行礼，但被老渔夫制止，他让沈芳璃将刚才所听到的一切都告诉了沈芳璃。

伝延舫点了点头道：“原来是这样啊！可是我们不清楚这位麦襄医师所在的玖济医院究竟在什么地方？”

“等你伤好了，我便会告诉你，本身你就身中奇毒，头部又被重物所伤，没一时半会难以痊愈。”老渔夫说着在房间的抽屉里翻出了一个小瓶子，从里面倒出了一颗药丸，“我这里有一颗定毒丹，能暂时稳定住你体内的毒素，但药效有限，为免你体内的毒再度复发，还得尽快找到麦襄才行。”

“可是我与麦襄素不相识，要怎样他才肯医治我呢？”伝延舫接过老渔夫的药服下。

“这就要看你的努力了，麦襄这个人性格古怪，要说服他为围族人治病都很困难，更何况是为你解毒，我也只得帮到这了，其它的恕我无能为力。”

“无妨，我本来也是烂命一条，若求不到麦襄，客死异乡也罢。”

见伝延舫神情有些低落，沈芳璃急忙安慰着：“伝大哥，不要放弃，相信我们一定会找到办法的。”

“或许可以吧。”伝延舫转向窗外的天空。

“小姑娘，这个东西还给你吧，我感觉这柄法杖乃是神器，也许关键时刻能助你们度过难关。”老渔夫说着从置物柜旁拿起金灿杖，并交到了沈芳璃手里。

沈芳璃接过金灿杖，看了很久也看不出此物到底哪里长得像神器。

