    见到这一幕，田小海忍不住想笑。

    “哼！田小海你笑什么？别以为我不知道，你刚才骂我母老虎了！”高月见田小海一副想笑的样子，气得飞起一脚，直接往田小海胸口踹了过来。

    “我去！动不动就来一腿。你当我是病猫啊！”田小海先是一闪，继而向前伸手一捞接住了这美女的腿。

    “田小海你……你混蛋，我腿都你被拉痛了，还不快松手。”高月气得俏脸通红。

    “好腿不过腰。”田小海伸手在这美女的大腿上轻轻拍打了一下，笑着叮嘱道：“记住，下次和比你厉害的人打架，可别轻易用腿，就算要用也只用低腿。”

    “要你教！我的腿法，压根就不比你差好不好？”高月不服气道。

    “哪咋还被我接上了？”田小海笑着问道。

    “你……田小海我要不是留了五层功力，又怎么可能让你接得住。”高月满脸不服道。

    “行，那咱俩再来一次。”田小海微笑着将高月的大长腿往下一掀。

    他有意拖延时间，好让金大彪这混蛋，在杂草丛里多受点儿罪。

    一听这话，高月却不干了。

    “田小海别闹了，你能不能认真一点。金大彪真要逃了，后患无穷。时间拖得越久，对咱们越不利。先找人吧！我可没有心情和你玩腿法。”高月冷声道。

    “没事儿，今天难得出来一趟，借机好好练练嘛！我教你几招厉害的腿法。”田小海微笑着往高月身旁靠了过去小声道：“我已经发现金大彪了，先耗这小子一阵，让他受点儿罪，他肯定会心烦意乱，到时再来个突然袭击，必定将他拿下。”

    “哦！这样啊！”高月脸上掠过喜色，清了清嗓子有意朝田小海高声道：“好吧！田小海既然你想当我的师父，先吃我几招。”

    “出招吧！”田小海点头一笑，做了一个清的动作。

    高月十分配合地，开始向他施展拳脚一路攻来。

    两人你来我往，一会儿拳一会儿腿。

    躲在草丛中的金大彪却是气得咬牙切齿。

    “玛德，田小海你丫的，还有心情和女人调情，老子在这水沟旁受罪呢！”

    金大彪心中又恨又气，却只能老老实实地趴在杂草堆里，不敢吱声。

    田小海和高月继续过招。

    时不时，田小海对高月的腿法和拳法指点一番。

    高月心中自然欢喜，她知道田小海是真心想教她一点东西，故而学得也很投入。

    两人正闹得欢，忽见田小海伸手在高美女的细腰上轻轻掐了一下。

    “啊……田小海你干嘛？”高月俏脸一红，愠怒道：“你干嘛掐我？”

    “教你功夫啊！来，我教你几招厉害的摔法。”他朝高月眨巴了一眼睛往她耳边凑了过去小声叮嘱道：“呆会儿，我故意把你摔倒在地，然后你气坏了，爬起来就用地里的泥疙瘩砸我。我站哪儿，你就砸哪儿，故意砸偏一点点。”

    “有病啊！我为毛要砸你，还玩摔法，你想干嘛？”高月没好气地瞪了田小海一眼，轻声道：“我才不玩这个。我看你是故意想要占我便宜。”

    “你想多了。”田小海朝高月使了个眼色小声道：“看到没，你对面的那一片茂盛的杂草丛，就是金大彪的藏身之地。”

    “啊！你已经看到他了？那你还有心情和我在这儿玩。田小海真有你的，想占本小姐便宜就直接说，何必耍这些花招呢！”高月冷冷地瞪了他一眼小声道：“走，过去抓人。”

    “等等！以金大彪的身手，想要轻松拿下很难。若他不恋战，就算我俩一起也不敢保证这事儿十拿九稳。要做就做最稳当的事情。”田小海表情严肃地往高月身旁凑了过去，叮嘱道：“咱俩先假装打情骂俏，闯腾一阵，砸他几下，把这家伙惹毛了，他一急，就会失去理智，到时肯定不会想着逃跑，而是先找我俩拼命，这样就能轻松将这家伙拿下了。”

    田小海说的也是实话。金大彪不是他的对手，但要拿下金大彪也并非百分之百的事情，毕竟这家伙的身手也不错，而且是处于逃命状态。

    此人威胁极大，他可不想留下后患。

    先前，他给高月上药时，目光一直未曾离开过远处的菜园子。

    田小海笃定了这家伙，一时间不敢暴露藏身之地，这才有意拖延。

    可干耗着又太无聊了，倒不如和高美女一边打下情，骂一下悄，顺带指点一下这美女的功夫。

    接下来，这泥疙瘩往金大彪身上，多砸几下，必然会激怒这家伙，出来找人拼命，到时就能轻易拿下了。

    “田小海真由有你的！这都能想到。”高月听了田小海的计谋，不由得暗暗佩服起来。

    她咬了咬唇，扬起脸故意大声喊道：“好吧！摔跤就摔跤吧！来吧，你先出招。”

    “好，那我不客气了！”田小海一个贴身靠，往前一顶，别着高月的腿，将这美人轻轻一摔便将她掀翻在草地上了。

    高月也不是吃素的，顺势将田小海也带了下去。

    两人跌成一堆，看上去像是很用力的样子。

    “啊……田小海你个混蛋，痛死我了。你玩真的？我恨死你了！”高月还故意发出一声娇呼，伸手就在田小海的大腿上掐了一下。

    “哎哟！你……”田小海感觉到一阵隐痛，这美女竟然是真的用力掐他了。

    见田小海皱眉叫痛，高月得意地笑了起来：“田小海你忍着点，为了把戏演足，你得配合一些。”

    显然，这一掐，她是故意用力的。

    “好！那就演真的。”田小海说着，也在这美女的大腿上掐了一下。

    “啊……好痛啊！你个混蛋，真掐我……”高月痛得失声喊了一句，气得她伸手就朝田小海身上抓去。

    “先走了！来打我啊！”田小海双手一撑地面，从高月的身上弹了起来，转身就往那一片茂盛的杂草丛旁跑去。

    高月是真的被田小海给掐痛了，她气得咬牙切齿，一个翻身爬了起来，从身旁抓起又干又硬的泥疙瘩就朝他身上砸去。

    “田小海你个混蛋，你摔我、还掐我，我砸死你……”

    要的就是这种效果。田小海心中暗喜。

    “高月，别砸……”他故意失声大喊，有意在金大彪藏身处的杂草前晃来晃去。

    高月最初是真的生气，可很快便冷静下来，知道田小海这么做有意把戏演真。

    她假装生气的样子，朝田小海大骂：“田小海你混蛋，占我便宜也就算了，还把我摔痛了，我决不原谅你……”

    她一边叫骂着，手中的干泥疙瘩，一块又一块地飞往草丛中。

    躲在杂草堆里的金大彪，心里那个气啊！

    “特么的，这对男女还真会玩，打情骂俏也就算了，还扔起了泥巴。差点就砸到我了……”

    金大彪心中正暗自叫骂着。

    忽见一块拳头大的干泥土，穿过草丛“嗖”地一下，就往他的脑袋上砸了下来。

    “哎……”金大彪痛得差点叫出声来，可最终还是咬牙切齿地忍住了。

    田小海隐隐听到了身后的闷哼声，心想火候差不多了，估计再砸几下，金大彪就要扛不住了。

    想到这，田小海故意朝高月喊道：“高月，再来，来打我啊！方才我是故意掐你的，也是故意摔你的，打是亲骂是爱嘛！哈哈！”

    “是你个头，你这混蛋一点都不懂得怜香惜玉。我和你没玩，我砸，我砸……”高月拿起手中的干泥疙瘩，一块又一块地往田小海身后的草丛中砸去。

    “啪！”又是一块干泥疙瘩，击中了金大彪的心窝处。

    金大彪只觉胸口一阵猛痛，咬牙切齿道：“这娘们，是故意的吧！砸了这么多下，田小海屁事没有，老子却被砸了好几下。”

