 晚上十点的时候，那位乙肝病患还在做检查。

杨天估计今晚可能回去得很晚甚至可能不回去，就给母亲杨若彤打了个电话，说自己晚上可能不回去了。

不过，之后的事情进展，倒还算顺利。

刘局长也很负责，一直陪着杨天到十二点，总算是把所有该处理的事情、该做的笔录都做完了。

接下来就是中医药管理局内部的流程了，刘局长会好好监管，杨天自然也不用多管了。

所以杨天总算是和刘局长道了个别，回家去。

时间，差不多十二点多一点。

杨天回到杨家大宅，宅子里已经一片安静。

走过母亲杨若彤的房间门外的时候，他发现母亲的房间里也没亮灯了。

看来母亲总算是按时睡觉了一些，杨天也感觉一丝欣慰。

他继续走，走到自己的房间，刚要进去，又觉得可以直接去洗个澡。

所以他转头走向浴室，去浴室舒舒服服地洗了个热水澡。

这一个澡洗了有二十多分钟，仿佛洗去了浑身的疲惫，让他整个人都放松了下来，只想赶紧钻进杯子睡觉。

于是他慢悠悠地穿着睡衣，回到了自己的房间里，很自然地上了床、钻进了被窝。

然而下一秒，他忽然感觉到有点不对。

他顿时一愣，稍稍掀开被子一看……只见不远处自己的手的下边，杨璐璐正穿着可爱的粉色睡衣，迷迷糊糊地、缓缓地睁开了眼，似乎是刚被吵醒。

她是仰着躺的。

一睁开眼，并没有第一时间看到杨天的脸，而是看到了杨天非常不小心地放在了她心口上的手……于是她一下子惊了，心中一下子充满了恐惧，忍不住要尖叫起来！杨天看到这阵势，连忙伸手，捂住了她的嘴巴，然后抱住她，靠在她的耳边道：“是我是我，别怕！”

杨璐璐惊惶地呜呜了好几声，才反应过来这声音是谁的。

愣了愣，转过头，看到是杨天，顿时松了一口气，惊魂未定地拍了拍自己的心口，然后用小手轻轻把杨天捂着自己嘴巴的手拉下来，有点幽怨地道：“哥哥，你怎么……怎么这么吓人家啊？”

杨天听到这话，笑了，道：“好好好，哥哥吓到你是哥哥不对。

不过，如果我没看错，这里应该是我的房间吧？

你个小迷糊鬼，不会是睡觉都睡错房间了吧？”

杨璐璐本来还有些迷糊，以为自己是在自己的房间里睡觉。

可被杨天这么一提醒，她才想起来自己是在哥哥的房间里，顿时明白了杨天为什么会这样钻进被窝里了，小脸一下子有些发烫。

“呃……是这样啊，我差点忘记了……”杨璐璐害羞地道，“不过，也……也不是谁错了啦。

是因为我们来的太急了，妈妈来不及提前通知，所以我那个房间里的被褥刚好被拿去洗了，还没干呢。

而哥哥又说晚上可能不回来，所以妈妈就说让我干脆今晚睡你的房间，比较省事。”

这下杨天算是明白了过来，点了点头，“原来是这样。

那，也行吧，那咱们就一起睡咯。

反正，也不是第一次了。”

杨天抱着杨璐璐睡觉，也不是一次两次了。

这的确是事实。

她抿了抿柔嫩的嘴唇，道：“哥哥的事情办得顺利吗？”

杨天也看出了她的僵硬和紧张，笑了笑，一伸手，将她整个柔软的身子都抱进怀里，轻轻抚摸着她柔嫩的背，让她缓缓地放松下来，然后才道：“顺利啊，今天差不多已经全部处理完了，之后就不用我干涉了。

所以，来到燕京的主要目的，已经达成了。”

“哇，这么快？”

杨璐璐道。

“其实也还好吧，也不算快了，毕竟忙到这么晚，”杨天笑道。

“那……明天怎么安排？”

杨璐璐道。

杨天想了想，道：“明天肯定不回去。

估计，后天回去吧。

明天的话……我还有一件事要办，不过应该也很快。

办完之后，剩下的时间，就可以在燕京玩一玩咯。”

“哦，好的，”杨璐璐乖巧地点了点头。

“你就没点什么意见么？”

杨天笑道，“有没有什么需要做的事情，或者是有什么想玩的？”

“呃……”杨璐璐想了想，摇了摇头，道，“也没有吧……呃……只要和哥哥在一起，就……就行啦。”

说着，她的小脸又红了。

杨天笑了，抱得更紧了些，道：“真是个黏人的小丫头呢。

行吧，明天等我办完最后那件事，就带你出去玩。”

……第二天。

早上。

李家大宅里。

美丽的少女刚刚起床，洗漱完毕，坐在茶几前，很潦草地泡了一壶茶，倒了一杯饮下。

茶能提神。

能使人清醒。

但她喝完这杯茶，神情却依旧有些恍惚，眉眼间也依旧透着憔悴。

当然，这份憔悴并不是因为生活条件不好。

这里可是她的家啊。

哪怕家人剥夺了她的自由，也不可能真得把她怎么样。

每日的伙食和日用品，都依旧是大小姐的规格，不会亏待她分毫。

所以她依旧算得上锦衣玉食、生活无忧。

只是……相对于生活条件，精神上的自由被剥夺、以及对眼前局面的无可奈何，才是真正能折磨她的东西。

这也正是此刻她脸上这份憔悴的由来。

她喝完茶，放下茶杯，看向了窗外。

已经是初冬时节了，花草枯萎，也看不到什么鸟儿了。

鸟儿应该都飞到南方避寒去了吧？

可她什么时候才能飞离这片令人绝望的土地呢？

她这样想着，眼中又更多了一份哀愁。

“嘎吱——”门忽然开了。

 