 刚睁开眼睛他不适应光，闭上又睁开，反复几次才彻底清醒，他记得自己坠河了，然后要被人用小木船给撞了，再然后又被打了，现在想到，他还能感觉到后脑勺的疼痛。

    他动了动身体想要坐起来看清周围的环境，他记得那个人怕自己会讹他，才把自己打晕的，他怎么会又把自己送医院呢？

这并不符合常理。

    他想要动腿的时候发现被压住，低头看过去，映入眼帘的竟是一张熟悉的脸。

    桑榆？

    她怎么会在这里？

    或许是因为见到她太突然，心脏都跳动的快起来。

    桑榆缓缓转醒，一夕间看到有人在看自己，她揉了揉眼睛，惊喜的道，“你醒了？”

    沈培川看着她许久，才开腔，“你——怎么会出现在这里？”

    “你昏倒，被我的学生看见，我送你来的医院，应该是我问你，你怎会出现在这里？”

桑榆坐起来，揉了揉枕麻木了的手臂，“你头还疼吗？

饿不饿？”

    沈培川没言语，就这么看着她，答非所问，“为什么休学？”

    桑榆垂下了眸子，“不想读了。”

    以前努力是想为母亲，也想成为能够和他相配的女人，后来，母亲没了，听了宋局的话，让她明白，即使她再怎么努力，也无法成为一个能帮助他的人。

    她不知道自己还能为谁而努力，她忽然就失去了所有的动力。

人生也失去了方向。

    茫然过后，她希望自己所学的知识不白学，便来到了这里当老师，她不收取任何学费，之前她存了一些积蓄不多，她边当老师的过程，也在网上兼职，给初中高中学生上网课，赚取酬劳，这些钱她用来给学生买书和练习本，一部分用来生活。

    虽然不是很宽裕，但是她很会计算，不会乱花钱，生活在农村开销也不大，课多了还能剩下一些。

    “那么好的大学，就这样放弃，很可惜。”

沈培川无法理解她的想法。

    桑榆笑笑，“你又不是我家长，就别管我了，现在你怎么办。”

    离开B市以后她换了手机卡，就连相处的很好的同学都断了联系。

    她想，既然决定离开了，就走的干净，也断的干净。

    她以为这辈子都不会再见到他了。

    “你的……”    “桑榆。”

王稳提着早餐走进来。

    王稳21岁，大二，又高又瘦，穿着很随意的白色T恤，皮肤白腻，浑身充满朝气。

    沈培川本来想问桑榆借手机，打电话通知宗景灏的，结果被王稳打断，然后忘了。

    看着王稳给桑榆送早餐，还看着他对桑榆温柔的笑，心里打了无数个问号。

    这个男人是谁？

    “你怎么这么早过来？”

桑榆没想到他会这么早来医院，他得起多早，才能从村子里这么早就来到这里？

    王稳笑笑，“让我猜猜，你昨天肯定没吃东西，我猜的对吗？”

    桑榆不语。

    “你不说话，那就是我猜对了，知道你不好好吃饭，所以我早点送早餐过来给你吃。”

王稳将早餐放到桌子上，看到沈培川已经醒来，说道，“你好。”

    沈培川回应了一声。

    “我买了早餐你们吃吧，等下冷了，就不好吃了。”

他将买来的早餐打开盒子，有粥，还有水煎包，他将水煎包递给桑榆，“这个可好吃了，在县城读高中的时候，我每天早上都吃这个。”

    王稳是个阳光大男孩，让人看着干净又舒服，特别是他笑的时候，温和又亲切，桑榆不自觉的扬起了唇角，说道，“谢谢你。”

    沈培川看着桑榆对王稳的笑，眉头皱了一下。

    “别总和我说谢谢。”

王稳不喜欢她和自己疏离。

    谢谢这个词，就是在和他见外。

    桑榆浅笑，“我不说了，你吃饭了吗？”

    “我买的时候吃了。”

王稳回答。

    桑榆走到里面，把水煎包递给沈培川，“王稳说这个好吃，你尝尝。”

    本来沈培川并不想吃，想让她自己吃，可是看着王稳眼巴巴的表情，伸手拿了一个，这个举动的用意是什么，他自己也不清楚，总之就是这么做了。

    水煎包素馅，不过味道确实挺好的，下面煎的酥脆，皮薄馅多。

    馅子用韭菜和粉丝还有鸡蛋调的，放了虾皮，有韭菜的香味，还有虾皮的鲜。

    桑榆将粥的盖子打开，端给他，“吃这个会噎人吧，和粥一起吃。”

    沈培川看着她问，“都给我吃了，你呢？”

    桑榆笑着说，“我还不饿，饿了，我去买，我又不是伤患，随时可以走动。”

    沈培川没接，“我不喜欢喝粥，你喝吧。”

    桑榆将粥放下，“我给你倒杯水……”    “你不用管我，先把粥喝了。”

沈培川打断她的话。

    她忽然意识到自己过于热情，让他不自了，忙收回了手，端着粥喝了一口。

    沈培川递给她水煎包，“你吃了吧。”

后面又解释了一句，“我没胃口。”

    “可是你不吃东西怎么行？”

桑榆不明白他的用意，说道，“没胃口也要吃。”

    她拿着一个水煎包递到他的嘴边，沈培川愣了一下，很快桑榆也察觉到自己的动作有些不当，刚要收回手时，沈培川伸手拿看过来，过程中他无意间碰到了桑榆的手，两人几乎同时猛地往回缩了一下。

    像是触了电一样。

    王稳看得出来，他们好像很熟的样子。

    而且桑榆对他很好，于是主动说道，“桑榆，你在医院肯定一夜没休息好吧，你吃完东西就回去睡觉，这里我看着。”

    “我不需要人照顾。”

桑榆还没说话，沈培川就先开口了，他咽下桑榆递过来的水煎包，掀开被子下床，桑榆放下粥说，“你不能下床，医生说要观察48小时。”

    “没事，我自己的身体，我自己知道。”

沈培川执意，他倒了一杯水喝下去。

    “你要走吗？

我帮你叫车吧。”

王稳说。

    沈培川抬起头，看着王稳，他好像很想让自己走。

    他为什么这么想往自己走？

    沈培川的目光移到了桑榆的身上。

    因为她吗？

    她——谈恋爱了？

    可是她说喜欢自己的，这么快就变心了吗？

    心中不由的郁闷。

    “我暂时还不能走。”

沈培川看向王稳说，“她母亲曾托付我照顾她，总要知道她现在的生活的好不好，我才能安心走。”

 