    “沐王府，林橙子！”

    裁判高喊这一声，瞬间将众人拉回到现实中来。

    直到此时，众人才回过神来，沐王府的林橙子竟然拿到了符箓比试的冠军？

    这太不可思议了！

    砰——

    庞庆瘫坐在椅子上，瞪大双目，久久不敢相信自己的眼睛。

    五月剑宗的未来，他最看中的儿子，竟然被沐王府的小子给废掉了？

    不共戴天！

    庞庆指甲深深陷入肉里，后槽牙都快咬碎了，那双阴狠毒辣的眼睛，好像要把林隐给吞掉。

    “小林子，我爱死你了！”

    黄鹂面若桃花，一双眼睛宛如小心心，已经花痴到了极点。

    八大宗门宗主以及核心代表，此时此刻，神色各异。

    花仙谷和万兽城的人跟五月剑宗一条心，自然恨极了林隐。

    巨龙院和峨眉总两位德高望重的宗主，则开始慢慢地改变了他们原本的固有思维。

    看来岳宗主真是慧眼识珠啊！

    沐王府这小子真的未来可期！

    现在只是炼气期修为就能有如此早就，真是难以想象未来突破筑基之后，又会有如何长足的发展。

    想想都太恐怖了！

    看来沐王府未来是真的要崛起了！

    这个势头是不可抵挡的！

    五月剑宗的米雄大师兄摊在地上，如同一滩烂泥，这一路上，他开设了无数局，就是想着能把亏的钱捞回来。

    结果呢？

    越亏越多，窟窿也是越来越大，已经都填不上了。

    “求求你，给我一个痛快的吧！”米雄大师兄把刀子递给师弟，苦苦哀求道。

    那名师弟劝道：“米雄大师兄，您别这么自暴自弃嘛，不是还有最后一项呢吗？只要这一项那小子拿不到冠军，那么您就还有翻身的机会啊！”

    另外一名师弟道：“是啊，米雄大师兄，您还有机会翻身的，反正都已经到这个地步了，就再赌一把！”

    “对对对，米雄大师兄，您不能就这么想不开，咱们再赌一把！”

    好几个师弟围过来，苦口婆心地劝着。

    米雄大师兄也想想开一点，但是这一路上，他想得够开了，每次都劝自己说这局能赢，能把本儿捞回来。

    结果呢？

    每次都以失败告终，不但没有还上债，反而窟窿越来越大，已经永远都填不上了。

    “不，快杀了我，快点！”

    “我不活了，我活不下去了！”

    米雄大师兄哭闹道。

    “大师兄，就再给自己一次机会呗？”

    “是啊，大师兄，您一定行的，相信我们，只要您出马，开一局大的，一定能把输掉的钱赢回来！”

    “大师兄，您一定要振作啊！”

    “就再开一局，最后一局，一定能行的！”

    师兄弟们口干舌燥地劝说着。

    然而。

    米雄大师兄已经彻底绝望了，根本就听不进他们说的话。

    “不！”

    “老天爷就是在跟我作对！”

    “他是不会让我赢的！”

    “是不会让我翻身的！”

    “我再怎么挣扎都没用的！”

    “人定胜不了天！”

    “你们就让我死了算了，一了百了！”

    “大师兄！！！”

    师兄弟们紧紧地抓住米雄的双手，不让他乱来。

    米雄咬牙切齿道：“你们这是干嘛啊？你们一定要相信我说的！”

    “我特么就是个衰仔！”

    “如果他么的姓林的这局会输，我特么叫他爷爷！”

    话音刚落。

    只听见炼丹项目上，林隐面对岳宗的岳凌少，直接弃权了。

    最终岳宗的岳凌少，获得了最后一个项目，炼丹比试的冠军！

    林隐输了！

    当裁判宣布林隐输了的那一刹那，整个世界好像都安静下来了。

    噗——

    米雄大师兄口喷鲜血，当场暴毙！

    老天爷！

    你特么玩我呢吧？

    临死之前，米雄大师兄抬头看了一眼天，好像是在咒骂。

    如此这般，五月剑宗一代核心大弟子米雄，活生生被气死了！

    他开了那么多局，结果最终林隐都获胜了，而他没开局的，林隐就都弃权了，这特么是故意在玩他吧？

    想不气死都难啊！

    最后一项文试，炼丹结束后，整个文试也就结束了。

    最终。

    岳宗依旧排在第一，第二是峨眉宗，第三是沐王府，第四是白驼山，第五是巨龙院，第六是黄风谷，第七是花仙谷，第八是万兽城。

    而上一届排在第三位的五月剑宗，也就是本次修真大会的东道主，竟然连前八都没排进去，真是令人大跌眼珠子。

    在众人看来，本届修真大会文试的最大黑马，当属白驼山。

    要知道上一届，白驼山连前一百都没排上，就是一个实打实地小门小派，然而，在本次修真大会上，一举冲到了第四位，力压巨龙院，着实令众人惊讶不已。

    第二大黑马，就是沐王府了，上一届排在第八，而这一次竟然直接排在了第三。

    无论有多少宗门不甘心，文试的结果都已经出来了，这就是事实了，没有人能改变得了。

    “哼！”

    庞庆恶狠狠地瞪一眼林隐，便扶着断臂儿子庞宇，愤然离开！

    花仙谷和万兽城的人也跟着拂袖而去。

    岳英逸滋溜一口茶水，然后同样带着岳宗的人离开，只不过，他脸上的表情十分的轻松，在路过林隐身边的时候，突然停了下来。

    “这位小兄弟，希望明天的武试，你依旧能给我们带来精彩的表演，我看好你！”

    岳英逸很少能与人如此近距离接触，有高度洁癖的他，身边五米之内，不允许有人存在。

    一直以来，他都是这个毛病！

    除了两个人，一个是天选之子达瓦，另外一个就是沐王府的林隐。

    林隐并没有回应什么，只是微微一笑，不失礼貌。

    很快。

    人就都散了。

    第二天的文试也宣告正式结束。

    五月剑宗主峰。

    庞庆怒不可遏，来回地踱着步，剑眉倒竖，怒火逼人。

    就在这时。

    鬼灵手从里屋走了出来。

    庞庆迎了过去，忙问道：“我儿怎么样了？”

    鬼灵手擦了擦手，不停地摇头叹气。

    “鬼灵手，你倒是快说啊，我儿到底怎么样了？”

    庞庆焦急到了极点。

    鬼灵手道：“宗主，我已经尽力了，宇少爷怕是废了，不但废了一条手臂，而且道基也被震碎了！”

    “他现在就是一个废人了！”

    “什么？！”

    庞庆噔噔后退两步，顿时一掌劈碎旁边的石桌，咬牙切齿道：“我要将沐王府连根拔起！”

    “屠灭全宗！”

