    李大奔抬起自己的手，指向了保安室的窗外，“宁远，你看！”

    我突然有了一种不好的预感，眼睛朝着外面一看，顿时心里头也觉得事情变得凝重。

    在保安室的窗口外，放眼看过去，就是博物馆的一号展厅，只不过在展厅的拐角处，冒出了一群抬着轿的宫女，正慢悠悠地朝着正门的方向走过去。

    这一幕我异常熟悉！因为之前我就已经看过了一次！

    突然那些宫女和在轿上的妃子转头朝着我们这边看过来，又是让我心里一惊，和我之前看过的一样，这些女的脸上依旧是一片空白，看着就瘆人。

    “我滴妈呀！”

    李大奔跳起来往我怀里钻，他可是被这一幕给吓到了，可是我却没有害怕，而是接着盯着一号展厅那边的异象，谁知道突然我眼睛一眨，突然那些宫女再次消失，四周再次变得安静下来。

    “这到底是怎么回事！”

    我眼看着这一幕，不由得握紧了拳头，那些宫女还没有进宫呢，怎么突然就不见了？

    我本来还想追出去看看的，可是谁知道李大奔却是紧紧地抱着我，没有办法我也只好放弃了。

    可是又有一件奇怪的事情冒出了我的脑海，一般像李大奔这样的普通人，是绝对看不到那种异象的，除非是在这周围的阴煞之气实在太重，或者李大奔用别的办法才能够看到。

    只不过这博物馆的风水我已经看过了，本来就是风水宝地，绝对不可能藏阴纳煞的，而且不止李大奔，罗天和保安小哥都能够看到这种异象，从这方面说来，或许刚才那些幻象出现，还有其他的原因才对。

    只不过我苦思冥想了好一会，却依旧想不出到底有什么办法能够做到这一点，再加上天快要亮了，我也只好放弃了。

    等到了四点之后，洛樱和保安小哥就起来换班了，我和李大奔则是休息去了，在我休息之前，我吩咐了洛樱要注意外面的情况，可是等我醒来的时候，依旧是什么异状都没有发生。

    看到幻象的也就只有我和李大奔两个人，估计只有在晚上的前半段时间，才有可能会看到那些幻象。

    我和李大奔睡醒之后，也把昨天晚上的情况详细都跟洛樱个保安小哥说了出来，只不过他们也是一点头绪都没有。

    我只感觉情况变得越来越奇怪了，宝贝的线索我们一点都没有找到，可是没用的诡异东西却在一点点的增加。

    为了把这博物馆里头奇怪的情况都给赶紧查清楚，我拉着保安小哥几个人趁着天亮的时候再次在博物馆里头搜寻了起来。

    谁知道这一搜寻，还真的让我找到了关键性的线索。

    当我再次走到后宫那边方向的时候，突然听到了十几道尖锐的猫叫声，马上就吸引了我的注意。

    昨天晚上我找了这么久都没有找到一只猫，可是现在突然听到这么多猫叫，这要是没有事情发生，那才是最奇怪的！

    一想到这，我赶紧朝着后宫那边的方向跑去，谁知道这一跑过去，我立马就看到了在水井周围围着一大堆花色不一样的田园猫。

    这些猫咪就围在盖着塑料布的水井周围，像是知道里头有什么东西一样，它们的身体弓立起来，猫毛跟着炸开，看样子好像被什么东西给激怒了。

    “这是怎么回事！怎么这里这么多的猫！”

    突然跑过来的洛樱和李大奔他们看到眼前这么多的猫，也是马上就被吓住了。

    “肯定是那个水井有问题！”

    我虽然不知道是什么情况，不过还是走过去把水井上面盖着的塑料布给掀开了，我把塑料布丢掉，周围的那些猫咪顿时也都跟着嚷嚷着跑开。

    可是让我意外的是，水井里头什么都没有。

    “嗯？这里头就只有井水？有什么奇怪的？”李大奔跑过来看了一眼，神情凝重地问道。

    我冷静地和他说道，“大奔，帮忙找一根绳子过来，我下去看看。”

    洛樱一听马上就急了，“等一下，你不要命了吗？你自己下去？万一下面有什么危险怎么办？”

    她抓着我的手，脸上写满了着急，可是我却一点都不担心。

    “能有什么危险？遇鬼杀鬼，遇神杀神！”

    听到我的话，洛樱脸色变得更加难看了，其实根本没有这个必要，我身体流动着封邪咒力，阴邪之物近身都得被消灭。

    在我的吩咐下，李大奔赶紧去找了保安小哥要了一捆绳子，我把绳子一端围着水井绑了一圈，另一端缠在腰上，随后就顺着水井的石壁慢慢往下移动。

    一股阴凉之气从水井往上散发出来，我感觉自己像是进入了冷库一样，越往下走，水井里头的青苔就越多，我一个不小心就会脚滑踩落下去，不过还好我身上缠着身子，所以不用担心会掉到水里头。

    洛樱在水井上面冲我大喊道，“宁远。快点上来，你再下去就要潜到水里头了！难不成那些宝贝还藏在水井下面不成？”

    从水井往下走大概七八米就是水面，可是和洛樱说的不同的是，我用不着潜到水里头，就发现了水井下面的不对劲。

    “这里有一个暗道！”我惊喜地抬头和洛樱喊道。

    “什么？”洛樱马上就愣住了。

    我笑了笑，在水井下方的石壁上，有着一个黑色的洞口，平时因为是在水井上面才没有人发现，可是等我下来之后，却马上就能够发现了！

    在这个洞口的里头，还散落着一堆石砖，明显这个洞口以前是被封起来的，可能是最近或者什么时候才被重新打开的！

    一想到这，我心里头止不住地冒出了喜悦，说不定打开这个洞口的人，就是把博物馆里头的宝贝都给偷走的人！

    一想到这，我跟水井上面的洛樱和李大奔打了声招呼，然后就顺着绳子的摆动跳进了这个暗道里头。

    跳进了这个暗道里头，我掏出手机，打开里头的手电筒功能，往前面一照，只见是一条狭长的通道。

