    刚刚入夜，杨家的祠堂点起了油灯，看上去有些阴森可怖。

    　　“夫君，公公，伽罗不孝，求你们原谅我。我真的不是故意的！我那时鬼迷心窍，我什么也没有，只能用身体去报答对我有恩的高伯逸。没有他，我也早死了很多次了。

    　　我原本只想就当这是一场春梦，以后再也不见他，没想到却怀上了他的孩子。

    　　夫君，公公，你们惩罚我吧，惩罚我这个罪恶的女人吧。

    　　只是如今高伯逸也死了，你们就让我把他的孩子生下来，祭奠他的在天之灵吧。

    　　我独孤伽罗永远都是杨家的媳妇。”

    　　杨家的祠堂最前头，摆着杨忠和杨坚的灵位，独孤伽罗小腹微微隆起，泪流满面的跪在地上祭奠二人的在天之灵，并且深沉忏悔。

    　　没错，她现在内心充满了悔恨和内疚。虽然丈夫杨坚不在了，但她那次主动献身给高伯逸，一夜承欢无数，居然真的被对方搞大了肚子！

    　　独孤伽罗很后悔，憎恨自己那时候的轻佻。

    　　之前高伯逸发狂占有了她，却没有造成严重的后果，如期而来的月事，似乎洗干净了高伯逸在独孤伽罗身上留下的痕迹。

    　　于是她认为再次献身给高伯逸，也不是什么大不了的事情，只是最后一次，永不再见。就当是为她和对方之间的孽缘划上一个句号。

    　　然而这次主动献身，命运却给她开了个天大的玩笑！

    　　在她那一夜沉醉于男女之爱，享受着做女人快乐的时候，自己身上却担负起了生命不可承受之重。

    　　那一夜的堕落有多快乐，怀孕后内心的疼痛就有多剧烈。独孤伽罗憎恨自己那时的贪欢。

    　　她觉得那时自己极为下贱，那时候为什么要拼命的迎合对方甚至主动的索求呢？

    　　也许少一次云雨，就不会怀孕也未可知。

    　　她的内心极为矛盾，一方面，她听说高伯逸已经被交割给了齐国，想把肚子里的孩子生下来。

    　　另一方面，她又觉得这个孩子，是对她和杨坚婚姻的亵渎。

    　　犹犹豫豫之间，孩子已经三四个月大。她几乎被逼得走投无路了。

    　　丑事迟早瞒不住，她应该如何面对现在陷入困顿，艰难自保的父亲？

    　　渐渐隆起的小腹，已然死去的丈夫，无疑在默默告诉世人，她独孤伽罗是一个背叛丈夫，替野汉子生娃的贱妇。

    　　神情恍惚之间，她似乎看到灵位上出现杨坚和杨忠的脸，然后对着她阴沉冷笑。

    　　她跌跌撞撞的出了祠堂，一阵阵眩晕的感觉，她忍不住剧烈的呕吐起来。

    　　比起第一次平静的怀孕，这个孩子格外的不安分，害喜异常厉害。

    　　独孤伽罗躺在卧房的床上，不久便沉沉睡去。

    　　她不知道的是，面色阴沉的杨坚，在她离开祠堂不久，就进入到里面，跪在杨忠的灵位前祭奠。

    　　“爹，儿子知道你对伽罗很中意，但是她已经变了，她居然怀了高伯逸的孽种。

    　　儿子决定休妻，迎娶襄阳公主，重振家业，将来封侯拜相，把我杨家发扬光大。

    　　至于独孤伽罗这个贱妇，我一定会将她扫地出门，然后在她去找奸夫高伯逸的路上将其沉尸渭河。

    　　爹，儿子有恩必报，有仇必报，背叛杨家，我饶不了独孤伽罗这个贱女人！

    　　请爹保佑我心想事成。

    　　这次多亏爹的保护，儿子才得以逃出生天。谢谢你，爹。你儿杨坚一定手刃宇文护为你报仇。杀尽突厥人祭奠你的在天之灵。

    　　我一定会奋发图强，成为人上之人！”

    　　杨坚恭敬的给灵牌磕了三个响头。

    　　他想了想，拿出小刀，将自己的灵位砍成两段，随手扔在地上。

    　　办完这些事，杨坚翻墙而出，扬长而去。

    　　然而杨坚想不到的是，他前脚走，后脚就有个身影进入了祠堂。

    　　“杨忠将军，这次你的死，我有责任，因为我是故意没有提醒独孤信，这是一个陷阱，你们晃一圈就必须要回来。

    　　对不起，我高伯逸给你磕头赔罪。”

    　　说完，穿着僧侣黑色常服的高伯逸，给杨忠的灵位磕了一个响头。

    　　“杨忠将军，我与独孤伽罗，深陷情网漩涡，无法自拔。如今她怀了我的孩子，我发誓一生照顾好她跟孩子，还有你们杨家的杨勇，我也会视如己出。

    　　希望你不要怪我，你儿杨坚打定主意娶公主上位，独孤伽罗必定成为牺牲品。

    　　与其这样，不如让我好好照顾她吧。伯逸再拜。

    　　我对伽罗是真心的。”

    　　高伯逸又磕了一个响头。

    　　他继续对着杨忠的灵位说道：“杨坚野心勃勃，迟早会做皇帝。而我高伯逸志在天下，以一统天下为己任。

    　　我与杨坚，乃是死敌，无可回转，战场上各凭本事吧。

    　　假如有一天我杀死了杨坚，只是因为各为其主，希望你不要介意。毕竟我高伯逸死在杨坚手里，你也不会叫好对吧？”

    　　说完他又给杨忠磕了个响头。

    　　“杨忠将军，你是我高伯逸佩服的人。然而对不起了，我也只是个普通人。伽罗我要得到，天下我也要得到，对不起你们杨家的，还请多担待了。”

    　　这时一阵阴风吹过，祠堂里幽暗的油灯随之熄灭。高伯逸冷笑一声，大步的出了祠堂，朝着独孤伽罗的卧房而去。

    　　……

    　　躺在床上的独孤伽罗，感觉耳边似乎有杨坚的声音在唾骂自己。她艰难的睁开眼睛，却是惊愕的看到门口站着一个和尚的影子，慢慢的走近自己。

    　　“你是什么人，怎么能私闯民宅？”

    　　独孤伽罗看到他快步走向自己，身上却是一点力气也没有。

    　　听说寺庙藏污纳垢，经常有些花和尚当采花大盗，但那些都是在寺庙里啊。

    　　自己明显就是个孕妇，居然有花和尚想来非礼自己，为什么能倒霉到这种程度啊！

    　　一切都在电光火石之间。独孤伽罗的口鼻都被对方用湿布捂住。一股熏香的味道，她随即陷入了昏迷。

    　　那位和尚小心翼翼的将其拦腰抱起，将熟睡的杨勇背在后背的袋子里，堂而皇之的从后门而出，杨家的家中仆人个个都晕倒在地，不省人事。

    　　和尚将独孤伽罗放入树林里一辆普通的犊车，朝着长安郊外而去。

    　　第二天，家中仆人报官，主母失踪，官府派人来找了一番，发现是死去的杨忠家，一个个都敷衍了事的应付了一番，此事便成为京兆府厚厚一叠悬案密档中薄薄的一页纸。

