    135、圣诞礼物

    “看一下货舱，找找有没有能用的东西！”刀疤挥手招呼。

    其他人立刻拿起各种切割和搬运工具去到残骸那边，用切割机切开船体，然后从中翻找能用的东西。

    他们很快从货舱里面搬出了几箱有着黑日标记的箱子出来，打开箱子，里面是码放整齐的压缩饼干和饮用水。

    另外的人从地上捡起来一些能用的武器和弹药，甚至还找到了两台损坏不算严重的机器人。

    T-850杰森-斯坦森也在帮忙搬运，经过多次改装，现在他身体下面那骷髅状的金属内骨骼已经完全看不到了。覆盖在他身体外面的是粗糙而且狰狞的装甲，甚至还在他的肩膀后面焊接了一个架子，就好像唱京剧的身后插着的旗一样。

    不过插在杰森-斯坦森肩膀后面的可不是旗帜，而是一个个还残留着腐烂血肉的骷髅头！

    这恐怖的造型哪怕在这个穷凶极恶的团队当中，也根本没人愿意靠近他周围三米之内。

    碎石一直在旁边看着时间，在过了5分钟之后，他立刻起身大声说道：“好了！走！！”

    其他人毫不犹豫的丢下手中还没有搬进车厢的东西，上车之后发动引擎立刻离开，丝毫没有拖泥带水。

    片刻之后，两艘赏金猎人的飞船飞了过来，在运输船残骸上空盘旋。

    杰森-斯坦森坐在领头的越野车顶上，突然他狰狞头盔之下猩红色的电子眼闪烁了一下，然后敲了敲车窗说道：“圣诞老人来了。坐标已经传输进行车电脑。”

    “哈！！走了！兄弟们！圣诞老人来了！！拿完这一波补给，咱们又能干一票大的！！”麦格坦-刀疤在通讯当中大笑起来。

    10辆MNLAV-21探路者级轻型攻击车立刻转向，朝着坐标方向疾驰而去。

    在那边的一座沙丘之上，一艘40多米长，身体有些扁宽的运输机正停在这里。这艘运输机的尾翼看起来跟幽灵战机的风格还有些类似，有着一对动力强劲的发动机和宽阔的货舱。

    这赫然是APOD-33，Quantradynes运输机，《星际争霸》当中泰伦帝国产品。也是第四文明从达玛斯克控股集团引进大型运输机未果之后，池建军授意冯永望的团队加班加点研究并且拿出成品的运输机。

    10辆轻型攻击车开了过去，把运输机团团围住。舱门打开，一个戴着墨镜，嘴里叼着雪茄的人走了下来。

    一看到碎石和刀疤，他就大笑起来，张开双臂过去跟他们来了个大大的拥抱，“哟！！没想到吧！这次是我来了！你们的圣诞老人！！”

    “尤里-奥洛夫！！哈哈哈哈！！”刀疤跟尤里的关系经过这段时间之后，早就变得极好，他抱住尤里，狠狠在他后背拍了几下，“怎么，你不是在其它星球吗？”

    尤里抽了一口雪茄说道：“黑日在找我们的麻烦，我们老板找人去处理了。”

    “呵呵，敢跟银河系最大的黑帮宣战，你们也够胆啊！”布罗德里克-碎石也过来拍了拍尤里的肩膀。

    “我说过，重要的不是他们是谁，而是他们挡路了。”尤里笑了笑。

    “给我看看这次的圣诞礼物吧！”

    “这段时间你们也搞了不少事情了，不过赏金猎人的飞船确实是个大问题。所以……”尤里朝着后面狠狠挥了挥手，“给他们看看！！”

    “收到收到。”几个B-1战斗机器人立刻抬下来几个大箱子。

    箱子里面的东西显然非常沉重，哪怕是B-1战斗机器人抬着都有些吃力。这时候突然咣当一声，机器人没有拿稳，一个箱子侧翻下来，从里面滚出来一枚长2米多的导弹！

    “你这个蠢货！老板说了要拿稳！”一台B-1机器人指着和它一起抬箱子的同伴抱怨。

    “不行，这个箱子重量超过了我的引擎出力。你应该让老板多派一个机器人来！”

    “多派一个机器人过来怎么抬？”

    “呃……它可以站在箱子上面抬。”

    “这是个好主意，可以向老板汇报。”

    “蠢货！老板就在你身后。”

    “少废话！给老子干活！！”一个人类船员在后面怒吼起来。

    “Roger Roger！”“Roger Roger！”两台B-1机器人赶紧把导弹重新装回箱子，然后吃力地抬了起来。

    那边日常卖萌说相声的B-1战斗机器人并没有吸引布罗德里克-碎石的注意力，他全部的心神早已被那枚导弹吸引了。

    “你说的圣诞礼物……”

    “啊没错！长箭式（Longblot）地对空导弹！”尤里笑着说道：“你们不是老被赏金猎人的飞船追吗？这一次，倒霉的就是他们！”

    布罗德里克-碎石说道：“这种导弹没法单兵发射的吧？”

    “确实没办法，但是我带来的可不止是导弹，而是整套导弹发射塔！足足有三套！”尤里说道：“这种导弹发射塔结构简单安装便利，先进的传感器甚至可以探测隐形装备。完全可以锁定大气层内的空中目标，并且引导导弹进行跟踪攻击。”

    “导弹塔？”

    “没错，导弹塔！”

    “我们根本不敢在同一个地方停留太久，你让我们怎么用导弹塔？！”刀疤有些不爽了。

    “不，可以的。”碎石突然说道，“我知道一片戈壁，那里地形复杂，很难从空中被发现。如果我们把导弹塔设置在那里，下次再被赏金猎人的飞船追，就可以把飞船引过去。然后……”

    ……

    两天之后，莫斯艾斯利城外围一座维修工厂。

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！！密集的枪声不断响起，十辆探路者级轻型攻击车围绕工厂高速行驶，车上的双联装六管遥控机炮猛烈开火，数不清的子弹穿透工厂外面的砖石外墙，把里面所有的一切都破坏殆尽。

    工厂的守卫拿着爆能枪想要还击，安装在厂房顶部的爆能机枪也开始猛烈开火。然而双方火力的差距实在太大，无数子弹瞬间席卷了每一个开枪射击的火力点，金属的风暴把里面一切能动的东西全部撕成碎片！

    -

    【彩蛋章附图1：APOD-33，Quantradynes运输机，《星际争霸》人族运输机。】

