    叶凡没有想到他们竟然会这么快就建造出了熔炉出来。

    这才多久的时间。

    速度倒是挺快。

    不过他们因为时间仓促，导致熔炉出现大面积泄漏。

    根本无法使用。

    马教授一脸尴尬的望向叶凡，而周围的那几十个科学家们，正一脸郑重的看着叶凡。

    他们想要让叶凡帮助他们解决这些问题。

    泄漏问题依旧还是十分棘手。

    若是能够解决的话，那中心轴就有办法了。

    若是无法解决。

    他们想到了一个最次的办法，那就是人工打造，不需要任何机器，全靠人力，一点一点将中心轴给锻造出来，这相当费力，也十分耗时间。

    起码都需要很长的时间，才能将其打造出来。

    除此之外，他们真的想不到其他办法出来。

    而叶凡看着那熔炉，无奈的摇了摇头道：“你们的看起来似乎不怎么行！”

    这话一出，众人心中咯噔了一下。

    不行。

    那...

    “你们看看我的怎么样！”

    叶凡话音一落，一艘大型悬浮运输货车飞来。

    上面装载的，正是那叶凡兑换而来的耀斑熔炉柱。

    已经是拼凑好的，只需要安置在地面上，就可以进行铸造。

    在那大型悬浮货车飞来的过程中。

    诸位科学家们目瞪口呆。

    他们听到叶凡所说的话，一个个心中大惊。

    什么。

    叶先生也有自己的熔炉柱吗，上次不是说没有办法吗，怎么会在这么短的时间内，就研究出来了？

    而且，人家似乎还是依靠自己一个人。

    整个未来科技结晶公司内的所有研究人员，他们就有联络，都有见过面的。

    甚至他们每天都混迹在一起。

    要知道叶凡的这些研究人员们，不比这些科学家们差劲，甚至在一些行业领域内，知识方面超越了他们。

    为啥。

    因为他们都是进行过深度进修院课程的。

    而就是因为这样，叶凡又是和谁研究出来的？

    只有他一个人！

    一个人，就研究出了新型熔炉吗。

    这可能吗。

    众人倒吸了一口冷气，他们越发佩服叶凡了。

    嗖~

    远处那大型悬浮运输货车飞来。

    里面拉载着耀斑熔炉柱，看的众人更加目瞪口呆。

    真的有。

    而起已经拼凑好了。

    在吊车，还有数百人的安排下，那耀斑熔炉柱，总算是稳稳安置好了。

    甚至大量的材料都运来了，叶凡想要测试一下这耀斑熔炉柱，毕竟研究出来，他自己也没有测试过，但是按照自己记忆中的想法，还有生产手段，表示这耀斑熔炉柱是没有丝毫问题的，耀斑熔炉柱需要的能源，并不是什么火烧手段。

    而是电能。

    电能激发耀斑，耀斑融化那些材料，随后冷却打造成中心轴。

    在安置好耀斑熔炉柱的时候，已经是下午时分了。

    所有科学家们一点疲惫感都没有，甚至都相当的兴奋。

    他们为何如此兴奋呢。

    因为他们在安装的过程中，在不断了解这耀斑熔炉柱，发现这耀斑熔炉柱就是不一样。

    有很多方面的技术，早就超越了他们。

    尤其是如何烧制，他们虽然猜到了电能，但是用电能来烧制，恐怕不容易啊。

    “老板，白晶！”

    王军走了过来，在他手上，还拿着一个密码铁箱子，里面装载的正是白晶。

    如今叶凡对白晶可是保护的相当好。

    甚至还派出了大量的终结者潜伏在那白晶仓库内，若是有人进入盗窃，直接格杀，毫不留情。

    防御系数大大增加。

    白晶可是主要动力之源，若是没有了白晶，自己建造的离子发动机岂不是成为了摆设？

    若是没有了白晶，那可怎么办？

    所以白晶必须要保护的好。

    而且这段时间内，叶凡将所有的白晶都回收着。

    没有浪费一丝一毫。

    现如今白晶可是重要的狠，若是出现一点纰漏，那威胁的可不是叶凡，而是全人类呢。

    叶凡接过王军带来的白晶，在众人眼下，将那白晶放置在了那耀斑熔炉柱内。

    嗡！

    蓝色的点点光芒在柱体外表闪烁着。

    一闪一闪的，十分的炫酷。

    几位科学家们看着显示器上显示的一切数据，一切正常，能源充足。

    叶凡那手上拿着的是什么东西，竟然拥有这么强大的能源。

    也实在是厉害了吧。

    “将原材料全部注入！”

    叶凡喊道。

    立刻就有工作人员将大量的原材料，全部投入柱体内。

    很快，一块有一块四四方方的精钢放置在里面。

    叶凡在众目睽睽之下，按下了启动按钮。

    轰隆隆！~

    巨大的耀斑熔炉瞬间激发出刺眼的光芒，那温度，在疯狂飙升中。

    耀斑熔炉有一部分都是用石墨烯打造而成，可以看到里面的铁块，瞬间化为铁水。

    原本垒起来的精钢瞬间化为铁水，缩水一半。

    “继续投放原材料！”

    叶凡道。

    大量的原材料继续添加着，而不是人工添加，要知道那每一块精钢起码都有上百斤重了，一般人怎么可能扛得动，在一旁，有两个巨大的机械手臂，可以延伸几十米高，而且都是液压装置，装载这种精钢那还不是轻而易举的事情吗。

    大量的精钢投入后。

    紧紧只是一分钟的时间，那全都化为了铁水！

    待那柱体全部灌满铁水后。

    嗤！

    冷却系统开启，一种化学成分快速冷却的药剂，直接撒入柱体内，一瞬间，那柱体变得暗红暗红的。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚...

    只见耀斑熔炉柱外表，无数机械铁锤就如火车连接器一样，开始疯狂转动起来。

    砰砰砰。

    大量的火花四溅。

    原本已经凝固的铁柱，如今又缩小了一部分。

    叶凡再次按下启动键。

    轰！

    耀斑启动，强烈的高温出现，直接将里面刚刚冷却下来的铁柱，瞬间再次烧的通红起来。

    “继续添加原材料！”

    机械臂开始添加原材料，进入熔炉内，直接化为铁水。

    铁锤敲击。

    一切，都十分有秩序的进行中！

    看的周围几十名科学家们齐齐倒吸了一口冷气。

    这技术，也太先进了吧。

    这样一来。

    那中心轴要是有问题，那他们就当场吃了那中心轴。

    不过让他们最为胆战心惊的是什么呢。

    .....