    “正好饿了。”

    幼儿坐到桌旁，笑嘻嘻的。

    铃铛被她感染，心情也很好，问：“师父今儿心情很好。”

    “是，高兴。”

    “什么事儿这么高兴，告诉铃铛，铃铛也一起为师父高兴。”铃铛睁着圆眼睛，期待的看着她。

    幼儿朝嘴里扒了几口饭，笑道：“有一个好消息，还有一个更好的消息。你想先听哪一个？”

    “嗯……那就更好的吧。”

    “你师公八长老，同意我收你为徒了。”

    “真的啊？”铃铛惊喜不已，立即放下碗筷，跪下给幼儿磕了三个头，“师父！”

    幼儿笑嘻嘻道：“乖，起来吧，以后好好跟着师父，但凡师父有肉吃，肯定不会让你喝汤。”

    “谢谢师父！”

    铃铛爬起来，端起碗筷，兴奋的问，“那还有一个好消息呢？”

    “你师父我，已经突破到第三层了。”

    “第三层？”铃铛明显是受到了惊吓，端着碗，筷子夹着菜，张着嘴，一动不动。

    幼儿伸出筷子在她面前摇了摇：“这孩子是傻啦？”

    铃铛猛地回神，筷子上夹的肉啪嗒掉到地上，“师，师父，您已经练到青云心法第三层了？”

    幼儿看了眼桌上，拿起汤勺，随意捏了下。

    铁勺就这么断了……

    铃铛哆嗦了下。

    幼儿放下勺子，自言自语：“以后不能随便弄坏东西，母后知道要骂人的。也不知附近有没有什么地方能修桌子和勺子的……”

    “我知道。”铃铛呆呆的，下意识回答。

    “哪里有？”

    “师父，您真的突破第三层了啊？”铃铛又沉浸到之前那个让她震撼到无以复加的事情里去。

    幼儿道：“真的是真的，你师公他老人家亲自认证。”

    “师父，您真是百年不出的绝世天才。”铃铛咽了口口水，看着师父的眼神，除了崇拜，再无其他。

    幼儿笑道：“没你说的这么夸张，主要还是师父给我用的药浴和昨天的经历，机缘巧合罢了。”

    “师父，青云心法不是用机缘巧合就能练成的。”铃铛认真的说，“据我所知，在飘云庄，只有庄主才能达到师父您的这个速度。”

    “那张离尘呢？”

    “师公自然也是厉害的，但他也是用了一年才突破第三层。这一二层和第三层，完全是两个层次，不可同日而语。”

    幼儿笑道：“难怪我问他的时候，他是那个神情。”

    铃铛的神色有点纠结：“师父，我忽然觉得自己占了天大的便宜。”

    “什么？”

    “我这样资质的人，能做您的大弟子，完全就是厚脸皮求来的。以您的资质，这事儿若是传出去，会有数不清的内门弟子，求着您做师父的。”

    “内门弟子？那外门弟子呢？”

    “他们只会自惭形秽，有自知之明，没有资格做您的徒弟。”

    幼儿哈哈笑两声：“飘云山庄有点意思。”

    铃铛说：“至于我，会被人羡慕死，嫉妒死，然后嘲笑死。”

    “为什么？”

    “他们会羡慕嫉妒我能做师父的亲传大弟子，还会嘲笑我天赋差，根本不够格。”

