    他们是什么我不知道，但你肯定是沙雕！

    说了多少遍，有问题放心里不要问出来，怎么就学不会呢！

    罗素没好气瞪了珀尔修斯一眼，转头看向面前五个怪物，越看越心惊，最后忍不住呼唤起了王德发。

    视线中，五个珍兽级别的怪物，模样有些不好形容，按罗素熟悉的归类，分别是两个飞行系，一个龙系、一个地面系，还有一个水系。

    两个飞行系，一个是背生四翼的青鳞巨蟒，体长超过二十米，双目猩红如鲜血灯笼，血盆大口中，长满倒钩獠牙。

    另一个是翼展约有十米的巨鹰，大概是鹰，翎羽金属般冷硬泛光，有九颗脑袋。

    龙系是似龙非龙，似蛇非蛇的蛟龙，额头无角，仅有一对前肢爪子。

    地面系卖相不俗，一头通体雪白的麋鹿，头生四角，树木枝杈一般丛生，有股子缥缈的仙气韵味。

    水系……

    随便长长的水系向来毫无道理可言，罗素面前这头怪物也不例外，躯干是鱼的身躯，遍布巴掌大的鳞片，四肢鹰爪带蹼、蛇尾，老虎的脑袋，颈部为狮子的怒发鬃毛。

    “所以，我这是抓到妖怪了！”

    罗素泛起了嘀咕，五头怪物的外形画风，满满的东方味道，放在奥林匹斯的世界，怎么看都觉得别扭。

    同时，他开始思考，是哪个世界对奥林匹斯发动了位面入侵。

    洪荒，封神，西游……

    想了想，罗素决定不再浪费脑细胞，世界太多，与其乱想一气，不如硬核谈心来得快。

    “告诉我，你们从哪来……”

    语言不通，不影响心灵交流，更不影响读取记忆。

    罗素双目眯起，目光对上前方似龙非龙的龙系生物，强大的心灵之力包裹对方，同时施加控魂的能力，瞬间攻占其精神世界。

    记忆画卷铺开，那是一个蛮荒无序的宏大世界，天地间，凶物异兽横行，丛林法则得到完美诠释。

    汰弱留强，败者沦为果腹之物，没有同情怜悯，只有相互搏杀吞噬。

    直到有一天，一名绝世强者横空出世，点化灵智，组建势力，以鲸吞之势征服整个世界。

    没人知道这位绝世强者从何而来，只知道他有着经天纬地的才学，改天换命的神通，他建立名为‘妖族’的政权，自称‘妖帝’，开启通往异世界的通道，摧枯拉朽征服了三十余个陌生世界。

    记忆的主人名叫‘赤螭’，非本名，灵智未开前浑浑噩噩，被妖帝点化后，才被赐名‘赤螭’。

    这个名字并非终生，属于代号，星幡是其身份象征，若是征战世界死亡后，会有后来者继承‘赤螭’之名。

    妖族的社会结构，层次分明，一级压死一级，尚未化形的妖物不计其数，是最底层的炮灰杂兵。

    赤螭这样的妖族大将，总计三百六十五位，从杂兵中一步登天，全部以代号为名，天赋强大者可向上发起挑战，继承妖族大圣的名号。

    妖族大圣总计十名，类似于妖族政权中的军事统帅。

    再之上是四位妖神，而妖帝则位于最顶端，其下还设有一位不可挑战，只有妖帝才能罢免提拔的妖师。

    (一`′一)

    看完赤螭的记忆，罗素一阵沉默，继续翻看其他几人的记忆，感觉非常突兀。

    首先是蛮荒大世界，看几人的记忆，有点像山海经，但也不全是，只能说妖帝的起名方式，让他下意识联想到了山海经。

    还有，要不是吞噬只是为了果腹，而不是进化，他都以为是‘开局一条鲲，大鲲吞小鲲’的养成游戏了。

    紧接着，罗素对这位妖帝的身份来了兴趣，几人的记忆中，并没有妖帝的名讳，因为职位低下，他们接触不到妖帝，也不知道他的长相。

    但有一点，罗素非常在意，这位妖帝可以开启空间通道直达另一个世界，还征服了超过三十个异位面。

    这其中，冷兵器世界居多，没有高端战斗力，轻易被妖族大军平推。

    武侠和仙侠的世界也有，但也没能挡住妖族大军的步伐，顶多给他们添了一些麻烦。

    类似奥林匹斯的神话世界相当少，高端战斗力也有些看头，除了一个让妖帝亲自出手，剩余都靠妖族大圣和妖神打头阵，有惊无险占领了下来。

    妖帝从未解释过为何攻占这些世界，但他的征服欲望着实强大，好几次同时分兵，不厌其烦占领一个又一个世界。

    “系统，我记得以前你说过，在我之前辅助过很多沙雕宿主，对吧？”

    “是啊，是啊，他们都是沙雕！”

    精神世界内，系统一左一右握住双马尾，然后连连点头。

    据说，这样可以减少脑震荡的概率。

    “而且，像你这样的系统还有很多，没错吧？”

    “应该是没错！”

    “你辅助过一个沙雕宿主，在世界任务期间，遭遇其他系统宿主，然后……被打死了？”

    “对的，那家伙是沙雕1号，笨得要死。”

    “呵呵，就你这智商也好意思……”

    罗素及时收声，依稀记得，这个槽他以前吐过，继续问道：“你觉得这位妖帝，是否也是某个系统的宿主？”

    妖帝打开空间通道的描述，太像系统自带的能力了，不是漫威多元宇宙那种穿越，而是跳出一个盒子，进入另一个盒子。

    只是，妖帝可以同时开启多个空间通道，让罗素一阵没底。

    如果对方也是系统宿主，怎么看妖帝的系统都是公的，而他的系统是……孙子。

    不怪罗素没自信，而是系统傻夫夫的，让他很难提起自信。

    而且，妖帝穿越时，有时候都不需要自己动手，派小弟出阵就行，显然更加高级。

    “这我就不清楚了。”

    系统考虑片刻，做出和往常一样的回答。

    别问，问就是不知道，不骗人，是真的不知道！

    “那其他系统是否和你一样，拥有触发抽奖的能力？”

    罗素继续提问，以前没遇到从不关心，现在临时抱佛脚。

    “呃……”

    “再说不知道，我就打死你。”

    “呃，Uncle罗，根据沙雕1号遭遇的敌对系统宿主，系统和系统也是有所区别的。”

    系统挺胸抬头，双手叉腰自豪道：“如果不出意外，我是独一无二的。”

    “嗯，你的沙雕的确是独一份儿！”

    罗素点头表示肯定，眉头微挑：“系统之间一定要敌对吗，有没有共存的可能？”

    “不知道！”

    轰隆隆！！

    漫天阴云在精神世界成型，罗素问完话之后，没用的系统就被一阵狂轰滥炸，本着炸也炸不死的原则，雷云换着花样炸了好长时间。

    系统是否敌对？

    答案应该是肯定的，至少罗素偏向于这个答案，或者说他希望是这个答案。

    不用系统下达任务，他看到另一个拥有系统的宿主，也会想办法将对方往死里整。

    尤其是妖帝这种征服欲极强的宿主，都被妖帝征服了，他还玩个屁！

    猛然间，罗素想到了自己所在的主神空间世界，他持有的系统，上一任宿主刚刚进入主神空间的世界，立马被一个子弹狙杀了。

    罗素生出一个大胆的想法！

    主神也是一个系统，和他的沙雕系统一样，觉醒了智能小精灵。

    “如果是这样，倒也能解释原本我的命运里，成功操控主神的原因了……”

    罗素摸了摸下巴，他生来就是吃宿主这碗饭的，没有主神系统，还有沙雕系统。

    晃了晃脑袋，罗素驱散心头杂念，心灵感应全力爆发，以控魂的能力为辅助，冲击五头大妖的心神，瞬间将其撕成粉碎。

    五具大妖躯体微微一颤，而后眼眸黯淡无光，逐渐失去感情色彩。

    咔叭！咔叭————

    五声脆响过后，这五头大妖彻底死亡，电磁力散去，尸身坠落在地，强悍的肉体力量使得他们的身躯缓缓自愈。

    若是条件允许，没准多年之后，这五具尸体还会诞生新的灵智，重新‘活’过来。

    条件不允许的原因……

    “大哥，这五个怪物……能吃吗？”

    珀尔修斯嘶溜一声吸着口水，眼巴巴看着罗素：“能吃的，一定是能吃的，是吧！”

    罗素诧异看着珀尔修斯，一语惊醒梦中人，他险些把这茬给忘了。

    因为很久之前吃得太勤快，硬生生把属性点吃得只能靠加点才能维持生计，上个月他试了地狱三头犬，以及九头蛇的魔怪，一点效果都没有。

    但眼前这批不同，西方魔幻侧的怪物，罗素已经吃腻了，东方神话侧的妖怪，他还真没开过荤。

    “应该是可以的，你们几个，把这五头妖兽搬到太……嗯，搬到教皇厅。”

    “明白！”

    “等等。”

    罗素想了想，补充一句：“让奇隆不要急着下刀，我亲自动手料理，顺便试试有没有毒。”

    言下之意，老大我先吃，我没吃嗨之前，谁都不许碰，一下也不行。

    吩咐完毕，罗素看向悬浮不动的五杆星幡，挥手将其摄入掌心。

    异变突生，五支旗杆震颤共鸣，似是受到操控，化作光束直飞远方而去。

    “我就知道，肯定还有高手！”

    罗素嘴角一咧，纵身一跃，直追旗杆消失的方向而去。