    一早大唐忠强就离开唐家别墅，慢悠悠的朝着古玩市场而去。

    在一品轩门口的时候，一大堆人聚集在那里，有说有笑。

    唐忠强过去凑热闹：“看什么呢？”

    “哟，是老唐啊！”

    “你还不知道啊，一品轩新来了一批原石，都是翠国那边的高级货。”

    “好几个人在里面切出翡翠了呢，刚才有人切出了一块极品冰种，黄老板一口价八千万收购了。”

    “还有一个普通的年轻人，五万块买了一块石头，切出了两千多万的翡翠，啧啧……”

    “老唐，你不玩儿两把？”

    几个熟人旁敲侧击的说着。

    唐忠强的有些心动，嘴上却笑着摇头：“不了，老婆管得紧。”

    “我哪有闲钱买石头，看看就行了。”

    一个熟人凑过来：“老唐，你以为我们不知道？上次你那个入赘的女婿，运气爆发切出了价值两个亿的极品帝王绿，你还没钱？”

    “就是，你要是不敢切，那就算了。”

    “嘿嘿，老唐一向怕老婆，我们都知道。”

    “对对对，他不敢切石头，是情理之中的事情，大家就别嘲笑他了。”

    几个熟人一副好笑的表情。

    唐忠强梗着脸：“谁说我不敢切了？”

    “走，去切几块，谁怕谁啊？”

    唐忠强抬脚率先走入一品轩，跟在身后的几个熟人露出一副大有深意的笑容。

    另外一边，叶辰刚刚挂断李欣茹的电话，唐若萱的电话打进来。

    “叶辰，帮帮我。”女人第一句就直接开口。

    叶辰眉头一皱：“怎么回事？”

    两人昨天晚上才刚吵了一架，以后各走各的路，以唐若萱的性格，怎么可能第二天中午就打电话求救？

    唐若萱无奈的解释：“我爸出事了，早上他又去了一品轩，一口气切了三十几块赌石。”

    “加起来的价值超过十亿人民币，现在我爸没办法拿出钱来，一品轩打电话给我家里了。”

    “十亿对于唐家来说，是一半的资产啊！”

    女人没办法：“而起我家号称二十亿资产，也是各种股票、地产、跑车、黄金、期货等东西加起来，现金连一亿都没有。”

    “家里的情况你也知道。”

    “现在哪里一下子拿得出十亿？”

    “我是真的没办法了，不然也不会求你。”

    叶辰反问：“你是想让我帮你出这十个亿？”

    唐若萱摇头：“怎么可能，你上次不是很厉害吗？”

    “一眼就看中了价值两个亿的极品帝王绿，黄采薇说让你去一趟，再跟她赌一把，要是赢了，这十个亿就算了。”

    “叶辰算我求你了……”

    “李欣茹那一百亿的订单还没下来，要是唐家先垮了，一切都完了。”唐若萱的语气带着哭腔。

    叶辰于心不忍，叹了一口气：“好吧，你在古玩市场等我，我这就出发。”

    叶辰将事情给大家交代一遍。

    “什么？

    你要出门？”

    杨不凡和杨婵两人不同意：“不行，霸天虎现在盯着你，你要是出门，绝对很危险。”

    “而且外面更容易动手！”

    叶辰耸耸肩：“那总不能让唐家就这样毁了吧？”

    “出了事算我的命，我不会怪大家的。”

    大家拗不过叶辰，只能跟着叶辰一起去了古玩市场。

    大老远就见到唐若萱焦急的等在古玩市场的入口处，叶辰下车后走过来：“若萱！”

    唐若萱见到叶辰后，仿佛抓住救命稻草，一把拉着叶辰的手：“你终于来了。”

    叶辰摇摇头：“走吧，去一品轩看看。”

    “好！”

    唐若萱在前面带路，众人很快来到一品轩的后院石园。

    园内有很多顾客。

    地上的几十块赌石全都被打开，石皮躺在地上，有翡翠的寥寥无几。

    叶辰上次来过，所以记得这些石头。

    那一块价值一千九百万的石王，竟然都被唐忠强脑子一热给开了，结果里面什么都没有。

    还有十几块刚从翠国带回来的新石王，每一块都价值三四千万。

    唐忠强一口气开了十块，虽然开出了翡翠，可价值不过一两千万，四个亿就这样打了水漂。

    还有其他切开的赌石加起来，价值超过十亿。

    李凤纯和两个女儿女婿早就赶到这里，看到叶辰后，李凤纯连忙冲过来：“叶辰，你可一定要救我们唐家啊！”

    “李欣茹不是给了你一百个亿吗？”

    “你拿出十个亿，对你来说只是毛毛雨吧。”

    叶辰皱眉问：“唐忠强，这是怎么回事？”

    唐忠强红着脸，支支吾吾：“我也不知道，本来只是想随便玩玩的，谁知道越玩越大。”

    “输了几千万！”

    “我又想着手里有一块帝王绿价值两个亿，继续开几块只要出绿就能翻本。”

    “可是知道越输越多，最后输红了眼，等我醒过来的时候，已经开了十个亿的原石……”

    这就是赌徒心理，总想着能翻本。

    最后越陷越深。

    李凤纯上前拉住叶辰的衣袖：“叶辰，你一定救救我们唐家，我让若萱跟你复婚！”

    大家已经商量着，要用龙腾山庄的一号别墅抵债。

    一号别墅刚好价值十个亿。

    李凤纯住进一号别墅，彻底喜欢上那里，怎么可能再搬出来？

    除非她死了！

    唐若萱叫了一声：“妈，我和叶辰已经离婚了，你说什么呢，他今天来这里，也只是帮忙的。”

    说完后唐若萱还不留痕迹的看了一眼叶辰，想看叶辰的态度。

    可惜叶辰面无表情。

    唐若萱微微失望。

    “离婚了怎么了？

    还不是能复婚！”

    李凤纯据理力争：“而且谁不知道你们藕断丝连啊？”

    “昨天你化了妆出门，以为我不知道吗？你包下爱情海餐厅，就是为了和叶辰约会。”

    她一脸得意的看着叶辰：“叶辰，我知道你还爱着若萱，所以只要你帮唐家渡过这次危机，我就给你和若萱一个重新开始的机会。”

    唐忠强也连连点头：“叶辰，以前是我不对。”

    “你要是这次能救我唐家，我一定不计前嫌，让你和若萱重新开始。”

    杨婵看不过去，忍不住骂道：“你们两个老东西，怎么就这么不要脸呢？”

    “昨天还在外人面前中伤叶辰，诬陷叶辰，今天就又要让他回唐家？”

    李凤纯一脸怒容：“你胡说什么？”

    “我昨天是被人蒙蔽，什么叫诬陷叶辰？”

    “叶辰的人品我还不知道吗？绝对的好女婿！”

    好女婿这三个字，从李凤纯的嘴里说出来，叶辰感觉怪怪的。

    他没有接话，而是看向唐若萱：“你要我怎么帮你？”

    就在这时，一品轩的主人现身，一身天青色的旗袍，裤衩开的很高，一双象牙般的美腿交叠在一起，走起路来若隐若现，让人浮想联翩。

    黄采薇笑着冲叶辰打招呼：“叶先生，我们又见面了。”

    叶辰淡淡开口：“黄老板，你特地叫我来，到底想干什么？”

    黄采薇开门见山：“上次叶先生从我一品轩赢走了两个亿的帝王翡翠，采薇一直记着呢。”

    “今天你老丈人又进入我一品轩，可惜一口气输了十个亿。”

    “我也不是不讲情面的人，只要叶先生和我的人赌几把，并且胜出，这十个亿就一笔勾销。”

    叶辰眉头一挑：“如果我输了呢？”

    黄采薇轻笑一声：“如果叶先生输了……”

    突然，另外一道声音传来，打断黄采薇的话：“你要是输了，就跪在本公子面前，让我抽一百个巴掌，然后从一品轩爬出去！”

    一个熟悉的身影出现。

    正是昨天出现在盛仁堂的京城赵公子。

