    天盛控股在接下来的一个月里，走出了强势的单边上涨趋势，当然这也离不开10月份首个交易日以来，主板走出了上涨中继的多头趋势。

    沪指在接下来的每周都收阳且持续稳步走高，而天盛控股在突破盘整的前高压力位把所前面历史高点的套牢盘全部解放之后，也是每周都走出了连续周K阳线且稳步创出历史新高。

    天盛控股维持着大盘上涨，它涨的比大盘要猛得多的趋势，但又不像妖股那样连板暴涨，天盛要是连板那还得了？

    到10月中下旬，天盛控股连续第三周收周K线级别的阳线，其股价在日内走出了8183.51元的新高且在收盘后股价定格在8001.11元，站上了8000元整数关口。

    天盛控股的总市值也来到了6400亿元，其总市值在大A排在第七名，前面分别是爱存不存宇宙第一行、安氏集团、仲石油、建行、农行、仲行。

    市值排名前五的公司，都是万亿级别，第六名也差不多接近万亿级别的体量。

    天盛控股的市值随着复牌首日4000多亿稳步增长到现在的6000多亿，陆鸣的身价也是水涨船高，持有的股票市值为他身价贡献了99%的财富，使得他的个人财富增长到了3520亿元人民币，约合520亿美元。

    毫无悬念的成为了全亚洲最富有的个人。

    这段时间，福布斯2016全球富豪榜又更新了，不出意料比尔·盖茨仍然是世界首富，以750亿美元的身价力压群雄。

    而陆鸣虽然没有问鼎世界首富，依然成为了该榜单上最为耀眼的一个超级富豪，以520亿美元的身价直接跻身top10之内，直接空降到了TOP4的位置，排在他前面的分别是耳熟能详的盖茨、时尚品牌Zara创始人奥尔特加以及“股神”沃伦·巴非特。

    在这前十大富豪当中，最悲伤的应该是墨西哥电信巨子斯利姆了，今年他巨亏271亿美元，是榜单里面亏的最多的超级富豪，但即便如此爆亏，也依然以507亿美元的身价位列第四富有的人。

    福布斯2016全球富豪榜更新出来，陆鸣又一次上了新闻，国内的各路媒体在竞相报道，在这份富豪榜单中，陆鸣无疑是备受关注的。

    除了他那夸张到想象力极限的快速增长的财富之外，最大为关注的焦点是他的年龄。

    在此之前，这份榜单之中最年轻的超级富豪是脸书Facebook的创始人扎克伯格，今年31岁，是80后里面最富有的人了，可以说是八零后里面最牛比的两个人之一。

    而陆鸣的出现直接打破了这一纪录，不但是全球富豪榜TOP10当中最年轻的超级富豪，1992年出生的他直接把这个年龄往前推到了24岁，是全球九零年代后新生代里面最富有的人，九零后的偶像是妥妥的了。

    国内的吃瓜网友们将之侃称为“星球表面最强九零后”，不接受反驳的那种。

    必须要说的是，陆鸣现在有N多个“云老婆”，还都是他不认识的那种，因为广大女网友们都直接喊老公喊的飞起。

    陆鸣的名气破圈之后就收获了大量的女粉丝，这也不是什么意外，因为他简直就是“高帅富”的超级plus版，妥妥的重新定义高帅富有木有，最传奇的地方在于，他是富一代。

    至于广大的男网友则都以“一哥”来称呼陆鸣，从淘吧开始成名一路走来，粉丝们都叫“一哥”，叫着叫着就习惯了，也就约定俗成了，这个称呼也比较中和，不舔不贬，距离感也刚刚好。

    陆鸣现在基本上不在公众视野冒泡，也不接受媒体采访，不参加任何商会活动等等，和之前混淘吧相比，现在是低调的不行。

    不过，他想低调但实力真的不允许。

    人们对他的关注却不减反增，作为世界上最年轻的超级富豪，全亚洲最富有的个人，这一系列的标签光环就注定了不可能不被世人所关注。

    没办法，真的是实力不允许他低调。

    ……

    时间进入11月份，大A走出了上涨中继的趋势，但走的极不容易，一边小心翼翼的上涨，一边又担心漂亮国那边大选的不确定性。

    此刻，待在办公室的陆鸣正在关注美元指数的走势，买了300亿美元的看涨期权，且是单边操作没有风险对冲。

    最近这几天，美元指数从高点99跌到现在的97，不过陆鸣并不担心，美指在今年必定突破100关口。

    两小时后，一则消息在资本市场传播引起的陆鸣的注意，人民币会贬值的风声又一次吹了起来，大A今天盘中也是受此影响出现了较大的波动。

    一时间，满城风雨。

    人们也在高度关注外汇储备在下半年仍然持续的减少，随着消息的持续发酵，各路投资者都开始惶恐不安，心神不宁。

    尤其是广大中小投资者，也包括部分机构，都不知道人民币是不是能够经得住这一次的贬值，更不清楚这个国家的处在关键转型阶段的经济在未来又会走向何方。

    ……

    两天后，即11月3日周四，人民币的汇率贬值之战已经率先打响，陆鸣也把注意力放在外汇市场的波动中来。

    再过一周，漂亮国那边的大选即将举行，大众们的注意力都放在了这场现实版“纸牌屋”大戏上。

    时下，几乎没有人会想到，黑天鹅已经开始闪动着翅膀。

    而国际上的各路游资和空头大军终于再次吹响了出征的号角，带着一雪前耻的愤怒再次卷土重来。

    即日起，美元指数加速大涨，而人民币则是应声贬值一路下跌。

    市场也随之传出美元可能会迎来又一次加息，一时之间舆论风声四起的国内资本市场惶恐不安，但大A仍然在维持这上涨中继的多头趋势，并没有迎来反转，可以说是难得的硬。

    但国内的众多投资者们却迷茫了，面对人民币的持续贬值，以及可能的美元加息传闻，国内的各路投资者纷纷将目光投向了央妈。

    这些目光，或迷茫、或期待、或不怀好意……

    央妈也随之释放了一个明确的信号，那就是人民币没有贬值的基础。

    但就在央妈刚刚放出这样的信号，早已经重新集结完毕的各路国际游资和空头大军紧接着便发起了第一轮的挑衅，那便是集中庞大的资本力量再次做空人民币。

    在接下来的11月里，人民币兑美元的收盘价接连击穿了6.8、6.9的心理防线，在短短的半个多月时间，人民币兑美元就贬值了-2.6%之多，贬值了260多个基点。

    外汇市场的波动，让众多投资者感觉似乎已经预示着全世界都要再一次承受美元再次加息预期之下的美元升值的事实，而美元升值带来的美元回流似乎已经势不可挡。

    这段时间，陆鸣基本上是只保持高度的关注而不轻易出手，还没有到出手的时候。

    而美元的升值，却让天盛资本提前大赚了一笔，陆鸣早早的在8月份就猛干了300亿美元的美指看涨期权，伴随着美元本月的加速升值，美指站上了100美元的整数关口，权利金也水涨船高。

    ……

