    眼眸急剧的瑟缩了一下，想到了施玉珍，她不甘心自己不堪的过往，被施玉珍给暴露在了自己儿子的眼前，羞恼和愤怒让她变得尖利刻薄起来。

    眼神犀利的看着莫文宇，眼眸微微眯起到“你要孩子啊，这是好事啊，早就该要了，不过你们已经结婚十多年了，都没有生出个什么来，哎，可是你还不识好人心啊，不过你们到底还年前的，如今的医疗也先进好多了，相信无论是你们夫妻间有什么问题的，只要愿意去看医生，去医治想来都不是问题，所以你这个要求，你不应该来找我说，而是应该去医院看看，看看医生怎么······”

    “你有！”莫文宇对于于文静的态度有点烦躁了起来，好不容易压下去的火气，在这一瞬间因为于文静的态度，直接突然的就爆炸开来，冷然的丢出来两个字，如同冰锥一般的砸向于文静，于文静从来没有被莫文宇这般对待，即便自己当初逼着他们离婚，可是就这几天，就这几天世界就变了，到是哪里出问题了，自己挑的人怀了别人的孩子，那个自己看不上的女人回来了，现在连儿子都如此的不待见自己。

    于文静捂着胸口，大有自己受不了刺激，立刻就要昏迷过去的样子，就听到莫文宇到“我就给你这一次机会，不然你就不要怪我不念母子之情，你应该知道我说道就能做到的，我想父亲肯定不想知道你--当年所作事情的真相的，我已经是成年人了，现在也有了自己的家，如果我不在认你，父亲再······”

    “莫文宇，你闭嘴，你知道自己在说什么吗？你就如此的喜欢那个女人，喜欢到连父母亲人都不要，我这么做，我这么做还不是为了你好，她只是一个臭教书的，一个老女人而已，怎么就值得你如此的来违背我，我是生你养你的人，我能容许你不接纳我给你找的，可是你就真的要变得如此忤逆不孝，最后是连父母长辈的基本尊重都没有了吗？你······”于文静几乎是目次欲裂的对着莫文宇吼出声来。

    而对于于文静的愤怒和怒吼，莫文宇好似麻木了，整个人真的是没有多少动容，连脸上的表情都没有出现多余的变化，他依然不动如山般的，只是一边安静的站着，就那般静静的看着于文静，就好似在欣赏她的独自表演一般，于文静一个人闹了半天也没有等来自己想要的结果，尴尬愤恨的停下来，心理暗骂果然都是无情的东西。

    只是等到她停下来，一边一直保持沉默的莫文宇可算是开口了，只是开口的话语却不是于文静希望听到的，并且莫文宇的这一次开口，反倒是让于文静有点胆战心惊起来，而已经将愤怒宣泄的差不多的于文静，在听到莫文宇的话后，整个人不是心惊胆颤能形容的了。

    她听到了什么，她听到莫文宇冷静的声音到“您确实我是的母亲，可是我想知道，有哪一个正常的母亲，会让自己的儿子失去生育功能的？你不期待我有后代，你可真是我的好母亲？”

    “你确实是我的母亲，只是我的母亲啊，您能告诉我，您是有多么的恨我的父亲吗，不然明知道父亲就我这么一个儿子，明知道他那般的期待有一个孙子，而您却亲手断了我的子嗣，还给我找一个怀有孩子的女人来滥竽充数，您--所谓何来，难道你不是要让父亲这一脉从此彻底没有了后来人，你确实是我的母亲不是我的仇人······”

    楼上的莫文宇还在逼问于文静原因，而楼下盛羽和欧阳琴看着突然进来的老人，虽然有点意外这个点，这个老人会回来，不过还是都礼貌的站了起来，和这位满身都是上位者的气势的老人打招呼，面对盛羽和欧阳琴的礼貌，进来的人很显然是因为一些事情，都没有时间应付他们，就只是淡定的点头表示知道了后，就开口“你母亲在房间里面吗？”

    “嗯，她在房间里面，您要找她，我上去请她老人家下来吧。”欧阳琴很是恭敬的开口，看得出来欧阳琴对这个老人，还是有着明显的尊中年的，不过进来的老人很显然没有这个想法，后者着急见到他想见到的人，直接抬手制止了欧阳琴的动作，自己抬步就朝着楼梯口走了上去。

    不晓得是他的动作很轻便呢，还是楼上的两人，都陷入了某种魔怔礼貌，所以当房间门被人推开，礼貌的两人都没有发现，只是老人看到了背对着房间门，正站在床边的高大身影，还有床上那个还躺着的轮廓，老人刚想要开口，就听到了自己如何都不想也不愿意听到的事实。

    “莫文宇你要做什么啊，我是妈妈，你今天过来如此逼迫我，你到底是想要知道什么？好，你想知道是吧，那我就告诉你，是的，你确实不是你爸爸的孩子，并且我还告诉你，你身上确实是我给你下的蛊，在你还是婴幼儿的时候，我就给你下蛊了，可是那有如何，我也是没有办法啊，莫文宇你现在知道来怪我了，可是我能怎么办呢，当初要不是因为有了你，我至于过的那么的卑鄙卑微吗，你知道因为你，我当年过的有多难，呜呜呜，可是我做这些，我到底是为了什么啊，我付出那么多，我算计那么多，最后换来你的不理解，你现在的指责和逼问吗？”

    “呵呵呵，现在你能大义凛然的来指责我了，怎么，你是想要骂你妈妈不知廉耻，还是人尽可夫啊，可是你到底是我生下来的，我给了你生命，还有你如今的地位，你能有现在的一切，你难道不知道来源于谁吗？”

    “果然都是心狠无情的人，我为了你做了这一切，难道你不应该站在我这边，听我的话，不然你如何对得起当年我受过的罪，你都不知道当初我是如何熬过来的，我一边要对付蛊族的施玉珍，你知道将她逼着离开莫永年身边，我付出了什么吗，你不知道，你什么都不知道，只知道一味的指责我。”

    