    蕊蕊心里难过，她正是不想爸爸孤独终老，所以才一直撮合他和妈妈在一起的。

    只可惜，没有人支持她……

    她不傻，听出了秦老爷子的弦外之音，小嘴一瘪，脸上露出了浓浓的失望。

    “太爷爷，我心里有数，先挂了！”

    “哎，你这小丫头……”

    秦老爷子似乎还想要说些什么。

    手机屏幕就黑了下去，只传来一阵嘟嘟嘟的忙音。

    秦老爷子的眼中怅然，忍不住的叹了口气。

    蕊蕊挂断了电话后，就一个人蜷缩着坐在椅子上，弯腰抱紧了双膝。

    那副小模样，看起来可怜又无助，就好像是被全世界抛弃了……

    乔希希的眼中微颤，心尖刺痛，像是被细针扎了一样。

    她走了过去，从后面抱住了那抹小小的身影，无奈的嗓音响了起来。

    “蕊蕊，我们不纠结这件事了，好吗？”

    蕊蕊一愣，转身就扑到了她的怀中，紧紧抱住了她。

    “妈妈，我只是觉得不公平。”

    乔希希的眸间疑惑，“嗯？”

    “你和爸爸经历了那么多的风雨磨难，都还没有结婚在一起！”

    蕊蕊闷闷地说道，“唐阿姨这个才认识爸爸几天不到的外人，凭什么抢走妈妈你的位置？！”

    乔希希头疼，也不知道究竟该如何和蕊蕊解释。

    她微微皱眉，在旁边纠正说道，“蕊蕊，那个位置并不是我的，你爸爸想要娶谁，那是他自己的自由。”

    乔希希也不希望秦亦寒娶唐静雪。

    她的心里面也很不舒服。

    可是秦亦寒的态度坚决，并不是三言两语就可以改变的。

    这件事似乎另有隐情，必须要想个办法搞清楚。

    乔希希并不打算将这些都告诉给蕊蕊。

    否则，按照这小丫头的性格，指不定又闹出什么事呢。

    她抱着女儿，又继续劝了起来。

    “蕊蕊，你爸爸是成年人了，做出这个决定自然是有他自己的考量和想法。”

    “蕊蕊就算不喜欢，也应该要尊重爸爸……”

    这些话，蕊蕊一个字都听不进去。

    她现在满脑子就只有一个念头。

    那就是要阻止爸爸和唐阿姨结婚！

    既然他们都不肯帮忙，那她就只能靠自己了。

    想到这儿，蕊蕊的眸光变得无比坚定，小脸上的神色微变了两下。

    她的眼中一暗，不想再继续这个话题，淡淡的转移开。

    “妈妈，我困了……”

    说着，就打了个呵欠，揉了揉眼睛。

    乔希希一顿。

    她知道蕊蕊还没有完全打消念头，但现在也只能就此作罢。

    算了，还是改天再找个合适的机会，再和她好好聊聊吧。

    乔希希的神色温柔，将她抱了起来朝着床上走去。

    “妈妈给你讲故事。”

    蕊蕊乖巧的像只小猫，在她的怀中一动不动。

    “嗯嗯。”

    乔希希看着蕊蕊熟睡后，这才悄然离开了她的卧室。

    她想到秦亦寒的事，眼眸中的光芒黯淡。

    她知道自己主动去问的话，他是绝对不会告诉自己的。

    乔希希皱紧了眉头，想要找个知情人旁敲侧击的问问。

    她刚要下楼，却在这个时候迎面撞上了秦景衍。

    他坐在轮椅上，穿着一身简单的家居服，眉眼缱绻温柔，如诗如画。

    乔希希因为先前的事，对秦景衍的心中有了隔阂，再也无法像以前那样敞开心扉。

    她的眼眸惊讶，带着一抹细微的疏离和防备。

    “阿衍，你怎么上来了？”

    他没有陪着秦亦寒和唐静雪吗？

    秦景衍的眸间幽暗，勾起了薄唇，笑着解释说道，“阿寒和唐小姐现在刚刚和好，一定有很多话要聊，我就不过去当这个电灯泡了。”

    乔希希的心中发怅，是一种说不出来的滋味。

    秦景衍看着她，带着些许的试探和犹豫，沉默了几秒钟后，问道，“希希，有时间吗？我想要和你聊聊。”

    最近，他们之间有很多的误会。

    乔希希察觉到了他的小心翼翼，脸上的神色微变，点头说了声好。

    他们两个人一起走到二楼的阳台，这里偏僻安静，正适合说话聊天。

    秦景衍看着面前的女人，面孔上露出了一抹愧疚。

    他抿了下薄唇，说道，“希希，对不起。”

    乔希希微愣，只听秦景衍又在后面继续说道，“团子和盛天爵的事是我的疏忽，所以才导致团队发生了这样的意外，我已经好好教训过迈克森了，他也承认了错误，保证以后不会再犯了。”

    乔希希没想到秦景衍居然将所有的责任都揽到他一个人的身上。

    她的眸光微微变了下，“阿衍，你不用自责，这事也不能全怪你。”

    团子出事，主要原因是两种药在体内冲撞导致的。

    秦景衍并非医生，也不懂那些药理知识，更无法二十四小时守在医院盯着他的医疗团队。

    这事，只能说是意外。

    “可是我不想我们之间存在隔阂！”

    秦景衍的眸间露出几分受伤，脸色难看，说道，“希希，虽然你没有说什么，但是我知道你对我的心里有了芥蒂，事情已经发生，是我这个父亲做的不称职，我不会去逃避责任。”

    “希希，如果打我骂我能让你出口气，那我愿意受着。”

    乔希希闻言，原本冰冷的神色微微松动，但眸间的防备却未全然褪去。

    她沉默良久，最终也是叹了口气，“阿衍，我没有要怪你的意思，只是团子是我的命，我无法容忍他出现一点儿的问题，你能够理解我当一个母亲的心吗？”

    “我知道你爱团子，我也爱他。”

    秦景衍的眸底掠过了一道暗光，眼角微微发红，自责说道，“希希，有时候我真的很恨自己，恨自己的身体为什么会变成这个样子，没办法救咱们的儿子！”

    他的话语真诚，说到后面的时候竟然听出了几分哽咽。

    “希希，真的是对不起。”

    他所有的懊悔自责埋怨都落到了乔希希的眼中，搞得她也挺有些不是滋味。

    周遭的空气变得有些压抑，乔希希看着他，眸间划过了一道无奈。

    “阿衍，你不用道歉。”

    她又说道，“下午的时候，秦亦寒就已经替你解释过了，我早就不生气了。”

    闻言，秦景衍的眉心微动。

    他愧疚的面孔上出现了丝丝皲裂，眸底的暗流不断翻涌着。

