    十分熟练地给廖胖子打了个电话，让他帮自己请假之后，克拉夫特从冰箱里拿了牛奶和面包当作早饭，然后朝自己的工作室跑去。

    推开工作室的门，克拉夫特打开牛奶的盖子猛灌了两口，将在路上塞进嘴里的面包给生咽了下去。

    “呼——差点就噎死了……”

    克拉夫特用拳头轻轻地捶着自己的胸口，又灌了两口牛奶压压惊。

    将喝光的牛奶盒子扔进垃圾桶，克拉夫特开始绘制起机器人的设计图。

    虽说克拉夫特可以不需要设计图，完全按照梦境中的记忆，按部就班地复制制作的过程，但是这样对他自身的技术打磨却起不到多少效果，反正他现在有足够的资金和时间，有相当充裕的试错成本，那自然是选择更能磨练技术的方法。

    初始版本的设计图，克拉夫特并不打算对其进行更改，虽然里面有不少设计在他看来有点莫名其妙，比如脚趾头USB、脑袋面包机、还有那个机器人自己无法取下的大号发条。

    但为了求稳，克拉夫特在第一次尝试制作的时候，都尽量不去进行修改。

    “嗯？”

    正在绘制设计图的克拉夫特突然扭过头，疑惑地向后张望了一下，然后他停下了手里的工作，调出了工作室内的监控，然而监控中工作室里从头到尾都只有自己一个人存在。

    “错觉么……”

    克拉夫特挠了挠头，还是有所警惕地瞄了几眼身后，刚刚他在绘制设计图的时候，隐约地感觉到身后好像有人在窥视自己，克拉夫特的直觉非常灵敏，他自有记忆起，这种奇特的直觉就一直存在在他的身上，以往在流浪的时候还救过自己好几次，所以他还是十分相信自己的直觉的。

    只不过偶尔也会遇到直觉出错的情况，特别是当克拉夫特刚发现自己的直觉很好用的时候，有点风吹草动他就紧张得不行，到后面却发现是自己的心理作用，克拉夫特也是花了不少时间才调整过来，所以他在检查过监控仍然没发现蹊跷之后，也就没再放在心上了。

    重新投入工作的克拉夫特很快就将设计图绘制完毕，然后他主动屏蔽了有关东云博士制作机器人时的记忆，这个操作他已经是轻车熟路了，这也和他梦境记忆的特性有关，所有和发明创造有关的梦境，和普通的记忆不同，都像是一个个文件一样可以供他随时调用，有点像是所谓的记忆宫殿，但只对克拉夫特的梦境记忆有效。

    屏蔽了相关的记忆后，克拉夫特按照自己绘制的设计图开始制作机器人。

    这一做，就在工作室里泡了一个多星期，马丁·李出差都回来了，克拉夫特还窝在工作室里没有出来。

    明明东云博士不到一天就把机器人做出来了……

    克拉夫特只屏蔽了制作相关的记忆，其他的细枝末节他还是有印象的。

    早知道就一起屏蔽掉了……

    克拉夫特抓了抓因为长久没有打理，而变得杂乱不堪的头发，心中哀叹。

    “嘿！克拉夫特，你昨天是不是又熬夜了？”

    马丁·李提着一袋小笼包走了进来，看着克拉夫特通红的双眼蹙眉道。

    “没有没有。”

    克拉夫特慌忙挥动着双手，他的制作已经接近尾声了，要是这时候被马丁强抓回去，那就太可惜了。

    “我只是用眼过度了而已，不信的话你可以查看昨晚的监控，我十一点多就睡了！”

    “是么？可是你答应我的是十点之前就睡觉的。”

    马丁沉着张脸，盯着克拉夫特说道。

    “我这不是工作得太投入给忘了嘛……”

    克拉夫特凑到马丁跟前，露出了讨好的笑容。

    “今天我订个闹钟，绝对在十点之前就睡！”

    反正今天就能结束了，先糊弄过去再说！

    “你说的啊！”

    马丁可不知道克拉夫特心底的小算盘，他伸手对着克拉夫特的脑门虚点了两下，脸上总算露出了笑容，然后将手中的小笼包递了过去。

    “快吃早饭吧。”

    “哦！大卫家的小笼包！”

    克拉夫特刚要伸手去接，马丁突然把手缩了回去。

    “你还没有洗漱。”

    “……好吧……”

    克拉夫特的双手僵在了半空中，然后无奈地垂下手臂，一步三回头地向卫生间挪去。

    吃完了马丁带来的早饭，克拉夫特活动了一下手脚，再度投入了机器人的制作当中，此时机器人的整体已经基本搭建完毕了，就差一点细节的补充和最后的动力源接入了。

    所谓的动力源并不是背上那个巨大的发条，而是一个利用食物来转化能量的装置，设计图中将这装置摆放在机器人的腹部，简单来说，就是东云博士真的给机器人设计出了一个“胃”。

    依靠摄入食物来转换成动力什么的……

    真是太不科学了！

    出差回来之后，工作变得比较清闲的马丁·李没有急着离开，而是饶有兴致地看着克拉夫特将那个快要完工的机器人女孩给一点点的拼装起来。

    孩子长大了啊……

    看着眼前这个机器人女孩可爱的面容，马丁·李托着下巴，对克拉夫特投去了意味深长的目光。

    克拉夫特：？？？

    “嘿！马丁！你干嘛用那种奇怪的眼神看着我？”

    被盯得浑身不自在的克拉夫特忍不住抗议道。

    “不，没什么……”马丁·李收回了目光，然后语重心长地对他说道：“虽然这个机器人的样子很可爱，但它毕竟不是真正的人类。”

    “这种事情我当然知道啊，这可我自己亲手做出来的！”

    克拉夫特莫名其妙地向马丁甩了个白眼。

    “哦，好吧，可能是我误会了……”

    马丁咂巴咂巴嘴，克拉夫特的反应让他明白自己估计是想岔了。

    “神神叨叨的……”

    克拉夫特撇了撇嘴，没有深究自己的养父到底是误会了些什么，机器人的制作已经到了最后阶段，这时候他才没有心思去理会其他的事情。

    给机器人装上最后的能源装置，克拉夫特合上腹部的盖子，将卷上去的衣服扯下、抚平，克拉夫特心情激动地启动了最后的开关。

    “喀……喀喀喀……”

    随着身后的发条转动，机器人女孩缓缓地睁开了双眼。

    “克拉夫特？”

    机器人女孩歪了歪脑袋，根据脑中的资料，喊出了眼前那个男孩的名字。

    “哈哈哈！我成功了！”

    克拉夫特兴奋地抱住身旁的马丁，然后疯狂地上下甩动着脑袋。

    “没错！是我！”

    克拉夫特冲到了机器女孩的面前，对着她上下其手。

    “居然真的做出来了，真是太不可思议了！”

    “等……等等……”

    机器女孩害羞地护住自己的身子，用软绵绵地声音哭喊起来。

    “H、H是不好的行为！”

    “H你个大头鬼啊！”

    克拉夫特甩手给了机器女孩的脑门一巴掌。

    “你可是个机器人！有什么好H的！”

    “啊呜！”

    机器女孩发出一声可爱的悲鸣，捂着自己脑门蹲了下来，眼泪汪汪地用眼神控诉着克拉夫特的暴行。

    马丁·李一脸木然地看着自己的养子和他所制造出来的机器人在那互动，内心一片凌乱。

    这TMD是机器人？！！！

    克拉夫特所制造的机器人已经超出了马丁的预想，他以为克拉夫特最多也就是造一个长得像人，实际上就是个大型玩具的机械人偶而已，但现在看到眼前这机器女孩那丰富的表情与交流时展现的智能……

    去掉背上那个发条就和普通人类没什么两样了好吧！

    兴致勃勃地和机器人互动了一会儿之后，克拉夫特扭头看向表面波澜不惊，内心早已是惊涛骇浪的马丁·李。

    “马丁，你能帮忙给爱丽丝弄个身份证明么？”

    “爱丽丝？”

    马丁回过神来，看向克拉夫特。

    “嗯，我给她起的名字。”

    克拉夫特指了指自己做的机器女孩，将早已想好的设定告诉了马丁：“爱丽丝·李，中文名李名乃，你的远房侄女，我的堂妹。”

    没有必要给名乃安上一个日裔的身份，保留个名字就好了，至于爱丽丝，则是取自于爱丽丝梦游仙境的意思，多少和梦境沾点关系。

    “可是，她的样子明明比你大吧。”

    “辈分上啦，辈分！”

    克拉夫特一脸不爽地挥了挥手，谁让梦境中的名乃就是一副高中生的造型，但是他绝对没可能喊她作姐姐的！

    “行吧，”马丁咂咂嘴，反正都是克拉夫特自己做的，想怎么喊都随他，“不过……”

    马丁指了指爱丽丝背上的发条。

    “有这个东西在，其他人也会怀疑爱丽丝的身份吧？不能把它去掉么？”

    “可以啊。”

    克拉夫特随手将爱丽丝背上的发条扯了下来。

    “这就是个装饰品而已。”

    “诶？诶——！！！”

    爱丽丝·李满脸震惊地看着克拉夫特手中的发条，发出了灵魂质问：“那为什么还要给我装上这个啊！”

    “emmmmm……”

    克拉夫特沉吟片刻，然后用东云博士的原话回应道：“因为这样比较可爱？”

    克拉夫特一边说着，一边顺手又将发条给插了回去。

    “喀喀喀……”

    插回去的发条调皮地转动了小半圈。

    爱丽丝·名乃·李：“这样才不可爱啊！！！”

    克拉夫特：突然就理解了东云博士设计发条的理由了呢~

