    民心凝聚，国运升腾。

    大秦上上下下万众一心，达到了前所未有的高度，大秦之上，那浓厚的仙灵之气和气运竟形成了一金一银的两条巨龙交相辉映，盘旋不止。

    在这庞大的气运之下，朕之神印疯狂的吸收，又反补给嬴政。

    他的修为再度增长。

    到了大罗金仙境界之后，再想晋升已经没那么容易了，但嬴政的修为增长速度却丝毫不慢。

    不一会就冲到了大罗金仙中期，甚至还有余力。

    “哈哈哈哈…”

    嬴政仰天大笑，剑眉星目，面若刀削，年轻的面孔锋芒毕露，仿佛在嘲讽那漫天的神佛一般。

    “大秦仙朝！万世永存！”

    “大秦仙朝！人人如龙！”

    “大秦仙朝！一统天下！”

    百官万民，无不激动的拜下，对着站在高处的那道唯吾独尊般的身影。

    …

    整个三界的大能再次的哑然了。

    一些人更是惊讶的神魂俱裂。

    他们亲眼看到，一个个凡人立地成仙的盛况，以及嬴政那诡异的修炼手段，他们亲眼所见这个家伙才凝聚天花迈入大罗，现在就提升到了大罗金仙中期的境界。

    离天下之大谱。

    这真是后天凡人的跟脚吗？

    先天神魔也不带这样玩的。

    …

    嬴政用朕之神印封百官，所持这些官位的人，哪怕是一个凡人都能获得这个官位相应的实力。

    也就是说，他可以赐予，也可以收回。

    随着大秦的国运上涨，开疆拓土，这些官位的境界还会提升。

    这也是朕之神印的恐怖之处，有了它就能完全的掌握一个国度。

    封百官只是第一步，随着实力的增长，还有更多的功能解锁。

    …

    火云洞。

    三皇激动的身躯都在颤抖，甚至要热泪盈眶了。

    “人人如龙！好大的气魄！”

    他们没有想到，有朝一日会看到此等的盛况。

    虽然现在的龙族已经废了，但好歹生下来就是仙境。

    更别说是远古时期的龙了。

    不管怎么说。

    跟脚都比人族强上万倍。

    人人如龙是他们之前想都不敢想的。

    如今。

    他们竟然在大秦百姓的身上看到了这一点。

    那一道道直冲霄汉的仙气就是最好的证明。

    “我又在嬴政的身上看到了我人族崛起的契机。”沉默良久之后，轩辕有些激动的说道。

    自古以来，他看到很多次人族崛起的希望，但是到头来都是一场空，徒做他人嫁衣。

    这一次他再次的燃起了希望，但很快又有些不安起来，他怕到头来又是一场空，为别人做嫁衣。

    “怪哉！到目前为止，我没有看出一点算计的影子，这分明是在帮助我们人族崛起啊？”神农面色凝重的说道。

    大秦国都快举国成仙了，一些官员更是迈入了金仙之境界。

    就算是算计也用不着这样算吧？

    手笔也太大了！

    “不可掉以轻心，你们仔细想想，嬴政的种种举动已经暴露在三界众神的眼中，被如此关注可不是件好事啊。而且，如果你们是玉皇大帝看到嬴政这样，会怎么想？在我看来，这是把我们人族推在风口浪尖之上，一个不慎就会万劫不复啊。”伏羲忧心忡忡的说道。

    此言一出，轩辕和神农的脸色也难看了几分。

    木秀于林风必摧之。

    这个道理他们怎会不懂？

    沉默半晌，轩辕沉声说道：“不管如何，这一次我会出手。”

    神农和伏羲没有说话，但眼神坚定，意思已经不言而喻。

    他们蛰伏了如此之久，不就是在等这一刻吗？

    人族大兴的机会就在眼前。

    如若前方一片黑暗，他们就点燃自己，指引着后人继续走下去。

    …

    天庭。

    昊天镜中嬴政的所做作为尽显无疑。

    众神已经看的呆住了，从开始的嬉笑怒骂，到现在的沉默不语。

    眼见一个个人类蝼蚁得道成仙，他们再也笑不出来了。

    即使是傻子也能感觉到一丝不妙。

    事情真的坏起来了。

    那嬴政掌握的手段已经超乎了他们的想象，硬生生的把一个个凡人，提升到仙境，有的甚至直达金仙。

    要知道，金仙在天庭也算的上一名人物了。

    关键是…这才多久？

    有脑子灵光的神仙，一下子就想到，是不是道祖对玉皇大帝不满了，所以才弄出一个凡人帝王，准备取而代之。

    因为除了道祖，他们想不到还有谁能有这种手段。

    这道题已经超纲了。

    根本不会做。

    …

    “霸气外露，找死！”

    听着底下嘈杂的议论声，玉皇大帝再也忍不住了。轰的一下打翻了身旁的琉璃盏，声若雷音的怒吼道。

    这是一个凡间帝王该有的样子吗？

    万世永存？

    一统天下？

    你今天敢统一天下，明天是不是就想统一天上了？

    大逆不道！

    “陛下，息怒！”一旁的太白金星小声的劝道，自从他跟在玉皇大帝身边，还从没有见过他发如此大的脾气。

    玉皇大帝深吸了一口气，暂息雷霆之怒，他确实有些失态了。

    平静下来的玉皇大帝目光盯着昊天镜中那道霸气的身影，以及在他头顶之上悬浮着的金色印记。

    神目之中竟然泛起一丝垂涎嫉妒之意。

    他要是有这个东西，还用什么封神榜?

    此神物不但能吸收转化气运，还能以特殊的方法，分封百官。其它的功能暂未可知。

    这简直就是身为帝王的无上神器。

    若是他持有这等神器，聚拢三界诸天的气运，谁能可敌？

    玉皇大帝面色阴沉的想着，到现在连他自己都开始怀疑是不是老师对他不满了。

    但不论如何。

    嬴政此举就是在挑衅天威，挑衅天庭，挑衅他这个三界共主。

    若是他还不采取一点措施，岂不是让三界的仙神看笑话？

    思绪到此，玉皇大帝面色一正，朗声开口，道：“李靖何在？朕命你…”

    “陛下，李靖已经被你…”

    一旁的太白金星疯狂的使眼色。

    玉皇大帝这才反应过来，李靖已经被他安排了。

    他被嬴政气的都有些糊涂了。

    “咳…那就暂命三坛海会大神代李靖之职，调兵谴将，将南瞻部洲那秦国嬴政，捉拿上天。”

