    

    “怎么着？你还说不得了？”方怡筠不仅声量大，其间含着的怒气，更是明显，“你故意出现在那里，是想勾搭谁？”

    “皇帝陛下，也是你这种身份的人可以肖想的？！”

    “呜呜…”对面的小姑娘一遍啜泣，一边低声解释，“姐姐…我真的只是…你要信我…”

    相比于方怡筠，她对面那小姑娘说话的声音就小多了。断断续续的，姜绾芸二人，也没法儿听清楚。

    没待她们反应过来，便听见“啪！”地逸笙脆响。

    姜绾芸余光扫过那边，入眼的，便是少女捂着被方怡筠一巴掌扇红的脸颊，正呜咽啜泣。

    “哼。”方怡筠瞧见少女的模样，冷哼一声，不悦留下一句警告，“方妙菱，别以为你那低贱的母亲哄得父亲开心，带着你来了秋猎，你就可以飞上枝头做凤凰了。”

    “麻雀永远都是麻雀，皇帝陛下，不是你可以触碰到的人！”

    说完，她便一甩水袖，直接转身走人。

    虽然之前没有注意到，但她愤怒转身之后，还是瞧见了正往另一条小路方向走去的姜绾芸和杜歆涵。

    “你们站住！”她怒喝出声，严令两人停下。

    而两人在听到她的声音之后，也不再前进，只缓缓转身向她行了一礼，“方小仪。”

    她们神情平淡，无一丝波澜，就好像，只是偶然撞见方怡筠。对于其他的事，则是完全不知情。

    “你们在这儿做什么？”方怡筠微蹙眉头，看着两人高傲问道。

    “回方小仪的话，我们只是吃了午饭后出来散散步，偶然行至这边，什么也没做。”姜绾芸语气平淡，似乎，方才真的什么也没看到。

    “哼。”方怡筠闻言，又是重重一声冷哼，“这是本小主的家事，不管你们看没看见，都无妨。”

    “至于她…”她说着，又往方妙菱的方向瞅了一眼，“给你们一句忠告，少接触为妙，不然，小心自己这宫嫔的身份，在不经意之间，就掉了价。”

    说完，她便不再逗留，直接拂袖而去。

    姜绾芸和杜歆涵对视一眼，皆是从对方眼中读出了与自己心里同样的想法。

    看来，这方家内部，也不是铁板一块啊。

    两人作为芹川府的官家子女，对于方家的情况，自然也是了解一些的。

    方兰娇的父亲虽然只是个正七品的推官，但他却有一个争气的小弟，方振宇。

    他们这一辈，家里的男丁，就只有他方诚言和方振宇两兄弟。哥哥不怎么争气，只勉强考了个进士，最后是凭借家里的关系，才在芹川府混了个芝麻大小的官儿。

    也幸亏方家在芹川府多年积蓄，还有些势力。不然，只凭他那垫底考上进士的成绩，很可能，就要沦为白丁了。

    不过，也不知这方家是怎么回事，大哥读书不行，小弟却是难得一见的才子。小小年纪，就能作诗写赋，不到二十，就中了进士，成了当地有名的才子。

    后来，一路高歌猛进，竟然在二十五岁那一年，高中状元。

