    （推荐票！）

    鲜血淋漓，浇灌在夜叉神像上，那青紫的狰狞面庞化作血红，夜叉双眸被鲜血浸染，如同垂下一行血泪！

    杀机弥漫！

    神庙外也同时奏响杀伐金鼓战音，邀月，怜星携手杀入玄女宫诸弟子之中，步步进击，只凭玄女宫弟子们，根本无法阻挡明玉功大成的邀月，怜星。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    王动以雷霆万钧之势突袭核心，邀月，怜星则杀破外围，里应外合，两者配合得天衣无缝。

    不住倾塌的神堂内，素琴，玉佛尊者等人终是反应过来，悲愤的厉啸声中，齐齐将杀意与怒火倾泻出去。

    “佛陀镇魔，如意三藏”，天佛宗秘传绝技再度展现光芒，玉佛尊者如同一尊降下红莲业火的净世明王，佛手横空，代表着毁灭与戒律的‘毗奈耶藏印’攻杀而出。

    在他印法之下，大多数武林人都会感到战战兢兢，恍若面临天道律法，心神震荡之余，唯有俯认罪。

    素琴这位玄女宫二宫主妙手迭出，变化如意，双手好似拨弄琴弦，奏出一曲普渡梵音，但祥和宁谧的音符内却蕴藏着郁郁杀机。

    黄衫少年叶先生足尖轻点，身形柔风般飘退，游离于外，一副完全没有兴致加入战斗的模样，唯目光有意无意之间凝神于王动身上。

    最为可怕的攻击来自于大宫主慧心，灵清的死，彻底激起了她的怒火，神掌穿空，气劲啸聚，骤然爆出千点万点寒芒，笼罩王动周身上下。

    王动旋身，跺脚！

    大地剧颤，地面仿佛在一瞬间被投下了数百上千枚手雷，巨大的震荡波急扩散，整座神庙哗啦啦狂响，终于在这一刻彻底崩塌。

    唯有神坛上的夜叉神像依旧高踞，目光俯视。

    飓风骤起，飞沙走石，玉佛尊者，素琴二人都受到波及，身形不由得一缓，而王动已清光疾电般掠出，迎向慧心！

    一个呼吸不到的时间内，空气剧烈爆鸣四十九响，每一响都如同凭空炸雷，震天动地。

    王动展开疾风暴雨般的猛攻，与慧心闪电般交手！

    疾风围绕着两人身形旋动，他们出手的度都已越凡人想象，带起狂飙惊雷，化作罡风阵阵，扫到哪里，哪里就是一片崩裂，就连坚硬的泥土也被罡风刮起一层又一层！

    先是四十九道真力对轰，紧跟着三十招一瞬而过，慧心沧桑而智慧的双眸中已泛起惊动之色。

    “怎么会这么强？完全乎玉佛和灵清的讲述！”

    慧心暗中惊疑，对手的强横过她预料太多，其修为之高深绝不在她之下，甚而犹有过之。

    慧心只觉得每接下一次攻击，双手都触电般又痛又麻，仿佛是被裂破长空的闪电击中。

    “只有一个可能，此人前番和玉佛，灵清交手时藏拙了！”

    她根本想象不到青铜门的存在，只认为王动深藏不露，居心叵测，很有可能早就在算计着玄女宫。

    玄女宫这些年来，动门派优势，大肆结交各大门派豪族，颇多采用联姻手段，虽拉拢了一批强者，但同时也得罪了不少人。

    “此人如此年青，功夫便这般深厚，绝非泥潭浅水所能培养，很可能便是一些传世大派栽培的真传种子！”

    慧心念头电转。

    她却不知王动同样对她武功之高明，颇为惊异。

    “不愧是大宗师一级的人物，我战力上或许胜出她一筹半筹，但她若一心想跑，我未必能拦得住！”

    王动感叹。

    玄阴山牵扯出了阎罗天子遗迹，此地已成了各方势力角逐的杀场，纷乱如麻，危机四伏。

    这里不单单有着他和玄女宫等人存在，更涌进了诸方高手，王动不可能将全部精力都动用在慧心等人身上。

    他们这番战斗，生于电光火石之间，至此也不过几个呼吸，但引的震动太过响彻，想必很快就有许多高手前来探查。

    王动眸光闪动，忽然一声震破云霄的长啸，体内真气像是成千上万骄兵悍卒，冲破城门，汹涌杀出，虽然煞气冲天，悍勇凌厉，但却不免各自为战。

    而就在这时，王动催动了心真经。

    这门武功得传自灵虚子，乃玄真道三大经典之一，昔日灵虚子满以为身处死境，为免玄真道玄功失传，将其传授给了王动。

    王动自得传承以来，也曾精研其中妙理，却从未真正施展出来，只因他以前所遇之敌，从无一人有资格让他动用全力。

    心真经奥妙之处在于总摄诸般法门，此刻一经施展，顿时犹如千军万马有了主心骨，有了元帅领，驾驭着万千精兵强将，排兵布阵，攻杀敌方！

    千军万马犹若一人，王动拳动如雷霆，满空霹雳响动，打出了真我如一的一击。

    玉佛尊者，素琴两人此刻方才脱出震荡波及，再度凝聚攻势，玉佛尊者念动梵音，字字如利剑：“罪人！你犯下滔天罪孽，恶业深重，还不快快皈依，束手就缚，回头是岸……！”

    梵音念至此处，戛然而止。

    玉佛已一个字都说不出，他只能看到一拳如惊雷，撕裂暗夜长空，一拳如山岳，充塞天地，带着无以伦比的存在感与震撼，轰向了慧心。

    砰！

    饶是慧心倾尽全力抵挡，仍被这一拳震得面色瞬间煞白，口中溢出鲜血，身形朝后跌飞，后背猛地撞在夜叉神像上。

    咔嚓，咔嚓……让人头皮麻的碎裂声次第炸开，夜叉神像上蛛网密结，裂开一道又一道裂缝，一股股血腥气弥漫而来。

    王动身形借势暴退，倒飞着撞向了杀来的玉佛，素琴二人，在两人攻势即将落在他背心的前一刹，诡异之极的消失不见。

    “小心！”

    玉佛尊者，素琴两人浑身寒毛炸开，心神中传达出剧烈的危机，倏忽之间撤回攻势，采取了防御的姿态，身周劲气密布，如同一层层罗网！

    呼啦！

    一左一右两只手，从一个诡异莫名的角度伸出，仿佛自天外破空飞来，砰然两响，穿破劲气密布的罗网防御，印向玉佛尊者，素琴两人胸膛。

    下一刻，两人身躯剧颤，齐齐吐血倒飞！(未完待续。)