    两人独处，叶青并没有问姜海露学习凤翔七针的事情，虽然他挺想知道的，但是现在他要做的事情就是关怀姜海露，而凤翔七针的事情，想必一会儿就算他不提，黄素贞也会跟他说的，所以他并不着急。

    两人手牵着手，在罗家庄院中散起了步，享受着属于他们的美好时光。

    不知过了多久，罗广田出现在了两人的面前，耸着肩说道：“我实在是不想打扰两位，当这个电灯泡，但是没办法，饭菜都上桌了，如果你们再不去的话，怕是要凉了。”

    “嗯！”两人纷纷点头。

    随即，叶青笑着说道：“你的外号就叫电灯泡，还说什么当不当电灯泡啊？”

    “呃！”罗广田无语的翻起了白眼，这个混蛋还有完没完啊？

    一旁的姜海露一脸疑惑的问道：“广田哥的外号怎么叫电灯泡了呢？”

    “嘿嘿！”叶青眉头一扬，说道：“我取的，怎么样？很贴切吧？”

    “好好的，你干嘛给他取这么一个外号呀？”姜海露不解的问道。

    “因为他喜欢当别人的电灯泡呗！”叶青耸着肩说道。

    “好吧。”姜海露不由的一笑，显然，她已经猜测到原因了，想必是今天叶青到京都后，罗广田就一直陪着他，而叶青又和林佳怡在一起，这不是电灯泡又是什么呢？

    不过话又说回来，罗广田陪着叶青，不也是为了尽一尽地主之宜吗？

    就这样还给人家取这样的外号，简直是没谁了。

    罗广田白眼翻了又翻，没好气的说道：“我话跟你说了，你去不去吃饭随便，哼哼……”

    冷哼声中，罗广田直接就走了。

    “嘿嘿！”叶青又是一笑，随即，朝着罗广田的背影，努着嘴说道：“这么好听的外号，这家伙居然不喜欢，什么品味呀？”

    “呃！”姜海露有点无语，这样的外号谁会喜欢啊？

    或许只有叶青喜欢吧？

    嗯……要知道他对傻子赘婿这样的称呼都不排斥，想必也不会排斥这什么“电灯泡”吧？

    “行了！”姜海露摆了摆手，笑着说道：“我们也别在这里耽搁了，毕竟让罗爷爷和黄奶奶两位人等我们，就有点说不过去了。”

    提到罗天和黄素贞，叶青还真不敢怠慢了，点头应道：“走吧！”

    看到叶青牵着姜海露的小手走进餐厅，罗天眉头一扬，笑着说道：“年轻真好！”

    “罗老，你也不老啊，不用发出这种感叹吧？”叶青一脸嬉笑的坐上桌。

    “我还不老？”罗天笑着说道：“我都七老八十了，如果这都不叫老的话，那什么才叫老啊？”

    “只要罗老想活得年轻一些，也不是没有办法啊！”叶青耸着肩随意的应道。

    “办法？”罗天愣了愣，有些好奇的问道：“难不成你还有办法让我返老还童？”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“罗老，你真当我是神仙啊？还返老还童？”

    “你小子刚才能说那种话，就说明你是有办法的。”罗天微笑着说道。

    显然，罗天还是比较了解叶青的，虽然这小子在别人的面前没一点正形，但是对自己，他还是比较尊重，绝对不会说一些信口开河的话，刚才他既然说了有办法，那肯定是有什么办法的。

    当然，返老还童，那是罗天的玩笑话，他也知道，叶青大概能让他的身体机能更年轻一些。

    对于叶青有这样的能力，他还是相信的，毕竟叶青可是跟阴仇长大的，应该懂很多这种杂术的吧？

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“的确有一些办法能让罗老的身体更硬朗一些，保证你时不是的还能生龙活虎。”

    “生龙活虎？”罗天愣了愣，随即本能的瞥了一眼旁边的黄素贞，他似乎都记不得自己有多少年没和自家老婆亲热了。

    说真的，虽然一起走过了一生，但如果有机会找回年轻时的那种激情，他还是挺想找回来的。

    感受着罗天投来的的眼神，黄素贞脸微微的红了起来，有了些许的羞意，虽然已经是老太婆了，但是她的脸皮似乎还挺薄的。

    不过这也不奇怪，老人嘛，总是挺传统的，总认为这种事情不应该摆在台面上来说，这挺让人尴尬的。

    她抬头看着叶青，没好气的说道：“你小子别在这里胡言乱语的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，这黄奶奶居然还会害羞，这也太可爱了吧？

    “你小子正经点，笑什么笑？”黄素贞板着脸喝道。

    虽然是在喝斥，但叶青并没有从她的脸上看到任何的愤怒，反而是一脸的慈祥。

    她显然没有因为自己的话生气。

    叶青耸了耸肩，说道：“黄奶奶，我说的是真的，这样吧，一会儿吃完饭后，我就将方子给罗老，呵呵……只要他按照我的方子吃药，用不了几天，你就知道了。”

    “吃完饭再说！”黄素贞将手一摆，然后对罗天说道：“开席吧！”

    开个席也要征求一下罗天这个家主的意见，不得不说，黄素贞是真的很传统。

    夫是天，她并没有因为自己是一位小宗师，就在罗天的头上作威作福，表现出自己强势的一面。

    不得不说，那些传统的思想已经深深的刻印在了她的心中。

    再强的人，在自己丈夫面前，她终究只是一个女人，一个妻子。

    说真的，要是在叶家的话，绝对不可能是这样的场面，要是叶青在家里摆谱，那丫头怕是白眼就瞪过来了吧？

    不过这也正常，毕竟肖莹忆是年轻的时代女性，接受的教育完全不一样。

    当然，在家里的时候，叶家那些女人们或许会给叶青白眼，但在外面的时候，她们却是会很好的维护叶青的，在这方面，她们向来做得很好。

    叶青自然也不会强求她们做到黄素贞这样以夫为天，毕竟时代不一样了嘛。

    “开饭！”这时，罗天点头应道。

    随即，大家开始动筷子，很快，叶青就郁闷不已了，因为罗家在桌上吃饭的人，居然没有一个人说话，就无声的吃着……

