    花子前伸的手停了下来，歪了歪头，望着这个不速之客。

    她的面容恢复了之前的可爱，用甜甜的童音说道：“大哥哥，你也是来和花子玩游戏的吗？”

    吴行知心中正烦躁不已，听到此言，顿时狞笑了一声：“好啊，什么游戏？”

    花子顿时开心地笑了笑：“捉迷藏哦。”

    “很简单的，大哥哥藏好了哦，如果被我抓到的话——”

    “等等。”吴行知打断对方的话，开口道：“我这个人从来不喜欢被动，就算捉迷藏，也得我来做鬼才行。”

    花子愣了一下，然后笑道：“好呀。”

    “不过我捉迷藏很厉害的，大哥哥如果十分钟之内没有抓到我的话，会——”

    “别浪费时间了。”吴行知又打断了对方，狰狞地笑着：“快藏好吧，如果被我抓到了的话——”

    他凑过去，眼神中尽是杀意：“会死哦！”

    说完，他闭上了眼睛，开始倒数。

    “六十——”

    “五十九——”

    “五十三——”

    见游戏已经开始，花子兴奋地笑了一声，也不再多话，连忙想要隐去身形，却突然发现自己似乎失去了隐形的能力。

    她愣了一下，拔腿跑出隔间，朝着厕所门外跑出，突然，她感觉无与伦比的怨气扑面而来，门口站着一个身穿白色长裙的女子，头发披下来遮住了整张脸。

    即便身为鬼怪，花子也能够感觉到，自己在对方面前，根本毫无反抗之力。

    身后的倒数声音还在继续。

    “三十五——”

    “二十——”

    “十二——”

    “三——”

    “时间到了！”

    吴行知睁开眼睛，眼神仿佛千年不化的寒冰。

    花子怒道：“你犯规，这才过了十秒，你是跳着数的！”

    “我的游戏，自然要遵从我的规则。”吴行知淡淡地说了一声，“那么，我找到你了，你输了。”

    花子脸上的皮肤寸寸开裂，变为一副狰狞的模样，想要向着吴行知扑过来，但是随即她发现自己周身不知道什么时候被黑发缠绕住，根本动弹不得，甚至连原本属于鬼怪本能的各种能力都被封锁了一般。

    吴行知缓缓走到花子身前。

    “谢谢。”他真诚的说道。

    花子挣扎着，但是被贞子所束缚，她的挣扎没有任何的意义。

    吴行知也没有期待对方的回应，只是继续说道：“看到你这么正常的鬼怪，我感觉舒服多了。”

    “那么，游戏结束。”

    他伸出手，花子尖叫了一声，然后化为怨气，被吴行知吸收了进去。

    拥有贞子的怨气之后，这种级别的鬼怪，吸收起来简直就像是喝水一般简单。

    看了看成就界面，贞子的掌控者成就的价值涨了一百，大概是因为相对于贞子来说，对方的质量实在太弱了。

    倒是进阶任务的进度又涨了一个，现在做的好事的数量已经达到四件了。

    吴行知随手一挥，贞子也化作怨气消失在手中，对方自然是被吴行知远程召唤过来的，确认了这个浅见灵依旧是任务目标之后，酒店里面的尸体自然也没有守护的意义了。

    这时，他才转过身来，望向浅见灵。

    这个死而复生的少女。

    或许不是死而复生，不过无所谓了。

    只是任务目标而已，无论是人类，鬼怪，或者是更为奇怪的存在，吴行知不想去探究。

    “走吧。”他淡淡地招呼了一声。

    浅见灵这时才终于感觉自己恢复了对身体的控制能力，她有些顾虑地打量着吴行知，看到对方脸上没了之前那个冒牌货脸上的挠痕之后才松了一口气。

    她只觉得泪水不受控制的一下子夺眶而出，宛若船员费劲千辛万苦终于登上了孤岛，心中一直紧绷着的那根弦一下子绷断了，随之而来的是宛若雷霆海啸一般庆幸与后怕。

    没有丝毫迟疑，她一下子扑向吴行知的胸口，瘦弱而白皙的双臂环住对方的腰，浑身颤抖抽搐，仿佛要将经历的所有的恐惧与惊吓都发泄出来一般。

    吴行知本想躲开，但是迟疑了一下，最终定定地站在原地。

    毕竟，刚才差点将对方杀死了，这点小事，果然还是让对方发泄一番吧。

    “吴......吴先生......”浅见灵啜泣着，“刚才有个人假装成你的样子，好可怕，我差点就死了......”

    “我拼命的跑，拼命的跑，躲在这里，然后又被这个鬼怪发现......”

    “还好，还好你来了......”

    “我就知道，吴先生......一定会来的......”

    她带着哭腔颠三倒四地念叨着，吴行知身子紧了紧，稍微有些尴尬。

    不是因为对方柔软的身子隔着衣服传来的温热触觉，虽然以吴行知的感知在这种程度的接触之下完全可以清晰的感觉到对方身子的曲线与温润。

    尴尬的是对方居然认为刚才的自己是假的。

    似乎在对方的心中，自己绝对不会伤害对方一样。

    良久，浅见灵终于平静了下来，松开吴行知，看到对方衣服上面一大滩水渍，不由得红了脸，连忙退了两步，低着头。

    “一......一不小心冲动了！”

    她飞快偷看了一眼吴行知的表情，见到对方依旧是一副冷漠的样子，心中松了一口气。

    “还好吴先生没有生气。”

    “丢死人了！”

    “不过，果然还是在吴先生身边有安全感，那个名为花子的鬼怪在吴先生面前完全没有反抗余地。”

    她突然想到了什么一般，问道：“吴先生，刚才出现在门口的那个是？”

    “不用在意，只是一点意外收获。”

    吴行知总不能说这是杀死过你的一只鬼怪，于是闭口不谈，拔腿朝着外面走去：“饿了，去吃东西吧。”

    “好。”

    浅见灵乖巧地点了点头，又问道：“吴先生不是说今晚要带川上富江回酒店吗？”

    吴行知怔了一下。

    倒不是因为浅见灵的疑问，而是他突然想起一件事情。

    川上富江似乎对于贞子极为恐惧，当时自己还不明白是因为什么，直到控制了贞子之后，他才发现，富江确实应该恐惧。

    贞子其实是很佛系的鬼怪，并不会像裂口女一样满街晃悠着去找人，只会像个宅女一般待在古井里面，她与这个世界的唯一链接，就是录像带。

    一旦有人看了录像带，她就会如同一个尽职尽责的员工一般，精准的在七天之期的时候去杀死对方，毫无疑问，这个世界没有任何人能够逃脱贞子的追杀。

    躲过死亡的方法只有一种，将录像带转录送给别人。

    显然，富江遭遇过贞子的追杀，原本像富江这样的存在，即便被杀死也不会害怕贞子的。

    但是，奈何贞子的能力与众不同，她可以定位所有看过录像带的人，也就是说，无论富江在哪里，她都能够追杀过去。

    而另一个能力——

    贞子可以分身。

    她的怨气过于强大，完全可以将怨气分为很多份，依然能够保持足够的能力。

    恐怕，这才是富江恐惧贞子的原因。

    当她发现看过录像带的那个富江死亡之后，一切并没有结束，无数的贞子还在源源不断地疯狂猎杀分散在世界各地的富江的时候，富江恐惧了。

    于是她将录像带转录，送给了浅见灵，逃脱了贞子的追杀。

    然后，贞子成为了吴行知的所有物。

    吴行知想到这里，轻笑了一声。

    看来这一波，还有意外收获，这叫什么？

    这叫买一送一。

