
　　自由国。

　　白色宫殿内。

　　自由国首座坐在办公室里，看着大夏刚刚发布的资料，哈哈笑了起来：“好啊，太好了！”

　　“大夏竟然自告奋勇的准备对付第二次降临的神明！”

　　年轻的助理轻声问道：“首座，我们是否要帮助大夏？”

　　此话一出，自由国首座顿时一脸不敢置信：“帮助大夏？”

　　“你怎么会有这种想法！”

　　年轻助理皱眉道：“可是，这次神明降临，可是有四位，大夏那边之前已经……”

　　“呵呵，既然大夏愿意接下，那就让他们接下嘛。”自由国首座冷笑一声，“要不说，大夏人，就是愚蠢吗？”天籁小说网

　　“我们都避之不及的事情，他们竟然还准备正面硬结，还全都接下！”

　　助理愣了一下：“您的意思是……我们到底帮不帮？”

　　“帮？”

　　“帮个屁！”

　　“我甚至还想帮一下那些神明！”

　　那自由国首座缓缓站起身来，两眼散发睿智的光芒。

　　“你要知道，大夏如今是我们最大的竞争对手，是最容易撼动我们霸主地位的国家。”

　　“如果他们因此出现折损，损失大量国力，或者说，那林凡死了……”

　　“那对我们来说，是天大的好事！”

　　“要不说他们愚蠢吗？在如此危险之下，竟然抢着冲在前面！”

　　“真是迫不及待想看看他们能否接下，只要大夏但凡出现半点损失，那这次神明降临之后，我自由国就可以找到机会……到那时，大夏还不是任由我们揉搓！”

　　自由国首座满脸都是兴奋！

　　在这全球隐隐都帮助大夏准备战斗的时候，他依旧在把大夏当成假想敌！

　　甚至，在大夏为了全体人类承担责任，扛下所有危险的时刻，他恨不得大夏这次损失惨重！

　　因为这样，大夏就不会再有资格撼动自由国全球霸主的地位！

　　也就不会再对自由国造成威胁！

　　自由国，将会是当之无愧的全球霸主！

　　“神明，可真是太好了。”自由国首座搓着手，笑道：“那些神明可一定要加油啊，击垮大夏！”

　　而就在此时。

　　“轰！”

　　天空传来雷霆一般的闷响。

　　自由国首座下意识看向窗外，只见外面不知何时变得乌云浓密，雷电翻涌！

　　“今天天气不怎么样啊，要下雨了。”自由国首座嘀咕了一声。

　　但下一刻，他的瞳孔骤缩！

　　只见。

　　那阴云连绵的天空中，两道耀眼的光芒从天际直直掠来！

　　一道，耀眼如雷霆，散发滚滚雷威，好似一道雷电奔涌！

　　另一道则是漆黑的光，宛若分割天地，又如一头黑龙！

　　刀鸣如龙吼！

　　“那是……”

　　自由国首座仿佛想到了什么，瞳孔骤缩，声音颤抖道：“林凡？！”

　　“该死，他怎么来了！”

　　自由国首座肥胖的身体从座位上屁滚尿流的跌下，撅着腚就要掀开地毯。

　　地毯下方，就是那固若金汤的地下避难所。

　　与此同时，助理拿起对讲机，沉声道：“安保部队，安保部队！阻拦住来人！关闭安全门！守住！”

　　“轰！”

　　那两道光芒几乎是瞬间，便直接砸落在白色宫殿的门口。

　　沉闷的响声之下，地面碎裂。

　　林凡的身影从那漆黑如墨的刀气中显露，与此同时，布伦达身上的雷电也渐渐散去。

　　“大夏修罗神，前来造访！”

　　“诸神盟会长，前来造访！”

　　两道声音，在神力加持下，如闷雷一般滚滚而出！

　　周围立刻涌出一队队装备齐全的安保人员，摆起战斗阵型，枪口直指林凡。

　　“退后！”

　　“不然我们开枪了！”

　　“请立刻退出白色宫殿！”

　　自由国士兵们紧张无比的看着这两道从天而降的身影。

　　而在士兵们后方，经过特殊加固的安全门快速关闭。

　　林凡笑了笑，尽量用平和的语气道：“我这次来，并没有什么恶意，这次是大夏官方与自由国官方的交流造访，这是大夏官方开具的手续证明。”

　　“只是这次事情紧急，所以我就带着手续文件一起来了。你们可以检查的。”

　　林凡说着，掏出一张文件，上面赫然有着大夏的官方印章，和国座的亲笔签名！

　　“请让我进去，我只是想和你们的国座谈谈。”

　　林凡走上去，就要递出文件。

　　那长官有些犹豫，要接过文件。

　　但就在下一刻。

　　“开枪！”

　　对讲机里，忽然传来助理的声音。

　　“可是，长官……”那长官看着林凡手中的文件，有些纠结道：“他俩是代表大夏的交流团，这里有大夏官方出具的手续……”

　　“开枪！”助理重复道。

　　军人，以服从命令为天职！

　　只刹那。

　　“哒哒哒……”

　　枪口，迸发火焰。

　　人类制造的子弹从人类制造的枪支中射出，撕碎空气，射向林凡和布伦达！

　　要知道，大夏总指挥长林凡和诸神盟会长布伦达，如今可是大夏对抗神明最大的战力，也是人类最大的希望所在！

　　一时间，子弹如雨点一般倾泻而下。

　　林凡叹了口气，刹那握住背后的修罗刀。

　　“吼！”

　　刀鸣如龙吼！

　　在他身后，“修罗”二字冲天而起！

　　更有武圣虚影在他身后显现，持刀而立！

　　“轰！”

　　一刀斩下，恐怖的刀气横扫而出，地面如同被刀刃扫过，平整无比，草木被凛冽刀气直接绞碎！

　　“咔！”

　　那些没有军神神力加持的子弹，在这恐怖刀气席卷之下，更是直接碎灭！

　　刀气席卷向那些在白色宫殿门前，举枪开火的自由国士兵。

　　那些自由国士兵看到那恐怖的刀气如黑龙一般嘶吼而来，当下绝望的瞪大双眼：“不要！”

　　“别杀我！”

　　他们开枪的时候，也没想过饶林凡一命！

　　而如今，他们陡然发现，原来自己才是弱小的一方！

　　“吼！”

　　那恐怖的黑龙在他们瞳孔中快速放大，刀气从这些战士身上横扫而过。

　　他们能感受到那黑龙中恐怖的刀气从他们身体寸寸扫过。

　　但诡异的是，却并未伤及这些士兵分毫。

　　那刀气如一条黑龙，穿过这些士兵，随即嘶吼着撞在那安全门上！

　　“轰！”

　　士兵身后的安全门轰然炸开，那特殊加固的安全门竟是被那恐怖的刀气切割成万千碎片！

　　与此同时。

　　“咔！”

　　那些士兵手中，指向林凡的枪支全部被切割成碎块，切口整齐，从他们手中散落。

　　场面无比寂静。

　　“咕咚”。

　　一个自由国士兵低头看看手中碎裂的枪支，再转头看看身后那直接碎裂的安全门，干涩的咽了口唾沫。

　　这家伙，真是人吗！

　　“我，我还活着……”另一个战士则不敢置信的摸了摸自己的脖子。

　　“咔哒。”

　　“咔哒。”

　　脚步声响起。

　　林凡面无表情的持刀走向那些挡在门外的士兵。

　　那些士兵面容无比恐惧，这一刻，持刀走来的林凡如同魔鬼！

　　他们想要抵抗，可却发现，自己根本无法抵抗！

　　连枪都被他一刀砍碎了！

　　要不是这家伙不知为何不愿下杀手，怕是现在自己就如身后的安全门一般，碎裂成万千碎片了。

　　寂静中，随着林凡的靠近，那些战士愈发颤抖。

　　“别杀我……”

　　有一个自由国士兵声音颤抖道。

　　林凡却并未理睬他，而是径直从他身边走过。

　　林凡带着布伦达，行走在那些被斩断枪支的自由国士兵会追踪，而那些士兵却根本一动都不敢动。

　　一个士兵在林凡擦肩而过的时候，忽然咬牙握住了腰间的匕首。

　　林凡脚步不停，却轻声道：“我刚才已经尽可能表现的仁慈了。”

　　“你最好不要挑战我的底线。”

　　那士兵愣了一下。

　　“回家去，抱抱你们的老婆孩子吧。”林凡淡淡道：“他不值得你们为他卖命。”

　　林凡说着，已经穿过了军阵，走入了白色宫殿的安全门。

　　忽然。

　　那军官猛地起身，转身看向林凡。

　　林凡瞬间转身，目光冰冷的看着那军官。

　　却听那军官小声道：“谢谢。”

　　林凡面无表情的看了他一眼，转身往白色宫殿深处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三七二章 大夏，前来造访免费阅读。https://xs.23sk.com 