
这一紧张啊，就以至于林玲被韩浚澈拉着得手一紧。没注意到韩浚澈，韩浚澈却低下头，看到了她卷翘的睫毛，唇角止不住扬了扬。

“呵！”一声轻笑从韩浚澈性感的薄唇溢出来。

“你笑什么？”林玲一时反应过来，想松开手，奈何被韩浚澈的大掌包裹着，抽不出来。这里人多，林玲好歹顾着韩浚澈的面子，也就由着他，只是嗔怪了他一眼。

想进那个包厢，门却先一步开了。

里面走出来一个七十来岁的男人，面相和蔼。那人见面前的两道身影，抬起头，有些惊讶，“大少爷！”

似乎觉得这声话说的不妥，那个人回头看了一眼包厢，觉得没什么了，才松了口气把门关上了。

“狄伯。”狄伯是韩家老宅的管家，老爷子身边的人。

林玲很有眼力的也跟着唤了一声狄伯。

狄伯这才把目光投向林玲，打量着：林玲神色无异，眼底无波无澜。

“这位就是大少奶奶吧？”瞅着林玲和韩浚澈牵在一起的手，狄伯笑了，捋了捋胡须，满意的点点头，这女娃娃，不骄不躁，好！

果然啊，大少爷的眼光可真是好。

对于“大少奶奶”这个称呼，林玲总觉得怪怪的，就像回了民国时期，有一种独特的韵味儿。

“狄伯，爷爷他们可在里面？”韩浚澈问道。

狄伯往身后看了看，又是点头又是摇头的，抿唇，犹豫着看了一番林玲，叹了口气，“大少爷，大少奶奶，你们还是别进去了。老爷子说，让你明日一早再把大少奶奶带回老宅。”

韩浚澈深眸轻敛，“可是出了什么大事？”

狄伯只是摇了头，只说了两个字，“温家。”他知道，韩浚澈是明白的，只是顾及林玲，说得隐晦了些。

说实在的，狄伯挺喜欢眼前这个女娃娃的，相信老爷子也一定喜欢。

看这性子，就知道是能够掌得了家的。说实在的，这狄伯眼光还真是准，掌家？

温家？

林玲娥眉微蹙，但是下一刻就舒展开来。

还好，是明天。至少有个准备不是？至于那什么温家，林玲懒得去计较这些有的没的。

“走吧。”韩浚澈对林玲，那语气从来都是淡淡中透着一股子温暖的。

于其他人，是冷漠，是疏离。

这让狄伯很意外，不自觉多看了林玲两眼。看来啊，这大少爷是认真的，对大少奶奶很是上心。难得见他这种语气，对其他女人，那可是冷的不能再冷。

可偏偏……

瞧着两个人离开的身影，狄伯又转身进了包厢。

一离开，韩浚澈就笑得一脸灿烂，“怎么？不紧张了？”

林玲顿足，甩开韩浚澈的手，还很幼稚的跺了跺脚，语气有点不好，“要你管！”

“是不需要我管。”韩浚澈煞有介事的点了点头。

“咳咳。”林玲咳嗽了一声，她可是知道，韩浚澈还没有和她对过话啊，要是明天……

这时，不少人过来打招呼。从刚刚进来到现在也有好一会儿了，不少有心人趁着这点时间就把韩浚澈的身份打听到了——韩家大少爷！

韩浚澈，那个监察着A市警察的大督察长！从来都是只闻其名，不曾见其人的神秘人物！

“澈爷久违久违啊。”

“澈爷真是年轻有为，年纪轻轻就当上督察长了。”

“大少爷……”

各种恭维话层出不穷。

林玲在一旁听得直冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014961"  chaptername="第二百四十一章  掌家">加入书签</a>
</div>
