
不过，就算尸不烂没有了秃鹫尸傀。但他坐下这只鸵鸟尸傀，也不是普通货色！

乃是他曾经前往非洲大陆，见识其他国家的灵异界势力时，在非洲大草原上捕捉到的一只妖王级的鸵鸟！将其杀死之后，炼制成了尸傀。

所以权力奔跑起来，那速度比超级跑车还要快！

作为天天和各种尸傀混在一起的赶尸人，尸心狂等人融合的速度极快。几乎不到一个呼吸的时间，就全都完成了各自的融合。

人尸合一！

如此一来，不但作为赶尸人本身拥有的法力修为和自己的尸傀完全融合，形成叠加。而且本身因为尸傀的肉身大都非常强悍，他们自己也得到了保护。

因为这样一来，对手想要杀死他们的话，就必须毁掉他们的尸傀！

像尸心狂这样，本命尸傀是千年僵尸的，真的很难将其击杀……所以说这万神第四团的几个强者们，都很难被杀死。

除非实力修为远远超出他们！

看着已经“人尸合一”的四个万神教强者，傅洋眼睛微微眯起：“哦？挺有意思的法术……一旦和尸傀融合，不说战斗力，至少防御力和保命的能力那是大幅度的提升了。就跟乌龟壳一样。”

哼！

尸心狂冷哼一声：“傅洋！你虽然实力很强，手里的法剑也的确厉害。但想要击杀我们四人，却是不太可能的。不如……”

“不如让爷来爆爆你的小菊花？”

一个猥琐的戏谑声音突然传来，打断了尸心狂的话。

原来是熊爷这死胖猫已经追了上来，胖乎乎圆滚滚的身躯腾空而起，在傅洋旁边一边挖鼻孔一边盯着眼前四个妖人。

“还有本女王！”

这时候，维可清冷高傲的声音也从后方传来。

她手持帝影剑，在夜空中如同仙女降临凡尘，从后方堵住了尸心狂等四人的去路……

如果说刚才面对傅洋一个人，尸心狂等人还有把握。可现在熊爷和维可也加入进来，四对三……他们绝对没有胜算！

因为单独的一个人，和傅洋他们实力相差太大了。唯一的优势，也就是和尸傀合而为一之后，肉身的强度大得不可思议。

要知道，尸心狂的那具千年僵尸，就算是傅洋的千幻剑都能够硬抗。傅洋必须使出剑招，才能勉强对它造成伤害。真的可以说是硬得一塌糊涂。

一股沮丧和绝望的情绪，在尸不腐、尸不烂、尸之殇三人的心中蔓延开去……

熊爷双手叉腰，得意洋洋：“嘿嘿！你们这些妖人，看现在还逃得出爷的手掌心不？”

傅洋故意开玩笑：“死胖猫，他们都很硬的。你可别把爪子和牙齿给咯坏了啊。”

硬？！

熊爷脸上露出迷之猥琐的笑容：“傅小子，说到硬这事儿。难道他们还能比爷的小鸡还硬么？”

啪啪啪……

等待他的自然是傅洋的连环三巴掌：“维可在呢！别说污话。”

熊爷被打了脑袋，自然不爽，在心里腹诽：“哼哼。在又怎么样？再漂亮还已经是你的人妻了啊？傅小子你一夜七次郎，什么花样没玩过？还在装正经。”

维可虽然没太听清他俩说啥，但柳眉一竖，冷声道：“还废话个什么？赶紧诛杀这些歪魔邪道。”

话音落下，她已经出手！

还是一招“阑干百丈”——刚才这一招还没完全施展出来，那尸不烂居然就借着被黑色寒冰巨柱撞击的力道逃跑了。让维可很是不爽。

这一下施展，速度极快！

咔咔咔……咔嚓！

黑色寒冰巨柱一出现立刻破碎，化为漫天的黑色冰花。方圆数百米的范围之内，气温下降到一个恐怖的地步。几乎所有的生灵，都会被瞬间冰封。然后被带着极寒的剑气切割……

不过，万神第四团这四个最强者也不是省油的灯！

虽然实力不如傅洋等人，但毕竟也都是老牌的邪道强者，身经百战。在一瞬间就做出了最佳的判断。

尸心狂大吼：“不烂和殇，你俩赶紧到我和不腐中间来。”

然后和尸不腐一起，将尸不烂和尸之殇该保护在了中间。因为他俩的本命尸傀都是天地所生的僵尸，水火不侵、坚硬无比！

尤其是人尸合一，更具备了一些特殊的能力。

果然！

维可这一招强大的“阑干百丈”虽然冻结了这两具僵尸，让它们冻成了黑色的冰块。并且还有寒冷的剑气来回切割斩杀，但却并没有能够造成太多的伤害。

“给我碎！”

尸心狂大吼一声，和尸不腐合力爆发，居然将维可“阑干百丈”的黑色坚冰给震碎了。尸不烂和尸之殇心中感激，觉得自己的团长和副团长真的是两个好人。

还没有来得及用神识传音道谢，就觉得心口一痛……

然后眼神惊骇地低头一看，只见锋利的僵尸爪子，已经穿透了他们的心脏！

不但如此，因为他们四人是很靠近的聚在一起，就像是四只抱团取暖的乌龟一样。所以这一根比合金长矛还锋利的僵尸手臂，刚好给他们串成了一串儿。

尸不烂、尸之殇，甚至尸不腐，都被洞穿了心脏！

“团长，你……你！”

尸不烂七窍流出鲜血，震惊地看着尸心狂。

原来，居然是他！在破解掉了维可“阑干百丈”的一瞬间，居然朝自己的同伙动手了？还一下杀了三个！

这是突然动手，对方毫无防备。根本就没有想到，四个人正是要联手起来逃出去的时刻。尸心狂怎么会真到如此丧心病狂？

这一下，连傅洋和维可、熊爷他们仨都有些吃惊。不知道这是个什么情况了。

“哈哈哈！不要怪本座心狠手辣。就算我们四个人尸合一，也很难从一个妖王后期、一个鬼王后期，和一个实力不弱的人类修炼者手中逃出去。只有吞噬了你们，本座才有机会啊。”

尸心狂表情狰狞，眼神里都是疯狂。

尸不腐此时反而显得比较平静，他咧嘴一笑：“原来团长你早就练成僵噬术了。恭喜恭喜啊……”

说完这句话，他就气绝身亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10608699"  chaptername="第2192章  僵噬术">加入书签</a>
</div>
