    “乌拉你不得好死！”

    吴三桂被套上枷锁的时候，指着乌拉翻脸怒骂。

    乌拉不说话，嬉笑着上去掀了几个巴掌。

    “死蛮子，不知礼法！还想入山海关祸害中原！”

    吴三桂肿着脸，继续骂。

    事到如今，所有的憋屈彻底释放，如若癫狂。

    他吴三桂什么都完了。

    失去了山海关为依托，再无退路。

    而吴三桂本就是大族子弟，在乌拉这样粗鄙的人手里屡遭羞辱，简直就是要比杀了他还狠毒。

    “死蛮子？你们大族子弟就比死蛮子强？京畿是大明腹地，没有土地的百姓有多少？

    灾情饿死的又有多少人？每年增加的赋税又有多少？”

    乌拉冷笑着说道，就在他眼中看来，吴三桂这样的人，连夏国偏僻山林里的野人都不如。

    从夏国密谈这些年的情报所看，官绅收拢土地的风气之盛，首当在前的就是宣大，其次就是京畿。

    而京畿的官绅却从未尽到守护之责，从一直以来，不管是四方流寇，还是南下的建奴，京畿百姓被掳掠过后，大明京师内的官僚，还会继续出来压迫。

    其中就以吴三桂的体制最盛。

    要说吴三桂能走到今天这一步，靠的并不是他自己一人，大明皇帝信任与他，全然是因为吴三桂后边的世族。

    “百姓？什么百姓？”

    吴三桂不知乌拉为何要说及贱民，明明谈的就是战事，中原是世家大族的，与贱民何干？

    “拖下去吧。”

    乌拉直接不愿再看吴三桂的模样。

    边上一名排长将人拖走，吴三桂不停叫骂，排长捏住了嘴巴，匕首一晃，反手就是割下了一条舌头......

    外边投降的明军，正一个个等着安排分配，忽然就见到了一个蓬头垢面的身影。

    竟是他们的吴总兵.......

    ......

    京师屏障

    宣大府。

    李自成入了宣府就是兵抵河北。

    宣府总兵王承胤受降之时，宣府城内，百姓举城哗然皆喜，结彩焚香以迎。

    官民百姓喜迎闯王的到来，崇祯皇帝在宣府的布局直接化为泡影。

    朝廷的将领直接不战，投降了，人口和装备全部送入......

    不过还是事有意外，李自成的大顺军正享受着百姓的爱戴，远处却传回了山海关告急的消息。

    山海关不是大顺军把守，是大明朝廷的命脉，而李自成此时却慌了。

    大明朝廷的东西同样也他李自成的，夏军兵马突然袭击山海关，摆明了是要对京畿有所企图。

    吴三桂他早就联系过，只是价格还未谈拢。

    “传令信使，封吴三桂为大东王，驻守山海关！”

    李自成直接连流程都不走，为了招降吴三桂，条件简单粗暴。

    “召集各路兵马，即刻入兵京师！”

    各方兵马立即行动起来，许多原本还在宣府各地寻乐的闯军，也立即聚集起来。

    而李自成在进入宣府之后，竟不知用了什么手段，四方的流民再次聚集了起来。

    有些地方的人被杀光了，有空余的土地，就分配出来给将兵，好让闯军有盼头的卖命。

    数十万的闯军浩浩荡荡。

    大明京师是李自成最后的目标，绝对不允许出现意外。

    而此时。

    京师。

    崇祯皇帝已经数夜未睡，朝廷征天下兵马勤王，可京畿以外的兵马无法调集，只好又把目光放在了京城之内。

    大明国都的官绅豪族众多，召集京勋戚官们捐助些饷银倒也还能挺过一段日子。

    “皇爷，兵灾将至，京畿内的人口进入京师，现在京城的男丁，同样还有十八万人！”

    骆养性走入大殿，对着皇帝禀报。

    这段时间以来，残余的锦衣卫成为了崇祯帝最后的依靠，在山海关告急后，朝廷就彻底没有了可以指挥的兵马。

    大臣倒是挺多的，每天上朝都是乌泱泱的人影，可出谋划策的没有，领兵打仗的更是稀缺。

    无奈之下，崇祯皇帝只好想到了捐响的方式，以此来召集一拼青壮，死守北京城。

    “十八万人......”

    崇祯皇帝反复的踱步，一番计量之后，又是问道：“十八万人不少，各户官绅的捐响又有多少？”

    骆养性犹豫了一会，可还是说道：“皇爷，京城内的官绅倾囊相助，四百余户人家，总计捐饷四十万两。

    平均每户出资千两白银，都已经是掏空了家底，再也没有了......”

    崇祯皇帝闻言点了点头，似乎还有一些感动。

    毕竟他自己也没有多少银两，京师各户能凑齐如此多的钱物，怕已经是极为不易了......

    “传令下去，国库内再出二十万两，朕的私库出饷三十万。

    总计白银九十万两，广募京师青壮，配合官兵抵御李闯。

    能有为者，无论官民可拜将，可封侯！”

    崇祯皇帝大手一挥，当下他是要孤注一掷。

    而在真的历史轨迹上，崇祯皇帝的确是在李闯到来前仔细布置了一番。

    此时的大明朝廷，尽管是关口尽丢，可不管是从人数，还是从军备物资上来说，都是能有与闯军一拼之力。

    骆养性得了圣令，很快下去布置。

    而过了两日，饷银钱粮充足，崇祯皇帝亲自登上城头，进行了动员演讲。

    百姓得了银钱，激动欢呼者甚众。

    临近京畿的各地卫所也急忙入京发誓，要为大明朝战至最后一刻。

    “皇上，我等愿为大明死而后已！”

    司礼秉笔太监，兼京师城守曹化淳跪地表示衷心，骆养性更是拍着胸脯。

    崇祯皇帝仔细看了一圈，自己身边还是有人的。

    而经过皇宫的宣传，整个大明京师内是战意昂扬，看起来的确是颇有气势。

    毕竟大明京师城高墙厚，官绅们鼎力相助，又有百姓爱戴，这北京城定是攻不下来。

    “李建泰，朕命你驻守保定，半月内不得让流寇临近京师！”

    崇祯在表忠心的人众，指了一个身影。

    李建泰是明廷大学士，两袖清风，可在捐资时，还倾尽所有，出了两千白银。

    这样的大臣当然是值得依靠。

    “谨遵天子命！”

    李建泰似乎很激动，老泪纵横，拎着兵马就出了京城，往前沿阵地赶去。

    “甚好！”

    崇祯皇帝心中宽慰几分，又派骆养性镇守东门......

