
    第1151章冤家路窄

    叶天龙虽然恼怒她忽悠自己，但这个古灵精怪的女孩还是让他心头一柔，散掉了那一点不爽：

    “好了，我不生气了，我早餐买了，你也见到我了，下来吧，我待会要回去，今天还有点事处理。”

    虽然叶天龙头疼蓝小墨的纠缠，只是也没有什么厌烦，十八岁的小女孩撒撒娇求关注，很正常的事。

    “不行！”

    蓝小墨继续抱着叶天龙：“昨晚我都没有打扰你，今天你必须是我的，留下来一起吃晚饭。”

    “你也不要跟我说有事情处理，或者招待孔子雄什么的，我已经打了三个电话。”

    “一个给恐龙，一个给百里花，确定你今天没事处理，还有一个给孔子雄，对他说你今天是我的。”

    蓝小墨堵住了叶天龙的退路：“孔少答应了，说今天不找你了，我改天请他吃饭报答就是。”

    叶天龙一愣：“吃晚饭？”接着盯着那张俏脸问道：“这才是你诱骗我过来的真正目的吧？”

    所谓想要见面不过是幌子中的幌子。

    “好啦，我实话跟你说吧。”

    蓝小墨面对叶天龙的目光，决定实话实说：“我把你诱过来，确实是想要你留下来吃顿饭。”

    “我表姐从图普斯基大学毕业了，听我姑妈说成绩相当不错，毕业论文也是一个大写的a呢。”

    “她准备今晚搞一个酒会，欢迎我表姐学成归来，除了各方来宾之外，还有蓝家成员也要出席。”

    蓝小墨目光柔和看着叶天龙：“我爹今晚也会过去。”

    叶天龙一愣：“你表姐欢迎酒会，请的是她亲朋友好和蓝家成员，你把我叫过去，不合适吧？”

    蓝小墨嫣然一笑：“没什么不合适，相反非常合适。”

    “我昨晚宣告你是我的老公，还说我是叶蓝氏，我爹知道了，就下令要我带你过来见一见。”

    “还说你如果让他看顺眼了，他就认了你这女婿，如果不顺眼，就把我这败坏门风的丫头踢出去。”

    她嘟起小嘴：“天龙，我知道这有点突兀，可是我也没办法，昨晚的风光，总是要还的。”

    “你也不想我被踢出去，每天流落街头吧？”

    蓝小墨可怜兮兮出声：“那会生不如死的。”

    “再说了，我不喜欢姑妈和表姐，更不喜欢那种酒会，可又不得不参加，你就当作陪陪我吧。”

    “你不知道，每次我跟表姐站一起，姑妈他们都会拿我们做对比，次次我都被贬到尘埃里去了。”

    蓝小墨轻声求着叶天龙：“你就从我一次吧。”

    叶天龙不为所动：“我当然不想你被赶出家门，但事情是你自己招惹下的，你自己摆平。”

    “再说了，以你的聪明才智，还有三教九流人脉，全世界流浪，你也不会流浪。”

    他呼出一口长气：“所以今晚酒会，我就不去了。”

    尽管叶天龙想要跟蓝天相见一见，但还是不想酒会上相见，在他的定律中，酒会一般都会起冲突。

    “你忍心让我被赶出家门啊？”

    听到叶天龙不参加，蓝小墨一副悲伤欲绝态势：“行，我待会回家跟我爹说，你不参加今日酒会。”

    “不过我要告诉你，我被赶出去了，我就搬去百石洲住在你家。”

    蓝小墨带着一股子坚定：“我生是你的人，死是你的鬼，有钱粘着你，没钱更粘着你。”

    “那个……还是商量一下酒会的事吧，你爹喜欢什么？我带份礼物。”

    叶天龙瞬间改变态度，与其被蓝小墨住入百石洲整天缠着自己，叶天龙觉得还是参加酒会好点。

    后者痛苦一时，前者痛苦一阵子。

    “天龙，太爱你了，就这么说定了，晚上一起参加酒会。”

    蓝小墨直接亲了叶天龙一口，随后高兴的跳下来，拉着叶天龙向大门口走去：“走，去我家。”

    “我真没有骗你，家人真全部出去了，佣人也放假一天……我也快饿死了，你摸摸肚子。”

    她把叶天龙拖入了家里。

    黄昏，阳光渐渐隐入西边，天空渐渐变暗。

    当天际残留最后一抹余晖时，叶天龙和蓝小墨出现在明江一处码头，距离天龙花园五十米的码头。

    这里停靠着一艘三层楼的豪华游艇。

    一艘价值三亿的巨型白色游艇，装备防弹玻璃，先进雷达，一架直升机，一艘双人乘坐的袖珍潜艇，

    这是蓝小墨姑妈的游艇，也是今晚聚会的地方。

    天色还没彻底暗下来，从船上到停车场的红毯两边，就亮起了各种各样的彩灯。

    绚丽无比。

    从露天停车场开始，就能见到不少姿色和身材都不错的礼仪小姐，她们彬彬有礼的服务着每位宾客。

    叶天龙曾听蓝小墨说过，这些礼仪小姐和服务员，全是她表姐从大学招来的学生，样貌和智慧并存。

    看到这一切，叶天龙心里只有一个感觉，那就是炫富。

    从任何角度来看，这个酒会都搞得暴发户一样。

    安保腰里统一别着的钻石手机，礼仪戴着的黄金镯子，布满整艘游艇的彩灯，还有响起的麻将声……

    一切的一切，像是酒会，更像是一个狂欢会。

    不过叶天龙也没有在意，他就是来蹭顿饭吃，顺便见一见蓝天相，看看能否帮忙培养一批龙门水手。

    “走吧，咱们上船。”

    在叶天龙环视游艇几眼后，蓝小墨挽住叶天龙的胳膊，笑容很是灿烂：“带你认识我姑妈和表姐。”

    蓝小墨被表姐和姑妈比较多年，每次都是不如表姐的结果落败，这次，她希望借叶天龙挣回点面子。

    走了几步，蓝小墨的脚步又停了一下，望向不远处的‘天龙花园’：“乖乖，这是谁的船啊？”

    “起码二十万吨吧？看起来好奢华的样子，明江谁这么奢侈？”

    叶天龙张张嘴巴，想要说是自己的，但最后却叹息一声：“上船吧。”

    “是你？”

    在蓝小墨掏出手机对着‘天龙花园’拍几张照片时，叶天龙被后面客人挤到了游艇上面。

    他刚刚踏上甲板，一个盛气凌人的声音就传了过来：“谁让你来船上的？”

    叶天龙扭头，正见华衣丽服的蓝萍萍被一伙人簇拥着，从内舱中傲气十足走出来。

    这时，蓝小墨从后面跑上来，对蓝萍萍大笑喊道：“表姐！”

    叶天龙脚步一滑，差一点就摔倒。
