    第2516章暗战事成，他们是人类的刽子手。

    事败，他们是岛国的罪人。

    把一生的心血，挥洒在核实验研究上的博士，突然发现自己只是个笨蛋。之前当局政府赋予他的权力，在这一瞬间嘎然而止。

    眼看核反应堆就要完成，时间一点一滴流失，显示器上的数字，正慢慢接近终点。博士闭上双眼，默哀！

    扑通——！

    从电脑监视器里看到，十几名工作人员突然晕倒。

    紧接着，隐隐传来一声巨响，博士大喊，“不好，有情况！”

    监督官站在那里，“谁也不许动！”他大喊着，“快，去看看是怎么回事？”

    眼看就剩十几分钟了，他可不想功亏一篑。十几名士兵冲下去，当他们来到水下负九层的时候，轰隆——谁都没有想到，就在最关键的瞬间，岛国东边某基地，突然传来一声通天巨响。然后，很多人都看到一道炫目的光茫，冲天而去。

    一阵巨大的冲击波，在瞬间淹没了一切。海平面上，一股庞大的蘑菇云冲天而起，正在海边捕鱼的渔民，看到那比小山还大的蘑菇云，没来得及任何反应，连人带船瞬间化为乌有。

    有人看到一道比太阳光更强烈万倍的光茫，在瞬间爆发。那一刻，却成了永恒。因为他们再也看不见任何东西了。

    岛国东边海域，突然起了波澜，巨浪涛天，地震山摇。

    靠基地最近的几个城市，在这声巨响之后，突然沉沦。整个城市，象被巨大的魔力吞没了一般，消失得无影无踪。

    一波又一波的巨浪，袭向海岸线。

    巨大的爆炸声过后，整个岛国都感觉到了这种强烈的震憾。接下来，更发生了恐怖的一切，爆炸过后，那道强烈冲向天空，方圆百里开外所有物品，无不化为乌有。

    那一刻，正是深夜。

    连小朝那边的人都听到了这声巨响，很多人纷纷出来观望。岛国东沿海，更是一片狼籍。核反应堆的光茫所到之处，一片齑粉。

    “天啦——”

    有人在黑暗中喃喃自语。

    一些正在夜店里嘿皮的年轻人，甚至没有反应过来，就被那道光茫吞噬。更多的人来不及任何挣扎，冲击波带着世界罕见的力量毁灭一切。

    以基地为半径的百里开外，如同多米诺骨牌效应一样，层层粉碎。

    什么是世界末日，这就是部分人见证的，二十一世纪最大强的力量，这正毁灭性的力量，让他们终生难忘。当年经过宝岛海啸的人们，依然记得那种刻骨铭心的毁灭，没想到几年之后，这种灾难轮到了他们头上。

    一切，比想他想象中还在恐怖。

    巨响过后，几个城市相继消失。紧接而来的，就是因为爆炸引发的地震，海啸也随之而来。东面在短短十几分钟内，灾难连天。

    所有的信号，在瞬间消失。

    所有人通讯工具，沦为玩具。

    所有的人兽，沦为牺牲品。

    可惜，他们至死都没有明白，到底发生了什么事。

    就在爆炸之前的几分钟，两艘核潜艇刚刚接近基地，只可惜，他们完全没有逃命的机会。眼前光茫一闪，所有的一切都化为灰烬。

    那一刻，全世界都震憾了。

    东京一片混乱，首相府里人的上上下下，慌作一团。

    藤原先生也从床上爬起来，惊慌失措。“这是怎么回事？怎么回事？”

    有人报告，“可能是基地发生爆炸，现在整个东边动荡不安。好几个城市消失，灾难在继续扩张。”

    藤原先生一屁股坐在地上，“这是怎么回事？”

    基地发生爆炸？

    藤原先生突然惊醒，完了，完了。发生这样的事情，他可是在劫难逃。

    “快，快，带我去现场！”

    “不行，现场完全乱套了。而且方圆百里之内，任何人都不能进入。”

    藤原先生呆在那里，目光零乱。

    关键时候，居然发生这种要命的事？

    而此刻，首相同样失魂落魄，他正在歇斯底里地喊，“马上给我封锁消息，禁止任何媒体报道此事。”

    旁边有人提醒，“已经来不及了，还是想办法善后吧！这么大的灾难，恐怕任何人都难逃其责！”

    外相也匆匆而来，“首相，出大事了！”

    海上自卫队最高长官匆匆而来，“东边的好几个城市，被全毁了！现在灾难还在继续，因为爆炸引发了海啸，地震，马上下令组织救援吧！”

    首相喃喃道：“还怎么救？”

    政府乱套了，不管是灾区，还是非灾区，全部乱套了。

    新闻频道，正在播放这新闻。

    秘书匆匆来道：“马上开新闻发布会吧，否则真来不及了？稳定民心要紧！”

    首相这才反应过来，亲自去演播室发表讲话。

    可就在此刻，很多民众涌上街头，纷纷奔走相告，要求首相下野。一些民众直接涌入首相府，打着横幅，拉着旗子，朝首相府里扔鸡蛋，石头。

    而同一时间，二皇子在电视里发表讲话，说发生这样的事情，实在令人痛心。做为皇室成员，他感到很悲愤。他在讲话中严厉地指责，当局的错误倾向。

    大力发展军事，放弃经济建设原本就是一种错误，今天发生这种事情，希望当局能有人站出来承担后果。

    此刻，藤原先生在电视里讲话，今天晚上的灾难，是一场核爆炸。爆炸的原因，目前尚在查。但是这场灾难，肯定是人为的。

    藤原先生把所有的过错，都推到了首相身上。

    民众的愤怒，再次被点燃。

    紧接着，各地发生了大规模的游行示威，一些非好派人士纷纷出面，指责首相的错误倾向，要求其立刻下台，为这起灾难负责。

    可藤原先生说，发生这样的事情，只是因为一个错误的决定，可谁也负不起这责任。他甚至夸大了这场灾难的后果，这一度给民众带来更大的恐慌。

    藤原先生说，我们需要一位明智的领导人，来收拾这个残局。

    藤原先生还说，“我们国家之所以走到今天这地步，完全是领导层的决策错误。先是在经济上吃了败仗，使岛国经济萎缩，然后又是不断的军事挑衅，激化与周边国家的矛盾。现在我们必须清楚地面对，清楚的意识到这是一种十分危险的行为。”

    对于藤原先生的讲话，首相傻眼了。他万万没有想到藤原先生居然如此评价自己，不可思议。当初不是他一直在极力主战吗？不是他一直在主张对外扩张吗？不是他组织了青龙会，在海外强行掠夺资源吗？

    与东方大国的矛盾，不是他一直在暗中使劲吗/？

    如今，他突然发现自己成了白痴，成了藤原先生手里的一棵棋子。

    自己被他耍了，被他卖了，还在帮他数钱。

    那一刻，首相再也控制不住，自己居然落入别人的圈套。可耻，可悲，可笑。

    有人说，每一个首相背后，都有一个具大的智囊团队，而自己这个智囊团队，居然亲手毁了自己。那一刻，首相有种说不出的后悔。

    面对眼前突发的一切，他无语，也无从解释。

    就在当天晚上，首相宣布，自己无条件下野。

    但是，发生这么大的灾难，光是下野是不够的。他面临的，又将是什么呢？

    藤原先生来到首相府，首相垂头丧气地坐在那里，两眼空洞。就在刚才，半小时前，他已经宣布下野。藤原先生来了，他来干嘛？

    看到藤原先生那阴谋的笑意，首相拉耷着头，“你还来干什么？”

    藤原先生笑了起来，“我来看看你！”

    首相道：“为什么？这一切都是为什么？”

    藤原先生冷漠地道：“因为，这个时代要变了。我们要重塑天皇时代！”

    PS：第四更到，求鲜花！

    兄弟们，嗓子都哑了，支援一下吧！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

