    尼克·弗瑞再次将这件棘手的事情扔给奥克斯。

    今天这件事如果不解决，有这样一位老太君隔三差五来找他麻烦，他就不是牙疼了，浑身都得疼。

    奥克斯眉毛一竖，好家伙，好黑秃，这是求人办事的态度吗？

    “奥克斯, 史蒂夫说他没有准备好……事实上，我也不知道应该如何面对他。”

    佩姬·卡特的话让奥克斯准备炮轰尼克·弗瑞的嘴巴暂时熄了火：

    “听到他的消息，我……我甚至不敢前往布鲁克林，你大概也知道，我每年这个时候都会去那间老房子疗养……

    啊，这还是拜你所赐，说起来，我记得你最早的店面叫做……翡翠之梦？”

    佩姬·卡特眼中泛起追忆的神色，片刻后才自嘲地笑道：

    “抱歉……年纪大了总是会不由自主地陷入回忆中，所以年轻人总是不怎么喜欢和我讨论事情。”

    说着，她还再次微笑着横了一眼嘴歪眼斜的尼克·弗瑞：

    “你有一半中国血统，而据我了解，中国人很相信缘分，”

    这句话，卡特是以纯正的中文说的，尼克弗瑞瞪大了眼睛——他听不懂。

    “现在我也相信了那句话，缘，当真妙不可言。”

    “缘分吗……我以为您会将它解读为命运，不过您说的没错，缘，往往就是这么妙不可言。”

    奥克斯微笑起来。

    自从将美国队长拉进了仁德会之后, 奥克斯的确设想过如何让史蒂夫去见见佩姬·卡特。

    史蒂夫的确没有准备好，但当他准备好的时候, 佩姬·卡特甚至已经老得没有办法多和他说几句话。

    如果说这就是命运，那么它让史蒂夫·罗杰斯在七十年后再次苏醒，对抗九头蛇, 对抗地球的敌人。

    但命运对佩姬·卡特，就未免太不公平了。

    原本，史蒂夫还有一次补救的机会——他花了十二年的时间，复仇者联盟付出了惨痛代价逆转无限之后，才得到的机会。

    但现在，有奥克斯的存在，他还有没有那次机会，真的不好说了。

    不过……最近奥克斯虽然没有成功怂恿史蒂夫去见卡特，但卡特现在的样子，机会或许会出现在这位奇女子身上。

    “卡特女士，如果您只是单纯想要和队长见个面，我就算是绑，也可以将他强行绑来——

    虽然他是一位超级士兵，但我也不是普通人。”

    奥克斯看到卡特的面色再次变得古怪起来，摇头笑道：

    “不过仅仅是这样，大概不是你们双方想要的见面方式——

    落差感大概会非常大，也许只是看照片你们感觉没这么清晰，但相信我，卡特女士，真正见面的话，你们甚至说不出几句话。”

    “……是的，我正是担心这件事。”

    卡特的眼神暗淡下来，自己已经九十高龄，而现在即便是看起来年轻了二十岁，腿脚也算灵便，身体仍旧健康，可史蒂夫还是二十多岁！

    刚才的自己还能够用这件事开玩笑，但真的见到的话，卡特不知道，自己除了落泪，还能说出几句话。

    “弗瑞局长，卡特女士，你们特意‘请’我来的意思我明白，不仅仅是罗杰斯队长现在在我那里，也是因为卡特女士身上惊人的变化。”

    奥克斯说到这里，就见对面的特工头子和传奇特工迅速进入了“监听”状态，精神高度集中！

    抽了抽嘴角，奥克斯心说“老子就知道是这样”，轻咳一声，才缓缓摇头：

    “我可以明确告诉你们，至少目前，将卡特女士真正恢复成二十多岁，我做不到。”

    “……”

    奥克斯嘴角再次抽搐起来，因为他看到卡特女士眼中闪过的是一丝失望，而弗瑞眼中上过的是一丝庆幸。

    不过他们迅速注意到了奥克斯话中的细节：

    “目前做不到？也就是说，还有希望？”

    弗瑞张了张嘴，这种一惊一乍的感觉太糟糕了：

    “需要什么条件？”

    “卡特女士目前的状态，是身体机能在恢复药剂的帮助下维持在了健康状态，但这并不意味着她的寿命延长了——

    也许你们听说过，人类原本的寿命至少应该有120岁，之所以提前衰老死亡，是因为生存环境和经历造对身体造成的各种损伤。”

    “也就是说，你的恢复药剂是修复了一些这种损伤，从而达到了现在的效果，但并没有从根本上增加细胞分裂上限？”

    尼克·弗瑞听懂了奥克斯的意思，那么，保证这些药剂的供应的话，卡特女士是不是可以以健康的姿态活到120岁……

    卡特女士原本的状态，说实话最多再活个五年，现在也就相当于延长了她二十多年的寿命。

    啧，还是牙疼，疼啊……

    没理会弗瑞面上变幻不定的古怪神色，奥克斯看向面上充满欣喜的佩姬·卡特，点点头又摇了摇头：

    “没有你们想的那么简单，修复损伤的的本质，是外来生命力补充了本体。

    但外来的毕竟是外来的，不定时少量补充还没什么，过量的话，身体会植物化的。

    否则恢复药剂当保健品吃，真的可以达到变相延寿的目的，我又何必说之前那些。”

    奥克斯摊了摊手，揶揄的眼神看向已经面色平静下来的尼克弗瑞：

    “不过局长大人……如果满足一些特殊条件，我可以让卡特女士的外貌，暂时恢复年轻时代。

    不过她必须始终待在生命力充盈的地方，因为她的身体仍旧是一个九十岁高龄的老人，直到……”

    卡特面色严肃起来：“直到？”

    “直到我找到真正解决这种弊端的办法。”

    “……你说吧！”

    尼克弗瑞努力让自己的脸部肌肉僵硬，目不斜视，因为他在奥克斯话音刚落的时候，就感觉到了一道锋锐无比的目光：

    “卡特女士是神盾局的创始人之一，她如果能够恢复青春，对于世界的和平事业将是无比巨大的助力！”

    啧，心好累，浑身疼。

    不过这肯定不会这么简单！

    “这是又一场交易吗？”

    听到尼克弗瑞这次这么上道，奥克斯微笑起来。

    那笑容让尼克弗瑞额头青筋突突突地跳了起来：

    “你想要什么？”

    “我不管你已经利用毁灭者的技术打造出了什么东西，技术方面你们研究出多少，拿来做什么用，我都不干涉……”

    奥克斯的笑容愈发如春风拂面：

    “我要整座毁灭者机体！”

