    看到这一幕的夏子辰直接就无语了。

    又是这招。

    之前，这莫白就是使用这种下三滥的手段自己逃跑。

    现在居然也是，又来这套。

    夏子辰直接有些恶心。

    怎么这莫白如此不堪？

    天剑阁怎么有这种垃圾弟子？

    不过这还算好的，夏子辰更觉得恶心的是那慕容云。

    这家伙非但自己要逃跑不说，居然为了自己逃跑 ，还想将他天象宗本宗之人搭进去。

    这就是所谓的天骄？

    所谓的一宗少主？

    夏子辰都觉得有这种人和自己相提并论感觉到反胃。

    眼看着这两个家伙悄莫声息的已经退去了很远。

    夏子辰眼睛眯了起来。

    看向四周那些和天元圣地之人战在一起的各大势力之人和天象宗之人。

    夏子辰摇了摇头，为这些家伙默哀。

    他们在这里浴血奋战，殊不知，早就已经被人卖了。

    那两个家伙已经开始桃之夭夭了。

    眼见如此，夏子辰微微摇头，看来一切就都到这儿了。

    那莫白之前那么多废话的根本目的已经显而易见了。

    那就是要这群替死鬼帮他们拖延时间，然后，他们逃跑。

    夏子辰也不打算装下去了。

    都到了如此局面，夏子辰当然不会让那两个家伙逃走的。

    一念至此，夏子辰一步踏出，声音冰冷传出。

    “念尔等对朕并无威胁，朕给你们一次机会，立刻退去，饶你们不死。”

    夏子辰的声音轰隆隆传遍四周。

    无数人都是听得清清楚楚。

    当即便是面色一变。

    “夏子辰，你别得意。”

    “今日不杀了你，誓不罢休。”

    “不是你死，便是我亡！”

    然而，虽然听到了夏子辰的话，但是，在场所有人都是一脸的不以为然。

    脸上的杀气反而更重了。

    死死看着夏子辰，攻势变得更加猛烈。

    而夏子辰见状，直接是摇了摇头。

    这些家伙显然是因为身处大战之中，注意力分散，又加上慕容云那两个家伙，想要借机逃走。

    刻意隐藏了气息，再加上他们本身的势力隐藏。

    以至于，这些家伙，到了现在，居然都还是没有发现慕容云他们已经悄悄逃走了。

    若是不然的话，绝不可能是这样的。

    不过，那些已经不是夏子辰该考虑的事情了。

    因为，他已经给过这些人机会了。

    这些人不珍惜，那就怪不得谁。

    死了也就死了！

    一念至此，夏子辰一步踏出，瞬间就来到紫嫣然面前。

    夏子辰拍了拍紫嫣然的肩膀，道：“让你的退开，交给朕吧！”

    紫嫣然见状：“你受伤……”

    她刚想说夏子辰受伤太重，还是要多修养。

    他们能够顶住的。

    然而，刚刚开口，她直接就愣住了。

    因为，此刻的夏子辰身上瞬间出现了恐怖的剑意 。

    一道道剑气纵横之间，一道紫色的剑芒带着一柄雪亮的剑，已经在她的目光注视之下，开始了收割！

    一条条鲜活的生命在她的注视之下，被拿道紫色剑芒带起一抹鲜血，当场惨死。

    “你！”紫嫣然瞬间呆住，转头不可置信看着夏子辰。

    她知道，这是夏子辰动手了。

    可是，她还是有些茫然。

    夏子辰不是强弩之末了吗？

    这……

    夏子辰微微摇头，没有说话。

    一步踏出。

    声音宛如寒冰一般传出。

    “既然不知死活，那就都死吧！”

    话音落下，夏子辰抬手唤出噬神加入战斗。

    在噬神和夏子辰的恐怖战力之下。

    这战斗直接就是一面倒的屠杀。

    不到一会儿，许多天元圣地之人都是被迫停手。

    转为观战了。

    目瞪口呆看着场中夏子辰的收割屠杀。

    而场中那些各大势力之人起初还是杀气腾腾，不可一世。

    那气势，似乎是不杀了夏子辰，绝不会罢休一般。

    然而，在夏子辰和噬神恐怖战力的收割之下。

    渐渐的，他们眼中的怒火和杀气逐渐平息。

    恢复了正常。

    脸色瞬间就变得难看无比。

    心中直接就慌乱了起来。

    他们忘记了他们的战力，他们根本不可能是夏子辰的对手啊！

    现在已经死了这么多人，这要是继续下去，那还不得全部惨死啊！

    一瞬间，他们都慌了。

    所有人第一时间想到了慕容云等人。

    “还请慕容少主助我等啊！”

    “少主助我等诛杀此贼！”

    “求慕容少主出手。”

    在这一瞬间，想起慕容云等人存在的各大势力之人齐齐回头。

    寻求慕容云等人的帮助。

    然而，当他们回头看去的时候。

    直接愣住了。

    因为，他们根本就没有看到慕容云等人的身影。

    所有人傻眼了。

    这是什么情况？

    “你们的希望慕容少主，他们早就趁你们浴血奋战的时候，早就不知道跑去那里了，你们现在还能等谁来救你们？”

    而就在众人愣神之际，夏子辰带起一抹紫色剑芒，和噬神一起开始再一次收割。

    声音同时传入众人耳中。

    这一刻，无数人先是一愣。

    紧接着直接反应了过来。

    他们此刻就是傻子也是能够明白过来了。

    他们被卖了。

    慕容云他们根本就是想让自己等人送死。

    给他们足够的逃跑时间啊！

    然而，他们还是明白的太晚。

    恐怖的杀意笼罩之下，他们的生命不断流逝。

    无数人见到死亡的到来，忍不住愤怒出声 。

    “慕容云你不得好死！”

    “可恶！”

    “可恶的天象宗。”

    “可恶的慕容云，老子做鬼都不会放过你们的。”

    无数人怒吼连连，感觉到后悔不已。

    他们以为大势力不可能做出这种事情来，对于慕容云信任有加这才大胆出手。

    万万没想到，得来的却是这么一个结果。

    而最为绝望的还是天象宗之人。

    他们怎么也没有想到。

    有这么一天，他们会被自家的少主亲自送上死路。

    此刻 ，他们的心中，把慕容云的十八辈祖宗都问候了一遍又一遍。

    然而，这又能如何？

    又能代表什么？

    他们该死的还得死。

    在夏子辰和噬神强大而又可怕的收割之下。

    他们的生命就此终结。

    夏子辰的速度很快。

    战斗很快就已经结束了。

    在场各大势力想要杀夏子辰的人，此刻都已经变成了尸体躺在了地上。

    血流一地。

    甚至还有很多都死不瞑目。

    他们怎么也没想到会被如此结束生命。

