    “除此之外，整座实验楼，都处于AI无法识别的状态之中……所以我们基本可以判定……”

    “整栋楼，都已经被那种‘东西’给感染了。”

    “是的。”林启明点了点头。

    “所以呢？你们想要我做什么？”柯岚问道。

    既然对方没有进一步追究自己身上的异常，那他自然也不会继续在话题上纠结下去——很显然，不死船员会知道一些和自己有关、但自己却一无所知的秘密。

    要不然，现在找上门来的不应该是危机处理科的副科长，而应该是一队全副武装的精锐特工。

    尽管柯岚对这些秘密很感兴趣，但现在并不是讨论这个的时候，他看着对方的眼睛，一字一顿地说道：“我认为，以我的能力，我无法帮到你们。”

    “你不要急着拒绝，先听我把事情说完。”林启明说道，“如果被污染的不是研究院的实验楼，我们大可以将整个区块像是东九区一样发射到近地轨道，然后用炮火进行销毁……但研究院所在的板块涉及到的东西太多了，毫不夸张地说，如果我们真的这么做了，人类的科技水准，至少将会倒退三十年。”

    “哦。”柯岚面无表情，“违反禁令的是那个什么史密斯教授，又不是我，找我有什么用，难道我能解决问题吗？”

    “但史密斯教授已经死了。”林启明并没有因为柯岚的态度而产生任何不满的情绪，而是十分耐心地讲解道，“根据研究院的分析，你作为‘传染源’生物学意义上的‘母体’，或许你是唯一一个不会被它感染的人。”

    “或许？科学研究不应该崇尚严谨吗？我很纳闷，这群拿着全方舟最高薪水、每分钟都挥霍掉大把大把研究经费、还可以随意决定普通人生死的专家学者们，‘或许’这两个字，是怎么从他们嘴里说出来的？”柯岚沉声问道。

    “所有失职者事后都将被追究责任。”林启明摇了摇头，“但现在，你是我们最后的希望。”

    “最后的希望？明明有很多种解决方法，为什么要把希望寄托在我的身上？”

    “是……理论上来说，的确有很多种更加安全、更加妥善、成功率也更高的解决方法，但是我们没有时间了。”

    “没有时间？为什么？”柯岚有些不解，“既然已经明确了传染方式，那只要断绝传染途径，感染者的规模就不会扩大……至于已经被感染的人，反正很快就会死于器官衰竭，你们甚至都不用亲手处决他们，只需要将尸体销毁即可。我不相信研究院和安全局的力量合并在一起，连这点小事都搞不定。”

    “可问题就在于，受到污染的是生物医学组的实验楼……在这栋楼的地下冰库里，还存放着超过一千个单位的侵蚀之种活性细胞，以及各种来自于阿尔法星土著生物以及阿尔法文明生化武器的基因样本……如果这些东西被‘它’所吞噬的话，‘它’很有可能会发生二次变异……到时候，传染源恐怕就不止视线接触那么简单了。”

    林启明顿了顿，继续说道：“研究院的专家们认为，‘它’现在还只是一个不完美的残缺个体，如果能够进化成完美状态的话，‘它’的传播途径不应该是视线，而应该是……‘认知’。”

    “认知……”

    “对，简单来说，就是所有知道‘它’存在的人，都会受到感染，无一幸免——这其中同样也包括你、我……甚至是船员会的列为成员，到那时候，局面就将彻底失控。”

    “当知晓‘它’存在的那一刻起就相当于已经被‘它’所感染……呵，这才是真正意义上的‘精神污染’啊……那个什么史密斯教授，可真是制造出了不得了的东西。”柯岚不由得露出了一抹无奈的苦笑。

    “研究院的专家们将其命名为‘模因传染’，这种传染方式的原理是我们目前所无法探知的，唯一能与之对抗的方式，就是消灭掉‘它’的本源。”林启明说道。

    “‘它’的本源……是指那团被注入侵蚀之种细胞的肉块么？”

    “那是‘它’三个小时前的状态……至于‘它’现在是什么样子，没人知道。”

    “除了‘模因传染’之外，这东西还存在着其他威胁吗？比如高温、腐蚀性、毒性、辐射之类的？‘它’具备主动攻击性吗？”柯岚问道。

    “很抱歉，我们对此一无所知。”林启明摇了摇头，“我们试图修改自律机器人的AI逻辑，令其沿着预先制定的巡游路线进入生物实验楼，以期获取更多和‘它’相关的情报，但所有进入实验楼的机器人，信号都消失了，基本可以认定它们已经被摧毁了。”

    “……”

    “不过，外围感染者倒是并没有表现出攻击性，虽然那些在感染者体表生成的‘类眼球器官’会搜寻附近的可感染目标，但并不会驱动宿主的身体做出任何活动——有大量的例子表明，受感染在死亡前意识都是清醒的，也没有失去身体的控制权，他们甚至可以借助这些‘类眼球器官’获得额外的视野。”林启明说道，他指的外围感染者，应该是受污染区域之外，因为不小心直视了视频或是图片里的眼睛而被感染的人。

    像这样的人，在这起事故爆发的早期，肯定不在少数……这种让人根本无法提防的传染方式，就连那些方舟的高层管理人员，都无法幸免于难……

    柯岚突然有些好奇，不死船员会之中，到底有没有人“中招”呢……

    “但‘本源’和这些次级感染者应该完全不一样吧？要不然，光靠自律机器人，你们就能把事情给解决了。”柯岚说道，“如果那玩意有着不弱于B型变异种的战斗力的话，恐怕我一个人进入实验楼，也是给对方送菜吧？”

    “对方的实际战斗力暂且未知，但初步可以确定，‘它’拥有着一定程度的自我意识，并且有极低的概率具有智慧。”

    “你直说让我去送死就行了。”柯岚忍不住吐槽了一句。

    “我们会你提供最完备的后勤保障和技术支援……”林启明说道。

    “这些都是次要的……关键问题在于，你们怎么确定，我就一定不会被‘它’所感染，难道就因为‘它’来自于我的克隆细胞吗？”

    “这是专家们研究后得出的结论……”

    “但这场事故不也是这帮专家之中的人搞出来的吗？”柯岚打断了对方的话，“我就问一句，这是不死船员会的要求吗？”

    “是。”林启明直截了当地回答，“船员会指定由你来处理这起事故，研究员、安全局和危机处理科全力进行协助，从你接下这个任务开始，你将获得这三个部门的临时最高指挥权限。”

    “那我让你现在去死，可以吗？”

    “可以。”林启明毫不犹豫地掏出了手枪，抵在了自己的太阳穴上，打开了保险。

    眼见这家伙就要把扳机给扣下去了，柯岚直接抄起桌子上的电子台历砸了过去——

    “呯！”

    枪响了，但是被柯岚这么一砸，子弹并没有贯穿他的头颅，而是打在了他的大腿上，鲜血泊泊涌出。

    只不过林启明像是感受不到疼痛一样，脸上的表情几乎没有出现任何变化，柯岚甚至都要怀疑这家伙是不是做过什么阻断痛觉神经的特殊手术……

    “行，我信了……你先给自己止血吧，我还有话要问你，我可不想你因为失血过多而休克。”柯岚说道。

    林启明没有说话，默默地撕开了裤管，将两根手指头伸进了血肉模糊的伤口之中，硬生生将那枚铅芯弹头给夹了起来。

    软质的铅芯弹头已经严重变形，估计是射入腿部之后撞到了坚硬的腿骨上面——三级以上的强化人的骨骼强度，已经和钢铁相差无几。

    “是个狠人。”看到对方一声不吭地将变形的弹头丢进桌边的垃圾桶里，柯岚评价道。

    对方身上并没有携带医疗用具，柯岚干脆将自己随身携带的小号急救包掏了出来，丢到了桌上。

    “谢谢。”林启明抬头看了柯岚一样，打开了急救包——他的手法十分熟练，清创、消毒、缝合再加上包扎，总共只用了不到十分钟的时间。

    所幸这一枪没有打中什么大动脉，除了将深灰色的作战裤染成了黑红色之外，出血量还处在可控范围之内。

    看着林启明略微有些苍白的脸色，柯岚开口问道：“我要如何确定，自己不会被那东西所感染？”

    “平板电脑的桌面上有个加密文件夹，里面有未经马赛克处理的照片，密码是20211224。”林启明回答道。

    “呵……这方法还真是简单粗暴。”柯岚点了一下那个文件夹，然后输入了密码。

    就在密码还剩下最后一位的时候，他的手指停了下来。

    他看向林启明，问道：“你为什么还留在这里？如果……我是说如果，我也被感染了的话，你这样盯着我看，下一个遭殃的可就是你。”

    “如果真的发生了意外情况，必须要有目击者的详实报告，所以我不会回避。”林启明答道，“如果意外真的发生了，在我将报告提交上去之后，我的副手会接替我的职责，清理现场。”

    “也是，毕竟你连死都不怕。”柯岚点了点头，“不过……清理现场，是指将我们两个都毁尸灭迹吗？”

    “只包括我。”林启明摇头，“按照船员会的要求，如果你被感染，我们需要不惜一切代价，第一时间将你送到指定的地点。”

    “指定的地点？是哪里？”

    “我不知道。只有当该情况发生之时，我们才会被告知这个任务的细节。”

    “估计十有八九是要把我当作珍贵的实验标本吧。”柯岚无所谓地笑了笑，输入了最后一位密码。

    林启明没有接话，而是一脸严肃地注视着柯岚。

    “我要打开图片文件了，如果你现在想要改变主意的话，还来得及。”柯岚最后提醒道。

    林启明摇了摇头。

    “现在后悔，就——来不及了。”柯岚点开了图片。

    那是一张脸，依稀还能辨认出是一张年轻女性的脸庞，只不过除了她原本的五官之外，这张脸已经完全被密密麻麻的“眼睛”所占据——那些凸起的瘤状增生物层层叠叠地覆盖在皮肤之上，其中有差不多一半都已经“迸裂”了开来，露出了包裹在皮层下的眼球。

    光是看到这个画面，就足以令人感到毛骨悚然。

    也怪不得之前视频里那些研究员会表现得这么惊恐了，更何况，他们那时候连这个女人是怎么被感染的都不知道。

    只不过，让柯岚感到有些奇怪的时候，他总觉得这些眼球似乎在转动着——它们在追逐着自己视线的焦点，无论自己看向这张脸的任何一个角落，这些眼球都在和自己对视着……

    柯岚看了一眼图片文件的后缀名，是.JPG而不是.GIF，这确实是一张定格图片而非动态图片。

    但那些大小不一的眼球，真的在动。

    不过在考虑到这东西匪夷所思的传染方式之后，柯岚倒也懒得去问林启明了。

    这张照片上附带的“信息”就相当于一种“病毒”，连带着照片文件本身也成为了危险的传染源。

    如果那些不靠谱的专家们预料的“模因传染”真的出现了，那么不仅是照片……任何携带着和“它”有关的信息的载体，都将成为“它”传播的手段和途径……

    认知即为感染，这大概就是“模因传染”的本质了——而想要去除来自认知的威胁，唯一的办法或许就是高强度的“物理式洗脑”，将与“模因”有关的所有记忆和认知都从受感染者的脑海中清除掉，或者干脆把人改造成对外界认知和常人既然不同的精神病人……这样一来，或许就可以避免模因传染的风险了。

    只不过这么一轮折腾下来，这个人基本也就废了……

    “已经五分钟了。”林启明说道，即便是他，语气也免不了多了一份紧张，“你有感觉到任何不适吗？比如皮肤瘙痒、关节疼痛或是呼吸窘迫之类的？”

    【P.S.感谢书友20211201152729343打赏的100起点币。】

    【P.P.S.祝大家平安夜快乐，已经可以不用再战斗了……】

