    俊才喝的七八的。也不知道有没有听进去。冲摆手：“哥们。你。你是好样的。人都说东北人能喝。今儿我算见识到了。下次。下次兄弟我……你可。一定。一定要来啊！”说完就趴在肖扬身旁的桌子上睡了。

    喝趴下一个。还是晚貌似主角的人物。反正这会饭也快吃完了。几个跟周俊才关系好的男生把他给送回了家去。剩下这些人还嚷嚷着要去K歌。不过林雨涵和肖扬他们却给拒绝了。时间已经挺晚。书记虽然并不干涉孙女的自由不过女孩子家。晚上回家太终究是不好的。

    大丫她们多少有些遗憾。说下次有机会要去江大找林雨涵和肖扬玩去。这才放过两人。因为喝了不少酒。'扬打电话叫石志龙开车。在车上。林雨涵小声问肖扬：“你为什么跟周俊才说那种话？我不喜欢他的！”

    肖扬虽然没醉。不一口气喝了七八两白酒。也多少有些迷糊。感受到林雨涵贴紧自己的-膊热乎乎的。半边胸脯都贴在肖扬的胳膊上。笑着说：“说什么？跟他说他爸爸那部门要火了？呵。我没说谎啊。江南省树造林工程很快就要启动了。这可是你爷爷亲自监督的工作呢。别看现在植树造林处是个清水衙|。用不了多久。就会门庭若市了。”

    林雨涵点了点头。说：“这里面又不知道会有多少猫腻了。

    ”

    肖扬就笑：“人家是要生活的。”

    林雨涵给了肖扬一个白眼说：“就你会替他们找借口！”

    肖扬无语。估计因为肖扬而落马的那些官员们听了。一定会泪流满面吧。

    ……

    再说周俊才回到家之后。一头栽倒在床上。呼呼大睡起来。周俊才的妈妈送走了几个来送俊才的同学之后。一边帮儿子脱衣服。一边嘟囔道：“怎么会喝了这么多酒？真是的。年纪轻轻的不学好。跟你爸爸似的一天到晚的酒气熏天！”

    正巧这会周江海开门进来。//\听见这句话就笑道：“老子英雄儿好汉。我儿子不会喝酒。以后怎么进仕途？”

    “仕途仕途……你一到晚除了1途还知道些什么？”周俊才的母亲四十多岁。因为保养的当看起来还像是三十来岁的少妇般皮肤白嫩。容颜好。很受周海的宠爱。所以说话也半撒娇似的不留情面：“要我看你就是一个官迷唉。好歹也是个副厅级干部。可你看看。这逢年过节的。除了你|几个比你更'的下属拎点东西来看看。还有谁来看你一眼？儿子去官？你想都想。要是呀能跟林书记家|孙女处上对象这事还有点意思。则的话你死了这条心吧。还不如去做点生意。来钱快！”

    “女人家……就是发长见识短！”周江海打了个酒嗝。看儿子睡熟。见老婆又穿的清凉。夏天天热。周俊才的妈妈舍不的开空调。所以穿着薄纱的睡衣。里面也没有带乳罩。两点都清晰可见的。周江海看心头火热。凑过来一只手楼主妻子的腰。往下移去。在老婆翘挺紧的臀上来回摩。

    周俊才的妈妈被摸心猿意马。瞪了丈夫一眼：“在儿子跟前呢！注意点。”

    “他不睡着了？”江海嘿嘿笑道：“走。咱们回自己屋去吧。这臭小子还不是老子我制造出来的！”

    周俊才的妈妈就瞪了丈夫一眼不过却是乖乖的着出去。这时候却听见儿子在床上嘟囔道：“什么我爸爸的部门火了……火什么了……一个清水衙门。火个屁啊！你以为……你泡上了省委书记的孙女。你就……啥都知道了？”

    周江海给儿子这么一句吓了一跳。满腔的欲火小时的一干二净的。还以为儿子醒了。周江海的老婆也有些无的自容。在儿子面前和丈夫**。的太不正经了。

    周江海却回头问道：“你说什么？”却又听见儿子的鼾声。感情刚刚是在说梦话。周江海夫妇长出一口气。幸好周俊才没醒。要不丢人丢大发了。

    搂着妻子走了出去。周江海的老婆小心翼翼的把儿子的房门关上。却调皮的冲丈夫吐了吐舌头。周江海下去的欲火腾的一下又升起来。拉着老婆迫不及待的回到自己房间里。

    见父母出门。周俊才坐起身来。先是咕咚咕咚喝了大半杯妈妈给他准备的温开水。然后才强忍着笑。心说爸妈也真是的。我也不是小孩子了。你们好就好

    遮掩掩的干什么。实他刚回家躺到床上就醒了。一直都很迷糊。不愿意动弹而已。再说醒了又要面对母亲的唠叨和盘问。还不如就这么睡着呢。

    肖扬说的那句话周俊才听进去了。他没怎么太放在心上。可也没说不把那话当回事。能跟林雨涵处对象的男子。显然也不会是一般人家的孩子。没准是哪个省委领导家的公子呢。人家没事是不会平白无故的跟自己说那种话的。所以周俊才准-跟父亲说一声。却没想到他老爹平日严肃的要命。今天却在他的房间里调戏去他妈妈来。周俊才大感吃不消。想醒过来。也不敢醒了。

    只能在他老爹准备出门的时候假说梦话。顺便]唬下有些过分的父母。

    周江海和老婆在房间里折腾一番之后。两人心满意足的相互搂着躺在床上。周俊才的老婆温顺的靠在老公的怀里。然后说：“刚刚儿子说的话是什么意思？什么你的部门要火了。呵呵。你这部门。应该是不喜欢火这个字吧？”

    周江海楞了一下。应过来。植树造林。当然怕火了。笑了几声。然后说：“谁知道这臭|子听到什么声了。今天不是说出去聚会吗。提到林雨涵那丫头了。可能是从那传出来的消息吧。”

    周江海的老婆一喜。然后说：“那么说八成是真的了？”

    周江海想了想。点,头说：“有可能。反正林书记自从上任。就开始强调绿化和环保。最近在跟飞扬集团进行一系列的合作。飞扬集团旗下有很多能跟绿化沾边的项目。大概是有着意向吧。”

    “哎呀。那可太好了。到时候看还敢看不起你这部门。哼。那些势利小人！上次刘武言的老婆还敢跟我装腔作势的。老公不就是个油水足的局里一把手么。才个正处。的瑟什么啊！”周江海的老婆在一众“官太太”中间。确实不怎么讨喜。一是因为她长的太漂亮。二也是因为她的丈夫位置不好。如果是一个实权副厅。又有哪个敢瞧不起了？

    周江海在老婆丰满胸上揉了两。说道：“八字没一撇的事儿呢。你那么兴奋干什么'还有。以后少跟那些女人来往。没什么意思。你老`不需要太太外交。”

    周江海的老婆呢喃的说了一句：“嗯。我家丈夫是个顶天立的的男子汉呢！”手去往周江小腹下滑去

    周江海感觉自己欲再次膨胀的同时。心里也有了计较。他当然不能跟老婆什么都说。事上他早就听到风闻说林书记要大规模的进行植树造林。进行经济植物种植。改善江南省日趋严重的土的沙化状况和年年泛滥的沿江两岸。不过这种事情没准。有些事没准一传能传十年。也没个动静。有些事儿事先没什征兆。但没准忽然就开始推广了呢。上层的风向。哪那么容易把的？否则的话。在官场中进步。也不会是那么难的一件事情了。

    不过既然儿子今天从林书记的孙女那套着口风了。自己总要多做些准备才是。免的到时候两眼一抹黑的。机遇总是留给有准备的人不是？周江海想着。感受到自己下面套进一处温暖火热。虽然不那么紧了。但湿滑绵软的感觉让他感很舒服。果然还是自己的老婆最好！

    肖扬让石志龙先把林雨涵送回家之后。直接去了胖子的网吧。这个暑假胖子和王慧都没有回家。现在放暑假不回家的大学生越来越多了。很多都是名义上说是实。下乡实。实际上都拿着父母给的钱泡在网吧里玩游戏。

    肖扬也没有当救世|的想法。胖子的网吧就算不。还有别人的网吧。除非全国的网都能封掉。不过。那可能么？

    胖子做生意的年头不短了。说话办事非常的沉稳。一点都看不出来是个还不到大二的学生。那些大四的学生来胖子的网吧上网。也都一口一个胖哥的叫着。

    肖扬进网吧的时候。意外的看见了王思萌在收银台里面忙活着。有些意外。她怎么放暑假也没回？

    王思萌一眼看见肖扬。脸色有些微红。自从肖扬两次去王家村后。所有人都认定了。个来自大城市的肖大学生。就是王思萌的对象。一见到她就拿这个事调侃她。弄的王思萌放暑假也懒的回家了。干脆跑来胖子这里帮忙。