    好强的死亡气息！
    宁涛隔着厚重的金属门都能感觉到死亡气息的存在。
    这门后是什么东西？
    宁涛的神念一动，侵入了金属门，可他的神念刚刚触碰到那金属门，那门上的符文便激活了，一个个散发出了黑色的光。
    那光犹如浓稠的墨汁，在黑暗的环境之中几乎不可被看见，可在宁涛的神念面前却是无所遁形。给他的感觉，这金属门上仿佛蠕动着一条条毒蛇，一条条吸血的蚂蟥，而不是什么触碰不到的光。
    结果，他的神念一接触到那金属门，那些“毒蛇”和“蚂蟥”便一涌而来，将他的神念缠缚住，疯狂的撕咬着他，似乎想将他吞噬，或者拽入某个黑暗而恐怖的空间里。
    宁涛收回了神念，心中一片狐疑。
    湿木润花来到了宁涛的身边，看了他一眼，好奇地道：“老大，你在干什么？”
    宁涛收起了思绪：“这艘船有问题。”
    湿木润花说道：“这艘船有很多问题。”
    “你都知道些什么？”宁涛问。
    湿木润花说道：“我不知道，但我知道我爹肯定知道。”
    问了等于白问。
    宁涛说道：“你暂时留在这里，我去下面的船舱看看。”
    湿木润花一把抓住了宁涛的手：“你别想扔下我，不管你去什么地方，我都要跟着去。”
    宁涛哭笑不得：“我要去的地方很危险，我让你留在这里是想保护你。”
    湿木润花却说道：“你是我老大，我是你小妹，有危险也应该我先上。你就别找借口了，你要去什么地方，走吧。”
    这真的是把送子神当成小毛神了，有危险还她先上。
    宁涛苦笑了一下：“那好吧，你想来就跟着我来吧。”
    他带着湿木润花离开了舰桥，穿过了好几条通道，最后来到了那道金属门前。
    那金属门上的符文法阵已经被激活，死亡气息弥漫，金光的照耀下，那些死气就像是群蛇乱舞，阴森恐怖。
    湿木润花二话没说，抬脚就要去踹门。
    宁涛慌忙一把将她抱住，她还不依，一双腿在空中踢来踢去，还嚷着：“放开我，放开我！”
    宁涛说道：“你能不能成熟点？什么东西都敢碰，这门上有法阵，很危险！”
    “有法阵？”湿木润花总算是消停了，“我想起来了，我跟我爹来过这里，我爹也说这门上有法阵，可是他一直都没能破解。”
    宁涛将她放了下来，堵在来到那道金属门前，解读那上面的符文。
    对他来说，整个宇宙已经没有他不能解读的符文了。哪怕眼前这些符文他是第一次看见，并不认识，可是只要神念一动，激活自身的造化之印，这些陌生的符文就会被解读出来，这些符文所构成的法阵是什么性质的法阵，也就一目了然了。
    看过之后，宁涛的心中已经有了一个结果，这是一个封印。这些符文看似神秘诡异，但只是低级的符文，构成的封印也稀松平常。他也懒得去破解了，抬起一脚踹了上去。
    他的脚底赫然浮现出了一枚金之法印。
    嘭！
    沉闷的撞击声里，坚厚的金属门就像是受到重击一般的玻璃一样碎裂，碎片掉在地上摔成了一粒粒微小的金属颗粒。
    这就是升级之后的金之法印的威力。
    门后是一个仓库，里面放置几只胶囊形状的金属箱，蒙着厚厚一层灰，看不见里面装着什么。仓库的中间生长着一棵树，很诡异的树。那树上没有一片叶子，树干和树枝都是墨汁一般的颜色。一些树枝上垂挂着一些类似虫茧一样的东西，也不知道是这树的果实，还是真的是什么虫子结的茧子。
    这棵树就是死亡气息的源头。
    金属门被毁，封印破解，它散发的死亡气息越来越浓厚，速度也不断的提升，给人的感觉就像是它正在苏醒一样。
    这是什么树？
    宁涛的心中一片好奇，他从来没有见过这样诡异的树木。阴间他也是去过的，还给了马面一棵黄泉柑桔，但即便是黄泉柑桔也没有它这样强烈的死亡气息。
    宁涛正在观察那棵树，湿木润花来到了他的身边，有些不高兴地道：“我要踹门你把我抱开，结果你自己把门踹开了……咦，那是什么树？”
    你才看见啊！
    宁涛的心中有些无语，但还是叮嘱了她一句：“那棵树很诡异，你别靠近它。”
    “知道啦，知道啦，你就像是我妈，你跟她一样啰嗦。”湿木润花嘟囔了一句，嘴里说知道啦，可脸上明显是一副不想听的样子。
    宁涛也懒得跟她多说什么，他往仓库里走去。
    “不要啊！”身后传来了一个老头的声音。
    几个糟老头子追来了，嚷叫的是樱木长老，他的嗓门最大。金松和几个花藤人长老紧跟在樱木的身后，不难看出这个长老天团之中，樱木的地位最高。
    宁涛转身过来，面对几个糟老头子，淡淡地道：“大呼小叫什么，你们知道里面是什么东西？说来听听。”
    “那是……”一个花藤人长老还没有把话说出来，金松长老就用一声咳嗽打断了他的话。
    宁涛眉头一皱：“哼！如果不是看在你们几个一把年纪的份上，就你们这般不知道，我灭了你们。你们要搞清楚，我是来救你们的。你们既然知道些什么，为什么还要瞒着我？”
    他的神念一动，一头扎进了那个没把话说完的花藤人长老的脑子之中。
    几个老头子跪了下去。
    金松长老说话吞吞吐吐：“神啊，不是我们不想说，只是……”
    宁涛没有打断他，而他也没有接着说下去。
    他的神念在那个花藤人长老的脑海之中翻找着相关的记忆。
    那个花藤人长老刚刚想说什么，脑子里自然就会浮现出先关的内容，他很快就找到了他想要的内容。
    那是一句没有说完的话：那是杀生树。
    杀生树？
    宁涛第一次听说，不知道是什么来头，可听这个名字就给人一种黑暗向的感觉。
    他的神念很快就在那个花藤人长老的脑子之中找到了杀生树的相关的信息，也就是这信息让他的眉头皱得更高了。
    杀生树是湿地星上的一种极其古老的树种，只要有它在，周围的生灵都会死去。它的寿命长达十万年，浑身都是剧毒。它五万年开花，十万年结果，所结的果实名叫幽灵果。传说，每一个果实都有一个幽灵，喜噬人魂。
    这样一棵杀生树为什么会生长在天龙人的飞船之中？
    宁涛的心中一片困惑，他想要获得更多的信息，可这个花藤人长老的脑袋里再也没有与杀生树相关的信息了。
    忽然，樱木长老惊呼了一声：“小丫头，你干什么？”
    宁涛慌忙转身，却看见湿木润花已经悄悄的用一条花藤摘下了一颗杀生树的果子，而且那条花藤已经卷着那颗幽灵果到了她的嘴边，而她的嘴巴已经张开了。
    我去！
    在吃这方面，你比你姐强大好多啊！
    这么邪恶的果子你都敢吃！
    要是带你去凡间地球，路过农资店，你是不是还要喝两瓶敌敌畏啊？
    “快放下它！”宁涛呵斥道。
    湿木润花被吓了一跳，那条卷着幽灵果的花藤颤了一下，那颗鸽卵大小的幽灵果顿时掉进了她的嘴里。
    咕噜！
    那颗幽灵果被她吞了下去。
    宁涛心中有千言万语，可是一个字都说不出来。
    湿木润花抿了一下嘴唇，然后说了一句：“冰冰凉凉，就像是一块冰，没什么味道呀。”
    宁涛：“……”
    “我的天啊！”樱木长老从地上站了起来，眼神之中满是恐惧，说话的声音也颤得厉害，“小丫头，你不要过来！你不要过来！”
    湿木润花说道：“我又没有过来，你那么紧张干什么？”
    金松和另外几个花藤人长老也从地上站了起来，不断的往后退，一个个的神色凝重，眼神之中也明显有着恐惧的神光。
    “小丫头，你就死在这里吧，不要出来，不要害了族人，我、我现在就去跟你爹和你娘说清楚。”说完这句话，金松转身就跑。
    几个老头子也都跑了，慌不择路，端端正正，那画面好像生怕跑得慢了，他们就会被瘟疫沾染上一样。
    宁涛的心里本来没觉得有什么，哪怕湿木润花吃了剧毒的果子，只要有他在，他一点造化之力就能治好她。可是看了几个长老的反应之后，他的心里不禁也有些紧张了起来，感到担忧。
    湿木润花翘了一下嘴角，鄙夷地道：“几个胆小鬼，真不知道他们是怎么成为长老的。”
    她的一句话刚说完，她的身子忽然颤了一下，差点因为没站稳而摔倒在地上。就这么一转眼的时间，她身上的原本白皙娇嫩如花瓣的皮肤竟然变黑了。那景象，就像是她的血瞬间被换成了黑色，然后从她的血管之中流到了她的身体的每一个地方。
    白花变成了黑花。
    “啊——”湿木润花尖叫了一声，眼前一黑，往地上倒了下去。
    宁涛慌忙冲上去，一把将她抱在了怀里，同时一掌拍出，混沌之印落地生辉，瞬间将这个仓库封印了起来。
