    第2章 受伤的千仞雪（新书求收藏）

    女子大约二十出头的样子，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    不过此时的她，脸颊苍白，没有任何血色。

    她？

    “千仞雪！”

    很快，苏晨便是认出了千仞雪。

    在认知了对方的身份后，苏晨的脚步却是缓缓后退。

    “第一魂环便是千年魂环？”

    千仞雪美眸死死盯着苏晨身上那缓缓旋转的紫色魂环，有些不可置信。

    在魂师的历史上，第一魂环就是千年的？

    这可能吗？

    “额。”

    苏晨收起武魂，冲着千仞雪微微一笑，“这位美女姐姐，我先走了哈。”

    “等等。”

    千仞雪焦急的声音连忙响起。

    “咋了？”

    苏晨回转头身，眼睛转了转，嘿嘿笑着问道。

    “帮我疗伤，必有重谢。”

    苏晨闻言，眼珠子转了转，摊了摊手，问道：“什么重谢？”

    “我的一个人情！”

    千仞雪靠在一块岩石上，轻声道。

    “人情？”

    苏晨犹豫了许久，方才勉强答应，“好吧，不过，疗伤完了后，你要给我点金魂币！”

    千仞雪哭笑不得，这个小家伙还是一个爱财鬼呢。

    “美女姐姐，你躺下吧。”

    苏晨冲着千仞雪灿烂笑着。

    千仞雪闻言点了点头，不过她好似是想起了什么，苍白的俏脸略微一红，“你帮我。”

    “啊？”

    “难道让我帮美女姐姐躺下？”

    “噗嗤。”

    千仞雪噗嗤一笑，没好气的白了苏晨一眼。

    “我明白了。”

    苏晨走到千仞雪身旁，旋即将其抱起，手掌难免会碰到一些不该碰到的地方，而千仞雪浑身一僵，这算是她第一次被一个男生抱在坏里吗？

    虽然这个男生还是一个六岁的少年。

    “美女姐姐，你伤的好严重啊。”

    苏晨将千仞雪轻轻放在一片干净的草丛上，旋即他目光认真的打量着面前的千仞雪。

    绝美的俏脸，饱满的胸脯，修长的美腿……

    打量了许久，苏晨方才有些犹豫的说道：“我看还是算了吧，要想疗伤，咳咳，就需要将美女姐姐的衣裙褪去。”

    “啊？”

    千仞雪一惊，不过她现在不能拖，若是晚点回去，雪夜大帝必然会升出一些怀疑。

    另外，她身上的伤势很重，再晚点治疗，日后或许会对修炼根基有些损伤。

    她犹豫了一会后，便是银牙一咬，点了点头。

    “你不要瞎看！”

    明知道眼前的少年是一个小孩，但她还是有些不放心，当即她冲着苏晨提醒道。

    苏晨点了点头，手掌刚欲解开千仞雪的衣裙，系统那机械般的声音又是响了起来。

    “叮，帮助千仞雪疗伤，可获得三千纯度点。”

    苏晨深吸了一口气，手掌最终是落在了千仞雪衣裙上……

    衣裙滑落，一片雪白最先入眼。

    再之后，便是那饱满的胸脯，修长的美腿。

    千仞雪的肌肤如雪，虽说因为受伤的缘故，但却别有一番美感！

    苏晨连忙转过头去，不再去看。

    “美女姐姐，接下来会有点痛，忍着点。”

    说完，苏晨不知道从什么地方拿出一壶水，而其右手拿出早就准备好的手绢，他先将那壶水倒在千仞雪伤口上，顿时千仞雪倒抽了一口冷气。

    清理完伤口后，苏晨拿着手绢擦拭着千仞雪的娇躯。

    “恩~”

    千仞雪终是忍受不住，娇喝出声。

    “咳咳。”

    苏晨重重的咳嗽了几声，千仞雪这才闭上了嘴巴。

    “美女姐姐，如今伤口已经处理完毕。”

    苏晨抹了一把额头上并不存在的冷汗，轻笑道。

    千仞雪别过头去，不敢再去看苏晨。

    一时之间，气氛倒是沉默了下去。

    “美女姐姐，伤口已经痊愈了，你可以把衣裙穿上了。”

    苏晨打破了沉默的气氛，出声提醒道。

    “早就穿好了。”

    千仞雪从地上站起身来，美眸扫向苏晨，语气出其的柔和，“这次要多谢你了。”

    苏晨摆了摆手，“没事。”

    “金魂币嘿。”

    苏晨伸出手掌，嘿嘿笑道。

    “你这个小家伙。”

    千仞雪无奈的摇了摇头，旋即她玉手一挥，一袋金魂币便是对着苏晨掠了过去。

    苏晨接过金魂币，仔细数了数后，方才满意的点了点头。

    系统的提示音在此时也是响了起来。

    “叮，已为千仞雪疗伤，获得了三千纯度点。”

    这次的交易不亏。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    千仞雪坐在一块岩石上，好奇的打量着苏晨，“小小年纪，第一魂环便是千年的，当真是恐怖啊。”

    按照常理来说，她的性格不会让其余男子轻易看自己身子的，可他对眼前这个小家伙很好奇，毕竟第一魂环便是千年的，这在魂师界中，也是首例啊。

    “小家伙……

    千仞雪的声音还未落下，苏晨身后的草丛便是微微摆动了起来。

    一条漆黑色的巨蟒狠狠对着苏晨撞来。

    由于它速度过快，就连千仞雪都只是看到了一闪而逝的黑光。

    当她再次反应过来时，苏晨的身体已经倒飞了出去。

    苏晨脚掌重重一踏地面，身形这才勉强稳住。

    千仞雪掠了过来，担心地问道：“没事吧？”

    苏晨摇了摇头，他要不是有着系统存在，恐怕在那巨蟒一击下，已经变成了一具死尸。

    “这是一条勉强突破万年界限的魂兽，似乎名叫黑蟒。”

    “美女姐姐。”

    苏晨看向一旁的千仞雪。

    “我出手也可以，不过那人情也就抵消了哦。”

    千仞雪戏谑的道。

    苏晨嘴角微微抽搐着，不过他最后还是点了点头。

    万年魂兽不是他现在能打过的。

    “那接下来就交给我吧。”

    千仞雪脚步向前踏出一步，然而就在这时，一道惊天吼声响起，一头体型庞大的魂兽走了过来。

    当千仞雪瞧见这头庞大魂兽时，美眸顿时就是一缩。

    不可置信的声音响起。

    “五万年魂兽，魔蝎虎！”

    “外围为什么会出现五万年的魂兽？”

    苏晨目光连忙扫去，那是一只通体银色的巨虎，庞大的体型，足以有一座山峰那般高大。

    ……

    (本章完)

