    回到凤都，朱富贵感觉整个人又活了过来。

    不是他久居北美，感觉这里空气更香甜……

    好吧，凤都那带着一点点煤灰和柴油味道的空气，确实要比天津那该死的骡马大粪，外加烂鲍鱼的味道好多了。

    而且最关键的是，天津也好，西安也罢，在那些地方连抽水马桶都用不上。

    朱富贵又不习惯像杏贞那样让人伺候着出恭，生活上面各种不习惯。

    回到凤都皇居之后，无论是明亮、电压稳定的电灯，还是一秒出水的水龙头，又或者是冰箱里面永远满满当当的食物，甚至是一份添加了丰富作料的凤都烤冷面，都让朱富贵感到习惯和舒适。

    这或许就是后世某些工业党所谓的“保卫我们的现代生活”吧。

    当然，朱富贵相信自己如果生活作风像杏贞看齐，上厕所都有小姑娘素手给擦干净的话，日子也会过得不错。

    但，介味儿就是不对。

    腐朽的封建帝王、终产者都是如此，对于普通人来说，一旦习惯了凤都的生活，再想回到从前“田园牧歌”的生活，便再也回不去了。

    当然，工业文明也不是什么都是好的。

    如今凤都等地的环境污染问题也正在变得越来越严重。

    朱富贵的新皇居所在的区域远离凤都西北工业区，无论冬夏都不会有煤烟吹来，可以肆意享受腾龙山的新鲜空气。

    不过受限于地理环境，凤都主城区到了每年夏天，便会有来自西北工业区的污染烟尘吹来。

    好消息是，夏威夷高压在太平洋上移动到北纬50度时便会折返，受其影响而形成的西北风也很快会变成西风，主城区所受影响会大大减轻。

    这些都是工业区在当初选址建设时考虑过的。

    兼顾了环境影响和生产效率，差不多算是最优解了。

    用凤都人民半个月不开窗户的不便，换取工厂煤炭获取的便利，在这个时代是值得的。

    而在用水方面，随着五年多的工业发展，如今的大明河已经不负众望地发黑发臭，散发着五彩斑斓的文明之光。

    不过腾龙山富贵1号大坝水库作为凤都自来水厂采水点是完全没有被破坏的。

    受到工业区污染的大明河支流主要都在居民区下游。

    未经处理的工业废水基本上都畅通无阻地进入了新渤湾，最终成为太平洋洋流的一部分。

    大明户部环卫司已经制定了相关的大明律，希望能够改善水质，保卫凤都的母亲河。

    总得来说，收效寥寥。

    目前他们工作的主要方向，是向改不了旧习惯，偷偷朝大明河里丢排泄物的居民开刀。

    抓住一次，罚款2元大明币。

    这相当于后世人民币500左右，对于大部分老百姓来说，足够心疼一个星期了。

    但对于真正的排放污水的大户，凤都西北工业区里的数家大工厂，这就不是一个小小的环卫司能够整治得了的。

    不少工厂还挂着皇家的名头呢！

    这些年后世不少服装厂、箱包厂、电镀厂等劳动密集型企业正在向东南亚、南亚进行产业转移。

    朱富贵琢磨着，反正越南人，柬埔寨人，孟加拉人干也是干，大明百姓干也是干，所以想方设法通过“大萌集团”接手了一部分工厂的老旧设备。

    每月5~8大明元，折合1250~2000人民币的工资，朱富贵本以为依靠大明人力廉价的优势可以反攻后世市场，出口箱包鞋袜来给自己赚来“外汇”。

    结果现实给了他当头棒喝。

    首先……

    大明特喵的就不存在人力廉价优势！

    朱富贵觉得2000人民币的工资，比起后世东南沿海流水线普遍在5000以上的工资会有很大的成本优势。

    但实际上人家孟加拉人只要800就行，而且全年几乎无休，像畜生一样干活；

    越南稍微高点，大概1200到2000，和大明不分伯仲。

    自己一个十九世纪的终产者干不过二十一世纪的资本家，这是朱富贵没有想到。

    实际上，以每月5大明元，每年60大明元来算，这个收入绝对数放在如今的欧洲也不高。

    目前英国一个普通男工的月薪为3英镑左右，折合12大明元，折合后世人民币3000元。

    当然，这只是名义工资。

    考虑到劳动强度和货币购买力，大明老百姓，包括倭岛都护府的百姓，如今生活水平也能超过伯明翰工厂里那些一次性劳动牲口了。

    不过这也导致，大明从人力成本上，同后世相比确实占不到什么优势了。

    而且后世中国制造业的两大法宝，产业集群优势和基建优势，在大明都根本不存在。

    说越、孟、柬等国基建差，那是和兔子比，比大明还是要强太多了。

    朱富贵这算个锤子兔子，最多算个秃子，时空比较优势一败涂地。

    好在这些老旧设备也不是很贵，而且改造之后生产别的东西也很不错。

    比如普法战争中，普军的佩奇党卫军制服，就是凤都的皇家成衣厂制作的。

    工厂生产，必然会有污染。

    而污水处理设备……

    对此朱富贵也只能说，最艰苦的时代马上就要过去，污水处理设备会有的，大明的绿水青山会有的。

    不过朱富贵觉得艰苦，大明的百姓们可没有觉得艰苦。

    小烟冲喷黑烟，这可是大明老百姓最自豪的一景了。

    轰鸣的机器声，也比什么布谷百灵可要好听多了。

    在很长一段时间，朱富贵深谋远虑的问题都不是真正的问题。

    而一点点污染造成的健康损害，也远远不能与经济水平发展，医疗卫生水平提高带来的人均预期寿命提高。

    根据礼部卫健委的统计，大明目前人均预期寿命已经达到了57.7岁，提高了25岁。

    这已经相当于八九十年代印度的水平了。

    可谓十分先进，领先全球110年。

    人均预期寿命的大幅提高，主要得益于新生儿死亡率的大幅降低。

    大明如今人口约2000万（不计倭岛都护府、吕宋都护府、夏威夷宣慰司），女性人口约800万，育龄期妇女约750万。

    总和生育率约6.0。

    即一个适龄女性，一生中会生育大约6个孩子。

    以生育时间为20年计算，那么大明每年预计出生新生儿约200万。

    这是大明宝贵的财富，朱富贵在新生儿医疗方面投入了大量的资金。

    比投在环境保护上高了不知多少倍。

    也算是高投资高回报了。

    总而言之，如今的大明如果平行移植到后世，那大概能和布基纳法索、几内亚比绍称兄道弟，比起乌干达、老挝、刚果、叙利亚稍逊风骚，完虐索马里、莫桑比克不在话下。

    如此看来，在时空分工中竞争不过越南、柬埔寨和孟加拉这样的亚洲强权，也算是在情理之中了。

