    法阵启动，阴云密布，雷网编织，霹雳降下。金黄的雷光充斥在这片山谷，恰到好处地降在了队伍的后半截，截断了所有人的退路。

    这也是无奈之举，周平本是想光凭法阵就将这些人全部吃下，但这一里多长的队伍实在超了周平法阵范围太多，而且雷电落点难以操纵，若是房子这种大型目标还好，但若是想让雷电劈中一个人，所耗费的心神要就要成倍增长了。

    “不要慌！快往前跑，这雷电只有那一小圈有，跑出去就安全了！”

    满身泥泞的管家一边把已经被吓到腿软的老爷架在肩上一边大喊着，他竭尽所能地收拢着每一名溃散的乡勇暴民，可从天而降的霹雳着实把这些人吓破了胆，大多数人都慌乱地奔逃着，有些一股脑扎进山路两旁的山林之中，有些则沿着山路一路狂奔，不过不管怎么样，他们还是正在离开霹雳的范围。

    而不远处的山林中，周平一手结印，一手手指不断勾动，而他每勾动一下手指，便会有一道金色的霹雳降下。

    “哎！那边有几个好像在往回跑！”

    听到身边的董白的提醒，周平循着董白手指看去，却是几个暴民一时间失了方向，竟互相搀扶着往周平给他们计划之外的方向逃去。

    “咔嚓！”

    指尖勾动，一道雷光瞬间砸在那几人的面前，劈得那几人一激灵，也顾不得互相搀扶了，立马调头就跑。

    这自然不是周平劈歪了，在雷电降下的一开始，对方还没有被吓破胆之前，雷电劈中人算是杀敌，可现在对方已经吓破了胆，雷电劈中的便不是敌人，而是自己的俘虏了。

    随着最后几个乡勇暴民逃出周平法阵的覆盖范围，周平的法阵也随之彻底失去了用武之地；周平手上反印结起，天空密布的雷网流转骤然加速，交织出的一道道霹雳悉数降下。声势浩大的霹雳劈在空地上，却也劈在了那些奔逃暴民的心上，顾不得往回看，不论是往山里跑的还是在路上跑的，所有人都榨出了体内每一分力气，两条腿拼命捣腾着。

    “咱们的人应该在干活了吧。”

    周平往道路两旁的山林看去，对方那些腿脚比较麻利的已经一头扎进了茫茫山林之中，按照周平先前的布置，这山林正是他埋伏所在。

    “嗯，是在干活了。”

    董白的双眼微微泛起光芒，原本人类的圆瞳变成了竖瞳，在此等状态下，她的视力远超常人，能足够看清山林里的一举一动。

    “那帮人被吓破了胆，根本就没有反抗。”

    “很好，那这边就交给你了，我回山寨那边主持了。”

    周平倒不是担心山寨那边打不过这帮已经被吓破胆的暴民，他现在在乎的，是如何才能兵不血刃地结束这场战争。

    ……

    溃逃的队伍终于停了下来，倒不是他们逃到了安全的地方，恰恰相反，他们一路奔逃，却是把自己带上了绝路。

    翻过一座不算高的山丘，视野突然变得豁然开朗起来，而就在他们的不远处，一座山寨静静地矗立在他们眼前，虽然那山寨距离高大宏伟还有很大一段距离，但对于此时的他们而言，确实配得上矗立二字。

    山寨的寨门打开，像是在迎接他们的到来一般，而如果说大开的寨门是在迎接他们，那么门口全副武装的无疑就是迎客的礼宾了，而五百名迎客的礼宾，显然是极为豪华盛大的阵容。

    “老爷，咱们……咱们就剩六百多人了。”

    依旧满身泥泞的管家抹了把不知是汗水还是雨水的额头，他低着头，不敢去看老爷的表情。

    “就剩六百多？！”

    正在那喘粗气的老爷也顾不得喘气了，他瞪大双眼看着管家，一脸的不可置信。

    “那雷电其实没劈死咱们多少人，很多人都是逃跑时跑散跑进山里的，不过只要给咱们一点时间，那些跑散的肯定会重新回来的。”

    “呵……给一点时间？重新回来？”

    老爷挤出一抹极为苦涩的笑容，他望了望不远处的山寨，转头问向管家。

    “那你去问问他们给不给咱们时间？”

    这边两人交谈着，那边山寨便凭空飞起一个身穿青袍的身影，那身影一路飘飘荡荡，在众目睽睽之中缓缓朝老爷和管家飞来。

    这身影正是周平，他缓缓飘至两人的头顶，而随着他的到来，本来还有些许秩序的暴民团瞬间慌乱了起来，有的在原地战栗，有的却是撒腿就跑。

    “不准动！”

    一声暴喝，几道电光从周平手中流散而出，瞬间便将那些逃跑的退路封锁，而面对几个还想着从周平视野盲区逃跑的，周平则是毫不留情的电光扫过，将那几个胆大妄为的瞬间灼成焦炭。

    杀一儆百，这下，这群人彻底安静下来了。

    “上……上仙，这些，这都是误会啊……”

    “咔嚓！”

    老爷结巴着想辩解，但周平根本不给他辩解的机会，一道霹雳砸在老爷的脚边，直接让他闭上了嘴巴。

    “左边还是右边，选一个。”

    周平面无表情道，他双手展开，一条锁链镣铐从他左手垂下，而他的右手掌心，则是金色的电光流转闪耀。

    左还是右，阶下囚还是匣中灰？

    “右！右！右！”

    指着周平手中的镣铐，那老爷忙不迭道。听到老爷的回答周平一愣，心想这人求死怎么都这么着急，不过他随即便意识到自己左右是跟那老爷反过来的，他下意识地想自嘲笑笑，却赶忙止住，现在可不是乱笑的时候。

    “咣当！”

    也不说什么客套话了，周平绷着脸抛下锁链镣铐，那镣铐落在老爷的脚边发出清脆的撞击声，倒是把那老爷吓了一激灵。

    不敢做任何迟疑，老爷赶紧地把那镣铐捡起，笨手笨脚地将那镣铐戴在自己手上，戴完还邀功似地举起双手，给周平展示着。

    “上仙您看，我已经戴好了！戴好了！”

    “哼……”

    周平冷哼一声，手上的雷却没有消散，他朝老爷身后的那些暴民抬抬下巴，向老爷示意道。

    “快把手里兵器丢了，快丢了！”

    老爷瞬间领会周平的意思，戴着镣铐的他跳着脚对着手下众人命令道。

    于是乎，这场声势浩大的进攻，最终以这闹剧般的场景收尾。

