    程门立雪？

    负荆请罪？

    杀人灭口？

    看见程前的一瞬间，陆思平的脑海中闪过了好些奇奇怪怪的词汇。

    “别误会，是这样的，关于你们昨天上报的内容，我们已经派了人手前去查探。”

    程前笑着解释了一句，然后顿了顿，看了看院内，“要不，我们进去说？”

    “行啊！请！”

    跟在陆思平身后，程前忐忑地迈步，生怕一缕剑气忽然就不知道从哪儿冲出来，将他杀个人仰马翻。

    “程副主事，这儿就我一个人住，也没置办什么东西，简单点，别介意哈！”

    陆思平一边开口，一边笑着将程前领到院子中的茶桌旁，“请坐。”

    程前在凳子上坐下，试探道：“陆兄弟，你一直都一个人住吗？”

    “那不是，我哪儿买得起这么好的院子啊！”陆思平笑了笑，“这是我大师兄的。”

    原本松垮坐着的程前瞬间腰背挺直，“那你大师兄平日里会过来吗？”

    “会啊，隔三差五吧。不过他来了也没啥事，就只知道喝茶。”陆思平指着程前，“每次就坐的你那个位置。”

    程前腾地站起来，“咳咳，坐了一天了，我站会儿。那什么，陆兄弟，我们说正事吧！”

    陆思平疑惑的将煮水的壶放下，也只好站起身来，点头道：“你说。”

    “现在分部这边虽然已经派了人手出去，但是呢，毕竟蜀州这么大，分部也没几个人，如果盲目瞎找，效率不高，恐怕误了时机，阻拦不及，酿成大祸。”

    “所以找你来推演一下，我们看看能不能圈出些他们可能出没的地方，大致的人数，可能的行动目标之类的，整理一个详细的线索和查探方案，以便于更好地开展工作。”

    听了程前的话，陆思平面露迟疑，“我？我恐怕没那个能力啊！就一个半吊子推理爱好者，怎么能跟你们那些专业的比啊！”

    程前开口道：“如果有效果，联盟也会根据情况发下来不菲的奖励。”

    陆思平神色一肃，“那我试试看！”

    一个小时后，程前带着满满的收获满意离去，看着走远的车，陆思平忽然一拍大腿，“卧槽！忘了叫他送我去木雕馆了！”

    自觉亏大了的陆思平默默将晚餐的水平调降了一大截，去隔壁超市买了一桶泡面。

    快乐水也不买了，就着大师兄不要钱的灵茶喝吧。

    什么？灵茶比快乐水贵多了。

    省钱省钱，什么时候是省别人的钱了？

    只有自己的钱才叫钱，别人的钱那都是纸。

    更何况大师兄家大业大，在乎这点么？

    陆思平将泡面吸溜完，又灌了一大壶茶，才满足地打了个嗝。

    当他慢悠悠地去往木雕馆，却发现刘风扬的床边，支起的小桌上，摆着满满当当的酒菜。

    又打了个饱嗝的他，好想扇自己一巴掌，然后对小院旁边的超市老板说一句：退钱！

    “思平，你来得正好！”

    看见陆思平进来，杨英扶了扶金丝眼镜，一脸激动地拉着陆思平的手，“快跟我说说你们昨晚，哦不，今天早上的光辉事迹！”

    陆思平疑惑地看着刘风扬和朱凤阳，朱凤阳无奈地笑了笑，趴在床上吃得正嗨的刘风扬叹了口气，“我和老朱一人跟他来过一次了，他就跟那个欲求不满的一样。”

    杨英扭头一瞪，“你还好意思说！当面硬怼副主事，还能见证韩老出面教训程副主事，最后还让程副主事亲自送你们回来，这个装哔的事情你都不叫我？你对得起我给你带的这一桌好酒好菜吗？”

    陆思平惊讶道：“这些是你提前带来的？”

    杨英点了点头，“嗯啊。”

    “那我不跟你讲了。”陆思平摆了摆手，坐在床上。

    杨英愣了愣，“为啥？”

    陆思平淡淡道：“我肚子里的方便面不允许我说那么多话。”

    杨英：......

    “行了，别跟这儿磨叽了，你们仨晚上该巡城了，争取再查出些搞事情的坏东西。”

    刘风扬将一块红烧兔子肉夹进嘴里，嘟囔道：“加油啊！”

    ......

    “查到了！查到了！”

    一天之后，当程前接通派出去的巡查队负责人的电话，对面激动的第一句话就让他也立刻激动了起来。

    “查到什么了？”

    “对方的确已经偷偷渗透了一支队伍，正从蜀州各处朝云台宗所在的云台山附近集结，似乎有所图谋。”

    程前扯过一张空白的纸，拿起一支笔在手中，急切道：“详细说说！”

    片刻之后，程前拿着写满了文字的纸，跑向了韩老所在的小楼。

    等他一五一十地将查到的情况汇报给韩老，韩老点了点头，“你打算怎么做？”

    “自然是悄悄调集精锐力量，将这一股敌人尽数歼灭！”程前做了个向下切的手势，杀气腾腾。

    韩老淡淡道：“那如果对方来的不止有我们查到的这些人呢？”

    程前神色一滞，如果对方渗透进来的不止这些，这部分人只是抛出来当诱饵的，等他调集后方本就不多的精锐力量去围剿，那对方可就能肆意妄为了啊！

    当然，这只是极端的情况，但只是想一想都让他后背猛地一凉，“那我们留一点人手伺机而动，准备应对极端情况？”

    韩老没有正面回答他，而是平静道：“那如果黑暗世界这次行动，不只是针对我们蜀州呢？你率先发现了不要提醒一下其余分部吗？”

    程前一愣，“我这就给其他分部打电话。”

    “你还是好好缓两天吧，你看你这心神不宁的，本来就不够用的脑子更是捉襟见肘了。”韩老看着他，“你先去想办法让他们在不打扰对方的情况下，仔细查查还有没有隐藏的敌人。我跟总部联系一下。”

    程前眼前一亮，对啊，直接禀报总部不就好了！

    他脸一红，连忙退了下去。

    房门重新关上，韩老闭目沉吟了一阵，从一旁的柜子里取出一个平板电脑。

    一番操作过后，分成四块的屏幕上各自出现了一张老头的脸。

    有头发花白糟乱如鸡窝，就拿一根簪子插着，脸上还敷着一张面膜的；

    有光头锃亮，跟个电灯泡一样的；

    有系着头巾，正襟危坐，一脸和善笑容的；

    有剪着平头，一脸威严，一看就不是小官的；

    卫族者联盟最高领导机构：长老会。

    长老会中，一共五位长老。

