    蛮胡子一副莽汉形象，但元神强度远超极阴祖师，洛虹的银灵瞳只是令他晃了会儿神。

    不过因为错失这一瞬间，蛮胡子的拳下已无洛虹的身影，金灿灿的拳头砸在地面上，引得周边一阵剧烈的震动。

    这时，洛虹早已一个错步绕开蛮胡子，向巨塔入口冲去。

    “别想跑！”

    被摆了一道的蛮胡子大怒，扭身便追了上去，他的速度极快，拉出一道金色的残影，两息不到就已逼近洛虹身后。

    然而就在这时，洛虹突然停下脚步，转过身正面迎向蛮胡子，右拳后收，摆出一个大开大合的架势。

    还不待蛮胡子反应，一股巨大的吸力就借着他前冲的力道，将其拉扯向洛虹的拳头。

    这正是洛虹领悟的魔道秘术，大力真魔劲！

    洛虹带伤施展此秘术，还未伤敌，就已令自身伤势加重了三分，可不强行挥出这超过百万斤力道的一拳，他实在没信心对抗托天魔功将近大成的蛮胡子。

    面对洛虹的挑衅，蛮胡子果断选择迎战，稍显仓促地挥出右拳。

    “咚！”

    两拳相交，轰得炸开一圈气浪，韩立乌丑等结丹修士都被掀得后退数步。

    蛮胡子脸色先是一沉，然后面露凶相，动用其元婴中期的深厚法力，猛地加大右拳的力道。

    洛虹这时却将刚劲化为柔力，正好借着蛮胡子的力道向后急退，眼看就要逃入巨塔入口。

    蛮胡子眼神闪动了两下，将手背在身后，没再追击。

    然而蛮胡子收手了，并不意味着洛虹就安全了。

    极阴祖师差点颜面大失，对洛虹那是恨之入骨，只是碍于蛮胡子，才没有动手，此时哪能让他逃了。

    右掌一伸，早已准备好的秘术黑蛇便从其掌心飞射而出，如一道黑色闪电般直奔洛虹的面门。

    洛虹不敢小觑一位元婴期修士含怒打出的杀招，咬牙催动穴窍内的法力，瞬间灌输入心口的眩光魔镜中。

    笼罩镜面的黑幕顿时散去，一只虚幻的黑鳞魔臂从镜面中探出，一把捏住电射来的秘术黑蛇，猛地一用力便将其掐灭。

    接下这一招后，洛虹的身形没入巨塔入口的光门中，不见了踪影。

    “哈哈哈！二位道友好手段，竟让两个小辈，在你们面前逃之夭夭了，本宗主佩服！实在是佩服！”

    万天明大笑着，目光鄙夷地看了极阴祖师一眼后，便与正道的另外两名元婴期修士缓步走向内殿巨塔。

    目送万天明等人进入巨塔，极阴祖师终于憋不住了，阴沉着脸道：

    “蛮兄，那三阳老魔的传人倒也罢了，为何连那小子都放进内殿？！”

    “哼！极阴，你的眼睛真是白长了，难道看不出那小子最后招出的魔臂，和六道的真魔法相如出一辙吗？

    那小子若不是六道极圣的传人，如何能以结丹中期的修为，力抗蛮某的托天魔功！”

    极阴祖师一听蛮胡子直言他眼瞎，脸上黑气一闪，强压下胸中的怒火，细细思量一番后沉声道：

    “三阳老魔和六道极圣同时派他们的传人进入内殿，定然有所图谋，莫非也是为了虚天鼎？”

    极阴不愧是能阴了玄骨老魔的人物，“能屈能伸”四个字在他身上表现得淋漓尽致。

    “若真有办法取鼎，这两老魔还不亲自前来，怎么可能只派两个后辈！依老夫看，他们应该是看中了内殿宝室内的宝物，与我们没有冲突。

    眼下，星宫的态度不明，三阳和六道又是我们魔道之人，蛮兄放他二人一马的想法，老夫能够理解。

    极阴你也别太放在心上，在六道的魔崽子手上吃点小亏，也不算太丢人，嘿嘿。”

    青衣居士虽嘴上这么说着，但一点都不掩饰自己幸灾乐祸的神色。

    “只要不来妨碍我们，本祖师就给那两位道友一个面子。”

    调整好心态的极阴祖师，丝毫不为青易居士的挪逾所动，神色平静地道。

    在他身旁的乌丑这时却不由打了个冷颤，他知道自家老祖这是彻底记仇了，那人若是落到自家老祖手里，定然是求生不得求死不能的下场。

    “别说这些没用的了，我们也快进内殿，不能被正道的那些家伙落下太远。”

    蛮胡子发麻的右拳已经恢复，丢下一句话后，带头朝巨塔入口而去。

    “韩立，你跟紧本祖师，这内殿中的危险，可不是你能对付得了的。”

    极阴祖师淡淡的交代一句后，便跟了上去。

    “韩师弟，请吧。”

    乌丑突然一改先前对韩立的敌视，友善地笑道。

    韩立拱手回礼，心中暗暗冷笑，乌丑前后态度的剧烈转变，让他对于极阴祖师的提防之心更重。

    洛师兄，望我等这次能够共度难关。

    韩立腹诽着，迈步进入虚天内殿。

    三四个时辰后，原本已经黯淡的传送阵再度亮起光芒，两个身影略显狼狈的走了出来。

    他们身着白衣，正是那被正魔双方认为不会前往内殿的星宫二老。

    “师兄，你也被困在黑殿里头了？”

    其中一人面色铁青的问道，看来他在被困的时候吃了不少苦头。

    “师弟也是？！”

    星宫二老中的师兄面露诧异之色后沉吟了片刻，肃声道：

    “有人触发了我们不知道的黑殿禁制，让那一时刻幻境的威力大涨，近乎与结婴时的心魔劫等同，若不是我及时醒转过来，利用已知的黑殿禁制脱困，恐怕我就要随这虚天殿回归虚空了。”

    原来，星宫除了破解了冰火道的部分禁制外，连这幻境黑殿的禁制也破解了大半，能够让星宫二老想在黑殿中待多久就待多久，没有闯关时限的限制。

    以往多次虚天殿开启，星宫的太上长老们都用此手段，让进入内殿的正魔双方，认定他们没有进入内殿，从而在暗中监视或出手，确保虚天鼎不会被正魔两道的修士取走。

    然而，这次却出现了意外，黑殿中威力暴增的心魔幻境，险些让星宫二老着了道。

    “我也一样。看来，此次取宝与往常大有不同，虚天鼎还真有可能被人取走。师兄，我们快些走吧！”

    星宫二老中的师弟神色凝重地道。

    虚天鼎是绝对不能落于除星宫以外的修士之手的！

