    绾宁一口气说了许多许多，几乎把最近发生的事情，和自己有关的流言，都说了一遍，把自己摘得干干净净。

    还没说完便委屈得嚎啕大哭起来。

    那哭声听起来好不可怜。

    说到最后，就要去撞墙，以示清白。

    但是才走两步，身后有人快步走上来，一把拉住绾宁。

    “小姐……”

    身侧半夏杜若也跑上来，但到底比恒王慢了一步。

    绾宁只顾着哭，也没有注意到后头来的是谁。

    她本就长得美，再一副悲伤欲绝的表情，泫然欲泣，柔柔弱弱，谁能受得了？

    恒王当即就破防了。

    他万万没想到，绾宁对自己情意深重到这种地步。

    心中顿时无比怨恨吴氏和苏雨澜。

    若不是她们，依绾宁对他的心意，国公府的势力如探囊取物。

    就是这俩人从中作梗，坏了他的好事。

    绾宁无论从身份长相来说，都比苏雨澜好了无数倍。

    但就是这样一个完美的人，被她们的阴谋诡计给拦截了。

    恒王看向苏雨澜，怒目而视，那模样，恨不能当场跟她算账，要她付出应有的代价。

    苏雨澜被这一眼看得心惊胆战。

    她脑子里嗡嗡作响，一时没反应过来发生了什么。

    事情怎么跟她想象的完全不一样。

    明明应该是她控诉了苏绾宁之后，恒王听到了真相，看清绾宁的真面目，从而改善对她的看法。

    怎么到现在，居然反过来了？

    而刚刚苏绾宁那一连串的指控，直接把她给说懵了。

    谁能告诉她，究竟发生了什么事情，怎么突然就变成了这样？

    怎么看起来恒王对绾宁，更加疼惜更加喜欢了。

    苏雨澜看着对绾宁满眼心疼的恒王，整个人都不好了：

    “殿下，你听我说，不是姐姐说的这样，一切都是误会。”

    恒王语气冷冷的，他正在气头上，哪里听得进苏雨澜的话：

    “你不用再解释，本王都听到了。

    以前只是觉得你蠢，被你那位精明的母亲牵着鼻子走，现在本王发现你不仅蠢，你还恶毒。”

    苏雨澜听着这样的话，不可自信的摇摇头，一时心痛难挡。

    捂着胸口对猴王说道：

    “殿下你要相信我，你一定要相信我，事情不是这样的。”

    苏雨澜一边说，眼泪哗哗的往下掉。

    和刚刚虚情假意装模作样不同，这一回她是真的委屈得想哭。

    她是真的爱慕恒王。

    被喜欢的人如此误会，她觉得自己的心，痛的都快要死掉了。

    “殿下……”

    这两个字苏雨澜说得肝肠寸断。

    恒王丝毫不为所动。

    “若不是有父皇的赐婚圣旨，本王绝对不会娶你。”

    这句话像一道惊雷砸在苏雨澜头上，苏雨澜脚下一个不稳跌坐在地上。

    不可置信的摇头，眼含祈求看着恒王。

    “不不不，不能这么对我……”

    恒王开口道：“你都能那样对绾宁，本王为什么不能这样对你？”

    苏雨澜嗔目结舌，抬眼看向绾宁，张了张嘴，心痛到一句话都说不出来。

    若说刚刚恒王说的话是暴击，那现在恒王拿她和其她女子比，便是加倍的暴击。

    谁能忍受自己喜欢的人，在自己面前，维护其他的女子。

    这不亚于喝她的血，剜她的肉。

    苏雨澜心中恨极了，恨的却不是恒王，而是绾宁。

    她气到浑身发抖，忍住就要脱口而出那些辱骂绾宁的恶毒的话。

    到底恒王在场，他们还有婚约在身，她要保留一点体面，若是她把那些话骂出口，恒王怕是会更加厌恶她。

    这时候伏在一旁柱子上痛哭的绾宁，终于回过神来，往后看了一眼，看到了恒王，眼中情绪复杂，支支吾吾道：

    “殿下，怎么在这里？”

    恒王满眼心疼：“若不是本王在这里，又怎么能看到别人是怎么欺负你的，又怎么知道你心里有多么委屈。”

    恒王这话有六分表演，四分真情实意。

    除开绾宁背后的国公府不说，绾宁貌美倾城，柔弱的像一朵小白花，激起他的保护欲，是他喜欢的类型。

    在他看来，绾宁是最有资格做他的女人的。

    对他有用，且他自己喜欢。

    但是现在，一切都不可能了，他的眼中满是惋惜。

    绾宁将他的情绪收入眼底，微微低头，一脸的悲怆。

    她往后退了好几步，跟恒王拉开距离，眼睛不看恒王，开口道：

    “恒王殿下别说这种话，妹妹会伤心的。”

    恒王：“她都这样了，你还替她说话，绾宁你实在太善良了。”

    恒王说绾宁善良，还用苏雨澜做了对比。

    地上的苏雨澜眦目欲裂，狠狠的咬住牙关，没有让自己唾骂出身。

    绾宁依旧低着头，哭道：

    “无论如何她是我的妹妹，而你现在和她有婚约，我不能……”

    绾宁没有再说下去，声音戛然而止。

    恒王却从声音里听出了无限的痛苦，无力和无奈。

    一股心疼蔓延在心间，更觉得绾宁柔弱需要保护，也更觉得苏雨澜母女嘴脸丑恶。

    “绾宁我……”

    “殿下不必再说，事已至此说什么都没有用了，绾宁不想让殿下为难，只希望殿下好好的，绾宁便心满意足了。

    殿下既然和妹妹有了婚约，还请不要节外生枝。

    若不然，母亲怪罪下来，绾宁怕是要无地自容了，而且妹妹也会恨我一辈子的。

    还请殿下怜惜！”

    恒王心中更愧疚了，没有再比绾宁更善解人意，更体贴人的了。

    他刚刚确实在想，要不要干脆退婚，直接娶了绾宁，就算让皇帝不喜，他也顾不得了。

    但是他也怕皇帝不喜，怕皇后失望，也怕自己的大业毁于一旦。

    绾宁这番话，给了他一个很好的台阶。

    若是能有绾宁这样的人，成为贤内助，何愁大业不成？

    他满脸愧疚：

    “好，本王答应你，本王会娶她，但是本心中，永远都有你一席之地。”

    绾宁听完，掩面而泣，没有再说话，直接跑开了。

    恒王不放心，赶紧追上去。

    跌坐在地上的苏雨澜，看着他们离开的背影，整个人愣住。

    好半响才回过神来，耳边还回荡着恒王那句：

    ——我会娶她的。

    ——但是我的心里，永远有你的一席之地

    苏雨澜两手握拳，紧紧攥住，手背青筋爆露，她双目瞪圆，眼白充血。

    从牙缝里缓缓吐出三个字：

    “苏。绾。宁。”

