    第135章 打探消息

    程云说道：“龙血果啊，它能给普通凶兽增加一条龙系血脉，那亚龙兽呢？就是不知道本就有龙系血脉的亚龙兽吃了之后会怎么样？”

    虚空幻蝶的主属性是空间属性，次属性是超能属性，龙属性是最不重要的一个属性，但不可否认，它确确实实是个亚龙兽。

    所以在挑选第一个天材地宝时，程云第一时间就想到了龙血果。

    他想借用龙血果的力量，增强虚空幻蝶的龙属性力量。

    跟大部队一起，一路上绕过山路十八弯，躺过水路九连环，再经过了半天的跋山涉水之后，他们终于在一座无名高山的半山腰停了下来。

    而在这座高山的山顶某处，就是龙血果生长的地方，同样也是那条有理想的大蚺盘踞之地。

    半山腰上，这里早已密密麻麻的聚集了许多人，密密麻麻的帐篷更是遍布了整个半山腰。

    看生活痕迹，显然有的人是早就在几天前就已经来到这里驻扎的了。

    这么一算的话，他们应该是在刚进秘境的那一刻就直冲这里过来了。

    见此，程云暗想道：“莫非那些人早就得到了消息？是龙血果还是大蚺？”

    答案他不得而知，但是这里这么多人，想打探的话，想必也不是那么的难。

    在这里的，几乎都是学生。

    为什么说几乎而不是全部，因为有一些一看就是偷溜进来的社会人士。

    虽然那些人这会也是穿着校服，但是那年龄、那容貌、那言谈举止，一看就知道是假的。

    而他们也有自知之明，驻扎的时候也是特意的跟考生们隔离了开来，两者的距离至少相距了上百米。

    远远的，程云一眼就看到了李仁茂，此时他正跟几个同学聊的正欢。

    特意的避开了他的那个方向，他和胖子二人各自找人打探消息去了。

    本就都是考生，在没有利益冲突之前，大家都还是很友好的。

    很快，程云就和一大片的学生熟络了起来，然后也得到了不少的信息。

    比如，他们都只是一些普通的御兽师，实力也就黑铁级左右，之所以驻扎在这里，只不过是想捡漏罢了；

    再比如，确实是有人提前一步得到了消息，然后这个消息不知道被谁扩散了出去，所以这里才有这么多人了；

    又比如，来这里的人基本上都是冲山顶的那条大蚺去的，但是他们的目的又各有不同。

    有的人是想等大蚺变的虚弱下来，然后强行抓捕契约，要是抓捕失败就将其击杀，虽然他们不知道这大蚺为什么会变的虚弱，但是传就是这么传的；

    有的是想捡漏一点大蚺的血液和鳞片，因为有的御兽强化就需要这些东西；

    还有的人是冲着大蚺的一身血肉和兽核去的，这两样东西可都是能卖大价钱的。

    总之，在所有人的计划中，要么大蚺被人契约走，要么被击杀，没有第二条路可走。

    而被契约走的概率可是要远远低于被击杀概率的，甚至可以说是不可能。

    因为如果大蚺真被人契约走了，你让其他人怎么办？喝西北风？看风景？

    “哎，快快让一让，我打探到了一个极其重要的消息。”

    这时，一个拥有社交牛逼证的哥们兴冲冲的跑回了程云混着的队伍。

    “郝建，这次你又打探到什么消息了”，龙套甲问道。

    原来，他们这个队伍的消息之所以这么灵通，都是这个郝建打听出来的。

    程云双眼放光的看着郝建，赞叹道：“人才啊！”

    “这位兄弟您捧了。”

    郝建朝程云拱了拱手，然后也不问他的来路，直接神神秘秘的说道：“你们知道我这次的消息是从谁那打听到的吗？”

    “谁？校长的公子？局长的千金？还是某城主的少爷？”龙套已配合道。

    “小了，格局小了！”

    郝建嘚瑟道：“这次是真正的豪门二代，什么校长的公子、局长的千金、城主的少爷，跟这位一比，什么也不是。”

    “喔？是谁？”

    这下，不止龙套已，就连其他人也好奇了起来。

    “谁？我告诉你们，说出来吓死你们！”

    郝建与有荣焉般的透露道：“世界上最大的组织大家都知道吧？我这次的消息就是该组织的创始家族之一～乔家的乔一平告诉我的。”

    “嘶……，御兽公会八大创始家族之一的乔家？”

    “我的天，既然乔家的人已经来了，那是不是意味着其他七家也同样派人来了？！”

    “有趣，实在有趣，看来这一次真的可以吃一个大瓜了！”

    “我现在是越来越好奇郝建打听到的消息到底是什么了？”

    ……

    御兽公会～乔家人的出现，顿时引发了大家激烈的反应。

    御兽公会是当今世界最大的一个势力组织，没有之一。

    它是一个集交易、悬赏、发布任务为一体的一个松散型公会。

    它与每个御兽师的生活息息相关，再加上它的自由性，世界上几乎所有的御兽师都加入了其中。

    当然，它虽然松散、自由，但为了维护公会成员的切实利益，保证公会的公平公正性，它还是有自己的暴力机构的。

    拥有世界第一大组织作为后盾，可想而知这个暴力机构会有多强。

    而这个暴力机构的掌控者，就是御兽公会的八大创始家族，其中就有乔家。

    “咳咳，你们还要不要听？”

    众人的议论引起了郝建的不悦，要知道这可是他好不容易才打探到的消息。

    他这风头都还没有出呢，大家的注意力就都不在他身上了，那哪能行？

    “不是！”

    回过神来的龙套丙猛的大吃了一惊，不敢置信的说道：“你怎么会认识乔家的人？”

    “这你别管，有自然有我的渠道”，郝建不耐烦的说道：“就问你们还想不想听？”

    “当然想听了！”

    “想听、想听，快说！”

    “郝建，你就别再卖关子了，快说！”

    “建啊，你哪都好，就是这点不好，你想好奇死我们吗？”

    ……

    众人的反应令郝建非常满意，所以他也不再藏着掩着，直接开诚布公的宣布道：

    “山顶的那条大蚺之所以到现在为止还安安稳稳的没人动，那是因为在它的身边有着一大片的龙血果存在。

    他们怕一旦动起手来，龙血果被大蚺或者战斗给破坏了。

    至于龙血果是什么东西就不用我说了吧？”

    (本章完)

