    “小柚子，你看什么呢？”叶佳期诧异，顺着她肉乎乎的小手指看过去。

    不看还好，一看……心口就猛地跳了一下。

    小柚子大眼睛炯炯有神，一直看。

    叶佳期的眼底也充满了惊讶。

    书架上不是别的，小柚子看到的也不是别的东西，而是她以前随手塞进书里的那张合照，在路边的照相馆拍的。

    当初随手收进了书里，没想到一不小心露了出来。

    照片上，小柚子还没有出生，她挺着大肚子，手捧漂亮的桔梗花，而乔斯年就站在她的身边。

    那是她跟乔斯年唯一一张正式的合照，她知道，也是最后一张了。

    随手丢弃的合照露出一角，露出来的正好是乔斯年的脸庞和半边身子。

    而小柚子就盯着那张照片看，小手不停地伸过去，想要够！

    叶佳期走过去，将照片塞进书里，没给她拿。

    “哇”，小柚子立马就哭了起来！

    “乖，小柚子，晚上吃好吃的，好不好？”叶佳期哄。

    小柚子不听，大眼睛还看着书架的方向，就是哭。

    “小柚子，不哭，走，妈妈带你去厨房看看。”叶佳期准备抱着小柚子往外走。

    刚走两步，小柚子就哭得更大声，小手还挠叶佳期，一个劲把脖子往书架那儿伸。

    叶佳期生气了：“你要看什么啊，有什么好看的啊，叶沐元，你就是个小白眼狼，小坏蛋……”

    她每天陪伴她，到头来还不如一张照片吗？

    小柚子“哇哇”大哭，眼睛红红的，有点害怕叶佳期的训斥。

    叶佳期很少训她，小柚子真得怕怕的。

    看到小柚子哭，叶佳期又于心不忍，自己的眼眶也红了，她干脆走上前，将照片抽出来。

    “看吧，你想看就看吧，妈妈告诉你，这个人是你爸爸，不过他不要你了，你知道吗？他有小宝宝了，不要你了。”叶佳期指着乔斯年道。

    小柚子停止哭泣，水汪汪的大眼睛盯着照片看，两只小手要来抓照片。

    小柚子好奇地看着照片，也不知道照片上的什么吸引了她，她看得津津有味。

    她要抓，叶佳期就把照片给她了。

    得了照片，小柚子立马破涕为笑，小嘴巴咧开。

    “叶沐元，你看看清楚，这个人不要你了，他不喜欢你，他一丁点都不喜欢你。”叶佳期因为颤抖，声音不自觉地就大起来，“他已经是别人的爸爸，他是个始乱终弃的人，你出生的时候，他在别的女人身边，他也不喜欢妈妈……”

    小柚子哪里听得懂叶佳期的话，小手软绵绵地抓住照片。

    她大概是头一次见到照片这种东西，开心得很，还把照片往脸蛋上贴，还想伸出小舌头来舔。

    叶佳期拿开照片，语气软了下来：“看过就看过了，以后不准要了。”

    小柚子不肯，还是伸手要，大眼睛瞪着叶佳期。

    叶佳期对小柚子很溺爱，也舍不得拿她怎么样，毕竟是个孩子。

    她拿着照片让小柚子看，小柚子就认真地看，眼睛都不眨。

