    一月征程过后，太阳在2月初迎来了两天的休息时间。

    德安东尼给太阳全队放假一天，让球员们自我放松调节，劳逸结合球员才能打出更高效率。

    陈炎这天没有去篮球馆，不过他也不忘在家进行投射练习，陪他一起练习的是霉霉。

    知道陈炎难得放假，霉霉特意从洛杉矶赶来。

    按照惯例，两人见面先来场1V1对抗赛。

    由于两人已经许久没有见面，所以这场对抗赛的战况异常惨烈。

    陈炎上来就火力全开，先是连续切霉霉中路，强行打开霉霉的防线后陈炎开始外线连续施射！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    3投3中，陈炎用他强大的投射能力轻松征服霉霉！

    霉霉很快选择举白旗，没办成，陈炎的投射能力太强了，确实顶不住。

    训练赛结束后，霉霉疲惫的靠在陈炎肩上。

    陈炎则打开了系统，他要开始新一轮的加点了！

    一月份期间太阳虽然战绩不错，但陈炎并没有打破什么纪录，唯一收获的荣誉也只有月最佳新秀，所以累积的荣誉点也不算多，七七八八加起来就只有72点。

    陈炎先用20个荣誉点兑换了2点【中投】属性，将自己的中投提升到了90！

    现在陈炎的中距离的属性和三分属性都到达了90。

    90是一个临界点，代表着陈炎真正进入优秀射手的行列。

    当然，他也不会就此满足，因为依旧还有很大的提升空间。

    陈炎又拿出10个荣誉点兑换了1点【上篮】属性，他希望进一步提升自己篮下终结能力，这是他重要的一个得分手段。

    另外他拿出12个荣誉点加在了【篮板】上，陈炎发现在1月份有不少的比赛自己本来是有机会拿三双的，但都因为篮板拉垮告吹。

    拿三双不仅是为了账面数据上好看，同样也会为自己提供更多荣誉点，所以把点数加在【篮板】上陈炎认为这会是一个良性循环。

    陈炎还特意留了30个荣誉点，这是为了防伤病用的。

    加完点后，陈炎打开了个人属性面前。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：94KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：102cm

    【助跑弹跳】：110cm

    【控球】：90

    【速度】：94

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：87

    【中投】：90

    【三分】：90

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：81

    【篮板】：79

    【防守】：85

    【盖帽】：71

    【精神】：96

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、魔影迷踪、开局火热（被动）、完美手型（被动）、杂耍终结（被动）、神之干拔、传球大师LV2、山姆高德、钢铁雄心（被动）

    荣誉点：30

    综合等级评定：S

    陈炎心满意足的点了点头，他加盟NBA才不过半个赛季，这个进化速度已经超出了自己的预期！

    中午陈炎和霉霉还有经纪人比尔-达菲一起吃了个午饭。

    午饭的过程中，陈炎和比尔-达菲谈起了购置别墅的事情。

    陈炎现在各种代言加身，收入直线上升，他已经不满足现在租的那个大平层了，他想换一个更舒适的居住环境。

    专注篮球的同时陈炎也希望自己可以尽情的享受生活。

    陈炎的首选是独立别墅，他现在不是单身汉了，需要更大的居住空间。

    而且大房子也方便之后接父母过来住，邀请队友和朋友前来聚会也会更方便。

    陈炎和霉霉都很喜欢小宠物，两人也计划在新房里养两条狗一只猫。

    一切都规划的很完美，现在就差一套房了......

    比尔-达菲今天不是空手来的，他从公文包里拿出了之前收集好的几套房源。

    “陈，这栋别墅我觉得不错，有六间卧室、八间浴室，还包括电影院、台球室、运动房和桑拿池。居住区面积也很大，有650平方米，这套豪宅被划分为了两块区域，一块供以生活，一块供以娱乐，目前的售价是325W美刀。”

    比尔-达菲说完对着陈炎和霉霉笑了笑：“这套别墅附近的配套设施也不错，有菲尼克斯最好的私人医院，还有幼儿园和中学，可以给你们将来的孩子提供最优质的资源。”

    霉霉不好意思的往陈炎身上靠了靠，表示两人暂时没有这么快开始造人计划。

    陈炎听完摇摇头，和自己在一起久了，比尔-达菲也学会开玩笑了。

    接着，比尔-达菲介绍起了剩下两套房源：

    “这栋别墅是在菲尼克斯著名的富人区，整体是采用的是传统建筑风格，包括一栋主楼、一栋卧室楼、六个车库、一个花园和一个巨大的游泳池。主楼里面有图书馆、台球室和厨房，在客厅和餐厅之间有壁炉，而且还有一个葡萄酒酒窖。卧室楼拥有两间套房和一个水疗中心，卧室楼有8个卧室，配备一个空调狗房和小型室内篮球场，总空间超过900平方米，别墅周围还有私人赛马场和高尔夫球场，目前售价是510W美刀。”

    “还有一套豪宅是在菲尼克斯北城区，这栋别墅拥有19间客房、6间卧室、8个浴室、6个卫生间，面积到达1611平方米，内部各种设施一应俱全，里面有游泳池、台球房、电影放映厅等，此外还有喷泉和园林景观，这套的售价是750W美刀。”

    陈炎听完不由自主的笑了，比尔-达菲认真的样子像极了一个房产中介。

    这就是比尔-达菲的性格，雇主交代的事情一定会办的妥妥帖帖。

    “泰勒，你喜欢那一套？”

    陈炎转头问向泰勒-斯威夫特，他想听一听霉霉的想法。

    霉霉思考了一会：“我觉得第二套不错，里面的配套设施我很喜欢。”

    陈炎听完点了点头，他也是钟意第二套的。

    第一套别墅的地段陈炎不不喜欢，距离美西球馆太远了，他可不希望每天晚上打完比赛还有开四十五分钟的车回家。

    第三套又太大了，自己要买别墅，又不是城堡......

    第二套面积刚刚好，内部设施也齐全，位置也不错又位于富人区，安全有保障，另外周围的私人赛马场和高尔夫场也是吸引陈炎的重要因素，这两个都是全球范围内的高级运动，陈炎很有兴趣尝试一下。

    两人不愧是情侣，非常有默契。

    敲定好之后，比尔-达菲很快联系到卖家，他们需要看看实物怎么样才能下单...

    在中介的带领下，陈炎一行三人走进了别墅。

    “这里真棒！”

    逛了一圈后霉霉说道。

    霉霉对环境和别墅内部构造都很满意，她已经幻想着在这里建立和陈炎的爱巢了！

    陈炎也对这套别墅很满意：“就这套了！”

    陈炎非常干脆，拍板完之后剩下的合同细节交给比尔-达菲处理就好。

    喜欢就买，这是他现在的人生态度。

    510W美刀对于陈炎来说不能说小意思，那样太狂了，只能说是中等意思吧。

