    足够了？

    青烟此刻强势霸道至极，根本不给霍欣欣任何解释的机会。

    “你张家还有什么话好说？”

    青烟开口问道。

    “仗着自己是富豪，就可以随意强抢他人女朋友了？”

    李臣的父亲冷笑一声。

    这句话一出口，就是张军建都愣住了，然后愕然的看向了自己的儿子张子扬。

    虽然他相信自己的儿子不会做这样的事情，但是张军建为人做事也很老实，事情没有搞清楚之前，他还真不敢妄下定论！“爸，他只是我同学，我跟他根本没有任何关系！”

    这个时候霍欣欣忽然大声的开口道。

    “欣欣，你别怕，有仙子在此，你不用委屈你自己。”

    “他们张家今天根本不敢动你一根寒毛！”

    “你就说实话吧，说完之后，我带你走。”

    “以后你就是仙家的人了，比跟着张家的这些人好多了。”

    李臣开口道。

    “什么乱七八糟的，我跟你很熟吗？”

    霍欣欣急切的开口道。

    “霍欣欣，你不就是看上他们张家有钱吗？”

    李臣像是被刺激到了，忽然一脸狰狞的开口道。

    而霍欣欣直接被这句话气的说不出来话了。

    她和张子扬认识的时候，张子扬对她隐瞒了身份，压根就不知道张子扬是张家大少。

    她和张子扬在一起，完全是冲着张子扬人去的。

    而且她霍欣欣压根就不差钱！因为她是一位网络女主播，一年下来，也是千万级别的收入，虽然比不了张家，但是对于她而言，她已经知足了。

    “好了，闹剧该结束了。”

    “既然你是他女朋友，也不想嫁给张家，现在也没有人能够逼你了，你现在跟我们走吧。”

    青烟缓缓开口道。

    “我走什么呀？”

    “我和子扬是真心相爱的，而且这个人我压根就没什么交集！”

    霍欣欣急得眼泪都掉下来了。

    “霍欣欣，老子为了你，每天晚上都盯着你的直播间，第一时间给你刷礼物，现在你居然敢忘恩负义？”

    李臣再次骂道。

    “老子为了你付出了多少？”

    “你就这样跟着人家跑了？”

    只是这句话一出口，青烟眉头一皱。

    而下方的所有人一下子就听出来问题了。

    “上仙，此事绝对不是如他所说！”

    张军建也跟着立马开口道。

    “我说是！”

    “那就是！”

    青烟冷冷的看着众人。

    “这么说，你今天是打算明抢了？”

    张军建一下子也来了火气了。

    毕竟任何做父亲的，被当着众人和自己的面，欺负自己的儿子，抢自己儿子的老婆，怕是都忍不了了。

    “明抢的是你们张家，我只是还一个公道！”

    “还有”“啪！”

    隔空一个耳光扇过去。

    直接扇在了张军建的脸上，这一耳光极重，张军建整个人直接被扇的横飞了出去，重重的摔在了五六米的远的地上。

    “你也敢质疑我的判断？”

    青烟冷哼道。

    “我记得洛先生曾经说过，让你们这群修法者不能随意欺凌世俗之中的人！”

    “现在你们不仅随意欺凌，更是要强抢民女了？”

    张军建趴在地上艰难的开口道，他此刻满脸是血。

    “爸！”

    “爸！”

    两道焦急的声音响起。

    张子扬和霍欣欣这一刻眼中露出绝望之色。

    毕竟这样强势可怕的存在，他们根本惹不起，也得罪不起。

    对方真要带走霍欣欣，还真没有办法！而一旁的青烟傲立当空，一袭雪白的长袍猎猎作响。

    “拿洛无极压我？”

    “莫说今天我没有欺凌你们。”

    “就是我欺凌了又如何？”

    “即便他洛无极今日在场，也得给我这个面子！”

    青烟冷冷的开口道。

    只是青烟这句话刚落地。

    忽然一道冰冷到了极致的声音在后方响起。

    “哦？”

    “是吗？”

    这句话一落地，笼罩在西湖畔上空的天空蓦地一下子风云全散了。

    同时整个天空原本压的众人瑟瑟发抖的那股气势顿时像是冰雪遇到了烈日一般快速消融了一样。

    几乎是在话音落地的刹那间，那股可怕的气势瞬间荡然无存！而在远处，一辆劳斯莱斯的车里面，一只脚伸了出来了。

    接着一个青年男子当先走了出来，然后又是一个打扮的十分美丽的女子跟着走了出来。

    两个人并肩而行，一步步走向了西湖畔，朝着众人走了过来。

    随着这个人的走来，人群自动让开一条道路。

    “洛先生！”

    “洛先生！”

    “洛先生……”每经过一个人的面前，不管那个人是身份，都会低头恭敬的叫一声洛先生！而洛尘一脸的寒霜的已经走到了张军建的面前。

    也是在这一刻，西湖畔上的青烟终于神色猛地一变。

    “洛无极？”

    青烟可是见过洛尘的，而且深知洛尘的可怕，更重要的是，她压根就没有想到洛尘会来。

    若是知道洛尘会来，她别说刚刚那般口出狂言了，就是来抢亲这件事情她都不敢做！洛尘冷冷的看了一眼青烟，目光冰冷至极，瞬间青烟感觉到了一股凉意透体，传遍全身。

    “我今天若是不给你面子呢？”

    洛尘讥诮的看了看青烟。

    “洛无极，此事”“嗡！”

    虚空抖动，青烟整个人的话戛然而止。

    因为洛尘的身影已经出现在高空，人已经到了她的面前了。

    “我问你，今天若是我不给你这个面子呢？”

    洛尘逼视着青烟！刚刚还不可一世，傲立当空，如绝代仙子的青烟，这一刻再难保持平静了。

    此刻她忍不住往后退出一步，就像是一只兔子被一只猛虎盯上了一般。

    “我”“啪！”

    速度太快了，这么近的距离，以洛尘的实力出手，即便是早有防范的青烟，还是结结实实的挨了一耳光！“这面子，我不给又怎么说？”

    洛尘冷冷的再次问道。

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    “轰隆！”

    盖世者的气息瞬间全部爆发，整个天空都在抖动了。

    即便对方是洛尘，但是当众被如此扇耳光，这一刻青烟也忍不住爆发了。

    她自幼跟随在华盖洞天老洞主身边  几乎别宠成了公主，何曾挨过耳光？

    

