    秦风都没有搭理这个易公子，继续给李老板治疗，易公子一看，这也没办法，只好等着自己的人来。

    过了片刻，周围的人就发现那本来没有任何动静的李老板忽然就动了一下，随即又慢慢的睁开了眼睛，周围都人是一片的惊呼。

    “快看，他真的救活了，他将这个李老板救活了。”

    “真是神医呀，这样的人都能救了，他是什么人。”

    “不知道，反正我看他应该是个家长，不过他的医术真的很高，我就看到他将手掌按住那李老板的胸口，就活过来了。”

    就在大家议论纷纷的时候，易公子是一脸的震惊，他本以为秦风肯定是救不活了，因为这里没任何的药物和医疗设备，可是偏偏秦风就做到了。

    李老板睁开眼睛一看，发现秦风，然后喃喃的说道：“我这不是死了吗？”

    秦风笑道：“你没死，不过你的五脏六腑被震伤了，我现在是暂时让你活过来，等着救护车来。”

    李老板听到这个话，忽然哭道：“谢谢你，我本以为这一次死定了，就是刚刚跳下去的时候，我就后悔了，我死了的话，我儿子怎么办，可是已经来不及了。、”

    秦风笑道：“现在你还是有机会的，等你养好伤之后，还是可以照顾你儿子的。”

    “真的吗？我的手脚都没断吗？”李老板吃惊道。

    “没，你的手脚只是受伤和骨折了，还能走路，不过你需要好好的调养一番，起码要住半年的医院了。”

    “好，好，这是小事，只要我还是活的，我就没事了，谢谢你，我还不摘掉你恩人的名字，我都不知道如何感谢你。”

    秦风笑道：“没事，对于我来说就是小事一桩，不过我还是要提醒你，做人是要谦虚，不能有坏心，你今天的遭遇就是因为你的贪念引起得到，你知道吧。”

    “我明白，我明白，多谢恩人，恩人不但是救了我，还能点化我，这辈子我都不会忘记，也不会再跟人家攀比了。”

    旁边的男孩急忙跑过来哭道：“爸爸，你活了，我吓死了。”

    男孩抱住李老板一阵哭泣，父子俩是忍不住头哭了，而周围的人也是一阵的喝彩和鼓掌，他们都在为秦风鼓掌。

    “爸爸，这位是囡囡的爸爸，是他救了你，。”男孩对李老板说道。

    “谢谢你，请你一定要告诉我你的尊姓大名，否则的话我这辈子都睡不着了。”

    “呵呵，小事一桩，那好，我叫秦风。”秦风笑道。

    “谢谢你秦风先生，我也不知道如何报答，这样吧，等我先去医院，过两天我会让人报答你的。”

    “算了，你现在这个样子还是好好的养伤吧，再说了我也不缺什么，你也给不了我什么。”

    李老板也看不出秦风有钱，但是既然人家这样大度，说明人家是高人，是不能跟他自己相比的。

    可是旁边的易公子却看不下去了，怒道：“老家伙你居然没死呀，这么高的楼你都摔不死，真是命大。”

    李老板听到这个话，顿时又是一阵生气，秦风忙说道：“李老板，你忘记我刚刚跟你说的话吗？不要攀比，也不要跟人计较。“

    李老板连连点头道：“恩人说的是，我错了，我错了，我就当他是一条狗算了。“

    秦风也是无语，只好笑笑，那易公子却怒道：“李老板，你敢骂我是一条狗，你等着，就算是你跳楼了，今天我们的恩怨你也没有结束，我还是会让你你的公司破产的。”

    李老板却是冷冷的说道：“我连命都可以不要，我还怕你将我弄破产吗？我只是听了恩人的话不跟你计较而已。”

    这让易公子非常的没有脸面，他顿时就将火放在了秦风的身上，如果不是他插手的话，这个李老板早就死了，他也就没任何的麻烦，也不会有现在整个丢人了。

    “你这个家伙，敢多管闲事，报上你的名字来，我看省城谁敢夺冠我的事情。”易公子怒道。

    旁边的人实在是看不下去了，一个老头大声说道：“小家伙，别以为你家有点钱就了不起了，真是无法无天，居然还敢这样叫嚣，你真不是个东西。”

    “对，就不是个东西，这样的人怎么配活下去，怎么配给这个英雄说话。”

    “你要是再在这里威胁这个救命人的话，我可就不客气了。”一个大汉喝道。

    周围的人一阵的怒吼，让这个易公子心里非常的害怕，虽然他是有钱，可是也架不住这么多人的威胁，他不得不闭上了嘴巴，转身就走，不过走之前还是怒道：“小子我在门口等你，别想离开这里。”

    易公子离开了来学校，那救护车此时也赶到了，医务人员赶忙将李老板送到了救护车，可是李老板却拉住门把手不愿意进去。

    “等等，我还要哦跟救命恩人一起。”

    秦风忙道：“你怎么了？赶快上前，虽然我保护了你的身体，但是也不能一直保护下去，需要尽快的手术。”

    李老板却是呵呵一笑道：“能遇到你这样的贵人，我死了也值了，不过这个易公子呀对付你，我绝对不能答应，我要跟他拼命。”

    秦风一听，原来这个李老板真的变了，果然人还是善良的多，只是平时被自己的嚣张迷惑了双眼而已。

    “好了，这个易公子对我来说还不值一提，你上去吧，我会对付他的，而且我也会让你的公司不会破产，破产的是他。”

    秦风的话让李老板震惊万分，他虽然不相信秦风的话，但是秦风干这样说，李老板心里也松口气了，就点点头道：“恩人，那你先回去，等我上了医院，回去我就叫人。“

    秦风点点头，答应了下来，那李老板被送到了救护车，而秦风和囡囡也来到了门口，此时周围很多人跟随着他，因为大家都担心秦风被那个易公子报复，如果这个时候欺负秦风的话，这里的人可不答应。

