    齐鹜飞望着老狗背影，无奈的摇摇头，也不知师父当年是怎么收服他的。

    陆承说：“幸亏尊师早有筹谋，否则金蝉恐怕真就被人所夺了。陈光化费尽心机找不见，那日云上的几位也未必知道。以金蝉下落，与他们交换或许是一条路。”

    “让我把金蝉交给广力，再求他撤了那篇文章？”齐鹜飞连忙摇头, “不妥，不妥！一来文章已发，即便撤了也没用。二来，这广力要我死，我今与他做交易，做完了，恐怕他还会要我死。我宁可给孙悟空, 给卞庄, 再不济给小和尚法舟, 我也绝不会给广力。”

    齐鹜飞想起海底那条白龙，心中不知怎的竟生出一股悲怒来。原本谁真谁假，他还持审慎之态，保持着理智和中立，但这广力却要他死，叫他如何不怒。

    陆承点头道：“也好，总不能把希望全都建立在这些人身上。”

    齐鹜飞说：“是福不是祸，是祸躲不过。我这就把旺财带进狮驼岭去，我倒要看看，我就算死了，他又怎么拿到金蝉！”

    陆承皱了皱眉：“教主如今身份，不可轻言死。万教复兴，万妖自由的重担，全在教主一人身上。”

    齐鹜飞竟有些无语，我就是个不小心转世来跨进了修行门槛的小修士，怎么突然肩上担子就这么重了呢？这一切好像发生的很自然，又好像很不自然。

    陆承又道：“教主也不必担忧, 邓辛二人既然带话让教主自己解决, 说明上面暂时不会处置您。那篇文章起到的作用有限，我估计接下来广力还会有动作，咱们最好能在他之前作出应对。”

    齐鹜飞说：“此事我有主意了。明日我暂离盘丝岭，山上的事就有劳先生多操心了。”

    陆承施礼道：“教主放心，分内之务，老朽自当尽力。”

    ……

    苍天之北，有河绕之，河内繁星满布，河外渺渺幽幽。

    天河之上，水气漫漫，白茫茫无边无际。时闻波涛，随风而走，不知其来处去处。波涛声中，偶有舰船轰鸣之声，或奇光异影，动摇其间。

    茫茫深处，有宫殿悬浮河中, 不方不圆, 无上无下, 不分左右，难辨西东，恰似水中楼台影，画里神仙居。

    这便是天河司令部所在地，也是天蓬星君旧宫殿，天蓬宫是也。

    卞庄躺在宫中那巨大的天河水床上，闭着双目，旁有天河侍女伺候，看上去极其享受。只是他眉头微蹙，似有什么心事。

    侍女将剥好的天河异果送进卞庄嘴里。卞庄却不咬，只含在齿间，一动不动。侍女却也不敢就将手拿开，怕果儿从他嘴里掉出来。良久，卞庄把手抬起轻轻握住侍女的手，抚了抚，嘴唇张开，用力将果儿连同侍女的手指吸入。侍女有些慌张，却不敢反抗怠慢，只任由卞庄吮吸她的指尖。

    忽然，卞庄从水床上弹了起来，甩开侍女的手，将嘴里的果儿也吐了。

    侍女大惊，以为做错了什么，慌忙就要跪下认错，却见卞庄已走了出去，只留下他含混不清的话：“那黄花观怕是有什么玄机，不一般，真不一般！难怪大师兄要送猴子去，猴子送猴子，俺老猪也得送点猪肉去！”

    ……

    福陵山，云栈洞。

    朱太春面对一块石壁盘腿而坐，双手结印，额头冒出细密的汗珠。

    一场宗门大会，让刚刚从高老庄分离出来的福陵派几乎全军覆没，就剩了他朱太春一个，幸得老祖相救，把他送回了福陵山云栈洞，还授以天罡秘术，让他潜心修炼。

    这些天，他已颇有心得，感觉进境极快，连续突破，已到了新的临界点。有老祖指点，就是不一样，果然过去的百年修炼都喂了狗了。

    他头顶冒出蕴蕴蒸蒸的热气，渐渐弥漫开来，云栈洞里就起了一场大雾。

    朱太春忽一声大喝：“呔！”身形骤然暴涨，变得巨大无比。

    这云栈洞是当年猪八戒修行的地方，十分宽阔高深，在里面藏几个营的兵也藏得下。然而此刻的朱太春却已膨胀至撑满了山洞，身体还在胀大，竟似要把这福陵山撑破。

    朱太春心中惊慌，默念老祖教给他的天罡咒语，将身一摇，身体忽然就分形化影，分作了三十六个正常大小的人，从空中飘飘落下。

    落到地面，这些朱太春你看看我，我看看你，好像多年不见的朋友在街头偶遇，欣喜之余，又不太敢相认。

    朱太春再念天罡咒，便又分形变化，那三十六个人就变作三十六种不同形状的事物，全不相干。忽而聚拢一堆，又变回了原来的朱太春。

    朱太春闭目凝神，左手天罡指印轻轻一弹，一点流星飞出，在空中盘旋，右手朝挂在洞壁上的宝剑遥遥一指，但闻龙吟之声响起，宝剑出鞘，疾飞而起，去追赶那点流星。

    流星与剑光相撞，如惊雷般，在洞内轰然乍响，迸发出剧烈的闪光。巨大的能量冲向四周的洞壁，眼看着要把整座山洞炸毁。就在这一瞬间，洞壁上忽闪过七彩流光，如水银一般流动着。爆炸的能量一撞到这流光，就莫名失去了威力，只听到一些哔啵的炒蚕豆似的响声。

    朱太春兴奋的脸上渐渐露出失望的神色，叹气道：“唉，还是破不了老祖设下的屏障，不知何年何月才能出去！”

    原来，他被猪八戒带回云栈洞后，猪八戒就教他天罡三十六术，要他苦心修炼，并关闭了云栈洞的结界门户，要他什么时候修炼到能破除禁制，才能出去。

    他在洞中多日，渴了饿了只能以洞顶岩壁渗出的水珠为食物，不可谓不辛苦，进步也不可谓不大，与过去的他想必，简直判若两人。然而，无论他如何努力，怎么也破不了云栈洞的禁制。他越强，禁制也变得越强，仿佛这禁制也在跟着他修炼似的。

    就在他泄气之时，忽听身后有人哈哈大笑：“傻小子，这云栈洞乃是我当年修行之地，连猴子都没能破了我设下的禁制，你又如何能做到？本想让你在洞中苦修个三五百年再出来，不想你小子的机缘这么快就来了。”

    朱太春猛然回头，见到来人，大喜过望，跪地叫道：“老祖！”

