    面对着墨云璃的冷脸，沐锦依难得的有那么一咪咪的心虚。

    沐锦依解释说，“这不是在我用之前已经让别人实验过了吗？他们全都成功了，我就想着我怎么也比他们强，肯定能成功是不是！”

    她说的也不是假话，也不知道那几个被沐锦依扣押的人到底是运气好还是怎样，在用过洗髓丸之后，无一例外的都成功改变了他们的体质。

    也正因为如此，沐锦依才敢大胆冒险。

    索性她的运气还是不错的，一次成功。

    她不是没有考虑过失败的后果，不过她想着，药不是人做出来的吗？这份药方上说这只有一次机会，那她以后是不是也能做出成功率百分之百的药方？

    再说了，天无绝人之路，她相信总会找到办法的。

    在她自己身上，她表现得异常豁达，换到了墨云璃这里，她的那些豁达仿佛都喂了狗。

    沐锦依讨好的笑了笑，“我这不是心里有数吗？你就别担心了，你看我这不是成功了吗！”

    墨云璃才不吃她这一套，冷着一张俊脸不说话。

    见墨云璃真是气大发了，没有什么恋爱经验的沐锦依一时手足无措。

    “好啦好啦，你就别气了，我保证我以后再也不冒险了！”沐锦依只能一遍又一遍的向墨云璃保证，以后务必以自身的安全为主。

    墨云璃这次是铁了心的想给沐锦依一个教训，不管她怎么撒娇求饶都不松口。

    直到晚上睡觉，墨云璃都没有再和沐锦依说一句话。

    沐锦依也知道这次的确是自己做的有些不对，尽管是墨云璃对她摆冷脸，搞冷战，她的心中不但不委屈反而很甜蜜。

    两辈子加起来，除了这辈子和她有血缘关系的沐国华夫妻俩带给她温暖，就只有墨云璃这么全心全意的待她了。

    这次墨云璃发火，也让沐锦依自省了一番。

    现在的她再也不是以前孤单一人，以前她做事可以随心所欲，没有顾忌，出任务的时候也会将生死置之度外。

    如今的她有了疼爱她的父母，也有了真心相待的恋人，她不能像以前那么不珍惜自己了。

    进行了一番认真自我反思的沐锦依，用了一晚上的时间写了一封情真意切的道歉信。

    第二天一早，接到这封道歉信的墨云璃一脸懵逼，在这个年代能见到手写的信那是非常的不容易。

    当然，学生作文除外。

    墨云璃将这封道歉信认认真真的看了一遍，看到沐锦依终于认识到自己错在哪里，并且保证以后会爱惜自己，墨云璃俊美的脸上终于露出了笑容。

    “这封信我会好好收着，你也要记住自己做过的保证。”

    墨云璃珍重的将这封信收了起来，万一沐锦依什么时候忘了自己说过的话，他不介意把这封信拿出来，让她好好回忆回忆。

    见墨云璃终于由阴转晴，沐锦依的心里也松了一口气，单方面冷战的滋味可真不好受。

    墨云璃也不是什么爱搞冷战的人，他只是见沐锦依在听到他的话后没有真正的认识到自己的错误，才无奈的出此下策，好在有用。

