    第1858章 本尊以身相许，你可愿？

    

    时间就这么一分一秒地过去，楚千璃清晰地感受到尊上的修为还在往上长，从灵帝九阶初期升到了灵帝九阶中期，又从中期攀到了巅峰，再……   

    “咦？”

    

    楚千璃努力感知。

    

    卡住了？

    

    没错，真的卡住了。

    

    尊上的修为就那么卡在了灵帝九阶巅峰，再没有往上突破的意思。

    

    这……楚千璃又伸手捂了一下自己的小心脏。

    

    这怎么还来了个大忽悠呢。

    

    不上不下的，刚好就卡在这，就和她之前一样……等等，就和她一样。

    

    楚千璃忽而反应过来了，不是这场偏爱不够彻底，而是尊上就和她一样，要做双份作业呢。

    

    就算有一份作业提前完成了也没用，妖力修为跟不上的话，最后这个大境界是别想突破了。

    

    “这可真是……太惨了啊！”

    

    真情实感地感慨着，楚千璃看向夜九渊的目光中满满地写着三个字——大可怜。

    

    和她一样的大可怜。

    

    这下，要忙着去做另一份作业了。

    

    “？”

    夜九渊。

    

    睁眼的下一瞬他就迷茫了。

    

    小璃儿这是什么眼神？

    

    他如今的修为都达到一种不可思议的高度了，为何她看过来的目光中却透着满满的同情？

    

    就在他拼命提升修为的这段时间里，到底发生了什么，才让小璃儿看向他的目光变得如此诡异？

    

    一时间，夜九渊的脑中满是问号。

    

    “咳，那什么，渊渊，你可千万不要失落啊！”

    

    “不就是另做一份作业，不是，我的意思是，不就是要去提升一下妖力修为嘛，也没什么大不了的，我到时肯定陪你去妖界。”

    

    “小璃儿。”

    

    突然就明白了楚千璃在想什么，夜九渊哭笑不得。

    

    “神境修为本就没那么好突破，我没有失落。”

    

    说着，夜九渊忽而想到这个小丫头之前冲他告白，一个闪身便到了她的面前，抬手间，指腹更是轻轻地摩挲过她的唇瓣。

    

    “九渊。”

    楚千璃在这一刻呼吸微微一滞，感觉心跳都加快了速度。

    

    “更何况。”

    夜九渊就在这时直视着她的眼睛开口说道，“这份来自于界主的偏爱已经足够多了，我深刻地感受到了，心中十分欢喜。”

    

    “咳，欢喜就好。”

    

    楚千璃被夜九渊用这么炙热的目光盯着，感觉耳朵尖都开始发烫了。

    

    不由的，她的眼神就有那么一点点飘，声音更是小了下去。

    

    夜九渊一笑，就在楚千璃已经害羞到将眼神都飘开的时候，他一本正经道：“本尊左思右想，都觉得这份偏爱叫本尊无以为报。

    所以……”   

    他拉长了音调，勾得楚千璃好奇心起，不由又将目光飘了回来。

    

    两人对视上的刹那，夜九渊把握时机，立时说道：“本尊打算以身相许。”

    

    “……”楚千璃。

    

    就，就特别突然，特别猝不及防。

    

    咚咚咚！   

    心跳的速度猛地又提升了，那声音大得仿佛在耳边跳动似的。

    

    楚千璃只觉自己被撩到了，害羞，激动，欢喜……反正各种情绪就像烟花一样嘭嘭在心头炸开。

    

    偏偏，特别会撩的尊上这时还嫌不够似的，依旧用那装满了深情的黑眸凝视着她，同她说道：“小璃儿可否还记得本尊之前说过，你还小，还没彻底长大，不能同本尊成亲。”

    

    “唔。”

    楚千璃的脑子其实有点儿浆糊了，压根就没想明白夜九渊什么时候说过这句话。

    

    只不过，夜九渊既然这么问，她也就下意识地答了。

    

    夜九渊眉眼微弯，看出了他家小璃儿这会儿是彻底迷糊了，只怕是根本就没想起这话代表的涵义。

    

    不过，她这会儿迷糊了也没关系，他很乐意清楚地说给她听。

    

    “那个时候本尊就说过了，只有等到你的血脉天赋彻底激发出来的时候，你才算是长大了。”

    

    “如此，成亲后才不会对你的天赋有所损伤。”

    

    “如今……”夜九渊笑着，俯身过去在楚千璃的唇上浅啄了一下，这才继续道，“你已经长大了，我们可以成亲了。”

    

    “小璃儿，本尊以身相许，你可愿？”

    

    “！”

    楚千璃的杏眸猛地睁大了。

    

    求，求婚？

    

    啊，不对，这是他在求嫁，求完婚呢！   

    “尊，尊上，你这……”是不是太突然了啊！   

    楚千璃压根没想到夜九渊会突然求完婚，简直是……整个人都傻了啊！   

    结结巴巴地开口，还没把后面的话说出来了，就见单膝跪在她面前，与她平视的那双黑眸中突然露出可怜巴巴的神色，就好像她这个渣女要辜负他似的，端得是叫她十分心虚。

    

    “这当然好了。”

    

    话锋一转，楚千璃用力地吐出了这句话。

    

    “太好了！”

    夜九渊脸上的笑容突然变得灿烂，“小璃儿既然答应了，回头我们就去同凌雪母妃，修齐父王，小舅舅……青璇母亲，惊鸿兄长说。”

    

    张口，夜九渊就报上一串人名。

    

    “当然了，我这边的亲人回头小璃儿也该见一见，同他们说一下这桩大喜事。”

    

    楚千璃：……   

    心情总之就是复杂。

    

    不过，见尊上这么高兴，这么欢喜，楚千璃突然抬手摸了一把尊上的脸，深觉……结婚什么的，也不是不行啊！   

    反正，她认准了他，他也认准了她，未来他们肯定会一直陪伴着走下去。

    

    只不过……   

    “尊上大大，你的仇没报，我的仇也没解决呢，成亲什么的……”   

    “当然是将这些恩怨都解决了再成亲。”

    夜九渊立时道。

    

    楚千璃一挑眉梢。

    

    夜九渊笑着说道：“魔尊司临天的天赋称不上惊才绝艳，也不知他用了什么手段，才能叫修为突破灵帝这个境界。”

    

    “但，步入灵帝境后，再想突破可就难了，哪怕只是一个小境界。

    故而，他如今的修为只有五阶。”

    

    司临天，五阶灵帝。

    

    而他，九阶灵帝。

    

    有他帮着小璃儿，大仇得报指日可待。

    

    “再说天帝，这男人闭关未出，倒是不知他眼下的修为如何，但本尊也不是不能再突破。”

    

    夜九渊有感觉，一旦他将妖力修为提升上来，突破神境亦不是太难。

    

    所以，对上天帝，他有信心。

    

    

    

