    第139章准备

    江小小吃过饭，就让王成帮她背着粮食去找了胖二婶，直奔郭大愣子家。

    他们这招摇的一幕，早就在生产队里让人们看到了，谁都清楚这肯定是给下定。

    毕竟扛着那么一大袋子粮食，瞎子都能看见。

    不少人都纷纷议论，说着郭大愣子有命，生了个好闺女，看看嫁了一个好人家，以后女婿当生产队长，自然郭大愣子家肯定能受庇护。

    不过无论怎么说，江小小他们来到了郭家，郭大愣子和媳妇儿也没做什么。

    大概连屋子里都没怎么收拾，郭大楞子在江小小他们进来的时候，还斜躺在炕上，正在那里抽旱烟，屋子里的烟味儿呛得人扑鼻。

    好在一听是来下定的，郭大愣子倒是起来的挺快，尤其是看到王成扛进来的那一大袋子面，眼睛都冒光。

    江小小二话也没说，挺痛快的，把50块钱和100斤玉米面都摆了出来。

    而且也说定了，明天一大早就让郭冬梅和自己三哥去城里领结婚证。

    两方在那里客客气气的，说了半天客气话。

    江小小急着要往县城里赶，所以也没多留。

    倒是郭冬梅最后送江小小出来，姑娘面孔羞涩。

    可是依然把自己未来的小姑子送出门。

    “妹妹，那一天是我想岔了，你跟哥说一声，我既然嫁过去，就会跟他好好过日子。不会让他为难。”

    也怕自己那天说的那番话，以后会让江少国心里留下阴影。

    昨天大哥劝了自己一晚上事情已经定下来，他爹都已经跟江家说好了，自己嫁也得嫁，不嫁也得嫁。

    而且大哥还跟她说了，江少国一看就年少有为，这样的知青今天就能做到生产队长，以后肯定大有前途，让自己绝对不能再为了这个家牺牲自己。

    大哥也说了让她放心，以后绝对不会再任由爹娘想怎么样就怎么样。

    以前他这个当哥哥的，从来没有在家里树立过威望。

    以后却不能任由他爹娘胡作非为。

    让妹妹且看他的。

    今天郭冬梅才算是把心思整个扭转过来，也想到自己那天说的那个话，的确是容易让人心里产生误会。

    江小小笑了笑。

    “嫂子，这话我肯定会给我哥带到，你就放心吧。”

    无论郭冬梅这个做法容不容易让人诟病，可是她这个当小姑子的，没必要给这个还没进门的嫂子没脸。

    江小小告辞出来，二话没说让王成送胖二婶儿回去。

    自己急急忙忙赶到班车直奔县城，摇摇晃晃到县城，其实已经差不多四点。

    江小小没去刘哥那里，反而先去了供销社。

    一听江小小要棉花和棉布。

    供销社的售货员满脸为难之色摇摇头。

    “姑娘，对不住！我们供销社最近就没有棉花，您看这都什么天呀，这一冬天供销社里就没多少棉花，早就卖光了。棉布倒是有一些，你要是扯棉布可以给你扯。”

    江小小想了一想，棉花的确不好弄，无论在哪里，棉花在冬天都是金贵的东西。

    再说现在粮食都不够吃，哪有那么多农田用来种棉花，种棉花的地方毕竟少。

    于是她把用作里子的细棉布和用作面儿的缎子扯都扯好。

    买了两块大红的被面，这种缎子面供销社里卖的可不便宜，一块就要八块钱！

    可是上面的图案是龙凤呈祥，又喜气又吉祥，正好三哥结婚用。

    江小小二话没说下手就买了，顺带着还买了一些暖瓶脸盆儿，锅碗瓢盆之类的东西，反正足足买了一大筐，人家供销社的售货员还专门送了她一个竹筐。

    主要是买的东西太多了，姑娘肯定拿不走。

    反正里里外外买了一大堆的东西，连她自己都有点儿乐了。

    三哥给她的50块钱花了都不够，自己还倒贴了一百多。

    这实在不能怪她，主要是她还偷偷给三哥和三嫂各买了一块手表。

    这会儿供销社的手表其实不贵。

    梅花牌手表，男士，女士都有，但是价格可不便宜，这一块儿就要45块钱。

    江小小想着这是送给哥哥嫂子的新婚礼物，也就舍得买了，这个年代能戴一块手表，那可是了不得的人物。

    林林总总一大堆的东西，直接抱进了刘哥家里。

    刘哥正在院子里修自行车，院子里放着脸盆儿，弄了半盆水，正在那里补自行车带，结果看到江小小抱着一堆东西进门。

    看着这丫头歪歪斜斜的样子。

    差一点吓一跳，急忙擦了他自己手上的油上去，帮她把筐接了过去。

    一边进屋一边喊自己媳妇儿。

    “媳妇儿，快来，咱妹子来了！”

    “你这丫头！昨天才回去，今天就来了，这是怎么又出什么事儿？而且你买这么一堆东西，也不怕把人累着，怎么就你一个人？你三哥呢？明知道你买这么多东西，也不帮你拿？”

    一张嘴絮絮叨叨全是对江小小的关心，对江少国的数落。

    江小小乐了，

    “刘哥，我怎么感觉现在你是我亲哥，我哥反而是捡来的。”

    刘哥一下子闹了个大红脸。

    “我就是你亲哥。”

    刘嫂子掀门帘儿，急忙让江小小进屋。

    “是不是你哥要办喜事儿啊？”

    到底是女人心细，她一看筐里的东西，就大概能猜出来，这一看就是过日子用的东西。

    “嫂子，明天我哥就会领着我未来的嫂子上县里来领结婚证，明天我再跟他们回，晚上我到您家住一晚上，后天一大早我就坐班车回我们生产队了。

    嫂子，我可是把您当我的亲嫂子，今天晚上您得想办法帮我把被子褥子都做好，这可是我给我哥弄的结婚用的。”

    江小小直接耍无赖，她做被子也行，可是这么多年早就没有再摸过做被子的功夫，做被子的手艺确实是太慢，而且也生熟。

    上一次给三哥在屋子里做那一床被子，自己的手差点儿没给扎烂。

    她可再也不想手指头上全是针眼儿。

    刘嫂子拉过她的手指头，一看上面的针眼，心疼的数落。

    “你这个丫头不会做就别做，还很硬做。你放心吧，嫂子给你包了，保证用不了两个小时，全给你做出来。”

    江小小立马狗腿的拍马屁。

    “嫂子！你真好！”

    (本章完)

