    秋仁在梦境副本里的赶稿速度有了一个很夸张的提升。

    这也要归功于貘和怜强化了秋仁的自我意识。

    具体表现就是秋仁的反应速度在梦境副本中有一定幅度的增加。

    再加上梦境副本中所有原画师们都梦寐以求的…脑补绘制功能，秋仁没让闪雷和猎鹰女侠等多久就拿出了多份角色形象的设计方案。

    为了能更好的给闪雷还有猎鹰女侠展示角色的特性还有细节。

    秋仁直接将他们带到了别墅外的空地前…

    “你们准备好了吗？”

    秋仁赋予他们角色，可不像是拍电影找演员，让闪雷和猎鹰女侠在镜头前晃个两圈，背个角色台词再加上一大堆后期特效这个角色构筑就算完成了。

    梦境副本里构筑角色，特别是高等级的梦境副本是真的将这个角色给还原出来。

    梦境意识想要化身为这个角色，必然要将自身融入其中，以至于自己变成这个角色本身。

    闪雷和猎鹰女侠…只是想要一些能分散自己负面情绪的分身。

    他们的主意识可能不会彻底融入这些角色，可在控制这些角色时心情和思维方式会受到角色设定的影响。

    有点像是闪雷和猎鹰女侠作为驾驶员，驾驶有自我意识的巨型人形机甲的感觉。

    现在他们要先确认依靠自身能否驾驭得住这些角色！

    “先从谁开始？”

    秋仁将绘制好的所有角色设计图整理成了两叠，目光在猎鹰女侠和闪雷之间来回看了一眼。

    “先从霍尼开始吧…他已经等不及了。”猎鹰女侠说。

    闪雷的性格本身就没什么耐心，从秋仁绘制角色设计图开始就坐立不安的等了很久。

    一开始闪雷还想着谦让一下的，秋仁也没给他谦让的机会，直接将自己绘制好的第一个角色递给了他看。

    闪雷双手接过了秋仁递过来的角色原画，还有在原画上注明的各种这个角色的设定细节等等…让闪雷一脸期待的小表情逐渐的转变成了有些…为难的表情。

    “感觉不太好是吗？”秋仁问。

    “不是！秋先生你画的很好，这个角色一看就破坏力十足，就是…稍微有点太绿了些？”

    闪雷手上拿到的第一份正是绿巨人的设计案，在设计案中很详细的描述了这个角色是怎么诞生的。

    但可能是秋仁也料到了这个角色不太符合当下青少年的审美，像是闪雷这样的英雄看见这个角色都觉得有些头大。

    所以秋仁也没太为难闪雷直接拿出了第二个角色的设计案。

    闪雷这一刻真的感觉自己的言辞太过匮乏，没怎么好好去上大学弊端在这里就凸显了出来。

    他硬是想憋出一两句夸赞绿巨人设计的词来都憋不出。

    但在看见秋仁第二个角色的设计案之后，他发现自己的词汇就更匮乏了，这次闪雷想发自内心的称赞，也只想到‘好帅’这两个单词。

    闪雷刚拿起第二份设计案，漆黑的黏液就在设计案表面的纸张中溢出，这些稠状的黏液像是有自己的生命一样，尽数滴落在了地面之上。

    这一突如其来的一幕，让闪雷本能的后退了数步。

    作为超级英雄他的勇气是有的。

    可之前秋仁构筑出的小丑击溃了他的勇气，现在闪雷就害怕秋仁又构筑出了一个小丑式的角色。

    但这些粘稠的液体所构成的怪物并没有小丑攻心的能力，它正是蝙蝠侠中经典的反派毒液。

    在秋仁的构筑下毒液张开了自己血盆大口对着闪雷咆哮了一声。

    它本想再伸出舌头舔闪雷一口的，闪雷直接灵巧的躲过了这有些让人窒息的舌吻。

    “这个角色也很棒就是…”闪雷擦拭了一下自己有些湿滑的双手“有点太过狂暴了…秋先生你想的话…我可以做它的力量来源供给，就是做自己的化身…就有些…”

    闪雷这有些憨憨的性格偶尔也会说些高情商的话。

    他的意思就是他愿意领养毒液，但成为毒液就有些抗拒。

    毒液不像是一个新诞生出来的角色，它四下环顾寻找猎物的样子充满了灵性与生气，还有那种压抑着肆意妄为的冲动，和一丝丝怪异的可爱感。

    这种灵性只有广受大众认同的梦境角色才能表现出来，刚构筑出没多久且不受欢迎的梦境角色，真在梦境副本里接触到的话，会给人一种人偶般的僵硬感。

    这方面也和造梦师自身的构筑能力有关。

    秋仁的造梦能力在同龄人中属于顶尖，但真在造梦师这个行业中，也许秋仁依靠极强的美术功底也许能排个一流。

    但一位造梦师在创作角色时要的不只有美术功底，顶尖的造梦师在构筑一个角色时，不单单是要构筑这个角色的‘建模’。

    还有它的内在，包括的经历，力量的来源，人格倾向等等一系列复杂的东西，需要长时间的反复雕琢和锤炼。

    简而言之就是当个造物主，真把这个角色给创造了出来，而不是捏个人偶。

    秋仁构筑的角色能这么有灵性的原因，秋仁猜测…应该是这些角色在自己之前的角色就已经大受欢迎的原因。

    在秋仁把他们投影到这个世界中时，他们才会瞬间赋予了灵魂一样充满了灵性。

    “我还有下一个角色，问题是不知道你能不能驾驭，而且这个角色就完全和超级英雄的世界观没什么联系了。”秋仁拿出了第三份角色的设计案。

    “肯定可以！”

    闪雷也不知道是从那来的自信心，但他怎么样也是一个S级的梦境意识。

    秋仁设计出的角色就算再厉害，也是没有任何梦境种子力量支撑的空壳。

    “话不要说太满，不过做好准备迎接他的到来吧。”

    秋仁拿出了第三份设计案的原稿，这份原稿在秋仁手中燃烧成了灰烬。

    纸张的灰烬瞬间飘向了天空之中，秋仁核心梦境的天空在刹那间被渲染成了猩红色。

    猎鹰女侠和闪雷看见秋仁核心梦境里风云大变直接进入了备战状态。

    秋仁从中央研究所那里得到作为奖学金和科研经费的十多万造物点数在这一刻全数被清空，但就算这样也只能构筑出这个角色的形体。

    确实有什么东西…要来了。

    闪雷感知着周围弥漫起到让他要窒息的血腥味道，下一秒整个核心梦境中回荡起了近乎要将他体内的躁郁还有负面情绪全部都撕扯出来的声音！

    “你会…后悔将我召唤至这个世界！召唤师！！”

    在这一像是宣泄着怒火与癫狂的咆哮声下，大量猩红的雾气聚集在了一处构成了一个充满着不详气息的形体。

    它所踩的地面已经变成了埋藏着无尽尸骨的战场。

    闪雷这一没有任何超能力的弱小分身，目光本能的被这不详的身影手持的那柄重剑给吸引。

    重剑像是拥有自己的生命一般悸动着，地面埋藏的尸骨溢出的血液向着重剑中央汇聚而来，而闪雷在与其对视上的刹那就感觉心中所有的负面情绪都要被拉扯出来！

    在这不详身影脚下所踩的尸骨中还存在着活着的残兵，但这些残兵想要逃跑的下一秒就被它的巨爪更直接死死摁在地面之上无法动弹…

    被鲜血所浸染的血翼突然在它背后张开，然后它在消失之前咆哮的喊出了一个简单的单词。

    “湮灭！！”

    闪雷喉咙哽咽了下还想说些什么，眼前恐怖的景色突然迅速的褪去，化为了猩红的光芒尽数飘回了秋仁的手中，再次变成了那一张人物设计原稿。

    秋仁在这一刻感觉到了身体被抽空的疲惫感。

    不依靠噩梦之主的供给，一次性调动这么多造物点数构筑一个角色，秋仁还是第一次尝试，那怕只是铸造出一个躯壳形体。

    “秋先生那个角色…怎么突然消失了？”闪雷急忙问，旁边的毒液还待着好好的想舔他呢。

    “造物点数用完了，那么多造物点数也就只能维持它三秒左右的形体。”秋仁脱力的直接坐倒在了地上说“你该不会真想驾驭那个角色吧？”

    “我想试试！”闪雷脸上却出现了期待和兴奋的表情，秋仁看他这期待的表情真想和他说‘第三个角色就是我造出来给你看看的，你真想驾驭估计就不是分身，本体都会被吞了。’

    “要不我还有第四个角色设计案，你把毒液领养回去也行。”

    秋仁也是第一次尝试到没噩梦之主兜底，光是靠自己支付造物点数来构筑人物的消耗痛苦！

    这种消耗不止是造物点数，还有自身的精力与体力都被一起抽空。

    这种被抽空的后遗症也让秋仁开始出现了头痛和两眼发晕的症状。

    而貘在感知到核心梦境发生变化的两三秒就已经从别墅里跑出来了，就算秋仁坐在草地上对她比了个啥事都没的表情。

    看她那样子好像也对秋仁贸然构筑出危险的角色很不满意，估计猎鹰女侠和闪雷走后少不了一顿说教了。

    “我…还是想试试！秋先生，造物点数的消耗方面我可以承担！”闪雷的话让猎鹰女侠想把他直接给拖走。

    十多万造物点数只能维持几秒钟形体的角色，你怎么把它完全构筑出来？真打算分身变本体吗？！

    “你确定？我在构筑出来后才感觉到那东西和你可不怎么兼容。”秋仁听见这个回答就不感觉头晕的症状缓解了一点。

    “请给我一个机会！”闪雷看样子不体验一把扮演那角色的快感，他就不打算放弃了。

