    第500章 大战起！   

    “混蛋，是真的，我没骗你！”

    

    见到这家伙不相信，江无双这下真急了，她那个啥的确来了。

    

    闻言，陈玄的脸色一黑，不相信的问道；“娘们，你家亲戚真的来了？”

    

    “嗯……”江无双红着脸，声音小的像蚊子一样。

    

    听见这话，陈玄只感觉被一盆冷水从头上浇下来，从头凉到脚，心中的任何想法都在这一瞬间消失的无影无踪。

    

    操，那你他娘早说啊！   

    害的老子期待了一个晚上！   

    本以为可以磨槍了，最后还得宝剑封藏！   

    他娘的，憋死老子了！   

    瞧着这家伙郁闷的模样，江无双红着脸咬着嘴唇说道；“你上次不是说想看我穿那种衣服，我今晚穿给你看。”

    

    闻言，陈玄心中火焰又瞬间被点燃了，他依稀记得上次在内/衣店江无双说过她有那种布片很少，而且还很薄的贴身衣服。

    

    虽然不能磨槍，但是过过眼瘾也可以啊！   

    “赶紧走……”这家伙抱着江无双就朝房间里面冲去，然后房间里面便是传来了江无双惊声尖叫的声音。

    

    “混蛋，我自己脱！”

    

    “啊……”   

    一夜过去，这一夜说实在的陈玄没怎么睡好，虽然释/放了一次，但过程只能算不尽如意，当他醒来的时候江无双已经不再床上了。

    

    陈玄洗了个澡来到楼下，厨房里面传来了江无双做早餐的声音。

    

    江无双端着两个煎蛋从厨房里面走出来，瞧着这家伙一双眼睛直勾勾的盯着自己的手，她脸色一红，顿时想到了昨晚的事情。

    

    昨晚她可是被这混蛋连哄带骗用手给他解决了一次，害的她早上起来胳膊都是酸的。

    

    “狗眼珠子乱看什么了？

    赶紧坐好，一会儿就吃饭了。”

    说完江无双急急忙忙的跑进了厨房。

    

    陈玄耸了耸肩在饭桌前坐下，想了想他把手机重新开机，然后一连串的提示音就响了起来，手机上有好几个来电提示，有秦淑仪的，也有杨倾城和苏千羽的，还有穆云姗的。

    

    不过这些女人给他打电话陈玄当然知道是为什么。

    

    一个晚上的时间八师娘的气应该消了吧？

    

    自己要是现在回去不知道还会不会挨揍？

    

    与此同时，江州北部。

    

    幕江之上，这里原本是江东的禁/地，不管是普通人还是武者都不能接近，因为这里是周王族的老巢。

    

    可是此刻，密密麻麻的木船遍布江面，数量之大，起码有上千艘船只，那浩浩荡荡的气势，极其壮观。

    

    此刻这上千艘船只傲立幕江，在他们的前方是数座山峰高耸入云，山巅被云雾环绕，让人难以看清楚全貌。

    

    而这数座相连的山峰便是名动天下的琅琊天！   

    江面虚空之上，一袭白衣的夜无敌神情冷漠，在他的身后是近百的夜王族强者凌空而立，身上那恐怖的气息在天地间交织，令得整个幕江都处于一片肃杀气息的笼罩之中。

    

    这时，只见那相连的数座山峰之上，人影晃动，一道道人影犹如蝗虫一般从天而降，半山腰上，也是有着身穿统一服饰的人影出现了，密密麻麻的人影占据着数座山峰，一眼望去全部都是人影，纷纷神情冰冷的注视着大军压境的夜王族。

    

    周王军，这支力量和夜王族的长夜军一样，都是名动天下的无双战力。

    

    每一个王族他们都拥有一支战力庞大的铁骑，曾经为了陈王族，不管是周王族的周王军，还是夜王族的长夜军，以及其他各大王族拥有的力量都曾出现过，即便高层对此都十分忌惮。

    

    “夜无敌！”

    

    周纵横声音彻骨，带着周王族诸强从天而降。

    

    双方凌空对视之下，强者的力量，无穷的气息，令得天地风云变色！   

    夜无敌淡漠的说道；“周纵横，我夜王族给你们周王族的期限已经到了，既然你们周王族不愿将凶手交出来，那么我夜王族便自己动手，今日，我夜王族长夜军兵临城下，不知你周王族惧了吗？”

    

    “放你娘的狗臭屁！”

    周纵横一脸冷冽，说道；“你夜王族的人不是我周王族杀的，这是有人故意栽赃，引起两大王族大战，好坐收渔人之利，你他娘夜无敌真的这么蠢？

    如此拙劣的阴谋你也能上当？”

    

    “我夜无敌只相信眼睛看到的事实，周纵横，多说无益，本圣子再问一次，杀人凶手你周王族交还是不交？”

    

    闻言，周纵横脸色僵硬；“无知的蠢货，我交你妈！”

    

    “长夜军，杀！”

    

    刹那间，随着夜无敌一声令下，只见那上千船只上面，无数的人影冲天而起，攻向了琅琊天。

    

    那一刻，数座山峰之上，周王军同样动了，顷刻之间，宏伟壮观的万人之战在这幕江之上爆发了！   

    夜王族与周王族的强者也都纷纷交手，惊天动地的碰撞声令得幕江江水动荡，涌起上百米高的水柱！   

    虚空动摇，这等属于古武力量的战争，完全不弱于现代化热武器战争，甚至更加可怕！   

    强者力量交锋的瞬间便能撕/裂虚空，这一刻，整个琅琊天仿佛都要遭到摧毁，震动不已。

    

    “周纵横，让本圣子瞧瞧这些年你有了多少长进，来战！”

    

    夜无敌拔剑，剑气冲天，无穷的剑意仿佛是汇聚天下万剑于一体，利剑出鞘的瞬间，天地间万剑低鸣，颤/抖！   

    神兵，夜无敌的佩剑也是神兵，等级和陈玄的修罗刀一样，都不是凡物！   

    “槍来！”

    

    周纵横一声大喝，一杆银槍自山巅之上穿透云层而来，被周纵横紧握手中。

    

    此槍，同样是神兵，槍身厚重，仿佛重达万钧，给人一种一槍可横扫天下万敌的无双霸气！   

    下一刻，银槍横扫环宇，周纵横一槍杀向夜无敌。

    

    “夜无敌，老子早就想揍你了！”

    

    刹那间，这两位天/朝国天榜上面的青年强者展开了猛烈的交锋，剑与槍的碰撞，天地震动，不过夜无敌和周纵横两人纹丝未动，无穷的劲力，直接将他们周围的虚空都给震爆！   

    与此同时，在琅琊天一座山巅之上，两名中年男子傲立于此，他们的目光仿佛是穿透了云层，落在了下方幕江上空的大战上面，一脸微笑。

    

    视线拉近，这两人豁然是周王周琅琊、夜王夜苍茫两人！   

    

    

