
第二天一早，杨振便抵达了秦阳所住的酒店，随行带着两个工作人员。

杨振已经没有了昨日的亲和和笑脸，一副公事公办的样子，两个工作人员用近乎粗暴的态度直接给秦阳戴上了手铐。

秦阳瞅了一眼，我去，这手铐还不是普通的那种，整个手铐都泛着一种暗金色。

秦阳用力的挣了一下，那手铐竟然纹丝不动！

一个工作人员看到了秦阳的动作，脸上露出了几分好笑的神色，冷哼一声道：“这是钛合金打造的手铐，打开方式采用特殊设计，就算是大成境的高手也未必能挣得开，你就别浪费表情了。”

秦阳停下了手，表情略微有着两分无奈。

他倒也没生气，因为他很清楚，只有杨振一个人知情，知道自己的身份，知道自己是特工，知道自己是无罪的，但是除开杨振，其他没人知道自己的身份，他们只会把自己当一个真正的犯人，把自己当李阳看待。

苗剑宫根本就没有出现，他在昨天晚上，就已经完成了对自己第一阶段的指点和教导，并且给了自己一个任务，那便是进入监狱之后去找一个叫王动的人。

秦阳询问苗剑宫，自己去找王动干什么，要不要表明身份的时候，苗剑宫告诉秦阳什么都不用，只需要记住一个数字，然后告诉王动，剩下的事情便不用管了。

秦阳很是有些莫名其妙，一个数字？

那是什么？

暗号吗？

秦阳追问苗剑宫，但是苗剑宫却并不回答，只是告诉秦阳记住那个数字，按照自己说的去做就行。

秦阳被押入了外面的车辆，如同被抓的囚犯一样，安静的坐在车子里。

车子顺着一条水泥路向着山里面而去，大约行驶了半个小时，车子终于驶进了一片位于山谷之中的建筑。

高约五米的围墙竟然全部是由精钢打造，整个鹿山监狱就像是一座堡垒一般。

车子在大门入口经过了严格的检验，然后才驶入了那高大的围墙，进入了监狱。

秦阳坐在车里，打量着外面的监狱。

这是一片位于群山之中的建筑群，占地非常宽广，只有一条水泥路通向大山之外，而且这条水泥路的外面还设着路卡，普通社会车辆根本就无法进入，就连行人也是禁止入内的，就算有人翻山越岭走到了这里，监狱那高.耸的外墙以及严格的机制都足以拦住所有心怀好奇的人。

高大的钢铁围墙之中，是一片连绵的大楼，还有宽敞的空地，篮球场等地方，这些显然是给那些服刑人员放风的地方。

秦阳看着窗外的场景，内心苦笑，虽然知道这只是一场修行，只是一个任务，但是这种被押着进入监狱的感受，还是让秦阳有些感受特别。

自己现在成了犯人了啊。

车子停下，秦阳被带着进入了一栋大楼，然后进行的便是例行的身体检查，消毒等等程度，再之后更换了囚犯衣服的秦阳，被人引领着进入了牢房。

当秦阳被带着进入的时候，很多囚室里的囚犯看到来了新人，顿时都来了精神。

“哟，又来新人了啊。”

“还是个小白脸，长得还挺俊的，不知道犯了啥事啊。”

“嘿，我的房间里还差个人，让他到我房间里来吧。”

“赵老四，你这家伙，是想找新的玩物了吗？”

“哈哈哈哈……”

各种各样的话语传到了秦阳的耳朵里，污言秽语，粗声谩骂，让秦阳不自觉的皱了皱耳朵。

“吱！”

一座牢房的房门被打开，管教面无表情的用手里的警棍拍了拍铁门：“8237，进去吧。”

秦阳温顺的提着自己的包裹走入了房间，铁门在身后怦然关闭。

监狱自然不会是单间，每间屋子都能住六个人，这间屋子里只有四个，显然并没有住满。

屋子里的四个男人眼光齐刷刷的落在秦阳身上，眼光中充满了打量。

秦阳眼光扫了过去，四个男人中，最大一个五十来岁，面相颇为老实，看向秦阳眼光充满好奇，一个三十五六岁，额头上有条明显的疤，眼光有些凶狠，其他两个都是二十六七岁，同样好奇的看着秦阳，眼光上下打量。

秦阳冲着众人笑笑：“大家好，我叫李阳，初来乍到，请大家多多关照。”

五十来岁那个略微秃顶的男人温和的笑笑：“我叫张政，你这么年轻，犯啥事进来的啊？”

秦阳一脸无奈的说道：“打车的时候和人发生矛盾，把人给打医院去了，差点没救得回来……”

秃顶男人张政笑道：“年轻人就是火气大，判了多久啊？”

秦阳提着自己的包走到了靠里面的一张空床边，将包放在了空床上，微笑道：“一年。”

张政笑呵呵的说道：“一年而已，很快的。”

秦阳转过身，微笑道：“哥几个怎么称呼啊？”

张政微笑着介绍道：“这是赵东，我们称呼他东子，和你差不多，打架失手杀人进来的，这是林凯，抢劫，这是吴峰，杀人……林凯是我们的室长。”

秦阳眼光扫过这几个人，赵东和林凯是那两个年轻人，吴峰是那个三十多岁一脸凶相的男子，这个时候，正用着一种挑剔的眼光看着秦阳。

“李阳，你是什么实力？”

吴峰开口问道，声音里有着几分质问的口气。

秦阳坦然的回答道：“中二十窍穴。”

屋子里几个人的表情都愣了一下，眼光略微有着两分惊讶，毕竟秦阳也才二十出头，却已经达到中二十窍穴，那可不是谁都能做到的，普通修行者这个年纪能进入小成境已经很厉害了……

张政惊讶的问道：“你多大啊，竟然有中二十窍穴的实力，你的修行天赋很高啊。”

秦阳微笑道：“我二十三岁。”

张政叹了口气道：“真是羡慕啊，像我都这把年纪了，也才刚跨过小成境，这辈子恐怕都是大成无望了。”

吴峰原本眼中的挑衅莫名的少了两分，但是态度依旧有着两分傲气：“我是中二十三窍穴……我是室长，既然你进来了，那你便得懂规矩，知道吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="17010549"  chaptername="第八百七十八章  你得懂规矩，知道吗？">加入书签</a>
</div>
