    宁洛茴觉得这安排不错，也不再提及矜天，而是看向了床边站着的三个孩子。

    “舒宁，你别有心理负担，就算她回来了，也只是这丞相府多了一个二小姐，你还是我和你爹爹最疼爱的闺女，是这丞相府尊贵无比的大小姐，也是你两个哥哥最疼爱的妹妹。”

    江文舒笑着拍了拍江凌月的肩头，道：“娘说的没错，舒宁，你永远都是我最疼爱的妹妹，这一点，不会因为我多了一个妹妹，而有所改变。”

    旁边的江风行点了点头：“你是丞相府的大小姐，谁都无法取代你的位置，就是她也不行。”

    江凌月有些动容的看着自己的家人，笑着点了点头。

    “爹爹，娘亲，大哥，二哥，谢谢你们，我知道了，不管有没有血缘关系，我们都是一家人，这一点，永远都不会改变。”

    “对，说的不错。”宁洛茴满意的笑了，随即看向四周，没看到最小的儿子，不由问：“宝勤去哪了？怎么没看到他？”

    众人沉默下来，江凌月和江风行都没说话，江治书作为大哥，也不好不开口。

    正想着怎么解释，就听江文舒说：“就在你苏醒前，我让那孩子去帮我送东西去了。”

    “若雅，你刚服了药引子，先好好休息休息，我守着你，让孩子们先回去吧。”

    宁洛茴确实还有些疲倦，便点了点头，也没再多问，躺下休息了。

    江治书兄妹三人见此，纷纷转身离开了。

    香丰阁位于丞相府的西面，景色宜人不说，还有一个独立的小花园。

    但因为位置距离主屋太远，所以一直被当做休闲娱乐之地，并没有人居住过。

    矜天对这地方很满意，唯一不喜的就是名字。

    “陈伯，让人把香丰阁的名字换一下，改成天下阁。”

    陈伯见矜天打量着四周，想到丞相的话，便出声应道。

    “是，老奴一会儿就让人去处理。”

    矜天抬手指了指远处的花坛：“把那些花也弄走，还有那些树，全都换成果树，能种的品种，全都种上。”

    陈伯眉头微蹙，提醒道：“二小姐，这花园里的花都是大小姐和大公子喜欢的，全部拔除，是不是有些不妥？”

    矜天转身看向陈伯：“这花园是在香丰阁地界吧？”

    陈伯被问的一愣，心中有了不好的预感，可还是回答。

    “是。”

    矜天轻笑：“那我自己的住所，我想怎么弄都可以，别人管不着。”

    “照做，不然我就搬出去住。”

    她也不是非住在这相府不可。

    要不是想着江文舒给的那笔钱，要留作赚钱的启动资金，她还真就出去买房，自立门户了。

    陈伯见矜天神色淡淡，眉眼认真，显然不是开玩笑的，自然不能让她真离开相府，否则丞相府的脸面往哪搁。

    他轻叹一声：“好，二小姐说的是，我会让人按照二小姐的吩咐，把花园里的花和树都换成果树。”

    矜天转身接着往里走。

    穿过花园，走过半月拱门，就是一处院子。

    院子挺大，还有一处小小的八角凉亭。

    凉亭旁边是一个荷花池。

    矜天问：“里面养鱼了吗？”

    陈伯被问的莫名其妙，不过还是回道：“没有。”

    矜天：“那就弄些可以吃的鱼来养上。”

    陈伯：“……”

    吃的鱼？

    别家的千金贵女们，就算养鱼，也都是养名贵的观赏鱼。

    怎么到了自家小姐这，就变成了这么接地气的品种……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，这章只写了一千字，所以还有一章更新，宝贝们下晚六点再来看哈~

