    

    望海城，西南区，青龙会。

    “老何，感觉到了吗？”

    “好像是都慰府那边。”

    “不止，陆家的那个小子也住在那里？”

    “那不可能吧，那小子虽然还行，但他主要靠的是他身边的那个老头子。而且有什么人去找他的麻烦，再怎么说，这里也是陆家的地盘。”

    “那不一定，刚才底下来报，今天长刀会的那个姓贺的有点不对，调了几波人到你的东北区。”

    “那还真不知道，我今天还没去过帮里。但那也不可能吧，姓贺的敢对陆家人下手，现在陆家也不算是软柿子了。”

    “谁知道呢，姓贺的有时候，脑子发热，什么事情都干的出来。前几天那小子去了长刀会，将姓贺的面皮剥的一丝不剩，说不定那姓贺的真的会。”

    “要是真的被他得手了，那我们也跟着倒霉，陆家肯定会雷霆大怒的，说不定将我们也连带了。”

    “看看再说吧，要是真的不行，我们离开就是了，反正现在这里被陆家盯的紧，我们也干不了什么，去别的岛再发展。”

    这两人正是四海帮的帮主和青龙会的会长郭文安，两人感受着宗师之间交手的波动，相互笑笑，他们能感觉到，有一股正是贺新义的，因为他们只见交手的次数多了，他的气息都记住了。

    ……

    “蠢货，都是蠢货，上边怎么会派你们这些蠢货来，脑子都是水吗？那陆家的人有那么好杀，嫌自己死的不够快啊。”

    闫洪正暴跳如雷的看着下面躬身的两人，一位是他身边的中年人余骥，另一人正是铁血盟的盟主张鸠远。

    在手下报说贺新义有可能去刺杀陆子愚时，他是吓了一大跳，最后确认后，也来不急阻止了，只能来找闫洪了，看能不能想想办法。

    “还有，李文瑞也是傻子吗，跟着那个脑子进水的蠢货一起去。还有你，你不是天天看着他不顺眼吗，不是天天盯着他吗，怎么今天没有盯着，还让他闯了这么大的货。”

    余骥只能自认倒霉了，他是天天盯着那人，但是再怎么说，那也是宗师。他又不可能亲自盯着，要是他诚心躲避，自己手下的那几个人，根本盯不住的。

    “大人，您先别生气，我们先想想接下来怎么办。贺新义这次去，很可能会得手，然后陆家大怒，我们可能会受到牵连的。”

    看着暴怒的闫洪，张鸠远暗骂倒霉，自己怎么就遇到这么一个搭档和上级，一个没脑子，一个性格易怒，嘴巴从不饶人。

    闫洪平息了下，压下自己的怒火，他知道，现在愤怒骂人都没用，还是要解决问题。

    “你去他家等着，要是他回来了，给他说，他自己做的事情，后果自己担，但是别将我们牵扯出来，要是自己担了，最多他自己死，要是嘴巴不牢，那他贺家就为他陪葬。

    还有你们，也准备下吧，不行我们就先撤离这里，我们现在的目标太大了，先撤出去，以后再慢慢想办法。

    还有你，你看到姓李的小子回来，让他自己滚，我不想见他，要是让我见到他，我直接一掌毙了他。”

    张鸠远和余骥，齐齐躬身应道。

    感觉到远处的波动平息后，挥挥手道：“你们去吧，现在他们应该快回来了。”

    待两人出去，闫洪心里还气，一脚将腿边的凳子踢飞，砸在墙上，碎成了木屑。

    ……

    将玉家和谷家的人送回驿站，然后又派了一伙府卫来，为他们护卫，虽然修为低，但是他们的身份能少很多的麻烦。

    陆子愚、陆成林和陆宗庆赶到长刀会时，魏雄已经率领城卫军将长刀会团团围住了。

    长刀会里面灯火通明，人声鼎沸。门口站了一排手持长刀的帮众，一众帮内的高层站着后边，脸色凝重的看着城卫军。

    “两位大人，陆公子。”

    魏雄看到他们过来，过来行礼，然后道：“大人，我已经将长刀会全部围住了，至于有没有外出的，卑职就不知道了。”

    陆贾也在一旁，上来说道：“不用担心，我们有他们头目以上的名单，可以按名单抓人。”

    陆成林点了点头，对魏雄道：“一半的帮众下了武器，让他们离开，头目及先天以上的都抓起来，反抗的不用手软。”

    魏雄抱拳应了声。

    “将遣散的人名字记下，警告他们，下次在别的帮会看到他们，直接杀了”，陆子愚在后边补充了一句。

    陆成林和陆宗庆看了一眼他，很是赞同。这样后，那些被遣散的帮众，以后不会轻易的再加入别的帮派，比直接抓起来好多了。

    魏雄称了声是。

    陆贾也吩咐自己身后的几人，一起去。因为长刀会里的先天高手比城卫军中多，虽然现在宗师级的长刀会没有，但是先天的还是长刀会多。

    魏雄一声令下，城卫军整齐的向前推进。整齐的步伐，一阵宏大的气势笼罩整个长刀会。长刀会的人不由的向后退去，后边的人大喊镇定。

    “长老，我们投降吧，我们不可能是他们的对手的，我们投降了，他们也不会杀了我们的”。

    长刀会内，一位堂主对着上面的四位堂主说道。他虽然是堂主，但也没做什么过分的事情，只要他投降，也不怕被算账。可是，要是他们对抗，那说不定混乱中，自己直接被杀了。

    “你怕死，可以去投降，我们也不阻止你”，上面的祁长老开口道。

    他们知道，下边的这些人投降了没什么大事，可他们不同。他们是跟着贺新义一起来的，而且贺新义去干什么去了，他们知道。

    但是贺新义到现在还没回来，那就代表着会长失败了，他们也不会有好下场的，只能将场面弄的混乱，他们借着机会逃走。

    “投降不杀”

    正在往长刀会推进的城卫军，眼看要短兵相接了，突然，后边传来了一声爆喝。然后城卫军也是一起大喊：“投降不杀，投降不杀……。”

    城卫军集体的喊声，声势惊人，将城内睡觉的人都惊醒了。这种气势，压的长刀会的帮众更是后退练练。

    不知道是哪一个长刀会的帮众，将刀掉在地上，然后，一把把刀都丢在了地上，嘴里都大喊，我投降，我投降……。

    “双手抱头，蹲在地上。”

    后边又传来了一道声音。

    然后城卫军又大声的齐声喊道。

    长刀会的帮众，都是齐齐的蹲下，双手抱头。

    城卫军的人齐齐上前，将地上的刀收起来，然后将人控制起来。

    ……

    陆宗庆笑眯眯的看着陆子愚道：“子愚，喊的很是顺畅嘛，看来是长喊嘛。”

    “二爷爷说笑了，我就是看他们想投降，但是没人带头，随口喊了一句。”

    陆子愚心里都吐槽了，这两句可是前世的名言，自己随便喊了下，没想到效果还是很有效果的。

    今晚的望海城是一个不眠夜，城卫军，都慰府，守城营，直接将城围了起来，全城抓捕长刀会的帮众。吓的别的帮会的人，都缩在帮里不敢出来。

    这样的搜捕，一直持续到第二天中午，才慢慢结束。而城里的人，一直到下午，才慢慢敢出来上街，到晚上才都出来讨论昨晚的事情。        

