    艾玛忙完了一天的工作，正匆匆赶回家打算给汤姆做饭。

    这几天陆远出海捕捞鲍鱼去了，虽然艾玛还是很担心，但她一直都遵守承诺，全心全意地帮陆远管理菜地。往往会工作到很晚，今天也不例外。

    农场里的其他工人早就下班了，艾玛是最后一个回家的。因为担心会饿到孩子，艾玛一路小跑着回家。

    随着天气越来越暖和，艾玛穿的衣服也更加单薄，勾勒出她高挑而凹凸有致的身材。再加上跑步时充满活力的身姿，根本不像是已经有个孩子的母亲，一路上引得不少男性偷偷看她，有两个坏小子甚至还故意吹起了口哨。

    对这种事艾玛几乎已经习惯了，完全没有搭理对方的意思，还是匆匆往家里跑去。然而就在她跑过一个街口的时候，意外地听到了两个人的谈话。

    一个男子大声告诉他的朋友：“听说了吗，小牛号遇到了大白鲨！”

    艾玛大吃一惊，连忙停下脚步问那个男子：“你说什么？！”

    那男子因为有人打断自己的话而觉得有些不快，不过当他看清艾玛的模样之后，还是很耐心地告诉她：“我刚刚听在码头工作的朋友说，小牛号遇到了大白鲨！”

    艾玛抱着最后一丝希望追问：“小牛号上的人都没事吧？”

    “怎么可能没事！”然而那男子的话彻底打破了艾玛的幻想：“听说小牛号的老板当时就在水下，附近的捕鲍船看到很多鲜血，把海面都给染红了。因为担心还会有更多鲨鱼聚集过来，现在所有的捕鲍船都离开了那片海域！”

    这个噩耗让艾玛觉得心都缩成了一团，眼眶立刻就红了，失魂落魄地对男子点点头：“谢谢！”

    单身母亲的样子让那男子也有些不忍，连忙安慰她一句：“我也只是听说而已，官方还没正式消息了，你也别太担心，也许是假消息呢！”

    这话让艾玛心中燃起最后一丝希望，勉强对那男子一笑道：“对，也许是假消息呢！”

    艾玛连忙拨打陆远的电话，然而每次都只能听到“对不起，您拨打的号码已关机”的提示音。

    艾玛并不甘心，连忙给詹姆斯的妻子珍妮打电话，请她向詹姆斯打听小牛号目前的情况。

    知道小牛号遇到大白鲨，珍妮也非常担心，连忙拨打丈夫的电话询问情况。然而此时小牛号已经开到更远的地方捕捞鲍鱼，就连珍妮也联系不到詹姆斯了。

    珍妮倒是没有艾玛这么担心，只是劝她不要多想。如果小牛号真的出事，詹姆斯肯定会第一时间让港口转告自己的。既然现在什么消息都没有，说明情况不是很糟糕，用不着太担心。

    虽然知道珍妮的话没错，但艾玛还是很不放心，焦急地哀求她：“我想去码头看看，可汤姆一个人在家里呢，你能不能……”

    知道艾玛想说什么，珍妮轻轻点头道：“没问题，我现在就去把汤姆接过来，正好和安吉拉做个伴。”

    艾玛感激道：“谢谢，真的太谢谢你了！”

    “没事，大家都是邻居嘛。”珍妮笑着摇摇头，但很快就正色提醒艾玛：“你这么关心陆远，他知道吗？艾玛，你可别陷得太深啊！”

    然而此时的艾玛只想知道陆远是不是安全，肯定没心情考虑这个问题，很快就离开了珍妮家。

    看着艾玛匆匆离开的背影，珍妮忍不住轻叹一声：“希望她今后别伤心啊……”

    艾玛找了一辆自行车，以最快速度赶到码头。然而她一连问了好几个人，得到的消息却完全不一样。

    有人说小牛号真的出事了，海面上有大片血迹，至少有两、三个潜水员遇难。

    还有人说小牛号确实遇到了大白鲨，但并没有什么大麻烦，海面上的血迹其实是大白鲨的，当时在海里捕捞鲍鱼的陆远，单枪匹马干掉了大白鲨！

    更有人说那些都是谣传，小牛号根本没事，他亲眼看到小牛号在肯特角捕捞鲍鱼，而且收获还非常不错呢。

    各种自相矛盾的消息不但没让艾玛放心，反而让她更加焦虑了。艾玛十分清楚，小牛号肯定是遇到了麻烦，否则不会有这些谣言。

    抱着这样的想法，艾玛决定再去问问更多的人，她看到一条渔船刚刚靠岸，连忙上去问正在绑缆绳的船长：“请问你知道小牛号的消息吗？他们遇到大白鲨的事是真的吗？”

    正所谓“无巧不成书”，艾玛问到的这个船长，正好是时光大盗号的罗根。一听人提起小牛号，罗根就气不打一处来。

    看了眼满脸焦急的艾玛，罗根故意夸大其词：“我当然知道，当时我的船就在小牛号附近。他们遭遇了好几条大白鲨，刚刚下水没多久的陆远被大白鲨撕得粉碎，海面上全是鲜血，可惨了！”

    这噩耗让艾玛修长的娇躯摇摇欲坠，脸色煞白地追问：“真的？”

    “千真万确！”罗根斩钉截铁地点点头，然后装出一副关心的样子道：“你脸色很糟糕啊，没事吧？要不要我扶你找个地方休息一下？”

    “不，不用了，谢谢！”艾玛拒绝了罗根的“好意”，失魂落魄地往回走，连自行车都忘了骑。

    从码头到枫林镇可不近，汽车都要开二十分钟呢。然而此时的艾玛脑中一片空白，根本就没想那么多，只是机械地往回走。

    在经过枫林农场门口时，艾玛神差鬼使般地走了进去。她满心悲哀地来到陆远的房子前面，只觉得自己再也走不动了，于是慢慢地坐在了门廊上。

    周围熟悉的环境，让艾玛回忆起了认识陆远之后的点点滴滴，越想越觉得悲从中来，终于忍不住把脸埋到膝盖中间，小声地抽泣起来。

    与此同时陆远完全不知道艾玛的情况，刚刚和小牛号一起回到了港口。虽然今天遭遇了大白鲨，但并没有影响小牛号的收获。因为今天捕捞的都是大个头的龙虾，小牛号的收入甚至比昨天更多，包括鲍鱼在内的收入达到了惊人的二十一万澳元！

