    卖蚊香的钱并不多，王牧也没有想过现在给她们开工钱，主要是还得采购材料，才能曾加制作的数量。

    都在忙碌，王牧也没有闲着，送来的盐和酒，都需要提炼，主要是先弄盐，不然家里都没得吃了。主要是做腊肉用得太多了。

    十斤粗盐，倒进热水里，不停的搅拌，让粗盐全部融化，然后用布蒙在木桶上面，把盐水倒了进去。

    盐水过滤，布上面留下许多五颜六色的细小颗粒，王牧知道，那就是粗盐里面的压制，大部分属于矿物，对人有很大的害处。

    过滤之后，王牧把盐水倒进了锅里，盖上盖子，开始煮。

    接下来就没啥事了，等水烧干，取盐就是，反正那厚实的铁锅，也不怕烧坏。

    没有办法，铁的质量不过关，想要打造一口铁锅，并不容易，所以比较厚实，不拿东西敲，单纯的烧是不容易烧坏的。

    至于酒就要麻烦许多了，在蒸馏的同时，需要不断的用湿毛巾给蒸馏器铜管降温。

    普通的铁锅，只是盖子是特制的，在铁盖子上面，接了一根铜管，那里是整口锅唯一排气的地方，因为盖子和锅接触的地方，全部用湿毛巾遮住了。

    在有蒸汽从铜管排除来的时候，就必须给铜管降温，让酒气更快的凝成酒水，避免消耗。整个过程，必须一直守着，用毛巾蘸上桶里的井水，给铜管降温。

    没有多久，屋里就飘荡着酒香，并且向屋外飘去，让正在做工的众人，忍不住喉结耸动，咽咽口水。

    ………

    长安城东西两市，是巡街武侯最多的地方，程怀默就是巡街武侯的统领之一。作为大唐的将二代，李世民对他们很不错，到了一定年龄，全部封了官职。

    巡街武侯，守卫皇城，就是他们主要工作的地方。这也是对他们的一种锻炼，毕竟比起挂一个闲职，有具体事务，当然是最好的！

    任务也不重，三天才轮值一次，可以说非常轻松。

    “哈哈！小白脸，你这是被谁揍了？”见到尉迟宝林，程怀默就忍不住放声大笑。

    顶着一对熊猫眼，尉迟宝林冷着脸根本不理会程怀默的嘲笑。

    “又被你爹揍了？说说看，你怎么惹到他了？”程怀默毫不介意他的冷淡，笑眯眯的凑上前问道。

    “还能怎么着！被我娘骂了呗！”尉迟宝林没好气的说道。

    他和程怀默就是难兄难弟，这几天你挨一顿，过几天我挨一顿的。包括那些武侯，都知道自己统领的问题，全都笑嘻嘻的看热闹。

    “这次你爹下手真狠！他也不怕把你打成瞎子。”程怀默幸灾乐祸的说道。

    以往他们两挨打，很少有被打脸的时候，而今天尉迟宝林眼眶发黑，带着浴血，右边颧骨，更是一片铁青，一看就知道吃了拳头。

    “你爹下手的时候，会考虑打不打脸？”尉迟宝林问道。

    程怀默想想也是，他老子对他们动手，都是怎么方便怎么来，一般来说，是拿着柳条抽，不过很少是劈头盖脸的抽，大部分时候是追着抽，偶尔也会吊起来抽。

    “我新学了一套拳法，要不要试一试？”尉迟宝林问道，他本来是想要笑的，只不过刚一堆起笑脸，脸颊一疼，不得不他把笑容收了起来。

    “你啥时候想起练拳了？来试试就试试！”程怀默好奇的问着，并且解下佩刀，丢给手下，后退几步拉开了架势。

    尉迟宝林同样把佩刀解下，随后双臂一抬，捏着拳头原地跳了起来。

    见到他的动作，程怀默顿时脸一黑，他还以为尉迟宝林知道他出丑的事情，故意来笑话他。

    程怀默络腮胡，脸本来就不白，尉迟宝林并没有发现他脸色不对，跳着就是一套连环拳打了过去。

    尉迟家本身就是武学大家，所以尉迟恭只见过一次，就掌握了精髓，并且有了自己的运用心得，可以说融入了自身武学。

    尉迟宝林虽然差了许多，不过还是发现了其中的好处，直拳速度快，双手连环，可以打别人一个措手不及。一拳进攻，一拳招架，也能防止别人反击，跳跃着可以增加爆发力，脚下运用自家的步伐，同样不影响灵活性。

    只不过尉迟宝林不知道，程怀默已经见识过这种打法，而且还吃了大亏。第一次吃了亏，怎么会不痛定思痛，吸取教训。

    关键尉迟宝林只是在挨打中学到一点皮毛，根本还不熟练，所以一交手就被程怀默抓住破晓，狠狠的揍了几拳。

    “不打了，不打了！你赢了！一点都不好玩。”尉迟宝林一手捂着肚子，一手伸出手掌对程怀默摆动着说道。

    “嘿嘿！这就是你新学的拳法？跟谁学的？挺有趣的？”揍了几拳，程怀默心情大好，坏笑着问道。

    “别提了，上了老头子的当。”尉迟宝林揉着隐隐作痛的肚子说道。

    “你爹教的？”想起那个院子里，似乎是尉迟恭的声音，他一下子就明白过来，不由幸灾乐祸的看向尉迟宝林。

    “快走！快走！我要去巡逻了！”尉迟宝林没有回答，开始赶人。

    尉迟宝林当然不是要巡逻，他怎么会顶着一对黑眼圈，跑到大街上到处走。只是心里有些羞愤，不愿意程怀默这个熟人一直在这看热闹。

    “我知道你那套拳法，你爹是从哪里学的，你想不想知道？”程怀默怎么可能，被他一赶就走，反而凑过去，神秘兮兮的说道。

    “不想知道！”尉迟宝林很果断说道。他虽然不清楚程怀默的用意，不过有一点他很确信，程怀默肯定没有怀着好意。

    “嘿！那家伙可是知道很多奇怪的手段，我保证他会是一个好对手，你就不想去和他打一架。”程怀默蛊惑道。

    “不想！”尉迟宝林还是很坚定的拒绝。

    “这家伙今天怎么变得油盐不进，头脑也变得冷静了？”程怀默很是不解，不过尉迟宝林不上当，他也没有办法，本来还想看看他在那个大个子那里吃点苦头的，看来是看不成了。

    “好吧，好吧！我走了，你慢慢巡逻。”感到无趣的程怀默，拿起横刀就离开了。

    ………………

    ps卑微作者，在线乞讨，求票票，求好评，让我知道自己不是单机！！！

