
“我们需要找的伊万诺夫斯基也在那里。”红首脑说道。

“奥创……他也有自己的痛苦，但是他会把自己的痛苦强加给这个世界，”幻视说道，“单凭一两个人是消灭不掉他的，没有彼此的帮助，我们没有一个人能做得到。”

“我可能是个魔鬼，我的思想也和你们不一样，我更没有办法让你们完全相信我，但是我会和你们一起行动，因为我尊重每一个生命。”

这时候齐迹插了一句：“伙计们，为什么所有人都是紧身衣？嗯？鹰眼？黑寡妇？美国队长？还有幻视，为啥？还有为啥漫威的人身材都这么好？难道没有一个人发现过这个该死的系统漏洞吗？”

“闭嘴韦德。”所有人齐声说道。

“为什么要让他闭嘴？”幻视不解的看着众人。

“你很快就会知道的。”黑寡妇说道。

“他会让你感觉……每次他说话的时候就会给你一种正在吃一块嚼不烂的软糖或者……或者是一个混了草莓酱的白巧克力糊在了一棵皱皱巴巴的，令人作呕的老树树干上。”黄鼠狼说道。

“嘿，黄鼠狼，那句话是狱主酱说的，不是你！”齐迹抗议道。

幻视看向红首脑：“你是怎么知道奥创位置的？”

红首脑简单的对自己的想法进行了讲解，他是通过极短的时间对伊万他们遇袭位置的地点进行了分析，接着通过上百万个监控探头的时间推移，最终确定了伊万现在所在的位置。

“我需要提前说一句，”红首脑看向齐迹。“我不会和那个蠢货一架飞机的……还有，我需要酬劳，我不会给别人白干活，罗斯将军除外。”

“够么。”托尼仅仅只是晃动了一下自己的手表，红首脑的电脑上便显示有一百万美金到账。

红首脑淡淡一笑，接着合住了电脑：“合作愉快，托尼·斯塔克先生，我现在是你们的人了。”

“我们最好马上出击，诸位，”幻视拿起了索尔放在桌子上的锤子递给了索尔，“我们需要尽快去阻拦奥创，宜早不宜迟。”

此时他殊不知所有人都呆滞的在看着他，看着他和他手里的雷神之锤。

“哇哦。”詹姆斯感叹道。

“所以在场的所有人，都会参加这一次作战么？”托尼严肃的看着所有人，尤其是罗斯将军。

“伊万是我的人，我有义务去救他，如果能趁机拯救一下世界也是很好的。”罗斯将军说道。

“伙计们，”齐迹这时候开口了，“为什么这么多人会在这里？没有人觉得奇怪吗？这可是超级英雄的总部，会什么会有这么多反英雄在这里？”

“伊万被抓了，嘴贱的韦德，奥创要毁灭这个世界，这不是儿戏。”惩罚者说道。

“嘴贱的韦德，这个名字不错。”巴顿笑着说道。

“所以所有人，”齐迹的眼睛扫过了托尼，扫过了索尔，扫过了幻视、黑寡妇、詹姆斯、猎鹰山姆，

史蒂夫、绯红女巫、快银、埃迪、黄鼠狼、巴顿、弗兰克、红坦克、布鲁斯·班纳、罗斯将军、艾丽卡、红首脑、强尼……每一张脸这一刻都让齐迹感动。

“你们都要为了小伊万而战，你们……都愿意去救小伊万！

伙计们，我们将要一起拯救小伊万，我们将要一起，踹奥创的屁股！今天，我们就是最强大的联盟！今天，我们都是复仇者！

今天我们就是将要抵抗奥创的最强组织！大家跟我一起高呼复仇者！复仇者！！！”

看着齐迹一个人在那里嘚瑟，所有人无语的散开了。

“这家伙果然有点病。”詹姆斯说道。

“病得不轻。”惩罚者说道。

“斯塔克，你这里有能治疗脑子的机器么？可以给那个家伙用用。”索尔说道。

“我这里可没有那种机器，看样子他没救了。”托尼说道。

“如果可以，我真想把我的脑子分给他1%，那样他也不至于这么蠢。”红首脑说道。

“虽然我还蛮喜欢他的，但是这种尴尬让我想不认识他。”强尼说道。

“这家伙又够呛的。”快银给绯红女巫说道。

……

五分钟后，所有人都聚集在了那间没有门的会议室中，齐迹一只手撑在下巴上，不断的研究着那扇门究竟在哪里……整个墙面明明无比的光滑……

托尼在快速的进行了战力的部署：“我们现在有二十个人，首先要做的是驱散那里的平民，皮特罗，旺达，你们两个需要先对目前被奥创藏匿伊万的地区进行人口的疏散，我们不希望复仇者再被舆论批判……

罗斯将军、布鲁斯、红坦克，你们三个正面吸引奥创注意力，韦德、艾丽卡、娜塔莎，你们负责营救伊万，其余人疏散平民，行动要快，

这一战，事关我们复仇者的荣誉，事关在场所有人的荣誉，事关整个地球的荣誉。人类，不会被人工智能打败，而我们复仇者，将会是站在第一线抵抗奥创，我们，更不会被打败。”

“我们不会被打败的，现在就出发，”史蒂夫说道，这一刻他仿佛和托尼刚才并没有发生一次凶恶的斗殴，他们仿佛又成为了那对欢喜冤家，好兄弟。

“五分钟，五分钟之后我们分三架飞机前往索科维亚。”史蒂夫说道。

……

夜幕之下，三艘反侦察昆式战斗机冲入到了纽约上空的云霄之中。

每个人都戴上了斯塔克公司特制的通讯器，这样能保证每个人在作战过于激烈的时候耳机不会脱落。

负责驾驶第一架飞机的托尼音调平和的说道：“伙计们，不管我们过去发生过什么，至少今天我们是站在一条战线，奥创已经知道我们要来了，一场大战难以避免，所有人都必须要活下来。”

“收到，长官。”开第二架飞机的布鲁斯·班纳半开玩笑的说道，他不希望这个话题变得这么沉重。

第三架飞机的巴顿笑了笑：“我们都能活下来托尼，不过你最好为自己祈祷一下，因为你才是奥创的眼中钉肉中刺。”

“那是最好的，看来最大的奥创已经有对手了？谁都别和我抢。”托尼打趣的说道。

此时的史蒂夫就坐在托尼旁边的驾驶座上，他的腿上放着的是那面结实的盾牌，此时没有人知道他在想什么。

黑寡妇坐在班纳的副驾驶看着他，嘴角不禁轻轻上扬，班纳感觉到有人在看自己后看向黑寡妇，接着他也露出了笑容：“我们一定能赢，就和攻打齐塔瑞大军的那一次一样。”

坐在巴顿飞机上的齐迹反反复复的插着安全带，无聊的他看向身旁的埃迪，埃迪正在看着手机上的消息，很显然那是工作上的事情。

觉得无趣的齐迹又看向了黄鼠狼。

这家伙居然已经仰头张着嘴睡着了，齐迹在战术口袋里摸了半天，最后拿出来了一小块之前没有吃完的糖果，

齐迹小心翼翼的把糖果表层黏着的那些脏东西给拨掉，然后轻轻丢进了黄鼠狼长着的嘴里。

片刻之后黄鼠狼砸了咂嘴，然后“咕噜”把那块糖咽了下去继续睡。

齐迹无聊的动了动腿，这时候一阵淡淡的玫瑰香味突然钻进了齐迹的鼻子，

艾丽卡的脑袋从后排贴了过来：“拯救自己的爱人，如果能够写成故事一定能感动很多人，我会和你一起拯救你的爱人，如果你真的是一个小说家，我相信我的名字会出现在你的书里，对吗，‘漫威’人？”

“随便了，小艾丽卡，你知道你这样在我老家叫什么吗？”

“嗯？”

“腐女。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69023178"  chaptername="第一百六十八章  奥创纪元【九】">加入书签</a>
</div>
