    到12月中旬了，《女人三十》终于迎来了大结局。

    黄家村，黄莓莓家。

    “为什么又是我洗碗？？”

    一家人吃完了饭，黄姨和黄莓莓第一时间下桌，来到客厅看电视，留下黄叔一个人收拾碗筷。他十分不满。

    黄姨说：“我伺候了你几十年，你洗一次怎么了？用得着这样大呼小叫？”

    黄叔一想，也是，就对黄莓莓说：“莓莓你过来洗碗，我伺候了你几十年，今晚你来洗。”

    黄莓莓：“爸，我会伺候你到100岁的，但是今晚你自己洗好不好，努力一点嘛，你象棋输了那么多次，承包了20多天的洗碗工作。”

    “为什么今晚一定要我洗？”

    “我要看《女人三十》大结局啊。”

    “我也要看。”

    “我一个女人，即将奔三，我不看你看？爸，你奔六的人了。”

    黄叔想了想，说：“那我洗这一次，抵消其他的20次。”

    “你抢劫呢！！！”

    “不愿意那就算了，你过来洗碗。”

    “行行行~~~真会趁火打劫，要不是今晚《女人三十》大结局，我才不会理你。”

    黄叔自我安慰，心说闺女要富养，将来老了，走不动了，指望闺女能搀扶一把。

    这边，客厅里，黄莓莓终于说服她老爸承包洗碗，心中得意，虽然抵消了20次洗碗工作，但是没关系，看完电视，稍微用下激将法，老爸就会犯浑，试图挑战她，然后又输个底朝天。

    当爹妈的，平时再精明，遇到儿女，都得翻船。

    黄莓莓得意时，忽然身边的黄姨说道：“你也知道自己是个女人，即将奔三，我就问你，今年过年能不能带男朋友回家？”

    黄莓莓头疼：“我才24岁呢。”

    “刚你自己说奔三，我就问你，男朋友在哪里？”

    “妈你怎么老催我嫁人？我嫁人了你和爸两个人多冷清啊。”

    “我们不会冷清，小红马里有的是小娃娃，多热闹，一天带一个回来，一年365天，天天不重样。”

    ……

    第二天，张叹来到浦江电影制片厂，和张同顺、高小兰一同参加这天的晨会。

    三人是第一次一起参加这个会，以往《女人三十》拍摄期间，张同顺不参加，张叹和高小兰参加，后来拍摄结束了，张叹不参加，张同顺和高小兰参加，终于在最后一次的晨会上，三人一起坐在会议室里。

    众人纷纷恭喜他们，虽然数据还在部长朱若浦的手机里，但是以《女人三十》这么热的态势，大结局只会冲刺更高，不可能下跌。

    朱若浦匆匆进入会议室，脸上笑呵呵的，心情很好。

    他开门见山，先通报《女人三十》的收视率情况。

    “……收视率是2.01%，市场份额7%。”

    话音一落，会议室里立刻响起议论声，接着是掌声。

    竟然破2了，让人意外和惊喜。

    能破2的电视剧，今年就没有几部，确切说，全华夏今年只有两部，《女人三十》是第三部。

    朱若浦也停下通报，特地给张叹三人鼓掌，最后一次了，大结局了，虽然遗憾，但是这个成绩是他执掌影视部门以来最好的成绩。

    ……

    晨会结束后，朱若浦又把张叹三人请到办公室，和他们聊了聊，主要是恭喜祝贺，顺便询问了张叹《隐秘的角落》拍摄事宜，以及张同顺、高小兰接下来的打算。

    从部长办公室出来后，张叹对两人说：“中午一起吃个饭吧，我知道附近有一家很好的浦江本帮菜饭店。”

    张同顺没问题，高小兰则犹豫了一下，依然爽快地答应了。她原本约了一个新项目的导演和编剧中午开会，不过，张叹发出邀请，她没法拒绝，只能把会议时间推迟一些。

    中午喝了酒，高兴嘛，张同顺喝醉了，张叹给他在饭店附近的酒店开了一间房，让他在这里睡一觉，自己则在沙发上躺了会儿，睡了个午觉，到下午4点钟才醒来。

    张叹见张同顺还在床上打呼噜，以为他还醉着，起身先到卫生间洗了把脸，出来后，推了推他，打算没有反应他就先回公司。

    但没想到张同顺猛然睁开眼睛，看着他说：“你醒了？”

    张叹呆了呆，好像被抢了台词吧。

    “你也醒了？”

    “我其实早醒了，看你喝醉了，在沙发上睡的很沉，不放心，就留在酒店等你酒醒。”

    “……”

    好像又被抢了台词，那问题来了，到底是谁醉了？

    张同顺说：“你醉了，一直说没醉没醉，是我扛你进酒店的。”

    张叹：“不是，反了吧，是你醉了，我扛你进酒店的。”

    “是我扛你。”

    “不对吧。”

    “你问问高小兰，她给开的房间，她知道。”

    ……

    争不清，两人都不承认是自己醉了。

    张叹懒得再争，说：“那哥你是继续睡呢还是和我一起回公司？我公司还有事，得先回去。”

    张同顺：“我睡不着了，我又没醉，哪能睡这么久。”

    “那我们一起回去吧。”

    “这不行，你先走，我们要避嫌。”

    “？？”

    “要是让熟人看到我们俩大男人在酒店退房，别人会怎么想，你先走，我晚一点，错开时间。”

    张叹觉得今天的张同顺神神叨叨的。

    “那我先走了。”

    “还行吧？不用扶墙吧？”

    “我说了，今天没醉。”

    “醉酒的人从来不会说自己醉了。”

    张叹反身关上门，张同顺立刻倒下，揉了揉太阳穴，嘀咕年纪大了，喝不过小年轻了，哀叹岁月不饶人啊。

    没一会儿，房间里再次响起毫无节奏的呼噜声。

    张叹来到公司，是要和盛潇潇沟通《隐秘的角落》的事情。来的晚，但好在事情简单，赶在五点半下班前处理完了。

    他要走时，盛潇潇笑着说：“张老师，还没恭喜你，《女人三十》收视率大爆，你现在在圈子里是个名人了。”

    张叹说：“我一个新人，不是什么名人，还早着。”

    “别这么谦虚，今年厂里的最佳新人编剧非你莫属，就算是全国的最佳编剧，你也应该可以入围争一争。”

    张叹从没想过这个，说起来，全国各个电视剧奖项要陆续开始启动评选了。

    张叹笑道：“太遥远的事情，不敢想。”

    盛潇潇笑了笑，没再说，因为确实是还比较遥远的事情。

    “哦对了，我前天听刘导说，你给电视剧写了一首主题曲，叫《小白船》对不对？我们合计了一下，钱财务这两天就会打给你。”

    张叹感谢后，回到办公室，拿包回家，却意外发现姜蓉在。

    姜蓉拉着他就走，说：“我听说了，你的《女人三十》收视率破2了，今晚庆祝一下，走，喝酒去，我叫了动漫部的几个人，都是熟人，正好好久没聚了。”

    又喝酒？张叹想开溜，但没溜成，好在大家听说他中午喝了不少，便没劝酒。

    第二天，张叹收到短信提醒，有一笔钱打到他工资卡上了，这是幸福的烦恼，经常有不明款项打到账户，不看明细都不知道是怎么回事。

    张叹稍一琢磨，知道这是《小白船》的费用，也就是盛潇潇昨天跟他说的。

    这笔钱的数目在行业内算是很高的，盛潇潇和刘金路没有亏待他，给的很足。

    张叹当天晚上就把钱取出来了，回到黄家村，停好车，步行回学园时，到巷子里的便利店买了40个红包，回到家里，把一摞摞现金摆桌上，往每个红包里塞钱。

    咄咄咄~~~~

    有人在敲门。

    经过半年的锻炼，张叹熟能生巧，根据敲门的力度能判断来人是小朋友还是大人。

    这个一定是小朋友。

    开门，果然是个小朋友，是hiahia的喜儿，在她身后还有个子高一点点的小米。

    “hiahiahia，我的大马。”

    喜儿一张口，张叹就冒火。

    “我捡到你的钱啦，我的大马，hiahiahia~~~~”

    她回身对小米说：“小米你快放了我叭~~”

    张叹这才注意到，喜儿的双手被反剪在身后，小米像是在押着她。

    小米放过喜儿，喜儿揉揉小手腕，往裤兜兜里摸了摸，小手一摊，手中多了一张百元大钞。

    “张老板的钱~~hiahia！”

    “我的？”张叹惊奇，他什么时候掉钱了？

    喜儿连连点头，说：“我好想不给你吖，但是小米看到了，小米说不还钱给张老板，她就报信，气死我啦鸭~~~她还抓我，哼~~~小白在就好了。”

    她絮絮叨叨，见小米目不转睛地盯着她，顿时讪讪不已，又在裤兜里摸了摸，笑嘻嘻地再次摸出一张百元大钞：“hiahia，还有一张，我厉害叭~~~”

