    “快，快抢夺！”

    一位位强者连忙说道。

    这些强者都疯狂朝神器战刀飞去，虽然在飞行，但是他们的攻击却全都攻向了那战刀。

    叶星身上有诸多神器，实际上一位普通宇宙圣皇才只有一件神器罢了。

    叶星身上宝物，半圣器血河铠甲是在圣尊都无法进入的煞岩浆内得到的，浑天铠甲是幻族元牙送给他的，高阶神器是他贡献出圣器令牌，人族族群赐予他的。

    剩下的普通神器则是击杀蝎源族金源圣皇等强者得到的。

    实际上，想要击杀另一位宇宙圣皇很难，至少实力也要达到圣皇境第二层次，人族龙墨圣皇、妖族金阳圣皇等并没有能力击杀，所以身上的宝物自然很少。

    若是叶星前去慢慢的在各处机缘之地寻找，估计也很难找到一件神器。

    眼前神器对叶星吸引力不大，但是对龙墨圣皇、金阳圣皇等却是有巨大吸引力。

    “哈哈，这是我们妖族的。”金阳圣皇大笑道。

    咻！咻！咻！

    他们妖族三位圣皇完全联合在一起，朝着前方迅速飞去。

    轰！

    恐怖气势波动散发，威压滔天。

    “哼，金阳圣皇，你们妖族也就三位圣皇，还想要争夺到？”灵族黑魁圣皇沉声道。

    他的身上黑色气流骤然散发出，整个虚空也是一沉，似乎受到了巨大的压迫。

    黑魁圣皇天赋与领域相关，自身圣皇领域与自身天赋联合在一起，威压可想而知！

    “金阳圣皇，想要得到宝物，先问过我们！”龙墨圣皇也是怒声道。

    他手中战刀挥动，似乎能割裂虚空般，直接向金阳圣皇袭去。

    其他一位位大道之主也迅速出手，而其攻击目标也是妖族三位。

    现在明显是这三位强者占据了优势。

    面对人族、灵族等，还有其他大道之主的围攻，金阳圣皇脸上却露出了一丝古怪笑容。

    轰！

    一股强大的领域骤然爆发出，以他为中心，朝着四周疯狂扩散。

    “这是？”感受到波动，黑魁圣皇、龙墨圣皇都是脸色一变。

    强大的领域释放，他们的速度甚至降低了五成。

    “是顶级神器魔域羽翼。”龙墨圣皇怒声道。

    他们倒是一下子认了出来。

    “哈哈，黑魁圣皇，龙墨圣皇，你们不会认为能阻止得了我吧？”金阳圣皇大笑道，脸上却满是讥讽之色。

    “烛叶圣皇虽然也来了，但是他身上的顶级神器魔域羽翼却在我的身上！有魔域羽翼在，你们谁能争夺的过我们妖族？”

    他的笑声隆隆，在整片区域不断回荡，金阳圣皇笑得肆意，笑的猖狂。

    一般顶级神器除了自身特性外，还附带其他一些功能，像是叶星的顶级神器浑天铠甲除了强大防御外，还可以增幅自身实力。

    眼前魔域羽翼除了增加速度外，附加的就是强大的世界领域。

    实际上，越强大的宝物附带的作用也越多，越强。

    叶星身上的半圣器血河铠甲除了增加防御，还能释放类似圣皇的世界领域，能增幅叶星十倍实力，作用比魔域羽翼强大太多了。

    咻！

    金阳圣皇一边说着，一边速度大增，迅速向那神器飞来。

    “可恶！”

    “联手攻击金阳圣皇，不要让他接近神器战刀！”

    一道道暴怒声不断响起。

    咻！咻！

    虚空中，众多攻击仿佛不要命的释放，几乎将周围虚空完全包围。

    这其中不仅有黑魁圣皇、龙墨圣皇等，还有那些大道之主！

    众多大道之主足有数万位，而且大部分都极强。

    实力不强，也没有自信来这实力区域争夺宝物了。

    在这些攻击下，金阳圣皇明显受到了巨大阻碍，不断闪避。

    魔域羽翼增加他的速度还有少部分世界领域，但是却不能增加他的防御，他仍然是一位普通宇宙圣皇。

    “哼！”

    此时金阳圣皇脸色无比阴沉，看向了那些大道之主。

    这些大道之主他不放在眼里，但是此时却对他造成了巨大阻碍。

    咻！

    他握着手中长剑直接挥动，顿时一道剑光飞出，散发着无比凌厉波动，瞬间来到了一些大道之主面前。

    “噗！”“噗！”

    承受了这道剑光，顿时有数百位大道之主直接倒飞了出去，甚至有上百位身上的气势波动骤然下降，一下子便来到了最低处。

    “不好！”

    这些大道之主脸色微变，连忙退出争夺战场。

    此时他们的生命力只剩下了百分之一，若不是神陨殿的特殊性，他们现在已经陨落了。

    就算现在没有陨落，他们也直接失去了战斗力，自然不会再争夺。

    又是一道剑光挥动，上百位大道之主生命力下降到了百分之一。

    不过在攻击的时候，他的速度却是慢了很多。

    咻！

    就在这时，忽然一道身影速度也是暴增。

    见到这道身影，不仅是妖族，连龙墨圣皇等脸色都变得很难看，惊怒道：“黑魁圣皇！”

    此时，像是山峰般，看起来无比笨重的黑魁圣皇速度竟然也是暴增，迅速向神器战刀接近。

    “哈哈，金阳圣皇，你有底牌，难道我就没有底牌么？”隆隆声音在虚空中响起，甚至使得下方混沌河流剧烈翻腾着。

    “该死，黑魁圣皇也有增幅速度的宝物！”金阳圣皇脸色一变。

    看现在样子，这件神器很可能被黑魁圣皇得到。

    仅仅犹豫了一瞬，金阳圣皇一咬牙，随即一道剑光飞出。

    此时他没有攻击那些大道之主，反而击向了那神器战刀。

    嗡…

    神器战刀遭到攻击，又向另一处方向飞去。

    “嗯？朝我这边来了？”

    此时正在疯狂释放攻击的龙墨圣皇还有炽炎族的魂匣圣皇顿时激动起来。

    他们几位圣皇虽然之前联手，但是完全处在不同的方位。

    两道身影全都向那神器战刀飞去。

    咻！

    正当这时，忽然大道之主阵营中一道身影飞出，速度快到了极致，也是向那战刀迅速接近。

    “谁？”

    顿时众人都看向了这身影，却是看到了一位陌生的人族青年。