    等看到米林所提到的“罗德岛增援”时，灰烬才明白米林的表情为何会那样的古怪。

    一身和这个战火世界的画风格格不入的敦煌壁画风羽衣，一席白发以及同样和这个世界的画风格格不入的一对雪白鹿角。

    罗德岛的辅助干员九色鹿，以一副非常矜持的姿势坐在乱糟糟的营帐之中，捧着盛满啤酒的搪瓷杯，如同在端着一杯稀世茗茶。

    “我以为会是令她们……”坐在九色鹿身边，同样抱着一杯啤酒的米林用着略有些诧异的语气说道。

    米林的诧异，同样也在营帐里其他人的脑海里乱窜。

    怎么说呢，在罗德岛里那一大票干员里，九色鹿的存在感虽然还没低到狮蝎或者伊桑那种程度，但也不是很高。

    而不高的原因，就是九色鹿干员无论是战斗力，还是治疗能力，在罗德岛各路牛鬼神蛇里都只能算末流。

    毕竟作为泰拉世界顶尖的医疗机构，罗德岛的医疗水平都已经点亮了基因编辑，而九色鹿的医疗方式还处在捏草药丸子阶段。

    别说和罗德岛了，就算和泰拉世界大部分地区的医疗水平相比，都显得有些落伍了。

    至少有些地方还知道提取源石虫萃取液制造镇痛剂……听起来和草药丸子似乎没什么区别。

    这样一位没什么战斗力的干员以罗德岛增援的身份出现在这个世界里，让人有一种很荒诞的感觉。

    W更是觉得自己可能没睡醒，或者被米林催眠了。

    似乎是察觉到其他人的心态，和九色鹿互吹了几瓶啤酒的米林说道：“如果真的是某个上帝把我们丢到了这个世界，那么九色鹿来负责捞我们出来，也是理所当然的。”

    “？？”听到米林这句话的其他人纷纷露出不加掩饰的好奇目光，都等着米林这位博士能解释一下为什么会理所当然。

    不过米林没有直接说出来，而是把询问的目光挪到了九色鹿身上。

    知道米林这么看向自己是什么意思的九色鹿脸上露出一丝并不介意的文雅微笑。

    “九色鹿是觉者，或者说，觉者的前世身之一。”从九色鹿这里获得许可的米林直接甩出了重磅炸弹。

    尽管米林弃绝一切神明，但更多的是弃绝那些宗教之中的形象，而不是一位真正明悟自身的先贤。

    就像米林会敬重老子先贤，而对太上老君之流嗤之以鼻。

    “觉者？”也是因为米林没有说出觉者另外一个如雷贯耳的名字，彩虹小队这边愣了好大一会，最后还是拥有华裔血统的霜华最早反应过来米林在说什么的惊讶道：

    “等等，博士，你是说九色鹿干员是释迦摩尼佛的前世？”

    “！！！”霜华的话语立刻让明白这个名字意味着什么的彩虹小队干员们大惊失色。

    这已经不是荒诞了，这根本就是……几位彩虹小队干员纠结了好一会也没想到什么词可以形容自己在得知这个消息后的心情。

    唯独完全不知道这个名字意味着什么的W一脸茫然。

    看到W的茫然，米林开口说道：

    “简单来说，九色鹿就是类似于拉特兰国所信仰的神明，不过比那个要崇高多了。”

    说着的时候，米林回想起了只有博士视角……或者说只有玩家视角才能看到的真相。

    那就是拉特兰国所信仰的神明，只是一台类似卡拉的矩阵核心，再加上天使族萨科塔和恶魔族萨卡兹之间微妙的联系，一看就是鹰角抄袭天使禁猎区设定。

    不过这些，就没必要和W解释太多了。

    “哦，是这样啊……”W瞬间收起了脸上的迷茫，不就是一个神明嘛，罗德岛上面的神明也不差这一个了。

    就是比起其他神明一个个都靠战斗力或者别的能力刷自己的存在感，九色鹿就有些低调了……甚至可以说低调过头了。

    比起W把九色鹿看成和耶拉冈德或者年夕令那些神明碎片一类的干员，彩虹小队就不免想多了。

    因为觉者，或者说佛教创始人觉者，应该是地球文明的原生信仰，怎么都和泰拉世界扯不上关系。

    没有继续解释九色鹿身份的米林端起酒杯对九色鹿问道：

    “我还有多长时间？”

    听到米林的提问，九色鹿拿出了一块怀表看了眼说道：

    “还有不到三个时辰。”

    “三个时辰，六个小时吗？”看到九色鹿拿出了凯尔希的怀表，在心里感慨了一下这一趟出门玩的足够久的米林接着问道：“是凯尔希找到你的，还是你主动来找我的，哦，应该你主动来找我的。”

    “那些孩子也有拜托我。”九色鹿平和的笑道。

    “是这样吗？”没细问九色鹿话语里的“那些孩子”到底是谁的米林接着问道：“不过看来就算是您也没法这么简单把我们拉出这个世界吧？”

    米林觉得如果能直接拉出去的话，九色鹿应该还不至于直接现身，以九色鹿的性格，应该会悄无声息的在没有任何人知道的情况下把米林一行人从这个世界里拉出去，然后深藏功与名。

    事后除非翻阅最机密的档案，不会知道是谁干的。

    九色鹿点了点头，没有否认米林的推测道：

    “没有人能干涉你的位置，即便是我也只能透过一份因果让你来到这个世界。”

    “因果吗？”听到九色鹿说起和阿洛里一样的话语，米林愣了一下后若有所悟的说道：“无法干涉我，但是可以干涉我的因果，也就是说，我和北宅会敌对是因为那个上帝的干涉？”

    九色鹿没有回答米林的疑问，只是露出了一丝能让人开悟的笑容，就像斜卧在菩提树下的那位觉者。

    “原来如此，争夺吗？总之多谢了。”也像是开悟了一番的米林点了点头问道：“我会出现在这世界，是因为这个世界拥有我的因果，而就是那个上帝的力量，让这份本来属于我的因果，变成了我的敌人……或者另外一份因果吗？”

    感受了一番什么叫觉者光环效应的米林明白了自己为什么会来到这样一个奇怪的，宛如一个战争游戏的世界。

    互相干涉，互相争夺，最后就变成了现在这样子。

    “换句话说，还是要击败北宅，才能离开这个世界啊。”米林想了想说道。

    尽管还有另外一个方法，就是舍弃这份因果，但米林肯定不会做出这样的选择。

    “觉者，我可能需要借你神通一用了。”像是下定什么决心的米林对九色鹿说道。

    “我来这里，便是为了此事。”九色鹿微笑着说道。

    她会从幕后登场，也是因为对面那个上帝不守道义的开挂了。

    既然对面机械降神了，那么九色鹿并不介意自己也吊个威亚降下来。

    九色鹿的回应也让明白九色鹿到底是什么身份的彩虹小队干员们松了口气，这也算是有佛祖罩着了。

    “对了……”米林看了眼九色鹿头顶鹿角上套着的金属指环，突然问了一个很多博士都很想问的问题：

    “您是阿丽娜吗？或者说，阿丽娜是您吗？”

    “博士。”听到米林这么问的九色鹿微微一笑道：“生命是可贵的，但卑鄙和邪恶的生命终究要受到惩罚。”

    “原来如此。”米林发现科西切死的不冤。

