    同样是本源受损，楚天羽的状况却是与天成老祖不同，楚天羽的本源只是在与阿修罗大战当中被震散，却并未缺失！

    这虽然为楚天羽留下了一丝修为尽复甚至不影响rì后提升的可能，但若是无法根治的话，其结果甚至比断绝了修为更进一步的天成老祖还要糟糕。

    陆平对于楚天羽的探查结束的很快，楚海啸在一旁却早已经等得心焦，见得陆平收手，便要上前询问，却被楚覆雨老祖一眼瞪了回去，而陆平自己却是陷入了沉思当中。

    过了片刻，陆平这才猛然惊醒过来，察觉到此时正有四位法相修士正等着他的结果，特别是其中两位还是大修士级别的存在。

    “两位前辈，实在对不住，晚辈刚刚想的入神了！”

    楚海啸方才被楚覆雨瞪得不敢多言，楚天羽却是笑道：“无妨，陆小友越是如此反而令老夫高看一眼，之前的那些丹师多是简单查探之后便给出了结果，便是本族这一次随我等驻守成灵岛的一位炼丹宗师也已经断言老夫最好的结果也不过就是保住法相中期的修为罢了，倒是小友思索了如此长的时间，是否有什么不同的看法！”

    楚海蜃一听立马跳了起来兄，你当真有什么法子能够恢复父亲的修为么？就算不能够恢复，能够将伤势维持不恶化也行，只要能够待得魔罗大军退去，我们便能够亲自去请焰宗师来为父亲医治，焰宗师在火鸾一族地位超然，只要焰宗师愿意，就是焰九霄也不敢约束他！”

    陆平迟疑了一下只是缓和天羽前辈体内伤势的恶化，这个对于晚辈倒不是太难！”

    楚天羽与楚覆雨相互交流了一下眼神，一旁的楚海蜃早已经拍手笑道：“太好了，再不用看那焰灵柩的丑恶嘴脸，还请陆兄出手救我父亲！”

    陆平点了点头，这个时候楚海啸在陆平的身后终于再也忍不住兄，你是否有把握恢复天羽叔的伤势？”

    楚天羽与楚覆雨都没有说话，他们二人其实早已经听出了陆平先前的言外之意，尽管他们有些不信陆平能够恢复楚天羽的伤势，但陆平炼丹宗师的身份却是无误，听一听结果至少对于rì后的选择有帮助，只是他们二人身份在此多有顾忌，便任由楚海啸直接挑明了问。

    陆平迟疑了片刻，这才道：“的确是有一种丹药与天羽老祖面前的伤势对阵，只是这丹药炼制极难，而且服用了完全恢复的几率也是极小。”

    “完全恢复？”

    一道陌生的声音突然从屋外传来，一名长相敦实的锻丹后期修士随后走了进来，拿眼撇了撇陆平，而后向着楚覆雨以及楚天羽行礼见过，这才冷笑道：“楚某就算学艺不也知晓天羽族叔这种伤势就算是焰无咎宗师到了也不敢说有一丝希望治愈的话，就连那翡翠续命丹也不过就是延缓天羽族兄的伤势罢了，你小子何德何能居然敢越过焰无咎宗师？”

    陆平不知此人是谁，旁边的楚海啸连忙介绍道：“这位是我族炼丹宗师楚呓羽真人！”

    陆平见得这位楚呓羽真人虽然只是锻丹期修为，但进入堂屋之后却是连声质问陆平，只是对于楚覆雨以及楚天羽两位老祖稍加尊敬，便知晓这位宗师恐怕在真灵派地位极高。

    楚呓羽真人在听到火鸾族带着续命丹前来的消息之后便急忙赶来，不料还是来晚了，焰灵柩已经离开，但却正好遇上了刚刚为楚天羽老祖诊查完伤势的陆平。

    陆平微微笑了笑翠续命丹的确是修炼界不可多得的疗伤圣药，不过续命丹虽然对于各种伤势疗效显著，但其真正的宝贵之处却只是在一个适用范围的上，疗效的好坏反倒在其次，也就是说几乎所有的伤势都可以纳入续命丹的疗伤范围，但在一些特殊的伤势之上，一些对症的疗伤手段，其疗效恐怕要比原本并不是太对症续命丹的疗效还要好！”

    楚呓羽真人愣了一愣，他是真材实料的炼丹宗师，自然晓得陆平所言非虚，只是他却也不信陆平当真就有对症的手段，于是道：“你所言虽然非虚，但老夫却是不信你当真有如此手段！”

    陆平也不虞这位炼丹宗师争论，而是沉吟了一下，问道：“阁下可听说过灵水引灵丹？”

    关闭<广告>

    “灵水引灵丹，那是什么？”

    楚呓羽真人张口问道，随即愣了一下，有些迟疑的问道：“你说的可是一种灵水炼丹术所炼制的灵丹？”

    陆平见得对方先前虽然态度恶劣，但却也是有真才实学之人，便也没有出言讥讽，而是点头道：“正是灵水炼丹术！”

    楚呓羽有些惊讶的问道：“之前曾经听说北海修炼界出了一位掌握了上古流传的流水炼丹术的修士，老夫原本是不信的，之后从焰宗师那里听说确然有此事，却是没有想到那继承了灵水炼丹术的人居然是你？”

    楚海蜃在一旁不失时机的补充道：“十三叔恐怕还不知道吧，陆兄当年也是受到焰宗师指点的。”

    然有此事？”

    楚呓羽闻言果真看向陆平的目光不再是带着审视的意味。

    陆平从储物法器当中拿出一枚玉简，手中闪过了一道蓝sè的光芒，而后将玉简交给了楚呓羽真人里面是炼制灵水引灵丹所需的各种灵草灵物，在下自信就算是焰宗师有其他的手段疗治天羽老祖的伤势，这里面的大部分药材他老人家也会用到，所以贵族大可以按照在下抄录的这份名单收集里面的珍惜名贵之物，提前做好准备！”

    陆平知晓他们在得到自己的判断之后也不会短时间内有所选择，于是道：“既然如此，那晚辈就先行告退了！”

    楚海啸在一旁顿时一个激灵，似乎想起了什么不妙的事情，忙道：“陆兄，我送你！”

    楚海蜃见状也跟风道：“我也去我也去！”

    在陆平离开之后，楚呓羽依旧皱着眉头在查看着玉简的内容。

    楚覆雨与楚天羽对望了一眼十三，你怎么看？”

    楚呓羽将玉简交给了楚覆雨实话，小侄我也有些拿不定主意了，这玉简当中虽然没有记载这种丹药的具体炼制手段，但从他列举的这些灵草灵物当中小侄也能够猜测一二，大致应当是以一种灵物的灵引，使得七哥被震散的本源重新凝聚，的确是有几分道理，只不过这种弥合的过程及其凶险，稍有不慎七哥的这一身修为就铁定散了！”

    楚覆雨将玉简交给楚天羽查看按照这小子给的丹方收集里面的灵草灵物再说，就算不用他炼制什么灵水引灵丹，但他不也说了就算是焰宗师出手也要用到里面记载的大部分东西么！”

    楚呓羽迟疑了一下面记载的灵草灵物虽说大部分都是极为珍稀之物，但以本族积蓄收集齐全倒也不是不能，只是要花些功夫罢了，但里面一物目前目前却是急切间难以找寻！”

    “何物？”

    “万妙玉露，乃是炼制这种丹药极为关键的一环！”

    楚覆雨老祖楞道：“万妙玉露？不过是天阶中品之物罢了，本族难道还能没有？”

    楚呓羽摇头苦笑道：“这万妙玉露虽是天阶中品灵物，但价值比之天阶上品也是不遑多让，而且极为稀缺，偏偏用途却是极广，便是本族当中现如今怕也没有什么留存。”

    楚覆雨老祖有些不甘心的问道：“就算没有，能不能用其他之物替代？老夫身上现如今就有一种天阶上品灵水！”

    楚呓羽还是摇头行，这引灵丹不但要以万妙玉露的灵引，还要以其生机来滋养本源，否则以其他灵物就算弥合了七哥的本源怕也要寿元大损！”

    楚天羽老祖笑道：“既然短时间内不能够找到万妙玉露，那就先准备其他的灵草，待得幻灵五岛之围解除之后，我等再想办法延请焰宗师便是！”

    楚呓羽叹了口气如今怕是没有焰九霄的首肯，我等恐怕也请不来焰宗师了！”

    楚覆雨眼见得一连窜的不利从楚呓羽的口中说出，肚子里早就憋了一肚子火，闻言顿时怒道：“难道焰九霄还敢圈禁了焰无咎不成？他难道不怕整个炼丹界的丹师与他火鸾一族为难？”

    楚呓羽道：“虽不是圈禁，但恐怕也是以保护为由将其软禁了，听说焰宗师身边有一名弟子是木鸾出生，一直受焰宗师庇护，现如今焰九霄渡第三次雷劫，凝聚纯阳法相在即，却是把主意打到了焰宗师的这名弟子身上，不过焰宗师却是早有察觉，不知道将这名弟子藏到了哪里，焰九霄一怒之下便将焰宗师以保护为名，软禁了起来！”

    楚天羽似有所思就是说老夫这一身伤势若想恢复只有两途，一是向火鸾一族低头，与焰九霄结盟，二便是在陆天平这个北海修士的身上赌一把？”

    楚呓羽点头道：“不错，所以我一直在激他，就是想要他暴露更多的真才实学，不料这小子倒是冷静的很，最终没有上当，不过这一份灵草的名单倒也多少说明此子并非无的放矢！”