
    “杀了他们！”

    在叶天龙和马青帝大开杀戒时，白叔他们也发出野兽般的吼叫，不顾一切的向那些杀手扑了上去。

    砰砰砰的射击声，中弹者的濒死惨叫声，一时间不绝于耳。

    事情发生的实在是太过突然了。

    从那些伪装成华衣客人的杀手最初的暴起伤人，到此刻惨呼四起，死伤遍地，也不过只是三五分钟。

    便在此时，一些巡逻警察已然听到了动静，一个个握着警枪从外面冲了进来。

    看见这如修罗地狱般的场景，他们顿时惊得嘴巴都无形张大，随后赶来的陈洪虎也是变了脸色。

    “不准动，不准动，全部不准动。”

    陈洪虎倒吸一口凉气，见到叶天龙和马青帝后更是一愣，没想到这起厮杀又跟两人有关。

    不过她从地上尸体判断出叶天龙和马青帝被人袭击，于是立刻掏出警枪，对着剩下的几名杀手吼道：

    “你们都是些什么人？竟敢在这里开枪杀人？”

    她向巡警喝出一声：“全部都给我抓起来，如有敢反抗者，格杀勿论！”

    十几名警察纷纷抬起枪口，齐齐锁向剩余的四五名敌人：“不准动！不准动！”

    警察的威慑并没有用，这些袭击者依然抓起武器反抗。

    警察见对方完全无视他们的存在，不由勃然大怒的把枪口递前，随后齐齐扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    数十颗子弹轰了出去。

    五名受伤的敌人立刻身子一震，溅射出一股鲜血跌飞出去。

    白叔他们也冲了过去，对着地上尸体补枪，顷刻，数十名袭击的杀手死得不能再死。

    白叔和陈洪虎他们想要留两个活口，可活口却自己咬碎毒药死去。

    陈洪虎看着这一幕，眼皮直跳，随后喝出一声：“马上封锁会所盘查，不要让杀手同党跑掉了。”

    十几名警员迅速散开，扼守各个主要通道，盘查每一个离开的客人。

    陈洪虎也拿起电话呼叫支援。

    危险似乎已经过去……

    “这些王八蛋……”

    马青帝呼出一口长气，拍拍双手缓冲杀手带来的冲击：“这些血债，我迟早还给他们。”

    在马青帝松一口气时，叶天龙却没放松警惕，他目光凌厉环视周围。

    他总感觉危险还没真正散去。

    “马少，叶少，这里是是非之地，还鱼龙混杂。”

    白叔握着枪械走了上来：“枪战之后，会所更加混乱，我们还是先离开吧，免得其余变故发生。”

    马青帝点点头，随后望着叶天龙出声：“叶少，咱们先离开，我先护送你回叶家。”

    叶天龙没有回应，他只是思索一个问题，如果这一战真是梅花先生的手笔，怎会这样雷声大雨点小？

    虽然这数十名杀手悍不畏死，战斗力也顽强，可比起阿古打和影子杀手，他们并没有过人之处。

    而梅花先生作为压轴人物，怎会这一点手段？这样不痛不痒的袭击？

    难道这只是开胃菜？未来还有更多针对自己和马青帝的袭击？

    可梅花先生是聪明人，应该知道袭杀自己和马青帝这样的人，一举击杀远比死缠烂打要有意义。

    何况今天的袭击是难得的机会，是他和马青帝在寿宴过后的本能放松……

    “叶少，想什么呢？”

    马青帝见到叶天龙发呆，拍拍他的肩膀笑道：“别想了，血债血还，我一定把今日耻辱还给凶手。”

    “走，咱们去叶家喝酒压压惊。”

    马青帝恢复几分平和，大笑一声向车队走去：“我知道寿宴还留下不少八大庄的好酒。”

    见到马青帝要离去，几名马家护卫迅速跟上，还第一时间去拉开车门。

    危险！

    叶天龙神经又本能绷紧，还头皮发麻，他望向不远处的马家车队，那一抹危险感变得格外强烈。

    叶天龙灵光一闪，刚才激战，没有人看守车队，如敌人趁机对车队做了手脚，将会成为最大杀招。

    想到这里，叶天龙全身打了一个激灵吼道：“别碰车门。”

    马青帝和白叔一愣，回头看着叶天龙，不知道发生什么事。

    几名马家护卫没有反应过来，好奇望了叶天龙一眼，同时伸手把车门拉开。

    “轰——”

    车门一开，一道爆炸声就响起。

    六名马家护卫瞬间被大火吞没，随后还被一股巨大冲力掀翻出来，血肉模糊的摔倒在地上。

    当场惨死。

    白叔他们身躯一震，随后一把扑倒马青帝，压在他身上保护。

    “轰——”

    车子很快发生第二次爆炸，敌人精心准备好的烈性炸药，把马青帝的车队炸的面目全非。

    “啪啪啪——”

    无数碎片四处激射，把几名警员和马家护卫射中，陈洪虎所幸躲避及时，不然就要被玻璃射中眼睛。

    马青帝和白叔也被碎片打在身上，割出几道血淋淋的痕迹，而叶天龙跳出爆炸范围后，就环视周围。

    他想要捕捉杀手同党，只是让他失望，视野中没有可疑人员，显然安装炸药的要么死了，要么跑了。

    爆炸过后，汽车还腾升大火，连雨水都无法第一时间浇灭。

    毫无疑问，敌人准备的烈性炸药，不仅是想给马青帝他们致命一击，还想把一些证据和线索毁灭。

    所以爆炸的很完全很到位，所有东西都碎得干干净净，也烧得满目疮痍，让马青帝和警方无法追查。

    用心良苦！

    爆炸过后，会所又变得慌乱起来，陈洪虎他们忙四处安抚群众和警戒事发地。

    叶天龙的危险感，至此才消失不见。

    马青帝抹去额头汗水，从地上爬了起来，看着烧毁的四辆车子，嘴角牵动不已：

    “妈的！梅花先生还真狠毒啊。”

    接着他又望望叶天龙开口：“叶少，谢谢你，今天如非你连救我两次，我怕早就挂掉！”

    “这笔恩情我马青帝会铭记在心。”

    梅花先生一张一弛的手段，让马青帝多了一抹凝重，也让他对叶天龙生出一丝感激。

    叶天龙淡淡一笑：“自家兄弟，马少不用客气。”

    马青帝望向远方，眼里闪烁一抹光芒：

    “看来我也要让人去一踏黑三角了……”
