    八道火焰剑气，将林夜前后统统覆盖。

    林夜后退一步，撑起修罗血甲，将倒在地上的夏薇也保护了进去。

    否则就这一招的余波，都足以将夏薇给烤成人干！

    血煞之气所凝聚而成的修罗血甲，就在林夜的周身五米范围内，高速旋转，以此来抵御后者的火焰剑气。

    显然这一招，对方已经蓄力依旧，但还是未能将林夜的修罗血甲给穿透。

    林夜修罗血甲的恐怖防御，足以让他们感到绝望！

    寒冰甲被破开，受到反噬的那一名长老，也在吞服了一枚丹药之后，修复伤势，再度提剑杀向林夜。

    “六重冰封。”

    六道冰封剑气，迅速地朝着林夜落下，冰与火交加之间，更是无比的凶猛。

    远处观战之人，看见两大星河境强者联手出招，虽然是两种对冲的属性，但是却在两人的实力之下，显得无比强势。

    并未因此受到丝毫影响，甚至有种相辅相成的感觉，这正是一个宗派的妙处所在。

    据说一些强大的门派，所修炼的心法，都是成套的，越多的人同时运转，增幅的效果也就越强。

    一旦整个宗门，成千上万人同时运转一门功法，将会何等的闪耀。

    “那人死定了，这两个长老我认识，七星玄剑门的地剑堂的二护法和三护法。两人联手，在七星玄剑门内，足以排进十。”

    “那人再抵抗也无用，据说七星玄剑门的副门主已经在来的路上，那可是一名真正的月轮境强者，执掌皓月之光，不是小小的星河境，能够抵挡的。”

    “还小小的星河境，等你先到星河境再说这些吧。”

    旁人讥讽道，那人也不生气。

    “我早晚的事儿，就差临门一脚了。”

    千灵城，百灵药宗分堂。

    分堂堂主王昆，也正在和炼丹长老，图劲松两人，凝望着梧桐客栈的方向。

    这一场大战的爆发，百灵药宗，自然不会坐视不理，只是现在还不好出手。

    “没想到天冥宗也有如此大意的时候。”

    图劲松开口说道，眼中也有着一丝疑惑，毕竟印象之中，天冥宗可不会出这么大的纰漏，并且大陆上极少天冥宗走动的消息。

    一旦天冥宗现身，也必定是一场腥风血雨。

    “估计是天冥宗的年轻一辈，偷跑出来历练见识。”

    王昆说道。

    这事情也不好判断，这是属于他们两宗之间的恩怨，只要不影响到他们的药材交易大会，一切都不是问题。

    甚至他们也还想着，这些宗门的厮杀能够更惨烈一点。

    如果这两人被杀了。

    那么这一枚五阶凶兽蛋，可就直接落入了百灵药宗的口袋了！

    虽然他们不会冒这样的风险出手，可是也不介意，真的出现这样的意外情况。

    梧桐客栈。

    两人的剑气散去，整个客栈都被烧的干干净净，只留下一堆灰烬摆在眼前。

    若是两大强者愿意的话，可以顷刻间将整条街道都给摧毁。

    客栈的其余人，有的逃得快，有的也直接被烧死，但是七星玄剑门却不管这些，死了是你没本事，怪不得旁人。

    地面上有着有着一道深坑，深坑内全部都是烧焦的痕迹，一片焦土。

    半空中，两人相视一眼，望着下方的情况，面色凝重，无尽的黑烟腾起，一人出手，准备将黑烟尽数散去，查看下方的情况，看林夜是否被烧死。

    而就在此时。

    忽然数道血色剑光朝着两人冲来。

    “不好！”

    “小心！”

    两人纷纷惊呼，那冰属性玄气长老，立刻躲到了同伴的身后。

    因为他的玄气之甲已经破碎，根本不具有丝毫的防御力。

    “火焱甲！”

    一道火红色的玄气之甲绽放出来。

    顿时这数道剑气，接二连三的轰在了后者的玄气之甲上。

    轰！

    轰！

    接连九道剑气，直接将后者的火焱甲炸开。

    那长老都没有反应过来，自己的玄气之甲，眨眼间就被后者击溃。

    “不好！”

    一道剑气穿透了后者的玄气之甲，轰在了他的身上，顿时一口鲜血喷出。

    紧接着一股狂暴的力量，迅速地在体内炸开。

    “轰！”

    一股暗劲在后者体内引爆，瞬间身体炸开。

    身体炸成了两半啪的一声落在地上。

    血肉飞溅。

    剩余的那一名星河七境的长老见状，身体一颤，眼中有着惊恐之意，林夜是如何做到。

    为何后者的攻击，如此强横。

    “小子，你给我等着！”

    “这笔账，我七星玄剑门记下了！”

    后者放了一句狠话，城内众人大概也知道了，估计七星玄剑门败了，要不然也不至于放狠话。

    但是后者想走，也得先问问林夜答不答应。

    脚下施展天策游龙步。

    “我可没说，放你走。”

    林夜的身形，出现在了后者面前。

    速度竟然比他还快上一截。

    如今林夜已经是星河六境，凭借自身丰富的经验，哪怕是比林夜高出两个小境界，也都未必是林夜的对手。

    要杀，都易如反掌。

    “对了，顺便告诉你，我不是天冥宗的人。”

    林夜淡淡的说道，这一点也是有必要告诉他们的，至少让你们死得也瞑目一些。

    “什么？”

    后者一愣。

    林夜的这句话，简直就是莫名其妙，要是林夜被打败后，丢出这句话，倒是有可能保住性命。

    然而现在此话一出，就有些莫名其妙，莫非，林夜真的不是天冥宗的人？

    是他们搞错了？

    “你……你不是天冥宗？那为何要与我七星玄剑门为敌！”

    那长老嘶吼道。

    然而等说完了之后，忽然心头一颤，好像有些明白，并非是林夜与他们为敌，而是他们搞错了。

    主动的去招惹了林夜。

    “你们惹错了人。”

    林夜摇头，不再废话，当即抬手一招碎劫爪落下。

    强大的玄气，将后者锁定，失去了寒冰甲，对林夜这一招根本无力抵挡。

    “不！”

    “嘭！”

    血肉在半空中炸开。

    远处观战的人群，都惊呆了。

    七星玄剑门的两大高手，都被林夜斩杀了。

    两人都是地剑堂的护法级高手。

    而今，竟然是被那神秘少年给斩杀。

    有人隐约的听见，那少年似乎是说，他不是天冥宗的人？

    但是也不敢确定，离得太远，不敢靠近。

    后续七星玄剑门必定会再度上门，林夜倒是不惧，只是差点被这些人给弄毁了自己一炉丹药。

    真是莫名其妙，自己不过是安分的炼丹，就有人忽然地杀进来。

    也没有什么必要，为七星玄剑门的人惋惜，因为如果林夜的实力不足的话，今晚被杀的，就是他和夏薇了。

    身形降落到了梧桐客栈的废墟之中。

    检查了一下夏薇的情况。

    并无大碍，只是昏迷罢了，在后者的人中掐了一下，将人给唤醒。

    “能力是不错，就是实力弱了一些。”

    夏薇揉了揉自己高肿起来的脑门，看着周围的这一片废墟，听着林夜的吐槽。

    “吼！”

    一旁的一个漆黑的地洞中，传出了乌罡豹的低吼声。

    刚才林夜只顾着护住夏薇，将乌罡豹给遗忘，所以后者只能够自己挖了个洞，才避免被烧成灰烬。

    林夜听见后者的吼声。

    “哦？要突破了？”

    服用了六品丹药的乌罡豹，正在突破！

