    汉兴岛（今日本宫古岛）海岸边，停驻了五艘大船，七八条小船不断地穿梭往来岸边，将大船上的饥民转运至汉兴岛上。

    岸边，李发德指挥着两百多第二陆战队的士兵，将上岸的饥民排队驱赶到汉兴堡外一大片临时营地里。在那里，已经有一百多早期到来的移民和原来岛上的土人，熬煮了十几个口大锅的稀粥，供到来的饥民食用。

    古三平紧紧地护住自己的妻子和四岁的女儿，慢慢地跟在队伍后面。看着前面冒着热气的粥饭，所有到岸的饥民不断蠕动着喉头，吞咽着口水。但所有人都不敢喧哗，更不敢往前拥挤插队。

    因为，前面已经有几个自持力壮的在推搡着往前，试图抢先吃饭的时候，被边上几个身着黑色军服的士兵立即拖了出来，劈头盖脸地拿着短棍抽打一顿。虽然他们下手极有分寸，只是对着屁股和后背抽打，但也让这些抢食的汉子灰头灰脸。最后，还被赶到队伍的最后。

    “哟，有个孩子！”施粥的汉兴堡人员看到古三平身边四岁的女儿，不由惊讶地呼喊了一声，“不过，到了这里以后，就不用挨饿了。来，给你捞点稠的。”说着，手中的铁勺在锅底使劲舀了一碗稠稠的米粥，递给小女孩。

    “记住喽，你们是饿得慌了，一次性的不能多吃。”说完，施粥的人还不忘叮嘱一声，“放心了，跟着俺们汉洲，保准不会让你饿肚子。俺以前也是跟你们一样，是山东来的饥民。如今吃饱穿暖，有屋住，有田耕，过的日子比起大明，不知强上百倍！”

    古三平给他道了一声谢，拉着妻儿顺着前面的队伍走到一片空地，蹲在地上，喝着温热的稀粥。

    古三平本是山东莱州人士，十八岁时，中了秀才，随后十余年，一边在乡野教授孩童学业贴补家用，一边复习温考科举，但一直未能中举。

    去岁（1638年）夏秋之际，后金鞑子入寇，从北直隶打穿河北，直入山东。为躲避战火，古三平携家人先避莱州，后随战火临近，便与众多流民直驱海边逃亡。

    靠着仅有的一点积蓄，勉强支撑到冬日。原本期望的官府救助，迟迟不应，身上能换取食物的东西已全部耗尽。忍饥挨饿，苦苦煎熬，父母及幼儿先后死去。或许，要不了多久，他们一家剩余之人，也会随之饿毙在街头。

    绝望之际，忽然听闻海边有大船驶来，招大量饥民去南洋垦殖。挣着最后一丝力气，古三平随着众多饥民，携妻女也来到海边。当他告知招收人员，自己是读书人后，立马被优先装入大船。上船后，每人发了一块硬硬的饼子，就着冷水，将饥饿多时的肚子稍稍安抚了一下。

    如今，经过七八天的行船，终于下到岸上。这里似乎是一座岛屿，气候温暖，地理环境也没想象中那般恶劣，想来，在此屯垦倒也能活命。

    “吃完了，每人可以再领一碗，到队伍后面继续排队！不许乱跑，不许大声喧哗，更不允许互相拥挤推搡！”一个岛上的乡兵在附近大声的喊着。

    古三平闻言，立刻三口两口地将碗里的稀粥喝完，拉着妻儿跑向施粥处。

    “哎呀……”跑得略微有些急，四岁的女儿绊倒在地上，刚准备大声呼叫父母，却发现一个身着黑色军服的军人站在她身前，吓得立刻闭上了嘴巴，眼神恐惧地望向父母。

    “军爷，对不住。”古三平连忙一把将女儿拉到身后，交给妻子，然后惶恐地向面前这个军人拱手作揖，“军爷，小民该死，触犯了你，请军爷宽恕！”

    谭忠福看着面前惊吓不已的一家人，不由叹了一口气。他从挎包里摸出一罐白糖来，走到那个小女孩身边，拉着她的手，给她手心里倒了一捧，然后露出一丝笑容。

    古三平看到那个军人转身离去，心里隐隐松了一口气，转头看着女儿，发现她正在伸出一个指头，沾了一点白糖，放进嘴里。

    “爹，娘，……甜的！”女儿笑着对古三平和妻子说道。

    古三平疑惑地也伸出两个指头，捻了一点，放进嘴里，果然是甜的，这是糖呀！

    他又看向那个给了女儿白糖的军人身影，嘴里蠕动了两下，却什么也没说，拉着妻儿走向施粥处。

    谭忠福此时已经是第二陆战队的一名小队长，去年十月离开建业城，如今已经过去五个多月了，自己的女儿这个时候也有两岁了。也不知道，战争何时才会结束。笨手笨脚的波斯妻子，又学了多少汉话，可不要将刚学说话的女儿教得怪腔怪调，她能否将家里的事务全都安排好。

    站在一处高坡上，谭忠福有些傻傻的看着南方，脸上露出无限的思念之情。

    “罗指挥，你们这次拉了多少人回来？”张文琪看着汉兴堡外临时营地众多的饥民，朝罗汝成问道。

    “一千五百多人！”罗汝成面色不是很好，“路上还死了一百多。身体都太弱了，估计至少需要将养些时日，才能再次上路。”

    “这么短距离，还死了一百多人！”张文琪不由有些惊讶，“他们上船前，该不会都饿了许久吧？”

    “那可不！”罗汝成说道：“沿海几个城镇，到处都是饥民，山东的，河北的，河南的，甚至还有北直隶的，几乎什么吃的都没有。我这拉回来的，身体还算比较好的，冬天的时候，据说死了几十万，都是冻饿而死！”

    “官府也不去救助？”

    “去年，建奴攻入北直隶，河北，山东，破了数十县镇。鞑子除了抢掠物资人口，还将这几地都打烂了，几乎成了一片白地！各地官府手里估计也没多少粮食，来救济这数百万饥民！俺估计，后面还会死很多人。这狗日的世道！”

    “那你们去了，岂不是很容易拉人回来！”

    “只要一个饼子，他们可以把命都卖给你！”罗汝成苦涩地说道：“而且，各地官府还主动帮着俺们组织饥民上船。”

    “实在不行的话，就多拉些人回来。”张文琪说道：“运不走的，先在汉兴岛上养着。这么多人口，饿死在大明，太浪费了！”

    “齐统领他们现在何处？”罗汝成对张文琪的建议大为赞同。

    “一周前，扬威号和扬武号拉了两船粮食布匹回来，然后又去了新生岛那边。估计着，他们将与齐统领的两艘战船汇合，见机袭击荷兰人的据点。”

    罗汝成听闻，不免有些失望。如果再多两艘大船，就可以多拉七八百人回来，否则，在大明就会增加七八百的饿殍。

    “你估计，以汉兴岛的资源，最多可以容纳多少人？”罗汝成问道。

    “如果齐统领他们返回汉兴岛的时候，四艘大船都装运粮食布匹等物资的话，可以养五千余人，时间不超过四个月。”张文琪心里默默算了算，然后给出了答案。

    “才五千人呀！”罗汝成皱了一下眉，“以前新生岛可以容纳七八千人。”

    “罗指挥，新生岛可是距离柬埔寨，占城仅有咫尺之遥。缺粮了，划艘小船都可以去将粮食拉回来。”张文琪叫苦道：“我们这汉兴岛，距离最近的大明泉州，都有六七天的航程！……不过，等明年的时候，汉兴岛的大量耕地都开垦出来，估计可以多容纳一些人。”

    罗汝成听了，不由摇头苦笑。即使今年汉兴岛利用暂居此地大量饥民整理耕地，到了明年，也未必能产足够多的粮食。

    他拍了拍张文琪的肩膀，说道：“好生组织人安顿来此的饥民。我们在岛上修整两天后，会立刻返回大明山东，争取快些将人拉回来。”

    两日后，在汉兴堡的城外临时营地里，五百多妇人战战兢兢地看着围在四下的陆战队士兵，许多胆小的女子已经开始无助的小声哭泣起来。

    张文琪不满地看了看那些嬉笑的陆战队士兵，尼玛的，都没见过妇人吗？一个个都围过来看热闹，瞧把这些女人吓成什么样子了！

    不过，这妇人数量少了点，从大明运回一千五百余，妇人竟然只有三成多点，这以后要给汉洲造成多少光棍。

    “尔等无需紧张，也无需害怕。”张文琪大声地说道：“召集你等妇人，非为恐吓迫害，更无任何欺辱。诸位身为女子，必然会些衣物缝制手艺。现在我汉兴堡将征用你等，为所有来此移民缝制衣物，以更换所有人等破烂衣裳。”

    众多妇人闻言，均是一愣。他们竟然除了给我们粥食，还要给我们发放衣物。

    “古三平，你身为此来移民一员，由你负责此间移民管理。旬日间，务必完成两千套衣物。”

    古三平颇为尴尬地拱手应诺，移民青壮均被汉兴堡人员组织起来，修建房屋，开垦耕地，而这些众多妇人，除了营地清理，还要负责众人的饭食，以及缝制衣物。即使一些孩子，也被人带着拣拾柴草。

    张文琪要利用这到来的一千五百多移民，加上前期岛上的一千多土人和首批广东移民，期望在最短的时间内，将汉兴岛打造成一个可以容纳更多移民的临时中转点。这里每多活一个人，弄到汉洲后，就会给汉洲多增加一份助力。

