    云昭言径直坐到一边，瞧着她露出苦涩的笑意：“谷主莫非忘记了，我也是鬼谷的弟子，有些事情没有袖手旁观的权利。”

    “这次的事情不需要你插手。”

    聂宇蒙没有说的是，云昭言或许是她最后的退路，她可以豁出去，可鬼谷的传承却不能断了，鬼谷虽然被人付之一炬，很多典籍都已经烧毁。

    可他当初将一部分书迁往各地，到时候自然会有人将孤本交予他。

    “理由？”

    “你觉得你能帮我什么？现如今不是义气的时候。”

    云昭言或许有自己的渠道，可奈何宫御那边看的紧，他是寸步难行，只要出了稍许的差池，恐怕云家也将万劫不复。

    她直言不讳的话令云昭言神情微滞，好一会儿才深深叹了一口气：“我知道帮不了你什么，可有一件事情你要注意一点。”

    瞧着聂宇蒙投过来的眼眸，云昭言眸色微颤：“陛下已经秘密召集了五城兵马，到时候虎跳崖怕是铁桶一般。”

    若是寻常的围杀当也罢了，可五城兵马乃守护京师的重要军队，纵使当初京城沦陷的时候，他们依旧在各个城池坚守。

    可这次五城兵马全面配合，再加上暗卫影卫，不管是聂宇蒙还是那个所谓的平先生，都插翅难飞。

    他显然是想要将他们留在大乾这块土地上。

    “无妨，我既然敢来便抱着决然的心态。”

    所以她离开的时候才会对着明灏说出那样的话来，毕竟她自己都不知道能不能活着回去！

    “我不明白，你明明有更好的办法，为何要两败俱伤呢？”

    “他杀了师傅。”

    他不仅仅毁了鬼谷更杀了她最敬的师父，她不能当作什么事情都没有发生。

    而且，他这次若是离开，他不确定能不能寻到他？鬼谷的人，总是擅长隐匿之道。

    ——她心怀血恨，不得不报。

    云昭言隐在苍青色长袍下的手指微微挑了一下，眉目幽深地瞥向了她，随后又是一阵无言的静默。

    “鬼谷的事情你不用插手，若是我不能活着回去，自然会有人来找你。”聂宇蒙说完摆出了送客的姿态，她知道他在这里待得越久，恐怕危险会越大。

    而果不其然，云昭言走出聂宇蒙屋舍不久，便被宫御的暗卫请到了承乾殿。

    宫御坐在龙椅上，手指轻轻携着奏议的扉页，朱红色的御笔时不时停顿一番，而云昭言则悄然跪在堂前。

    “云爱卿，你对鬼谷的事情似乎甚为重视。”

    他将御笔搁置在一旁，一双虎眸盯着云昭言看。

    云昭言俯身叩拜，酝酿良久才言：“微臣出自鬼谷，前去为陛下打探消息，他应当也不会有疑心。事先没有禀报，还望陛下恕罪。”

    “哦！看来朕冤枉爱卿了。”

    宫御满眼兴味地盯着他瞧了两眼，不管他这话是真是假，可这态度当是放得低。

    “微臣不敢。”

    “那么你是不是将朕调集五城兵马的事情告诉他了呢？”

    其实对付这些武林高手，这些兵丁派不上多大的作用，可搜捕人的时候他们却起到了至关重要的作用。

    从四个方位全方位的包围，就算长了翅膀恐怕也飞不出去。

    “这等机密的事情，微臣绝不敢泄露。”云昭言连连叩头表忠心，那一身正气的模样，让人看着不由得信了几分。

    宫御眯了一下眼眸，轻道：“昂，那么你从他那里得到了什么消息？”

    “聂宇蒙之所以这么不顾一切的反击，不单单是因为平先生烧毁了鬼谷，更多的是为师报仇，当初我师父亡于他之手。”

    “还真是出乎意料。”

    宫御歪着的身子也坐直了一些，他没有想到这其中还有这样的弯弯道道，也怪不得他像是发疯一般反击。

    ——天地君亲师，可据闻聂宇蒙自幼和鬼谷谷主生活。

    而此时的凤藻宫，司徒信为戴青颜请脉后刚想离去，却被她唤住：“听说你近来一直留在暗牢？”

    “是。”

    司徒信整理药匣子的手轻轻一顿，却还是回了一句，而戴青颜瞧着他不愿意多说一字，不禁冷哼了一声。

    “司徒大人这是这是防着本宫了？”

    “微臣不敢。”

    戴青颜睨着眼眸理了下自己的袖口，声音轻缓了一些：“陛下的情况如何，你最是清楚，本宫关心陛下应当没有错吧！”

    “娘娘自然没有错。”

    “好了，本宫要听实话，别拿那一成不变的说辞来糊弄本宫。”

    戴青颜担心的事情甚多，可最重要的还是宫宸的身体，而宫御的生死明显影响到了自己皇儿的成长。

    “那个暗卫嘴巴严实的紧，很难找到突破口。”简直就像是铜墙铁壁一般，就算是敌人，他这心里面也免不得佩服一番。

    “那陛下的身体？”

    身中幻蛊的事情她深有体会，只要蛊毒发作便会被自己所惊惧的事情困扰，除了打晕，似乎没有别的办法。

    “暂时无碍。”

    至于以后他也说不准，幻蛊这种东西玄之又玄，他又是第一次见识，完全没有办法。

    ——不过让他最为奇怪的是，这么隐秘的事情陛下居然会告诉娘娘，那天他通知自己没有必要瞒着娘娘的时候，可硬生生被吓的瞪了好一会儿眼。

    “太子的情况呢？他需要一直用血养吗？”

    “太子殿下的情况微臣也不敢保证，需要看以后的疗养效果。”

    具体的事情他给不出，只是太子恢复甚好，十年之内足以将身体调养过来。

    虽然对于他这回答不甚满意，可戴青颜知道这些人常年行走宫廷，她一时间也问不出什么有用的东西来。

    “下去吧！”

    等司徒信离开，戴青颜才眯着眼睛对一旁的翠缕言道：“让府中秘密寻找医药圣手，到时候给太子送过去。”

    “诺。”

    “聂宇蒙和平先生的大战要开始了吗？”

    “据说是虎跳崖。”

    这一个两个行事都无比的嚣张，将皇室宗祠毁掉还敢这么明目张胆的蹦跶，今日一早那张拜帖便以深厚的内力插在聂宇蒙如今府邸的门上。

    他们这些路人，纵使不想注意也难。

    “府中可有参与？”

    这种卖力的事情，宫御向来不会放过这些劳力，所以她那弟弟怕是逃不过去的。

    “陛下似乎想要将这两股势力尽数斩杀，所以已经准备了万全之策，铭公子也在其中。”

    戴青颜的手轻轻一滞，随后唇角勾了一下：“给他密信，若有可能，不要给聂宇蒙活命的机会。”

    “诺。”

    虎跳崖的事情似乎不是什么秘密，就连皇城脚跟下那走街串巷的都有所耳闻，而随着这大震动，十日之期终于到来。

