
长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇趴在桌子上，感觉到唐霖言语中的期待，双眸微闪，直接拒绝，“不去，那么暴力血腥的场面，我可看不惯。”

……

虽然早就在心中做好了凌夏会拒绝的准备，可当唐霖亲耳听到她这么说的时候，心里还是免不了有些难受。

“就你这么暴力，你还敢说你看不惯那种场面？”

“不想去就直说，何必找这种蹩脚的理由。”

“恩，就是不想去。”

既然唐霖都已经把话说的这么开了，那凌夏也就没必要给他留面子了，非常干脆的点了点头。

……

没想到凌夏真的这么直接，唐霖的脸色一沉，深深地拧着眉，用力的桌上捶了一下。

“你这女人，就是没有心！”

说完，他便直接起身，快速的离开了。

坐在凌夏右侧的苏糯糯，一直在密切的看着他们这边发生的动静。

在看到唐霖竟然气冲冲的离开之后，苏糯糯的心头一紧，赶紧跑到了凌夏的身边。

“凌夏，你，你和霖少怎么了？又吵架了？”

听到苏糯糯的话，凌夏慵懒的掀了掀眼皮。

“他经常发疯你又不是不知道。”

……

听着凌夏说的话，苏糯糯尴尬的扯了扯嘴角，抓着自己的头说道：“好吧……”

“不过，不管怎么样，霖少他也是很关心的，虽然可能平时说话是有点不经大脑，但其实人还是不错的……”

“恩，人确实不错，没有什么坏心眼。”

很显然，对于苏糯糯说的话，凌夏是赞同的。

“不过，就是有点傻。”

“咳咳咳……”

没想到凌夏的话后还有这么大的转折，苏糯糯一口唾沫没咽下去，直接呛到了。

灰色的瞳仁微眯，凌夏看着苏糯糯咳得脸都红了的样子，不由的抽了抽嘴角，“我只不过实话实话，你有什么可激动的？”

“呵呵呵，没有，我，我就是一下子没反应过来而已。”

水润的眸底满是尴尬，苏糯糯僵着脸站在那里，一时间都不知道该说什么了。

“对了，你晚上放学了有事儿吗？”

修长的指尖轻轻地在光洁的桌面上敲击，凌夏突然问道。

“恩？”

忽的听到凌夏的这个问题，苏糯糯先是一懵，而后才赶紧摇头，“没有，我没事儿。”

“那，你去看唐霖的比赛吧。”

“顺带帮我给他买束花。”

虽然凌夏刚刚拒绝的干脆，但不管怎么样，心里其实对于唐霖这场比赛有些期待的，所以既然她不能亲自去，那不如就让苏糯糯代替自己送束花好了。

没想到凌夏竟然会突然说让自己去看唐霖的比赛，苏糯糯圆圆的小脸上不由的闪过一抹紧张。

她用力的抓着自己的衣角，绯色的薄唇紧抿，低声说道：“我，我自己一个人去吗？你不去吗？”

“恩，我有其他的事情，就不去了。”

“怎么，你觉得很为难吗？如果为难的话，那就算了。”

晶亮的眸子微闪，凌夏蹙着眉看着苏糯糯紧张的手足无措的样子，不由的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69782070"  chaptername="第七百八十七章人不错，就是有点傻">加入书签</a>
</div>
