    “……”

    【我们现在终于还是明白了母亲大人的苦衷，但是我们这次并不准备像她一样隐瞒，而是会毫不犹豫的告知所有人……】

    【高等星域的天使！吾等维持新生命诞生，所需要的，洗礼用的圣泉！需要足够的外族人的鲜血浇灌！才能够长久维系！！！】

    【所以……第一星域与第四星域的和平，就这样结束吧！】

    “那个……女皇你不要紧吗？”

    王静萱这么说着，看着坐在清醒过来的卡西欧佩亚，说着：“那个，有一个能放出粉红色冰块的女人封锁了全场，你的部队进不来。”

    粉红色的冰……

    听到这显著的特征，卡西欧佩亚已经知道是谁了……在了解一切情况之前，对一切都抱有怀疑态度，的确是绯冰的作风。

    “绯冰嘛……不，这个不重要。”

    卡西欧佩亚没有在意这个，也没有在意，这个房间的外面，为自己安危而担心的精灵亲卫，她看着王静萱，说着：“你的母亲，叫做什么名字？”

    “诶？我妈妈吗？反正是第七星域的人啊……名字好复杂。”

    王静萱这么回应着，她下意识的想要问问什么情况，但是就意识到卡西欧佩亚比她还要焦急很多，所以就仔细想了想，说道：“反正姓【王】就对了。”

    “……”

    这话给卡西欧佩亚整不会了，第七星域哪有姓王的……也只有第一星域有这种姓氏了，但是在下一瞬间她就想到了。

    “所以，是【王圣】？第二王女还是……第……”

    卡西欧佩亚突然想到了什么，想到了面前这个名为【王静萱】的孩子，她似乎意识到了什么，闭起了眼睛说道：“是了，她果然还是喜欢上了那个人类的将军。”

    “？？？”

    王静萱并没有理解卡西欧佩亚在说什么？将军？可是我爸不是校长来着吗？以前是荣誉校长，现在是正式校长。

    “第四皇女，永静王圣……”

    这么说着的卡西欧佩亚叹了一口气，看着外面逐渐粉碎的粉红色的冰，说道：“不用，也不要打扰我和王静萱的谈话了……”

    伴随着她的话，粉红色的坚冰再度的将房间封死，不过……因为她的话语声有传出去的原因，所以外面叫喊着的精灵亲卫，倒也轻松了一些。

    “之前的事情，你有看到吗？不……无论是否有看到，我都很愿意和你交谈。”

    卡西欧佩亚坐在了椅子上，坐在了王静萱的对面，她在对方的一头雾水中说到：“简单的说，你母亲的姐姐，想要引发第四星域与第一星域的战争，或许还不仅仅只是如此。”

    什么意思？

    王静萱的眼中明显的露出着这样的疑惑。

    “那是一个很长的故事了，我会和你慢慢的讲述……在很久很久之前，发生过一次战争，对于我们长生种来说，战争仿佛还是发生在昨天。”

    卡西欧佩亚这么慢慢的讲着，给王静萱与自己都倒了一杯茶，说着：“那时候，星域的数量还远不止七个……但是现在，除了战争的胜利者以外，便都是【外域】了。”

    “失败者被驱逐出了星域的行列，而带领我们抵挡那些喜好混乱与战争的【外域】的人，正是你的奶奶、你母亲的母亲，当时的天使之王……”

    “……”

    王静萱点了点头，她对这个倒是有印象，说道：“教科书上有说过，第七星域的天使之王，说是在战争结束后，享受到了战争胜利带来的快乐，于是变成了战争狂热者。”

    这的确是第一星域历史记载的过去……

    “其实并非是那样，你知道圣泉水吗？天使与天使是没有办法诞下严格意义上的孩子的，但是可以使用洗礼用的圣泉，使他们诞生下新的幼体。这就是第七星域的生育。”

    “但是，直到刚才为止，【天使之王为什么要发动战争】这个困扰了大家无数年的问题，才被第一皇女亲自解答……圣泉并非是无限的，它产生泉水需要足够的鲜血浇灌！”

    “换而言之……她背负着【不义】与【种族续存】的天平。”

    “……”

    这样啊？那是……我的奶奶？

    这么想着的王静萱，用自己那个看起来像是二十岁一样的母亲的相貌，脑补着六七十岁的银发奶奶的模样，问着：“天使之王，那是个什么样的人？”

    “她吗？她算是我的长辈吧……”

    卡西欧佩亚也因此陷入了回忆，她说着：“在战争的时候，她总是第一个冲在最前面，还会手把手的教当时还稚嫩的我治理星域。”

    “平时很温和，心也很软，遇到可爱的动物总是挪不开眼睛，总是想要去摸一摸，而且很喜欢小孩子……”

    这么说着的卡西欧佩亚陷入了回忆中，她仿佛看着遥远的天空，说道：“而且很慷慨，送给了当时各个星域礼物，作为永远和平、永远和谐共处的见证。”

    “给了我们第四星域一颗种子，说是种出的【神木·苍翠英雄】会代替她保护我；给我第五星域一尾鱼苗，养成了第五星域的守护神兽。”

    “给了第六星域一本【万法全书】，让脑子里只有肌肉的恶魔们，走进了魔法的世界；给了；给了第三星域一个结界，让不同种类的元素可以安心的住在不同环境的区域中。”

    “嗯，给了第二星域一个【异空间】，让他们可以避开时刻会变动的星域本身，在异空间中愉快的生活……”

    “……”

    王静萱眨了眨眼睛，说着：“诶？第二星域原来是有人住的吗？那里不是试炼场吗？给我们锻炼晚辈用的。”

    “……”

    人类的历史，缺失的真是严重啊……

    “当然，天使之王姐姐，最偏爱的还是第一星域的人类，她那时候说着【就由吾的盾，代替吾来保护第一星域一切吧！直到他们可以独当一面为止】……”

    卡西欧佩亚撑着下巴，脸凑近了王静萱的方向，说道：“那份礼物，作为一切和平的见证，在接触到其他礼物的时候，就会逐渐展现属于【天使之王】的力量。”

    王静萱：“诶？”

    “是的，就是你的盾牌……”

    “我没记错的话，叫【米迦勒】对吧……”

