    诸多老师全部从高台上下来挡在洛尘面前了。

    “洛先生，之前的事情是我不对，但是这霍茨学校真的不能杀人！”赵归真劝道。

    一旦杀了人，那么这件事情可就真得闹大了！霍

    茨学校的规矩，没有人任何人可以破坏！

    “洛先生，这件事情真的不可行！”亚索教授也阻拦道。在

    他看来，洛尘此刻只是被激得下不来台了，给洛尘一个台阶下，那么这件事情就揭过去了。

    而其他学生则是抱着看好戏的姿态看向了洛尘。毕

    竟在这里杀人肯定是不可能的了。只

    是不知道，接下来，这姓洛的要如何才下得了台？反

    而是安妮霍华德在门口冷笑着看着洛尘。“

    怎么，不是说要杀我吗？”“

    呵呵，你动手一个试试？”“

    在这霍茨学校你也敢说要杀我？”“

    我倒要看看你今天怎么下得了台！”她

    有恃无恐，竭尽所能的在嘲讽洛尘。

    因为谁都清楚，在这里，洛尘杀不了她，也绝对不敢动手！

    “你住嘴！”亚索教授猛地朝安妮霍华德呵斥道。

    “洛先生，有什么恩怨你们可以出去解决，但如果今天在这里动手。”“

    那么事情就不只是你们两方的事情了，还会牵扯进霍茨学校。”“

    霍茨学校千年的规矩不可被破坏！”“

    还有一点，到时候追究你的可就是第一准王和异人王了！”亚索教授提醒道。

    只是他的话刚说完，就听见洛尘平静的说道。

    “让开！”

    “洛先生，这件事情，你就权当给老朽一个面子。”这已经是在给洛尘台阶下了。只

    是！“

    我说让开，听不懂吗？”一声暴喝响起！“

    轰隆！”澎

    湃的力量瞬间充斥着整个大礼堂，比之刚刚洛尘一声呵斥，让几大英灵躲着不敢出来还要凶猛！而

    这一刻，洛尘看着不在平凡，整个人的气质刹那间就变了。整

    个人气质凌厉到了极致，威严到了君临天下的程度！无

    尽的杀机透体而出。

    这一刻，大礼堂内所有人感受到那股杀机，瞬间犹如被寒冰冻结住了一般！亚

    索教授等人，凡是挡在洛尘面前的所有人这一刻不由自主的往后退去！

    而感受到那股杀机，安妮霍华德心里一个咯噔！因

    为她终于感受到了，洛尘这是真的要杀她！

    瞬间安妮的脸上露出了惊恐交加的神色，惊的是洛尘居然真的要在这里杀她！恐

    的是那股杀机！安

    妮一瞬间汗毛倒竖，整个人不由自主的往后退出一步，想要逃走。但

    是背后一股能量墙堵住了她最后的退路。“

    你真要杀我？”安妮不可置信的看着洛尘。

    而洛尘却平静的走向了安妮霍华德！四

    周所有人都被那股澎湃的力量压的动都动不了一下！看

    着洛尘一步步走来，安妮霍华德这一刻终于害怕了。

    “对，对不起！”

    “对不起，对不起，不要杀”

    但是洛尘已经走到了安妮霍华德的面前。洛

    尘一伸手，直接就扣住了安妮的脖子。“

    嗬，你疯了！”安妮尖叫道。她

    是真的没想到，洛尘敢在霍茨学校这个地方动手！否

    则她岂敢如此挑衅洛尘？

    “这里可是霍茨学校。”“

    在这里杀人，可是”“

    咔嚓！”声音戛然而止！清

    脆的骨头断裂声音响起，整个大礼堂的人都头皮发麻。

    真的杀了？

    这一刻，大礼堂内，所有人大气都不敢出一下！洛

    尘提着安妮霍华德的尸体，然后转身看向了大礼堂的所有人。“

    怎么？”“

    你们是不是以为见到他们三人一而再再而三的挑衅我洛无极，就以为我洛无极真的是那般好挑衅的？”

    这一刻，所有人如坠冰窖！“

    嘭！”

    洛尘将安妮霍华德的尸体往地上一丢！

    “在这里杀人怎么了？”“

    我若想杀！”

    “别说这是霍茨学校，就是这里是天堂，那你也得死。”随

    后洛尘把目光又看向了盖尔查理。盖

    尔查理被那洗礼的目光一看，顿时整个人瞬间就炸毛了。

    而洛尘已经缓步走向了盖尔查理。这

    一刻，这个平日里自信高傲的皇族顺位继承人眼中只有恐慌！“

    你要干什么？”盖尔查理失声道。

    “你以为我洛无极是谁？”“

    招惹我，不用付出代价的？”洛尘讥诮的看着盖尔查理。“

    嘭！”洛尘反手一挥。一

    具尸体横飞出去！

    整个大礼堂所有人都吓得一个哆嗦。

    这一刻，所有人才清醒过来！尤

    其是李冠哲等人！

    他们忽略了一件事情。眼

    前这个人可是洛无极！

    那是连秦长生说杀便杀的人！

    而剩下的四少同样没有逃过一死。

    “嘭嘭嘭！”几声响起。

    六具尸体被扔在了大礼堂内。每

    一次尸体被丢下的声音，就让众人一个哆嗦。

    到现在，所有人才清楚，他们到底在招惹谁！霸

    道！太

    霸道了！

    所有人脑海之中浮现出这两个字。

    龙宇凡在颤抖，陆水仙在颤抖，李冠哲背后冷汗已经打湿了一大片。

    因为他们知道，若是洛尘要杀他们，只是一抬手的事情。而

    且是真的会杀了他们！

    此刻他们哪里还敢有和洛尘比较的心思？在

    霍茨学校说杀人便杀人，这早已经证明洛尘之前是真的没有和他们计较。否

    则他们尸体早就凉了。

    “你们应该感谢争霸赛，还有华夏人这个身份。”洛尘冷冷的开口道。

    “但是，绝无下次了。”

    直到洛尘离开后，李冠哲等人才松了一口气。所

    有人也在这一刻才松了一口气。但

    是这不代表事情结束了。因

    为今天等于是闹翻天了。原

    本今天是庆功宴，李冠哲龙宇凡等人才该是最受瞩目的主角。但

    是这个庆功宴上，所有人的焦点，依旧是洛尘！

    一声呵斥吓得英灵躲藏起来不敢出来，更是在霍茨学校当着众人的面杀了安妮霍华德，杀了霍茨学校五少！“

    完了，彻底闹大了。”亚索教授苦笑道。

    霍茨学校千年以来的规矩被破坏了。而

    且洛尘杀的还是霍茨学校的五少和安妮霍华德。这

    六个人哪一个背后不是没有准王坐镇的家族？可

    以想象，今晚这个消息一旦传出去，整个欧洲怕是都要震动了，会掀起一股巨大的风暴了！“

    召开紧急会议，所有老师跟我走！”亚索教授一边大喊道，一边掏出了手机，这件事情他处理不了，只能第一时间告知金伦加了！ 

