    宋寒濯剑眉微挑，这冬夜的地可是很凉的，大手一伸，便叶浮珣拉入怀中，坐在云生楼的栏杆处，把叶浮珣扣在怀里，让她坐在自己的腿上，看着叶浮珣由于运动而红扑扑的脸蛋儿，心里微微一动，笑道，“珣儿的确长进不少。”说着便噙住了那欲张开的娇唇，反复吮吸着，良久才松开。

    　“今夜可欢喜？”宋寒濯低着叶浮珣的额头哑声问道，叶浮珣已经感受到了他的变化，红着一张脸点点头，忽而起了一阵风，宋寒濯用自己的大披风将叶浮珣裹了进去，说道，“风凉了，我们该回去了。”

    　又像来时那样一路运着轻功回到王府，王府另一座院子的屋顶上，有一个身影看着宋寒濯抱着叶浮珣在空中掠过，苦笑一声。

    　第二日，叶浮珣一大清早便进宫请安，到云霄殿时，太子宋寒修和太子妃唐凤初早已到了，宋寒修一身紫色蟒袍，他身边的唐凤初，乌黑柔顺的长发被盘成了漂亮的发髻,一支凤头钗插在鬓间，几缕碎发披散下来,带出几分飘逸灵动淡金色的绣花长袍外罩了同色的软肩，一直拖到地上，小腹处高高隆起，唐凤初右手始终护在肚子上，秀美的脸上，带着淡淡的温柔。

    　难得的是，玄康帝竟然也在云霄殿，越贵妃身穿一件紫色的宫装端坐太玄康帝身边，这倒是叶浮珣第一次见越贵妃和玄康帝同框，外界有很多传闻，说越贵妃不得宠，但是在叶浮珣看来玄康帝对越贵妃的宠从来没有消失过，从玄康帝宠溺宋寒濯就可以看出来，只不过有时，身居高位，有着自己爱的方式罢了。

    　“儿臣给父皇，母妃请安。”宋寒濯携叶浮珣一同跪下，越贵妃见到堂下跪着的一对璧人，眼里含着笑意，玄康帝则爽朗一笑，满意地看着自己的儿子，说道，“起来吧。”宋寒濯起身带着叶浮珣站在宋寒修夫妇一旁，叶浮珣凑到唐凤初跟前，两眼盯着那圆圆的肚子，笑着问道，“凤初姐姐，最近他乖不乖啊？”叶浮珣近年关一直没有进宫来陪唐凤初，没想到她的肚子竟然像气球似的鼓了起来，唐凤初傲娇地看了一眼有一段时间没见的叶浮珣，摸着肚子，幽幽地说道，“宝贝啊，记住以后别理这个人啊，她伤了母妃的心。”

    　难得见端庄大气的唐凤初孩子气的一面，叶浮珣凑近讨好地说道，“最近有太多事情要忙了，再说了，我要是天天来东宫，母妃不烦，恐怕姐姐好你就烦了吧。”

    　越贵妃听了，忍不住笑骂了起来，“珣丫头的嘴是越来越刁，自己惹了初儿不高兴，竟然拿本宫当借口，本宫巴不得你住宫里，好好陪陪本宫，你舍得来吗？”

    　“完了，完了，看来儿臣要失宠了。”叶浮珣笑着说道，唐凤初轻点叶浮珣的额头，玄康帝十分满意眼前这个兄弟和睦，妯娌和善的场面。

    　按照玄岳王朝的礼俗，大年初一晚上，在风月殿里摆宴，宴请文武百官。叶浮珣命青颖去宸王府接叶玿璃，然后和唐凤初陪着越贵妃在云霄殿坐了一会儿，唐凤初身子重，没一会儿便有些乏了，于是叶浮珣便扶着唐凤初将她送回东宫。

    　“御医说了，要经常走动走动，有利于生产。”唐凤初没有坐玉撵，而是挺着大肚子让叶浮珣陪她走一段路。

    　叶浮珣有些担心地看着唐凤初出奇大的肚子，问道，“姐姐，你这肚子怎么这么大，可找御医问了？”

    　一提到孩子，唐凤初便露出了温柔的笑意，抚上那似大球的肚子，“御医说，有可能怀了双生子。”

    　“双生子。”叶浮珣也好奇的摸了摸，抬头问道，“凤初姐姐，双生子在皇室可是大忌，父皇母妃知道吗？”

    　皇室但凡生下双生子那么必须要选择一个，而另一个则被送走，永世不能入京。听到叶浮珣突然这么问，唐凤初脸上的笑意凝住了，叹了口气，说道，“知道，到时候会选择一个最健康的留下，送走一个。”身在皇室，有了至高无上的权贵，就会有常人不能忍受的痛苦，唐凤初留恋地摸着自己的肚子，再过两个月，一想到会有一个孩子离他而去，她就心痛。

    　看到唐凤初有些黯然神伤，叶浮珣突然想起上一世那个与她无缘的孩子，心里不免有些伤感，不过随即开了怀，有些事情，她不能总是怀念过去。

    　“说不定啊，是个龙凤胎呢。”青若在一旁接过话茬说道，她此话一出，叶浮珣眼前一亮，说道，“保不住就是一个龙凤胎，凤初姐姐，你好福气啊。”

    　唐凤初眼睛瞬间变得晶亮，祈求上天赐她一个龙凤胎吧，转而又想到叶浮珣前不久被劫持，便关心地问道，“听母妃说前几日去云天寺进香，你被劫持了？劫持你的人可查到了？”

    　“这件事交给阿濯了，查到了，是青县河内谢家。”唐凤初走累了，叶浮珣便扶着她到凉亭里休息，尔雅忙上前将一个软垫放到石凳上，叶浮珣自然而然地接过尔颂手里的毛毡搭在唐凤初的腿上。

    　“青县河内谢家。”唐凤初眸子一眯，散发出一丝冷意，“他们胆子到不小，竟然敢打你的主意，恐怕这谢家也快是狗急了跳墙吧。”拉着叶浮珣的手，嘱咐道，“以后出门小心点，青县河内谢家的势力不可小觑，最近朝野之上也是诸多事宜，这青县河内谢家，恐怕是冲宸王去的吧。”

    　“姐姐放心好了。吃了一次亏，我自然不会给他们第二次机会，不过这青县河内谢家恐怕不单单是冲阿濯来的，恐怕其中还有谢家吧。”叶浮珣口中的这个谢家不是别人，正是谢姨娘地母家。

    　“哼。”听到这，唐凤初冷哼一声，说道，“本宫倒是小瞧了谢家。”正说着，便听见一道脆生生女声传来，“三嫂，你让我好找啊。”

    　众人一回头，便看见凌安郡主提着裙子跑到亭子里，看见唐凤初坐在这里，忙福身行礼，笑嘻嘻地说道，“灵儿见过太子妃娘娘。”

    　“快起来吧。”唐凤初轻轻抬了一下手说道。凌安郡主起身坐到了叶浮珣身边，搂着叶浮珣的胳膊，有些幽怨地说道，“当初说好的回京后再约，却迟迟不见三嫂。”

    　叶浮珣有些头大地看着凌安郡主，最近凌安郡主总是缠着她，阴魂不散，让叶浮珣有些头疼。

    　“灵儿，不得无礼。”平乐候妃拉着叶玿璃的手走了过来，看见自家女儿跟只猴子似的，上窜下跳，就忍不住出声训斥，果真凌安郡主听到平乐候妃的训斥，松开了叶浮珣的手，规规矩矩地坐在一旁。

    　叶玿璃微微福身，“见过太子妃娘娘。”

    　叶浮珣忙过去拉住她的手，笑着问道，“璃儿，你怎么会跟姑姑一块来了？”

    　唐凤初跟叶浮珣忙站起身来，虽然平乐候妃只是一个候妃，但是她的重量在玄康帝那儿从来不少，所以唐凤初也起身唤一声，“姑姑。”

    　平乐候妃也应下了唐凤初这声姑姑，看着她的肚子说道，“太子妃，身子重了，当心着凉”

    　“方才在来的路上正好碰到母妃，于是就一块儿过来了。”叶玿璃浅笑盈盈地回答道，平乐候妃看到像猴一样的凌安郡主，娇嗔道，“殿下，王妃的是不是我这个孽障又打扰到你们了。”

    　“母妃！”一旁的凌安郡主忙跑过去搂着平乐候妃的胳膊撒娇道，“您就不能给女儿一个面子吗？”

    　平乐候妃宠溺地点了点凌安郡主的额头，笑道，“你要是有璃儿一半的乖巧，我哪儿还用这么操心啊。”

    　凌安郡主吐了吐舌头，朝叶浮珣眨了眨眼睛，对于叶玿璃凌安郡主似乎也没有一开始那么排斥了。

    　说了几句玩笑话，平乐候妃看了看时辰，便起身带着叶玿璃和凌安郡主前往了风月殿，叶浮珣见唐凤初有些困倦，便扶着她回了东宫。而后，一个人带着青若往风月殿走去。

    　“三嫂。”

    　一道儒雅的声音在叶浮珣身后响起，叶浮珣回首一看四王爷宋寒冥身穿一身青色竹纹锦袍，玉冠束发，一支白玉簪插在头上，温文尔雅，正含着笑意看着她。

    　叶浮珣朝他微微一笑，走进了几步，“秦王殿下。”

    　“三嫂这是要往风月殿去吗？”宋寒冥清澈的眼睛亮亮地看着叶浮珣，这是一双多么干净的眼睛啊，叶浮珣忍不住感叹，世界上怎么会有如此干净的眼睛，如同天上的星辰一般，一丝不染，从他的眼睛里竟然清晰地看到了自己。

    　叶浮珣以前从来没有仔细打量过宋寒冥，今日一看，那双眼睛让她莫名其妙地有了好感，话便不由自主地多说了两句，“是啊，方才送凤初姐姐回了东宫，这回子正准往风月殿去，秦王殿下也是去风月殿的？”

    　宋寒冥颔首说道，“那正巧，一同去吧。”转而又问，“怎么不见三哥呢？”

