    九月十日，教师节。

    每年一届的教师节征文活动，算的上是，作协较为重大的赛事活动之一。

    每年赛事活动的冠军，也会得到作协全渠道的推广，声名鹊起亦非难事。

    今天一大早，

    王城穿上特意定制的西装，还特地做了个造型，赶到演播厅，接受作协渠道的直播访谈。

    谈一谈，他创作这篇文章的心得体会，

    此举也是让这位冠军有个露脸的机会。

    与此同时。

    作协全渠道也联合各地教委，借着教师节的活动，大力的宣扬王城的【教师——天下师】。

    书房内。

    作协主席赵百里喝着莲子羹，看着手边的报纸。

    【教师节献礼——王城谈何为教师！】

    “天下师？歌功颂德的好文章啊。”

    赵百里看着手边的报纸，不屑一笑。

    “教师节征文活动，现在也变味了，又成了各家捧新人的舞台……”

    赵百里放下碗勺，咂咂嘴：“那吃相也好看点嘛，好歹文章也讲点有深度的东西啊。”

    年年都是老套路。

    没有一点新花样。

    赵百里摇头笑道：“算咯，反正也快退休了，这些事儿啊，谁爱管谁管去吧。”

    作协的关系网根深蒂固，盘根错节，更何况是全力推广，又是借着教师节的光，正可谓好风凭借力，送我上青天。

    一上午的时间，在这个特殊的节日里，在微博满屏都是关于教师的热点中，王城算是杀出了一条血路。

    昌城十二小。

    小孩子的世界是单纯的，自从接过李想的亲笔签名，加入昌城十二小磐门分部，并在李想面前发誓要保护好晓彤的时候。

    路子野他们便真的贯彻了这个理念，不仅上下学会护送晓彤回去，保护她不受其他人欺负，带着内向的晓彤四处玩耍。

    磐门也在哥几个的口口相传中，成为了磐门正宗。

    不少同学也加入了这个组织，在李想或者说在大人的眼里，没有注意到的角落，属于斗破的磐门，正在孩子的世界里扎根生长着。

    “路长老，这人好像就是骂过刀神的那个人吧？”

    一位矮小的男孩，看着校园里大屏幕播放的直播访谈，问道。

    路子野闻声，重重的点头，并对周遭的磐门中人训诫道：

    “都给我看清楚了，这人不是什么好人，可坏了。”

    “他说的话，别信。”

    “知道了。”

    周遭的小朋友都用力的点头，连带着再次抬头看向王城的眼神，都带着浓厚的敌意。

    小孩子是很单纯的，在他们的世界里，非黑即白。

    他们只知道，李想是好人，是磐门的老大，王城骂过李想，那他就是坏人，整个磐门的坏人。

    一众愣头青，在大太阳底下，听路子野讲述他和磐门宗主李想那次命中注定的相遇。

    路子野别看年纪小，但是不怯场，口才也不错，着实把其他小孩唬的一愣一愣的。

    “那一日，九星连珠，我掐指一算，特地在街心花园等待着，至于等谁？”

    路子野笑容神秘，故作高深的说道：“我也不知道，但我知道，一定会有人来的。”

    “果不其然……”

    九月烈日当空，最后一波秋老虎的袭扰，使得气温还要胜过七八月份，

    下午一两点钟的太阳，又正是最毒的时刻。

    可就算满头大汗，也丝毫没有打消他们刨根问底的热情。

    “路长老，磐门是斗破苍穹的磐门吗？”

    “路长老，刀神是不是给你们签名了啊？”

    “好羡慕长老啊。我也想要刀神的签名。”

    路子野右手一挥，意气风发：“签名我有，不过今天没带来，明天我带给你们看。”

    就在这时，晓彤从学校小卖部出来，拎着一袋子的雪糕可乐，对着还在臭屁的路子野喊道：

    “路子野，我买了好多雪糕，拎不动了，快帮我拿一下。”

    “诶。”

    路子野闻声，一个激灵，立即起身，一路小跑到晓彤跟前，接过袋子。

    晓彤抹了一把额头上的汗，对路子野说道：“这些雪糕你们分了吧。”

    “好嘞。”

    路子野咧着嘴，傻乎乎的笑着。

    一伙人围坐在操场的角落，在树荫下，吃着雪糕，嬉戏打闹。

    “叮铃铃。”

    上课铃响。

    他们嘴里叼着雪糕棒，风一般的窜回了教室。

    教师办公室。

    头发稀疏的年级主任走进教室，看向一众教师说道：

    “今天下午第一堂课，先放王城的访谈录播，然后在着重讲解一番他那篇文章。”

    “主任啊……又搞这些有的没的，课时很紧张的诶。”

    一位年长的语文老师话语里带着几分埋怨，其他人也是一脸赞同。

    教师节，对于他们这些教师而言，并没有什么过节的想法，只是想上好每一堂课罢了，结果每年都兴师动众的。

    还要挤占原本就不宽裕的课时，也难怪老师们会埋怨。

    “跟我说有用吗？”

    主任背着手，苦笑道：“这不都是上面下达的任务吗？”

    “别埋怨了，晚上我请客，咱们去吃大餐。”

    主任豪气干云的拍着啤酒肚。

    “行吧。”

    各班的班主任开始收拾教案，陆陆续续去上课。

    ……

    ……

    下午时分，李想将连夜写好的《乡村教师》发给李羽。

    【李想：李老，火候到了。】

    【李羽：好。】

    李羽接受完文档，很谨慎的先打开粗略的看了起来，随着阅读的深入，李羽的面色越发凝重，眼底流露出一丝惊讶。

    “呼……”他长出一口气，将文件发到网文协会的宣传部门。

    【李羽：全力宣传！】

    李羽一声令下，网文协会各大宣传渠道也全力运转起来。

    微信公众号，微博，自媒体这些渠道都不用说，泰山在接到消息后，也急忙开展了一个教师节活动。

    起航首页上，整个网站流量最大的页面，无数读者点击进入便会看到——

    【刀神为教师节贺！全新力作——乡村教师！】

    其他网站也自发的宣传起来，一时之间，如蝗虫过境。

    李想！

    乡村教师！

    这两个词汇在短时间便冲上了热搜。

    -【我靠什么情况？刀神的新书？没点动静啊！】

    -【短篇？短篇也行啊，有的看就不错了！】

    -【乡村教师？刀神不会也搞教师节征文活动那样的官方文章吗？那我可真看不下去。】

    -【看就完事了，刀神什么时候让人失望过？】

    众人蜂拥而至。

    赵百里得到消息后，神色如常，只是眼底闪过一丝笑意：

    “我就知道，李想肯定会出招的，不过……这种文章，想写好很难啊。”

    赵百里这话没说错。

    教师节征文活动，举办了二十多年，不论从什么角度歌颂教师的文章，也有人写过，想写出点新意来，想压得住王城，那可真要使出点真功夫啊。

    “闲着也是闲着，看看再说！”

    赵百里抱着看戏的态度，走入书房，拉开椅子，坐在电脑前，登入网页，搜索乡村教师，开始阅读。

    【乡村教师】

    【前言：这篇小说同我以前的作品相比有一些变化，主要是不那么“硬”了，重点放在营造意境上。

    不要被开头所迷惑，它不是你想象的那种东西。

    我不敢说它的水准高到哪里去，但从中你将看到华夏科幻史上最离奇最不可思议的意境。】

    【另外——仅以乡村教师向所有老师致以崇高的敬意，教师节快乐，你们辛苦了！】

    “科幻？”

    “科幻！”

    赵百里当即坐直了身子，表情无比严肃。

    如果要问华夏文坛最薄弱，落后于世界各国的分类是哪一块的话，那毫无疑问是科幻分类。

    或许是华夏人的浪漫因素，又或许是这块土地缺少氤氲科幻基因的土壤，以至于科幻分类一直是华夏文坛永远的痛。

    老一辈还好，至少有甄不平这杆大旗还在撑着，但年轻一辈呢？

    无人啊！

    窘迫至此！

    何谈华夏科幻崛起？

    而今……

    李想！

    科幻！

    赵百里不由得升起丝希望。

    希望他能用文章征服自己。

    举起华夏科幻年轻的大旗。

    他再也无暇顾及王城，或者说作协和李想那桌面下的争锋，整个心思全都聚焦在这篇文章上。

    【他知道，这最后一课要提前讲了。

    又一阵剧痛从肝部袭来，几乎使他晕厥过去。

    他已没能气力下床了，便艰难地移近床边的窗口。

    月光映在窗纸上，银亮亮的，使小小的窗户看上去象是通向另一个世界的门，那个世界的一切一定都是银亮亮的，象用银子和不冻人的雪做成的盒景。

    他颤颤地抬起头，从窗纸的破洞中望出去，幻觉立刻消失了，他看到了远处自己渡过了一生的村庄。】

    【……】

    【娃们来时，除了带自己的铺盖，每人还背了一袋米或面，十多个孩子在学校的那个大灶做饭吃。

    当冬夜降临时，娃们围在灶边，看着菜面糊糊在大铁锅中翻腾，灶膛里秸杆桔红色的火光映在他们脸上……

    这是他一生中看到过的最温暖的画面，他会把这画面带到另一个世界的。】

    赵百里：“？？？”

    不是说科幻吗？

    这开篇……也不像啊！

    “李想啊，李想。你可别玩砸了啊。”

    赵百里在看完第一章后，脑海里闪过的第一个念头便是如此。

    两方争端，他不怕。

    他怕就怕，李想给了他希望，又再度给他绝望。

    科幻……诶！

    【“要是不手术，我还有多长时间？”

    医生呆呆地看了他好一阵儿，才说：“半年吧。”，并不解地看到他长出了一口气，好象得到了很大安慰。

    至少能送走这届毕业班了。

    他真的拿不出这两万多元。

    虽然民办教师工资很低，但干了这么多年，孤身一人无牵无挂，按说也能攒下一些钱了。

    只是他把钱都花在娃们身上了，他已记不清给多少学生代交了学杂费，最近的就有刘宝柱和郭翠花；更多的时候，他看到娃们的饭锅里没有多少油星星，就用自己的工资买些肉和猪油回来……

    反正到现在，他全部的钱也只有手术所需用的十分之一。】

    “不可否认，至少这篇文章到现在，无愧乡村教师四个字。”

    赵百里叹了一口气，可……可这算什么狗屁的科幻小说啊？

    果然希望越大，失望越大。

    赵百里一直往后看。

    第二章！

    第三章！

    第四章！

    第……第五章！！！

    在看到第五章时，他眼前一亮。

    【在距地球五万光年的远方，在银河系的中心，一场延续了两万年的星际战争已接近尾声。

    那里的太空中渐渐隐现出一个方形区域，仿佛灿烂的群星的背景被剪出一个方口，这个区域的边长约十万公里，区域的内部是一种比周围太空更黑的黑暗，让人感到一种虚空中的虚空。

    从这黑色的正方形中，开始浮现出一些实体，它们形状各异，都有月球大小，呈耀眼的银色。这些物体越来越多，并组成一个整齐的立方体方阵。

    这银色的方阵庄严地驶出黑色正方形，两者构成了一幅挂在宇宙永恒墙壁上的镶嵌画，这幅画以绝对黑体的正方形天鹅绒为衬底，由纯净的银光耀眼的白银小构件整齐地镶嵌而成。、

    这又仿佛是一首宇宙交响乐的固化。

    渐渐地，黑色的正方形消溶在星空中，群星填补了它的位置，银色的方阵庄严地悬浮在群星之间。

    银河系碳基联邦的星际舰队，完成了本次巡航的第一次时空跃迁。】

    “嘶，大场面！”

    赵百里赶忙返回目录，乡村教师属于短篇小说，总计才十一章。

    可！

    可李想的科幻概念却在第五章才展露在读者眼前。

    “好大的胆子啊。”赵百里嘴角含笑。

    教师……极致的个体，专注于——小！

    科幻……宏达的场面，专注于——大！

    一小衬一大！

    一大托一小！

    如此诡异且相差甚远的两个角度，竟然在此刻，在这篇小说里，形成了短暂的和谐。

    赵百里内心深处那莫名的火焰开始燃烧，他亢奋无比，明明书房里开了空调，可此时此刻，他满头大汗。

    他隐隐察觉，或许……

    或许李想这篇乡村教师，将会给华夏科幻带来一股全新的风气。

