    当初，秦风可是在炼丹盟里，见识过不少的高手，所以对他们还是有点印象。

    然而，他绝对不相信，炼丹盟会作出这种，不可思议的决策，去杀害神炼府的人。

    因为这样做，只会对双方造成极大的损失。

    而且，那个脾气不好的龙炎尊者，更是会大发雷霆，绝不会轻易罢休，非得与炼丹盟来个鱼死网破。

    这样的情况，绝非洛水愿意看见的。

    所以说，洛水肯定不可能，作出如此糊涂的决策。

    这让秦风心中，也是十分疑惑，觉得肯定有猫腻。

    “小子，不该知道的事情，还是不要问的好！”

    看了看秦风，那两个青年男子，脸上浮现出了一丝杀意。

    “当心，这两个家伙，乃是炼丹盟的叛徒！”

    看着这突然出现的面具男子，柳璇玑立刻开口提醒了一句。

    不过，也不知道为什么，她总是觉得面前这个面具男子，很是让她熟悉。

    但是，她偏偏又想不起来，自己是什么时候，见过这个家伙。

    “动手，杀了他！”

    此刻，那两个炼丹盟的高手，面面相觑，对视了彼此一眼，同时开口厉喝道。

    “嗖！”

    “嗤！”

    这两个人的修为，都达到了通神境九重，堪称实力不菲。

    同时出手，那股杀伐气势，可谓是惊天动地。

    “嗡！”

    一道道雄浑的气浪爆发，化为漫天能量，尽数朝着秦风席卷过去。

    这些能量，蕴含非常精纯的真气，一旦被其轰中，恐怕会受伤不轻。

    “快躲开啊！”

    看到秦风竟然站在那里，完全没有闪躲的举动，那柳璇玑的俏脸上，立刻浮现出焦急之色，连忙开口提醒了一下。

    “可笑，两个垃圾！”

    “嗤！”

    看着那轰击过来的可怖能量，秦风的脸上，不禁闪过一丝冰寒的杀意。

    “嗖！”

    一道剑气，猛然的迸发。

    “给我破！”

    顷刻之间，剑气仿佛长龙，锐利无双！

    在经过了帝天的指点之后，秦风的剑术，可谓是更加的强大。

    此刻施展出来，简直是神挡杀神，无人可及！

    “噗！噗！”

    那炼丹盟的两个高手，只觉得浑身猛然一颤。

    自己的能量与秦风的剑气，碰撞在一起的刹那，竟是完全无法抵抗，直接被剑气所轰散。

    旋即，在那可怖的剑气轰击下，他们整个身体，直接就被剑气狠狠的劈在了身上。

    “轰！”

    在如此可怕的剑气威力之下，二人的身体，压根就没法抵抗，被霸道的轰飞到了地上。

    此时此刻，他们的身上，伤口密集，布满了鲜血，露出一根根白色的骨头。

    “快逃！”

    这二人显然都是非常的果断，虽然对秦风的实力，非常的震惊，但也并没有因此慌乱。

    直接运转体内真气，试图分开，朝着两个方向逃走。

    “哼！逃走？”

    秦风见状，口中不由得发出一声，十分淡漠的声音。

    下一刻，他的目光里，瞬间释放出，一股如同雷电般的光芒。

    “你们问过了我没有！”

    凭着他如今的修为，如果连两个通神境九重的武者，都无法奈何的话，那简直就对不起他这一身逆天的机缘。

