        刘景见此人气度不似凡俗，心中有所联想，便出言聊了一句，果然聊出个“名将”来，而且是他前世就颇为喜欢的人物。

    三国东吴诸将之中，刘景十分欣赏甘宁、吕蒙二人，他们一个初为游侠，一个少为小将，勇则勇矣，却不过是十人敌，但他们却极有上进之心，年纪及长，开始折节向学，吕蒙留下“吴下阿蒙”、“士别三日，当刮目相待”之语，甘宁在游侠多年后，亦“止不攻劫，颇读诸子。”

    然而两人取得的成就却天差地别，相比于孙权嫡系出身的吕蒙，甘宁既非江东人，又是降将，注定他无法受到孙权的重用，“颇读诸子”的他，当了一辈子的先锋、副将，直到死去也不过将兵数千，生前不曾封侯，死后也没有被孙权追封。

    后世或有人为他抱不平：“甘宁可督万人，吴人未竟其用。”刘景认为这话说得很有道理。

    如此千载难逢的机会，刘景自然不会错过，当即向他发出邀请道：“我等为长沙人，足下为巴郡人，却能在这淯水相遇，世间奇妙，莫过于此。足下若无要紧事，可上船共饮一杯。”

    甘宁闻言不由怔住，对方居然会对他发出邀请？这可真是令他大感意外，在他看来，刘景乃是名士之流，和他根本就是风马牛不相及。不过转念一想，能够作出《侠客行》，说出“谁能书阁下，白首太玄经”的人，又岂能以普通文人视之。

    这首《侠客行》非常对他的胃口，不过他没能记全，若是错过，那就太遗憾了，既然刘景诚心相邀，他自无不应之理。

    “刘君相请，固所愿，不敢请耳。”

    甘宁登船之际，刘景起身离席，对尾楼中的众人道：“甘兴霸乃是巴蜀豪杰，不可怠慢，我等当出门欢迎。”

    蔡升、马周、刘祝、刘亮几人不禁面面相觑，刘景在襄阳都亭时，每日都会接见数十名客人，除非名士，否则很少亲自出迎，他们从未听过甘宁甘兴霸之名，刘景为何对他如此重视？

    甘宁来到舰上，见刘景率众在甲板上等候，赶紧大步上前，抱拳道：“刘君及诸君热情相迎，宁感激不尽。”

    “甘兄不必客气。”刘景含笑道，为他介绍蔡升、马周：“这是蔡升蔡宏超，这是马周马子谨，二人皆为荆南豪杰也，昔为市井游侠，闻于郡中，今为别部司马，将兵千人。”

    甘宁听得双眼一亮，与二人分别见过礼后，朗声说道：“宁年轻时亦好游侠，招合乡里轻薄少年，为之渠帅。……”

    谈到少时游侠的经历，甘宁粗豪的脸孔亦柔和了三分，那是他人生最开心的一段日子，彼时他整日带着徒众，挟持弓弩，头插鸟羽，身佩铃铛，百姓听到铃声，便知道他甘宁来了。人若敬他，他便倾心与其结交，人若轻他，他便夺其资货并杀之，巴郡上至长吏、下至百姓，没有不敬畏他的。

    忆完往昔，甘宁继续道：“待年纪稍长后，宁乃效法太尉段公，折节向学，颇读诸子。”太尉段公即凉州三明之一的段颎，他“少便习弓马，尚游侠，轻财贿，长乃折节好古学。”

    刘景指着蔡升、马周道：“他们也颇有向学之心，只是读书未久。”

    甘宁道：“老子曰：“大器晚成。”何况看蔡兄和马兄面向，不过二十上下，此时读书并不算晚，正当其时也。”

    本来对于刘景如此重视甘宁，蔡升、马周心中多少有些不快，可一番接触下来，他们发现甘宁不管出身，还是脾性，和他们颇为相合，心里那点不快也就慢慢烟消云散了。而今闻甘宁之言，立时喜笑颜开。

    “那就借甘兄吉言了。”刘景颔首笑道，又为他介绍刘祝、刘亮两位亲厚之人，而后道：“船上风大，甘兄，请进楼中一叙。”

    “请。”

    “请。”

    刘景回到楼中，令人将新搬来的酒案置于自己下首，以示对甘宁的重视，接着斟满一杯酒，持杯说道：“甘兄，你与我等能在淯水之上相遇，可谓妙矣，无需多言，请满饮此杯。”

    甘宁乃是性情豪爽之人，举杯一饮而尽，面上顿时一楞，继而忍不住大叫道：“好酒！刘君，这是什么酒？”

    刘景笑道：“此酒出自于我的家乡长沙，乃是取之于酃湖之水，以秘法酿成，私以为，当得上‘天下无双’四字。”

    甘宁点头附和道：“宁乃嗜酒之人，生平喝过的美酒不计其数，却没有一种比得上此酒，说‘天下无双’也不为过。”

    三五杯下肚，气氛渐渐热烈，刘景故作不知的问道：“甘兄为何离开家乡，来到南阳？”

    “此事说来话长。”甘宁不禁叹道。“宁止于攻劫，潜心读书，被郡中举为计掾，后补蜀郡丞。刘君当知，郡丞乃是苦职，有功不赏，有过必罚，昔年赵子柔赵公为京兆丞，叹曰：‘大丈夫当雄飞，安能雌伏。’遂弃官去，宁亦不久归家。”

    赵子柔即当朝司徒赵温，他正是甘宁任职的蜀郡人。

    郡丞和太守一样，皆为朝廷任命的正式官员，看似风光，然而由于汉代视郡如国，太守宛如一国之主，郡府的一应政务，通常都是交给门下功曹、主簿等亲信负责，而郡丞毫无权力可言，完全就是摆设。或许有例外，但却少之又少。

    甘宁接着说道：“刘焉昔为益州牧，令张鲁入汉中，断绝谷阁，杀害汉使。为收北方流民为己用，任由东州鼠辈侵害益州之民，大姓王咸、李权等十余人为民声张，皆被其杀害。刘焉作恶多端，受到天谴，疽发背而死，益州上下无不欢欣雀跃。

    刘焉死后，其幼子刘璋继位，益州似宁一般不愿服侍刘氏父子的豪杰义士，多不胜数。彼时，刘荆州以镇南将军，督交、扬、益三州军事的身份，遣別驾刘阖与我等为谋，共击刘璋，可惜最终功亏一篑。而今细细算来，已两年矣。”

    