    苏放没想到韩金龙出手这么狠。

    眼见宝剑已来到了自己面前，苏放将脑袋轻轻往旁边一侧，躲开了韩金龙的一斩，同时抄起一根筷子，往外一甩。

    那筷子宛如利刃般直接穿进了韩金龙握剑的手上，角度刁钻，正好把剑柄锁在了韩金龙的手心里。

    韩金龙爆发出一声惨叫，接连后退了数步。

    那两个打手惊慌失措，待看到韩金龙的手上竟然插着一根筷子的时候，也面色大变。

    苏放淡淡开口：“韩金龙，你在别人眼中是韩公子，可在我眼中连个屁都不算。我不想跟你计较，只是嫌麻烦，但你偏偏不知死活。”

    “小子，我要你死，我要你死！”韩金龙疼得汗水直流，咬牙切齿怒吼。

    苏放哪里将他放在心上，面带微笑道：“放狠话谁不会啊？呵呵，你现在还是赶紧去医院吧，否则的话，恐怕用不了多长时间你的手就废了呢。”

    “你等着！”韩金龙心头一颤，知道苏放所言非虚，立刻招呼自己的手下转身往外跑去。

    “砰！”伴随着包厢的门被打开，威哥正想开口，可一眼就看到了韩金龙手上插着一根筷子。

    鲜血正顺着筷子缓缓往外流出。

    “韩公子，你，你这是怎么了？”威哥问道。

    “滚开！”韩金龙现在只想保住自己的手，哪里还想跟威哥废话，快速离开。

    威哥跟自己手下的小弟面面相觑。

    这时，苏放也走了出来，笑盈盈望着威哥：“你的主子都跑了，你作为奴才还在这里等死吗？”

    见苏放安然无恙，威哥眼皮一跳，虽然不明白是怎么回事，但哪里还敢多待。

    刚才韩金龙的样子说多狼狈有多狼狈，虽然不明白发生了什么，但肯定出了大问题。

    “走！”威哥也不敢多待，快速带着手下的小弟跑了。

    “苏放，你没事吧？”楚仲文几人围上前，关切问道。

    陈素梅更是两只手摸索着苏放，检查苏放的身体。

    苏放被挠得痒痒，赶紧后退了两步笑道：“没事的，阿姨，我真没事，你别摸了。”

    “你这孩子还害羞了啊，你是我女儿的男朋友，难道还怕我吃你豆腐不成？”陈素梅白了苏放一眼。

    “咳咳，素梅，你怎么什么话都往外说啊。”楚仲文尴尬无比，还以为是徐长风的原因让韩金龙跑了。

    他们虽然也看到了韩金龙手上有筷子，但并没想着筷子把韩金龙的手掌都穿透了，从他们的角度来看，其实跟韩金龙抓着一根筷子差不多。

    所以，只当是徐长风劝说之下，韩金龙才离开的。

    “徐局，真是太谢谢你了，这次如果不是你，我们一家子恐怕都有大麻烦呢。”楚仲文感激道。

    徐长风嘴角一抽，有心要解释，但陈素梅跟楚青禾也感激地接话道：“对啊，徐局，真是太感谢您了。”

    “徐局，您吃饭了没？咱们正好一起吃个饭吧？”楚仲文热情邀请道。

    这可是难得讨好领导的机会呢。

    徐长风没心思吃饭，推辞了两句，拉着苏放走到一边，担忧道：“苏小友，你唐突了啊！”

    苏放知道徐长风是担心韩金龙报复，笑道：“徐局，没事的，我一人做事一人当，你也知道的，我这个人别人不招惹我，我也不会主动去招惹别人。可你刚才也看到了，韩金龙想把我的耳朵砍下来，我如果不给他点儿教训，他恐怕会更加肆无忌惮呢。”

    “话虽如此，但韩家的实力在省城连我都不敢招惹。而且，你并不知道，其实越是位置坐得高，就越小心谨慎，越是发现自己的渺小啊。”

    徐长风叹了口气压低声音道：“苏小友，你别看我现在是省府的局座，但在很多人眼中，却依旧狗屁不是。不是我妄自菲薄，这个世界远比我们想象的复杂，就拿韩家来说，不但是省府的第一豪门，跟大罗天的关系也不错，他们家族里的人大都修武。再加上我听说他们即将要跟白家联姻，如果一旦他们两个家族联姻，实力便会更上一层啊。这个时候你伤了韩金龙，韩金龙肯定不会善罢甘休的呢。”

    “徐局，你说的我都明白，但我总不能站在那里让他伤我吧？”

    “我不是那个意思。”徐长风突然发现自己说的话太过苍白，只得劝道：“你或许不知道韩金龙是什么人，他号称省府第一纨绔，最痴迷于剑道，经常用自己的剑砍人。而且，据说他也即将要加入大罗天，好像一直在追求白家那个叫白冰的女孩，还放言一日不与白冰结婚，一日不加入大罗天。”

    “是吗？”苏放并没有放在心上，戏谑道：“那他这辈子恐怕没办法加入大罗天了。”

    “哎。”见苏放根本不听劝，还一副无所谓的样子，徐长风叹息道：“罢了，苏小友，我知道你手段厉害，但以前你只是在天州，对省府的事情并不清楚。咱们毕竟也是老相识了，这样吧，这段时间你先找个地方藏起来，我想办法去韩家解释解释，他们想要什么补偿，我会转告给你，如果实在不行，我拉上自己这张老脸，也一定保你无恙。”

    苏放有些感动。

    他知道徐长风现在虽然是局座，但在韩家这种大家族面前，却依旧只是小虾米。

    徐长风能够说出这种话来，证明对自己是真的不错。

    “徐局，没事，这件事我自己能处理，万一牵扯到你就不好了。”苏放拒绝道。

    “苏小友，我知道你要强，但这件事牵扯到了韩家，你根本没办法自己处理，算了，苏小友，听我一句劝，这件事我会尽最大力量去替你周旋的。”徐长风不想再在这个问题上纠缠，又叹了口气，苦涩道：“呵呵，不瞒苏小友说，你别看我现在风光无限，可其实烦心事不少。当初在天州的时候在你的帮衬下我倒是做了几件大事，也想着来省府可以大展拳脚，但……哎，不说了，不说了，我还有事，就先走了。”

    徐长风拍了拍苏放的肩膀，转身就要离开。

    苏放拉住徐长风：“徐局，你是不是有什么事？”

    “没事。”徐长风目光躲闪。

    苏放皱眉：“徐局，既然你把我当成朋友，如果真有事的话，你不用瞒着我。如果我能帮忙的话，自然也不会推辞的。”

    “苏小友，我知道你很厉害，而且有些手段，但这次的事情跟之前碰到的不一样，太过棘手。大罗天也来人了，可连对方的踪迹都摸不到呢。”徐长风苦涩道。

    苏放来了兴趣，追问道：“究竟是怎么回事？”

    徐长风虽然知道苏放应该也帮不上什么忙，略一犹豫还是感觉没必要隐瞒，见四下无人注意到自己，便道：“苏小友，这件事怎么说呢，其实我连凶手是谁都不知道。实不相瞒，这段时间省府出现了很多心脏被挖掉的凶杀案。”

    “通过我们对死者的情况进行勘察，发现不似是人为，反而像是野兽用利爪将人的胸膛撕开，把心脏挖出来吃掉了。但这种解释却又太过诡异，跟野兽的习性完全不一样，所以让我很头疼。”

    “现在我们虽然对外封锁了消息，大罗天也来人调查了，但依旧一无所获，我怕引起恐慌，让下面的人也不要随便插手，更不要把消息泄露出去，反正我感觉这件事普通人恐怕根本无法解决。算了算了，苏小友，我跟你说这么多干什么，一会儿我跟大罗天的人还有个会讨论案情，就不跟你多啰嗦了啊。”

    说完，徐长风又语重心长道：“苏小友，听我一句劝，先找地方躲起来，我替你想办法。”

    “那谢谢徐局了。”苏放这次没有拒绝，也没有答应，只是点了点头。

    待徐长风离开后，楚仲文凑了过来，奇怪道：“女婿，徐局跟你说什么了？”

    “没什么！”苏放不想让楚仲文几人担心，也没多说，但心里却也琢磨了起来。

    能够惊动大罗天的凶杀案肯定不简单。

    但现在自己还有事要做，有心无力，等把乔安安的事情处理好后，如果有时间，去找徐长风问问具体情况再说吧。

    “阿姨，你不是想买汤臣一品的房子吗？现在正好没事，咱们去看看吧？”苏放开口道。

    楚仲文三人都感觉是徐长风帮忙解决了韩金龙的问题，全部松了口气。

    陈素梅现在心情也放松了不少，感觉事情已经解决了，听到苏放要买汤臣一品的房子，还以为苏放在开玩笑，却是摆手道：“小放，汤臣一品太贵了，最便宜的都得上亿，咱们花那个钱干嘛。”

    “不贵，这次我来也没给阿姨跟叔叔带什么好的礼物，如果你们喜欢，我买套送给你们，就当给你们的礼物了。”苏放正色道。

    “啊？”陈素梅见苏放不像是开玩笑的样子，吃惊道：“小放，你真要买啊？”

    “你充什么大尾巴狼啊，你有那么多钱吗？”楚青禾推了苏放一把。

    “就是就是，女婿，你心意到了就行，那可是上亿啊，多少人好几辈子都赚不到那么多钱，别听你阿姨瞎说。”楚仲文怕苏放下不来台，也赶紧道。

    “哎呀，没事，走吧！”苏放见他们根本不相信自己能买，也不再啰嗦，拉着几人上了车，直接导航前往汤臣一品。

    路上，楚仲文几人面面相觑。

    陈素梅拉着楚青禾小声问道：“青禾，什么情况，小放不会真发财了吧？”

    楚青禾不知道苏放有没有发财，但她自己是真发财了，闻言撇嘴道：“哼，你听他吹牛。妈，一会儿咱去看看也行，苏放买不起，我买给你们也行。”

    “啥？”陈素梅惊道：“青禾，你说什么胡话呢，你自己开公司不容易，你哪里有那么多钱？再说了，你那家公司虽然不小，但总资产才多少？一下子拿出来上亿买套别墅？你开什么玩笑。”

    “妈，我现在的生意还不错。”楚青禾想要说丽人集团现在凭着两款产品资产翻倍甚至数十倍都没问题，但还没开口，却被陈素梅打断：“行了行了，你少在这里安慰妈了。我知道你那么努力不过是想做给陈家人看，但这么多年都过来了，你妈我也看开了，虽然你爸不算有出息，但咱们一家人开开心心的比什么都强，至于被陈家承认，我也不在乎。”

    说完，陈素梅也不想再说话，扭头望向窗外。

    车厢里静了下来。

    但楚青禾知道，陈素梅嘴上说着不在乎，内心其实一直在乎。

    自从陈素梅因为跟楚仲文结婚，跟陈家断绝关系后，陈素梅其实一直想着有一天被陈家承认。

    “陈家啊……”楚青禾也扭头望向窗外，眼神中充满了坚毅。

    陈家这个字眼已经很生疏了。

    但楚青禾知道，在金陵有一个大家族姓陈，跟自己有血缘关系。

    他们因为楚仲文不是豪门之后，当初想要棒打鸳鸯，拆散楚仲文跟陈素梅。

    但最终陈素梅宁愿跟陈家断绝关系，也要跟楚仲文在一起。

    这些年来，楚青禾拼尽全力想要把生意做大，无非就是想向陈家证明当初他们错了。

    可楚青禾也知道，凭着她现在丽人集团那点儿资产，在陈家面前依旧不值一提。

    但无论如何，楚青禾看到了希望。

    尤其是有苏放在，楚青禾甚至相信，用不了多长时间，就会让陈家刮目相看。

    “到了。”就在楚青禾胡思乱想的时候，苏放的声音响了起来。

    楚青禾扭头望去，却见不远处一片豪宅，扑面而来的豪华气息让人精神一振。

    “真，真要去啊？”见苏放把车子停在了汤臣一品外面，陈素梅有些忐忑了起来。

    回头如果买不起，丢人恐怕也丢大了。

    苏放笑道：“走啊，既然来了，过去看看呗。”

    他当先下了车，拉开车门，抬头望向汤臣一品，也忍不住感慨了一句。

    这里比龙湖山庄可要强上很多啊。

    龙湖山庄虽然也算豪宅，但位置比较偏僻。

    汤臣一品却不一样，在省城市中心寸土寸金的位置，周围的路面虽然车流量不小，但却非常宽，根本没有半点拥堵的感觉。

    在这里买得起房子的人，非富即贵。

    一行人下了车后，很快就来到了大门口。

    保安倒也没有为难，登记询问来由后，便放他们进去了。

    而就在苏放一行人进入汤臣一品大门时，一辆车也停在了不远处。

    “爸，你看，那不是楚仲文一家人吗？”开车的是王艳丽。

    她将韩丰送到医院后，却被韩丰赶了出来。

    心里虽然憋屈，但王艳丽也不敢发火，载着老王准备回家，经过汤臣一品的时候，正好看到楚仲文他们进了汤臣一品。

    老王本来在楚仲文面前吹嘘，可今天失了面子，心情也不好，又不知道王艳丽跟韩丰能否继续下去，心里也一直埋怨楚仲文，将所有的一切事都归咎到了楚仲文一家人身上。

    现在见苏放等人进了汤臣一品，老王也奇怪道：“他们进那里面干什么？艳丽，走，过去看看。”

    他可不相信楚仲文能在这里买得起房子，来这里恐怕只是看看。

    借机羞辱他们一番，至少能够找补回点面子。

    这般想着，父女二人下了车，尾随苏放一行人进了汤臣一品售楼处。

