    夏子辰的话说完，天幕和霍老都是愣住。

    倒不是因为夏子辰的话有其他意思。

    而是因为夏子辰的那句人外有人天外有天。

    让得他们愣住了。

    良久，天幕才摇了摇头。

    原来，他和夏子辰的差距，不仅仅是实力之间。

    就连这心性也是差的远啊！

    比如，他之前就从未想过什么人外有人天外有天。

    而夏子辰如今都已经是万法至尊了。

    还能有如此心念。

    这是他比不得的。

    而霍老更是愣住。

    半晌没说出话来。

    这时，夏子辰却是又开口继续说道：

    “这个世界上，本来没有最强，只有更强，也许就在人群之中，你最看不起的人，那就是你高攀不起的存在。”

    “因此，别因为一点儿小小的实力，都去无视天下所有人，认为天下人都不如你。”

    “那样，你才有更大的提升空间，能明白吗？”

    夏子辰说的倒是苦口婆心。

    这些话看似是对霍老等人说的。

    可事实上，这些话，夏子辰也是对自己说的。

    他要时刻提醒自己，别看他如今乃是万法至尊，但或许某一天，他在别人或许也蝼蚁不如。

    因此，他要永远保持一颗向上的心。

    而此刻，天幕和霍老都是听得目瞪口呆。

    半晌说不出话来。

    虽然，夏子辰这语气和话语，那根本就是以一个长辈的姿态教训一个晚辈。

    但是，他说的话，霍老和天幕这些比夏子辰年长不知道多少的人，却是没有半句还口的意思。

    而且，还认为非常有道理。

    天幕微微摇了摇头，他觉得，自己这些年来，由于天元圣地的强大存在，确实安逸太久了，觉得自己等人强大了。

    确实是少了一些必要的心态了。

    夏子辰这些话，倒是提醒了他。

    或许，他们在这个世界之中，就是蝼蚁的存在。

    而霍老感受更是最为明显。

    因为，一直以来，他都觉得，这个圣武界之中，根本就没有阵法至尊的存在。

    而他，身为半步阵法至尊的存在。

    当然是唯一有可能晋级阵法至尊的存在。

    在圣武界之中，阵道的地位之上，他是独一无二的。

    从来没有想过会有人比他强。

    直到今日。

    遇到夏子辰，看到夏子辰的一系列操作之后。

    他明白了。

    也许，夏子辰说的都是对的。

    这个世界上根本不存在最强。

    只有更强。

    比如他之前就觉得自己很强。

    可是，夏子辰随便露一手就是他难以企及的。

    这便是差距。

    明悟了这一点儿之后。

    他的心中，忽然有些松动。

    似乎是要摸到了某种层次的壁垒。

    眼中光芒闪烁。

    他忙是拜倒，对着夏子辰深深一拜，道：“多谢夏皇指点，晚辈明白了。”

    “之前，是晚辈自视甚高，才会让晚辈停滞不前，今日前辈一言，让晚辈豁然开朗。”

    “前辈大恩，晚辈定会铭记于心。”

    他说的是实话。

    就在刚才，他对于自己的阵道有了其他的理解和明悟。

    似乎是已经抓到了什么。

    而他也明白了这些年来，自己为什么迟迟跨不进去那一步。

    原因就在于他自视甚高，总以为自己很强了。

    因此，才无法存进。

    迟迟无法跨入那道壁垒。

    而夏子辰刚刚的话正是点醒了他。

    让他霍然开朗，心中的壁垒也是有些许松动。

    这对于他来说，乃是天大的惊喜。

    更是一个再造之恩。

    若不是夏子辰点醒他，他或许一辈子也就这样了。

    因此，他也把自己的身份降了下来。

    尊称夏子辰为前辈。

    而他也自称晚辈。

    这明显就是出于对夏子辰的尊敬。

    “悟了？”夏子辰见到霍老的样子。

    愣了一下。

    倒是没在意这老家伙的称呼。

    而是夏子辰没想到，自己随口一说。

    这霍老居然悟了。

    看样子这是要突破啊！

    夏子辰不禁有些无语。

    不过，他还是淡声说道：“去吧！”

    霍老抬头看了看夏子辰，而后深深点头，道：“晚辈告辞！”

    说着话，他直接站了起来。

    而后带着一众阵法师，直接离去。

    离开了帝恒山。

    而且走的很急。

    估计是回天元圣地去了。

    而夏子辰见状，也没说什么。

    那老家伙之前顽固不化，现在突然醒悟，有所感悟。

    也算是他的造化了。

    再加上这老家伙也没干什么伤天害理的事情，夏子辰也懒得去管。

    “霍老他这是……” 而这个时候，一旁看着这一切的天幕完全呆滞了。

    他有些发懵。

    他承认夏子辰说的话，是有那么几分道理。

    但是，也不至于把霍老吓成这样吧！

    直接就走了？

    夏子辰见状，有些无语。

    这天幕是不是傻？

    这都看不出来？

    不过，他也没有直接骂，而是说道：“你天元圣地有福了。”

    “此话怎讲？”天幕有些不明白。

    夏子辰指了指霍老离去的方向，而后道：“或许在不久之后的将来，你天元圣地，就能出一尊阵法至尊了。”

    “什么？”天幕闻言，瞪大了眼睛。

    有些不敢置信。

    夏子辰微微一笑，道：“那老家伙突然明悟，有所提升。”

    “此刻怕是回去感悟去了，若是顺利的话，步入阵法至尊也是不无不可。”

    闻言，天幕从震惊之中反应过来。

    连忙问道：“夏皇此言当真？”

    “我天元圣地当真会诞生一尊阵法至尊吗？”

    天幕感觉幸福来的太突然了。

    差点儿要晕过去。

    阵法至尊啊！

    若是天元圣地诞生了一尊阵法至尊。

    那么，地位可不是现在能够比的了。

    “拭目以待！”夏子辰并没有多说。

    而天幕这时候也是冷静下来，连忙对着夏子辰一拜，而后道：“多谢夏皇，多谢夏皇。”

    他知道，霍老能够顿悟，或许就是夏子辰给的一点儿提示。

    都是夏子辰的功劳。

    夏子辰见状，也没说什么。

    事实上，他只是想教训一下那个霍老，谁知道，能够点化他？

    “行了，朕这边事情完成了，还有些事情出去一趟，这边还需要天幕圣主你多加照看一下。”

    夏子辰并不想多说什么。

    片刻之后，这才看向远方，说道。

    “啊？”天幕闻言，愣了一下。

    而后他惊声道：“夏皇，如今帝都都完善了，就差您一个登基大典了。”

    “昭告天下便好，您这是想要去哪里？”

    夏子辰闻言，深吸一口气，道：“有一些重要的事情，要去做。”

    “什么事情，比您现在登上大位，昭告天下还要重要？”

    天幕闻言，满脸的疑惑，很是不理解。

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“去杀人！”

