
房间之中，烟雾缭绕。

朱利安·希顿倚靠在座椅上，手指间轻轻地捏着一支已经燃着的香烟。

他抬起手，尝试着又吸了一口。

一吞，

一吐。

然后……

“咳咳咳！”

“咳咳……”

朱利安·希顿实在是有些忍受不住那股在鼻腔与喉咙之中萦绕不去的烟味，剧烈地咳嗽了起来。

对他来说，伊达尔卷烟厂生产的这一批新烟，实在是有些一眼难尽。

不但吸起来很呛得慌，而且还会咳嗽，恶心，头晕……

这让他感到十分疑惑，这玩意儿……难道真的能够卖出去？

“再来一根，还有吗？”

房间之中的另一道声音打断了朱利安·希顿的思索。

他一边将一整盒卷烟都递了过去，一边疑惑道：“难道你吸起来就不难受？”

“还好吧，刚开始的时候略微有些不太适应，但是……习惯了之后，也就那样。”哈雷·圣克鲁斯坐在房间的角落里，吞云吐雾。

自从厄尔尼·姆菲拉被来自于巴塞尔南疆贵族的人手从自己的面前拖走，哈雷·圣克鲁斯便心生寒意。

要知道，

掌控葡萄酒销售不仅仅只有厄尔尼·姆菲拉，还有一个人，那就是自己！

哈雷·圣克鲁斯是个明白人。

他清楚的知道，曾经的自己之所以能够在商人之中叱诧风云，无非是因为自己能够为贵族老爷们创造高额的利润，带来大量的金币收入，满足贵族们内心深处的贪婪的欲望。

可是到了现在，

原本由南方贵族所掌控的葡萄酒市场已然全面崩盘，在自己的经营之下，南方贵族们损失了一个极为重要财源。

毋庸置疑，等待自己的将会是来自于贵族老爷的骇人怒火！

而很显然，

贵族老爷的怒火，是哈雷·圣克鲁斯无法承担的！

毕竟厄尔尼·姆菲拉的例子就摆在眼前，那么如果坐以待毙的话，自己肯定也逃不掉。

不同于厄尔尼·姆菲拉，哈雷·圣克鲁斯的母亲早就在半年请病逝，无牵无挂的他孑然一身，完全可以另寻出路。

所以……

他选择了自己曾经的对头，投向了摩尔酒业和伊达尔商会的怀抱。

虽然听起来有些羞耻，但对他来说，这也的确是唯一的选择。

因为除了这些来自于诺曼帝国的伊达尔人之外，巴塞尔王国之中绝不会有任何一方势力接纳自己的存在！

“还好？”

听到哈雷·圣克鲁斯的评价，朱利安·希顿有些惊诧地问道。

在他看来，这种只会让人剧烈咳嗽并且感到头晕目眩的卷烟，怎么会得到“还好”的评价？

“或许是心理作用，我总觉得这玩意儿能够缓解我内心的焦虑……”哈雷·圣克鲁斯有些自嘲地说道。

朱利安·希顿摇了摇头。

虽然他自己并不知道这玩意儿到底能不能卖出去，但他却也知道，自己的喜好并不意味着所有人的喜好，市场上的销量才是最好的试金石！

而且就像公爵大人在信函中提到的，无论卖得多还是卖得少，卷烟的售卖都是可以说是一本万利的买卖。

就算是在巴塞尔王国的销售不甚理想的话，完全还可以尝试着往奥丁帝国的市场上投放嘞！

“按照伊达尔商会给出的评估，这种卷烟的首要销售人群应该是工匠、冒险者、佣兵……而且这种商品所具有的社交属性，或许能够帮助我们更快的打开局面……咳咳咳！”话音未落，朱利安·希顿再度咳嗽了起来。

见状，哈雷·圣克鲁斯不动声色地掐灭了烟头。

“如果有用得到小人的地方，朱利安·希顿大人尽管吩咐！”哈雷·圣克鲁斯连忙说道。

这是他在毛遂自荐。

因为哈雷·圣克鲁斯清楚的知道，虽然伊达尔人接受了自己的投靠，但是对于自己的考察却始终未曾结束。

而在这段时间里，朱利安·希顿始也终未曾给自己派发任何的任务。

这也让哈雷·圣克鲁斯颇有些心慌。

无事可做并不是好事儿，这意味着伊达尔人尚未信任自己，对于自己的接纳也仅仅停留在表面上。

“别急……”

朱利安·希顿自然听出了哈雷·圣克鲁斯话语之中的含义，但是就算如此，他也没有将这件差事交给哈雷的意思。

不过……

朱利安·希顿突然话锋一转，沉声道：

“话说回来，虽然香烟的事情暂且不需要你来插手，但是我这里另有一件事情打算交给你来做。”

闻言，哈雷顿时心头一颤，连忙说道：“您尽管吩咐，小人就算是拼尽全力，也要完成商会交待下来的任务！”

终于让自己给等到了啊！

在哈雷·圣克鲁斯看来，朱利安·希顿即将交给自己的任务，就是他加入伊达尔商会所需要缴纳的那份投名状！

“这些日子里，巴塞尔南部的那几个种植园很不安稳，我打算让你去那儿盯着。”沉吟片刻之后，朱利安·希顿平静地说道。

“哪里？”

哈雷感觉自己似乎听错了。

“巴塞尔南方的种植园。”朱利安·希顿又重复了一遍。

“南方的……种植园？”

一时间，哈雷·圣克鲁斯感觉自己整个人都傻了。

虽然刚刚加入伊达尔商会不久，但是哈雷却也知道，伊达尔商会在王国的南部购置了不少的土地，并且在巴塞尔王国的南方海岸周围建立了不少的橡胶种植园和棕榈种植园。

哈雷·圣克鲁斯并不清楚橡胶和棕榈有啥用处，但是他却知道如今得南方很不安稳。

在这段时间里，由于巴塞尔南方的贵族老爷们与伊达尔人之间的关系闹得很僵，所以伊达尔商会位于南方的种植园首当其冲的遭到了打压。

诚然，在置办这些种植园的时候，伊达尔商会用的并非是自己的名义。

但那里毕竟是属于南方贵族的地盘，想要在南方贵族的眼皮子底下瞒天过海，几乎是一件不可能的事情，更别提南方贵族的心里憋着火嘞！

断人财路如同杀人父母。

伊达尔人硬生生地从南方贵族手里抢下里的葡萄酒市场，这已经足够让那些贪婪的贵族们将伊达尔人视为自己毕生的仇敌！

所以，闲着没事儿放上几把小火，派遣点儿“土匪”骚扰一下，这都只能算是常规操作。

虽然不敢大张旗鼓地搞破坏，但是时不时的小动作却也让伊达尔人好不容易才鼓捣起来的种植园不得安生。

哈雷当然也想为伊达尔商会、为摩尔酒业出一份力，这毕竟是让他取得伊达尔人信任的好机会。

但问题是……

自己tm就是因为害怕南方贵族的打击报复，才来投奔伊达尔人的啊！

让自己回去“盯着”，岂不是意味着自己将会再度落入虎口？

一想到南方贵族可能会动用各种手段来让自己意外死亡，哈雷便仿佛预感到了自己即将凉凉的命运。

“放心吧，我会给你派遣一批随行的侍卫，如果那些南方的土鳖们想要对你下手，是不会那么容易得逞的！”朱利安·希顿安慰道。

只是……

哈雷敏锐地捕捉到了这其中的某个关键词。

不是那么容易……这也就意味着，虽然有点儿困难，但自己还是可能会被愤怒的南方贵族给一刀砍死呗……

“如果南方的种植园能够在你的协调下顺利运转下去，那么我会向公爵大人举荐你，把你调到伊达尔公国，从此远离巴塞尔王国这个是非之地。”朱利安·希顿做出了自己的承诺。

想要马儿跑，不但要让马儿吃草，还要让它看到希望！

对于整日里心惊胆颤的哈雷来说，朱利安·希顿给出的条件可谓是极其有吸引力！

纵然是身在巴塞尔王国，但是伊达尔公国的光辉战绩与强大实力却也已经传到了哈雷的耳朵里，一旦自己能够得到那位伊达尔公爵的庇护，那么他也就再也无需担心来自于巴塞尔贵族的怒火了！

所以，

在经过了一番十分纠结的权衡之中，哈雷终于给出了肯定的答复道：

“好！我去南方！”

闻言，朱利安·希顿不由得点了点头：“放心好了，到时候保护你的绝对都是伊达尔商会的好手，就算是你出了以外，他们也一定会为你报仇的！”

哈雷：……

这话说得！

待到哈雷离开之后，朱利安·希顿的副手推门而入。

“你亲自回去禀告公爵大人，我需要伊达尔海军或是伊达尔中央情报局的武力支援。”朱利安·希顿的脸色有些不太自然。

哈雷前往南方可能会面临的危险，关于这一点，他是很清楚的。

但朱利安·希顿就是要让哈雷遇到危险！

而且不仅仅是要遇到危险，最好还要遭遇谋杀，甚至是毒害！

小肚鸡肠的巴塞尔南方贵族肯定不可能再于伊达尔人和睦相处，但是伊达尔公国迟早都需要产自巴塞尔南方的橡胶、棕榈以及其他的热带经济作物。

这关系到伊达尔公国的发展与变革，容不得半点儿马虎。

所以，

既然那些南方贵族不打算让伊达尔人通过交易来获取所需的工业原料，那么朱利安·希顿就要想办法，解决掉阻挠伊达尔公国的人！

而一旦哈雷遭遇谋杀，那么无疑会给伊达尔人提供一个很好的切入点！

“哈雷·圣克鲁斯，但愿你是个命大的人吧……”朱利安·希顿喃喃道。

……

时间一晃便进入到了六月，伊达尔公国的气温明显变得有些燥热起来，从天空中投射下来的阳光也变得愈发炽热。

不过，

或许是由于毗邻山脉的缘故，空中花园之中倒还颇为清爽。

时不时地还能逗弄一下小女仆和小狮鹫，闲着没事儿就给伊莎贝尔进行一下课外辅导，布鲁诺的日子过得倒是美滋滋。

春耕时节早已过去，最早一批种下的粮食甚至已经到了准备收割的时候。

在帝国内陆的形势愈发焦灼的情形之下，伊达尔公国呈现出一片难得的安静与祥和。

在这段时间里，老福特与洛必达等人奔走在伊达尔公国的各地，在刚刚收拢的土地上搭建起了几个能够平稳运行的地方行政机构。

这些地方行政机构就相当于是上一世的地级市，下面还有许许多多的打工人社区，基本上起到了上传下达的作用。

在无数伊达尔公务猿的努力之下，帝国东部的秩序基本上算是稳定了下来，原本四处奔波的流民也大多都有了一个稳定的居所。

虽然这些流民的日子过得不能算是有多好，但至少过得安安稳稳，能够凭着一身的气力养活自己。

而在新的伊达尔民众逐渐稳定下来的同时，伊达尔公国的奇观建造进度也取得了重大进展。

早在一个多月以前，高耸的巨石阵便已经跨过了河水湍急的索伦河，进度最快的工程队甚至已经将魔导传输线路修到了戴尔丘陵的西南角。

按照布鲁诺的估计，只需要再有小半年的功夫，由巨石阵的魔晶石导线搭建起的魔导传输线路便可以覆盖到伊达尔公国的每一个角落。

而与此同时，位于伊达尔河南岸的伊达尔公里大学也已经完成了设计，进入到了初步建造的阶段。

要知道，伊达尔公立大学毕竟是一座被布鲁诺给予厚望的、用以冲击【SSSSS】评级的自定义奇观，没办法单单凭借着系统提供的现成图纸进行建造。

因此，

在无数来自于巴塞尔王国的大工程师们的行业内卷之下，一份融入了牛津大学、亚历山大图书馆等诸多奇观的全新大学图纸，在经过了三番五次的修改之后才被端放在布鲁诺的桌案之上。

这份图纸可以说是集合了这个时代的诸多大工程师的一切智慧的结晶，甚至建造大学所需要的预算远远超过了布鲁诺原先的设想。

这已经不再只是一个顶俩的问题了，修建伊达尔公立大学所需要的预算，甚至直接翻了三倍不止！

不过这也是没有办法的事儿，布鲁诺到目前为止也只造出来过【SSS】级别的奇观，想要一下子鼓捣出一个5S级压榨花生……

不对！

是鼓捣出一个5S级奇观还多少有点儿没谱。

所以，布鲁诺只能靠着一个劲儿的增加预算来尽可能地推高奇观评级的样子……

反正经过了布鲁诺“雁过拔毛式”的收费之后，诺曼贵族交给伊达尔公国的过路费还有的是，大不了一下子砸进去二分之一就是了。

不过话说回来，虽然修建伊达尔公立大学的预算涨了，但是圣索菲亚大教堂的修建却基本上已经完成。

按照布鲁诺的估计，差不多再有几天的时间，蒙代尔便应该和麦克一起，冲进了根自己报喜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68862125"  chaptername="第324章  六月，教堂完工！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
