    第511章 决战开始了

    在美梦中被惊醒，李言“腾”的一声从床上做了起来，这个时候整个人还属于一个半梦半醒的状态当中。

    “砰！砰！砰！”

    “阎婆惜，你有本事偷男人，你出来啊。”

    “你出来啊。”

    门外依旧是男人得咆哮声，和剧烈的砸门声。

    这个时候李言已经感觉到不对劲了，因为外面这明显不是一个人的动静，好似一群人的动静。

    李言披好衣物，来到窗前，打开一道窗户缝看了下去。

    我的个娘嘞，下面围着足足数十名的彪形大汉，各个手中都拿着短刀，短斧，流星锤。

    “小郎君别怕，我那门结实，他一时半会进不来？”美夫人穿着粉色肚兜，笑嘻嘻的说道。

    “一时半会进不来，那不还是能进来吗？”李言一脸黑线的问道。

    “没事，他就是进来了也舍不得杀我。”美夫人继续说道。

    李言这会脸是彻底的黑了，他娘的，净说些废话，他是舍不得杀你，他得杀我啊。

    这个世界上，就没有比偷人被别人家男人带着兄弟，堵在家中更衰的事情了。

    等等！这个时候李言已经意识到不对了。

    他娘的，好像整岔了。

    “你叫什么名字？”李言瞪着眼前的美夫人问道。

    “讨厌，这就不记得人家名字了？”美夫人白了一眼李言笑骂道。

    李言心说，我他娘的光顾着办正事了，压根就没记你的名字。

    “人家叫婆惜。”美夫人娇滴滴的说道。

    “婆惜，阎婆惜？”

    “下面的那个是梁山水泊的宋江？”李言的心中一颤。

    他娘的，自个还真是背到家了。这是偷人，偷到当地黑涩会大哥的头上了。现在还被一群黑涩会给堵在家中，是跑都没地方跑。

    “那没用的黑矮子就是个贼人。”

    “你怕他做甚，天一亮，他们都得滚蛋。”阎婆惜十分硬气的说道。

    李言也总算知道阎婆惜为啥偷男人了，这从他对宋江的称呼就能看出来了，没用的黑矮子。

    女人呢，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。阎婆惜这般年纪，怎么能够忍的了一个没用的黑矮子。

    “你这门能撑到天亮吗？”听着外面“砰砰”的砸门声，李言有些不确定的问道。

    然而，苍天似乎很喜欢喝李言开玩笑，李言这话音刚落，就听“轰隆”一声，这门似乎是重重的倒在了地上。

    “哒，哒，哒。”

    一阵脚步声上楼的声音，然后是“哐当”一声巨响，这里屋的内门也被一脚给踹开了。

    “他娘的，拼了。”

    李言心道，自己不能坐以待毙啊，实在不行就拼了算了。

    就在自己动了拼命的念头的时候，山海绘卷出现在自己的手中。可惜啊，这个时候自己没有信徒的念力，无法召唤出白虎监兵，而且自己的庚金七杀决也没来得及修炼。

    现在这山海绘卷在自己的手里，那充其量就只能当成青铜短棒使唤。

    内门一被踹开，外面走进来三人。中间这人是一个黑瘦矮子，想来这就是宋江了。宋江的左边是一个摇着蒲扇的白面书生，这定然是吴用吴老师了。至于这右边是一个膀大腰圆的大汉，手中一对板斧。

    “敢给俺宋江哥哥带绿帽子，俺哥哥的头都被压歪了。”

    “吃俺李逵一斧子。”

    李逵吱呀乱叫着，挥舞着手中的斧头就要朝着李言杀来。

    “宋大哥，圣旨。”

    吴用指着李言手中的东西说道。

    宋江朝着吴用指的方向看去，果然李言手中当真拿着圣旨。

    “黑厮，莫要胡来，快回来。”宋江赶紧喊住李逵。

    李逵最听宋江的话，宋江叫它回来，他赶忙收回了斧头，回到宋江身后。

    宋江和吴用的话李言可听得一清二楚，他们说自己手上有圣旨。李言低头一看，自己手上的山海绘卷，这会居然散发着浓浓的金光，还真有一副圣旨的样子。

    李言这是熟读经典的人，四大名著之金那个什么，他是读了不知多少遍的。

    宋江这辈子就为了一件事而奋斗了，那就是招安，甚至可以说是为了招安不惜一切代价。同样，吴用这个梁山的军师，也是招安派的。

    李言明白了，宋江这是误会了，他把自己当成朝廷派来招安他的人了。

    “大胆宋江，居然敢对本官无礼。”

    “还不速速跪下接旨？”

    李言高举手中的山海绘卷，朗声大喝道。

    果不出李言所料，自己这一声大喝之后，宋江激动的整个人都颤抖起来了。

    “草民宋江参见钦差大人，无礼之处，还请钦差大人恕罪。”

    宋江跪道在地，恭恭敬敬的说道。

    “宋江，还不接旨。”

    李言瞪了宋江一眼说道。

    “草民宋江接旨。”

    宋江赶紧跪在地上，行五体投地的大礼。

    “草民吴用接旨。”

    宋江这一跪，吴用当即也跪下了。

    “你这黑厮，还不快跪下？”

    宋江瞪了一眼李逵，怒斥道。

    宋江这是为了招安，能够将李逵毒杀的人，如今李逵不跪，宋江如何能够不怒。

    李逵最听宋江的话，宋江让他下跪，他无奈也只能跪下。

    这会，李逵心里也犯嘀咕了，他心想，这绿帽子不仅仅是将宋江哥哥的脖子压歪了，杂还把他的膝盖给压歪了呢？

    李言手持山海绘卷，一本正经的宣读着所谓得圣旨。当然，李言纯属就是在胡扯，但是宋江他们也是头一挥听到宣读圣旨。

    于是乎，现在的场景就是，李言是真敢扯，宋江是真敢信。

    “宋兄弟，起来吧。”李言念完圣旨之后，拍了拍宋江的肩膀说道。

    “钦差大人辛苦了。”宋江恭维道。

    “辛苦，是挺辛苦的。”李言看了看阎婆惜说道。

    “宋江啊，这京东道的匪患太多了。高太尉上裱陛下说是要以匪治匪，是本官保举了你们水泊梁山。”

    “这些日子本官可是要留在你们水泊梁山了，至于将来你们能够封个什么官，那可就要看岁贡的时候你们的表现了。”李言一本正经的对宋江胡扯道。

    (本章完)

