    一道矫健无匹的身姿如凶猛猎豹飞驰，爆强而有力的劲，此时周萱仿佛一只美女豹，她在阳光下身上小麦肌肤闪烁健美顺滑的光泽，身材线条十分流畅地伸展开来，肌肉精细充满了活力弹性，蕴含刚柔并济的力量，浑身散出一种绝对野性的沸腾血气。

    这一刻，周萱神情犹如寒风刺骨的冷冽，眼眸绽放凶厉十足，暴显锋利杀机，深处仿佛有两道无形剑光激射而出。

    冲上前来的金高逸，他无法回避同样迅猛冲击过来的周萱，因为他已经被周萱当作猎物一样锁定了。

    金高逸杀死了周萱几位姐妹，又暗算了还躺在楼上昏迷不醒的那五位姐妹，她是一队女保镖的大姐头，心中怎么可能不恨金高逸，可以说金高逸有多恨木萧，她就有多恨金高逸！

    她是一个忍不住愤怒的冲动女人，面对仇人哪里还记得木萧的叮嘱，直接就起了猛烈攻势。

    嘭！

    犹如沉重大物出的碰击。

    周萱一条长腿迅猛如铁鞭抽去金高逸头部，只是他反应敏捷竖起手臂格挡，同时外露的皮肤呈现铁皮般的颜色，反弹出一股震力。

    顿时周萱只感觉自己小腿上一阵麻，好像踢在一块具有很强韧性的钢块上，但生命血力沸腾涌现，瞬息调和了肌肉上的麻，风风火火地连环踢出结实沉重的长腿，如同两把大斧来回劈斩。

    金高逸手臂动作极快，左右抵挡周萱飞踢过来的强势攻伐，防守滴水不漏。

    两人交战了不止一次，周萱身体基因血脉蕴含了强壮「生命」能量，不惧怕金高逸铜皮铁骨一样的防御体质，但是金高逸也不怕周萱的猛烈攻伐，无论多激烈的痛楚伤害，金高逸血脉细胞加快新陈代谢，不停地痊愈肉体上的伤害，基本这种程度的攻击，构不成对金高逸的威胁。

    “死女人！”

    金高逸心中恨极了这个一直以来阻挡自己行事的女人，如果一开始没有这个女人存在，那些女保镖不是死就是残，拦阻不了自己行事，肯定得到上官媛馨这个以前想也不敢想的高傲绝美女人、还有占有夏茜这个不识趣的婊子，狠狠玩弄木萧那个看得极重的妹妹，好让他绝望……

    他越想一股邪气烧得越旺盛，加上木萧已经解决了他那几个心腹，甚至有两个在他眼中变得一样可恨的家伙临阵逃走，差点气得暴走，但木萧不用三四秒就能杀过来，焦急、烦躁、愤怒、不甘心……负面激烈情绪如火山爆！

    “去死！”

    金高逸清楚已经失去擒住木绚音的机会，一股快爆炸的邪火从胸膛燃烧，猛地不可抑止化作一股声波咆哮，如斯汹涌地冲击前面不停踢击攻来的周萱。

    因为之前周萱听了木萧说金高逸有音击的能力，她一颗心早已提了起来，当金高逸出咆哮的一刻，踢出去的长腿迅捷收回来，身形立刻进行规避，只是如此距离之下，她又低估了音波扩散的余力，顿时，她被余波震慑了一下，只听到了脑袋嗡了一声，耳鸣失聪、头脑胀、眼前模糊成一片……

    五官暂时失去了作用，导致她整个人慢了一拍，成全了金高逸出雷霆一击的机会！

    他身体四肢有不同程度的力量强化，可以激比普通新人类大的攻击力。

    “踢我！现在我就一脚踢死你！”

    金高逸感受到自己腿部肌肉一跳一跳，筋骨填充了一股厚重劲力，腿风劲气呼啸而过，重重踢去眼前这个动作变得迟钝的女人，必须扼杀掉这个碍事的女人，才消自己心头之恨！

    “给我死远！”

    木萧眼看周萱失去防御，就要被金高逸重创，怒然大喝了一声，意念神力如同重型弩箭轰击而去。远处上官媛馨、吕晓蔓、木绚音都看见周萱处于危险时刻，她们身心绷紧，不停开枪射出能量光束，企图阻止金高逸猛烈的攻势。

    怦！

    嘭！

    两种截然不同的重击声音，有两道身影横飞了出去。

    一个是周萱被金高逸重踢了肋骨部位，她整个人飞到了半空中旋转了几圈，滚落摔倒在地上，喉咙出了沉痛的闷音。

    另一人就是被木萧一击意念神力直接轰飞出去的金高逸，只是他中途就稳住了身体，但很快就单脚跪在地面，不停捶打自己的头部，出了剧烈的痛喊！

    “该死该死该死！明明是身体承受了攻击！为什么头部里面出现剧烈刺痛！！金高逸整个人痛不欲生，有种脑袋被人千刀万剐的感觉，不知道这股诡异伤害是什么类型的攻击，自身能力迟迟痊愈不了这一种伤害。

    这时候，他听到了一把又惊又惧的声音，很‘善意’为他解答了心中狂乱痛苦的问题。

    “你拥有很强痊愈的能力，完全做到了无视一般致命伤害，加上你本身肉体的防御力，四肢肌肉筋骨有强化过，基本只要不是头部坏掉，哪怕是心脏碎裂，你也不至于立刻死去……可惜无论什么能力都有弱点，意识海里面那些精神就是你的弱点，简单来说，你精神不够强大，无法承受我越精神物质的意念攻击……”

    木萧慢步来到了金高逸的面前，突然毫无预兆地飞起一脚，狠狠重踢过去金高逸的头部，金高逸出惨厉声音，滚去了出去。

    如果木萧意念神力真正修炼出完整威力，直接就可以打击意识海深处的灵魂，而不是现在一种比起精神攻击，凌厉了点的普通意念攻击。

    此时，金高逸暂时失去了战斗力，木萧不急解决他，就算他想跑也跑不了，因为他已经处于木萧意念神力的攻击范围之中，他有什么反击动向，木萧都可以迅扼杀。

    “真是个要强的女人。”木萧走到周萱旁边蹲下，看着她紧闭双眸，脸色白，咬住了牙齿，忍受腰间剧痛，还想挣扎爬起来。

    “我杀了那个畜生给我姐妹报仇！”周萱虽然受了重伤脸色白，但眼眸愈凶野，杀意不减反增。只是她身体一动之下，拉动了伤口，痛得大汗细汗都冒了出来，但依然没有哼出一声，强忍了下来。

    “你就躺下来吧，这样有助你生命能力恢复伤势的。”木萧一只手忽然伸进了周萱背心里面，在她滑腻结实之中，有微微突显的小腹肌扫抚了上去……

    “你做什么！”周萱本来白变浅的小麦色双颊，忽然涌出羞恼润红，眼眸又凶又媚，但面貌好像变得精神了不小。

    “帮你检查伤势。”木萧理由很光明正大，还用念力拨开了她捂住伤势部位的手掌，轻轻抚摸她细滑如玉的肌肤，有着一种温润感又有一种活力弹性，仿佛像是调情一样游走在她半个身子，但只是到了她受了重伤的肋骨位置，木萧一只大手就停了下来。

    木萧感到她这处微微凹陷了进去，一部分骨头移位碎裂，如果不板正的话，伤势可能恢复慢一些。

    新人类就算全身骨头移位，只要不死去，骨头都可以自动复位，只是这样是一个缓慢过程，如果自行板正的话，那伤势可以快几倍恢复。

    周萱身子在木萧亲密轻抚之下，她那份娇媚野性仿佛温顺了下来，脸蛋烧起了热辣暗红。

    在木萧如同情人爱抚之下，她浑身酥软无力生出奇怪的燥热，可偏偏舒服得叫人沉溺下去，忽然又被木萧强势地拨了捂住伤势的手掌，她清晰感觉那大手只要稍微推上去，就可以触摸自己那没有被男人掌握过的乳/峰，只是木萧就在这一刻停了下来，好像开始检查伤势，但她心里又空落又羞臊、有一种从来未有过的情感正在心灵萌动。

    “你别动了，等我解决掉那个孽畜，再帮你处理伤势。”木萧收回了那只占了人家便宜的手，还一本正经的道。

    “嗯。”周萱变得了安静或者说变得乖巧了起来，只是忽然眼眸闪烁不明精光，“你之前帮我五名姐妹检查伤势，只是接触额头，现在为什么你要直接要接触我伤口？而且你的手为什么不直接伸到我伤口位置，而是要到处乱摸个半天！”

    周萱性情就是如此大胆、火辣、直接，不去做小儿女姿态，只想得到自己想知道的答案。

    但木萧的说话比她还要赤裸裸，还要直接。

    “那有怎么多如果，原因你迟早都是我的女人，那占占你便宜有什么不对的？”木萧笑意很欠揍，还在周萱红热腻滑的脸蛋捏了一把，“你最好给我乖点，以后别违抗我命令，不然我打你屁股。”

    “你去死！”

    但木萧说最后一句说话，无疑让周萱羞恼不堪，直接甩开了木萧捏在脸上的手，气冲冲大骂了一句话，不理会他那欠揍而邪气的笑脸，但芳心早已乱成一团麻。

    木萧不讨厌周萱，反而很欣赏她这一份大胆泼辣的劲儿，而且她谨守了承诺成为自己的女人，虽然现在两人只是部下关系，但她说到底名义上已经是自己的女人，以后也不可能有别的男人，也没有大方到把一个跟自己有关系的女人，送出去的白痴念头……

    木萧看着娇羞的周萱暗笑了笑，望向上官媛馨和吕晓蔓、木绚音她们三女那边，已经打退了那一群不死心想企图抓住她们做人质的家伙，微微放下心来。

    那些普通人当中有部分是金高逸的爪牙，他们明白想翻盘，就必须抓住上官媛馨她们三女做人质。

    但是三女不是那样好惹，直接开了三门火炮，迅猛地打死了十多人，又有木萧留下的两把雷射枪，加上她们自己的能量枪，灵活游走射击之下，一群只有冷兵器的普通人，很快就倒在血泊之中。

    然而，有艾巴尔不停离间、游说那些受金高逸威迫的普通人，让他们倒戈加入其中。不久，形势就开始一边倒塌，尤其是木萧一脚踢飞金高逸的一刻，上官媛馨那边的战斗，已成定局。

    她们三女也匆匆走上来，关切周萱的伤势。