    这阴阳司研究筹谋数千年之久的手段，是为大周皇朝汇聚几乎汇聚整个皇朝力量堆积起来的底牌手段之一，

    在此刻，为了对付突然乱入，并且可能对大周神皇某个计划造成极大阻碍的张清元，彻底将这一张底牌掀了开来！

    难怪！

    那怪在得知张清元拥有着抗衡天人级数力量的情报的时候，大周朝廷依旧突然间派遣京师百万大军前往进攻飞仙盟，做出这等徒劳无功，近乎是送死的举动！

    也确实是送死，

    只不过这其中有着天差地别般的差距！

    此时此刻，

    天崩了，

    地陷了！

    在那通天彻地的血光之下，整个世界都是笼罩在一股浩瀚无边的可怕威压当中，仿佛整个世界都即将迎来终焉！

    三万里瀚海崖上空凛冽的罡风，其中恶劣到洞真境修士也必须小心翼翼的环境，

    在这一刻于那无边的血海威压之下，彻底凝固平静了下来！

    仿佛整个天地，

    也都是被这一股浩大无边的力量给镇压了！

    无数人抬头望着那覆压整个天穹的血海，嘴巴张开，眼神当中露出前所未有的骇然之色，浑身上下的每一分血液仿佛都是被凝固了，丝毫不能动弹，无边无际的恐惧笼罩在每一个人的心头！

    即便是身为天阶万化当中强者的逍遥老道，也都是感觉到如同蝼蚁面对天地般的浩渺感受！

    “这是什么？！！”

    “周朝那些狗腿子们的特殊军阵吗？”

    “不！这种甚至超越了天人级数的力量，怎么可能是区区军阵所能够达到的！”

    “差不多在万化之下的所有士兵都死了，数百万京师大军......血祭，这更像是血祭，以数百万京师精锐大军作为祭品，换取了这凌驾在天人之上的力量！”

    逍遥老道手脚僵硬，凝固在半空中，脑海当中念头迅速闪过。

    此时此刻，

    估计也就只有他勉强能够保持着意识理智了。

    天阶万化之下的修士，在这股浩大无边的伟岸力量面前，恐怕连意识都已经是被生命本能所产生的恐惧淹没，意识陷入了苍茫混沌当中！

    为什么？

    为什么朝廷那些狗腿子掌握如此恐怖的手段？

    难以言喻的恐怖压迫犹如海啸，一波接着一波冲击逍遥老道的心神，让他几乎无法承受！

    同时，这一刻，一股如同坠入了地狱深渊的绝望，涌上了心头！

    如此恐怖的力量，

    他们什么时候才能够将这周廷推翻？！

    瞬息之间，逍遥老道目眦欲裂，脑海之中闪过了诸多的念头，而此刻，另一个突入其来的念头如同野草般疯长！

    那个人呢？

    那个人会怎么做？

    他又会是怎么样的反应？！

    几乎被浩瀚血气压迫凝固在半空中的逍遥老道艰难地将脖子转过去，只见得张清元似乎还能够在眼前这翻覆天地般的血海面前保持着自由的活动。

    但这一刻，

    在他的面上，逍遥老道看到了，那从来未曾见过，前所未有的凝重！

    “虚天层次！！！”

    张清元双目瞳孔紧缩成针尖大小，死死盯着前方不断翻涌，逐渐汇聚成一个遮天蔽日血色大手的血海，也是不由自主地倒吸了一口凉气。

    这种程度的力量，是张清元穿越到这个世界以来，所直面的最为可怕的力量！

    在当年，在玉洲击退圣佛子时候，对方施展底牌，利用一截佛骨指跨界召唤无上的力量降临阻挡，张清元就曾感应到过这般无尽恐怖的危机！

    虚天层次，乃是修行者达到了天人顶点之后，朝着飞升成仙蜕变的一个阶段！

    当年从上界天人转生者归元辛的记忆当中得知，

    天人境界，乃是世间修行的顶点，再前面的路，就是成仙了。

    但在天人到成仙这一个阶段，依旧是存在着一段极为漫长的距离，需要历经三个层次，三个阶段的蜕变。

    这三个层次分别是——

    合道，虚天，遁一！

    所谓的合道，便是广大天人之下修士们眼中普遍的天人境界。

    从万化破境到天人，最主要的便是合道，走己之道，合天地之道，方是为天人！

    介时掌握天地大道，手握寰宇，我即天道，拥有着不可思议的无上伟力！

    虚天，则是合道之后的下一个层次。

    以自身掌握的天地大道为核心，粉碎混沌，开辟洞天世界，孕育一方世界，化作万古光阴都无法磨灭的恐怖存在，初步超脱在世界之外！

    而据传闻，九洲天地间的洞天秘境，基本上都是古老岁月之前，陨灭的虚天层次的天人的遗留！

    至于最后的遁一，

    那便是斩道还真，遁去一！

    那个层次的存在，已然是斩去“自我”，斩断了自身与天地的因果，能够超脱天外，遨游混沌，初步超脱，前往天外天了！

    那是无尽接近于仙的层次，也是天人的尽头，一步登仙的起点！

    走到那一步，修士便已经是真正意义上走到了此方天地的尽头，接下来便是开始成仙得到了！

    “玄天镜！”

    张清元怒吼，将一轮白玉圆镜召唤出来，强大的压迫之下，层层空间水波般映泛起肉眼可见的涟漪，玄光映照诸天，抗衡那血祭百万京师获得的虚天层次的恐怖力量！

    咔咔咔......

    只是气势的抗衡，便是令得天穹如同玻璃般接连破碎，大片大片的坍塌！

    此时此刻，张清元再也顾不得其它，全力爆发，堪比资深合道天人的力量在这一刻极尽升华，浩瀚无边的法力尽数灌注进入玄天镜当中，令得洁白如玉的镜面在这一刻绽放出了扭曲天地乾坤，洞穿九天十地的浩瀚神芒！

    而此同时，

    九天之上，那遮蔽了万里天穹，浩浩荡荡的血海大手，怒吼咆哮，在血海上掀起了万丈惊涛，裹挟着破灭天地的力量，朝着张清元的方向，轰轰拍落了下去！

    这一掌，不仅囊括了张清元，更是囊括了整个飞仙盟的山盟！

    连带着整个瀚海崖都要一起尽数破灭！

    轰轰轰！！！

    刹那间，震天撼地的碰撞爆发了！

    一瞬间，

    整个世界，

    陷入了寂灭！

