    灵平安随意的坐着，手轻轻抚摸着自己怀中的宠物。

    柔顺、温润，摸着还挺舒服的。

    鼻子里，更是有着幽香。

    匍匐在身前的黑影，毕恭毕敬的托举着一面镜子一样的东西。

    灵平安只是瞥了一眼，就摇摇头：“我不需要这种东西……”

    他知道，那面镜子，可以倒映诸界。

    可以随时随地，查阅诸天的情况。

    但他需要吗？

    不需要！

    只要他愿意，他感觉没有什么事情是他不能知晓的。

    但他不愿意浪费精力去关心这些琐事。

    是的，琐事！

    只是些无聊的，无关紧要的琐事而已。

    虽然不太明白，为何会有这样的想法和念头，更不懂为何自己会认为自己无所不能。

    但，他就是这样感觉的。

    理所当然的认为，斩钉截铁的认定。

    这感觉很微妙，也很矛盾。

    但他的人，却似乎不受他控制，好似有了一个新人格一样。

    所以，他明知道不对。

    但态度丝毫未改。

    依旧是那么的狷狂，那么的随性，那么的狂妄。

    视天下如无物，渺天地为尘埃！

    他随意的翘起二郎腿。

    似乎感觉有点不舒服，便随手从抽屉里，拉出了一条长长的象鼻子，垫到腿下。

    这样，他感觉舒服多了。

    然后，他问道：“小奥啊……最近怎么样？”

    “那几个叛徒抓到了没有？”

    说着他笑起来。

    笑声无比诡异，整个书店都开始摇晃。

    漆黑的人影，匍匐着，静静的答道：“吾主……我在尽力追索……”

    “但……也只找到了伊格……”

    说着，他抬了抬头，似乎看向天花板的某个位置。

    灵平安呵呵的笑着，虽然他也不明白，自己到底在笑些什么？

    但，书店却和蜘蛛网一样，在笑声中布满了龟纹。

    “跟小银说一声吧……”他收敛笑声，随口嘱咐：“你们要是找不到……我就要换能找到的了……”

    他的手，轻轻抚摸着怀中的宠物。

    感受着自己宠物的温顺与乖巧。

    “我已经养了一只猫了……”

    “再养一只狗，其实也不错！”

    “对吧！”他微笑着。

    但面前的‘小奥’似乎被吓坏了。

    他匍匐着，战战兢兢：“您的意志，我会完整的转达给尊敬的银之钥……”

    接着他抬起头，看到了一团湛蓝色的火苗，在自己主子的指间，轻轻舞动。

    于是他知道了。

    主子很不满意。

    再磨磨蹭蹭，不抓紧时间搞定的话。

    主人就要引入竞争机制了。

    来几条鲶鱼，搅动一下。

    譬如，活火焰什么的，一直就很兴趣，取代他的地位。

    灵平安呵呵笑着：“但愿你们知道……”

    他随手的接住住了一根从天花板上垂下来的藤蔓。

    宠溺的抱住了一个顺着藤蔓落下来的小女孩。

    粉雕玉琢的可爱孩子。

    逗弄了一会，就将这小女孩放下来。

    藤蔓卷着她，慢慢升高。

    赫然是一个系着树裙，头戴花冠的小家伙。

    “葫芦娃都出来了……”灵平安在心里叹息：“我这幻觉，真的是越来越过分！”

    那匍匐在面前的黑影，似乎是想起了什么，问道：“吾主，您的婢女们……”

    “您打算定几个名额？”

    这种事情，在过去是完全不需要请示的。

    因为这位主人，一直处于那混沌永恒的梦境之中。

    祂的一切命令与决定，都是在混沌与盲目中的本能反应。

    但现在不同了。

    祂有人性了。

    这意味着祂不再仅仅会依靠本能行事。

    哪怕是在沉睡的美梦中，梦中的祂，也可以思考、决定世界与宇宙的命运。

    作为仆人，黑影很清楚。

    这场美梦，将决定很多。

    所以，他不敢不谨慎。

    “名额啊……”灵平安笑了起来。

    他似乎是想起了什么好笑的事情。

    于是，他说道：“那就多定几个名额吧……”

    “暂时先定九个！”

    九为数之极，他感觉这样才符合自己的身份。

    “是……”黑影缓缓褪去。

    灵平安看着自己面前，熟悉的书店。

    他笑了起来，感觉很好。

    抱着自己的猫，他站起身来。

    将那垫脚的象鼻子，塞回抽屉里。

    然后，他看向自己的电脑。

    在一片片雪花中，他像是看到了有趣的事情一样。

    打了个响指，屏幕关闭，书店的灯也熄灭了。

    而他的人，则重新回到了那燕楼的大厅。

    头顶的吊灯，照亮着富丽堂皇的大厅。

    他摇摇头：“看来真的是中计了！”

    “那个叫岑迈的家伙，带我去了一个不太好的地方……”

    不然他怎么可能会出现这样的幻觉？

    肯定是误食或者误吸了什么东西。

    仔细想想，其实也能明白。

    联邦帝国的那帮贵族纨绔们，从来就不是什么省心的群体。

    当年，魏晋时代，他们尚且能发明出五石散。

    如今，科技发达，这些家伙可就真的是什么东西都敢尝试了。

    “下次，我不能再随便跟人去陌生地方……”

    “不然被卖了，都不知道是怎么回事！”

    心着想着这些，但他的嘴角，却依旧浮现着笑容。

    他抱着自己的宠物，走向电梯，按到九楼。

    电梯上行，很快就将他，送到了楼顶。

    他走到门口，想了想，摘下自己一直戴着的面具。

    然后，伸手套向口袋，没有找到房卡。

    房卡去哪了来着？

    哦……

    我给了那个新罗小姑娘！

    于是，他敲了敲门。

    片刻后，门开了。

    相貌清丽秀美的少女，出现在眼前。

    “您回来了……”她温柔的说着，还主动上前来，要为灵平安脱下外套。

    灵平安轻轻抬手，拒绝了。

    不是因为不想麻烦她。

    而是因为她不配。

    “时间也不早了！”灵平安说道：“你早些去休息吧！”

    尹明秀低着头，无比顺从：“是！”

    她早已经被训练的习惯了逆来顺受。

    “对了！”灵平安摸了摸自己口袋，掏出一个小东西，塞到少女手中：“这是我对你今天工作的赏赐！”

    此刻，灵平安虽然理智似乎恢复了不少。

    但他的心态，却仿佛依旧停留在‘天***’后的时间里。

    在他眼中，这世界，这宇宙，就是围着他转的。

    所以，其他人对他的一切恭敬、奉承与服侍与服从，都是应该的。

    甚至是必须的。

    不那样做的，就是找死！

    所以，做得好是本分，没做好是有罪。

    至于奖励什么的，那是看心情给。

    而这小姑娘，挺可爱的。

    是个乖巧的小姑娘。

    所以，他也就随手一赐。

    将一个圆圆的玉质环扣，丢到了对方手中。

    这东西，似乎是他摔碎了一个玩具的时候，随手取下的。

    好像是用来禁锢和限制那玩具的玩意。

    小东西！

    不值钱的！

    他留着也没用，现在看到这小姑娘还挺可爱，就随手赏了。

    尹明秀看着自己手上被塞进来的东西。

    晶莹剔透的玉质环扣，两边似乎是扣在一起的。

    一看就知道，这是很贵重的东西。

    “公子……”她低着头：“这也太贵重了吧……我不敢要……”

    灵平安很满意她的态度。

    “我赐给你，便是赐给你了！”他不容拒绝的说道。

    “可是……我们有纪律的……”尹明秀还是不敢接受。

    每一个像她这样被送到中原来的新罗少女，都背负着全家上下，甚至是全族上下、全国上下的希望。

    成功，就是鲤跃龙门，鸡犬升天。

    全家、全族，都会以她为荣。

    就连家乡，都会被优待。

    会修建全新的学校、医院、道路……

    至于亲戚，更是全部可以吃上王粮，成为王国的工作人员。

    但若是失败，甚至出现了侮辱、影响新罗形象的事情。

    那就是瞬间打入十八层地狱！

    不止本人，要被全社会唾弃。

    父母兄弟姐妹，都要抬不起头，连门都不敢出。

    便是家乡，也会连带受损。

    无法享受到优惠贷款，不能享受到相关扶持。

    所以，新罗少女在联邦帝国的风评极高。

    新罗形象因之变得很好。

    而，在没有被中原英雄赏识前，便私自未经批准，收受礼物。

    便是禁忌！

    而且是大忌！

    灵平安却是笑了起来：“狗屁纪律！”

    “我赐你东西，你就收着！”

    “谁敢在这个事情上找事……”

    “那就试试！”说着他笑了起来，双手慢慢的摩挲着。

    忤逆他的意思的人或者其他什么东西，是没有资格活着的。

    尹明秀听着，她能感受到这位公子身上，爆发出来的无边无际的威势。

    她又想起了，大使馆那边的命令：必须无条件服从！

    于是，她深深鞠躬：“是……明秀多谢公子恩典！”

    灵平安耸耸肩，对她道：“你早点休息吧！”

    “是……”

    尹明秀再鞠躬，将房卡小心翼翼的放到了门口的柜子上，然后轻轻走出门，将门小心的带上。

    灵平安摇摇头，将自己的外套脱下来。

    然后，径直走到床边，倒头就睡。

    他感觉很累。

    于是，进入了梦乡。

    梦中昏昏沉沉，迷迷糊糊，不知身在何方，今夕何年。

    隐隐约约中，他感觉自己是一团，居于时间与空间之外，在一座萦绕着无数雾气，挤满了无数奇形怪状、古怪诡异的东西的大殿中的更加诡异与可怕的模糊物体。

    日以继夜，夜以继日。

    他在那大殿中打着鼓，听着那些稀奇古怪的东西，吹奏的各种杂乱、混乱与可怕的乐章。

    偶尔，才能清醒一下。

    然后，复又陷入似乎看不到尽头的疯狂迷乱。

    但他自己却很享受这样的生活。

    “疯了吧！”在梦里面，他吐槽着：“谁会喜欢这样的生活？”

    “恐怕，就只有精神病人和醉酒的家伙……”

    但梦里面，他真的很享受，也很喜欢。

    咚咚咚！

    杂乱的鼓声，不断响起。

    种种诡异，叫人听着心里发毛的古怪乐章，在各种各样的乐器下，吹奏起来。

    一个个扭曲的无形舞者，在大殿内外，翩翩起舞，不知疲惫，永不停歇的唱着、跳着。

    在这鼓声中，他迷迷糊糊，似乎看到了一个个熟人。

    穿着黑衣，戴着一顶毡帽，妩媚动人的少女，坐在一栋长满了荒草的大楼楼顶。

    她的一双玉足，在半空中随意摆动。

    一个可爱的小姑娘，坐在她身旁。

    “是那位老共和家的孩子……”灵平安认出来了。

    “我怎么会梦到她？”灵平安疑惑着。

    不过……

    “好久没见她了啊……”

    “她家的茶叶和桃子什么的，味道是真好！”

    “上次，我给她还准备了一套角色扮演的道具呢！”

    对这位客人，灵平安印象深刻。

    毕竟，她带来的各种美食，是真的好吃！

    梦中的景象，忽地为之一变。

    滚滚黄沙，铺天盖地。

    灵平安看到一个孤独的身影，跋涉在这黄沙之中。

    她的身影有些熟悉。

    灵平安想了一会，终于想了起来：“原来是那位酷爱吃鸡的客人……”

    “我怎么连她都梦到了……”

    看着那在黄沙中坚毅前行的少女。

    不知道为何，灵平安忽然有种悸动的感觉。

    他感觉，这或许是一个很好的繁殖工具。

    “我怎么会有这样的念头？”他摇摇头：“看来那药效还在……”

    接下来，灵平安的梦境，越发荒诞。

    他梦见了，一颗充满了未来科幻色彩的星球。

    一艘艘巨大的舰船，拖拽着彗星，将彗星的冰水，融化，倒入已经荒芜的星球，灌溉和滋润生命。

    那星球轨道上，一座巨大的星港，悬浮于太空之中。

    数不清的工人，在其中辛勤工作。

    在星港的船坞中，一艘长达千米的庞然大物，正在被组装，数不清的炮塔密密麻麻，在阳光下闪烁着金属寒光。

    他还见到了，一颗满是荒芜的星球上。

    无数鬼怪横行，乌烟瘴气。

    而在大陆正中，一座巨大的钢铁建筑，拔地而起，有生着双翼的钢铁天使，环绕着这巨大建筑。

    无数人在这建筑内外祷告。

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    他抬起头，看着那飞翔于空中的钢铁天使。

    正是那位玩群星赚钱的玩家。

    最后，他更看到了，一个群岛之上，一个个尖耳朵的类人生物，环绕着一座汩汩的冒着金黄色液体的巨大水井。

    井旁，一株小树苗，亭亭而立。

    和他家楼上种的小桃树几乎是一个模子刻出来的。

    迎着阳光，树苗的嫩叶，晶莹剔透。

    那些尖耳朵的类人生物，纷纷张开双臂，高声唱诺：“赞美太阳！”

    于是，沐浴着阳光，她们的体表的肤色，越发的白皙细腻！

    在人群中，一张冷艳的小脸，赫然出现。

    正是那位殷商族的祭祀后人！

    “这都是些什么啊！”灵平安摇着头，不太明白，自己怎么会梦到这些。

    但隐隐约约，他有种感觉。

    他在梦中所见的这些人，迟早会见面。

    最后，灵平安梦到了胡诺诺。

    穿着医生的青色长袍，摇动九条尾巴，趴在他床上，撒娇的嗲叫着：“公子……公子……”

    而在胡诺诺旁边，是摇着尾巴，满脸娇艳的扶桑少女。

    小厨娘也在轻轻喊着：“灵桑……骑我嘛……我可是乘黄，很罕见的呢！”

    灵平安吓得从床上弹了起来。

    他睁开眼睛。

    已经天亮了！

    外面艳阳高照！

    他摸出手机，看了看时间，已经是上午十点。

    “我睡了这么久？”他摇着头。

    梦中的事情，从脑子里慢慢淡去。

    他只记得最后的画面。

    胡诺诺、千叶美智子……

    摇着尾巴……

    嗲叫着……

    灵平安咽了咽口水。

    昨夜的很多事情，仿佛断片了一样。

    脑子也有点疼，和宿醉的感觉差不多。

    他揉了揉太阳穴。

    走到柜台前，开始烧水，打算泡上一杯茶。

    而昨夜能记得的一些零星片段，慢慢的回忆起来。

    伟大的音乐家……

    狂妄的艺术家……

    “我好想还表演了……”

    想着那一个个零星的片段，回忆着当时的狂妄。

    灵平安只想找个地缝钻进去。

    “完了……完了……”

    “这下子，我大概会被所有人当成笑话看了！”

    他尴尬无比。

    忽地，他看到了一张面具。

    放在门口柜子上的脸谱面具。

    他连忙走过去，将这东西收起来。

    “不能让人知道，戴这面具的人是我……”

    “不然丑大了！”

    同时，他在心中告诫自己：“以后，可不能再随便跟人到处乱跑……”

    “外面太危险，人心太复杂！”

    “男孩子出门在外，一定要保护好自己！”

    这个时候，手机响了。

    他小心翼翼的拿起来，一看是自家小姨。

    他想起了昨夜的那些片段：“难道，我的事情传到小姨耳中了？”

    “这下完蛋了！”

    昨夜的事情，虽然很多都模糊了，断片了。

    但他依然记得，他狂妄的一些念头与想法。

    我是大人先生。

    日月不过是个纸糊的窗户，四海八荒只是我院子里的一个角落。

    刘彻茂陵多滞骨，嬴政梓棺费鲍鱼……

    想着这些，灵平安知道，在那样的心态下，他恐怕什么事情都干得出来！

    小心翼翼的，他接通了电话。

    “小姨……”他问着：“有事吗？”

    电话对面，传来了李安安的声音：“平安，我早上打了你好几个电话，你怎么没接？”

    灵平安大骇，连忙道：“不好意思，小姨我刚刚睡得太死了……”

    他小心翼翼的问道：“有事吗？”

    “没事！”李安安在电话里说道：“我就是问问……”

    “哦……”

    便听李安安问道：“平安，你昨夜没出门吧？！”

    灵平安笑了笑：“小姨，您觉得，我像是会随便出门的吗？”

    李安安听着，想了想，也对，自家的外甥是什么人她还不知道吗？

    只要有可能，就打死不出门！

    她于是放下心来：“你没出门就好！”

    灵平安紧张不已：“难道昨夜出了什么事情？”

    “没有……”李安安笑着道：“我就是问问……”

    放下电话，李安安拍了拍自己饱满的胸脯。

    生平第一次，她为自己外甥的宅而高兴。

    昨夜，鹿鸣山庄发生的事情，现在基本上已经传到了帝都的高层。

    有大能出现在扶桑大使馆租下的鹿鸣厅中讲法、开悟。

    一夜之间，与会的数百人，有一大半从普通人变成了超凡者！

    更有十几人当场突破！

    简直是奇迹！

    震撼了帝都所有有资格知情之人！

    但，李安安的位置和职位，让她知道了更多事情。

    昨夜，那位大能不仅仅曾讲法、开悟。

    还出手拯救了一位神明。

    据说，那位神明与十字教之间有着密切关系。

    所以，今天一早，波兰外交部的抗议，就发到了联邦帝国。

    而联邦帝国反手召开新闻发布会，波兰亲王路德维德出镜。

    镜头下，亲王痛斥了波兰王室的种种无道、无义、不仁行径。

    包括下毒毒杀他国王室成员，威逼利诱、巧取豪夺企业。

    其王室内部，甚至还有着近亲通婚，这样惨绝人寰，灭绝人性的事情。

    亲王就是受害者！

    所以，亲王殿下，向联邦帝国提请庇护。

    于是，两国外交部，迅速打起口水战。

    整个天下的舆论和媒体都已经被动员起来，渲染波兰王国的种种无道、无义、不仁之事。

    将之描绘成一个寡廉鲜耻、不知仁义为何物，独夫民贼，残民害命的暴君统治的国家。

    顺手翻出了波兰的种种历史黑料。

    什么逼着自己国家的贵族将妻子献给法兰皇帝拉。

    为了讨好哈布斯堡，兄妹成亲、姐弟结婚啦。

    一时，波兰王国在网络上被人送外号‘波兰骨科’。

    而全天下，自然都是对此义愤填膺。

    毕竟，天下人自认为自己乃是‘仁义文明世界’一员。

    最讲的就是忠孝仁义。

    而波兰，自是成为了反面典型。

    但李安安知道，这种外交和舆论的口水战，其实什么都不是。

    在灵气复苏后的世界。

    这些纠纷，都只是表演给别人看的。

    真正的过招，是在超凡世界。

    超凡者之间的对抗。

    就像当年都督，打上秦陆，逼迫神圣同盟解散。

    而波兰人大约是咽不下这口气的。

    所以……

    李安安知道，接下来，波兰的超凡者，肯定会有动作！

    世界，将再次动荡！

    不过……这些大事，离她太远了。

    现在，李安安只想着，自己的外甥，在这次联谊会平平安安，带回一个对象，然后回江城去结婚生子，为灵家传宗接代。

    像他的名字一样，这辈子都平平安安！

