    算起来，秦昊的中距离能力蜕变还是在上赛季nba总决赛的时候，总决赛第五场最后几分钟，秦昊的中距离投篮才蜕变。

    后来第六场76人队就击败雷霆，夺得总冠军。

    而美国队球员，包括老K教练对秦昊的了解更多的是建立在nba的基础之上，所以他们其实并不知道秦昊的中距离已经成为了新的“杀手锏”，还以为他的杀手锏只是三分球。

    当美国队重点防秦昊的三分球，动用了“牛皮糖战术”，却不料秦昊不投三分了，改为投中距离。

    而且一投一个准，让美国队头皮发麻。

    几分钟下来，美国队愣是没占到便宜，反倒是因为秦昊连连得分，华夏男篮还领先了4分。

    “嘟......”

    老K教练叫了个暂停，他看向不远处的情况，眉头微皱：“怎么回事？这小子怎么中距离也这么准？”

    不只是他感到诧异，球员们也感到奇怪。

    “见鬼了，秦不投三分，全投中距离，我记得他的中距离没这么准啊。”

    “是啊，不是一直都说他的中距离不稳定，三分球才是他的最大杀招吗，怎么回事？”

    几人议论着。

    这时候，罗斯忽然开口：“我记得上一次秦中距离这么准，实在和雷霆队的总决赛第六场。”

    “没错。”库里也开口，“那一场76人队之所以能击败雷霆，秦的中距离发挥了很大的作用，投的非常准。”

    乔治皱着眉头，说道：“所以说，秦的中距离也很准是吗？可是，为什么以前他都没怎么用？”

    这个问题没有人能够解答。

    罗斯、库里等人也是一直关注着总决赛，加上对和秦昊的关系，对他格外关注，也足够了解，才能察觉到总局赛第六场秦昊身上的变化。

    只是由于总决赛拖得比较长，之后秦昊又一直忙碌，等回到国内都8月了，立马又赶赴男篮训练基地，参加国家队集训，并没有参加今年“明日之星训练营”，没有和小伙伴们一起训练。

    所以自从中距离投篮能力蜕变之后，哪怕是罗斯、库里这些小伙伴也没有机会感受秦昊的变化。

    直到此时，众人才察觉到一些异样。

    “那现在怎么办？”

    “是继续防他的三分球，还是......”

    众人齐齐看向老K教练。

    老K教练皱眉想了想，有点郁闷的道：“包夹吧！”

    众人微震，真的需要包夹秦昊吗？而且这才第一节啊，他们美国队可是几乎全明星阵容，在国际大赛上几乎没有哪支球队的球员个人能力能够和他们媲美，无需动用包夹。

    这让骄傲的美国队球员有些不舒服。

    “就这样。”老K教练却是已经做出了决定，“等下直接包夹秦，宁可让其他人得分，也不让他得分。”

    “好吧。”球员们应道。

    这时候第一节已经过半，老K教练也进行了换人，开始将替补球员给换上去。

    华夏男篮这边。

    宫鲁鸣教练先是夸奖了众人几句，随后却是表情严肃，眉头微蹙，对秦昊道：“对方等下肯定会进一步加强对你的防守，你的压力会很大。”

    其实宫鲁鸣教练担心的不是秦昊能不能得分，而是他的体能，对方一定会针对秦昊这个点，可他又没办法把秦昊换下。

    秦昊是华夏男篮这边唯一的优势点，如果把他换下，形势立马会倒转，倒向美国队一边。

    看出了教练的担忧，秦昊笑了笑，道：“您放心吧，我的体能好得很。今天，我要打满全场。”

    打满全场？

    一群华夏球员纷纷挑眉，宫鲁鸣教练笑着拍拍秦昊胳膊，并没有当真，怎么也要让秦昊休息几分钟的。

    生产队的驴也不是这么个使唤法。

    “都过来，我说一下......”宫鲁鸣教练拍拍手，召集众人，又做了一番布置。

    ......

    暂停结束。

    双方都进行了人员轮换，美国队换下了哈登和戴维斯，换上了盖伊和德拉蒙德。

    华夏男篮这边，姚明被换下，换上了王磊。

    美国队进攻，到了前场之后罗斯就是一个借挡拆突破，然后分球给乔治，乔治一个虚晃，随即突破。他打江枫还是很有心得的，两人实力存在不小的差距，且并不陌生。

    只见乔治从江枫身边挤过去，顺势杀进内线，迎着王磊跳起，找两个身体对抗，这才一个打板出手。

    唰！

    球进。

    王磊和江枫对视，都有些无奈。

    华夏男篮反击。

    当秦昊来到前场，立马有人扑了上来，却不是罗斯，而是盖伊，换成了盖伊来防秦昊。

    事实上，盖伊上来的目的就只是防守秦昊，进攻端有其他人，他的任务只是防守。

    一看盖伊上来，秦昊瞳孔一缩。

    盖伊有身高有身体，防守能力比罗斯要更强一些。

    “虽然盖伊的防守能力不错，但......”秦昊刚准备单打，一道人影扑了过来。

    罗斯也扑了过来，和盖伊一起包夹秦昊。

    秦昊没想到对方第一节就开始包夹自己，他迅速把球传了出去，给到孙悦手上，冲队友们打了个手势。

    一时间，几人开始跑动，秦昊也是一个反跑，绕着内线兜了一圈，和王磊擦身而过，甩开盖伊。

    可是罗斯也追了上来。

    当秦昊拿球，罗斯已经到了面前，盖伊也在绕过王磊，冲着他扑来。

    “哼。”秦昊冷哼，把球传给了王磊。

    与此同时，德拉蒙德上前一步，挡在王磊面前，美国队既然包夹秦昊，孜然不可能没有其他的布置。

    不过就在下一刻，王磊一个击地传球，给到中路，江枫沿着中路切入，接到王磊的传球顺势跳起，一个挑篮打进。

    “呼。”宫鲁鸣教练呼出一口气，放松了下来，“还好，秦昊和江枫、王磊之间的配合还是这么默契。”

    这个球靠的是秦昊、王磊、江枫三人之间的默契，孙悦和易建联在另一边，两人都没有跑动，只有江枫凭着三人之间的默契，迅速空切，找到机会完成了这个进攻。

    之前宫鲁鸣教练换下姚明的时候担心的就是一旦换下姚明，秦昊单核带队情况会变得糟糕。

    现在看来，还算不错。

