    杨昆在急需一个录音工作室，而又在李知恩没有接听他的电话时，他唯一能想到可以帮助自己的人就只有李顺圭了。

    毕竟是李秀满的侄女，而且又是混迹了娱乐圈多年的少女时代！

    首尔，当然是有一些专业录音室出租，不过需要提前预约。

    而在电话里杨昆对于录音室需要得那么的急，李顺圭就只能带着他去‘S.M’公司借用一下录音工作室了。

    当然李顺圭给杨昆借用的工作室，不是现在所有员工都在使用的新大楼。

    就算她是李秀满的侄女，她也应该知道公司内部的工作室区域是属于绝对保密的地方，所以她借用的是清潭洞老大楼那边的工作室。

    老大楼那边已经成为练习生专用了大楼了，偶尔在新大楼的录音工作室满载的情况下，老大楼的工作室还是会使用的。但，使用的频率已经非常少了。

    杨昆从家里出来之后，直接打车朝着‘S.M娱乐’出发了。而李顺圭这边给在公司的泰妍打了一个电话，让她帮忙去老大楼那边带着杨昆进入公司的录音室一趟。

    因为没有人的带领杨昆，他这个外人是绝对进不去的。而泰妍这段时间又恰好在公司里筹备着四月份即将发表的专辑，所以她可以帮个忙去带杨昆进入录音室，对泰妍来说也是举手之劳嘛！

    很快杨昆抵达了老大楼时，这里以前粉丝‘朝圣’的情况已经不见了。毕竟现在所有S.M出道的爱豆们都在新大楼的，所以粉丝都不会来这里了。

    杨昆抵达老大楼时给李顺圭打去了电话，说自己已经到了公司。顺圭只是让杨昆稍微等一会儿，就挂断了电话。

    他等了五分钟的样子，公司的玻璃门打开了，站在公司里面的泰妍看着大门口的杨昆呼唤着：“杨昆xi？”

    杨昆看着少女时代的队长金泰妍，他礼貌的点头问候着：“你好。”

    泰妍站在公司门口的位置朝着杨昆笑着招了招手：“进来吧，顺圭让我来带你进入公司。”

    杨昆点了点头，这才跨了几步台阶进入了S.M的公司大门。

    公司的高级管理层现在都已经去了新大楼了，这边只有负责的是练习生的人才会过来。

    杨昆跨入公司后对着泰妍说着：“实在是麻烦你了！”

    “没事的，正好我也在公司。”泰妍所谓的在公司，并不是在老大楼，而是新大楼！

    前台的安保就看着金泰妍带着杨昆一起朝着楼上走去，丝毫没有多问情况。

    杨昆这时就对着泰妍说着：“主要是今天上午突然来了灵感..”

    杨昆的话还没有说完呢，他的电话就响了起来，他以为是李顺圭打来的。结果，摸出手机看着来电是李知恩回过来的来电：“哦，知恩xi。”

    李知恩在电话那头说道：“嗯，你给我打电话了？刚刚在开会我没有接听，有事吗？”

    “没，已经没事了。刚刚本来想找你借用一下你的工作室的。结果，你没有接听电话，我就拜托少女时代的李顺圭给我找了工作室！”

    “哦？歌曲弄好了？”

    杨昆回应道：“嗯，差不多了，等我做好之后发给你吧。”

    “嗯，知道了。一会儿我发个地址给你，以后你要是有工作室需要就直接去。那里是我自己私人的工作室，专门给音乐人免费使用的。”

    “知道了，谢谢。”说完杨昆挂断了李知恩的电话后，朝着金泰妍笑着说了一声抱歉。

    .......

    金泰妍一路上并没有和杨昆多搭话，而是安静的带着他来到了工作录音室，进入房间后，泰妍打开了灯光：“你使用这里吧，喝点什么？”

    杨昆看着工作室里的设备都是一些老设备了，然后回应着泰妍：“矿泉水就行了，谢谢你！”

    “不用客气，设备的开关在那里..我去给你拿水。”泰妍指了设备的电闸开关位置后，出去到休息区拿水去了。

    而杨昆这边打开了设备电源，看着这些都有些磨损度的设备时笑了笑，他打开了工作室的电脑，又从自己的背包里摸出了iPad。

    琴键键盘打开，杨昆按了两下琴音，在确定后，他打开了电脑上的音轨录制。

    这时泰妍拿着水，进来了，杨昆点了点头接过了泰妍送来的矿泉水：“谢谢。”

    然后泰妍就坐在了工作室后面的沙发上，算是一种现场的‘监督’吧。在等待顺圭到达之前，她是肯定不会离开的，虽然这边是练习生使用的工作大楼。

    杨昆调试好了录音后，双手放在了键盘上，闭着眼睛回想着自己记忆的旋律。随之双手落在了键盘上，音乐也随之响起。

    键盘的声音回响在录音室里，杨昆随着曲调，轻轻的演唱着歌词。一首非常柔情的歌曲就此诞生，中途，杨昆停了好几次修改..但主旋律已经定下来了。

    泰妍不知不觉被这首歌，以及杨昆轻轻演唱的歌词所吸引了，她从沙发上起来，来到了工作台上，看着杨昆面前的iPad：“歌词吗？”

    杨昆点了点头说道：“是的。”

    泰妍拿着歌词，清唱了起来，虽然没有钢琴的伴奏，但是她跟着杨昆的主旋律演唱起了这首歌。

    泰妍演唱了一个开头，她就深深的喜欢上了这首歌。她内心里有着一种感觉，这首歌应该是自己的！

    而就在这时，李顺圭推开了工作室的门，看着泰妍拿着iPad和杨昆站在这么近的位置？在李顺圭的眼里，泰妍是很认生的呀？怎么她此时都站在杨昆身边去了？

    杨昆转头看着一脸还有着未睡醒的迷蒙意味的李顺圭：“顺圭，抱歉，这么早把你叫醒了。”

    李顺圭大大咧咧的朝着杨昆说道：“呀，杨昆，你今天要是不请我吃饭？你对得起我吗？”

    杨昆双手合十的说着：“抱歉，抱歉，今天..今天算了吧？我12点的飞机回华夏，所以早上起来我才会那么急切的找你帮我借一个录音室呢。”

    李顺圭听着杨昆中午就要离开，她惊讶的说着：“12点回华夏？你什么时候来的首尔？来都不给我说一声？”

    杨昆说着：“我前天晚上来的，抵达都深夜了，昨天又去探望一下金亚荣的伤势。”

    听着杨昆去看望金亚荣，李顺圭知道其中的缘由，她随口的问了一句：“金亚荣好些了吧？”

    杨昆点了点头说道：“她已经没什么问题了。毕竟休息了大半个月，都好得差不多了，就是腿脚上的淤青还没有完全的消散。”

    李顺圭来到了工作台前，看着电脑上的音轨说着：“你一大早的灵感爆发了，找我要工作室？”

    杨昆笑了笑说道：“嗯，就是突然来了灵感，所以就找你帮忙了。原本是想着回华夏在制作的，可是灵感来了之后就想着马上记录下来！”

    “弄来听听，我感觉一下。”

    “编曲还有几处需要修改，稍微等等。”说着，杨昆转身继续的操作电脑和键盘了。

    音乐在修改时变得断断续续的，而泰妍拿着iPad，和李顺圭一起来到了休息区的沙发上坐着等待杨昆的修改了。

    而这时，泰妍小声的对着李顺圭说着：“顺圭，帮忙问问他，这首歌可不可以给我？”

    李顺圭有些惊讶的看着泰妍，她居然主动提出想要这首歌？看来歌曲的质量肯定是不错的，李顺圭笑了笑小声的回应着：“歌曲很不错？”

    泰妍点了点头：“嗯，唱了几句我就喜欢上了。帮我问问？”

    “行，我帮你问。”说着，李顺圭从泰妍的手里接过了iPad，看了看歌词，然后对着杨昆的背影说着：“杨昆。”

    杨昆没有回头，而是手上继续的编辑着音乐，同时回应道：“怎么了？”

    李顺圭问得有些蹊跷：“这首歌自己创作的？”

    杨昆转头奇怪的看着李顺圭：“是呀，怎么突然这么问呀？”

    李顺圭说着：“不是，我是想问这首歌你是给别人创作的吗？还是说..算了，我直接点，这首歌给泰妍怎么样？”

    “欸？给泰妍，可是..”

    李顺圭说道：“可是什么？这首歌不是用韩文写的吗？难道是给别人写的？”

    “也不是，这首歌是..”

    李顺圭说着：“难道说你是给自己写的？”

    “不是的，这首歌怎么说呢，是李知恩叫我写的。她最近有一部电视剧要出演，所以让我写一首OST，说是帮我推荐给剧组。”

    听着是李知恩时，李顺圭这才知道为什么杨昆会犹豫了。

    因为如今韩国女子歌手里面的两个顶级，一个是泰妍，另一个就是李知恩了。而且二人的粉丝部分，肯定是有重叠的，这感觉就像是左手和右手似的。

    李顺圭以为着杨昆这首歌是要拿给李知恩演唱的，当然杨昆的确是这样想的。

    但这时泰妍开口了：“杨昆xi，刚才我哼唱了一小部分，我是真心非常喜欢这首歌。而且最近我在筹备专辑，你这首歌的质量完全可以作为我的第二主打歌。我是真心希望，你能把这首歌曲给我。我肯定不会让你失望的！”

