    第十一水路，第六关，玄狮关。

    水天之间，一座雄关遥遥在望，巍峨如一头低头饮水的雄狮。

    玄狮关上下，黑压压地全是异族强者，放眼望去，如飞蝗过境，数量何止有数百万。

    战舟之上，众东天修士士气如虹。宁凡前后两战，已连擒六名异族仙帝，将第十一水路搅得天翻地覆。谁都不知道，接下来这场玄狮关攻略战，会不会又有大量异族仙帝参战，因此所有人都做好了死战一场的准备。

    不过随着战舟不断逼近，越来越多的东天修士表情一松，感到不可思议：玄狮关当中，居然没有仙帝坐镇…

    如此一来，在宁凡等四名仙帝级战力的碾压下，此地异族几乎毫无反抗之力，一击即溃，血流成河。

    玄狮关，一战光复！

    再之后，是偃兵关，古象关，通云关…一座座关隘，相继光复，古怪的是，这一路上，宁凡始终没有等到异族的大规模报复。

    那种感觉，与当初苦等暗族报复不至一般无二，好似全力挥出一拳，却打在了空气上。

    转眼，数月过去。

    第十一水路的最后一座关隘——凌云关，最终还是被宁凡一行攻破。至此，第十一水路的关隘，全部光复！

    每一条水路，都有一个主关，为该水路阵法之枢纽。主关阵法之强，是诸关之最。

    凌云关正是十一路的主关，主关的收复，意味着宁凡一行在十一路的任务圆满结束。唯一让宁凡在意的，是异族报复迟迟不见动静。

    此事不合情理，宁凡隐隐觉得，异族不来寻仇，只是暴风雨前的平静，因此他不敢有任何疏忽大意，始终保持着最高警惕。

    不过雷仙真君等人倒是认定，异族是被宁凡打怕了，所以才不敢来报复。

    数日后，一纸调令忽从太渊渡出，令雷仙真君等人撤离凌云关，支援其他战线的攻略。

    至此，凌云关的仙帝级战力，又只剩宁凡一个了。

    宁凡并没有被调离此地。他收到的命令，是继续坐镇凌云关，直至其他水路全都光复，才会有新的安排。

    十一路是东界河所有水路当中，第一个完成全境光复的水路，这不仅仅是因为宁凡一行实力强大，更因为十一路的关隘本就不多，只有区区十三座而已，工程量较小。

    似连接西、北、南三天的水路，无不是过百座关隘，收复起来，自然极耗时间。至于其他死水水路，目前为止，绝大多数都只收复了一半关隘不到，与十一路相比，进度显得十分缓慢。

    宁凡在凌云关中住下了。

    凌云关阵法极强，当此关彻底完成重建之后，便是仙帝也难以正面攻破阵法。在阵法的自动防护之下，宁凡的守关生活变得十分轻松。他不必时时刻刻参与关隘的守备工作，偶尔有零星异族来袭，直接就会被阵法抹灭。

    如此一来，宁凡就有了大把的时间，处理自己的私事。

    经过宁凡几个月的努力，那一缕龙圣祖云的云光，终于被抹灭所有圣人意志。

    宁凡开始尝试炼化那一缕龙圣祖云，随着祖云一点点被炼化，宁凡的万古真身有了少许变化，金焰铠甲、巨盾表面，多了少量庆云云纹，令真身防御增加不少。

    同时，借由万古真身所释放的护体金光，也有了形态上的改变。

    从前，宁凡的护体金光，只是普普通通的金光万道。

    但如今，那万道金光当中，有部分金光开始雾化，形成云雾形态。当宁凡再度使用护体金光时，会有少量金色庆云在金光中若隐若现，使得护体金光的防御提升不少。

    只不过炼化了一缕圣人庆云而已，便令防御再度精进，这龙圣祖云，果然不凡，可惜没有更多了，否则宁凡还能获得更多好处。

    炼云结束后，宁凡又将随身香火界打开，将这段时间香火门徒开采出来的天道金银取了出来。

    而后，又秘密地使用了古国交易阵，从通天教手中购买了数件处理品先天法宝，经由焚炼炉炼为神液，吞噬服食。

    自暗族归来的数十年中，宁凡已先后从通天教手中，购买了上百件处理品先天法宝，用于焚炼神液。

    之所以不买完美品质的法宝，是因为完美法宝的价格太过昂贵，是处理品的十数倍不止，用于焚炼并不划算。

    完美法宝焚炼出的神液品质，和处理品差距不大。焚炼法宝看重法宝等级，有没有瑕疵倒是并不重要。如此一来，宁凡当然不会多花冤枉钱。

    通天教虽有珍宝无数，处理品却只占一小部分，不可能太多；且同是处理品，价格也不是件件都便宜。

    宁凡只挑便宜的买。每一次开启古国交易阵，他都会将价位不过十金的先天法宝买光。更贵的，则不买。他手中虽有三金五银八条天道矿脉，然而采矿度已经达到矿脉的极限，无法更快。手中的天道金银有限，经不起乱花，必须合理使用。

    日子一天天过去，相继有其他水路被全境收复，捷报频传，凌云关上下士气一日高过一日。

    宁凡将手中的天道金银用得差不多后，便不再焚炼法宝，而是进了玄阴界，以搜集到的补魂灵药，着手救治崇明凤帝的女儿——‘凤妃’七叶澜。

    承诺，终究是要兑现的。每次使用搜宝罗盘，宁凡都会想起对崇明凤帝的承诺，不愿再将此事再拖延下去了。

    只是不知救人一事，需要多长时间。念及于此，宁凡事先下了命令：除非凌云关遇到阵法无法剿灭的大敌，否则不要通知他出面作战…

    玄阴东界，某间女子闺阁中。

    宁凡将七名天澜凤女全部叫了过来，将救治之事告诉七女。

    这七女，自然是七叶澜妖魂妖体七分的产物，听闻宁凡终于打算救她们了，七女自是喜不自禁。

    只是转而想到妖魂归一的难度，又有些忐忑不安，患得患失。

    七女被宁凡囚禁了太久，骨子里的傲气，早已被时间磨平。再见宁凡，七女小心翼翼，不敢大声说话。

    “不要怕，我既然与你父亲有过约定，无论如何都不会伤害你的，在我面前，你不必如此谨言慎行。”宁凡笑道，目光却微微飘远，想起了当年那个在界河岸边瞻前顾后的崇明凤帝。

    那个想见女儿又不敢见的笨拙父亲，如今，如何了…

    “你真能救我…”七女不确定地问道。

    “能倒是能，只是需要多费些时间…姑娘魂分为七，各成一体，妖体亦分为七，想要重新融合，先便需要破后而立，将七魂七体分别打碎，再进行复魂之事。打碎妖魂妖体，风险极大，不容有失，接下来的数月，我只会做一件事，那便是观察你的妖魂、身体，熟悉你每一寸魂体构造…这一过程，可能会得罪姑娘，希望姑娘配合一二…”

    “宁兄放心，小妹知道轻重。只要是对复魂有益的事情，小妹都会配合宁兄的。”七女爽快地回答道。

    只是宁凡的研究方一开始，七女便后悔了，却已箭在弦上，不得不…

    “脱衣服。”

    “宁、宁兄，你不是研究我的妖魂、妖体么，为何，为何要脱衣服…”

    七女大羞，羞恼中更有一丝嗔怪，怪宁凡太过轻薄，想要借机占她们便宜。

    自从恢复了自由，七女便在玄阴东界和宁凡的鼎炉一同生活。也是在这一刻，七女才见识到宁凡的后宫，究竟开得有多么庞大。在那玄阴东界，与宁凡有着不纯洁关系的女子，竟需要以万为单位，才能计算。太可怕了，这个男人，简直就是百万年一遇的色中饿鬼…

    七女想起了当年刚刚被宁凡擒下时，被宁凡看光身体的一幕幕。

    又想起当年，宁凡曾豪言要把她们收为鼎炉…

    【对我而言，采补七具舍空鼎炉，自然不如采补万古鼎炉好处大。所以，我会想办法令你们妖魂重新融合，待到那时，再采补你们...】

    这可是宁凡当年亲口说的话！张嘴就是采补…

    这个男人虽然口口声声为了约定，不会再伤害她们，但若是他反悔了呢，若是他突然色心大呢，自己可能反抗…

    “不要胡思乱想！你的心思，我能全部看到。你所担心的事情，不会生！”宁凡无语，沉声道。

    七女想法被看穿，面色更红了，不敢再胡思乱想，只得听从宁凡吩咐，将衣服一件件脱掉，白嫩滑腻的肌肤，毫无保留地暴露在空气中。

    “你，过来，不要抱着胸，每一寸肌肤都要露出来…”

    “你，干嘛把腿并得那么紧！这地方确实羞人，但也必须露出来…”

    “你！脑袋里放空，不要胡思乱想，心一乱，妖魂的魂力波动也会乱，我难以记下你的魂力波值…”

    “还有你！不要在心里骂我无耻！如果你不想获救，便继续挡着身体便是！我也并非多么乐意救你！”

    面对七女的娇美身躯，宁凡倒不至于生出邪念，魅术越精深，他的自制力便越强。只是多少还是会觉得有些尴尬…

    七女妖魂、肉身分离已久，想要重新归一，难度极大，风险亦大。宁凡必须弄清楚七女每一缕魂力、每一寸肉身的构造，否则几乎没有成功的可能。他必须仔仔细细研究七女的身体，仔细到每一个器官，每一寸肌肤，每一个毛孔…他要记住七女的魂力波动，血液流，细胞数目…他要从内而外，将七女研究透彻…

    这一过程，便只能用羞耻二字来形容了。

    如此微观地研究人体，亦不是什么容易之事，极耗心神，幸而宁凡有回神米，倘若心神疲惫，便会随时补充。

    一日过去。

    两日过去。

    一连数日过去。

    七女渐渐现，宁凡研究她们的身体之时，神情始终平静，当真没有半分欲念。她们终于相信，宁凡让她们摆出各种羞耻姿势、露出各种羞人部位，不是有意调戏了。

    可终究还是会感觉羞耻啊…

    那种分开双腿、挺立酥胸，让男人细细研究一个个私密部位的羞耻感，简直无法用语言描述…

    修士固然不那么重视清白，但这已经不是清白的问题了，感觉作为凤族的高洁与尊严都丢掉了好嘛！

    转眼间，半个月过去了。

    七女开始习惯宁凡的研究，她们的每一寸肌肤，都已深深刻在宁凡脑海，早被看光到不能再看了。

    习惯真是一件十分可怕的事情。

    此刻，七女再被宁凡命令摆出各种羞耻造型，露出各种羞人部位，已不会再多么抵触，因为已经…习惯了！

    七女以为，她们习惯了这种程度的羞耻玩法，便再也不会在宁凡面前露怯了。

    可她们错了，简直错的离谱。

    之前半个月，宁凡只是用看的。

    之后的时间，却开始用手抚摸，触碰！这里捏捏，那里掐掐，这里戳戳，那里掰开看看…

    最羞耻的是，身为正常的女子，被男子如此羞耻地摆弄来摆弄去，怎么可能没有生理反应！每到这个时候，七女都恨不得立刻死了才好…

    春水碧于天，画船听雨眠…呸呸呸，都是什么歪诗啊！

    宁凡觉得自己无敌到了一个新的境界，已经快要成为面瘫了。明明内心尴尬无比，脸上却始终没有一丝表情。

    他感觉，他这辈子都没有对女子的构造研究地这么透彻，透彻到了每一个细胞…

    他眼覆青芒，以天人目力在极为微观的条件下，记忆着七女的妖魂、身体。

    一个月过去。

    两个月过去。

    七女的身体在宁凡眼中，已不再是什么美人身躯。那构成身躯的无数细胞，恰如同无数星球，格局若成，人体即为星空…

    什么红颜祸水，什么美人如玉，什么红粉骷髅，竟通通都看不到了。

    这一刻，宁凡对于七女的复魂一事，已有了九成把握。

    剩下的一成，便只能尽人事、听天命了。

    整整两个半月，七女被宁凡看遍摸遍，内心怎可能没有波动，没有复杂。

    那种心绪，未必就是感情，而是一种习惯，一种由羞耻转化而成的被动承受，与渴望…

    而当宁凡突然中止一切研究行为以后，七女反而感到一种空落落的感觉，似乎对于宁凡的抚摸触碰，有了不舍…对那种时而飘飘欲仙的感觉，更是无法遗忘，似生了瘾…

    “崇明凤帝学究天人，卜术绝世。不知他有没有算到自己的女儿，会被我这般研究。可这研究过程偏偏又是必不可少的…我虽问心无愧，此事，终究还是失礼于人…”

    宁凡开始真正着手，给七女复魂。

    他熟练地将七女妖魂、妖体打成碎片。七女身躯爆开，却并没有爆成血雾，而是碎成了无数星光，玄妙难言。

    将人体打爆成星光，此事宁凡本无法做到，但这一次通过研究七名凤女，竟是勉强做到了。

    人体即星空。

    每一个细胞，每一个细不可查的分子原子，都是星空中沿着轨道运行的星球。

    七具女子娇躯，在宁凡的眼中，成了破碎为七部分的星空。

    他必须将这七个星空归为一体，重新拼合。这一过程，不允许损伤星空中的星球与格局，更需要精准到每一个细胞的修复，难度之大，简直无法想象…

    重新排列，重新组合…

    又一月过去，宁凡终于将那浩渺星空融为一体，一个清丽脱俗的赤身女子，从星光中走出，待穿好衣物，才满面羞红地朝宁凡垂下了头，低声道，“谢谢…”

    话语竟是难掩喜悦，毕竟七魂归一，是她多少年的梦想！

    她从未没有想到，自己竟真有七魂合一的那一天！

    当年父亲告诉她，已推演出她的救星位于何方，此事，她不信…

    当年宁凡擒下她，声称自己可以助她复魂，她亦不信…

    但此刻，她却不得不信宁凡的惊才绝艳，竟能做到连爹爹、连天妖界的许多妖帝伯伯，都做不到的事情…

    这个男人虽然很色，但却真的很有本事…

    “不必言谢，宁某救你，只是为了完成对凤帝前辈的承诺。且救治过程，宁某对于姑娘多有冒犯，此间得罪，还望姑娘海涵…”

    “宁兄也是没有办法，才这么做的。此事，小妹…小妹已经忘了，希望宁兄也不要再提…”七叶澜俏脸红得可以滴出血。

    她不愿宁凡再提那羞耻的救治过程。

    她不愿回想起，自己在宁凡的抚摸下一次次春水潺潺的狼狈画面…

    “…”宁凡脸皮再厚，也难掩尴尬之色。

    “…”七叶澜恨不得挖个地缝，钻进去。

    “姑娘好生休息…这里有一些丹药，或许对姑娘恢复实力有所帮助。宁某有事在身，就不多留了。日后有机会，定会完成其他承诺，送姑娘回凤族的。”

    宁凡取出一些丹药留给七叶澜。他面上难掩疲惫之色，持续数月的救治过程，可谓心力交瘁，即便吃了回神米，仍旧需要好好休息休息了。

    七叶澜七魂虽已合一，想要恢复到全盛修为却还需要一段时间，宁凡的丹药，宛如雪中送炭。

    接过宁凡递来的丹瓶，七叶澜的脸更红了，她的手指，不小心碰了宁凡手指一下…只一个正常到不能再正常的肢体接触，她的脑海便忽然冒出了一大片羞耻难言的研究画面。

    就是这双手…

    将她一次次掰开…

    将敏感的她，一次次害得江河决堤…

    一走神，她居然忘记感谢宁凡赠药。

    待回神，才现宁凡已经快走到屋外了，连忙叫住宁凡。

    “何事？”宁凡诧异问道。

    “…谢谢。”

    “只是些许丹药而已，姑娘不必放在心上。”

    “宁兄，你…你其实，是一个好人，当年小妹在黄河迷宫对你出手，请你原谅。”

    “当年的恩怨，我已经忘了。”宁凡面色如常，内心却是有些无语，他怎么莫名其妙就被了一张好人卡。

    转而又想起了什么，对七叶澜叮嘱道，“幸好你叫住了我，倒是忘了提醒你，你如今虽说七魂归一，但妖魂想要真正适应一统，还需要一段时间。这期间若是出现七魂排斥、魂力失控的情况，你便在这玄阴界内焚香祷告，我自会有所感应，前来替你治疗的。”

    “啊？还、还有后续治疗？”七叶澜唰地一声，满面羞恼。难道她以后还得被宁凡继续摆弄么，怎、怎么会这样…

    宁凡嘴角一抽，看穿了七叶澜的不情不愿。当他很愿意劳心劳力给她治疗？心神流水一般消耗不要钱？他的回神米可是用一点少一点啊…

    见宁凡似有不悦，七叶澜有点害怕，一咬牙，连忙补救道，“宁兄不要误会，小妹没有别的意思，若宁兄还想治疗…小妹、小妹可以忍耐的…”

    忍耐什么？忍耐被侵犯？果然还是把我当霪贼啊。

    算了，不解释了。

    宁凡忍下无语，又安抚了七叶澜几句，便离去了，只留七叶澜一个人在原地欲哭无泪，暗暗祈祷千万不要魂力失控，否则还得被宁凡继续蹂躏…

    …

    救过七叶澜，宁凡内心大石少了一个，顿觉轻松不少。

    回忆起将七叶澜肉身打碎成星空的玄妙过程，他更是觉得这一次出手救人受益良多，竟对于人体一道，有了更高层次的明悟。

    回到凌云关之后，等待宁凡的，是一如之前风平浪静的守关生活。

    不过这一次平静，并没有持续太久，主将身份的元丹大帝，忽然带领门人，自太渊渡而来。此行不为其他，只为给宁凡论功行赏。

    “盟主为了表彰宁道友连擒六帝的功劳，特委托老夫将这些奖赏带到凌云关。其他道友皆有任务在身，唯独老夫尚还清闲。老夫寻思着，倒是可以趁这个机会，和道友亲近亲近，便索性接下这趟差事，特意赶来此地…”

    奖赏之物是一些先天法宝的炼器材料，对普通仙帝算是贵重了，对宁凡而言，却意义不大。

    元丹大帝说明来意，谈笑风生，并时而表露出和宁凡结交的意图。

    宁凡面上和元丹大帝有一句没一句地寒暄着，内心却暗暗警惕着此人的来意。

    他可是知道的。

    这元丹老儿早就觊觎他的阴阳锁了，当初森罗乱东天时，此人还曾向森罗索要过此物…

    对于这只暗中觊觎阴阳锁的笑面虎，宁凡当然不可能和对方真心结交，不过是虚与委蛇罢了。

    更在暗中动万物沟通的神灵天赋后，听到了如下话语…

    元丹大帝的衣物：“杀宁凡，杀宁凡，杀宁凡！”

    元丹大帝的储物袋：“杀宁凡，杀宁凡，杀宁凡！”

    元丹大帝的鞋：“杀宁凡，杀宁凡，杀宁凡！”

    …

    ……

    宁凡无语了。

    这元丹老儿究竟有多想让他死？居然连衣帽鞋袜都染上了杀意，可见此人背地里，没有少对他乱泻杀机啊…

    可惜，任元丹大帝如何掩饰自己的杀意，都瞒不过万物沟通。

    “此人对我心存杀意，没有半点交好之心。他千里迢迢跑来凌云关，接下这趟苦差事，自然不会是为了向我结交，怕是另有所图，不得不防…”

    元丹大帝自以为将杀意藏得很好，却不料宁凡早已看穿了一切。

    联想起异族始终没有对自己大举报复，而这元丹帝又好巧不巧地，突然来到，暗藏杀机…

    宁凡目光微闪，似有猜测：倘若此人真的别有用心，送完奖赏之后，大概不会立刻离去吧…

    果然，元丹帝将苍帝的奖赏交给宁凡之后，并没有立刻离去，其战舟居然好巧不巧地，出了故障，需要十数日的检修，才可重新使用。

    如此一来，元丹帝不得不在凌云关稍作逗留，等待战舟修复了。

    更巧的是，在元丹帝逗留凌云关的第六日，凌云关以西三千里，忽有大片祥瑞出现，乃是异宝现世的征兆。

    “想不到这凌云关不远，竟有宝物现世，看这祥瑞规模，竟像是先天法宝！老夫意欲前往一观，只可惜老夫的战舟尚未修复，想借道友的战舟一用，不知…”

    宁凡似乎同样对那异宝现世极为意动，不仅答应借给元丹大帝战舟，更要求与元丹大帝同行。

    元丹大帝故作推脱，似乎不愿意和宁凡同行，生怕宁凡分他的宝贝一般。但毕竟有求于人，最终，元丹帝不得不向宁凡妥协，不情不愿地和宁凡定下约定：倘若二人此行当真现了宝贝，须各凭本事收取，他是不可能和宁凡平分的。

    当战舟载着元丹、宁凡，一路驶出凌云关的阵法范围，元丹帝内心喜不自胜。

    这小子，居然这么容易就上钩了，果然是利令智昏啊…

    贪爱沉溺即苦海，利欲炽燃是火坑。这个道理，就让老夫好好教教你吧，学费么，呵呵…当然是你的小命！