    医院的监控盲区，有人正在给一位年轻男医生塞红包。

    那名年轻男医生约莫不到三十岁，穿着白大褂，带着医用口罩，眉骨一道浅疤，双眼闪着精光，虽然只露出了半张脸，却是她永远也挥不去的噩梦！

    因为这半张脸像极了挖走她一颗肾的人。

    前世许文安听说一颗肾可以卖上百万，把折磨得半死不活的她抬上了手术台，他们连麻药都没打，活生生从她身上挖走了一颗肾，那个主刀医生眉骨上的疤她到死都记得。

    世间有无数人可能眉骨有疤，可这种感觉她绝对不会认错。

    最重要的是，那个主刀医生和许文安有着千丝万缕的关系，是他利用医学漏洞帮着许文安把她一直困在精神病院里，他们都是一丘之貉！

    “小妹？小妹？”

    耳边传来苏惊白惊慌失措的声音，苏倾城骤然回了神，就见苏惊白满脸紧张地看着自己。

    “怎么了？脸色这么白？”苏惊白担忧地摸了下苏倾城的额头。

    接触到苏惊白的关心和紧张，苏倾城终于回了神，连忙掏出手机对准了那名医生和病人，将他受贿的画面都拍了下来。

    这里是医院，医生的职责是救死扶伤，他却躲在这里收红包。

    这种社会的蛀虫，人中的败类，就算他不是取她肾脏的人，也定然不是什么好东西。

    她的行为引起了苏惊白的不解，“你拍这种东西做什么？”

    “总有用的……”苏倾城喃喃自语，将手机放进了口袋里，又宝贝地拍了拍。

    没想到这个钟馨儿的手机，倒是派上了一点用场。

    角落里，年轻的男医生收完了患者家属的红包，笑的一脸和善，目送着患者离开。

    见他也要走，苏倾城连忙假装才看见他似的大跑了过去。

    “医生！”

    按照时间段来算，现在那个医生应该还不认识她。

    角落里刚收了好处准备离开的张建成听见身后的唤声，立即地警惕地转了回来，许是做贼心虚，他防备地看着跑来的苏倾城，眼角的疤也凶狠了许多，和方才笑眯眯收红包时截然不像一人。

    苏倾城跑到了张建成跟前，看到他工作牌上写着内科张建成，脸色沉了下去。

    “小姑娘，你叫我有什么事？”张建成皱眉打量了眼苏倾城。

    苏倾城闻言回神，绽放出一抹无害的灿笑，凑到张建成跟前小声道，“张医生，我是经人介绍来的，听说您手上有那种买卖，我有个朋友得了病，要换肾，可是您也知道这明面上找肾源简直太难了，不知道您能不能帮上忙？到时，好处自然少不了您的。”

    社会一直存在私下贩卖器官从中获利的组织，比如她前世被取走的那颗肾就是被卖了。

    至于卖去了哪，不得而知。

    总之，她可以用这点来试探下张建成是不是前世取她肾脏的人。

    然而让苏倾城想不到的是，眼前的张建成面不改色，甚至一副刚正不阿的样子，“小姑娘，你朋友要换肾找我可没用，买卖器官是犯法的。”

    苏倾城微愕。

    “哦？张医生真不知道？还是您信不过我，不敢跟我说？”

    “哈哈，有什么敢不敢的？主要是我真不知道，我一个普通医生怎么会知道那种事对不对？”张建成笑的更坦荡了。

    苏倾城心中怀疑，低头思索了两秒，干脆从口袋中掏出手机。

    “那，若是我拿出这个呢？”

