    “东明珠，你今天下午，代表大千，召开一个新闻发布会！”贾老板命令道。

    “蛤……”东明珠愣了一下，贾老板刚才不是说一个都不打算听的吗？怎么转眼又要召开新闻发布会了？

    “在新闻发布会上，你什么都不需要解释，因为任何的解释，从我们的口中说来都是多余的，你直接在新闻发布会上说，我们大千要起诉所有刊登了这些文章的媒体，他们是在诽谤大千，我们大千要用法律的武器来保护自己的合法权益。”

    “妙呀！”众人心中不由的惊叹了一声道。

    贾老板的直接向法院起诉，那就是完美的避开了自己解释不清的问题了，但老百姓们相信法院是公正的，而在法庭上公布的证据，经过了法律验证的，那都是真实可信的。

    老百姓们只要听到大千主动起诉，打官司消息，那就自然而然的减少对大千的怀疑，毕竟还有强盗敢主动打官司来折腾自己的吗？

    举个简单的例子，加入米帝良心联想，在面对网络上各种指责的时候，他们要是敢果断的拿起法律武器，起诉那些公众号，说他们说的都是假话，什么米国售价更便宜，什么他们在投票的时候把所有票都投给了华威什么的。

    公众们肯定会瞬间对联想改观很多呀。

    但联想没有这么做，因为人家说的是事实嘛！他们可没有胆子起诉。

    “第二件事情，易文君，你去帮我联系全国的媒体，我要在这些媒体上面发表一篇文章！”贾老板又说道。

    “是！”易文君点点头。

    “还有第三件事情！”贾老板微微一笑“就应该以彼之道还施彼身了。”

    ——————————

    在举国沸腾的情况下，大千的反击终于开始了，首先就是东明珠召开的新闻发布会，在新闻发布会上面，她表现的非常强势，直接宣布，大千不会对外解释任何事情，因为大千此时的各种解释都会分外无力。

    所以她已经代表大千，起诉了所有刊载这篇文章的媒体诽谤，大家法庭上见。到时候法庭会进行完全公开的审理，观众们甚至可以通过直播来收看整个庭审过程，大千会在法庭上拿出详细的证据，证明所有的媒体，都是在诽谤大千。

    果然，这个新闻发布会一出，国内的各种愤怒，瞬间就平息了许多。

    因为大千之前的良好名声，所以虽然文章的影响力很大，但是还是有很多人是秉持怀疑的，他们觉得大千没有道理做这样的事情，这里面有问题。

    所以，当大千直接诉诸于法律的时候，很多人，尤其是官方，第一时间就相信大千。毕竟这是全国关注大世界，在庭审的时候要进行法院也不可能在这种事情上玩什么猫腻，而且整个庭审过程还是直播公开的，大千如果不是遭受了彻头彻尾的污蔑和诽谤，是绝对不敢干这样的事情的。

    相反，很多刊载这篇文章的媒体，开始有些心虚了。那些非南方系的，来凑热闹的媒体，第一时间就把自己的稿子给撤了回来，免得再惹上一身腥。

    南方系倒是坚挺，因为他们觉得他们没有说假话。

    但不管怎么说，之前气势扬扬的舆论，直接在这第1击下，就被打的安静了下来。

    “总编，情况好像对我们有些不利呀！”在《南方周六》编辑部的内部，不少编辑有些忧心忡忡的向主编说道。

    “没什么不利的，我们写的都是事实！”主编倒是非常有自信，因为在刊发这篇文章之前，他又专门托扶桑的朋友调查过了一遍了。

    其实这篇文章早在几个月前，就已经送到了《南方周六》的总部了，就是那几个在扶桑住着五星级宾馆，然后灵机一动，写文章的两个编辑发过来的。

    不过这位主编还是比较谨慎的，他知道，这篇文章一旦发出去，大千和他们之间就会彻底进入战争状态，所以他要确定这篇文章真实性，才敢行动。

    结果在经过了几个月调查之后，他确定这篇文章里面说的都是事实，毕竟大千确实是花了800亿美元给扶桑人建设宽带的，这个新闻报道的核心是没有问题的，所以就算真的上法院了，那他们也构不成诽谤。

    “不过大千确实厉害，找到了最佳的应付的手段！”主编接下来感叹道“只可惜，我们的文章已经广为天下知了，他大千未来就算起诉再多次，也休想洗掉他们身上汉奸的标记。哪怕10个人里面有一个人相信大千是汉奸，那么大千的名声就完蛋了，哈哈哈！”

    主编说着，居然笑了起来，他非常的自信！

    这份自信一直维持到了第2天，主编在编辑部上班的时候，一位负责审稿的编辑，有些犹豫的将一篇文章放在了主编的面前。

    “这是什么？”主编不解的问道。

    “是一个作者写的报告文学，希望在我们的报纸上面发表。”

    “这种事情你定就行，干嘛给我看？”

    “因为这是和大千有关的！”审稿编辑有些犹豫的说道“主编，您还是看看这篇文章再说吧，我的这篇文章很厉害！”

    “很厉害！”主编愣了一下，然后翻开了这篇报告文学，然后看到了非常显眼的标题《我们教扶桑人建宽带》。

    “……”接下来十几分钟的时间里面，整个主编室里面一片沉默，直到主编放下手中的文章，目光中透着恐惧的向审稿编辑道“拦住，一定要难度这篇文章。去联系作者，告诉他，只要他愿意不发表这篇文章，我们可以给他他想要的一切！”

    只可惜，这些诱惑都是毫无意义的，因为这篇文章的作者不是别人，正是我们贾老板本人！

    然后，在第二天，一篇名为《我们教扶桑人建宽带》的文章，陆陆续续在全国各大媒体上面发布了。

    文章的一开头，采用了以小见大的手法，首先描写的是一群研究员发现，做技术是世界的未来，而宽带光纤，则是承载网络的重要载体。

    谁能够拥有最先进的光纤技术，谁就能够拥有全世界最快的宽带网络。

    这些科研人员们立志，要研究出全世界最快的光纤出来，打破国外在技术上的垄断。

    于是乎，在历经无数个寒暑，无数个黑夜白天，在实验室里面度过了不知道多少岁月。

    期间期间有20多名研究员，因为太过于专注工作的缘故而生病，但他们全都从医院跑了出来，带伤上阵，以公司为家，以研究所为生命，消耗着自己的生命，历经了无数艰难险阻之后，终于发明出了全世界最先进的宽带光纤。

    然后，这个光纤牛逼坏了，因为达到了世界最先进水平的缘故，吸引了全世界关注的目光，尤其是扶桑人的目光，最终，扶桑人请这位研究员还有他背后的大千光电，一同来扶桑商谈新建宽带的事宜。

    可是在抵达了扶桑之后，却有扶桑的科研人员跳出来表达他们不屑，说大千光电的技术都是吹的，扶桑的技术才是最强的。

    于是大千光电的光纤和扶桑本国生产的最强光纤进行了三场较量，结果三场比试两胜一平，打平的那场还是因为扶桑人修改了评判规则才打平的。

    反正华夏的光纤技术彻底打服了骄傲的扶桑人，让他们在华夏面前低下了头。

    然后，是扶桑想用各种手段，吸引大千光电卖掉手中的技术和专利，但是都被机智勇敢和坚定的华夏人给就拒绝了。

    最终，为了发展本国的宽带事业，扶桑人只能主动邀请大千光电为他们建设宽带。但是大千光电表示，自己的钱不多，无法支撑需要800亿美元的巨额建设费用，

    然后，让所有华夏人拍手叫好的一幕来了，为了留下大千帮他们建宽带，扶桑人主动提出，由他们的银行借800亿美元给大千光纤在扶桑的合作伙伴夏目网络。

    然后用这笔钱来购买大千光电的光纤，再来给扶桑建设网络，没有花华夏的一分钱，这都是扶桑人自己的钱！

    文章里面表示，扶桑四大银行几乎是求着大千光电从他们那里贷款的，大千光电才勉为其难的同意。

    最后，骄傲的大千光电团队，手拉着手，在扶桑人的欢送中，骄傲的回国了。

    文章表示，这笔业务，最少能够给华夏带来100亿美元左右的利润，为祖国赚钱大量的外汇，同时扬我国威，证明华夏在光纤领域已经走到了世界的前头，领先了全世界，是华夏科技的巨大成就，证明了华夏人一点也不比扶桑人差，我们华夏民族，同样是世界上最优秀的民族之一。

    而这笔钱，也将用来建造属于华夏自己的宽带网络！

