    沈晗静听着被挂断电话的忙音，眨了眨眼睛。

    从洗手间有一个声音传了出来，“谁的电话？”

    墨司霆从洗手间走出来，沈晗静晃了晃手里的手机，“林乔，她说她打错了。”

    沈晗静笑了一声，靠过来，“林乔，一听就是个女孩子的名字，你是恋爱了？”

    墨司霆把手机从沈晗静的手里抽出来，“别乱想了，我没那心。”

    沈晗静抱着手臂，“你可别蒙我，我都听阿枫说了，你跟一个女孩子联系上了，还帮人家做这做那的。”

    “那丫头身世可怜，我也是受人所托。”

    沈晗静见墨司霆不多说什么，也没再追问有关林乔的事情，又将话题给重新扯了回来。

    “那墨家那边你准备怎么办？”

    墨司霆把手机放在桌边，走过来，兀自给自己倒了一杯水，水汽向上氤氲开一片水蒸气，在他的眼镜镜片上蒙上了一层水雾。

    “再过两年吧，老爷子身体还硬朗，我不回去也没什么。”

    沈晗静笑了一声，“这关硬朗不硬朗什么事儿？就算是你回去了，我看老头子也还能再活个二十年。”

    墨司霆忽然抬眸，等到镜面上的水蒸气雾气慢慢的散开，他开口问：“那你呢？你不准备回去？”

    沈晗静面上的笑没改，却多了几分都是自嘲的味道。

    “回去？你觉得我就以我现在的身份，我回得去？”沈晗静耸了耸肩，走过来，修长的双腿交叠敲在了茶几上，旗袍下摆掉下去一截，露出了洁白笔直的小腿。

    “我就算是改头换脸改个身份，我都回不去。”

    墨司霆知道沈晗静说的这是事实，却还是忍不住想要去反驳，“姐，我可以去给老爷子说，我们都是……”

    “打住，”沈晗静打了一个手势，“说什么？别去说，自讨没趣，还闹的没脸，我也不想回去，你回去了你就是墨家的下一人家主，墨氏的执行总裁董事长，难不成还能给你亲姐姐我什么脸子甩么？”

    她说，“什么事儿都等到百年之后再说吧，我的事儿别去说。”

    …………

    临近期末考，教室里都笼罩了一层阴霾。

    因为是过年前的一次考试，考试结果就关系着是否能过个好年。

    老师们都反复强调，这一次的题目呢，不难，就是送分的基础题，就是给大家放水，想要大家过个好年的。

    林乔也被大家这种氛围影响了。

    就算是下课，除了必要的时候去上厕所，她门都不出的，就坐在桌边看书上的知识点。

    “林乔。”

    有一个高个子的男生走了过来，停在了林乔的桌前。

    林乔朝着这男生笑了笑。

    她其实有轻微脸盲，班里面五十多人，现在名字和人脸还有好多都对不上号。

    这个男生说：“林乔，外面有人找你。”

    “哦，好的。”

    林乔朝着教室门口走过去，门口站着的是一个身材高挑的女生。

    她看这个女生有点面熟。

    “你……”

    林乔还没想的起来这个女孩子到底是谁，就被打断了。

    “你快跟我走！”

    “……”

    这个高挑的女生拉着林乔的胳膊就朝着楼梯口跑过去，林乔楞了一下，“诶，你是谁啊？你拉着我这要去哪儿？”

    在拉扯之间，林乔看见了这个女孩子在脖子上戴着的校卡。

    宋晚浅。

    她想起来了。

    还是两个月前，在东三巷，有一个仙女式的女生来到苏兆焕的房间里等他，当时桑烈还问她，她看着宋晚浅和苏兆焕配不配。

    其实，林乔在学校里这几个月里，她知道宋晚浅。

    宋晚浅今年高三，长得漂亮，学习成绩又好。

    如果说，她从“小太妹”的人设，转变成“小仙女”的人设，就是脱去了一层皮囊，是一个假的仙女的话，那宋晚浅，就是一个真仙女。

    仙女人设是可以从骨子里面散发出来的那种。

    也不是什么高雅故作清高，就是那种让人感觉很舒服的仙。

    但是，这也不是能让林乔随随便便跟人走啊。

    林乔直接挣脱了宋晚浅的胳膊，“你先把话说清楚，我跟你走去哪儿？”

    宋晚浅一双眼睛都急红了，“你快跟我走，你哥要跟人动刀子，只有你能劝的了他！”

    “什么？！”

    林乔一下呆住了。

    动……刀子？

    “快带我去！”

    宋晚浅看这刚才还不肯走的林乔，现在一溜烟跑的比兔子还快。

    “就在学校后门东边的那个街道里！”

    林乔问林乔：“那我们要不要去找老师？”

    宋晚浅摇了摇头，“没用，是大学里的学生，不是咱们学校的人。”

    林乔急中生智，“那报警？”

    “你如果想要让你哥直接被抓紧局子里去，你就去报警。”

    林乔也一时间没了主意，只能是闷着头朝着出事的地方跑。

    当她飞奔到巷子口的时候，她一下子站住了脚步。

    这一刻，她才真正的知道了，墨司霆口中的所说的，东三巷的人，一直是在将最好的一面展现给她，是什么意思。

    因为他们切切实实的将血腥暴力的一面给掩藏了。

    苏兆焕被两个人压在地上打，他的手里握着一把水果刀，水果刀刀锋锋利，抬手就能削下一块肉来。

    他脸上染着血，目眦俱裂，嘴角都开了，抬手，手起刀落，竟然将一个距离最近的小个子的黄毛的小拇指给削掉了一块。

    “啊！”

    黄毛大声尖利的叫着。

    后面的几个人蜂拥而上，想要将苏兆焕给制服。

    苏兆焕有一种以一敌百的态势，根本就不怕，来一个撂倒一个，来一双撂倒一双，似乎是杀红了眼，后来的人都不敢向前。

    那个混社会的头儿大叫着，“给我上啊！你们车轮战都打不过他一个！都一块儿给我上！我请你们过来时给了钱的，如果不想要钱，就都当缩头乌龟吧！看以后还有谁敢请你们过来当保镖！”

    苏兆焕猖狂的大笑，“来吧，一次性解决也比我一个个来要解决的畅快。”

    可到底苏兆焕已经成了强弩之末，成了困兽之斗。

