    但警惕归警惕，冈本池九并没有太担心。

    技巧难度这个东西，很难去非常系统的量化。

    就好像两首都很难，难点不一的钢琴曲，很难具有可比性。

    炫技类的钢琴曲技巧也一般是都会有，不会说A只有轮指，B只有大跳。

    只是会各自有侧重。

    所以，演奏者反馈也不一，有的觉得A更难，有的觉得B更难。

    这就是因为每个人擅长的东西不太一样。

    有的人觉得大跳好难，但轮指好简单。

    有的人就觉得轮指好难，但四队三八对六的这种节奏差好难。

    这就是世界的参差。

    如果说“他弹的好，我却弹不了”这种层次的差距，那也没有比的必要。

    冈本池九走上舞台。

    微微鞠躬，微笑着开口说道。

    “现在的年轻人真的很厉害啊，钢琴界的未来充满了光明。”

    台下的观众们目光看向李少杰，并且为冈本池九的发言鼓掌。

    好话都爱听，何况是夸自己本国的天才。

    有一种与有荣焉的感觉。

    【这个老头会说话，请多说两句。】

    直播间的水友们笑呵呵的发着弹幕。

    “像李君这么强的后辈，我也真的很难用后辈的眼光去衡量了。”

    冈本池九笑着摇了摇头。

    “在我的心里，李君就是我同辈的演奏家，甚至比我更强！贵国有一句话说的好，叫做达者为师，而且更有一句话，叫做三人行必有我师焉，择其善者而从之。”

    “这一次的交流会，当真是来对了！华夏人杰地灵，果然人才辈出啊！！”

    啪啪啪啪！

    这一席话，说的台下观众们鼓起了掌。

    也忍不住看向李少杰。

    李少杰心里腹诽着。

    老油子，真有你的，这一下我就很难从辈分上还击你了。

    他都这么说了，自己总不好意思去拿辈分再说话吧。

    说是技巧上同辈，但如果我显得自傲，很多人就只会觉得我不尊重前辈。

    好奥。

    完美的利用了人类的双标之余，还大声喊出了“我爱华夏”的财富密码。

    老阴驴登的。

    这句话如果翻译一下，很可能才是冈本池九的内心想法。

    【小崽子你是真装啊！！老夫必须掐死你了！！】

    【实话实说，也就你这地方的人能养出你这么个装B犯了！】

    【学学劳资啊，谦虚一点能行不？！我可是你前辈！！】

    于是，李少杰连连挥手，满脸都是“不敢当不敢当”的谦虚样子。

    这一幕的前后辈相互谦虚，令人看的很是舒适。

    但一肚子的弯弯绕绕，也只有少数人知道。

    王宗平差点直接就微笑着冷哼了出来。

    “我个人的技艺，也已经很久未曾有过突破了，但今天我似乎看到了希望。”

    冈本池九微笑的看向李少杰。

    “后辈总归是会超过前辈的。”

    “而且，面对如此的强敌，我也有点跃跃欲试了，希望可以和李先生您进行一次友好的切磋。”

    哗！！

    “嗷嗷嗷！”

    台下的观众激动了起来。

    年轻一代同辈无敌手的天才VS老一辈资深知名演奏家！！

    这样的对局，让无数的观众们期待了起来！！

    “来一个！来一个！！”

    不少不知道内情的观众们兴奋了起来。

    看到周围如此反应，李少杰似乎又学习到了东西。

    这老家伙！！

    先下手为强，而且还借助大势，抬自己一手，却将他的姿态放的很低很友好。

    还真就是没人看到你刚来时的样子。

    你不是“喜清静”吗？

    吃个饭都能闭目养神的，怎么现在支棱起来了？

    这老家伙不像好人呐！

    而且，抱着这样想法的人也确实不少。

    就像是尹智洙，早已大大的翻起了白眼。

    呵，肮脏的霓虹人，果然喜欢当面一套背后一套。

    而且装的特别礼貌。

    呸！

    ......

    气氛越来越热烈。

    李少杰站起身，拿着麦克风道。

    “前辈夸张了，中华大地人才无数，我又算什么呢？”

    “大家都在路上，彼此多交流，才能更进步，前辈真的是给我们立了一个好榜样！”

    【我们人才多了，不是你这井底之蛙能见识到的。】

    【你特么也没学到位，废物！】

    【等会好好看好好学，别说爸爸没提醒你！】

    非常谦虚的笑了笑，然后走上台，与冈本池九握手。

    然后很礼貌很郑重的鞠了一躬。

    “前辈刚刚的夸奖，是真的太抬举我了，这让我受宠若惊。”

    李少杰的说话非常礼貌得体，并无半分骄傲，给足了冈本池九的面子与尊重。

    “交流谈不上，但希望我可以从前辈身上学到那么一星半点，那可就太好了！”

    这一幕是那样的友好。

    但听在冈本池九的耳中完全不一样。

    【你夸得很对，继续夸不要停，我爱听！】

    【既然夸的这么好听，爸爸我就来教教你。】

    【交流？说的好听，我能从你身上学到那么一点东西，那都算你水准过关！】

    懂得这些深层含义的冈本池九眼神的深处更加阴翳，但却慈祥的微笑起来。

    “李君，那我们开始吧！”

    图穷匕见！

    说着最客气的话，下着最狠的手！

    反正，自己的这一顿操作，不说后续如何，起码名声或许可以在中国的古典音乐圈子里火上那么一把。

    退一万步讲，就算你应对的再好，也阻止不了我圈钱不是？

    “嗯！前辈，您请先。”

    李少杰又是一鞠躬，看起来充满了尊敬长者的风采，却神采奕奕，并无任何的谄媚之色，这小感觉，简直看的吕秋儿大呼完美。

    这些话，如果翻译一下的话，就非常简单直接了。

    “小崽子们都不行，只好我这个老家伙出手了！！李少杰！我让你装！！你看我不打死你的？”

    “我就装！这么废物呢，打了小的来了老的，还站出来炸刺儿，你看我撅不撅你就完事儿！”

    “你就是个小辈！”

    “小辈咋了？！有种你滚！”

    “我就不！！我就不要老脸，今天必须办了你！！”

    “就你？有种你来啊？我就看你篮子里到底是有啥烂苹果碎枣子的！！”

    “少BB！！开打！！”

    “老家伙，我先让你三招！！”

    旋即，李少杰站在一边，离得稍远。

    仿佛是想仔细看大师演奏，但又怕惊扰到大师演奏的样子。

    一时之间，新老的“友好”对决，让观众们的兴致满满。

    刚刚三哥带来的无聊，顿时便消散无踪。

    很快，冈本池九开始了演奏。

    不得不说，冈本池九的技术真的很厉害。

    虽然难度上很难进行比较，但冈本池九无疑比他的弟子更会表现。

    尤其这种表现力，非常的圆润，并且契合乐曲的主题。

    而且，这种表现力，并没有刻意卖弄的感觉，不生涩僵硬，非常的圆润顺畅。

    李少杰瞳孔微微一缩。

    也不知道冈本池九的这种表现力是现学现卖还是原先就是如此。

    但无论哪种，都足以证明，这人不简单。

    想到这，李少杰不由得觉得庆幸。

    还好自己准备的充分。

    如果真的是一不小心的一波膨胀装B。

    很可能就直接变成了萨比。

    冈本池九的演出非常的流畅，那复杂的技巧变成了灵动的双手，看的台下观众一阵发愣。

    再加上美妙的旋律，惊艳的和声。

    一点都不简单。

    灵动的乐曲仿佛被授予了灵魂。

    虽然“炫技”上照比李少杰仍旧略有不足。

    但表现力上似乎更甚几分。

    多出了一个普通炫技曲很难有的东西。

    乐曲的戏剧张力！

    是的，乐曲有“故事”！！

    尤其是冈本池九对乐曲的解读，情绪的注入，许多因素的叠加，确实在欣赏的时候，能更有欣赏音乐的体验。

    李少杰依旧谦虚的看着，但心里一阵阵的卧槽。

    【卧槽！还好劳资机智，不然真就要逊色一头】

    【不过，任你人老成精奸猾似鬼.......】

    【但你万万不会想到，我既么得道德，也么得良心。】

    很快！

    一曲演奏结束，收获的掌声完全不会逊色于之前的李少杰。

    啪啪啪！

    “太厉害了！不愧是国际级别的演奏家啊！！”

    “这老头真牛啊，这小伙可能危险了。”

    “太猛了，真的就是半斤八两。”

    “是啊！两个人真的都好猛，这种交流太刺激了。”

    观众们丝毫不吝啬自己的夸赞。

    而不少演奏家，则也是略显震惊。

    冈本池九的演出当真让人感觉意外。

    王宗平的脸色都有点黑了。

    李少杰或许不是很了解，但王宗平知道，冈本池九以往的风格与刚刚并不一样。

    当真就是现学现卖！！

    果然，受到了观众们的青睐。

    这种学习能力与临场反应，当真吓人！！

    演奏结束，冈本池九站起身，对着观众鞠躬。

    然后微笑的看向李少杰。

    只不过，这种微笑，让李少杰总想上去把他的鼻子打的更塌。

    “大师的演奏当真令我受益无穷。”

    李少杰满脸的惊喜，看上去仿佛是真的学到了什么东西。

    旋即，有些不好意思的挠了挠头，非常谦虚的说道。

    “那.......大师，到我了，可以请大师您指点一下吗？”

    “指点谈不上，您请。”

    “呵呵，那.....大师，我就献丑了！”

    两人假笑着在台上撕B。

    在观众看来，可以说是相当的友好了。

    非常友好。

    简直可以传出一道佳话！

    但这些话听在吕秋儿的耳中，那就完全不是一个声音了。

    就像是......

    “就这？你特么就这？笑死，根本不慌，看爷爷教你弹琴。”

    “装你吗，你来！”

    “来就来！废物，给爷睁大眼睛看仔细了！！让爷告诉你啥叫钢琴演奏。”

    看了一眼台下其他的观众那萌萌的表情与兴奋的happy。

    吕秋儿的嘴角忍不住抽搐了一下。

    李少杰一点都不慌。

    微笑的坐在钢琴前。

    大大方方的对着冈本池九点了点头，像是在笑着说。

    【废物，好好看好好学！】

    冈本池九这样的人，本就是李少杰最讨厌的人。

    虽然俗话说“教会徒弟饿死师傅”，但实际上，在器乐弹奏里，老师很少有见到“藏一手”的人，大多数真的都是倾囊相授，恨不得直接塞你脑子里。

    毕竟，很多东西教了，别说能不能做好了，能不能做到都是一回事。

    李少杰是没见过藏一手的老师，只能说学生实力没到的情况下，涉及太高深的东西对练习有益无害罢了。

    冈本池九呢？

    别说藏了一手，甚至刻意的带歪自己徒弟！！

    生怕自己的徒弟超过自己，于是，便引导徒弟一头死扎在所谓的“技巧”之上，对于之后的提升方式完全住口不言，甚至进行错误引导。

    将徒弟打造成只听自己话的赚钱机器。

    不齿！！

    李少杰非常的不齿。

    利用了霓虹本地长幼尊卑之间等级的严苛，去控制自己徒弟。

    这哪里是为人师表的样子？！

    幸好选对了乐曲，可以在你刚刚最自得的地方打击你。

    李少杰撇了撇嘴。

    如果说，李少杰的《钟》，是单纯且极致的炫技，用最强烈的炫技最直观的引发观众们的欣赏体验。

    那么，冈本池九的的演奏，就是降低了一些技巧难度，但在故事性上下了文章，利用钢琴的高音与低音营造出一种“对抗”的戏剧性，欣赏体验截然不同，令人耳目一新。

    摇了摇头，放空内心杂念。

    李少杰看向了台下观众，然后耸了耸肩。

    “今天，我遇到了一个非常糟心的事情。”

    嗯？

    台下的观众一愣，旋即若有兴趣的等待着李少杰说下文。

    “......今天.....在翻看谱子的时候，从包里掉出了一块钱钢镚。”

    “突然的惊喜，好开心！”

    “但是......”

    李少杰挠了挠头，一脸的懊丧。

    “一个没拿稳，钢镚就掉地上，不知道弹到哪里去了！！”

    “我超烦！超愤怒！！”

    李少杰满脸的怒火，看上去多少有那么点滑稽感。

    “一块钱！！一块钱！！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    台下的观众瞬间就被逗笑了。

    “你们还笑！”

    李少杰当的一下就按住了钢琴的低音区。

    看起来就要抓狂了。

    “你知道我有多愤怒吗？！”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    笑声更大了。

    李远志只感觉脸上臊的慌。

    满脸通红。

    恨不得抽皮带上去就给李少杰练一顿。

    太丢人了！太丢人了！！

    吕秋儿一愣，也感觉有一种强烈的社死感。

    这什么鬼！！

    什么鬼！

    “我快要气死了！！”

    李少杰挥了挥手。

    观众们都笑哈哈的等待着李少杰接下来的话语。

    “所以，这种愤怒，让我写了一首曲子！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    观众们又一次的绷不住了。

    外面正在直播的涛哥挠了挠头，感觉很是荒唐。

    刚刚还觉得李少杰是个年轻的艺术家呢。

    这次一看？

    你管这叫艺术家？！

    这个世界是不是哪里出了问题？

    看了一眼直播间的弹幕。

    水友们看起来都笑疯了。

    【哈哈哈！我丢了一块钱！我超愤怒的！！】

    【气死我了！！我气炸了！！一块钱！！】

    【你们还笑？你知道我赚一块钱有多难吗？！】

    【有多难啊？哈哈哈哈！】

    【我必须等上那么一秒钟！！】

    “所以！今天就给大家带来这首钢琴曲，来抒发我的愤怒！”

    李少杰的胸膛气鼓鼓的。

    是的，这一刻，杰哥真的感觉莫名其妙的好像真丢了一块钱。

    有点难受。

    “曲儿名就叫《丢失一块钱的愤怒》！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    观众们乐的哈哈大笑，忍不住纷纷鼓掌。

    直播间里的水友更是不断的发着弹幕。

    【哈哈哈哈！丢了一块钱，气的我原地哼了一波小曲儿。】

    【曲儿，哈哈，这个儿话音要标重点。】

    【你怎么生气就作曲儿啊！要不你多生生气？】

    【哈哈哈我笑不活了。】

    【你管这叫艺术家？！】

    不少观众们大跌眼镜。

    当真，李少杰这一群人出场的时候B格满满。

    特别的高大上。

    尤其是演奏的时候，充满了一种“高级”的感觉。

    哪怕是后来李少杰的炫技，大家接受程度很高，也只感觉牛B带闪电。

    666666的。

    看看身边，其他人。

    抒情，故事，高端。

    一种艺术家的感觉。

    再到后面，那非常霸气的宣言。

    那种无与伦比的骄傲。

    更是让不少观众们忍不住仰视。

    很多人甚至下意识的觉得......这人是一个非常傲气严肃的艺术家。

    完全没想到。

    刚刚还是一种充满贵族礼仪感的“高端”艺术家......

    下一秒开的玩笑就天雷滚滚。

    但此时，不知道为啥，李少杰似乎有些接地气了起来。

    刚刚被营造出来的那炫酷的人设完全消失不见。

    却偏偏让很多观众感觉到了亲近。

    就好像弹幕里不断飘过。

    【哈哈哈！好烦！今天我也丢了一块钱钢镚。】

    【哈哈哈我也想到了我以前丢了一块钱钢镚的愤怒。】

    【我觉得不用弹了，咱们大家一起愤怒吧。】

    【哈哈哈哈你们都住哪啊？让我去捡钢镚好吗？】

    【不是爱钱，主要是很喜欢捡东西，带我一个好吗？哈哈哈哈哈！！】

    就在水友们开着玩笑的时候，李少杰也气哼哼的准备演奏。

    那生气的样子，又是惹得台下传来一阵大笑。

    尚且还没演奏，戏剧性的冲突感就已经被拉满了！！

