    原本脸上挂满喜色的徐言，瞬间拉胯了下来。

    他抬头往上空看去，便发现一个与苏凝香，有些相似的女子，横渡虚空，目光不带丝毫情感的看着徐言、孙修能二人。

    不是吧，眼看着就要到手得劲经验，就这么没了？

    徐言内心很不满，但是想了想，现在和青丘闹掰，指定刷不了那个御千魔主的经验了。

    所以，现在先忍忍。

    想着，徐言看向了还一脸气愤盯着自己的孙修能，决定还是激他一番试试，“啧啧，干啥，看啥看？难不成你敢当着这位美若天仙的姐姐面前，朝我动手不成？算了，一看你这个老废物，就不敢动手。”

    “尼玛！”

    孙修能大怒，但是畏惧的看了眼上空的女子，他忍住了。

    “美女姐姐，你看这个人，他一言不合就要动手杀我，你要给我主持公道啊！”这时，徐言直接抢占先机，朝上空女子告状道。

    “小子，你特么恶人先告状啊！”孙修能闻言，瞬间瞪大眼睛，看向徐言愤怒道，随机又看向横渡虚空的女子，哭诉道：“苏涟漪道友，千万别信了这小子的鬼话，他与他手下那女子，心狠手辣，灭了我无垢阁满门啊！”

    “苏涟漪？！”

    徐言听见孙修能的话，惊讶的向上空那女子看去，原来这位就是李老头心里念念不忘的女人，也就是这次盛宴的主角啊！

    随即，徐言鄙夷的看了眼孙修能，再朝苏涟漪哭喊道：“姐姐，我真的好冤枉啊，这个老头他老奸巨猾，分明是他发现了他儿子不是亲生的，雷霆大怒杀了他儿子，恰好被我和我的好妹妹看见了，就想杀我灭口，你说，我一个一劫散仙，怎么敢去招惹他一个二劫散仙嘛，没道理的啊！”

    “我特么……”

    孙修能瞪大了眼睛，胸膛剧烈起伏的看向徐言，想要反驳，但是根本找不到反驳的理由，对啊，一个一劫散仙，怎么可能招惹二劫散仙呢，正常人都知道不可能的嘛。

    “噗，你妖言惑众！！！”

    找不到反驳理由的孙修能，再一次喷出一口血箭。

    徐言嗤之以鼻的说道：“姐姐你看，这老头被我揭穿，直接怒急攻心，气的吐血了！”

    苏涟漪闻言，目光审视的放在了孙修能的身上。

    “我……”

    孙修能现在才知道，当人愤怒且悲伤到一定极点的时候，是真的说不出话来，会失声的，于是，他只能用自己的一双倒三角眼，死死的盯着徐言。

    可徐言哪里怂他，直接理直气壮的和他对视，心想，小辣鸡，就这水平，还敢坑你徐爷？论搬弄是非，你徐爷还真没怕过谁，黑的都给你说成白的信不？

    孙修能被徐言这副理直气壮的模样，再次气的头晕眼花，此子究竟是怎么做到，撒谎还踏马一副理直气壮的表情，脸不红，心不跳的？

    不为人子啊，不为人子……

    突然，徐言又看向苏涟漪：“嫂子，你今天一定要给我主持公道，杀了这老头啊！”

    “嫂子？”

    苏涟漪被徐言这突如其来的称呼，弄得一愣。

    愤怒的孙修能，听见徐言居然称呼苏涟漪为嫂子的时候，原本怒火滔天的心中，突然冷笑一声，这小子，乱称呼别人嫂子，辱了人家清白，还能有好果子吃？

    “为何叫我嫂子？”这时苏涟漪盯着徐言，冷声问道。

    徐言连忙道：“我老哥是李平安！”

    “平安？”苏涟漪看着徐言，惊讶问道。

    孙修能见状，心中大惊失色，卧槽，这苏涟漪，该不会真和这小子，沾亲带故的吧？

    那完了啊……

    孙修能心中苦涩。

    “你有什么东西能证明，你是李平安的老弟呢？”苏涟漪看着徐言，突然笑眯眯问道。

    “有！”

    徐言二话没说，拿出当天李平安塞给自己的请柬，在手上晃了晃。

    苏涟漪一眼就认出，这果然是自己亲手给李平安做的请柬。

    徐言这时道：“李老头还让我给你带话，说他现在过得很好，吃嘛嘛香，喝嘛嘛辣！让你不用担心他！”

    “吃嘛嘛香，喝嘛嘛辣？他的日子过得不错啊。”苏涟漪声音顿时冷了下来，“这个缩头乌龟，为什么不自己来见我？”

    徐言顿时一惊，玛德，整一个母老虎啊，前一秒还笑眯眯，下一秒说翻脸就翻脸！

    这李老头该不是看自己皮糙肉厚的抗揍，才让自己带话的吧？！

    虽然徐言喜欢被揍，但是心中，还是忍不住把李平安骂了个狗血淋头，这老头，坑队友啊……

    孙修能见状一喜，心想，莫非还能有反转救命不成？

    可就在这时。

    异变发生。

    原本徐言手上握着的请柬，陡然爆发出冲天光柱，气息浩瀚。

    竟是让三劫散仙的苏涟漪，都给惊的倒吸一口凉气。

    孙修能更是被吓得脸色发白。

    而徐言则是借此机会，直接把凤莹收回了体内空间，不然待会要是出意外，自己可没空护住这小妞。

    与此同时，冲天光柱散去。

    化作了李平安的虚影。

    “真的是那位剑圣！”

    二劫散仙的孙修能，看见李平安之后，顿时倒吸一口凉气。

    “啧啧，李老头，有后手啊，这么危险的任务交给你，你得给我加钱。”这时候，徐言朝李平安的虚影说道。

    原本霸气出场的李平安，嘴角抽搐的看了眼徐言，“咱们的事，能不能后面再说？没看见你老哥我现在大事在身吗？”

    “你请。”徐言嘿嘿一笑，识趣的闪到了一边。

    孙修能见状，内心大起大落之下，开始变得拔凉，这小子背景这么大，为何一开始却连屁都不放一个？

    是觉得猪吃虎这种无聊的游戏，很好玩吗？

    “涟漪……”

    与此同时，李平安深情款款的看向苏涟漪，正想要继续开口，突然，“唰——”的一声。

    一道软剑的虚影闪过，直接把李平安的虚影，一分为二。

    徐言倒吸一口凉气。

    这出手之人，不是别人，正是双眼通红的苏涟漪。

    “唉，我就知道，会挨上一剑，所以我在请柬上留的法力，足够我凝聚两次分身”

    李平安的声音，只闻其声，不见其人的在这片地方回荡。

    紧接着，李平安的身影再次凝聚，出现在了苏涟漪的面前，抬起一只手，摸在了苏涟漪的脸上，“涟漪，我老了，你还是没变。”

    “这些年，死哪去了？”

    苏涟漪冰冷的声音，有些颤抖问道。

    “那年我与邪修大战，身受重伤，频临死亡，近些年，才开始出来活动。”李平安无奈道。

    “那你为什么不来找我？”苏涟漪直勾勾的盯着李平安的眼睛问道。

    徐言看得捂住了胸口，好感人的一幕啊！

    想不到李老头这糟老头子，也有成为主角的一幕。

    和徐言不同，孙修能此时想当场撞死，他看向徐言，问道：“咳咳，徐道友，我还是那句话冤家宜解不宜结……”

    “我倒是想放过你啊，但是你想杀我灭口这事情，你觉得我嫂子还有我老哥可能放过你吗？”徐言无奈道。

    “你特么，现在就我们两个人，剑圣和苏涟漪都没有时间管我们，我们知根知底，你还有必要继续装吗？”孙修能怒道。

    这小子入戏太深，说的踏马自己都差点信了，是自己亲手杀了自己儿子，然后要杀这小子灭口来着。

    “你在说什么，我听不懂，反正，你想活命，问我老哥还有嫂子去。”徐言嘿嘿一笑。

    孙修能差点没当场去世。

    从未见过如此，厚颜无耻之人！

    但是，孙修能也没想跑。

    因为他知道，自己在三劫散仙的苏涟漪手下，还有剑圣的手下，是跑不掉的，而且就算跑了的话，不就等于做贼心虚，变相的承认了这小子搬弄是非的话吗？

    虽然一开始是自己想坑杀徐言，但是现在，自己这不没坑杀到这小子吗？而且分明受害者就是自己好吗？！

    所以，跑什么？

    而且剑圣李平安不是在这里吗？

    他相信，剑圣李平安，一定会给自己一个公道的，说不准自己还有活命翻身的机会，毕竟蜀山的正直，还是很出名的！

    与此同时，李平安看着苏涟漪的脸，幽幽叹了口气，“生当复来归，死当长相思。”

    此话一落，李平安分身消散。

    苏涟漪闭上眼睛，留下两行泪水。

    孙修能瞪大眼睛，剑圣这就走了？

    我特么还等着你给我主持公道呢你就走了？

    礼貌吗你！

    “嫂子，你要给我做主啊！”

    与此同时，徐言直接嚎了起来。

    “我杀了你！”

    孙修能心情大起大落之下，即便城府再深，也绷不住了，此时，他一心只想杀掉徐言。

    只见孙修能一只手掌，凝聚毕生修为，如浩瀚大山一般，直接朝徐言压去。

    寻常一劫散仙，在这一章之下，即便不死，也会重伤了。

    而徐言也配合的故作被吓得大惊失色，怪叫连连，“嫂子，快出手啊，他要杀了你和剑圣的小老弟！”

    “死！”孙修能大喝一声，气动山河，见徐言模样，心中那个气啊。

    与此同时，苏涟漪睁开了双眼……

