
　　玄铁钟消失，众人之间没有了屏障，那中年雅士也立刻注意到芳逐志和师蔚然，三人都是心中凛然。

　　师蔚然和芳逐志当机立断，向那中年雅士扑去，异口同声道：“不能放走了他！”

　　他二人乃是第一仙人，世上就没有这么苦命的第一仙人，一直被苏云压制，但也因为有苏云这座大山，他们的修为境界提升得也异常迅捷！

　　有压迫才有动力，这些年两人的压力不可谓不大，进境喜人，将各自最擅长的大道修炼到七重天八重天的程度，硬撼帝君不在话下！

　　两人联手，更是战力直线提升！

　　他们二人原本便是第一仙人的气运分成两半，合在一起，气运惊人，是帝混沌的大道自知难以避免消亡，而在冥冥之中聚集仙道宇宙的气运而诞生的气运之子！

　　师蔚然和芳逐志这番合击，竟有接近道境九重天的战力，令那中年雅士也不禁动容，身形向后飘去，竭力避开两人这一击，笑道：“我是云天帝邀请来天书院参阅大道书的客人，两位为何要对我痛下杀手？”

　　师蔚然和芳逐志一击不中，心中暗惊，随即一个催动承天载物，一个催动天皇曜魄，承天载物而体魄强大，天皇曜魄而性灵无双！

　　两人肉身性灵各自提升到极致，身形一前一后，向那中年雅士杀去，喝道：“拿下你，交给云天帝审问！”

　　那中年雅士无从躲避，只得抬手硬接两人神通。

　　他的神通并不高明，但却准确的击中两人神通的薄弱点，以弱克强，破去两人神通！

　　芳逐志、师蔚然心中惊骇万分，他二人的修为进境已经极高，是当世顶尖的强者，比他们更强的，无非是仙后、天后等少数几个帝级存在！

　　他们背靠帝廷，有着的帝廷、元朔的学宫学院作为底蕴，汲取通天阁、天道院的研究成果，这些年又有小帝倏的指点，因此道行更高！

　　他们所欠缺的只是时间，修为尚未提升到足以与帝级存在抗衡的程度。但道法神通，已经鲜有人能够破解！

　　而这个不知从哪里冒出来的中年雅士，竟然在举手投足间便破去两人神通，着实让他们吓了一跳！

　　那中年雅士趁着两人失神的那一瞬间，立刻向后遁逃，就在此时，突然一道巨大的光轮闪过，将那中年雅士套住！

　　那中年雅士脚下移动，突然间圆环中出现不知多少个自己！

　　那些自己有的来自过去，有的来自未来！

　　那中年雅士顿时不敢动弹，抬头笑道：“邪帝陛下？”

　　芳逐志和师蔚然见到这光轮，心头微震，向神通来源看去，只见邪帝闲庭信步般迈步走来，两人连忙向邪帝见礼，道：“东君、西君，见过邪帝陛下！”

　　芳逐志心道：“邪帝的神通竟然能束缚他人，将他人的过去未来调动，倘若出手暗杀其人，只要攻击那人过去或者未来的某个时间点，岂不是便可以将其人击杀？这种神通，这种神通……”

　　他额头冷汗一滴又一滴的冒了出来，从前的邪帝虽然强大，但没有这等出神入化的手段。

　　自从经历了弥罗天地塔之行，以及边陲之行，参悟了证道至宝，得到帝混沌点拨，邪帝的成就便愈发高深莫测，难以琢磨。

　　“邪帝只怕是距离道境十重天最近的那个人！”

　　芳逐志和师蔚然心中暗道：“他虽然与云天帝是竞争者，但气魄过人，此次天书院大道书盛会，他也来了！”

　　邪帝走来，脸色淡漠的瞥了两人一眼，目光又落在那中年雅士身上，道：“两位不认识此人却也正常。此人名叫方寺晋，当年是我朝廷中的炼宝天师，负责炼制混沌四极鼎，是我麾下铸造之术最高的人，我设计四极鼎，将炼制铸造过程交给他。”

　　那中年雅士面带笑容，欠身道：“我那时追随帝绝，可不是邪帝陛下。邪帝陛下的太一天都摩轮经又有精进，可喜可贺。”

　　邪帝对他的话充耳不闻，又向芳逐志和师蔚然道：“方寺晋虽然是一代铸造大家，但是修为却不是很高，后来死于劫灰之灾中。但实际上此乃假死脱身之道，他乃是帝忽的一个血肉分身。他的肉身是用帝忽的血肉炼制而成，不受时光侵蚀，因此可以避过劫灰之灾。”

　　芳逐志和师蔚然惊疑不定。

　　师蔚然喃喃道：“难怪此人亲近各种宝物，甚至可以与云天帝的钟对话，原来他是最厉害的炼宝人……”

　　芳逐志醒悟过来：“帝忽拥有一半帝倏大脑，肯定是那一半帝倏之脑就在附近，他借助帝倏之脑来破解了我们的道法神通！”

　　邪帝道：“帝忽也经历了弥罗天地塔和边陲论道，又有帝倏之脑，他的收获只会比其他人更多。不过好在他贪得无厌，每一个血肉分身都修炼了不同的大道，企图个个修成帝境，即便拥有帝倏之脑，也无力推到更高的高度。”

　　那中年雅士方寺晋哈哈笑道：“邪帝，你虽然距离道境十重天很近，但被天后打断了进军道境十重天的进程，就算你道行更高了，丧失了缘分想要再度进军十重天，就千难万难了。毕竟，谁能再给你一场边陲论道的机缘？”

　　邪帝哼了一声，眼中杀机大作，正要将他的过去现在和未来一发抹除，突然一道剑光飞来，化作无数口飞剑，切入过去和未来，将邪帝的神通斩断！

　　方寺晋顿时脱身，邪帝没有追杀，向那剑光来源看去，冷冰冰道：“步丰，你又投靠了帝忽？我的弟子众多，不乏有背叛我的，但惶惶如丧家之犬不要脸到连屎都要舔两口的，却只有你一个。”

　　那道剑光飞回，围绕帝丰旋转了半周，化作剑丸围绕帝丰飞舞。

　　帝丰不以为意，道：“绝老师，我与帝忽只是相互利用而已，何必把话说得这么不堪？你不也是在势弱时，与帝忽虚与委蛇吗？我只是在学习绝老师你而已。”

　　芳逐志和师蔚然心中一凛，对视一眼，心中警觉：“连帝丰、邪帝都来了，看来这场天书院大会，并非仅仅是观看大道书这么简单。恐怕这一次，要决一决帝位归属了！”

　　两人心中一痛。

　　倘若这帝战能推迟百十年，他们二人便也有机会入围，与诸帝争雄！

　　可惜时不我待，只能让这人先爬上高位，自己没有展露才能的机会。

　　这时，只听声乐传来，芳逐志、师蔚然急忙循声看去，却见帝倏真身凌空从天外飘来，那伟岸无比的肉身从天外进入帝廷的天空，广袤数百里，巍峨壮观！

　　这尊太古真神的身上，站着不知多少仙神仙魔，皆是帝忽的血肉分身，正载歌载舞，吹拉弹唱，好不热闹！

　　就好似在帝倏真身上搭建了一个戏台子，那些仙神仙魔乃至旧神的圣王，都是戏台上的角儿，生旦净丑，你方唱罢我登场，端的是令人眼花缭乱！

　　芳逐志和师蔚然两人急忙向帝倏真身的脑壳看去，不由一怔，只见帝倏真身的脑袋里空空如也，另一半大脑也不见踪影！

　　“帝倏的另一半大脑，难道也化形成人了？”

　　两人心头乱跳：“这岂不是说，有两个小帝倏？那么莹莹带回来的那个小帝倏，到底是帝倏还是帝忽？”

　　他们正在胡思乱想，帝倏真身飞来，邪帝转身便走，向帝廷而去。

　　芳逐志和师蔚然顿时明白过来，连忙跟上他，心道：“邪帝自忖不是帝忽、帝丰联手的对手，因此要回帝廷，借云天帝、帝后等人之势，与其抗衡！我们若是不走，恐怕也要交代在这里！”

　　他们背后忽然传来百里渎的笑声：“两位小兄弟不是夺帝之人，何必如此匆忙？我有一份机缘要赠予两位！”

　　师蔚然笑道：“你有何机缘？”

　　百里渎从帝倏身上飞起，向两人飞来，正色道：“两位是第一仙人，原本是第七仙界气运所钟，怎奈云天帝华盖加顶，把你们的气运都挡住了，以至于两位长久都做人下人。你们气运一分为二，敌不过他的华盖。但我这机缘非比寻常，乃是太古大帝的血肉，两位只管服下炼化，便可以得到太古大帝的气运，顶翻华盖，成为真正的第一仙人！”

　　芳逐志脚步不停，忍不住回头笑道：“若非我亲眼看到你忽悠云天帝的钟，我就信了你的话。怎奈我亲眼看到你把那口大钟都忽悠瘸了，我若是再信你，岂不是辜负了第一仙人的智慧？”

　　师蔚然嘲笑道：“你叫帝忽，原本和帝倏一起组成疏忽二帝，没想到你却不疏忽，而是忽悠！不如你改名叫做帝忽悠罢！”

　　百里渎气极而笑，杀上前来：“两位贤侄嘴巴这么歹毒，还是不要嘴巴了吧？”

　　他是帝忽血肉分身中比较强横的存在，已经修成道境九重天，有帝倏之脑完善各种道法神通，一出手便将师蔚然和芳逐志的气焰压下，让两人一路败退，岌岌可危！

　　就在此时，天皇宝树飞来，挡住百里渎一击，救下两人，正是仙后娘娘出手。

　　仙后娘娘笑道：“帝忽陛下乃是太古大帝，何必亲自动手，伤了自己的脸面？”

　　百里渎笑道：“原来是背叛了我帝丰陛下的荡妇。帝丰陛下，何不亲自处置了她？”

　　帝丰从后方赶来，瞥了仙后一眼，道：“芳思不要执迷不悟……”M.23sk.com

　　仙后冷笑道：“你与帝忽这等大忽悠沆瀣一气，枉我当年竟然看上了你，真是瞎了眼！”

　　帝丰动怒，正要痛下杀手，突然天外剧烈动荡，钟山烛龙星云中传来可怕至极的波动，成片成片的星辰湮灭、消失！

　　那里赫然是两大至宝争锋，造成的破坏！

　　帝丰身边的帝剑剑丸也在嗡嗡震动，似乎也在心心念念天下第一至宝的威名，想要杀过去，与时音钟和紫府一决高下！

　　“云天帝的玄铁大钟，决战烛龙紫府，一钟对抗双紫府，此等威能，天下未有！”

　　帝倏赶来，中年雅士方寺晋呵呵笑道：“能够与它们一争高下的至宝，恐怕再也没有了……”

　　他话音刚落，帝剑剑丸突然脱离帝丰控制，呼啸飞出！

　　就在帝剑剑丸不断膨胀分裂，化作无数口仙剑之时，突然后方一口巨大的金棺飞来，咣的一声巨响，将帝剑剑丸撞得四分五裂，化作无数口仙剑四下飘零，正是镇守帝廷的另一大至宝，金棺！

　　那口金棺一路绝尘，消失不见。

　　随即，帝廷之中，又有五座紫色大宅邸振动，各自浮空而起，呼啸向天外冲去，驰援烛龙双紫府！

　　众人骇然，各自看向那中年雅士方寺晋，又敬又畏。

　　帝都。

　　帝宫中，天后娘娘仰头瞥了瞥天空，只见五道紫光和五色光芒破空而去，面色凝重道：“这是帝忽那个大忽悠来了。他先剥夺你的各种至宝，让你无法借助至宝之威，看来他此次的目的，不止是大道书，而是你的命。陛下可有应对之策？”

　　“娘娘有所不知，至宝在手，对我来说是锦上添花，没有至宝，却也影响不大。”

　　天后对面，苏云微微一笑，神态悠然：“修炼到我这一步，是否有至宝在手，已经无所谓了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百九十一章 忽悠大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 