    他捏着手里的头绳，脚下步子越来越快了。

    幸好他原本并没有走多远，可是当他赶回去的时候，那棵大树后面一些什么都没了。

    他站在大树旁边感受着空气中残留着的熟悉的气息。

    月光下那双向来带着狠厉的眼眸，此刻却是透着无尽的慌乱和害怕。

    是她，真的是她！

    该死的！

    他心里狠狠的骂了一句，也不知道是在骂谁。

    没有任何迟疑，他目光看着四周，不断的寻找着。

    这七夕还没散去，他刚刚的来回用时并不长，也就是说她现在还没有走远。

    好快，他的目标锁定了，不远处的巨石，那一处地方是这片区域看着最安全的地方了。

    心里想着，他大步走了过去。

    很快，他远远的看到了那熟悉的影子。

    他的一颗心却是并没有因此放下半分。

    但他彻底走进了之后，靠着微薄的光，他看见了无比熟悉的小姑娘。

    小姑娘身上穿着的是她白天见到的淡绿色小裙子。

    下课人缩在地上，手环着腿，整张脸埋着的，身体是止不住的颤抖，可怜极了。

    也让白檐的心抽疼到了极点。

    他拼命按捺住内心升腾而起的暴怒。

    整个人蹲下了，小姑娘面前，有些沙哑的声音，小心翼翼的响起。

    “桑仪，别怕，是我，现在没有危险。”

    大抵是因为他叫了她的名字吧，也大抵是因为他那句没有危险。

    小姑娘依旧身体颤抖，小心翼翼的抬起了头，露出的是那张蹭着的脏泥的脸，杏眼红红的，眼里还带着雾气，显然已经被吓哭了。

    “我，我怕……”一开口的声音，满满的哭腔。

    小祖宗，这分明就是在要他的命！

    白檐疼的整个人呼吸都是压抑的。

    他尽可能的温柔着自己的声音，大抵是因为心理情绪波动太大了，他的声音就是干哑的。

    “别怕，有我在，什么事都不会有的。”

    为了增加自己的可信度，他脑海里想到我那些个村民对他的评价。

    “村里人说了，我很厉害的，可以保护你的。”

    小姑娘显得有一两分迟疑，可是眼里的胆怯害怕，很明显的透露着，他更害怕被抛弃。

    就在白檐心里想着他该怎么接着安哄的时候。

    小姑娘突然间朝他扑来。

    他就这样被扑了一个满怀，你在地上，因为姿势不方便，再加上太突如其来，他差点没有蹲稳。

    但好在他稳稳的将人抱住了。

    感受着怀里温热的，带着颤抖的触感，他整个身体都僵的厉害。

    好一会儿之后才伸手将人抱住，力度并不大，那狭长的眼眸里一片幽深灰暗，老胡有什么东西在涌动着，即将破土而出。

    “身上受伤了吗？”好一会儿之后，白檐问

    “脚，脚扭了。”小姑娘趴在他怀里，声音闷闷的。

    白檐心里紧了紧。

    他目光看了看四周，然后问道。

    “我家住在这边片区域附近，要不我抱你去那边，给你看一下腿。”

    “好。”小姑娘闷声说。

    得到允可之后，他小心翼翼的将人抱起，当个动作温柔极了，也没有半点的冒犯。

    燕初渺下意识搂着他劲瘦的腰肢。

    大概是现在心里已经不怎么怕了。

    她甚至能大着胆子凑到反他耳边。

    声音里带着一股紧张兮兮的感觉。

    “那边，那边有一具尸体……”他说完就紧紧的将头埋在他的肩膀上，吓得不敢抬头了。

    白檐再一次成功的僵在原地。

    真要命！

    他舌尖抵了低压槽，眼里是极致的压抑。

    他不能做畜生！

    在心理上这句话重复了无数遍之后，他才认真回想小姑娘的话。

    有尸体？

    他心里瞬间就明白了。

    小姑娘应该是看到那个坑里的事情了。

    他很早之前就看到了，应该是不小心掉下去了，结果爬不出来了。

    他看到的时候，那个人已经死的不能再死了。

    不过一个无关紧要的人罢了，这种情况他见多了，所以他只看了一眼，便直接走了。

    如今，如今确实没有想到在小姑娘给吓到。

    “没事，别怕。”白檐这个时候不知道该怎么安慰。

    毕竟不管怎么样，小姑娘都看到了，这一点是无法挽回的。

    这一刻，他内心升起了后悔。

    早知道他应该早一点把那具尸体给处理了。

    他眼眸微烁了一下，然后再次开口。

    “不过那人躺在那里也挺可怜的，我明日将之安葬了吧。”

    小姑娘善良又单纯，应该很乐意这样。

    燕初渺果然没有辜负他的想法，她微微点了点头，然后忍不住说。

    “那个人真的太可怜了，你人真好！”

    就这样被人发了好人卡，这也是白檐人生的头一遭。

    毕竟他以往不做坏事就行了，可还从来没有做过任何好事。

    “我人并不好。”他忍不住说了一句。

    然后又立马说

    “我先带你回我那里吧，你脚上的伤口耽误不了。”

    “嗯。”小姑娘点了点头，没有再说什么了。

    —

    空手出门回来的时候，怀里抱着个小祖宗。

    白檐心里多少有点恍惚。

    他将人报回了屋子里，找了张椅子，让人坐了下来。

    自己则是单膝跪在地上低着头。

    “是哪只脚受伤了？”他低头看着小姑娘，那粘着泥泞的鞋子，丝毫不觉得自己的动作有什么不对的地方。

    “是左腿。”燕初渺说。

    “抱歉，我只能冒犯了。”白檐说。

    “没事。”

    得了这两个字，他右手握住了小姑娘的小腿。

    真的很纤细，比他想象中还要细，他捏着心里忍不住浮现了担忧。

    另一只手小心翼翼的将小姑娘的鞋袜脱了。

    露出的是白嫩漂亮的小脚，真的很小的一只，他默默看了一眼自己的手，心头忍不住比划了一下。

    大概刚好可以握在掌心。

    这样的想法浮现在脑海里，他的一颗心，忍不住燥热了。

    为了掩盖这一情绪，他轻咳了一声。

    “是很严重吗？”小姑娘紧张的问。

    “没有，你放心，不会有任何后遗症。”白檐说。

    严格意义上来说，小姑娘伤得并不重。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

