    “沈轩？怎么又是沈轩？”

    “他服装被特殊化对待也就算了，怎么女四号还……”

    “等等，这女四号说她叫啥？”

    “卧槽节目组疯了吧，居然连高冉都请来做嘉宾了？”

    “这不科学啊，为什么高冉工作室一点风声都没有？”

    “炒作，绝对是炒作！”

    “作为为数不多当过维密天使的中国超模，居然会来这样一档宣传和制作都处于低下水准的恋爱综艺，可她这咖位不应该啊！”

    “对啊，她要炒作直接去《我们相爱吧》以及《女儿们的恋爱》不香么？但如果说是为了给节目组炒热度也不大可能啊！天娱和星娱两家一向不对付，让顶流来给死对头站台，可太会玩儿了！”

    “谁在乎那些节目外的是是非非啊，我就想不通为啥节目组对沈轩就跟对待亲儿子一样？这不一般的服装待遇，这不一般的纵容，现在又被高冉不一般的选择……特喵的有剧本吧！”

    “对啊，我冉姐究竟看上这个破网红哪儿了？”

    “楼上的说话注意点，沈轩不是破网红，他是一名音乐人！歌手！”

    “歌手？呵呵，随便给小说IP写几首同人歌那就成音乐人了？也就是走狗屎运沾了《灵异笔记》的光罢了！抛开那几首歌以外，他沈轩自己倒欠着《灵异笔记》这个IP多少人气？你数都数不过来！”

    “你！！！”

    “……”

    与陆轻舞不同。

    对方虽然是美女，又有港姐亚军的光环。

    但终归只是昙花一现，并不算是娱乐圈中人。

    甚是社交账号也仅仅只是记录生活而已。

    可高冉不一样，她是拥有庞大粉丝基础的，在看到自家女神邀请沈轩跳舞，大伙隔着屏幕都能感受到一股夺妻之恨的冲天怨气！

    关键特么的听这乐队拉的曲子还是《一步之遥》就很淦！

    “天呐，高冉居然直接空降到现场去当素人嘉宾了，这节目组藏得也太深了吧？咱们作为恋爱观察员居然都不知道！！”

    演播室内。

    伊静同样一脸不可置信的说着。

    “所以咱这算不算是弄虚作假？有个陆轻舞就已经够内卷的了，现在连冉姐都下场跑去谈恋爱了，这还恋爱作战个嘚儿？干脆照搬女儿们的恋爱得了！简直是无法理解啊！关键我还是她粉丝，我……”

    朱正庭抓狂。

    其实今年高冉也才不过26岁。

    但人家出道早啊，19岁的世界超模大赛亚军。

    之后就拿到了【elite】的S级合约在亚欧地区发展。

    可作为比高冉小一岁的朱正庭那年居然还只是在综艺上疯狂的唱跳rap看导师脸色这你敢信？

    再说沈轩。

    突如其来的信件，叫他整个人也有些茫然的不知所措。

    倒也不是惊叹于自己被选择的幸运。

    而是对方的名字……

    高冉！

    那个之前在化妆间里见过的小姐姐？

    起身走上前去，在《一步之遥》的前奏曲中两人再度相逢。

    这时对方笑道：“surprise！想不到这么快就又见面了！”

    看着对方那张明艳动人的俏脸。

    沈轩顿时反应过来的同时不由惊喜的道：“你居然也是嘉宾！？简直太意外了！我居然还真以为你是歌舞演员来着！”

    此时音乐声响起。

    一步之遥进入主旋律。

    高冉将手环抱在沈轩后背，不禁微微道：“那你猜啊！”

    沈轩沉吟道：“嗯……猜不着，不过你的职业应该是跟时尚一类有关的吧？因为不少人都夸赞你给我抓的发型来着，不过冒然让男嘉宾中履历最为难看的我作为你的舞伴，你不怕我踩你脚啊？”

    高冉轻笑道：“怕什么，你可是曾经音乐学院的高材生啊，像一步之遥这样的世界知名舞曲对你来说应该不算陌生，更何况这支探戈有一个人会跳那就没问题，十年舞龄老司机带飞，你放心啦！”

    虽说才获得了技能【派对舞王】

    但沈轩却不知为什么总想着没话找话的跟高冉多聊两句。

    或许是对方给他的第一映像真的太好了！

    但即便是两人近距离如此接触，沈轩也没有将高冉的名字与超模联想起来，因为原主作为一个穷困潦倒的落魄网红音乐人曾一度连吃饭都是问题，又哪里会去关注时尚界的风吹草动？

    伴随着音乐翩翩起舞。

    所有人都不由为之瞩目。

    这一刻，郑子桥突然间觉得自己可能要移情别恋了！

    事实证明高冉能在时尚界混的开，很大程度是源自于她的长相与身材符合欧美地区的审美标准，至于罗森蔓……

    爱谁谁吧！

    餐桌前，不同的人对高冉的出现抱有不同的心思。

    或许是被惊艳，或许是感到危机。

    但却唯独没有醋意。

    一袭青绿色晚礼裙的陆轻舞此时正不紧不慢的用刀切着牛排。

    对于两人的舞蹈以一种即为端正且理性的目光去看待。

    可要说最头疼的应该就是一直对距离感把握的很好的罗森蔓了吧。

    跟高冉衣服撞色这种事真的是谁碰谁尴尬。

    对方本就是模特出身，仪态，气场，一颦一笑。

    全都是为镜头而生！

    这让人很难不得不怀疑对方身份。

    出于律师的敏锐让她不得不率先所有人一步去查看节目组官方WB帖子与消息，但在看到结果之后，她有些不自觉的头皮发麻！

    “小陆，青青，做好准备吧，今天晚上，咱们可能一封信都收不到了！”

    罗森蔓只觉得一股无力的挫败感将自己笼罩。

    就连说话也变的有些无精打采。

    不过索性在小提琴声中，这话只有她们三人听得清。

    “怎么？她来头很大么？”

    说话的是聂青青。

    从节目录制开始到现在这么久。

    她还是头一次看见罗森蔓面露沮丧。

    “名头在响不也是一个超模而已么？恋爱节目，大家遵循本心就好，太过患得患失的结果可能是最终什么也得不到！”

    港姐出身的陆轻舞对时尚界还是很关注的。

    一语就道破了对方底细。

    可这下却轮到聂青青震惊了。

    一个超模来上这种节目里是要干嘛？

    乱杀？

    早知道昨天就该狠下心直接走的，还治愈什么情伤啊每天被这帮男人挑来挑去不说，现在又凭空冒出来个超模。

    自己在待下去分明就是自取其辱嘛！

    ……

    ……

    ……

