    那时候姐姐在与楚玄辰在一起时，她就时常跟在他们身边，偷偷的看楚玄辰。

    优秀的男人，谁不喜欢，更何况这是男人中的男人，人中之龙。

    这次下山，她也希望能看到俊美无俦的他，本以为还要费一番功夫，没想到这么快就见到了。

    云若月看到苏玉瑶**的脸，顿时无语的瞥了楚玄辰一眼，这男人的桃花运未免太多了些。

    怎么只要是个女人，都喜欢他？

    这些只看脸的女人，真肤浅。

    “好了，你进去救人吧，本王帮你守住这里，你放心，有本王在，连只蚊子都飞不进去！”楚玄辰深深的看了云若月一眼，眼里闪过一丝复杂。

    他明明不想让她救贤王，因为这样就代表，她有机会与他和离。

    可这个时候，为了她的一腔热血，一番冲劲，他站出来护她、支持她，为她肃清障碍，让她安心治商。

    云若月没想到，楚玄辰愿意帮她，她以为这个时候他会落井下石的。

    他只要把她带走，贤王必死无疑，那她们就不必和离，可他并没有这样做。

    原来，他竟如此有君子之风。

    “谢谢。”她朝他点了点头之后，迅速的走了进去，这个时候必须和死神抢时间，才能救回贤王。

    “我来帮你。”苏七少怕云若月一个人不行，一跃闪了进去。

    “我也去！”柳如烟怕苏七少会借机勾引王妃，也跑了进去。

    到时候苏七少敢勾引王妃，他就勾引他。

    这时，楚玄辰已经冷冷的关好那门，他从暗卫手中拿了两柄宝剑，使着内力，将宝剑全部钉到了房门上，钉了个X字型，他则握紧长鞭，冷冷的站在那门口，厉声道：“所有人，守住贤王府，任何人不能进，也不能出，谁敢擅闯这间厢房，杀无赦！”

    mark(“zhong“);

    他知道贤王有很多部下和谋士，只有他守在这里，才无人敢闯入，云若月才能安心发挥。

    他从她眼睛里，看到了信心。

    他，相信她。

    -

    云若月一走进去之后，先赶紧找到贤王七窍的出血点，先把他的血止住。

    只有把他的血止住，才有效。

    然后就是解那紫丹参的毒，切肿瘤放在最后一步。

    很快，她就止住了他七窍的血，这样他就不会再出血了，这命也能保住。

    然后，便是解毒。

    西医的解毒和中医不一样，云若月的医疗系统里有药，自然是首选帮贤王洗胃。

    由于电动洗胃需要用到电，这里没有电，无法使用这些机器，云若月只能用最原始的洗胃方法——口服催吐法。

    “七少、如烟，你们先出去，叫贤王府的管家准备好毛巾、茶杯、温水、围裙和两大只水桶进来，我要帮贤王洗胃，这样才能把他体内的毒液弄出来。”云若月道。

    刚才在打斗过程中，她已经知道，这长相像张飞，性格如女人的黑脸男人，叫柳如烟。

    不过她现在没时间震惊这个名字，只想抢救贤王。

    “好，我们马上去。”虽然听不懂云若月的话，但两人还是赶紧跑了出去，吩咐贤王府的人准备东西。

    楚玄辰听到开门声，便把剑拿了下来，他远远的看了云若月一眼，眼神深情，神情衿冷。

    云若月，加油。

    

