    很快，沈翔就发现自己好像身处一个非常奇特狭小的空间里面，四壁都是白s用手按在一扇墙壁上面，那墙壁竟然可以穿透过去，让他的整条手臂都沒入墙壁里面。他随即踏入那墙壁，头一伸进去刚刚进去，他就看见一个白sè的空间，他的半截身体还站在那里！

    “这是空间法则！”沈翔心中惊喜，空间法则可是相当不错的，说不定能让他轻松的穿梭空间，他一直在为罗天门损坏为感到苦恼，沒想到现在竟然得到了这空间法则的玄珠。

    他所在的这个空间突然散去，随后一股疼痛涌入身体里面，他睁开眼一看，只见四周竟然有着许多黑sè的空间裂缝，一股股暴虐空间之力疯狂的钻入他的身体，如同一条条黑sè的恶灵，要把他吞噬一般，让他顿生恐惧。

    “这是法则力量！”龙雪怡喊道：“法则力量就在我们的身边，只不过难以触摸到！”

    一道道黑sè的黑气从那些空间裂缝腾舞出來，从沈翔的鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵，身体的要害地方钻进去，看起來十分吓人。

    沈翔只觉得自己的身体微微发痛，就好像有许多东西强行钻入身体，刺痛着他的身体。

    他能看见那些从空间裂缝里面钻出來的黑带，上面有着许多玄奥的灵纹，那些都是和空间有关的灵纹，他现在明白了，如果他想随意掌控空间的话，就得熟知这些灵纹，而此时他因为法则玄珠的缘故，能让他从空间里面抽取这些法则灵纹，将之融入自己的肉身和灵魂之中。

    “拿出悟道石看看！”白幽幽心念一转，说道。

    沈翔立即拿出來，握在手中，而这时候涌入他身体的法则灵纹变得更多，更快，虽然不知道是不是有很大的好处，但从目前來看，这悟道石的起到的作用不小。

    在这种状态下，沈翔不知不觉就渡过了九天，他已经完全融合那法则玄珠，他的实力并沒有提升什么，不过他却觉得自己对空间的感悟深了一层，他觉得自己应该可以进行短距离的空间跨越。

    他脑海中有着无数的法则灵纹，他如果要使用空间法则力量，就得激活那些灵纹，激活的灵纹越多，空间法则之力就越强，就越是能跨越那些坚固的空间，穿梭的距离也会更长，不过他拿自己现在的力量和那些数不清的灵纹对比，觉得自己只能激活那些灵纹一点点！

    沈翔站在门内，神念一动，激发那些灵纹，向前迈出一步，就來到大厅之中！

    白虎和李宝骏都在这里，看见沈翔以这种方式來到，他们就明白沈翔的法则玄珠是空间法则。

    “很消耗力量呀！”沈翔惊叹道：“只是那么一点距离，就让我消耗这么多力量！”

    白虎笑道：“这是当然，现在帝天的空间逐渐增强，可不是闹着玩的，你能以自己的力量穿梭空间已经非常不错了，你要知道你现在的实力对比这些稳固的空间來说是非常渺小的！”

    “前辈，你的法则玄珠里面是什么法则？”沈翔十分好奇地问。

    “黑暗法则！我比较满意，挺适合我的，可以吞噬带有光的力量，嘿嘿！”白虎此时非常愉悦，在很久之前他就很羡慕那些能感悟法则的人，他沒想到自己重生之后，竟然这么快就可以掌控一门法则。

    “是怎么样的，我想看看！”沈翔眼前一亮，这些法则力量确实很强大。

    白虎摇头道：“以我的力量施展出來，恐怕会弄出不小的动静！”

    沈翔看向李宝骏，问道：“李长老，你的火之法则呢？”

    李宝骏笑道：“也很强，我担心我会控制不住，把整座城都烧了，火之法则能让我的火焰更强，同时也能让我不惧怕任何强大的火焰，还能让我的火焰不会受到一些属制，水都拿我沒辙。当然，妙用还有很多，我现在的实力也不能全部施展出來！”

    他们三人都拿到了自己满意的法则玄珠，皆大欢喜，而三域会谈就在明天了，他们的实力又更强了一些。

    “法则玄珠这么厉害，难怪那些家伙想出手抢夺，不过全部都被灭了！恐怕以后很难再看见法则玄珠了，一辈子能得到一个已经不错了！”沈翔笑道。

    白虎点头道：“你们在融合法则玄珠的时候，应该都感应到法则的力量就在我们身边，那时候让我感悟到一丝法则的奥义，我觉得我们有过这次经历，有助于我们以后感应其他法则。”

    沈翔他们三人闭关这么多天融合法则玄珠，而外面却已经人心惶惶，因为白虎当rì击杀凌凤的事情让许多人惊恐，特别是那些古老势力，如果这人要毁灭他们的根基，他们绝对无法阻止。

    白虎的实力虽然强大，但沈翔看出他是有顾忌的，好像是在忌惮着一股神秘的力量，所以他不敢太过展现自己的实力。

    沈翔他们三人在厅内讨论着关于法则力量的事情，直到深夜，就在他们要休息的时候，突闻一道震耳yù聋的吼啸传來，对于这种吼啸之声，沈翔和白虎都不陌生，那是龙的吼啸，是真正的龙！

    “是皇龙，听声音应该是圣龙一脉！”白虎脸sè一变，急忙走出大厅。

    沈翔急忙询问龙雪怡：“圣龙一脉是什么來头？”

    “皇龙族的龙帝血脉，自古以來都是圣龙血脉，不过我们白龙不比他们弱，玉龙也比他们强，他们只不过在皇龙族里面的数量最多，所以可以统领皇龙族。”

    “龙帝？皇龙族最强的存在？”沈翔整天听龙雪怡嚷嚷着要当龙帝，原來真的有。

    觉得应该是和十天大帝一样强大的存在，只不过现在的龙帝是十天大帝之后才出现的，而且帝天也不存在，所以他才沒有称帝，不过我觉得他应该快行动了。”

    迟早会把这龙帝踩死的，我才是真正的龙帝！”龙雪怡好像非常恨圣龙一脉，不过也难怪，他们白龙的实力不弱，和圣龙争夺帝位的话，肯定会有冲突。