    “傲剑和素心呢，想必也快了吧。”

    此刻，另外一名男子，想到了独孤傲剑和独孤素心，他们两个，应该也用不了多久了。

    “上一次傲剑来的时候，我已经注意了一下，还得等等才行，毕竟，最近他的事情挺多的。”

    “他们两个，不像是玉宸和慕灵一样，什么都不管，自然是进境很快，他们有繁琐的事情要一直处理。”

    “说起来，还是玉宸和慕灵这两个小家伙，看得清楚啊。”

    此刻，一开始开口说话的白衣男子表示，独孤傲剑和独孤素心，怕是还得再等等了。

    上一次的时候，独孤傲剑前来，自己已经注意了，还不够火候。

    对此，男子也知道原因，独孤傲剑和独孤素心，族中事务繁多，没有多少时间静心参悟。

    他们两个人，跟北冥玉宸和南宫慕灵不同，他们要顾着独孤世家，根本就没有可能有太多的时间。

    当说到这里的时候，男子不得不多说了一句，在某些方面，独孤傲剑夫妇，没有北冥玉宸夫妇，看的清楚。

    对于白衣男子的话，众人没有反驳，因为他们都明白，甚至是独孤傲剑他们两个都明白，这是事实。

    北冥玉宸和南宫慕灵，对于各自族中的事物，一概不理，就算是偶有过问，也是必须要出面的事情。

    但是独孤傲剑他们不一样，独孤世家当初很乱是不假，独孤傲剑当时的选择也没有错。

    但是，后面错了，但是他却没有感觉到，或者说是感觉到了，但是他做出了选择。

    “若是当初，独孤世家稳定下来以后，他只是挂着族长的名，让其他人处理一些事情，现在也该跟玉宸他们一样了。”

    此时，一名女子想了想，说出了原因，说到底，还是独孤傲剑他们自己选择的。

    只是，这种选择，可以说有些不明智了。

    “独孤世家，内部问题太过于复杂了，根本就不可能随着时间的推移，被他慢慢的化解掉。”

    “契机不对，不过是白费功夫，但是可惜啊，他自己悟不透。”

    “现在这个时候，时机成熟虽说是成熟了，也已经出现了契机，但是他们自己却耽误了太多。”

    对此，白衣男子再次开口，表示独孤傲剑所在的独孤世家，问题太多了，不是他独孤傲剑可以解决的。

    当初他之所以能够稳住局面，那是因为多方面的因素所决定的，跟个人能力无关。

    但是独孤傲剑当初不信邪啊，或者说是有某些执念作祟，所以一直没有想明白。

    之前的时候，根本就不是合适的时机，怎么可能会化解诸多问题呢。

    而现在，虽然时机成熟，契机也出现了，但是时间却过去了太久，浪费了不少的时间。

    “是啊，若是他能够悟透，影丫头的出现，才是一切的开始，现在也该渡证道神魂劫了。”

    对此，之前开口的女子表示，事实确实是如此。

    只是，这一切都已经发生了，目前就看，此事之后，独孤傲剑是否能够想明白，此时对他有没有触动了。

    因为并不是什么事情，你都要亲自盯着才行，有些事情，是不不会因为你一直盯着，就会有所改变的。

    就在圣族的圣长老们，在说着这些话的时候，在天玄大陆的某一处空间，独孤傲剑有些沉默。

    他和北冥玉宸，还有南宫慕灵的关系，众人皆知。

    现在这个时候，对于此刻渡劫之人的气息，是再熟悉不过了。

    北冥玉宸和南宫慕灵，此刻渡神魂证道劫，对于独孤傲剑来说，是有着很大影响的。

    不仅仅是独孤傲剑，此刻在独孤世家之中的独孤素心，也是一样如此。

    “是师尊和师娘的气息，他们，这是在渡神圣证道劫。”

    此刻，在天玄大陆极南之地，血腥深涧之外，林清馨虽说只有渡神境的修为，但是此刻，却比其他人明白很多事情。

    林清馨在师尊北冥玉宸，还有师娘南宫慕灵身边待的时间不短。

    此刻，自然是能够感觉到，正在渡劫之人的气息。

    “原来是他们二位。”

    对此，林清尘自然是知道，林清馨说的是谁。

    “天玄大陆，终于有了可以渡神圣证道劫的人存在了。”

    “看来，只要是时间可以拖延的久一些，也不是没有可能，守住天玄大陆的。”

    此刻，其他人到是没有说什么，反到是姜漱玉开口了。

    此刻的姜漱玉，到是没有了之前的顽皮的样子，神色十分的认真。

    对于现在姜漱玉的神情，还有一闪而逝的一些异常，众人谁也没有发现。

    姜漱玉呢，某些一闪而逝的异样，出现的时间短，消失的也快。

    说完这两句话之后，人好像也轻松了不少，好像有些担心的事情，现在终于放下了一样。

    而在这个时候，本来还在厮杀的双方强者，在这个时候，却不由自主的停了下来，各自回到各自的阵营。

    不但如此，就连一直跪在地面上的修罗王子，此刻也已经被众人带走了。

    对此，林清尘他们并不在意，因为在临走之际，修罗王子说道。

    “这一次，算我们输了，我们离开天玄大陆百年，血腥深涧，你们有本事进去驻守，你们就进去。”

    “或者说，你们趁机去我们修罗大陆也可以，但是，你们的安全，我们可不会保证。”

    本来应该不死不休的场面，因为天玄大陆这边，有人渡神圣证道劫，算是提前结束了。

    修罗一族那边，直接承认了他们的失败，不打算继续下去了。

    至于具体的原因，谁也不清楚，不知道他们为什么会因为这个，就干脆的选择离开。

    并且言明，百年之内，当然了，这个百年，指的是万年之期到来之际开始算起的。

    百年的时间，他们修罗一族不会再来天玄大陆。

    至于血腥深涧，天玄大陆的人族强者，想去就去，只要有本事一直守在那里，也无所谓了。

    不但如此，若是天玄大陆的人，想要趁机前往修罗大陆，也是可以的，但是安全问题，就要依靠自身的本事了。

