    之后王弘便再也没找到类似的时空乱流，应该都已经消亡了，他对于时间法则仅仅是摸到了一些门道，距离领悟应用还差着太远。

    接下来他将毒蜂群安置在周边为他防护，自己则在这一区域搜寻起来。

    先前大战之后留下来的各种战利品，大部分都已经消失，能残留下来的都属于天材地宝。

    所以数量并不多，王弘将这一区域都搜了个遍，也只找到十几件宝物。

    王弘在这里收拾一番之后，并未将毒蜂群收起，而是驱赶着毒蜂群往战场之外走去。

    就一战，无论是追捕王弘的各大势力，还是黄金圣兽和虫族，全都损失巨大，很难再在此界搅风搅雨。

    王弘正好可以趁此机会，利用黄金毒蜂将此界残留的虫族收拢，为他所用。

    于是他驱赶着毒蜂在此界四处游荡着，将散落在各处的残余虫族全都规整在一片区域，保持一定的密度，才不容易被人消灭。

    利用黄金毒蜂将残余虫族全都聚集之后，王弘便驱赶虫潮，对于各大势力残留的人手斩尽杀绝。

    同一时间，大楚仙国方面解决了被围攻的危机之后，王毅带了一支精锐队伍，也赶到了这边，在与王弘汇合之后，只用了十余年，便已经将这方世界里的各族势力尽数清除。

    在这期间，他们也遇到了一名大乘期的强敌，但在王弘兄弟俩联手之下，竟然将对方打得大败而逃。

    至此，赤盖界与这一处虫界，全都落入大楚仙国手里。

    不过这两处世界除了可供虫族繁衍生长之外，并不适合人类修士生存和修练。

    这样的两方世界对于别人可能没什用处，但对于王弘却有着巨大的好处，以后就可以成为他培育毒蜂和虫族的基地。

    而且，由于各大势力损失巨大，特别是高阶强者的损失，不是短时间能够弥补回来的，在未来很长一段时间里，都不太可能再向大楚仙国或王弘发难。

    现在局势算是暂时稳定下来，王弘将毒蜂和虫族全都留在这里放牧，自己则与王毅一起，返回了大楚仙国。

    王弘的回归，让大楚仙国上上下下一片沸腾。

    他现在虽然不经常守在国内，但在这么多年的经营下，大楚仙国大大小小的修士，都对王弘有着近乎擒获盲目的崇拜。

    现在大楚仙国战胜强敌，王弘得宝而归，连国内的平民每每谈及，也是面红耳赤，手舞足蹈。

    无知者无畏，看着国内近乎沸腾的民众，王弘心里却仍然有些沉重。

    经过这一次，几乎已经让修仙界都知道了，他王弘手里拥有一块至宝的碎片。

    从今以后，大楚仙国就别想太平，肯定需要时常面对各种危机。

    通过这一次与各大势力的较量，他发现大楚仙国这些年虽然发展快速，人才济济，但高阶强者的数量还是太少。

    为了对付强敌，红衣表妹重伤，王弘跑到虫族之中藏了数十年。

    为了应对以后更多的危险，必须增加高阶修士的数量，给自己增加一些得力的助手。

    “恭喜陛下得宝归来！”

    一众属下全都在王城之外向王弘行礼道贺，现在王弘得到了一件至宝已经不是什么秘密，消息早已饥渴难耐传得沸沸扬扬。

    这也是没有办法的事，除非他不参与宝物的争夺，眼睁睁地看着宝物落入他人之手，只要争抢到手就很难保密。

    “这些年来，承受强敌围攻，诸位辛苦了！”王弘拱手向众人谢道。

    接下来诸人进入王城，一一向王弘汇报自己的事务。

    “仙道商行这些年发展如何？可有灵石资源结余？”

    这是王弘比较关心的一个问题，空间扩大后，里面需要消耗的灵石也大为增长，特别是红衣表妹还在里面吸收生机疗伤，更是消耗灵石的大户。

    他现在就特别想把妖族手里那件宝物弄过来，妖族那件宝物可是能够源源不断地产生灵石的，正适合他使用。

    “启禀陛下，自从大楚仙国与各大势力对峙，仙道商行在各界的生意都受到了不明势力的打压，现在商行各家分店的都受到了影响，收益稍微不足。

    不过国库里还存着一些灵石，想来还是够用的。”

    徐仑禀报完毕后，王弘稍微思索了一会：“先前出兵围攻我们的势力可曾记下了？”

    刘长生道：“如此奇耻大辱，对于这些参与的势力，自然记得清清楚楚！”

    “好！来而不往非礼也！你仔细收集这些势力的情报，挑出几家来，咱们也要出兵回访一下，顺便弄些灵物回来。”

    王弘当即便命令刘长生搜集情报，找出几家在这一次损失较大的势力，准备报复回去，顺便劫掠灵石。

    事实上，王弘现在主要目标还是灵石，最近这些年，他一直都被灵石所困扰。

    既然对方打压他的仙道商行，那他还懒得再弄宝物去出售换灵石了，还不直接去抢掠来得实在。

    同时，他又对工部和兵部，命他们做好大战之准备。

    一个月后，刘长生将一份整理好的情报交到王弘手上。

    他这份情报里面，一共有十五家势力，因为上次与虫族血拼，现在实力大降。

    王弘从这里面找出了三家，这三家势力之前都是拥有一名大乘期强者，但大乘强者都已经在上次战斗中被黄金圣兽伏杀，余下的高阶修士也损失过半。

    这样的势力以前阔过，现在刚刚衰落，家里的积蓄肯定不会少。

    目标敲定之后，大楚仙国军队立即出发，为了稳妥起见，王毅和贾梁两人亲自出战。

    有了他们两人联手，就算遇到大乘期强者，他们俩也能与其战个不分上下。

    这一次出征王弘并没有参与，他许久未曾回国，需要将大楚仙国全部巡视一遍。

    现在的大楚仙国横跨三界，实力早已今非昔比，就算是与灵葫界相比，也不相上下。

    王弘才在国内巡视了一圈，便已收到捷报，王毅等人已经攻下一家势力，劫掠了不少物资。

    他们这次出征之前所制订的计划便是速战速决，打完就跑，主要目标还是搜刮灵物。

    三个月后，大军便已经得胜归来，满载着从三家势力搜刮而来各种资源。

    这三家势力积累数万年，这一次却全都便宜了大楚仙国。

