    “混世魔王居然有这么深的城府，难道说之前的他全部都是在扮猪吃老虎不成，不得不说他非常的聪明，居然把我们所有人都骗在这其中，这家伙盛夏来一波，卧薪尝胆吗？实际上他的实力本来就非常的强大，就是为了得到现在这么好的一个大显身手的机会，而很显然他得到了，而且他也做到了，这家伙完全可以冲击一下战神的地位啊，这个小子星星居然如此恐怖，难道说现在的00后小孩一个个的都已经形式，要比大人都要来得更加的成熟吗？？”异能者工会的会长的这一刻只觉得恐怖啊，他浑身都在那边起了一层的鸡皮疙瘩，他是一个混了30多年的中年人了，算得上是社会经验也好，人生经验也罢，都非常的丰富，如日中天，对这个社会也算看的比较的透彻，实行瑟瑟，各式各样的人都见过，甚至有时候看对方容貌就知道对方是一个什么样的人，这在他看来根本就不是什么事，本来在他看来林锋和混世魔王就是现在00后曙光基地之中的两个极端例子，这两人都有一个共同的特点，他们都是站在人类金字塔上的存在，可是他们两个人之间的性格却是截然相同的。战神林锋是一个愿意为曙光激励去付出的人，是愿意当人类的守护神，而且林锋也一直在这么做，而混世魔王则不一样，嚣张跋扈就仿佛是那末世之前那些原本穷的要死，忽然只间房子拆迁了之后，一夜暴富的拆二代1万，他们嚣张跋扈，他们及时行乐，他们要靠自己的实力去做他们想做的一切的事无人阻挡，无人可挡，要不是曙光基地还有陆勇，还有强大的军部和完整的军队押着他们，恐怕此时此刻，混世魔都已经要成为这里的山大王了，这一点丝毫不有任何的怀疑，可谁知道这一切居然全部都是她的伪装，或者什么王的实力居然这么强大，而且在战神不在的时候，是他这个曾经所有人都不看好的暴发户，所有人都不看好的运气好的家伙吧，那居然在这一站他站起来了。

    那就是自认为自己非常老谋深算城府颇深的异能者工会，他们也是感觉这一次很有可能在混世魔王身上栽了一个大跟头，然而她们我哪里知道或者是我还真的就没有他们想象的那么的，超出所有人的预料而他之所以会有这样的改变，实际上你的过渡实际上之前他们对于混什么的判断，基本上全部都是吃的，死死任何的改变他们唯一说漏了一点，就是在于他们不知道婚是不王，生物中有一颗邪恶的眼球，混世魔王自己毕竟也不是傻子，他知道这个邪恶的眼球必定代表着诸多的不烦，所以除了他自己之外，就是连他身边最亲近的人都根本不知道这件事情，而且平时这个邪恶的眼球，它完全就是闭着眼睛，所以也不会有太过于特殊的地方，毕竟没有谁会闲着没事干，去看别人的手掌心，所以他这颗邪恶的研究一直都能够保存到现如今而没有被除了，他之外的第2个人发现，比如说是异能者公会的就是混世魔，身边几个观察仔细的人也都没有差距，陈强上林锋捂在混世魔王在此刻大战生为一开始所有人还都以为这只是山无老虎猴子称霸王吧，可是现在他们全部都收起了这个想法，从一开始所有人所以以为的林锋替补的再到县中心，混世魔王已经站稳了脚跟，所有人都认为他的实力已经不比林峰差，虽然林锋很强，但是这段时间或者什么我们明显他的进步也可谓是飞跃这两个字来形容。

    来可期这4个字是不少人送给混世魔王未来的评价，在她们看来混世魔了眼下，对方现在所获得的成就绝对不仅仅是眼下的边锋和瓶颈，而另外一边，林锋和他的小伙伴们再一次的踏上了继续猎杀的活动，茫茫大海之中很难去寻找那些海洋霸主，而在证实了林锋之前的推测非常的具有可食性之后，所有人更加都是有劲往一处使，每一个人都为了能够离开这里而做出自己的努力，毕竟他们在这个地方已经是困了太久太久了，虽然说他们都已经是渐渐的看淡了，但若是能够出去离开这里那自然是再好不过的事情不过，好在海洋霸主，虽然要想在这极其广袤的海洋之中寻找出来极其的困难，但好在是不至于大海捞针，最起码他们海洋霸主活动的范围是具有一个非常显著的特点抱着这样的思维，还真别说，就让他们再一次的寻找到了第2个海洋霸主所在之处。

    在这片海洋霸主之中也是诸如之前他们所对付的那一个深海乌贼一样，方圆不知道多少里地范围内居然没有任何的生物出现，如果是一开始她们看到这个场面的话，可能会出现本能地慌张可是现在他们不仅没有任何的慌张，甚至还满脸的喜色，这说明什么？说明他再一次来到了一个新的海洋霸主的猎杀捕食范围啊，这对于他们来说是最好的消息，这么多天的摸索和这个漫无目的的寻找，的确也已经让他们有些身心疲惫了年下，总算是看到了黎明前的曙光，而且最让他们兴奋的是，远处居然还有一个空头补给箱，就这么悬浮在海面之上，所有人都是瞬间兴奋的不行啊，之前的疲倦全部都一扫而尽，要知道他们全部都是实力强大的黑铁战士，甚至是异能者，不说上天入地无所不能，最起码在这精气神还有体力上要比寻常人强大很多啊，也许寻常人两三天不睡觉就已经累得不行，甚至有的人因此而会猝死，可是对于他们来说还是可以接受的，但是现在只觉得无比的身心疲倦，甚至他们现在看到这海洋都会有种想吐的感觉，早就没有一开始的那种新鲜的，这实际上就和末世之前那些做海员的人一样，有不少人在当海员之前，一来是因为看在工资比较的高二来，也是因为很多人都向往海洋，认为海洋代表的是自由，代表是浪漫。那波涛粼粼的模样，还有海鸥在海面之上飞舞，时不时的还有海风吹过，没有尘世间的喧嚣，可是当所有的海员，在那海上飘个一年两年的之后，听到那海声都会有种想吐的感觉，但凡任何时间上美好的东西，看久了之后都会出现厌倦和枯燥就是人类的通病，哪怕他们已经成为了黑铁战士，成为了异能者也是如此。

    不过眼下让他们感觉到惊喜的事，就好像是在那沙漠之中苦行了很久的旅行者，忽然之间看到了绿洲，看到了水源一样，也好像是那身无分文的人，从一件旧衣服里摸出来100块钱一半，他们在此时此刻看到了那一个空投补给品，就有这般欢呼雀跃的兴奋。所有人都是立即飞到了空投不极品，把那箱子打开顿时眼神一亮啊，里面居然是他们现在最需要的一大批的武器。

    “感觉咱们这一波人品也太好了吧，说实话，咱们这一关虽然创的足够了，忐忑足够的有惊无险，但是总体上还是顺风顺利的，许多想想都觉得基本上一辈子都不可以发现的东西居然被我们给发现了，就好像背后有一双无情的大手在不断指引着我们一样，简直就是老天爷保佑啊，除此之外我已经不知道该去说些什么了。”王源旁边一个人在那边感慨万分的说道这话，实际上是说到了每个人的心坎里，尤其是林锋也颇为的汕头，他仔细回想这段时间的经历，的确足够的梦幻，比起他在地球上的十年不对，甚至从他出生到末世发生的那一段时间都要足够的精彩足够的让他难以忘记，现在想想的确总感觉冥冥之中好像有人在指引他一般，但实际上人生就是如此人生如戏戏如人生，这个并不只是嘴巴上说说而已，而是当老去的那一天回想起自己的一辈子的确总会得到一些不一样的体会，不是他们去感慨人生的时候，现在他们要做的就是要赶快武装自己，然后寻找到下一只深海巨手将它给干掉了，整个补给品里面的武器非常的丰富，恰巧就是他们现在最需要的战斗手段，可以说正想睡觉就有人给他送来枕头。

    “我擦，这是什么玩意2这居然还是把狙击还有着我操这他妈火箭筒啊，这个一步也太给力了吧，还有这个加特林，我的天呐，这一波全部都是各种高规格的重型武器啊之前咱们手中的这些小手枪啥的，虽然威力不错，用来杀点普通的海洋生物，那是错错有余，可是用来对付这种海洋霸主的话，未免是有些不够看了，可是没想到这一次，居然直接给我们弥补了这种重武器。”

    人都是不住惊呼起来，这一次不仅仅是他们一响瞌睡就给他们送来了一个枕头，而是直接给他们送来了一整张床啊，而且还是那种最舒服的那种，这让林锋的人无一不是笑得合不拢嘴呀，林锋直接就是拿着其中的一个加特林，整个家的名非常的重，可以说这玩意二根本就不是手持的完，全是用来架在直升机上的，可是对于林锋他们来说，这种重量根本就不算什么，而且最主要的是这玩意二她根本就不需要有任何的冷却系统，也不需要有任何的弹药，完全就是可以进行无限制的狂射着威力，简直就可以把一座大山都给他轰成粉碎，林锋确幸，重武器在手，所有人都可谓是料枪换炮，战斗力直接大幅度的提升，上一次面对那深海乌贼的时候，可以说全程主力，多亏了那一只大水蛇，要是没有的水蛇的话，他们又怎么可能会这么容易就享福可是现在他们不需要再做这种边缘观战的素手无力有心无力的，无奈干了现在的他们也可以发挥出绝对的作用，这些武器绝对要比手枪射出来的威力大出很多，到时候绝对可以在战斗之中配上它们的用处，加快他们的战斗效果，这一下子所有人顿时就是信心十足啊，而在此时远处忽然之间就有一个巨大的东西冲出了水面，这是一个仿佛刀片一样的存在，它划破了海面，居然形成了一分为二的海浪声，是看起来无比的下人，所有人顿时就是目光微微的米奇，如果说是之前他们必定会非常的害怕，可是现在他们心中全部都是出现了4个字海洋霸主，没想到这么快就再一次的遇到了海洋霸主。

    “是没有猜错的话，这应该是一只鲨鱼，所有人都赶快升空，这是鲨鱼的战斗力应该很强，如果应该不会强过那一只深海乌贼！！”

    林峰等人反应力也非常的快，立即就是瞬间升空啊，夫妻俩下一刻一直体积非常巨大的恐怖深海，大白鲨就从那海面之中飞跃而起，这一只大白鲨浑身散发着一股彪悍的气血，那钢牙一般的力气，一排一排仿佛是之前还在那边通过生物一般让人望而生畏，脚底发寒了不过很快，这只大白鲨就是落入海面之中，激起了一大片的浪花，所有的人虽然一开始心中或多或少得到了一批重武器之后，心中都有一些自信，可是他看到这大白鲨之后，这深海爸住之后，他们全部都是还是满脸的林中之色。

    “这也太恐怖了，从他的身上我简直就感觉看到了死神降临了一把，要是没有这些武器，还真的不知道该如何去和他对付。”

    喃喃地说道啊

    “管那么多干什么干他就完事儿了。”

    二话不说拿出手中的加特林，对着那大白鲨就是一阵的风光扫射，刹那之间哒哒哒，各种犹如狂风暴雨一般的声音不断的响起，顷刻之间那海面之上就出现了一片刺眼的血迹，漂泊在海上就放出是一层油，一般很显然这是直接造成的伤害，而且看模样伤痕还非常的不小。那只大白鲨原本犹如刀片一样的背鳍，顿时之间就是沉入海底，很显然对方这是直接被打怕了，不过他那恐怖的声音很明显就代表他并没有离去，而是在附近盘旋着，似乎是在寻找着，再一次出售的机会不过林峰的人都位于高空之下，根本就不会被它给攻击，到其余的人也都是面露喜色

