
　　(这是第二更..好累呀...是真的！）

　　晨夕宫中，阴妃满是爱怜的看着自己的儿子。

　　李佑也没有说话，就这么让自己的母妃仔仔细细得看着，和谐的一幕让一众小宫女都露出了陶醉的表情。

　　月影就是阴妃身边的一位贴身小宫女，以前月影对李佑的印象就是四个字形容纨绔子弟，有一次，阴妃说想要将月影指给李佑。

　　月影足足是在自己的房间哭了三天，后来还染了重疾，差点死了，这才让阴妃不了了之，后来月影都不敢想这位齐王，因为想到这位齐王，月影就要做噩梦。

　　等月影听说李佑回了长安也是害怕得不得了，可是让月影没有想到的是，这次回来的齐王，虽然没有了王位，但是人却变好了。

　　不但变得善良，还变得有些会疼人。

　　给阴妃娘娘带了那么多的好东西，更好的是，这位不是齐王的李佑，还会给阴妃娘娘身边的这些小宫女发一些值钱的小物件。

　　上次的水晶珠，每个小宫女和小内侍都有一颗，而月影则是分到了两颗，这让月影心中全是甜味，以前的纨绔李佑变成了现在的梦中郎君。天籁小说网

　　只是遗憾的是，现在娘娘再也没有提起指婚的事情了，小家伙反而有些烦躁了起来。

　　“娘娘...大王...不要再看了，喝杯茶吧...大王应该有些累了...！”小家伙走了过去，给阴妃还有李佑一人端了一杯茶过去。

　　“哎呦...！”阴妃看着一直待在自己身边的小丫头微微一笑：“你看看，月影是多善解人意，对你多好，还害怕你累着了...！”

　　“谢谢月影了...。”李佑端起茶杯对着小家伙微微一笑，只是喝茶的时候，李佑则是皱着眉的喝了一口。

　　因为这大唐的茶水是真的不好喝，里面会放一些姜葱之类的东西，李佑是喝不习惯，但是大唐喝茶是一种潮流，所以李佑只能慢慢的习惯。

　　看见李佑喝了自己亲手煮的茶，月影欢喜的小眉头都跳跃的起来，阴妃将这一切都看在眼里，心中则是欢喜不已，母亲吗...自己儿子不好的时候，想着让自己的儿子好。

　　等自己的儿子好了起来，有开始想着怎么才可以让自己的儿子不变坏，如果想要自己的儿子不变坏，那就必须在自己儿子的身边有自己的人。

　　所以阴妃现在很想将月影塞到李佑的身边。

　　茶水喝完，阴妃让下人们都离开，包括月影也离开，这个时候，阴妃准备和李佑说一些正事了：“佑儿，你这一次是真的是做的非常好。

　　不但为大唐百姓做了实事，也是让你的父皇对你刮目相看。

　　这段时间，你父皇已经来了我晨夕宫两次...不但如此，还给本宫带了一些礼物，这些可都是全靠本宫的佑儿呀...！”

　　“是吗...！”李佑露出笑容：“那就太好了...！”

　　“不过...本宫也替你查了一下，确实有人在针对你...如果不出意外的话，就是燕妃家人，上一次宫中的事件也是燕家人做的，只不过，本宫没有抓到对方的把柄。

　　所以你要小心起来，你就将燕弘亮给斩杀了，燕家人会视你为眼中钉，而你的那位舅舅，则是任由这些人如此对你，记住佑儿，以后谁也不要相信，包括本宫...！”

　　“母妃说什么呢...您我是一定会相信的，而且我也会用生命去保护母妃的...！”

　　李佑的话，让阴妃心中微微一暖，随后就见阴妃摸了摸李佑的脑袋道：“你的舅舅来过晨夕宫找本宫，他说他说谎了，希望本宫帮他向你求求情。

　　不过，本宫认为你最好和你舅舅撇开一些关系，所以你要实话实说，不要顾及本宫，更不要顾及到你舅舅...！”

　　“啊...这件事情呀！”李佑笑着道：“我已经帮舅舅圆谎了...母妃...虽然我要和舅舅撇开关系，但是不一定要落进下石，舅舅毕竟是舅舅...是您的弟弟，不看僧面看佛面，母妃你就放心好了...！”

　　“佑儿...！”阴妃一阵感慨。

　　..............................

　　“呵呵...你的那个傻侄子，还真的帮你掩饰了...！”

　　阴弘智的书房中，燕弘信靠在阴弘智的椅子上，斜着眼睛看着阴弘智道：“那我是不是不用离开了...！”

　　“你离不离开随你...不过，你不要做的太过分了，如果做的太过分，陛下搜捕我的府邸，你还是走不了...！”阴弘智用不善的眼神看向燕弘信。

　　而燕弘信则是无所谓的道：“我不在乎死，只要李佑可以死，我愿意和李佑同归于尽，李佑这个家伙的命可真大，居然这次又让他逃了，他居然还真的捐掉了自己所有的钱财，真是让人感觉到可怕。”

　　“李佑这次回来确实改变了很多，不过，他还是在我的掌握之中，这次他帮我圆了谎，就是证明...所以我还要给他多下几个套，将他的本性给暴露出来。”

　　“啧...啧...啧...阴中丞，你可真的是一个无情的人，你的侄子刚刚帮你圆了谎，你现在居然就想着要给你的侄子下套，你到底是不是人呀？”燕弘信嘲笑得看着阴弘智。

　　不过...阴弘智却不以为然的道：“他帮我圆谎，是他自己蠢，和我有什么关系，有本事他也可以对付我，我等着他的对付。”

　　“切...！”燕弘信微微露出一个不屑的表情，跟着起身然后走出了书房道：“虽然我要杀你侄子，但是我依旧替他感觉到悲哀。”

　　说完，头也不回的离开。

　　但是在后面，阴弘智看着燕弘信的背影道：“你为了帮你弟弟报仇，都不惜和皇子同归于尽，你可知道我阴家满门被灭共三百一十五口。

　　我姐姐还被仇人之子戏于胯下...此仇不共戴天，别说是侄子，就是我的儿子，只要可以利用，我也会不顾一切...！”说完，阴弘智的眼角落下一滴眼泪，自始至终，阴弘智都没有忘记自己阴家的血仇，他一直忍辱负重，就是为了复仇。

　　........................

　　“吁...！”

　　李佑出了宫门，回首看了看这座高大的皇宫，跟着嘴角露出一丝笑容，今天十分的顺利，不但李世民对自己很满意，还将自己的母亲哄的很开心。

　　想必这个时候，自己的那位舅舅也会开心的大骂自己是个傻子，毕竟自己这位侄子被他卖了，现在还替他圆谎，换谁都会骂一句自己的侄子傻。

　　只是李佑真的是傻子吗...嘿嘿...李佑嘴角露出一丝坏笑跟着轻声一语：“舅舅...准备接招了...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七十七章 舅舅 准备接招免费阅读。https://xs.23sk.com 