    

    
                第1679章

    
                谭明远心里再气，也明白什么人能得罪，什么人不能得罪。

    
                说实话，光是听到蓝克涵这个名字，他就后悔了。

    
                年青一代的人，也许没听过这个人，但像他这个年龄，却称得上家喻户晓。

    
                哪怕蓝克涵近些年已经不怎么出现在大庭广众之下，可他在背后的影响力，依然有有目共睹的。

    
                石嘉阳并不是蓝家的人，但石家有一位蓝克涵的闺女坐镇，这就不是普通人能惹得起的势力。

    
                否则的话，同为榕城商人，石嘉阳怎么可能连架都不敢硬拉，只能坐视谭明远挨揍呢。

    
                说归说，可是当着儿子和一群小辈的面，被看到自己的惨状，谭明远真是死的心都有了。

    
                江志浩听完后，沉哼一声：“蓝克涵又怎么了，石家的人也太嚣张了！”

    
                宋康来苦笑，道：“人家有嚣张的本钱，这是没办法的事情。江先生， 这件事和您无关，您就别把自己牵扯进去了，我们认栽。”

    
                以江志浩现在的处境，其实是不适合再招惹敌人的，宋康来说的没错，这件事和他毫无关系。

    
                无论谭明远还是宋康来，都不会找他帮忙，也不认为他能帮上什么忙。

    
                但谭俊达不一样，在他心里，江志浩就是全能的代名词，已经近乎神灵。

    
                见自己的老父亲被揍的牙齿都掉了好几颗，谭俊达哪里忍得住。

    
                如果不是变得成熟许多，他现在就带人去找石嘉阳麻烦了。

    
                深吸一口气后，谭俊达看向江志浩，问道：“江哥，现在怎么说？你要说让我忍，我就忍！”

    
                许多人都把视线投了过来，谭明远不高兴的道：“你问他做什么，这是咱们自家的事情！”

    
                谭俊达没有理会，他只想从江志浩这里得到一个答案，不管让他生，还是让他死。

    
                如果谭俊达不问，也许江志浩会保持沉默，可他问了，总不能不回答。

    
                谭明远被打成这样，倘若让谭俊达就此沉默，这小子怕是一辈子都不会开心的。

    
                思索片刻，江志浩道：“杀人偿命，欠债还钱。”

    
                谭俊达听的眼睛一亮：“我明白了！”

    
                他转头冲几个手下的富二代道：“给我喊人！抄家伙！”

    
                宋康来看的眼皮子直跳，连忙过来道：“你们别冲动，别把小事搞成大事了！”

    
                “宋总，你和我爸被打成这样，还能叫小事？你要不想报仇，我可以理解，但我爸的仇，不用你管！”谭俊达道。

    
                宋康来知道劝不住他，就算谭明远开口，也无济于事。

    
                他只能焦急的看向江志浩，道：“江先生，他们年轻不懂事，您总该明白这个道理的。石家绝对不是我们能招惹的人，就算现在把他们打一顿出气，以后的麻烦，足以让我们万劫不复！”

    
                其实这话还算好听的，在宋康来心里，江志浩今天的行为，实属离谱，也可以说是不负责任。

