    第2049章 下场   

    谢闵行做了一件事，让南非的人都震惊了。

    

    只有北国谢家的人，云淡风轻，波澜不惊。

    

    那是阿菲力的讨好。

    

    找了个身材样貌，各方面都极好的人间尤物，打算献给谢闵行，表达他有意结交的心。

    

    女人知道让她来是做什么的，于是，在见到谢闵行后，她急不可待的围上谢闵行，贴上他肩膀。

    

    谢闵行眯眼，“这是何意？”

    

    阿菲力将军讨好回答道：“女人嘛，只是让她来伺候谢总的。”

    

    谢闵行看着手攀上他肩膀的那个女人，涂着大红唇，深邃的眼窝仿佛是一条蛇信子一样看着他。

    

    谢闵行对斯文伸手，一言不发。

    

    琼和瑞斯也在现场，他们不知道谢闵行要什么。

    

    这时，斯文一句话不说，将自己腰间的手枪交给了谢闵行。

    

    谢闵行看了眼子弹数量，他重新将其塞了进去，子弹上膛，枪口直接对准意图勾引他的女人脑门。

    

    接着，还不给阿菲力将军任何说话的机会，他直接扣动了扳机。

    

    全场的人震惊了。

    

    谢闵行因为一个女人勾引他，就把人家给爆头了。

    

    阿菲力更是看着这一幕，他眨眼，至今不敢相信。

    

    他不要就算了，为何要杀了他的利器？

    

    这个女人靠她床上的功夫帮他收拢了多少的人，谢闵行说杀就杀？

    

    阿菲力仿佛失去了一个左臂，看着地上躺着不闭眼的女人，或许那个女人也没想到自己会这么快死。

    

    阿菲力这一刻想掏出自己的抢蹦了谢闵行，但是他不敢。

    

    谢闵行将抢扔给了斯文，“处理了，不许让太太知道今日发生的事情。”

    

    “收到！”

    

    斯文对谢家的私兵吩咐：“回去后将今日见到的女人勾引先生的事情忘得一干二净，任何人不许多言一句。

    更不许让太太知道一字一句，听到没有？”

    

    “听到了！”

    

    谢家的私兵大声回答。

    

    地上的还未知名的人间尤物尸体就这样被斯文派人抬走了。

    他说：“送到政府阿菲力将军的家中，再留下一笔补偿款。”

    

    阿菲力将军还在他的身旁。

    

    斯文转身对阿菲力将军气人道：“将军，运送尸体不需要感谢我们，送钱是安慰你。”

    

    阿菲力现在想杀了他们的心都有了。

    

    知道谢闵行不想再和阿菲力有过深的交际了，黑手党的人直接将其驱逐离开。

    

    琼不理解谢闵行为何不问阿菲力关于十七年前的事情。

    

    后来，谢闵行告诉他，与其问这个人，听他口中假话，不如让自己的人多费力去调查当年真相。

    

    琼再一次觉得谢闵行的思维缜密。

    

    “为何要瞒着太太不让太太知道今日发生之事？”

    何况谢闵行根本就没给那个女人机会，直接爆头了，按照常理，太太知道这件事应该会很感动。

    

    谢闵行：“你没结婚，你不理解。”

    

    女人给你闹起来，那是致命的。

    这句话，谢闵行没说。

    

    北国，被谢闵行害怕的小女人抱着她家姑娘一觉睡到天亮。

    

    然后在父母的陪同下，帮着自己家俩孩子办理了入学手续。

    

    云星慕的是外公外婆陪着办理的。

    

    谭岳带着谭倾城也来到了学校。

    

    苗春晓见到陪着云星慕过来的二老，一番疑惑。

    

    云星慕介绍，“这是我外公外婆。”

    

    苗春晓脑海中第一反应就是云董和云夫人，接着才是云星慕的外公外婆。

    

    “叔，婶，今天你们陪着星慕来办理入学手续？

    他父母没有来吗？”

    谭岳手拦着女儿的肩膀走到云父面前与其打招呼。

    

    云父说道：“闵行不在家，小舒在楼下带着小的办理手续，我们带着老二先上来了。”

    

    谭岳让女儿对云父云母叫“爷爷奶奶”。

    

    云母好奇，“谭岳，这是你家大女儿啊，都这么大了，我上次见她的时候还在怀里抱着呢。”

    

    谭岳笑着点头。

    

    虽然都在A市生活，但是孩子是学生，整日在学校。

    他们又都是商人，所以生活没有过交叉，很少见过。

    

    不一会儿苏聘儿也来了，手牵着老二。

    

    “姐姐，我给你桌子凳子擦干净了。”

    谭少璟过来邀功。

    谭倾城蹲下身子，抱起小弟弟，亲亲他的脸蛋儿，“姐姐谢谢你。”

    

    苏聘儿见到云家夫妇，她记得这两人，陪丈夫参加宴会时经常会遇到，所以熟些，“叔，婶，今日你们俩来了。”

    

    几人在楼上见面闲聊，不一会儿云舒带着小闺女也走了上来。

    

    “爸妈，星慕的好了嘛？”

    

    云母回答；“好了。”

    

    低头，见到那个小溺儿，云母问：“怎么给她也带上来了？”

    

    小溺儿主动回答：“我来认门儿，以后串门不会走错地儿。”

    

    云星慕：“……”   

    谭倾城：“……”   

    

    

