    “港督！确实如你所说。麦理浩爵士确实有成为港督的资格。但是这样的人在香江还有很多。甚至英国政府还可以从其他殖民地调遣其他人来担任，或者直接从英国本土空降一个政府官员来担任港督。”沈弼先生惊讶的说到。

    李昊看了看沈弼先生笑着说到：“他还那么年轻。就算是不能成为港督。他也还会在香江担任高管。有他在，别人也不会来找我的麻烦。你说过的，麦理浩爵士是个不愿意同流合污的人。这样别人都会躲着他的。”

    沈弼先生摊摊手说到：“好吧，只要不要影响到我的股份。随便你。”

    几天以后李昊拿到了将军澳地区的开发建设。并将那块后来成为嘉禾片场的土地买下来。还把能够延伸的地方也占了。嘉禾电影公司想要再找地方修建片场，就得去边远地区乡下了。

    几天后李昊一家搬到了山顶道别墅。这让很多鬼佬感觉不满意。还有人去投诉了。但是都没有办法。这是一个美国人的房屋，只是她的丈夫是一个中国人。

    李小龙从美国回来了。罗伟也组建好了剧组。李昊送他们登上了去泰国的轮船。

    之后周文怀他们也离开了邵氏，创建了嘉禾电影公司。邵大亨扬言要封杀他们。可是跟邵氏对立的国泰院线愿意帮助他们。

    只是等周文怀跟国泰院线谈好合作才知道国泰院线最大的五家电影院没有了。现在国泰院线已经不能算大型院线了。有邵大亨的封杀令很多跟国泰院线的加盟合作电影院都告辞离开。

    周文怀只好找雷觉坤，国泰院线跟金公主院线合作才凑出一条大型院线。

    《开心鬼放暑假》剧组也已经开机。原班人马这次合作。只是《开心鬼》第一部还没有上映。

    李昊几次找过方小姐。都被以这段时间院线已经安排满了为由不能上映。

    回到公司李昊叫来阿雄问了知秋院线新电影院的装修情况。

    阿雄告诉李昊再有半个月就会有两家电影院装修完成。到时候知秋院线就有十五家电影院了。

    李昊想了一下，十五家电影院也不少了。于是让阿雄通知邵氏方面。半个月后，知秋院线所有电影院都会上映《开心鬼》。

    方怡华表示不以为然。你以为签约合同闹着玩的？

    李昊更无所谓了，打官司嘛。看看咱们到底谁心疼钱？

    半个月后知秋院线十三家电影院全部下画邵氏片子。开始放映《开心鬼》。方怡华带着律师来找李昊。

    李昊根本不管对方。直接联系丽的电视台合作了五部金庸古龙武侠小说改编电视剧。

    这下子邵大亨坐不住了。带着方怡华来到知秋影业找李昊。不想正好碰到了来知秋影业寻求合作的周文怀。几人从观影室出来正好看到了邵大亨跟方怡华小姐。

    周文怀跟李昊说到：“过几天我再过来跟李先生谈上映事宜。”

    李昊摇摇头说到：“不用了。周先生准备好什么时候上映，通知知秋院线一声。把拷贝拷贝好的胶片送来就好了。”

    周文怀高兴的跟李昊握手。

    周文怀离开后，方怡华上前跟李昊说到：“姓李的你什么意思？”

    “没什么。”李昊说到：“邵氏不愿意合作。我跟嘉禾合作就是了。从明天开始《开心鬼》会在知秋院线，国泰院线，金公主院线三家院线上映。一共三十五家电影院。我们刚才已经谈好了，今年暑期知秋院线，国泰院线，金公主院线三家合作。知秋影业这边有《唐山大兄》跟《开心鬼放暑假》两部电影可以上映。嘉禾也有两部电影上映。这个暑假有的玩喽。”

    “这次是怡华做的不对。李先生要怎样才能放弃跟嘉禾合作？”邵大亨问道。

    李昊笑了笑说到：“这个暑假邵氏院线档期由我们挑。知秋影业的两部电影我要最好的档期。至少五十天的上映期。”

    “你做梦，邵氏暑期也有电影需要上映。”方怡华说到。

    李昊耸耸肩看着邵大亨微笑。

    方怡华还待说什么，被邵大亨阻拦。

    “好，听你的。”邵大亨说到。

    “那就谢谢六叔了。”

    方怡华上前跟李昊说到：“那么你刚才答应周文怀的事怎么办？”

    李昊笑了起来：“开玩笑而已。我又没有跟他签合同。就算是签合同也能违约的。大不了打官司喽。看看是他的嘉禾电影公司撑不住还是我撑不住。”

    “那你跟丽的电视台的合作怎么办？”方怡华又问道。

    “违约喽。大不了付违约金。五部电视剧版权才一万港币。三倍赔偿也不过三万港币而已。这样的钱多好赚。无线电视台要不要？要不我也违约看看。无线电视台也是五部电视机。要不我也陪你三万港币？我去跟丽的电视台合作？”

    李昊的话让方怡华害怕了。电视机剧本已经写好了。剧组也准备好了。如果不能拍摄那要损失多少钱？就算是不理对方，继续拍摄完上映。李昊跟无线电视台打官司怎么办？

    香江人都知道李昊在股市上抢钱比拍电影快多了。

    邵大亨跟李昊说到：“不要再吓唬怡华了。听说你签下了李小龙？”

    “是啊。知秋影业现在拍摄的《唐山大兄》就是由李小龙主演的。”

    “那么有没有可能邵氏与知秋影业合作呢？我也是非常看好李小龙的。”邵大亨说到。

    “好啊。拍电影太费钱了。只《唐山大兄》李小龙的片酬就一万美金。加上其他拍摄费用得五十万港币。还有下一部《精武门》需要投资六十万港币。《猛龙过江》更是要造一座仿古罗马斗兽场的场地。而《龙争虎斗》需要用到七千块镜子来布置拍摄。邵大亨你准备投资多少？”

    邵大亨听了李昊的话，也不知道他是说真的还是旷自己呢。只好摆摆手拒绝。事情谈完，邵大亨带着方怡华告辞离开。

    李昊看着离开的两人耸耸肩。就知道他们舍不得花钱。

    

