    芪Ｏ盏墓ぷ鳎でΩ煤芨撸桥嶙釉男剿瓷俚每闪习逡部闯鏊纺圆涣楣猓侔阊拐ィ吭伦苣苷页稣庋茄慕杩诶纯鬯墓で吭伦哪敲吹闱还晃帜缸恿┑幕净ㄏ！?br />

    闲聊中，老太太最常说的一句话就是：“我儿子脑袋笨，没读过什么书，总是挨人家欺负！”

    听着老太太的话，再看看走在前面，乐得嘴巴合不拢的裴子元，谢文东暗暗感叹。

    老太太看起来有七、八十岁的样子，实际上，只有五十出头而已，多年的操劳让她看起来比实际年龄苍老许多。走路时，她手里还拿着一只大袋子，许多地方都破了，用铁丝系上，每看到路边有空瓶子，都会拣起，小心翼翼地放进袋子中。

    边走边聊，谢文东也不觉的时间漫长，不知过了多久，前面的裴子元停住身形，手指前方路边的一支大牌匾，对谢文东笑道：“到了，就是那里！”说完话，有恍然想起什么，忧心忡忡地问道：“你的朋友一定会来吧？”

    谢文东点头笑道：“一定会的！我们进去吧！”说着，他拍拍裴子元的肩膀，直向饭店大门走去。

    刚走到大门口，还没等往里进，忽然听到路边传来一阵急促的汽车鸣笛声，扭头一瞧，只见一辆黑色的宝马轿车飞速开来，谢文东反应极快，身形向旁一侧，让了过去，但是后面的老太太没有他那么灵活，慢了半步，轿车几乎是擦着她的身体行过。

    嘎吱！在一声刺耳的刹车声中，轿车停下，车门一开，从里面走出来一名三十多岁的青年，青年光头，上穿白色衬衫，下面是黑色西裤，衣扣未系，露出脖子上粗粗的金项链，下了车之后，他先是瞪眼老太太，随后低头查看车身，见车身侧面被划出一道细细的白痕。那是老太太躲闪不及，被他手中的大袋子上的铁丝挂的。

    “NTM是瞎啊，还是耳朵聋啊？没看到车来了吗？没听到鸣笛吗？”见车身被挂坏，青年、两眼瞪得滚圆，走到老太太近前，指着鼻子，破口大骂。

    老太太这时吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的直往后退。

    见状，裴子元不干了，上前几步，当在老太太身前，对青年怒目而视，气道：“你怎么骂人啊？我不许你骂我女马？”

    “她是你女马？”青年指指老太太，在看看裴子元，咧嘴笑了，点头道：“那好了，你女马把我新买的车挂花了，你赔吧！”

    “陪就陪，多少钱？”

    “不多！五千！”

    若换成旁人，五千或许确实不是很多，对于裴子元来说，他就算砸锅卖铁也拿不出五千块钱。听完青年的话，他咽口涂抹，一句话也说不出来了。

    “怎么？小子，你刚才不是挺嚣张吗？拿钱吧！”

    “我·····我没钱！”

    “没钱？没钱也行，跟我去公安局吧！”说这话，青年拉着裴子元就走。

    一听去公安局，老太太和裴子元都慌了，老太太急忙拦住青年，哀求道：“你····你的车是我刮的，别把我儿子带到公安局·····”

    （）免费TXT下载

    “你给我滚边去吧！”说这话，青年甩手就给老太太一耳光这巴掌大的力气不轻，老太太只觉着头晕眼花，倒退几步，一屁股坐在地上，半响站不起来。

    “NTM敢打我女马！”裴子元这下可急了，两眼通红，一把将青年的脖子抓住。另只手抬起，作势就要打下去。

    老太太看着青春，坐在地上，连连摇手。叫道：“子元，不能打，快向人家赔礼·····咳···咳··”话没说完，老太太开始剧烈地咳嗽起来。

    “女马！”裴子元一把推开青年，抢步跑到老太太近前，将他扶住，急忙问道：“女马，你怎么了？哪受伤了？”

    老太太只是一个劲的摇头，连连咳嗽，满面充xue，已经说不出话来。

    青年被裴子元推得连退数步，险些趴到地上，好不容易稳住身形，一手捂住自己的脖子，一手指着裴子元，叫道：“小子，你打我？我CaoNM的这事没完！”

    谢文东眯了眯眼睛，走到裴子元旁边，地上呢个说道：“子元，刮坏人家的东西，是要陪的！”

    裴子元转头看向谢文东，又气又急地说道：“可是我没有那么多钱···”

    “我有！”谢文东含笑说道，他向左右看了看，见路边有只垃圾桶，眼睛一亮，用手一指，问道：“看见了吗？”

    坏蛋官方论坛

    更多精彩期待第216章。。。。。。。。。。。

    第二百一十六章第216章

    （216）“看到什么了？”裴子元看看谢文东手指的方向，随后又茫然不解地看着他。

    谢文东笑道：“那个垃圾桶。”

    “恩！”裴子元点点头，疑问道：“看垃圾桶干什么？”

    谢文东说道：“拿起它，咂了他的车！”

    扑！裴子元听完，差点吐血，就算他脑子不灵光，可也知道这事做不得，把人家的车刮花了一点，就要五千块，若是把车咂了，那还了得？他脑袋摇得象拨浪鼓似的，老太太听完谢文东的话也惊呆了，可也不再咳嗽。

    谢文东淡然说道：“去咂，出问题，算我的，天塌了，我顶着！”

    裴子元直勾勾盯着谢文东，半响，问道：“你说的是真的。”

    “当然！”

    “人家要赔钱，你赔？”

    “恩！”

    裴子元深吸口气，腾的站起身，大步流星向路边走去，一把将垃圾桶抓住，没见怎么用力，只用一只便将其轻松提了起来，直向那位还不停叫骂的光头青年走去。

    “哎。哎？小子，你要干什么？”见裴子元黑着脸，满面凶相的走过来，光头青年慌了，连连后退，大声质问。

    “滚开！”出事有谢文东顶着，裴子元什么都不怕了，挥动手臂，将青年拉到一旁，然后举起垃圾桶，对着那辆黑色宝马轿车的车棚，恶狠狠咂了下去。

    “嘭”随着一声巨响，整辆轿车都为之一震，车棚也顿时间凹下去好大一块，裴子元没有停顿，抡起垃圾桶，对着轿车这通乱咂，时间不长，一辆崭新的黑色宝马轿车已被咂得不成样子。

    光头青年反应过来，眼睛都急红了，急忙上去阻拦，可是他哪有裴子元力大，后者只是一甩胳膊，就把他推出好远，见自己拦不住对方，青年气得脸色发青，从口袋里掏出手机，给县公安局打去电话。

    所过时间不长，数辆警车飞速行驶过来，可当警察到时，裴子元已将车砸得差不多了，连垃圾筒都变成了一堆废铁。周围围观的群众人山人海，好不热闹。

    （）免费TXT下载

    本来有所依仗还很嚣张的裴子元见来了这么多的公安，吓得脸色一变，急忙将手中扭曲成一团的垃圾筒扔掉，跑到谢文东近前，颤声说道：“这下可遭了，警察来了，怎么办啊？”

    “我说了，天大的事，我顶着，无论谁敢动你，你就拿着垃圾筒，砸破他的脑袋！”谢文东笑呵呵地说道。

    “那……那能行吗？”

    “我的命都是你救的，难道你还信不过我吗？”

    他的话，狗屁不通，不过裴子元听完却觉得有道理，心里琢磨着：是啊！他的命都是自己救的，怎么可能会骗自己呢！想罢，他的底气又足起来，重新把垃圾筒拣起，站在破碎不堪的轿车前，撇着嘴，脸上带着十个不服，八个不忿的表情。

    很快，数名警察下了警车，来到近前，先看眼轿车，然后又瞧瞧光头青年，几名警察面露差异之色，疑问道：“这是怎么回事？”

    “我C他M的，这小子把我新买的轿车给砸了！”

    “啊？”几名警察大吃一惊，对这位光头青年，他们都认识，家里有权有势，是歧口的一霸，他的车竟然有人敢砸，这事倒是新鲜。几人一起扭头看看裴子元，将他打量了一番，暗暗觉得好笑，问道：“这车是你砸的？”

    “是！”裴子元回答得响亮。

    警察一楞，嗤笑出声，说道：“行了，小子，真有种，跟我们走一趟吧！”说着话，一名警察从后腰拿出手铐，要给裴子元带上，这时候，裴子元想起谢文东的话，谁敢动自己，就砸破谁的脑袋，见警察走上前来，他猛的把垃圾筒高高举起。

    见状，那警察吓了一跳，急忙而退，惊叫道：“小子，你干什么？还想xi警吗？”

    虽然谢文东说出事他顶着，但出手打警察，裴子元还是不太敢，心里发虚，垃圾筒举得挺高，却迟迟不敢落下。

    这时候，谢文东走上前来，拍拍裴子元的肩膀，意识他没事，看都没看警察一眼，问青年道：“你的车，是多少钱买的？”

    “两百万！”光头青年打量谢文东，他早就看出他俩是一伙的，不过看模样，这个白脸，消瘦的青年可比那个黑脸的愣头青好对付。他说道：“你问这个干什么？”

    “你的车，我买下了。两百万是吗？我一份钱都不会少给你。”

    “啊？哈哈——”光头青年愣了一下。仰面大小，指着谢文东的鼻子。说道。“小子，你吹什么牛逼，你有那些钱吗？”

    “有！”

    这话不是谢文东说的。

    人群外，突然传来一声断喝，接着，围观的人左右分开，从外面走进来二十多号黑衣大汉，这些人，一个个都穿笔挺的黑色西装，为首一位，是个身材魁梧威猛的男子，此时他满脸激动，快步来到谢文东近前，恭恭敬敬的深施一礼，颤声说道：“东哥！”

    这名大汉，是北洪门在其口地区的负责人，其身份并不高，他认识谢文东，谢文东却不认识他，不过从衣着也能辨认出是自家兄弟，谢文东含笑点了点头。

    “东哥，我们都以为你出了事，现在见你安然无恙，实在太好了！”壮汉激动的两只手直哆嗦，说话时，不停地抓着裤腿外侧。

    “我没事！很抱歉，让兄弟们担心了！”谢文东低声说道。

    “哎呀，东哥客气！”壮汉急忙颔首说道，顿了一下，他回头瞄了光头青年一眼，问道：“东哥，他找麻烦吗？”

    谢文东摆摆手，笑道：“没事！”说完话，他越过状汉，来到光头青年近前，道：“刚才我说过了，你的车，我一分不少，都会赔给你，不过，她是我的救命恩人‘‘‘‘”说着，他回手指指仍坐在地上的老太太，继续道：“你打伤了她，就等于打伤我一样，你说得赔多少钱合适呢？”

    “这……这……”

    这时候，光头青年有点傻眼了。谢文东何许人也，他不知道，但这些北洪门的人他可是见过的。

    北洪门的人在岐口不经常露面，黑道上的事，也基本不参与，不过他们一旦出面，肯定有人倒大霉，现在见这些北洪门的人对谢文东毕恭毕敬的模样，知道自己这回肯定惹到茬子上了。他咽口唾沫，赔笑道：“这……是误会，是场误会！”

    “不管是不是误会，总之，我的救命恩人让你打了，我也不管你多要，两千万，少一分钱，我就在你身上割一块肉下来！”说完话，他转目看向那些警察，问道：“你们在这里还有事吗？”

    “哦……”众警察支支唔唔，说不出话来。

    谢文东冷笑一声，向裴子元挥挥手，笑道：“我们去吃饭！”接着又对那壮汉说道：“接下来的是事。交给你来处理，就按照我刚才说的办，还有，从社团提出两百万给他！”

    （）免费TXT下载

    “是！东哥！”壮汉躬身施礼，随后向手下人一甩头，分出十多号人保护在谢文东的左右。

    “小兄弟，你别走啊，有话咱们好商量……”

    不等他说完，那壮汉疾步上前，挥手就是一嘴巴，骂道：“你TM和谁称兄道弟呢？谁TM是你的小兄弟！”

    “我……”

    光头青年被打得面红耳赤，却一句话都不敢多说，经常在旁看的清楚，却无一人敢上前去管。北洪门的人，别说是他们，就算他们局长来了也照样没辙，不敢过问。

    若是在平时，破衣烂衫的裴子元想进饭店吃饭，就算有钱，人家都不会让他进，现在好了，没人敢阻拦，刚才饭店门口发生的事情，服务生们看的清清楚楚，此时见他们进来，围前围后，招呼个不停，就连饭店的经理都亲自出来，笑脸相迎，热情款待。

    坐在饭店最大的一间包房里，裴子元好奇得四处张望，边疑问道：“你究竟是干什么的啊？”

    “干很多事。”谢文东喝着茶水，轻描淡写得说了一句。随后道：“子元，你的力气这么大，以后跟我?

    

