    她说的风轻云淡，但是落到涂小安的耳中就不是那么回事了。

    “是不是又想问，我到底是什么来路”寡妇脸的老板娘看着涂小安。

    涂小安道：“没错，你到底是何方妖孽”

    现在他相信对方之前说的话，那条龙蛇是她的店最差的汤底，原本都是用觉醒生物来煲汤。

    “你是什么妖孽，我就是什么妖孽”她朱唇微动，笑呵呵的看着涂小安。

    涂小安立刻蹙眉，要说自己是条蛇精，瞒不过对方，也丝毫不奇怪。

    但她要是知道自己是条蛇精，还说这句话是什么意思。

    难道她的本体也是蛇？

    这不可能，涂小安立刻否认，她身上一点蛇类气息都没有，甚至寻常的气息都不可见。

    “咯咯...别紧张，我就随口一说”寡妇脸的花枝招展了起来，风情万种的白了他一眼。

    涂小安差点就呕吐了，这副尊容，简直让人绝望。

    她真的是随口一说吗，涂小安无法洞察她的数据，说明这个女人非常的可怕，他甚至都没资格知道对方的身份。

    已涂小安如今实力，三阶妖灵都收服了一条，既然没资格知道对方的身份，这未免太夸大的吧。

    四阶？

    那么就算她是一条蛇也不奇怪，只是对方实力太强，隐藏的太好而已。

    涂小安来来回回的推测，有点头大，这个女人身上好像披上了一件神秘的外纱，让人完全看不透。

    本以为这次进来会有收获，又是他想多了。

    下一刻，涂小安便感觉一根冒着寒气，犹如冰块雕琢般的修长手指，轻轻地搭在了他的嘴唇上。

    好似恋人般温柔亲昵的小动作，寡妇脸的女人媚笑的挑逗他：“你就那么想知道我的身份吗，知道了，可是要对人家负责的”

    满脸皱纹，雀斑，用这种媚笑挑逗，涂小安瞬间整个人都不好了。

    连忙跟她拉开距离保持，一脸的嫌弃。

    “你们男人呀，就是肤浅的喜欢一副好看的皮囊”她幽幽的开口，一脸的幽怨。

    涂小安无语道：“你别扯开话题，你到底是什么来历”

    她在对面坐下，一手托着下巴，将整张皱纹跟雀斑的脸三百六十度的呈现在涂小安的面前。

    涂小安低头看了看自己的汤面，毫无胃口可言。

    “我给你讲个故事吧”她忽然正色的看着涂小安。

    故事？

    这是要跟自己将她的故事，涂小安立刻露出了兴趣，将汤面搁在一面。

    别人想吃第二碗都没有，而涂小安只是喝了一口，就完全对它没了兴趣。

    “在很久很久以前...”寡妇脸的老板娘开始了，涂小安直接就一头黑线。

    这种开场白的故事，貌似是用来哄小孩子睡觉的吧，后面那句是不是，森林中住着一只大灰熊...

    另外，涂小安忍不住的说：“请你别对着我讲好吗，还...”

    还一脸含情脉脉。

    “不如进我卧室讲”她道。

    涂小安立刻点头，这个可以有，进去之后，脱去这层外皮，摇身一变，性感大美女。

    那样，涂小安听故事的心情会愉悦很多。

    “想的美”她丢了一个白眼，涂小安差点忘记了，她就是喜欢恶趣味的恶心别人。

    她继续开始将故事。

    “在很久很久以前，有一座山，山中多蛇，百蛇出没，当地有不少已蛇为生的捕蛇人”

    听到这里，涂小安猛然的看着对方，一脸的诧异。

    “有一位捕蛇人叫吴青山，性情残暴，每日都会上山捉许多的毒蛇，不但放在窑中喂养取毒卖钱，待毒尽后，便杀蛇剥皮，以火煮食”

    “不但如此，他每次心情不好，便常与酒为伴，大醉时，则眼如喷血，常常愤愤地闯进自己的蛇窟，将蛇手抓脚踩，口咬手撕，极尽蹂躏，众蛇必吓得咝咝惊叫，游窜奔逃，或缩成一团，吓得瑟瑟发抖，每日活的生不如死”

    “恨，这些蛇恨透了这位捕蛇人，不但利用它们的蛇毒卖钱，利用完之后，就杀之吃之，在这个过程中还经常虐待”

    寡妇脸的女人眼中一抹精光。

    “有一日，吴青山又进了山，其时，正值深秋，落叶飘零，满山光秃秃的树枝，托起一派冷箫，他转过几个山头，恍如看见前面有一位红衣女子，正在林间穿行，待定睛看去，却又全然了无身影”

    吴青山以为是自己眼花，这百蛇出没的山中，怎么可能会有女子在，但他没多久，在一个隐秘之处发现一个蛇穴。

    他以艾叶硫磺一熏，便有一条通体金灿灿的毒蛇窜出，品相极好。

    吴青山看了半天，觉得跟金环蛇有点相像，他非常有经验的一把抓住蛇尾，只一抖，这条金灿灿的蛇便无力反抗，乖乖就擒。

    回家后，吴青山将这条蛇扔入了蛇窟。

    涂小安安安静静的听着，眼中思忖着。

    从此以后，每当吴青山进窟抓蛇取毒时，众蛇皆奔窜，唯有此蛇，游曳其前后，作亲呢状，而且还乖乖吐出自己的毒液。

    它的蛇毒竟然是五彩缤纷，闻所未闻，连他这种资深的捕蛇人都看不出来是什么蛇毒。

    但这种蛇毒却让吴青山小赚了一笔钱。

    吴青山发现了这条蛇的不寻常，每当吴青山摇杀蛇吃肉，众蛇都缩成一团，瑟瑟发抖，也只有此蛇竞似无觉，反趋前游曳，他故意用蛇肉养之，蛇也吃而无忌，以手抚之，亦作驯服状，令他颇感惊奇。

    寡妇脸的女人慢慢的讲，细节都说的非常清楚。

    有一天，吴青山心中烦闷，便在园中喝酒，待醉眼惺忪时，却见园中出现一位红衣女子，冉冉而至，其面容姣好，美不胜收，好像又似曾相识。

    于是吴青山邀其共饮，此女亦不拒绝，与他谈笑戏谑，推杯换盏，可待吴青山大醉之时，便色心大起的将这位红衣美女抱进了屋，想于她成就美事，共度巫山。

    红衣美女也不反抗，一男一女相互亲热的时候，吴青山突然觉得这女人口到之处，自己的皮肤就麻木痛痒，好像全身如同有火烧炙一般。

    吴青山猛然大惊，一下子记起在山林里捉蛇之前看见的红衣女子的身影，心里顿时明白，这女子定是自己抓的那蛇所化，本欲拿刀杀蛇，但已全身麻木，无法动弹。

    涂小安听的惊奇，：“这蛇可化形？已然三阶？”