    初冬，天明前的最后黑暗中，大雾已经完全笼罩了南京地区，这个时候74军的也开始从西面突围，南京，并没有中国守军的撤退而变得沉寂，清脆的步枪射击声、机枪的咆哮声、手榴弹的爆炸声根本没有停歇，幕府山、清凉山仍然在抵抗中，而东面和西面，国军的突围仍然在继续。

    “准备炮击，目标三百米。”

    陈华终于冲回了迫击炮阵地，疯狂的咆哮着，弟兄们慌忙的扭动迫击炮的调节栓，吱呀声中，迫击炮炮口终于调整完成。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “突突突……”

    步枪、快慢机、机枪在疯狂的对射，现在突击的弟兄们根本不敢离开弹坑，鬼子的榴弹和机枪不是盖的，小鬼子的精锐老兵终于展现了他们的威力，就两个小队一百多人，牢牢的挡住了冯锷的突击。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    冯锷又开了一枪，狙击步枪空仓挂机，快速的掏出桥夹压了进去；刚刚在他的枪下，五发子弹带走了四个鬼子机枪手。

    “不对，鬼子的火力不对。”

    冯锷举起枪的同时，瞬间明白那里不对了，打了快三分钟了，鬼子的火力密度在逐渐减弱，按照现在鬼子的火力密度，他们连一个中队都不足。

    “咚、咚、咚……”

    “轰、轰、轰……”

    陈华终于开炮了，成片的迫击炮炮弹落在废墟中，密集的炮弹卷起了大量的碎石，碎石和弹片在整个废墟间肆虐。

    “噗噗噗……”

    “当、当、当……”

    “啊！啊！”

    “八嘎！”

    横扫的弹片让鬼子后方的机枪阵地和掷弹筒手糟了秧，倒霉的鬼子被冲击波卷到半空中，然后狠狠的摔下，碎石毫无规则的从空中落下，打的鬼子的钢盔叮当作响。

    “让陈华别炮击了，赶快让他停，浪费炮弹。快去！”

    冯锷爬出弹坑，从身后随便拽了一个弟兄，在他的耳边疯狂大吼，然后把他踹出了废墟。

    “轰、轰、轰……”

    第二轮迫击炮炮弹紧跟着第一轮的炮火在继续爆炸。

    “调整位置！”

    陈华大声的呼喊着，在野外仓促建立的迫击炮阵地就这点不好，两发之后，迫击炮的底座和炮口就会原先设定的目标，虽然不知道会偏移多少，但是陈华不想浪费炮弹。

    “轰、轰、轰……”

    “冯上尉命令停止炮击！停止炮击！”

    在榴弹的爆炸中，被踹回来的弟兄终于跑进了黑暗，疯狂的挥舞着双手，嘶吼着。

    “噗噗噗……”

    “当当当……”

    天空中的弹片和碎石刚刚落在地上，没有听到空气中的呼啸声，冯锷不管后面的命令有没传达到。

    “弟兄们，冲啊！”

    这个时候不能犹豫，冯锷背上了步枪，端起了快慢机，疯狂的呼喊着，开始弯腰朝前奔跑。

    “冲啊！”

    突击小组呐喊着，纷纷从弹坑和废墟中爬起来，勇猛的朝前冲锋。

    “跟劳资冲！”

    陈华站了起来，大声的呼喊着，二连的弟兄端着汉阳造，步枪声的刺刀明晃晃的闪动这光芒，刚刚从军火库弄出来的汉阳造步枪，并不缺刺刀这种必须品。

    “八嘎！杀死给给！”

    鬼子军曹满脸是血，不知道是谁的，疯狂的嘶吼着，可恶的中国军人依靠这一波炮击居然冲进了一百米之内，后面的机枪没有动静，那就只能进攻白刃战了，虽然这一样感觉不到希望，但是大日本黄军的尊严不允许他们逃跑。

    从废墟和弹坑中爬起来的鬼子不到一个小队，其余的人都在刚刚的炮击中报废了，当然，还有惨叫声从废墟中传来，那是受了重伤的鬼子在哀嚎。

    “突突突……”

    “突突突……”

    快慢机喷吐着火舌，朝着刚刚挺着刺刀冲出来的鬼子泼洒而去。

    “噗噗噗……”

    二十多只快慢机，对付几十个小鬼子，简直不要太轻松，一轮扫射之后，鬼子的身体躺在废墟间不停颤抖，鲜血不停的从身体里面喷涌而出。

    “八嘎！”

    鬼子的大尉军曹还没有死，这个时候爬了起来，咒骂着不守规矩的中国人，在他的心中，都这么惨了，你们怎么还不给我们白刃战的机会，还要用快慢机欺负我们？这个时候，鬼子在临时之前，终于感受到了火力压制的痛苦。

    “突突突……”

    冯锷转动枪口，没管出现的鬼子拿着指挥刀，一梭子子弹让鬼子重新跌倒在废墟间。

    “杀啊！”

    而这个时候，二连的弟兄刚刚蔓延过突击组的身边，慢慢的停了下来，因为他们面前已经没有站着的鬼子了。

    “清理战场，别留活着的鬼子；另外，看鬼子有没有吃的，全部收集起来。”

    “通知后面的部队，赶快通过！”

    冯锷没管目瞪口呆的二连弟兄，快速的发布命令，天就快亮了，他的计划是天亮的时候准时攻击仙鹤门，逃出南京这个牢笼。

    “快点，两分钟后出发，带上受伤的弟兄。”

    冯锷依靠旁边的火堆，掏出怀表看了看，发现离天亮只有不到一个小时了，可是从这里到仙鹤门还有五公里的路途，必须要加快速度。

    “砰！”

    这个时候，突然传来一声枪响，是汉阳造的声音。

    “怎么回事？”

    冯锷铁青着脸问道。

    “连长，一个重伤的弟兄不愿意走了，开枪自杀了！”

    马华的声音带着哭声，凄惨的吼着。

    “弟兄们，前面道路很曲折，我们没有医生，愿意走的，我一定带他走，是生是死，全凭天意。”

    冯锷朝着周围呼喊着，他不想放弃受伤的弟兄，如果放弃了，会对队伍的士气不利，大家在作战的时候都会畏手畏脚，害怕自己受伤之后被丢下；可是现在的情况却让冯锷没办法带着重伤员一起上路，重伤员跟他们走，也只是带着痛苦苟延残喘。

    “冯连长，给我们留几个手榴弹，我们不走了，谢谢你带着我们出来，你们快走吧！带着弟兄们活着冲出去，求你了！”

    一个弟兄躺在地上，肚子上不停的流着血，有气无力的声音响起，他不想在痛苦中死去，只想临时的时候带着几个小鬼子一起上路。

    “带愿意走的走，不愿走的，给他们留一颗手榴弹，我们撤！”

    冯锷阴沉着脸，这种情况，他根本就不知道怎么办！

