    太极慈生火本来蕴藏着极为热烈的生命力。

    在这赤红色光焰的包裹之中，所有的元素材料都被镀上了澎湃的生命气息。

    龙骨、魔晶、奇木……韩齐将这些材料按五行生克的规律搭配起来，使它们彼此产生联系。

    然后统统熔铸到剑的坯胎当中。

    渐渐地，赤红色的剑胚上出现了日月星辰，草木百兽的纹路形象。

    这些纹路形象不但是装饰，其本身更是蕴藏着那些元素材料的澎湃力量。

    持有这柄剑的人将获得剑的赐福，犹如与三光为伍, 与万灵并肩。

    ……

    最后，韩齐打下收敛气息的法诀，赤红色的剑身彻底冷却，变作了暗金色，金色剑身上游走着玄色的纹路，似乎时时刻刻都在变化。

    【法器名：未命名】

    【三阶法器】

    【基础能力：聚灵】

    （剑中聚拢世界万灵材料, 以百锻之法熔铸为一体。持剑者可聚天地之灵, 挥剑可携山海万灵之势。）

    【基础能力：生生不息】

    （此剑以充满生命力的火焰铸造，剑身中满是充满能量的元素材料，持此剑者可获剑之反哺，源源不绝修复身上创伤）

    【基础能力：白阳黎明】

    （剑中被铸剑者刻写有全套【白阳真解】剑诀，并设有特殊禁制，持剑者使用黎明剑术时可引动白阳剑气辅助）

    【特性1：重塑】

    （此剑有大量材料堆叠，剑身受到破坏后可自行修复。注：短时间多次自行修复后会降低此剑韧性）

    【特性2：成王】

    （此剑铸造是带有铸剑者的强烈祝愿，持剑者长期佩戴可温养出王者气势）

    ————

    这柄剑可以说是韩齐至今最成功的的炼器杰作。

    虽然说此前炼制的【无名法铃】还有【招魂幡】都是可成长的三阶法器，但是毕竟一个用了神级材料，一个是系统一手操办。

    唯有这柄剑，从设计，到炼制完全都是韩齐一人完成。

    此时宝剑成型，昆仑山顶一股剑气冲霄，大有奇物出世之象。

    炼制完成后，韩齐就左手倒提长锋推开了炼器室的大门。

    杰安已经在这里等了有一会儿了。

    韩齐看见杰安站在门口，心道正好, 顺手将这把剑丢给了杰安。

    “拿着吧, 有个好点的兵器以后出门跟人打架不至于被一路追杀, 逃得慌不择路, 我的脸都快被你丢尽了……”

    “导师……对不起。”杰安低声道。

    韩齐看了他一眼：

    “行了，也不用这样，这次你确实也尽力了。听说一开始你配合城卫军捣毁了一整个星辰福音会的据点，做得确实不错。给你个好点的兵器，争取下次直接把对方打穿。”

    谷霘

    听见韩齐这样说，杰安感觉一下子又有了活力，重重点点头：

    “是！那群邪教徒是真的太过分了，疫情当前竟然还在大肆买卖儿童，有一位城卫军的战士撞破了他们的行藏，被他们当场杀害……我带着城卫军的兄弟们与他们几番酣战，本来已经将他们全歼了……但是他们的援兵来得太快了……两百位兄弟全都……”

    “这些教派在北境经营得太久了，确实不好对付，不过来日方长，我会给你机会向他们复仇的。”

    “是！”杰安再次重重点了点头。，同时眼神目光一直忍不住向手中的兵器瞥。

    握剑的一瞬间，他就感知到了这柄剑的不俗之处，源源不绝的生命力从剑身之中向他的身体传来，使他仿佛有了用不完的精力。

    韩齐看他这幅样子，也是不禁笑了笑：

    “行了，去护山阵中试试新兵器吧。”

    “好嘞~”

    得到了韩齐的首肯，杰安转身一溜烟跑出小院。

    等杰安跑远，德莱厄斯跨越空间迈步出来：

    “狗头人和哥布林们都已经到了山下了，是让他们在下边待着还是放到山上来？”

    杰安之前镇压了与哥布林对峙的狗头人之后就安排德莱厄斯将两个种族都引导到昆仑山下，这也是对于未来的全新安排。

    “行，先引它们上山吧，在山下聚集久了容易引起图兰堡的民众恐慌。”

    “行，不过我必须提醒你，这帮魔物一路过来全被北境人民看在眼里，不管在哪里都会引起恐慌的……”

    “也是哈，不过也没办法嘛。”韩齐耸耸肩，“倒是你，口口声声说什么‘这帮魔物’，搞得好像你不是魔物一样。”

    “诶，你这个家伙说话小心一点啊，我以前是灵界生物，勉强算作魔物也就算了，现在咱可是正儿八经的道门地祇，昆仑山神，不要随便诋毁我啊。”

    德莱厄斯严词反驳之后脑袋一晃。

    “诶，瑞妮小丫头到护山大阵外边了，肯定是跟你说这件事的，你打算怎么办？”

    “什么怎么办，不给这个世界带来一些观念上的冲击，怎么推行我道门法呢？”

    韩齐瞥它一眼，抬手构筑出一道空间通道，说道：

    “你跟瑞妮说一声，我直接去市政厅了，让她回城里吧。”

    说着，韩齐进入其中。

    ————

    此时的市政厅中，桑德斯正在召集市政委员们开紧急会议，商讨大量狗头人以及哥布林出现在图兰堡外围的这件事情。

    之前的尼塔斯议员已经被踢出了市政委员会，莎温的父亲因为莎温的缘故接任了尼塔斯的席位，他现在主要是代表外来贵族的利益。

    由于现在市政厅定下来支持韩齐的基调，所以本次会议并没有什么争吵，而是都在各抒己见，表达应该怎么将此次事件影响最小化。

    “要我说，这件事情也没什么难处理的，不过是区区两千名魔物，请韩齐大人把它们约束在昆仑山上就好，它们只要不下山，市民们也不会担心。”

    “说得轻松，这些魔物一路从特里斯森林出来，不知道多少民众都看见了它们行军，如果单单藏起它们，舆论不知道会怎么污蔑我们。”

    “那不然说是咱们把魔物们拉回来作奴隶兵的呢？”

    “涉及到魔物，没那么简单。”

    “要不然请示一下韩齐大人的意见呢？”

    “有道理，瑞妮不是已经去请大人了吗，大概什么时候能回来？”

    “不用请了，我已经来了。”人未到声先至，会议厅中泛起空间波纹，韩齐从中一跃而出，“哥布林、狗头人、巨龙此后将与人族共存于昆仑山，诸族共和的道家时代将以图兰堡为中心铺开。”

