    “琅环黑玉……”韩立心念一动，目光一转的看向那堆被自己推开的黑色晶石。

    他此前曾在一部灰界典籍中见过这个名字，是一种极为珍贵的灰界矿石，此物的功效正如石轻候所言，能够屏蔽阴煞属性的气息。

    只是那本书上，并没有绘制关于此物的特征模样，所以他先前没有认出此物来。

    韩立一念及此，当即一挥手的将周围潭水隔开，同时发出一股青光，将那些黑色晶石尽数卷了过来。

    他张口一吐，喷出一团青色火焰，正要包裹住了这些黑色晶石煅烧。

    精炎火鸟此刻还在沉睡，他只能动用自己的婴火了。

    “等一下，你的真火中蕴含的都是仙灵力，这样直接熔炼，会对琅环黑玉产生不小的伤害。”石轻候见此，忙抬手阻止了韩立，然后屈指一点。

    附近的煞气立刻波动起来，朝着青色火焰狂涌而去，纷纷融入了其中。

    原本明亮的青色火焰，颜色很快变成了灰暗之色，并且从中泛起丝丝缕缕的灰光。

    韩立眼见此景，面上露出一丝惊讶之色。

    那些煞气在青色婴火，双方并没有丝毫冲突，而是完美融合在一起，这等操控煞气的手段，他自问还做不到。

    韩立看了石轻候一眼，然后掐诀一点。

    青灰色的火焰顿时包裹住那些琅环黑玉，狠狠煅烧起来，并发出嘶嘶之声。

    时间一点点过去，约莫过了大半个时辰，琅环黑玉才终于融化而开，并渐渐化为了一团黑色液体。

    韩立两手掐动，黑色液体缓缓拉长，变成了一把漆黑刀鞘的模样，大小与天狐化血刀相仿。

    石轻候此刻再次一指点出，附近的煞气立刻再次汇聚而来，化为一道道灰色光丝，融入了刀鞘内。

    漆黑刀鞘表面顿时浮现出一道道纹路，还有许多符文图案。

    转眼看，一把刀鞘便炼制而成。

    韩立掐诀一引，黑色刀鞘飞射而来，“嚓”的一声套在了天狐化血刀上。

    刀身散发出的滚滚阴煞怨气立刻大减，变弱了七八成之多。

    “这样就稳妥多了，多谢石道友指点。”韩立看着手中带鞘长刀，对石轻候谢道。

    “嘿嘿，些许小事，不必言谢。我刚刚牵制大阵，消耗很大，需要休养一段时间，若是有事需要我出手，再通过心神联系我吧。”石轻候淡淡说了一声，然后身形化为一道白光没入天狐化血刀中。

    韩立也没有在意石轻候的冷淡，对方这个样子，反而让他心中安心了几分。

    思量间，他袖子一抖，七八张黑白符箓飞射而出。

    他口中念念有词，十指掐诀连弹，一道接着一道的法诀从他手中飞出，没入了那几张符箓上。

    符箓立刻化为一道道黑白霞光，尽数包裹在了天狐化血刀上，形成了一个黑白两色相间的光茧。

    天狐化血刀被如此禁锢，散发出的煞气怨力更弱，几乎便感应不到多少。

    韩立见此情形，这才点了点头，袖袍一甩。

    一股青濛濛的霞光飞卷而出，将黑白光茧收了起来。

    处理好天狐化血刀，他身形向上飞射而去，很快飞出了水潭。

    在下面耽搁了许久，此刻天色已经大亮。

    韩立闭目感应楼船的位置，身体立刻化为一道青色遁光，朝着一个方向而去，瞬间消失在远处天际。

    约莫半日之后，韩立追上了楼船。

    他再次施展隐匿秘术，无声无息的悄悄潜入了楼船，回到自己的房间。

    “韩道友，你回来了。”蟹道人盘膝坐在这里，看到韩立出现，立刻站了起来。

    “我出去这段时间，这里可有什么异常？”韩立点点头，又问道。

    “没有。对了，石穿空倒是来过一次，看到门外禁制便只放了一枚传音符进来。”蟹道人取出一枚黑色传音符，递了过来。

    韩立接过传音符，神识一探，很快便一把将符箓捏碎。

    石穿空找他没有别的事情，只是为了询问肃煞丹之事。

    显然其如今的处境有些不妙，在煞气环境下已有些自顾不暇了，看来自己得加快点进程了。

    他翻手取出了一枚白色传音符，低语了几句后，掐诀一挥。

    传音符化为一道白光飞出了房间，没入附近石穿空的住处。

    “蟹道友，我要闭关一段时日，还是要麻烦你继续在此守候一二。”韩立做完这些，对蟹道人说了一声，挥手打开花枝空间入口。

    “没问题。”蟹道人点头答应。

    话音刚落，韩立身形一晃，飞入花枝空间。

    他在阁楼中坐下，闭目调息起来，准备先将身心法力调整到最佳状态后，就开始炼制那肃煞丹。

    足足一个多时辰后，他睁开眼睛，在脑海中将之前炼制肃煞丹的过程仔细回想一遍后，一拂衣袖。

    一尊银质丹炉浮现而出，落在他身前。

    韩立张口一吐，喷出一道绿色婴火，包裹住了丹炉。

    他的婴火比起精炎童子的火焰虽然弱一些，炼制肃煞丹还是绰绰有余。

    银色丹炉上的灵纹很快尽数亮起，整个丹炉逐渐化为赤红之色，散发出一股炙热气息。

    韩立此刻掐诀一挥，发出一团青光包裹住一株翠绿灵草，将其送入丹炉内。

    灵草很快融化开，化为一团淡绿色的灵液。

    他再次挥手抓起一样材料，投入丹炉中。

    ……

    时间飞逝，转眼间数年时间过去。

    阁楼之内，韩立两手掐诀，身前银色丹炉周围绿焰翻滚，将整个丹炉包裹在里面。

    丹炉的顶盖颤抖不已，发出微微的铿铿声。

    他双目死死盯着丹炉，片刻之后忽的抬手一拍而出，一股青光没入丹炉中。

    丹炉周围的绿色火焰一闪尽数消失，炉盖却忽的弹射而起，落在一旁地上。

    一股辛辣的药香散发出来，丹炉之内躺着五枚龙眼大小的肃煞丹。

    韩立见此，眼中闪过一丝笑意，挥手发出一股绿光将五枚丹药卷出，装入一个黑色玉瓶内，另一手则一挥衣袍的将银色丹炉收起。

    这段时日他断断续续的一共炼制出了近二十枚肃煞丹，结果手中的玄芷晶石和苦珞花倒还有，但是其他辅助材料却用光了，这种本末倒置的情况让其颇有些哭笑不得。

    不过这些也已经足够他用一段时间了。

    韩立把玩着手中黑色玉瓶，目光微微闪动，似乎在考虑什么。

    下一刻，他身形一动消失，出现在楼船房间中。

    一旁盘膝而坐的蟹道人看到韩立出现，睁开眼睛，站立而起。

    “蟹道友，你这些年一直待在外面，身体可会受到煞气的影响？”韩立上下打量了蟹道人一眼，忽的问道。

    “我和你们不同，身体乃是灵物炼制而成的傀儡之躯，不易被外力侵蚀，而且我体内又蕴含雷电之力，此处的煞气不会影响到我。”蟹道人语气平静的说道。

    “那就好。我闭关这段时日可有人找我？”韩立面色一松，随即问道。

    蟹道人没有说话，挥手取出四五张传音符，递了过来。

    韩立接过传音符，神识一探后，摇了摇头。

    这几张传音符几乎全是石穿空所发，或许是有魔光这位“虚合族人”在，苗绣及其族人倒是没有再来拜访自己，此外魔光也留了一枚传音符，言辞颇为隐晦的询问之后如何行事。

    韩立朝着外面走去，同时掐诀一点，房间禁制朝着两旁裂开，露出一条通道。

    他推门走了出去，翻手取出一枚传音符，低语了两句后，抬手一挥。

    传音符化为一道黑光朝着前方飞去，一闪而逝的没入了魔光的房间。

    随后他缓步走到石穿空的房间门口，掐诀一点，打出一道白光没入了门外的黑色禁制中。

    房间大门上的禁制很快水波一般闪动起来，然后飞快消失，大门吱呀一声打开。

    “厉道友，你可算是出关了，快请进吧。”石穿空的有些嘶哑的声音从里面传出。

    韩立眉梢一挑，推门走了进去。

    大门自动关上，那层黑光禁制瞬间再次弥漫合拢。

    房间内有些昏暗，石穿空此刻坐在房间深处的墙角，他头顶悬浮着一把银色琵琶，正是那把从真言门遗迹内得来的空间秘宝。

    银色琵琶旁边，还悬浮着那面银色令旗，上面绘满了银色星辰图案，却是和韩立一同在真言门入口禁制中得到的空间仙器。

    阵阵银光从两件空间仙器中散发而出，形成一个球型银色光罩，将石穿空的身体笼罩在其中。

    石穿空身周半空还悬浮着一杆杆银色阵旗，地面上铭刻了无数银色阵纹，形成一座复杂大阵。

    球型银色光罩外，又张开一个更大的银色禁制光幕。

    石穿空坐在重重禁制中央，气色看起来极差，头发凌乱，双目闪动着丝丝血红光芒，身上更是煞气翻滚，宛如一个濒临崩溃的疯子。

    “石道友，你怎么……”韩立看到石穿空此刻的样子，微微一怔。

    “无妨，不过是被煞气引动了体内的煞衰而已，我也没想到灰界煞气如此厉害，我百般施法封堵，仍然无法完全隔绝煞气侵袭。”石穿空苦笑了一声，说道。