    任长风凝声问道：“东哥，那我们现在还打不打？”

    不等谢文东答话，张一连连摇头，说道：“既然青帮已经知道我们要来了，肯定已做好准备，再进攻，讨不到好处不说，只怕还会中了人家的埋伏！”

    （）免费电子书下载

    “可是……”任长风说道：“我们如果连城都未进就撤回去，只怕会引南洪门的笑话，而且也太说不过去了！”

    “但是进城会有危险。我们不能拿自己的性命开玩笑，更不能拿兄弟们的性命开玩笑！”张一正色说道。

    谢文东摆摆手，打断二人的争论，现在，他需要静下心来，仔细琢磨一下。

    正在这时，灵敏的手机响起，接起一听，他脸色顿变，放下电话，急速跑到谢文东身侧，她急声说道：“东哥，眼线回报，青帮据点里行出大量的汽车，正向我们这边进发，看数量，保守估计也在三千人左右！”

    “什么？”听完这话，别说任长风，张一等人倒吸口凉气，就连谢文东也颇感意外。

    任长风握了握拳头，咬牙说道：“好嚣张的青帮，我们没有去打他们，他们反而主动出来了！”

    谢文*然笑了，气笑了，韩飞为人十分谨慎，这回怎么如此大胆，明知道自己要来进攻，还敢派人出来迎战，他就这么有把握吗？想到这里，他心思一转，又觉得不对劲，以韩非的性格，在目前这种形式下，没有十足的把握，是不会主动出站的，难道他看出来自己只是虚张声势，实际上只来了一千多人？若不这样，那就太可怕了，问题也就严重了！

    他脸色时阴时晴，变幻不定，迟迟未下达命令，周围众人可都急得直搓手，过了好一会，灵敏忍不住小心翼翼地问道：“东哥，我们现在该怎么办？”

    谢文东眨眨眼睛，看向张一，问道：“现在这种情况，我们是否能与青帮一战？”

    张一连连摇头，说道：“青帮肯定是有备而来，以我们现在的人数和战斗力来看，取胜的希望很渺茫。”

    他这么说还算是很留情面，实际上，是根本没有取胜的可能。

    “恩！”谢文东点点头，说道：“既然如此，撤！”

    连手都未动，就这样被青帮吓退了，任长风哪能甘心，他急道：“东哥，我们至少也得和青帮打几下再撤啊！”

    谢文东一笑，摇头道：“没有把握的仗，我们没有必要去打。以后的机会有很多，不必逞一时之勇！”

    任长风无奈地叹了口气，东哥执意要撤退，他也没有办法。

    北洪门来得匆忙，撤的速度也不慢，下面的那一千名北洪门人员别说没有动过手，就连车都未下，又糊里糊涂的坐车往回返。

    这次的事，谢文东是彻彻底底的估计错了。

    彭真并不知道北洪门会来进攻城南，更不知道北洪门的人已经抵达南郊，若是知道，就算打死他也不会过来。

    按照傲天安排好的计划，傍晚的时候，彭真把城南各场子的闲散人员全部集中在据点里，做好准备，随时出城。到晚间十点时，他感觉时间已经差不多了，一声令下，带着三千余众的青帮人员坐上汽车，全速向城外驶去。

    此事也巧，彭真叛逃，与谢文东的进攻正好撞在一起，才产生这样的误会。

    彭真正领人向城外跑，突然前方眼线回报，说在郊外发现北洪门的大批车队，彭正听完，脑袋嗡了一声，北洪门的车队？北洪门怎么突然跑到城南来了？南洪门本就不容易对付了，现在又多出北洪门，自己再多过，岂不是羊入虎口。

    他激灵灵打个冷战，急忙下令，全体车队停止前进。

    正回撤的北洪门听说青帮的大队人马停下了，谢文东也随之下令停止撤退，反正双方相距甚远，他倒要看看，青帮究竟要完什么花样。

    北洪门的车队停在南郊，青帮的车队停在城南，双方相距数公里，各自的眼线都在探察对方的举动，双芳的头目也都是在猜测对方的心思。

    谢文东最想不明白的是，青帮为什么会对自己的行动以及虚实掌握的如此清楚，了如指掌，难道是自己这边藏有青帮的奸细？

    而彭真现在的处境更苦，行动已经开始了，自己的意图也已暴露，如果今天走不出去，恐怕以后也就没机会了，可是，有北洪门虎视耽耽的在外面等着，他是真的不敢出城。

    就在双方静静对持的时候，韩非给彭真打来电话，语气不善地问道：“老彭，你把手下人员全部调出据点，要做什么？”

    听了这话，彭真冷汗流了出来，眼珠乱转，心思急转，说道：“帮主，北洪门的人正向据点逼近，我要出去迎战！”

    “糊涂！”韩非沉声说道：“立刻撤回，监守据点，不要和北洪门硬拼，另外，我会派唐副帮助过去协助你！”

    “啊？是，帮住！”

    （）好看的txt电子书

    唐堂要过来？他若一来，就彻底完蛋了！挂断电话，彭真这时真是急了，豆大的汗珠子顺着额头直往下淌。

    怎么办？彭真沉没良久，最后把心一横，胜败就在此一举，拼了！彭真下令，全体出城，不与任何人纠缠，直接逃离南京。

    彭真破釜沉舟，数十辆汽车组成的车队浩浩荡荡驶向城外，声势倒也惊人。

    谢文东不敢滴其锋芒，无奈之下，继续下令撤退。

    北洪门的车队又开始回撤，可是青帮没有任何停止的意思，看起来，象是要追击到底。谢文东目露寒光，给己方剩下的人员打去电话，让他们做好准备，随时映战。令谢文东以外的是，青帮车队出了城之后，并没有向自己这边追赶，而是直接向郊外而去。

    更多精彩期待第41章

    文东盟

    老堂口。。。。招人中。。。

    血杀组56690749（限20人）txt电子书分享平台书包网

    第41章

    坏蛋官方论坛

    41）彭真没有追击过来，反而向郊外而去，这倒是令谢文东颇感意外，他让灵敏紧盯对方的举动，随时向他汇报，随后，又下令车队停止回撤，静观其变。

    其说彭真，出来南京之后，听闻北洪门撤退的消息，他仰天而叹，长出一口气，虽然不知道北洪门为何而退，但无论怎么说，这都是难得掉下来的好机会。他下令，车队全速前进，以最快的速度穿过南洪门的势力范围。

    南洪门的人员本来都聚集在南郊，但是因为今晚有进攻任务，以向问天为首的主力全部去了城北，此时地盘上人力空虚，听闻青帮有大队人马向已方冲杀过来，所剩不多的人员全部龟缩起来，做出防御的架势。

    他们不出来进攻，彭真更不会无事生非，主动去招惹他们，双方竟然相安无事，眼睁睁看着对方‘擦肩而过’。

    等青帮的车队平安的穿过南洪门的势力地头后，彭真提到嗓子眼的心总算是放回到原位，他甚至怀疑是不是老天也在暗中帮自己，事情竟然进展的如此顺利，南北洪门都未对自己展开进攻，已方未损一兵一卒就度过了险境，简直太不可思议了。

    离开了南京，车队上了高速公路，再无顾虑，畅通无阻的直奔杭州方向而去。

    也直到这个时候，谢文东才算看明白彭真的真正意图，原来，他主动出来并不是为了迎击自己，而是要去往杭州与傲天汇合。可是很不奇怪，青帮在南京的形势并不乐观，傲天本应该过来援助才对，现在倒好，傲天非凡未过来，反而把彭真一众调过去了，出现这种状况，正常来说这是青帮已准备放弃南京了，但南京堂口和其他据点并未出现异动，还是摆出死战到底的架势，还不是自相矛盾吗？

    细细一琢磨，谢文东马上意识到青帮内部出现了问题，什么样的问题他暂时想不明白，但这种情况肯定是不正常的。

    谢文东眼珠转了转，随即下令，后队变前队，全体人员，向青帮的南据点出发，另外，已方留守的两千人也全部向据点聚集。

    这去去hui回，彻底把下面的帮众闹蒙了，任长风面带苦笑地问道：“东哥，我们怎么又要去进攻了？”

    谢文东一笑，说道：“彭真一众现在已经上了高速公路，他们显然不是冲我们来的，走得如此慌张，十之*是青帮内部出现了问题，我们不能放过这个机会。”

    任长风吸了口气，疑问道：“东哥，你认为青帮内部会出现什么问题？”

    “这个……暂时还不好说，等下去就知道了。”谢文东揉着下巴，笑眯眯地摇了摇头。

    彭真带三千人一走，南京的城南彻底成了真空区，北洪门一路上畅通无阻，顺利抵达青帮的南据点。

    坐在车里，看着黑漆漆一片，静得可怕的据点，谢文东眯缝着眼睛，手指轻轻敲打车窗。

    这时，张一跑过来，拉开车门，低声问道：“东哥，这其中会不会有诈啊？我们可别中了青帮的诡计！”

    任长风嗤笑一声，说道：“也可能是个空城计！”

    （）好看的txt电子书

    谢文东思虑片刻，扬头说道：“派出一队兄弟进去探探虚实。”

    “是！”张一点头领命，组织数十名北洪门人员，让他们进入青帮的南据点内探察，如果发现不对劲，马上撤退出来。

    他们这边的人刚进入，另一边，以唐堂为首的一众青帮人员也到了。

    唐堂没有想到会在这里遇到北洪门，谢文东也没有想到能遇见青帮，双方皆是大吃一惊。

    谢文东没敢直接下令动手，率先撤了下去，同时追问张一，据点到底有没有青帮人员。

    很快，进入据点探察的人员回报，据点里空无一人，里面值钱的东西大多也被搬走。

    听闻这个消息，谢文东彻底放心，看起来，彭真是真的撤走了。他不再犹豫，立刻下令，对眼前的青帮一众展开进攻。

    压抑许久的北洪门帮众纷纷跳下车来，在任长风和格桑的率领下，与正准备进入据点的青帮一众展开了混战。

    北洪门人员的战斗力是不强，但好在人数占优，唐堂由于没有准备，只带来数百人而已，场面上也显得比较被动。

    此时，谢文东和唐堂都在做同一件事，那就是打电话。

    唐堂给韩非打电话，说明彭真一众已‘失踪’，南据点正遭受北洪门的进攻，形势堪忧，让他立刻想办法应对。

    另一边，谢文东给向问天打去电话，称自己已与青帮交上手，让他立刻在城北发动进攻。

    之所以要求南洪门立刻进攻，是因为谢文东担心青帮的援军赶过来，此时自己这边只有一千人，而且深入青帮的腹地，一旦青帮的援军赶到，已方的形势将变得十分危机，而南洪门一旦展开进攻，会让青帮有所顾虑，不敢轻易派人过来支援。

    接到谢文东的电话之后，向问天哈哈一笑，马上下令，对青帮的北据点发动进攻。

    这一南一北的两面夹击，把青帮打得多少有些晕头转向。其实，南北洪门双方的进攻人员都不多，顶住他们的进攻，对于青帮来说并非难事，但问题就出在彭真一众的临阵脱逃，使城南毫无防御而言，也彻底打乱了韩非的部署。

    韩非让唐堂先抵挡一阵，他马上派人手过来增援。

    可是，唐堂哪里能顶不住？！

    北洪门普通的帮众并不可怕，可怕的是任长风和格桑。这二人都是打群仗的高手，前者刀法出众，后者浑身蛮力，他二人脚着劲的冲杀过来，青帮上下皆无人可挡。

    格桑人高马大，站在人群中，如鹤立鸡群，远远的，看到唐堂在青帮后方指挥作zhan，他裂开大嘴笑了，别人他或许不认识，但唐堂他很熟悉，毕竟以前唐堂曾做过北洪门的俘虏。

    这时，一名青帮帮众由他正面冲来，对着他的脑袋，狠狠劈来一刀，格桑闪都未闪，大手一伸，直接将对方的手腕抓住，微一用力，嘟囔道：“把刀给我！”

    那青帮人员倒也听话，手腕被格桑猛的一捏，感觉自己腕骨都要碎了，痛叫一声，手中的片刀也被格桑夺了去，格桑片刻也未停顿，反手随意的一刀，将对方的胸膛划开，不等那人倒地，他伸手将其抓起，对准前面的青帮人群，用力扔了过去。

    “啊——”

    在阵阵的惊叫声中，青帮人群人仰马翻，倒下一片，格桑趁乱前冲，直把慌乱的青帮人员冲撞得连连后退。

    任长风见他疯了似的向前冲，知道肯定有事，全力挥出几刀，杀出一条血路，到了格桑身侧，问道：“你看到什么了？”

    格桑说道：“唐堂在人群后面！他可是

    

