    一行人回到家后，吉野先生和英士两人搞了一顿特别丰盛的晚餐。

    　　大针蜂的晚餐也很丰盛，在吃饭期间，父亲对英士说：“英士，看到你取的好成绩，我很骄傲。”

    　　“你这该子从小就有自己的主见，学习也很努力。”

    　　“而我就是一个普通人，没有本事为你提供更好的环境，我只能默默的支持你，在力所能及的范围之内帮助你。”

    　　英士道：“谢谢你，父亲。”，

    　　接着父亲又说道：“以后一定要保护好自己，那件事情我听说了，以后不要再去做了。”

    　　英士知道是盗猎团的事情让父亲了有些感动，自从穿越以来，父亲没有想今天一样和英士说过那么多话。

    　　父亲今天很高兴，就开始喝酒，边喝酒边和英士聊天。

    　　聊到最后，父亲也醉倒了，英士就把他抬到床上去。

    　　在父亲上床的时候，他闭着眼睛断断续续突然说了一句：“英士，要是你母亲看到你现在这样子一定会很高兴的。”

    　　英士听到后默默无语，看来父亲这些年真的太苦了。

    　　英士打算再赚一笔就让父亲辞职，在家的后面养些树果就可以了，当个悠闲的果农。

    　　英士将饭桌的卫生收拾了一下，就回房间睡觉了。

    　　晚上漆黑的夜，外面的星空在今夜如此的美丽。

    　　英士有些失眠了，入学考核也过了，还有十几天就要毕业考了。

    　　考完后有两个月的假期，该好好计划一下自己暑假该做些什么。

    　　……

    　　时间转瞬即逝，转眼间就到了毕业考核，今天是毕业考的最后一天。

    　　当考完后，所有人都露出了笑容。

    　　漫步草道，空气清新，绿草如茵，阳光明媚。

    　　英士和阿吉一起走在回家的路上，阿吉问英士：“英士，这个暑假你打算做什么？”

    　　英士：“我应该待在家里学习培育知识。”

    　　阿吉：“啊！这都放假了，你怎么还想着学习啊？你不会觉得无聊吗？”

    　　英士：“还好吧，这可以算是爱好吧，也没有那么无聊。”

    　　回答完后英士就问阿吉：“阿吉，暑假你打算干嘛？”

    　　阿吉立刻露出了兴奋的表情：“当然是玩，想怎么玩就怎么玩，好不容易毕业了，我要和我的猴怪好好出去玩一段时间。”

    　　英士：………

    　　……

    　　就这几天英士有去找过那群捕虫少年，阿川，高桥，阿泰他们三个暑假过后就会去常磐市里读职业学院。

    　　其他捕虫少年还是老样子，而且就在这几天，又有了新的捕虫少年加入了。

    　　英士的退出一点影响都没有，一个轮回又开始了，看来捕虫少年是永远不可能消失了。

    　　……

    　　今天是放假后的第一天，英士特地去找阿诺老师，还是在办公室里，坐在阿诺老师前。

    　　阿诺老师问英士：“接下来两个月，打算做什么。”

    　　英士很认真的回答道：“我打算在家学习培育知识一个月，然后再去周围旅行一个月，”

    　　阿诺老师听完后点了点头道：“既然你都有计划了，我也不多加干预。

    　　刚好我也有事要离开这里一段时间。”

    　　英士心中有些好奇阿诺老师要去做什么，但是阿诺老师没说，英士自然也不会问。

    　　接着英士将阿诺老师的通讯号留了下来后，就走了。

    　　走出办公室，英士就前往常磐市里。

    　　这次英士又来到了连方百货商店，英士这次打算给大针蜂买一个道具。

    　　现在大针蜂的速度单纯的训练，效果已经不大了。

    　　这时候就需要外力的帮助，刚好英士前世的时候有听人说过负重训练。

    　　英士觉得可行，特意的去询问了一下阿诺老师。

    　　阿诺老师告诉英士确实有这种锻炼用的负重装置。

    　　不过这种负重装置要谨慎使用，一个不好，可能会对神奇宝贝的身体造成巨大的伤害。

    　　英士将这些牢牢的记在心里，直接坐电梯上第五层。

    　　仔细找了找，但各式各样的道具太多了。

    　　英士一时半会还真没有找到，然后英士就找了一个女的销售员。

    　　那个女销售员微笑着对英士问道：“请问有什么可以帮到你吗？”

    　　英士道：“我想买一个负重装置。”

    　　女销售员道：“好的，那请跟我来。”

    　　英士跟着销售人来到一个货架，她从其中一排拿出一个用套圈包裹着的机器。

    　　这个机器非常的小巧，上面有个屏幕。

    　　销售员微笑的对英士介绍到：“这就是我们商店的负重器，专门为神奇宝贝的训练准备的。”

    　　我收集的这款负重器是专门为小体型的神奇宝贝准备的。

    　　请问你需要负重的是神奇宝贝，我好准备负重器。

    　　英士道：“我的神奇宝贝是大针蜂。”

    　　女销售员道：“大针蜂的话，用这款就够了。”

    　　“当然我们还有专门根据神奇宝贝订做的负重器，可以达到更好的效果。”

    　　“请问您需要哪种？”

    　　英士点了点头，将大针蜂放了出来，对女销售员说道：“那帮我的大针蜂专门订制一个。”

    　　女销售员：“好的，请随我来，我给您的大针蜂量一下数据。”

    　　英士带着大针蜂跟着销售员去量了一下数据。

    　　接着女销售员对英士道：“客人，你的负重器大概后天就可以做好，请你到时候记的过来取。”

    　　英士点了点头，又给大针蜂订做一对针套。

    　　立刻下来就回去了。

    　　第二天，别人都放假了，但英士没有像其他人一样出去玩，而是带大针蜂继续训练。

    　　早早的来到了小树林，将大针蜂放了出来。

    　　接着就开始今天的训练，首先还是绕圈飞行20圈。

    　　这只是一个热身，就前世绕400米的操场跑个两圈一样。

    　　然后就是招试的训练，大针蜂现在会的技能有：“乱击，双针，愤怒，追击，高速移动，飞弹针、聚气、毒液冲击、毒菱。”

    　　这几个技能大针蜂的掌握程度都达到了熟练，离精通还有一点距离。

    　　英士这个暑假的目标就是让大针蜂的这几个技能都达到精通。

    　　在再过几天英士就打算去买几个技能光盘。

    　　不过兜里的钱好像不够。

