
　　太阳花投资公司是赵一成立的第一家公司，目前总部在德国法兰克福，在过去的一年多时间里给予赵一巨大的资金支持，让赵一的发展不会为资金所困，因此赵一对投资公司异常关注，这也是他特意留给投资公司一个下午的时间听取汇报的原因。

　　“BOSS，我们目前的投资的股票市值685亿美元，而现今储备为400亿美元，拥有员工数量1000多人。”彼德向赵一汇报道。

　　赵一听到彼德的话，满意地点了点头，虽然有自己的遥控指挥，但是彼德能够将当初小猫三两只的小公司发展到这种规模已经是他能力的体现。至于为什么不将所有的资金都投入到股票市场，是因为赵一觉得自己的资金规模太大，在股票市场上会被别人发现或者针对。

　　在宙灵的帮助下，赵一能够比较准确的预测到每只股票的变化，让赵一总是跟在庄家后面摸鱼，当时资金量小，这么干还没什么，现在就不行了，庄家也不是傻子。

　　当前股票市场2万亿美元左右的规模，而赵一如果将全部资金投入进去就超过百分之五了，别看数字很小，其实这是相当恐怖的事情，为了稳妥起见，就将一些资金撤出来，在股市上面的资金保持在500亿美元左右。

　　“以前我们基本上在股票市场上面操作，现在已经容不下那么多资金，所以剩下的资金你有什么打算吗？”赵一问道。

　　“BOSS，这个问题我也考虑过，一部分资金进入期货市场，一部分资金投资基础资源市场。”彼德回答道。

　　这和赵一的想法不谋而合，之前没有进入期货市场是因为他觉得投资公司扩张太快，必须稳稳，现在股票市场已经遇到了瓶颈，所以进入到期货市场正当时，当然这时候的期货市场也不是很大，不能把剩下的全部资金都投入期货市场，所以剩下的资金只能进入到基础资源领域了。

　　至于为什么不去投资高科技企业，然后坐等升值？赵一表示，这些科技企业相对于自己发展的科技企业简直是渣渣，迟早会把他们干掉，干不掉也是半死不活，何必让自己的资金浪费在他们身上。而基础资源则不同，这不是赵一能凭空变出来的，有挂也不行。

　　“这样，期货市场投资100亿美元左右的资金，以后也基本上保持这个量吧，剩下的资金先投资到矿石开采公司和石油公司上，你也知道，随着我国经济的发展，满足十几亿人口的市场是多么大的需求量，而恰恰我国目前在这两个领域都没有太大的话语权，以后这些都会涨价。”赵一对着彼德说道。

　　听赵一说的话，好像是在赚国家的钱，但要知道如果赵一不进来，这钱还不是被别人赚走，无论如何都不可能少的。

　　“好的，我们是只进行股票投资还是？”彼德不清楚赵一的打算，直接问道。

　　“你看着有没有机会进入到力拓、必和必拓和淡水河谷，能收购最好是收购。还有别用投资公司来进行这些操作，成立新的公司进行收购，在开曼群岛多注册些公司或者基金，让这些公司股权复杂化，尽量别让人家知道背后是一家中国公司，不然操作很麻烦，原因你应该清楚。”赵一吩咐道。

　　“好的，boss，我觉得我们应该考虑成立一家银行了，不然资金往来很容易受到监控。”彼德说道。

　　听到这话，赵一愣了一下，自己竟然把这事给忘了，没有自己的银行机构怎么能称为金融大佬。

　　“那你在香港成立一家全资控股的商业银行，然后看有没有机会让这家银行收购各个主要国家的银行，以后投资公司的资金往来就通过这家商业银行来进行。”赵一考虑了会说道。

　　80年代香港的银行危机，让赵一嗅到了一点味道，看以后能不能有操作的空间。

　　不仅仅是银行危机，在80年代香港还爆发了华英资本之战，再加上香港回归的议程临近，英资纷纷撤了香港，而华资纷纷收购英资资产。

　　这里面赵一貌似也可以操作一番。香港其实除了少数几位爱国商人外，其他人都是些纯粹的商人，抢这些商人的生意，让赵一一点负担都没有。

　　对香港的影响力还是掌握在自己人手里比较好，当香港人的衣食住行都被自己影响到，赵一还真不信他能翻出什么幺蛾子来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，还有你把投资公司总部搬到香港来，其他各个金融市场保留分公司级别。”赵一说道。

　　彼德对这些都没有异议，便答应了下来。

　　结束了下午的会议，又是和公司高层开了一次趴体。这次林和霞、周瑾珏和周瑾瑜也参加了。

　　一夜喧嚣过去，第二天各个公司经理们就纷纷向赵一告辞离开，他们身上的任务还很重，必须尽快回去盯着。

　　而周瑾珏他们仨则是睡到了日上三竿，而赵一还是以未成年为理由躲过了一劫。

　　等到他们起来，赵一让厨师赶紧弄些养胃的吃食来给他们暖暖胃，就没有给他们准备大鱼大肉了。

　　赵一和他们一起喝着皮蛋瘦肉粥，夹着几片咸菜，甚是有滋有味地吃着。

　　“瑾珏、瑾瑜，你们今年就不要回家过年吧，把叔叔阿姨接过来过年，怎么样？”赵一问道。

　　“我看悬，我可以问问。”周瑾珏说道。

　　“就说是庆祝我的乔迁之喜。”赵一建议道。

　　“这倒是一个好办法，我试试。”周瑾珏说道，旁边的周瑾瑜倒是没有说什么，安安静静的端着一碗粥喝着，好像这粥真的很美味，吸引的她脸都没挪开一下。

　　林和霞听见他们的对话，一脸的羡慕，但是又和她关系不大，所以也没说话，夹了几片咸菜就这粥喝了起来。

　　“瑾珏，如果你能让叔叔阿姨来这里过年，说不定我会给你们惊喜哦。”赵一神秘地说道。

　　“什么惊喜？”周瑾珏急切地问道，而一旁的周瑾瑜和林和霞停下了喝粥，支着耳朵听着。

　　“现在说给你算什么惊喜，到时候就知道了，前提是任务要完成，任务没有完成就没有惊喜。”赵一卖着关子说道。

　　听问不出来什么东西，三人快速的喝完了粥，就匆匆地往学校赶去。现在是学期末，他们马上就要进行期末考试，时间还是很紧的。

　　而赵一现在又闲下来了，除了软件公司稍微需要自己操心，其他的就没他什么事了。软件公司的经理赵一准备年后再选拔一个出来，彻底接过自己的担子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第28章 投资公司的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 