    曹瑞安扶了扶差点脱落的帽子，他吓得全身都在发抖，忍不住大声喊道：“别开炮……”

    轰轰轰……

    第三波火炮接踵而来，直接将南京城的大门轰开了。

    城楼上所有守军都目瞪口呆。

    大明朝建国两百多年，还是第一次有人敢用火炮轰击南京城城门。

    这是南京的人，从来都没有想过的。

    可就在今天，真的有人用火炮轰了。

    而且还是大明朝自己的人，是朝廷派来的人，是皇帝派来的人。

    当紧张到了一定程度后，洪承畴心中反而平静了下来。

    他静静看着那倒塌的城门，然后很淡定地下命令：“调整方向，对准城头。”

    得到指令后，军官立刻跑去火炮营，大声喊道：“调整方向，对准城头！”

    火炮手开始调整方向。

    当炮口对准城头的那一刻，城楼上的守卫们吓得脸都白了。

    尤其是曹瑞安，吓得直接趴在城头上，大声喊道：“洪帅饶命！洪帅饶命……”

    其他士兵一看主将都怂了，哪还有守的心思。

    有人甚至直接调头往城下跑。

    大明朝已经开国两百多年，卫所制在中期就崩了，各地的守备早已是尸位素餐。

    如果你要说他们是废物，那真的是抬举他们了。

    面对气势如虹的新军，以及红夷大炮，他们别说反抗了，只怪自己没有多长几条腿。

    当第一批官员到西城的时候，刚好目睹了高大的城门轰然倒地。

    十几颗铁炮飞滚进来，砸在地上，弹跳了十几米，在地面的青石板都砸得石屑飞溅。

    所有人都吓得调头就跑，他们哪曾见过这样的场面。

    见南京城城门被轰开，洪承畴也不多说，下令进城。

    先有1000人列队进城，城楼上别说有人放箭了，那些人恨不得立刻人间蒸发掉，最好永远没有见过洪承畴。

    1000人顺利进入城中，立刻将城内附近的所有潜在反抗控制住，随后洪承畴开始进城。

    “不好了，郑部堂，洪承畴进城了！”礼部侍郎赵万松大步飞奔回去，在半路遇到了一群正赶来的官员。

    众人一听，皆是神色大变。

    兵部尚书吕维琪说道：“郑部堂，你带着众人快去城门口挡住洪承畴，本官去找魏国公。”

    “好！分头行动！”

    吕维琪主要是去找魏国公，让魏国公赶紧调集城内所有的人马到西城门对峙。

    这个时候，就是双方对峙的时候，人多底气才足。

    郑三俊带着一群官员，很快到了西门。

    只见揽月军已经在西城门里面陆陆续续排列开。

    郑三俊径直走过去，他大声说道：“洪军门，汝这是作甚？”

    “郑部堂，吾奉陛下之命，进城找人。”

    “胡闹！这里是南京城，你就算要找人，怎能用火炮轰城，更别说调兵进城，你难道要谋反吗！”

    “郑部堂，这个罪名下官可担当不起！”洪承畴慢条斯理拿出皇帝的圣谕，“陛下圣谕在此。”

    他此话一出，所有人脸色都变了。

    洪承畴又说：“陛下圣谕在此，诸位为何不跪？”

    众人脸都青了。

    他们现在是在阻止洪承畴的，没想到洪承畴手里居然有皇帝的圣谕。

    郑三俊说道：“即便你有陛下圣谕，也不能炮轰南京城，硬闯进来！这里是太祖定天下之地，是大明朝的龙脉所在，你如此蛮横，是对太祖的不敬，是要毁了大明江山么！”

    他这么一说，其他大臣也都开始骂起来，也不管什么皇帝的圣谕了。

    “对！洪承畴，你好大的胆子！这里可是南京城！是太祖问鼎天下之地，是大明朝的龙脉之地，你这是要造反！是诛九族的大罪！”

    若是说在洪承畴开炮之前，一群大臣这样跟他说，他心里还真会有点害怕，但此时，城门都被轰烂了，军队都已经进来了，他还怕个屁。

    他说道：“郑部堂，下官也不为难你们，听说李岩李大人，还有曹厂督和骆大人都失踪了，本官今日进城是来找人的。”

    洪承畴这话一出，众人顿时心中又有些害怕了起来。

    看来皇帝陛下是知道了。

    郑三俊却准备开始耍无懒了，他说道：“就算是天大的事，你也不能炮轰南京城！”

    “诸位大人是不准备让路咯？”

    户部侍郎何恺说道：“我们今天就在这里，哪里都不去。”

    他这么一说，所有官员干脆都坐了下来，将去路拦住。

    南京城的官员可不少，数百人是有的。

    从部堂高官，到九品芝麻官，来的至少有一百多人。

    洪承畴见状，立刻说道：“那就休怪本官不客气了。”

    “来人，将诸位大人架到一边，为大军开路！”

    人他是不敢杀的，打也是不敢打的。

    只能全部架起来，让他们老老实实站在一边。

    “洪承畴，你敢！”

    “你们这些丘八，离本官远一点！”

    “你们算什么东西，滚远一点！”户部侍郎何恺大声怒骂道，“本官一根手指头就能捏死你们！”

    他话刚说完，洪承畴过来就是一巴掌，直接抽在了何恺的脸上。

    何恺前段时间本来就被抓到反贪总府衙门里，被锦衣卫毒打了一顿，脸上还有伤，现在又被洪承畴一巴掌抽调了两颗牙齿，整个人都摔倒在地上。

    直接就被干懵逼了！

    “都架到一边！”

    其他官员也不敢反抗了，被揽月军架到一边。

    接下来，揽月军开始整整齐齐往里面行进。

    这下南京城彻底轰动了。

    路边的老百姓赶紧让开，甚至有人躲起来，深怕被抓到。

    揽月军军官大声说道：“京卫军入城，闲杂人等退让！”

    没有人敢阻拦。

    到夫子庙附近的时候，那里非常繁华，许多文人雅士都在街边晃悠。

    结果呢？

    全部被架到一边，有人还不服气，又架到一边后，又跑到路中间来挡住去路。

    还大声骂道：“你们这些臭丘八，谁让你们进来的！这里可是南京城，我在南京城待了二十几年，就没见过你们这么大胆的！”

    “知不知道这里是哪里？”

    “这里是夫子庙，对面是江南贡院！是科举之地，怎么，你们……”

    他话没说完，一个军官过去，狠狠抽了他几巴掌，直接抽懵逼在原地。

    随后，两个京卫军士兵将他像拖一条死狗一样拖到一边。

    军官再次厉声喝道：“京卫军进城巡查，闲杂人等一律退让！”

    这时，魏国公带着人终于来了。

