    随着青莲的出现，原本一片阴沉甚至被黑烟覆盖的天幕，瞬间便被捅穿了一个大窟窿！

    不仅如此，响彻云霄的剑鸣声，也是在这个时候传入了每一个人耳中！

    在所有人震撼的目光之中，只见那冲天剑光之中，一道身影直接冲刷而出！

    那人凌立虚空之中，对着身前那头统帅级邪物便是一剑落下。

    霎时间，恐怖的剑气，直接将那邪物一分为二！

    “吼！”

    邪物也是在最后一颗，发出了一阵不屈的怒吼。

    但……

    它那双紫红色的眼眸之中，满是不甘之色。

    濒死之际，它再度绽放出自己的神魂之力。

    哪怕是死，也要让林枫付出代价！

    只要他能够控制其他玩家，让他们自相残杀，哪怕自己身死，那也不亏！

    正当邪物准备将神魂之力，强行加持到在场众人身上的时候，却见林枫双眼猛然绽放出一抹精芒。

    下一刻……

    一股比这通玄境邪物还要强出不知道多少被的神魂直接碾压而下！

    也是这一刻，邪物肉身轰然炸开！

    但它的神魂却被林枫给留了下来。

    虽然在肉身爆炸的时候，这神魂也是损失了大半。

    但……

    林枫终究是保住了大部分。

    这也让这头统帅级邪物免于真正的身死道消。

    不过……

    林枫留下神魂，可不是为了救它。

    只见林枫控制着这道神魂，瞬间便内在场所有邪物，不管是普通兵级还是精英级、将领级！

    全部发号了自爆命令。

    而且要在天凌公会还有傲世、云仓三大公会当中自爆！

    这些邪物感受到那统帅级邪物的命令之后，便仿佛发疯了一般，直接朝着三大公会冲了过去。

    霎时间，现场便传来了一阵惊呼声和惨叫声。

    爆炸声此起彼伏，虽然让人振聋发聩，但却极为悦耳。

    不一会儿的功夫，三大公会瞬间便死伤过半！

    不少高玩，在这爆炸之后，血条也是唰唰唰的往下掉。

    奶妈想奶都奶不回来。

    正当这些邪物爆炸之余，林枫又将秦惜若等被控制的玩家解除了禁锢。

    瞬息之间，在场所有被控制的玩家，UI界面之上开始出现了提示弹窗。

    已经恢复了游戏体的操控权。

    见一切都已经恢复正常，林枫也没有多犹豫，直接将这统帅级邪物的神魂彻底湮灭！

    虽然林枫也想带着这神魂去消灭其他邪物，而且有了这邪物的神魂，统帅级以下，没有哪个邪物能够威胁到林枫！

    但……

    林枫神魂之力对身体负荷太大。

    若是隐藏在体内，在魂海之中施力，那倒是没有多大负担

    但这是邪物神魂，林枫可不敢把这种东西送进自己的魂海。

    所以只能脱离魂海控制。

    而林枫现在只是元晶境的体魄，操控半步天象境的神魂，定然不会太轻松。

    事实上，而已确实是如此。

    只是下达几个命令的时间，林枫的UI界面之上，便已经出现了数个警报。

    气血值更是刷刷的掉了一大截。

    若是再强行挟持这统帅级邪物的神魂，估计都不用等林枫灭了他，林枫自己就把自己给灭了。

    所以，这要是林枫为何在发完指令之后，当场要消灭这头统帅级邪物的原因。

    随着林枫神魂微微一用力，这头只是堪比修士化虚境强度的统帅级神魂，瞬间便被林枫彻底湮灭。

    与此同时……

    一颗金色魂珠直接出现在了林枫面前。

    统帅级魂珠！

    10颗兵级魂珠=1颗精英级魂珠。

    100颗精英级魂珠=1颗将领级魂珠！

    1000颗将领级魂珠=1颗统帅级魂珠！

    所以……

    面前这颗魂珠的真实价格，相当于100w贡献值！

    足够林枫兑换100滴星云圣髓！

    100滴星云圣髓，都不知道能够让林枫强化几次元晶星辰了。

    当然……

    这一百万，林枫也独吞不了，毕竟嘿涩沸还在。

    这一次能够拿下这颗魂珠，嘿涩沸这个因素可不能忽略。

    毕竟当时如果不是嘿涩沸主动提出合作，林枫等人也只有逃跑的份儿了。

    甚至都不一定能够逃掉。

    所以……

    这颗魂珠里面的贡献值，嘿涩沸这边必定要分一杯羹。

    当然……

    除此之外，在场还有不少将领级魂珠，数万的将领级邪物，换算成贡献值也有数千万之多。

    这数千万看上去很多，但平均下来到在场每个人手中，一个人也没有多少。

    不过，最后这统帅级邪物是林枫解决的。

    所以……

    烟雨阁这边依旧能够占到大头。

    【叮！恭喜玩家林枫，成为国服首个击杀统帅级邪物玩家！系统特在此全服公告！】

    【所有参与攻击统帅级邪物玩家，修为+50w！中品元石+5w！贡献值+1k！】

    【输出MVP额外获得中品元石×10w；修为值×100w！贡献值×1w！】

    【玩家林枫，额外获得天机令×1！】

    【望所有玩家再接再厉！】

    随着系统公告落下，瞬息之间，在场玩家身上，便开始绽放出一道道光芒！

    50w的修为值，若是寻常五星元晶玩家，都已经足够他们直接突破一个小境界了！

    至于元晶星辰少于五颗的更是如此！

    当然……

    即便多余了五颗元晶星辰，50w修为值也是一笔不匪的修为了，突破一个境界，也不是不可能。

    当然……

    除此之外，还有5w中品元石！

    对于绝大多数玩家来说，这都是一笔巨款了。

    这50w修为和5w元石来得实在是不要太轻松，要知道，他们只是随便摸了一下这笑脸邪物。

    没想到便给出了如此丰厚的奖励！

    当然……有人欢喜就有人愁。

    参加输出的玩家，只有烟雨阁和嘿涩沸的部分玩家。

    不少玩家因为身体失去控制权，也没有摸到那笑脸邪物。

    就比如秦惜若。

    远处，被邪物轰炸得七荤八素的老汉，看到全服滚动条的时候，差点没有一口老痰把自己给呛死。

    这次是真的偷鸡不成蚀把米了。

    不仅没有宰了林枫，就连烟雨阁的成员都没有杀到一个！

    而且最气的是，烟雨阁绝大多数人，都因为林枫获得了不匪的收获！

    尤其是林枫！

    更是直接一波暴富！

    心念至此，老汉紧咬着牙关，看向面前那满地的魂珠，想都没想，便想要卷起这些魂珠直接就走！

