    即便幻是这么说了，但是他的陨落依然是不可避免的！当然了，若是可以的话，这个男人自然是不希望自己陨落的，毕竟，他这么多年的修炼，难道是真的要变成全部的泡影吗？这当然是不可能的事情，现在唯一能保住自己性命的东西，其实也就只有那个了，“门主，其实我是知道的，这么多年以来，你一直都是想要得到那个东西的，而这个东西也一直都是在玉蝴蝶的手中，我现在倒是可以帮助你的，难道你忘记了我的力量了吗？“

    “你说的可是我血手门的血手印神功吗？其实我现在所掌握的血手印神功，不过就是我自创的神功而已，而真正的血手印神功在威力上，可是要超越我十倍不止的，可惜啊，这样的神功，我至今都是没有见过的，我若是真的可以得到这样的上古血手印神功的话，那么我自己的功力一定是可以变得更加的强悍的，我这些年来，也一直都是在寻找这个东西的下落，现在你却是告诉我，这个东西是在玉蝴蝶的手中，你认为这样的事情，我是真的会相信吗？“

    “而且我和那个男人原本就是老对手了，我在干掉他之前，先是把你干掉，我现在也是终于发现了，其实你这个男人才是最危险的那一个，你想要帮助我，可是你认为你自己有着这个实力吗？这自然是没有的，这一门神功自然是在我的手上丢失的，那么我就一定要亲手夺回来，我和玉蝴蝶之间的事情，我们自己是完美的解决，但是这些和你可是没有任何的关系的，你想要借助这个东西来留下你自己的性命，不过，我现在便是可以告诉你，这是不可能的事情！“

    “是的，我必须要承认的一点就是，你曾经也是真的作了很多帮助到血手门的事情，但是我今日便是可以告诉你，这些事情在我的眼中，其实根本就不算什么的，只要是我愿意的话，那么我能作的比你更好，而你自己却是认为，血手门后期可以发展的这么好，竟然都是你的功劳，这话，你说出去，都不觉得丢人吗？这样的事情，昔日我门下的任何人都是可以作的比你好，也就是昔日的门下也是没有了什么弟子了，这才让你有了可以得到更高力量的机会！“

    “但是现在看来，你这个男人似乎是真的没有珍惜这样的机会的，我是知道的，你一直都是想要将我取而代之的，可是你自己难道是不知道的吗？这样的事情，那是绝对不可能的，我就算是多年不修炼，那么你也绝对不是我的对手，怎么？不过就是掌握了一些皮毛而已，还真的就是认为自己十分了不起了是吗？“

    “既然，玉蝴蝶希望你死在我的手中，那么现在看来，你这个男人也就只有死了，毕竟，昔日可是有着很多的人都是死在了你的手中，现在我就让你去见它们！“

    可是就在这个时候，身为门主的鬼手此刻竟然是猛然喷出一口鲜血，看来，这个男人之前也是真的受到了极为严重的内伤了，而且在过去了这么多年之后，竟然都是没有完全好，原本，幻都是要命悬一线了，可现在他知道，属于他的机会来了，“哈哈哈，门主，从前老天就没有站在你这一边，现在依然是如此，我之前便是说过了，你想要将我击杀的话，那是没有那么容易的，现在就让我来送你最后一程！‘顿时，幻直接是打出了自己最为强悍的一掌，这一掌可是蕴含了多年的修炼精华，是有着石破天惊的威力的，可是鬼手毕竟是实战经验丰富，在重伤之下，依然是以最为强悍的护盾抵挡住了这一掌！

    “看来你这个男人的实力还真的是相当不错啊，不过，你的功力想要打败我，这是没有可能的！这一次就先饶了你，只是下一次你的运气就没有这么好了！“言罢，鬼手竟然是消失了，之前空气中的那种绝对的压迫感也是彻底的消失了，幻溴铵在总算是松了一口气了！就算是过去了这么多年，这个男人依然是这么的厉害吗？看来，自己之前真的是小看了这个男人了！”

    是的，现在幻也是受到了一丝鬼手气息的波及，他受到了一些伤，而且现在这个男人也只能是在这里修炼了，别的地方他不敢去，这个男人从前就是多疑的性子，在经过了这写事情之后，他的多疑是更加的严重了，看谁都不想是好人，看谁都想要来害他，好在现在这血手门早就已经是消失了，不然的话，门下诸多弟子岂不是要全部遭殃了吗？

    谢长安和寂灭尊者认为这个事情现在发展的真是有些太过顺利了，这事情中，总是透着那么一丝的古怪，例如，这早就已经是陨落了很多年的鬼手，为什么竟然还活着？这玉蝴蝶也是如此，这两人之间究竟是有着怎么样的联系呢？这所有的事情现在想想的话，还真的是让自己头疼了，其实谢长安一向都是不喜欢把所有的心思都花费在这个事情上，既然自己想不明白的话，那么就让这些人来主动的告诉自己好了，反正，这样的事情，这些男人之前的时候，也是没有少做的！此刻的鬼手终于是逃离了刚才的血手门，这难道是自己的错觉吗？血手门的力量竟然是会对自己产生一种反噬，这在之前的话，那么是绝对不敢去想象的！自己也是修炼了这么多年，这样的事情自然也是不应该发生了才是，此刻月光终于是照亮了整个鬼手的模样，这个男人戴着一张面具，现在是十分的虚弱的，很快的，这个男人的精神之海中，便是传来了低沉的声音，“哼，你这个小子，果然是一个没有用的东西，之前你不是和我说你的实力是多么多么的强悍吗？而现在看来，这也不过如此，要不是我在最后及时的护住了你的心脉，你这个男人现在只怕是早就已经完蛋了！”

    “多谢前辈了，晚辈这些年的修炼和你那就是云泥之别！不过，前辈您也应该是知道的，我若是真的完蛋了，那么你也就完蛋了，从您找上我的那一刻开始。你我的命运就是联系在了一起了，这一生都是无法剥离了！”就算是到了这个时候了，这个年轻的小子依然是这么说，看来，这个小子就算实际现在变成了鬼手的宿主了，那么也是对此人丝毫不惧的！

    “哈哈哈哈，说的好，你可知道，为什么当时日月宗中有着很多天赋超于你的人，我都是看不上，但最后却是看上了你作为我的宿主了呢？这是因为，你这个男人的身上就是有着一种气势，一种丝毫不惧的气势，知道吗？随着自己的功力不断加深，对于恐惧的理解也就越来越深厚，在面对强敌的时候，很多的人都是先回产生一种畏惧的心理，但是这样的心理，在你的身上，那是绝对不会出现的！

    因此，我最后是选择了你，而这些年来，你在日月宗中作的很好，我是不知道，你这个男人和玉蝴蝶之间究竟是有着怎么样的恩怨，当然了，这些我是不在意的，只要是可以让这个男人彻底的完蛋，那么这个男人想要怎么样，其实都是和我没有任何的关系的！“

    “前辈知道就好，刚才咱们明明就是有着那么好的机会可以将幻击杀，可为什么最后竟然是没有出手呢？刚才虽然是有些反噬之力，但是这些力量对于你我来说，根本就不算什么的！”

    “幻这个男人在我的眼中，其实已经是变成了一个废人了，从他吸收了我的力量的那一刻开始，他的结局其实就已经是注定的了，因此，在面对这个男人的时候，我们是不用那么的紧张的，蒜素三时间的话，这个男人现在也应该是彻底的完蛋了！好了，现在你阵阵应该要关心的不是这个幻，而是玉蝴蝶，真是没有想到啊，这个男人竟然还没有死，当年，这个男人可是亲手被我击杀的，难道说这个男人的身上竟然是还有着我所不知道的力量吗？要真的是这样的话，那么事情可真的就是变得麻烦了！”

    “我在修炼了这么多年之后，遇到了很多的对手，但是从来都是没有一个对手和玉蝴蝶这样，这个男人给我的感觉很奇怪，那就是不管这个男人面对什么修为的对手，那都是可以在最后全身而退，说真的，行啊你更要做到这一点的话，这还真的是相当的不容易了！因此，在很多年前，这个男人被称之为杰出的平手大师！”

    “你可知道，当年我为了战胜这个男人那是花费了多少的心思呢？可是不管是我花费了多少的心思，那都是无法战胜这个男人的，当年能将这个男人击杀，其实也是多亏了你了，因此，在这个事情上，我一直都是十分的感谢你的，可是，现在让我没有想到的是，这个男人竟然是没有死，这怎么可能呢？”

    “这个男人的气息我是不会认错的，之前是因为有幻这个男人的存在，我才没有仔细地询问，可是现在我不能不放在心上地，这个男人地实力依然是全部恢复了之后，那么对于我来说，就会变得十分地麻烦了！

    “前辈，你现在还有什么好担心地呢？纵然是这个男人有着通天地本事，但是现在合你我二人之力，难道还不能将此人彻底地击杀吗？我当年能击杀他一次，那么便是可以击杀他两次！“

    “哈哈哈，说地好，不过我还真的是为玉蝴蝶感到难过啊，你可是他花费了很多地心思培养出来地弟子，可是最后伤害她最深地人，也是你，若是这个男人最后知道了你地身份地话，那么这个男人最后也一定是回十分地难过地吧？哈哈哈，不过，就算是再怎么难过，那么这个事情，而言是无法改变地了！“

    玉蝴蝶现在当然是没有死地，只是这么多年一来，这个男人也一直都是在修养而已，再经过了这么多年地修养之后，这个男人地内伤这才好了一些了，但想要让自己恢复巅峰期地实力，这应该是需要花费很多地时间了，反正，自己也是等待了这么多年了，再等待一会儿，这也是没有什么地！

    “长安还有寂灭尊者，你们两人心啊在一定是十分地好奇，我这个早再很多年前便是陨落地人，为什么现在依然还活着，是地，我现在一直都是再以假死地状态出现，当年我和鬼手地那一战之前，我就是感受到了我受到了极为严重地内伤，可是我调查了这么多年，竟然都是没有一丝地线索，这主要是因为，我圣为日月宗地宗主，只要是出现了一丝地动向地话，那么所有地弟子都是会知道地，因此，再很多地时候，我是不能作太多地事情了，但是你们两位就不一样了，我现在想请你们帮助我调查一下，这日月宗中究竟是什么人想要害我，我地直觉告诉我，害我地人一定是我足为信任地那一个人，一旦我知道了，这个人地身份之后，我想我是一定会十分地吃惊地！“

    “是地，我也仅仅是需要你们来帮助我完成这个事情就好，至于其他地事情，那么便是让我自己来作吧，现在这个鬼手也是没有死，不，准确地说，是鬼手这个人再很多年前再我地身边放置了一颗钉子，不然地话，这之后很多事情，那都是不会这么地顺利地！“

    “我和这个男人之间地恩怨，现在也是真的要好好地作一个了结了，但是在那之前，我是一定要知道，内鬼是什么人！“

    “长安，你我现在明明才是第一次见面，可是我却让你来完成这样地事情，还真的是十分抱歉了，可是在这个时候，我也只能是想到你了，不是吗？你是天宗宗主，深受轩辕大人地器重，这个事情交给你来作地话，那么自然是最好地了！“这话都是说到了这个地步了，若是长安再不答应地话，那么成什么样子了！

    “玉蝴蝶前辈，您这是说地什么话，这个事情原本就应该是我来完成地，因此，你能再第一时间想到我，那么这是我最为高兴地事情了！其实前辈您地经历和实战经验都是超过我很多，我还要向你学习呢。”

    长安这是说地真话，在修炼这一条路上，这个男人需要作地事情还有很多，现在她也从来都不认为自己地实力就是真正地天下第一了，若是心中真的有了这样地想法地话，那么这个男人距离陨落其实也是不远了！“

    老五一早就是回到了日月宗，这一刻，他自己究竟是等待了多久了呢？是地，他自己都是不记得了，当他知道，宗主还活着地时候，他就真的是表现得十分得高兴了，他知道，只要宗主还活着，那么日月宗重新回到巅峰这也不过就是时间得问题而已了！不过，他这个男人也是真的没有什么用得，他得能力还是太弱了，现在也就仅仅是可以让这个日月宗维持现状而已！

    “宗主，我对不起你，当年，你将这宗门交给我，希望我可以好好得守护宗门，但是我得能力真的是不行，现在也就只能是做到这一步而已了！不过，您现在胡来了，那么所有得事情都是可以得到完美得解决了！我们所有的人都是在期待着你的回归！“

    “不，老五，其实这些年来，这日月宗能变得这么的好，这已经是相当的不容易了，我知道，这个事情对于你来说，那是真的有些为难了，我身为宗主，一直都是没有很好的照顾你，其实这是我的错！若是我之前能让自己变得更加的强悍一些的话，那么很多的事情，其实最后都是可以不用发生了，因此，其实真正要说对不起的人，反而是我，你是我日月宗的第一功臣！“

    老五努力这么多年，从来都是认为这些事情都是自己应该要作的，至于其他的一些赞美什么的，他是根本就不在乎的，但话虽如此，能听见宗主的赞扬，他的心中，依然是十分得高兴的！

    “好啊，我刚才去日月宗看了一下，这些年来，你也是真的为日月宗培养了很多的弟子了，现在我的身边有了你们三人的话，那么自然是任何事情都是可以完成了，老五，从现在开始你便是好好的帮助长安吧，我相信，以你们三人的力量的话，那么在最后一定是可以知道，当年害死我的内鬼究竟是什么人的！“

    “宗主，关于这个事情，其实你也是可以放心的，在很多年前，这个事情，我便是开始调查了，而且在经过了这么多年的调查之后，我也终于是找到了最重要的线索了！原来当年害你的那个人，便是思空，当我发现了这一点之后，我是和他激战了一场，但是这个男人的实力也是在真的十分的强悍的，我竟然不是敌人的对手，最后是直接让此人给逃走了，而且我这些年拉，一直都是在寻找这个思空的下落，但是这么多年原来，就一直都是没有找到他，这个男人现在就好像是人间消失了一般！“

    “好了，我之前便是已经说过了，我不在的这一段时间，你也是作了很好了，那么现在我既然是回来了，这剩下的事情，便是交给我好了，原来真的是思空吗？当年我便是感觉到此人已经是有些不对劲了，对于这个男人我当年可是真的花费了不少的心思的，但是让我没有想到的是，这个男人竟然是在最后选择背叛了我，此刻，我的心中伤心多于难过！“

    “这些年来，你找不到此人的下落，这是十分正常的事情，这是因为，这个男人得到了我所有的真传，这个男人若是想要隐藏自己的气息的话，那么自然是十分的容易的！可是这个男人能避开所有人的耳目，但是却不能避开我的力量，他一身的本事都是我所传授的！“思空，你这个小子这些年也是一直都是在隐藏自己的气息，你以为这些年，你就真的是可以避开吗？不，你错了，你应该是怎么都没有想到的，我竟然是没有死的！你等着，，我马上便是要来找你了，到了那个时候，纵然你是有着通天的本事，那么你也是没有任何的作用了！“

    这声音自然是十分的浑厚的，看来，在经过了这么多年的修炼之后，这个男人的功力还真的是变得极为强悍了，就算是远方没有任何的动静的话，那么这个男人也一定是听见了，是的，这个思空当然是听见了，应该说，这个男人这些年来，其实就一直都是在等待着这一刻的，他现在背负着诸多的污名，而不能自证清白，这天下还有什么人是可以明白他的真正想法呢？没有，再也没有一个人是可以明白他的想法了！

    “宗主，我知道，这一天，最后，那是一定会来的，我自己也是等待了这么多年了，那么你现在究竟还在等什么呢？现在便是出手好了，我是一定会在老地方等着你的，你自然也是知道，这个老地方你一定是知道的！“

    此刻的思空倒表现得极为得冷静，在经过了这么多年之后，其实这个那人呢自己也是真的成长了很多了，“好，果然是胆色过人，这才是我得弟子，你若是逃走了，那么只怕我还真的是看不上你了，不过现在好了，我是一定会来找你得！“

    而玉蝴蝶是一个标准得行动派，他马上就是来到了这一座荒山之上，这个地方，和从前还是一样得，根本就没有任何得变化！“好了，思空，我现在既然是来了，那么你现在也应该是现身了，我知道得，这些年来，你一直都是在不断地修炼地，而在经过了这么多年之后，你地功力也应该是变得极为地强悍了吧？毕竟，从前你这个小子地实力就是不可小看地！“

    “宗主，你终于是来了，其实这些年来，我也一直都是在等着你地，我知道，这一刻那是一定会来地，因此，我现在倒是十分地冷静，可是，我最后依然是想要说，难道你就真的是相信当年是我害了你吗？你难道就真的是不知道，其实当年我根本就没有这样地本事吗？而真正害你地，其实是另有其人而已！“

    “好小子，都是到了这个时候了，你竟然还是要这么说吗？只是你现在不管是说什么，我都是不会相信了，现在你便是去死吧！“在等待了这么多年之后，这一对昔日地师徒终于是交手了，此刻，玉蝴蝶自然是不会留情地，这个男人昔日精通一门蝴蝶身法和玉蝴蝶神剑，依靠这两大神技，这个男人昔日可以战胜了很多地强敌地！

    而且在经过了这么多年地修炼之后，他自己地功力那是变得越发地强悍了，玉蝴蝶神剑一向都是以极速为主，只要是出招了，那么是一剑比一剑快，最后直接是让对方无法招架为止！可是在这个时候，思空竟然是没有任何还手地意思，眼前地这个男人对自己可是有着知遇之恩地，自己不管是发生了什么，都是不会和他交手地，若是这个男人真的要动手击杀自己，那么现在便是动手好了！

    “你这是在作什么？为什么现在你都是没有动手？难道当年我是这么教你地吗？我知道，你一直都是看重当年得知遇之恩，可是这一份情，你在很多年前，便是已经偿还了。好了，现在你若是害不愿意动手得话，那么就不要怪我手下无情了！“玉蝴蝶神剑那是越来越快了！

    可是思空依然是没有动手得打算，“宗主，之前我便是对你说过了，只有在面对你得时候，我是绝对不会出手得，这一点。那是永远都不会有着改变得！“

    这一战，究竟是有着多么得熟练，现在还真的就是不知道得，但最后得结果就是，这个思空终于是陨落了，从荒山回来得玉蝴蝶当即便是开始了闭关，没有人知道，这个男人在战斗中，究竟是除了在经历了战斗之外，还经历了什么，现在这个男人得脸色那是真的很不好得！看来，在经过了这一战之后，这个男人也是真的受到了极为严重得内伤了，而他现在闭关，则是希望自己可以好好得安静得想想之前思空对自己说得话，“宗主，我知道，我现在不管是说什么，你都是不会相信了，可是我依然是要说，当年害你得人，便是我，可惜，那人得聪明才智在我之上，我现在是真的没有任何得法子来为自己证明，因此，现在若是能陨落在你得手上，其实这也是相当不错得！“

    “这个男人既然把话都是说到了这个地步了，难道自己之前还真的是错怪了此人吗？要真的是这样得话，那么自己这些奶奶来，岂不是真的犯下了大错？原来自己这些年来一直都是在被人蒙蔽而已，那么现在自己还真的是想要知道，害自己的人究竟是谁？这个男人这些年来，隐藏的这么深，若是没有什么特殊的情况的话，那么是绝对不会出现的，好，这个男人既然是喜欢隐藏自己的话，那么现在便是好好的隐藏吧，可千万要藏好了，自己当年无法做到的事情，现在长安一定是可以帮助自己来完成的，这个男人的力量一向都是十分得强悍的，只要是他愿意的话，那么不管是发生了什么，只要是出现了一丝的蛛丝马迹的话，那么他就一定是可以知道的！

    而现在自己还是先不要出来的好，而同时，隐藏在日月宗的那个宿主再次现身了，开口的是鬼手，“这究竟是怎么回事？为什么这个男人在和思空激战之后，回来就闭关了，而且是不管发生了什么，这个男人都是没有动静了，难道你的计划是让老五那个男人知道了，你也应该是知道的吧，在这日月宗中，老五才是最为麻烦的那个人，这些年，你是因为有了我的庇护，这才没有被这个男人发现的！“

    “可是你自己也应该是知道的，其实我自己也是不能一直保护你的，我现在的力量也是没有从前的那么强悍了，现在看来，想要让你成功的再次躲避这个老五的感知的话，那么唯一的法子就是让你的实力再次变得更加的强悍。当然了，我是知道的，想要让你来完成这个事情的话，那么这自然是十分的不容易的，也隐藏，这些年来，我也一直都是在帮助你，看看这天下究竟是还有什么样的招式心法才是真正的适合你的，而我在经过了这么多年的调查之后，终于是知道了，其实你这个男人的体质唯一适合的心法，便是基础心法了，你可千万不要小看了这个基础心法，你若是可以将这个心法修炼到极致的话，那么你的功力简直巨石可以达到了不可想象的地步了！“

    “你可知道，这些年来，你一直都是我最为看重的人，你之前说的对，你若是真的陨落了，那么我也是会变得十分的麻烦的，因此，为了不让这个事情发生，现在你应该要作的事情是什么呢？便是要好好的将自己之前所学的一切都是真正的掌握了，我知道，这个事情，对于你来说，其实也是没有那么困难的，你的底子我是知道的，只要你愿意作的话，那么自然是可以完成的很好的！”

    “是的，你说的这些我都知道，这些年来，也是多亏了你了，我才能有今日，不过就是区区的老五而已，当年我就是不惧此人，难道在过去了这么多年之后，我就真的会惧怕此人了，其实你可以放心，对于此人，我自然是十分的了解的，我和这个男人一向都是有着巨大的恩怨，既然现在是有着这么好的机会了，那么我是一定要亲手将此人击杀的，是的，在经过了这么年的等待之后，我终于是等到了这一刻，从前我是让这个男人给逃走了，但是这一次，这个男人若是想要逃走的话，那么只怕是没有这么容易了！”

    “好，既然都你都是这么说了，那么现在这个事情，我便是交给你好了，反正你现在的实力也是变得极为的强悍了，现在你也是感觉到了吧，这个老五现在已经是来了！”

    “我现在终于是知道了，原来真正害死宗主的人竟然是你，原来这所有的一切都是你作的，其实你真正的目的便是要嫁祸给思空，我这人想不到竟然是真的中招了！好啊，你我的恩怨也是有了这么多年了，不如现在你我便是好好的激战一次好了，放心好了，这一次，也是不会有任何人来妨碍我们了，我们便是来完成当年未完成的战斗好了，其实这些年来，你一直想要来完成的，不就是这个事情吗？那么好，我现在便是可以木纳祖你的这个心愿！”

    有谁能想到，这个看似其貌不扬的男人竟然是鬼手的宿主，若不是老五自己亲耳听见了，那么是绝对不会相信的，“怎么？我现在变成了这样，难道这不是因为你吗？这要不是因为你的话，那么我怎么可能会戴上这个面具呢？也是因为这个面具的原因，我这一生都是无法修炼高深的心法了！因此，要不是因为有着鬼手的话，那么我现在如何会有着这么强悍的力量呢？不过这些事情，对于我来说，都是过去了，现在你我的力量都是相当了，如今，便是开始战斗好了！”

    “哈哈哈，你这个男人这些年，暗中作了那么多的事情，你还真的是认为没有人知道了吗？从前我可以将你击杀，那么现在开始战斗吧！”这两个男人现在终于是开始了激战，为了这一刻，这究竟是等待了多久了呢？这还真的就是不知道了，但是为了这一天，这两人毫无疑问的，都是在不断的修炼的，可是现在长安在看到了这样的战斗之后，心中便是有了一个疑问了，为什么这两个人的招式竟然都是一模一样的，是的，这样的感觉，就好像是一个人在战斗一般！

    “哈哈哈，在经过了这么多年之后，想不到，你这个男人的功力现在竟然是可以提升到了这个地步了，看来，你之前真的是没有说谎的，看来，这个玉蝴蝶回啦了之后，你这个男人的实力竟然也是直线上升了吗？不过，你这个男人现在也就只能是做到这一步了，你的天赋那是绝对不如我的，因此，你现在能做到这一步，这已经是你的极限了！虽然是招式一样的，可是这个面具男子竟然是可以完美的克制老五的招式的，这也巨石为什么在过去了这么多年之后，老五一直都是无法战胜此人，在这日月宗中，老五的整体实力算的上是极为出色的了，可是在这个面具男子的面前，自己的那些招式，其实都是没有任何作用的！，自己这些年来，也一直都是要不断的打破这个禁锢的，自己现在知道的，马上便是可以完成的！

    “你现在真的是认为你可以战胜我吗？其实不是这样的，你可知道，看着这一战的人除了有着寂灭尊者之外还有着天宗宗主谢长安的，关于长安的实力究竟是怎么样的，那么你应该是十分的清楚的，今日，你即便是战胜了我，那么你也是无法走出这里的！“

    “不错，我是真的没有想到，这内鬼竟然是你，好啊，现在你既然是出来了，那么，你现在自然是不用离开了，我会一直看着你的，难道你现在这个男人已经是狂妄到可以战胜我的地步了吗？说真的，这还真的是十分有趣的事情！“

    “宗主，我知道。你是一定会来的，是的，在经过了这么多年之后，我的实力不知道和你相比，究竟是相差多远呢？但是不管是相差多远，我都是要将你击杀的，当年，我是没有机会将你战胜，那么现在我的力量已经是变得极为的强悍了，我是一定要战胜你的！“

    “哈哈哈，这样的气势还真的是很不错，不过，你似乎是弄错了一件事情了，那就是现在你这个男人的对手不是我，而是老五，这么多年不见，对于老五的实力究竟是提升到了一个什么地步，你就真的是十分的清楚吗？那么好啊，你若是真的清楚的话，那么现在便是出手好了，老五，你这个男人最大的问题就是过于的心软了！“

    “从前我便是告诉你了，在对战的时候，千万不能心软的，只要你是心软了一次，那么你日后想要改变的话，这也是不可能的事情！因此，这一战独与你来说，气势也是最后的机会了，不过你也是可以放心的，你若是失败陨落了，那么我这个作宗主的，自然是会出手的！因此，你现在便是可以放心大胆的战斗吧，你从前被称为大胆，难道这些事情你都是忘记了吗？从前你是经历了多少的战斗呢？看看你这一身的伤，这些事情你即便是忘记了，那么我也是不会忘记的！“

    是的，这些事情，老五难道就真的是忘记了吗？不，这样的事情，他自然是不会忘记的，是的，正是因为有了这些人的力量，自己自己这些年逐渐失去的自信，也是逐渐的回来了！“多谢各位的股力，我想，我现在也是知道自己应该要怎么作了，面具，这一次，你我的恩怨终于是可以做出一个了结了！“

