    她看了一眼面前的万药山后，唤出了飞剑打算御剑上去。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ这一边的山壁太陡峭，只能先上山后再去找那几味药了。

    然而，当她御剑而起，靠近那万药山之际，一股威压从山上袭来，猛的将她从半空中压制了下来，整个身体瞬间失去平衡的往下摔去。

    “啊！”

    她惊呼一声，因那股压下的力道所致，她无法在摔落时稳住身体，眼见就要摔下，一抹身影掠出将她接住。

    上官婉容怔了一下，见到来人时微讶：“大师兄？你怎么在这？”落地后，她站稳了脚，忙从他的身边退开，神色复杂的看着眼前之人。

    这是一个看着只有三十来岁的男子，一袭青袍着身，墨束着，面容端正容貌俊朗，在俊男美女如云的修仙界，这样的容颜并不算出色。

    但他身上气息沉稳，一双深邃的目光泛着智慧的光芒，浑身散出来的是一名成熟男子所有的稳重气魄，此时，他看着从他身边退开的上官婉容，神色自然的收回了手，心下却有一抹的怅然若失。

    “师妹，这药你不能去采。”他看着她，沉着声音说着。

    闻言，上官婉容目光微闪：“大师兄知道我来采什么药？”

    师尊不是说，这事只告诉了她一人？只让她一人来这里采药？大师兄几人他不是说会另有吩咐？为何……

    似乎看出了她的疑虑，段慕白轻叹一声：“师尊并没告诉我们几个你来万药山采药一事，但我们几人都知道，师妹，我跟在师尊身边这么多年，师尊的事情是瞒不过我的，你可知……”

    他的声音一顿，似乎不知怎么说出来好，又似乎，这话有些难以启齿。

    上官婉容眉头微皱：“不就是采药吗？难道这当中还有什么是我不知道的？”

    段慕白看着她，目光微动，道：“你把手伸出来。”

    闻言，她迟疑了一下，将手伸出，就见他伸出手指搭上了她的手脉，仔细的探着脉博，见此，她心下疑惑，这是做什么？难道她的身体有什么问题？

    不可能，如果她的身体有什么不适她会知道，毕竟她自己也是炼丹师，多少懂些医理。

    半响，段慕白收回手，轻叹：“师尊不愧是师尊，师兄我没用，探不出你身体异样，但我可以告诉你，这药你真的不能去采，若是去采，送的就是你的命。”

    “为什么？”

    她不懂。师尊虽是对她严厉了些，不允许她外出，不允许她与几位师兄有过多的接触，但仍不时的为她炼制一些可提升实力和对她有好处的丹药给她，难道还会害她不成？

    更何况，她处事也是小心的，就算是师尊给的丹药，她也是在检查过无毒对身体没有害处之后才服下的，应该不会有事才对。

    段慕白定定的看着她，缓声道：“师妹，你按师兄的话去做吧！到时出了这里，只要找个理由说你没能采到那些药就好，师兄不会害你的。”