    咔。

    【您已进入剧场。】

    许朔睁开眼睛，姿势还保持着抬手拿东西的动作，只是这时候变得有些僵硬，接着，他好像一个激灵般突然回过了神。

    这里是一个厨房。

    但不是他家里的厨房。

    许朔放下手，惊讶的打量四周，有些不太明白自己是怎么在眨眼间就换了个厨房待的。

    而且刚才，他好像还听到了一个声音？

    自己似乎是进入了什么地方。

    【本次剧本杀项目《雨夜山庄》即将开场，由于此次剧场为新手教程，请各位玩家立即到大厅集合。】

    忽然，一段文字在许朔眼前浮现，与此同时，那个冰冷的声音也再度响起。

    并且在它说完后，一个3D虚拟箭头在前方出现，似乎是在给他指路前往集合的大厅。

    看着眼前的画面，许朔愣了愣。

    剧本杀？

    玩家？

    先不论到底是发生了什么，现在这个莫名其妙的情况，怎么看都透露着一股轮回者的味道啊！

    许朔没有急着离开厨房，他先打量了一下自己现在的样子，穿着白色的厨师服，戴着帽子，似乎身份就是一个厨师。

    接着，他又从架子上抽出菜刀，对着光滑的刀面仔细看了看，自己的长相好像是没什么变化。

    放下菜刀，许朔想了想，抬起右手摸向左臂，然后趁肉不备狠狠狞了一下。

    “嘶……”

    许朔倒吸一口凉气君。

    算了，先去大厅集合吧。

    厨房距离大厅很近，刚刚他就已经听见了外面传来的惊呼声，这时走到外面，就见到了另外四个人，分别是一男三女。

    看他们那茫然的样子，似乎也是和他一样突然来到这里的。

    在许朔出现时，四个人的目光就同时丢了过来，眼神中带着怀疑与警惕。

    唔？所以还要打招呼吗？

    许朔摸着下巴想道。

    这时，走廊转角又走出了一个满脸疑惑的男人，霎时间，包括许朔在内的五个人的目光就都投向了他。

    “咦？！”男人似乎被吓了一跳。

    看到他这个样子，几人就又都收回了视线。

    其中一个手上抱着画本，装扮可爱的背带裙女孩不安的抱怨道：“怎么回事啊？你们这是在拍节目还是搞什么，我怎么突然就到了这个地方？”

    “你们刚才听到了那个声音没？”坐在沙发上，穿着黑色长裙的女人皱眉说道。

    “有！说是什么剧本杀！”

    穿着普通的男人急忙说道：“我听说过这个游戏，所以你们这是，在弄什么剧本杀的节目吗？”

    看起来还是有人不太相信他们遇到了神秘事件。

    许朔不想站着，干脆走到沙发边找了个位置坐下，对面那个黑色长裙的女人看了他一眼，又收回了视线。

    “你见过有什么节目能在你吃饭的时候把你瞬移过来吗？”女人不屑的冷笑道。

    听到这句奚落的话，那个男人不知道想到了什么，神情有些尴尬。

    这时，抱着画本的女孩不耐烦说道：“我是在和朋友逛街的时候突然到这里的，也不知道怎么回事。”

    有人开了个头后，大家纷纷说出自己当时的情况。

    “我…我当时在洗澡。”另外一个穿着普通的女孩说着，不太好意思的低下了头。

    “我在做饭。”许朔简短的说道，配合着他身上的厨师装，还挺有说服力。

    虽然当时许朔穿的也并不是这一身。

    那个最后走出的男人穿着一身工装马甲，胸前上还挂着一个单反相机，忧心忡忡的说道：“我当时在公司加班。”

    突然转换地方的那一瞬间，显然他们每个人做的事都没有什么共同特点，唯一的相同点，可能就是毫无参考力的同一时间了吧。

    【欢迎来到剧本空间。】

    这时，那个冰冷的声音再次响彻在每个人脑海中。

    几人面面相觑，紧接着，大厅的白色墙壁上列出一段段文字，伴随着声音一起出现。

    【剧本空间，是以进行剧本杀游戏为主的地方，你们都是经过挑选的潜力玩家，进入演绎剧场后无法中途退出，需要完成当前主线任务，直至剧本完结。】

    【本次剧场将在十分钟后开始，鉴于此次是新人玩家剧场，每人都可在中途提问系统，不涉及剧透剧本的前提下可回答。】

    【剧本已发放至玩家手册中，预祝各位玩家演绎愉快！】

    说完那最后一句话，声音就消失了。

    与此同时，几人也莫名的感应到自己脑海中似乎多了些什么东西，那是种无法言说的玄乎感觉。

    “可是，我从来都没玩过剧本杀啊！”大厅沉默了一会后，来时正在洗澡的女孩焦急说道。

    “我也没玩过。”

    “我也是。”

    “……”

    顿时，六个人中，五个人表明自己从没玩过剧本杀。

    唯一玩过的黑色长裙女人不可置信的看着他们：“不会吧？这个游戏这么出名，你们居然都没有玩过？！”

    许朔看着她，忽然说道：“我了解过一些玩法，那档类似的综艺节目也看过，但从来没玩过。”

    这时，抱着画本的女孩也哼了声：“我看我朋友玩过，但我没参与。”

    那个女人接着看向另外三人，但三人都是尴尬的摇了摇头，显然是完全不知道该怎么玩这个游戏的。

    “既然你玩过，那你就给我们讲讲呗？”抱着画本的女孩撇了撇嘴，看着她语气不太好的说道。

    她就是不喜欢这个女人总是一副高高在上的样子，尤其是听说他们没玩过后，那副得意的表情都快掩饰不住了。

    令人作呕的优越感。

    一个游戏而已，没玩过就没玩过呗，谁稀罕啊，哼！

    “给你们说说也没什么。”黑色长裙女人看了她一眼，坐在沙发上翘起二郎腿，状似随意道：“剧本杀其实还挺简单的，剧本类型也多种多样，不同的剧本有不同的玩法，不过这些对于你们新人来说暂时还不太需要了解。”

    “那你能先讲讲我们现在需要了解的吗？”这时，另外一个女孩忍不住打断了她的话。

    他们只有十分钟的时间去了解这些，可不想一半的时间都在听这个“老玩家”秀游戏的知识储存量。

    显然，在遭遇了未知的事件后，这股由不安所带来的烦躁情绪很快就感染了几人。

    黑色长裙的女人看了看他们，放下腿漫不经心的说道：“行吧，那你们先看一下这次的剧本介绍，一般来说，新手教程本都是很简单的，跟着剧情找到凶手就行了，看完了我再教你们怎么走。”

    听到她这样说，几人暂时收回怨气，想起剧本时，刚才脑海中那种玄乎的感觉就又出现了。

    许朔见到眼前凭空出现一本纸质书。

    而看大家惊奇的表情，显然他们面前也出现了类似的东西，但互相看不到对方的画面。

    书的第一页是这次剧本杀的标题《雨夜山庄》。

    许朔用意识控制着翻页，简单的看完了故事的背景介绍后，再看向了自己在这次剧本里扮演的身份资料。

    然后，他面色略微古怪。

    那一段长长的文字，不论他怎么看，横看竖看，仔细看了半天，都只从字缝间看出了两个字——凶手！

    许朔盯着作案手法，陷入了沉思。

    ……

    ……

    ps：

    新书求怜爱，内投已过，大家可踊跃投资，绝对不亏！

    未改签约状态前一天一更，改状态后稳定一天两更。

    新书希望大家不要深养，容易养死，新书需要呵护的！求票求票求票求活跃！！

