    “谢谢四叔。”

    　　顾停云道了声谢，放下书后接过肉包子，看了赫连娇一眼才斯斯文文地吃了起来。

    　　乖宝最喜欢吃国营饭店的大肉包，每次都能吃两个。

    　　没一会儿，病房里都是肉包子的香味。

    　　年轻女人闻着这味道有些受不了，于是掀开身上的被子下床穿鞋，打算去食堂打饭吃。

    　　陈家人没人叫住她，分她一点，毕竟这年头粮食金贵着。

    　　“奶，我也要吃肉包子。”

    　　突然，一道略沙哑的小奶音在病房里响起。

    　　声音很微弱，离得远的老两口都没听到，顾停云跟陈建军倒是听得清清楚楚。

    　　顾停云立马抬头看过去，就对上一双宛若宝石般干净透亮的大眼睛，似乎还带着些儿控诉：你们咋吃大肉包也不叫我！

    　　他顿时惊喜地喊出声：“乖宝醒了！”

    　　老两口立马走过来。

    　　马秀莲伸手一把抱住小孙女儿，激动地热泪盈眶：“奶奶的乖宝哟！你可总算是睡醒了，差点儿吓坏奶奶了。”

    　　“奶，我饿，我也要吃肉包子。”赫连娇又软糯糯地重复了一遍。

    　　她觉得很饿，饿得都没啥子力气了，好久没挨饿了！

    　　马秀莲闻言，赶忙把剩下的半个包子凑到她嘴边：“乖宝先吃奶的，奶再让你爸给你买去。”

    　　睡了四天了，一天到晚尽打营养针，咋可能会不饿呢！

    　　这次又是为了她老陈家的媳妇儿跟孙子耗尽法力睡了这么多天，马秀莲心里不知道有多心疼。

    　　陈大柱也跟着把手里的包子递过去：“爷这里还有。”

    　　小孙女饭量大，又饿了这么多天，半个包子可不够吃！

    　　顾停云却伸手全给拦了下来：“乖宝刚醒，不能突然吃油腻的。”

    　　爷爷当初生病昏迷，也是一直打营养针，醒过来时医生就曾这么说过。

    　　“大坏龙！”赫连娇气呼呼地鼓起了腮帮子。

    　　居然不给她吃大肉包！

    　　太坏了！

    　　于是这一年多越发胆大的小公主直接伸出肉乎乎的小手，抢了大坏龙的肉包子，张嘴就嗷呜咬了一大口。

    　　好吃！真香！

    　　而陈建军早就在乖宝醒了的时候，就跑出去叫医生了。

    　　这会儿推门而入，医生一看也赶忙说道：“病人现在还不能吃油腻的食物，她几天都没吃东西，肠胃已经适应了这个度，突然吃油腻咸辣的食物，会刺激她的消化系统，影响代谢，要先吃两顿白粥，让身体适应一下。就是白粥也不能吃太多，不然会闹肚子的。”

    　　赫连娇听出来他也说不让自个吃肉包，一脸护食的凶狠表情道：“我才不会闹肚子！”

    　　她身体好着呢！

    　　一口一只海鲸的时候，连个嗝都没打，更别说闹肚子了！

    　　说着，她就又要张口吃包子，手里的包子却被一只大手给拿了去。

    　　她顿时不可置信地瞪大了眼睛：“爸爸？！”

    　　为啥都不让她吃肉包子？！

    　　看着她无法相信的震惊表情，陈建军的心顿时就跟被针扎了一下，要是可以，他恨不得买一头整猪给小闺女吃！

