    第3876章 迷惑之局

    驼背老者来到心事重重的腐蚀之王面前，开口刚要请求他将狂蟹妖王留给他们。

    却见腐蚀之王不耐烦的挥手，“滚开，这是我的，谁也别想拿走！”

    驼背老者吃了个闭门羹，心里有些不舒服。

    其他的兽妖看向腐蚀之王的眼神也变的不善起来。

    他们好心好意的请吃东西，连这样的小要求都不答应，过份！

    “这人脾气古怪，你们还是别去招惹他了，不过你们也放心，既然本少吃了你们的烤肉，那么如果你们有什么，本少只要见到，必然会帮衬一下的。”

    林天佑笑着对他们说道。

    兽妖们沉默不语，他们并不认为这些外面来的巨人能帮到他们。

    兽皇陛下这样强大的人都生死不明，外界的强者更是不能指望。

    就在这时，远处的林子里突然传来了一阵沙沙的脚步声。

    很快，在众人的目光之中，十几名身穿鱼鳞战衣的水妖突然冲进了这个营地。

    “是百湖宫的水妖！”

    林天佑的身旁，薰长老沉声说道。

    “奇怪啊，百湖宫的水妖不是应该在湖里与敌人厮杀吗？怎么会来到这里？而且看他们的衣服，这是亲卫级别的水妖，仅弱于大妖！”

    薰长老的见识多，能通过他们的衣服辨别其实力与身份。

    亲卫级水妖？

    林天佑看向那些身披战甲的妖兵，正好奇他们怎么会找到这里。

    结果就发现这些水妖在营地里见到兽妖就杀。

    见到帐篷就用火烧掉。

    看到这一幕，林天佑眉头微微皱了起来，“什么情况？为什么百湖宫的水妖会过来攻击你们？”

    “很奇怪吗？”

    旁边的驼背老者冷笑，“他们连我们的兽皇都敢袭击，何况我们这些老弱病残？

    几位客人，你们还是快些离开为好，不然的话，你们也会受到牵连！”

    他说完，便从旁边抄起一根巨大的铁锤，然后朝着那群水妖亲卫杀去。

    林天佑正要喊住他，就在这时，远处一个手化作钳子的亲卫从着火的帐篷里出来，他的钳子上还夹着一个兽妖的孩子。

    那孩子腹部全是血，惊恐的哭泣。

    “哈哈，这就是陆地上的妖吗？比起我们水族来说，差的太远了！”

    “是啊，也就是以前我们只在水里生活，要是早让我们随意到岸上来，我们水族都能让圣地外围所有势力臣服！”

    说着，手化为钳子的水妖亲卫直接将那孩子给夹成了两截，鲜血真溅，像下了一场血雨。

    “啊！”

    驼背老者目眦欲裂，双手高举铁锤，发了狂似的朝那水妖砸去。

    “老家伙，给我滚，我都不屑杀你！”

    那水妖手臂一挥，钳子打在了驼背老者的身上，将其扫飞了出去。

    这个营地所有的兽妖都不是这些水妖的对手。

    可以说对方是在单方面的碾压。

    就在这时，一直心事重重的腐蚀之王愣了愣，突然转头对旁边的林天佑道，“龙皇，你想做什么？要给他们出头吗？”

    “嗯，毕竟他们请本少吃了烤肉。”

    林天佑冷漠回应。

    “我建议你还是别出手，说不定那个破坏我新神保护屏障的家伙就在暗地里观察，如果你出手，他见你实力太强，或是你一不小心把真神之力释放了出来，都会让我们陷入被动。”

    腐蚀之王提出自己的观点。

    “难道就看着他们被杀？”

    林天佑反问。

    “他们不过是蝼蚁，死就死吧，跟我们又有什么关系？”

    腐蚀之王理所当然的说道。

    林天佑愕然。

    他突然觉得，有了七情六欲的腐蚀之王还不如没有七情六欲的腐蚀之王。

    再怎么说，没有七情六欲的腐蚀之王，会本能的按照天道法则的规律去行事。

    也会出手帮忙这些无辜的兽妖。

    可现在，腐蚀之王只想着自己。

    “你还是把七情六欲舍弃吧，真不适合你。”

    林天佑留下一句话，便头也不回的朝着水妖们走去。

    薰长老跟灰老八相视一眼，似有了决定，他跟着林天佑上前。

    七星宗门的长老也有维护周边势力稳定的义务。

    虽然这里不归七星宗门管，可林少都上前了，他们哪能落后？

    再怎么样也得在林少面前表现出同心一致的行为来才行。

    “多管闲事的神！”

    腐蚀之王心里不爽的骂了一句。

    他才不会去理会这些蝼蚁一样的兽妖，避免动手时候暴露自己的实力。

    封印虽然有效，可万一对方也有透过封印观察到你本质的实力呢？

    保险起见，就必须等对方主动出现才行。

    林天佑已经冲到了水妖的人群里。

    在几十双目光之中，那砸飞驼背老者的钳子亲卫忽然转头。

    结果他刚转头，一块被吃到一半的烤肉就猛的砸在了他的脑袋上。

    钳子水妖亲卫面色大变，根本来不及躲避。

    啪！

    烤肉碎裂，满是油腻的肥油粘了他一脸。

    “放肆，竟敢用肉砸我，活腻了？”

    他大怒，挥着钳子就朝林天佑冲了过来。

    林天佑正要再次出手，薰长老跟灰老八齐声道，“林少，这群喽啰就由我们来对付吧，您出手简直是侮辱了您的身份！”

    他们已经相信林天佑是真神了。

    在神的面前，他们可不敢随便让神亲历亲为的去做任何事情。

    薰长老飞奔而上，气势汹汹，一拳朝那被烤肉砸到的水妖轰去。

    面色狂变，钳子水妖亲卫连忙用手一挡。

    砰！

    化作钳子的手碎裂，这名水妖亲卫直接飞了出去。

    灰老八见薰长老已经占了先机，他不甘落后，一把抓住旁边受了惊而呆在原地的水妖，用右手猛然用力，强行把那水妖甩飞了出去。

    林天佑迈步来到驼背老者身边，将他拉了起来，指着腐蚀之王的位置，“你带着你的族人向他那里躲好，安全有保障！”

    腐蚀之王虽然不愿意动手，但如果有人到腐蚀之王面前嚣张，他也是会狠狠出手的。

    “多谢！”

    驼背老者看着林天佑，眼里全是感激。

    “不用客气，就当是还你请的客了，你们快过去吧。”

    林天佑潇洒笑道。

    (本章完)

