
二柱子的归来，让这气氛变得忽然沉重起来。

有许多村民是来吃席的。

本来白布一盖，灵堂一搭，赶明儿唢呐再一吹，并不影响大伙吃席。

连二柱子那些亲人也没觉得老爷子的离去能咋滴。

已经开始按部就班地要张罗饭菜，妇人们也一圈圈的出来给大伙端茶倒水，遇见熟悉的村民还会抽空说说其他话题。

像是二柱子的几位叔伯，已经借着这个机会和村里体面人家搭上话了，有时候为捧对方还会露点儿笑容，一派迎来送往之象。

二柱子的几位伯娘婶娘更是忙里偷闲会和几家姻亲小声显摆，大致意思：“你看看来的这些人，多给咱家脸面，你们知道都来的是谁不？”

但是被二柱子突然这么一哭，还是放声痛哭，院落里一下子就静了下来。

村里正听着那哭声叹了口气。往前走了几步，拍了拍二柱子的后背安慰。

其他到场的村民们，也全都杵在原地呐呐不语。

柱子的大伯二伯对视一眼，俩人眼神似在说：你瞅这事儿整的，柱子那孩子咋那么不懂事儿呢，要不说脑子缺根弦儿，即便再出息也和正常人差股劲儿。他这么一哭，让别人都不敢说话了。

两位伯伯急忙赶过去，一边拉开在朱兴德怀里的二柱子，一边劝道：

“快别哭了，这人呐，都有生老病死那天儿。再说咋会没人管你死活，说的那是啥话？俺们这些叔伯能不管你吗，你德哥不也会管你嘛，还有左叔，对不对？你爷活着时，咱这就处的都跟一家人似的，你爷没了，大伙更不可能干瞅着不管你。”

二柱子的亲叔不甘心落后，跟在两位哥哥后面接话道：“就是，今日是场合不对，咱家里人才忍下让你往后回家住的话，要不然早在你下马那时候就想说了，你爷没了，还有我们这些亲叔伯呢。”

二柱子两眼通红，只顾着又跪又哭。对于叔伯们的话没过耳。

可是朱兴德、左撇子、杨满山以及六子却心里明镜的。

眼前这些所谓亲人，当着大家面前忽然说这话，不就是打算着送走老爷子后，让二柱子回家？

二柱子回家能空手吗。

只要住进来，没分家，柱子挣的银钱就要全拿回来，让这些蛀虫们分。

可见，老爷子活着时能挡一挡，也全是因为老爷子以前挡得狠，才能容下二柱子这几个月在外面消停挣钱。

现在老爷子死了，这些人就打算以长辈的嘴脸，想面子里子都要，想在外面落下一个是厚道亲属的名声，还想要二柱子的钱。

毕竟在外人眼中，这些叔伯们能在老爷子离世后，还不放弃侄儿，急忙提出让侄儿拿这里继续当作是自己的家，不明情况的真会误会这些人挺厚道。

那可不行。

六子刚要上前一步理论两句，被朱兴德一把拉住。

“哥，他们？”

朱兴德微不可见地摇摇头：“消停的，才到家。你先陪柱子掀开孝帘去看看老爷子，咱几个陪他跪一跪。不枉兄弟一场，咱几个从柱子那里论，也算是老爷子的孙儿，先尽尽心意比啥不强。”

六子明白了，他哥的意思是，其他的，先不着急。

那他就先不着急当面锣对面鼓了。

正好左撇子也劝说：“你们几个就管好自己，至于别人愿意干啥就干啥，咱管不着，你们好好陪老爷子最后一程吧，我去灶房看看，柱子和六子估么还空着肚子。”

空肚子可不行，本来干一天活了，想必就没怎么吃东西，之后还要守夜。

其实，就连左撇子、朱兴德和满山，此时也是饿着肚子的。

他们得知消息那阵儿，家里才开饭，没吃上几口这不就走了嘛。

左撇子说完，果然离开去张罗饭了。

他吧，尽尽心给柱子爷擦洗、装殓、这都没问题。

但是让左撇子去给柱子爷下跪吧，就那么跪在灵堂前守着，用他两位姑爷子的话说：“爹，不用您。”

也确实不至于到那个程度，又不是朱老爷子，这咱该说啥是啥，心意到就行了。

所以左撇子看起来挺平静的。

可是谁都没想到的是，他转身就干出一件不平静的事儿。

什么事呢。

临出发前，秀花和白玉兰连粮食都往车上放了不少。

还放的是细粮。

这不是寻思着，甭管红事白事的，在乡下这地方都要摆席面嘛。咱不冲别人，就冲二柱子，冲去世的柱子爷，别弄的客人多多时挺寒碜的，别到时每桌连个细面馒头都没有，招待客人全喝大碴粥，那成了啥事儿，容易让人出去讲究。咱柱子还没成亲呐。

这不嘛，左撇子此时来到灶房，就见到他那两袋子粮食已经被打开了。

柱子的伯娘婶娘外带几位柱子的嫂子，已经开始要做饭了。

左撇子先打听了句：“哪个锅能给我空出来，我要给娃们做点儿疙瘩汤。”

柱子的婶娘指指旁边炉子上的锅，以为朱兴德和杨满山娇气呗，人家有钱，老丈人疼姑爷子，所以才要单独给开火。

刚要热情地客气两句，你放那里，俺们一会儿顺手就帮你做了，再给你端出去。

结果就看到左撇子动作很是利索，只舀出够他们几人喝疙瘩汤的面粉，剩下的唰唰两下就将面袋子系好，然后背走了。

背着两袋子面粉，左撇子横穿满是宾客的院落，重新放在车上。

放好后，还用麻绳将两袋子面粉和车辕系的结结实实，这才重新回到灶房。

左撇子出去时，几位妇人当场就傻眼了。

啥意思啊？她们还没用呢。

终于将左撇子盼回来了，实在忍不住问道：“细面呢。”

左撇子声气平平道：“那两袋子粮食不是给你家的，那是我左家带来的粮食，为啥要给你家做脸啊？”

反问完就背过身去捅咕炉子，准备烧水做疙瘩汤。

左撇子没骂人没吵嚷，但很奇怪的是，他越是淡定，那背影看起来越是很有杀伤力。

可只有他自己知道，在转过身蹲在炉子跟前时，他事实上并不平静。

为啥这么说呢。

因为他又没有发挥好。

左撇子后悔啊，他咋只讲两句就要做饭呢。

他反正已经开口了，就应该多说几句，比如：

“你家没粮食和我家无关，丢磕碜又不丢柱子一人的脸，既然你们都豁得出去呢，我左家凭啥要为你们找补。”

还应该让那几人心里有数，再说道：

“我左家可以白供柱子吃喝，永永远远的白供都乐意。也是冲柱子，可以是老爷子没有什么、我们就贴补什么，什么装老衣、棺材，这些都行，那叫我们乐意。就是你们这些人，不行，连点儿粉面子我都不舍得让你们碰，这还看不出来吗？因为你们算个屁。”

左撇子恨自己，嘴真笨。

也不知眼下再回身继续发挥，还来不来得及啊？

事实上，不用发挥了，灶房里这些妇人们面子已经挂不住了。

赔笑、笑不出来。

生气也不敢生。

柱子的大伯娘由于之前送消息，已经被朱兴德损过几句，她其实早就想说了，她们家计划的那事儿要够呛。

所以，倒是她适应良好，还为了缓解尴尬气氛问了句：“要盐不？”

“要。”左撇子闷声道。

可是其他几人不行啊，心里落差那叫一个大。

之前，明明家里缺啥，左家就给拿啥，连棺材都是下午那阵，左撇子特意出了门，听说驾车跑了两个村才给买来的。

虽说棺材那种物件，家里有年纪大的老人，通常都会预备着。

但是那东西，一般人家不会卖的。那属于是自己准备多年的家，好些老人哪里舍得卖？要是稍稍殷实一些的人家，连选木材都是有说法的，有些做棺材的好木材需要机缘巧合才能得到手。

可想而知，左撇子买的过程定会很艰难。

结果说人家不仅买回来啦，而且还买的挺好的。

关于棺材银钱都没有说啥，不知为何到了粮食就变得斤斤计较。

那让人怎么受得了。

柱子的婶娘第一个忍不住，连装相都没装就跑出去告状了。

“啥，他真就那么说的？难怪背粮食离开，刚才里正还问我呢。那左撇子也不怕丢脸？”

“人家怕啥啊，没听说过那么句话嘛，越有钱越抠。”

“确实，真是越有越抠。”

柱子几位伯伯听完心里挺不舒服，恨铁不成钢的瞪了一眼柱子跪在灵堂的背影，几人心想：

你个傻蛋，你纯是给别人家出苦大力的，你撑死也就是个左家长工，什么兄弟亲戚，那左家备不住是为笼络人心做给外人看的。你瞧瞧，左家连个粮食都要那么计较。可你呢，却恨不得为人家丢命都行，傻透呛了。个虎玩意儿。

罗峻熙就是在这时到的。

罗峻熙收到消息那会儿，还在家里赶鸭子来着。

帮他媳妇剁鸭食、收圈。媳妇身子越来越沉，他在努力成为贤内助。

是他娘最先听人讲柱子爷没了，还以为听茬了呢，确定后，他娘从坝上一溜烟儿跑下来告诉他：“快去看看吧，你们这是属于一起出生入死过的。你说人是真脆生哈，说没就没，我不能哪日没了吧？”

罗峻熙连安慰他娘都没空。

倒是小麦对罗母道：“娘，你大难不死好几回了，后福在后面足足着，只要你往后牙疼，别再用门把手拽掉就行。”

就没见过为颗牙，到头来花出去半个盖仓房钱的。

小麦每每想起就很心疼那份急救钱，这不就是纯属作嘛。

安慰完，小麦打了声口哨，老牛就来了，“夫君快骑着去吧。”

就这样，罗峻熙才算来的不晚。

而年轻的罗秀才的到来，真是让二柱子家蓬荜生辉了。

因为罗秀才的膝盖连县太爷都不用跪，却在见到五人组其他成员通通跪在灵前时，他跟上，噗通跪地。

村里正看傻眼了，他觉得他应该重新待价而沽一下二柱子。

现场好些人都是这么想的。

二柱子的那些亲人们更是激动，连细面的事儿也顾不上计较了，女人们对自己的娘家人急忙告知，瞧见没？这回见到真人了吧，他就是罗峻熙。

最为小气的二伯娘和婶娘还居然凑在了一起，打算咬咬牙，动点儿体己银去东西两院借点儿细粮端上桌，先将场面支应起来。

这是他们在老爷子去世这件事情上，柱子家人们第一次花钱。

她们还打算撺掇着大房也出点儿血。

“大嫂不能干。”

“那要看咱俩怎么说。大嫂那个榆木脑袋，咋就不想想左家那位丈人杆子，虽然将面粉背走不让动了，但是带来的其他物什都是足足的。大件我就不提了，只说那小来小去的比方蜡烛，那是一捆一捆拿来的，咱这些天省着用，过后能抵一些换粮钱吧，抵点儿是点儿，还有给老爷子做那装老衣，从里到外面料都有剩。那料子都是挺好的……”

两位妯娌就这么一边算计着细账，一边进灶房给柱子大伯母叫了出来。

最终这位是掏了点儿，就是掏的不多。要是细算下来，还是二柱子的婶娘掏出的银钱最多。

这事儿惹得婶娘的小儿子很不高兴，在茅房外面扯住他娘质问：“娘，为啥大娘二娘拿的少，你却要拿这么多，一大家子的事儿，又不是只咱这一房的，他们难道不叫爷不叫爹？娘，你也不用对俺爷愧疚才想着多花钱。”

小儿子抢话继续道：“当初，爷没了的那天晚上，是大伙一起去逼爷，想将二柱子找回来分那份工钱，可不是你一人逼得爷吃不下去饭的，更不是只你和爹提议将钱拿回来后就分家的，大伙全有份儿！”

“你虎啊，娘哪里是愧疚，谁还没个生老病死，咋的到最后都要死，和我有啥关系。再说了，谁让你爷那么大气性了，你这是扯哪里去了，娘这是为了你。”

“为我？”

“对啊，你想想左家来了人不算，这回连那位秀才公，不，听人讲，搞不好几个月后摇身一变就成了举人老爷啦。那罗峻熙不仅来，而且还跪你爷，你想想这事儿，又有这么多人看着，这说明往后十里八村都会知道，他和咱家关系老好啦。赶明儿你再相媳妇，冲着这层关系，即便咱家掏不出多少彩礼银，人家女方也会考虑这一层关系，认为你将来定会有出息。”

婶娘想到往后要挑的儿媳妇，会比妯娌挑的那些儿媳拔高出不少，就忍不住露了笑，“到时，借着这股东风，娘定会给你找个丈人家很是殷实的，不论她美丑，儿啊，你得……”

“你得务实点儿”还没有说全，突然传出一声暴呵声：“X你娘的！”

二柱子怒发冲冠一脚将茅房门踢碎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70573057"  chaptername="第312章  他从怒火中走来">加入书签</a>
</div>
