    刘备被贾诩拆穿了携民渡江的事情，又被说十几年生平，竟然被说的一无是处。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ便感到这事情必定是传出去了，他就现人们的眼神都那样了，这名声显然下去了太多。

    刘备就着急，就埋怨诸葛亮。

    诸葛亮也是相当的黯然，想他诸葛亮，自从出道以来，雄辩，从来没有在辩论中输过，经常一个人就驳倒一大片。“老狐狸名不虚传……。”他摇了摇扇子，黯然道：“贾诩所言那些……，属下实在无能为力。”

    刘备就不吭声了。

    诸葛亮宽慰道：“主公不必忧心，想我襄阳城，乃是江南屈一指的大城，可和洛阳，长安相提并论，非秦子进所能破。”

    刘备怎能不担忧，道：“秦子进号称有科技的力量，有那什么重型投石机，许昌城就是被投石机砸开的，未费一兵一卒就给砸开了。对了军师，你知道科技是什么东西吗？十分有力量吗？”

    诸葛亮便感到没文化真可怕，但他也知这是秦峰新提出的理论，一般人根本不知道。他就说道：“科技，是秦峰提出的一个全新的概念，就是文化，但非舞文弄墨的文化，而是工程、机关、制造等等。”

    刘备这才了解一些，大耳朵扇了扇，道：“秦子进这家伙，多少年了，就喜欢这些旁门左道，还真被他研究出了门道。”

    在刘备心中，古代意义的舞文弄墨才是第一位的。

    诸葛亮不以为然，现在看来，科技的确是第一生产力，舞文弄墨的确很重要，但科技也是很重要的。他笑道：“我早已经研究科技多时，以对我军投石机作出了改进。这两日就在城头架设，不怕秦峰投石机。”

    “军师真是能人，非常人也。”刘备夸赞道。听到诸葛亮有办法对付投石机，他大松一口气。

    二日后，秦峰带领三十万大军，兵临襄阳城下，四面围住。

    “主公，前日里，那诸葛亮和贾军师辩论，将其说的哑口无言。”张辽说道。

    这事情已经在军中流传，颇为提振士气。

    秦峰哈哈一笑，心说诸葛亮到底不是老贾诩的对手，就道：“文和此番是立功了。”

    贾诩急忙道：“非臣之功，实乃我王得道多助，刘备诸葛亮失道寡助。”

    秦峰又是哈哈大笑，心里颇慰。他叹息道：“要为百姓做事实，做好事。”

    众文武郑重应诺。

    事情果然如贾诩所说，若秦峰也是提振士族剥削百姓，贾诩就万万无法辩倒诸葛亮了，反而会是后世王朗的下场。

    城上。

    刘备和诸葛亮并肩而立。

    刘备大耳朵扇了扇，“秦子进，你这奸贼，国贼，食我汉室俸禄，不思忠君报国，忤逆称王造反。”

    秦军上下大怒。

    秦峰却是笑道：“癣多，你这话就不对了，想先帝灵帝那时候，本王进贡之物，不亚于昔日匈奴臣服之时。说起来，满朝文武的俸禄，多是本王出的。本王以民为本，民为贵君为轻，圣人也是这么说。你因此说本王是国贼，若是这样的国贼，这名本王也担当了。另外，你汉室是从项羽等诸侯手中夺取的天下，不要说的好像天地初开的时候，天下就是你们家的了。”

    秦军上下士气大振。

    刘备哑口无言中。

    秦峰又道：“本王多不及流弊你，但凡你去那里，那里的率土之滨就亡，真是应了一句无独有偶啊。”

    “我……。”刘备铁青脸，恨不得下去掐死秦峰。“你京城三少没一个好东西！”

    “一鹰犬尔。”秦峰淡淡道。

    “哎呦呦~。”刘备一阵心绞痛。

    秦军士气大振，荆州兵想起先主忽然就死了，士气低落。

    诸葛亮一摇扇子，要替刘备说话。

    秦峰马鞭一指，“小兔崽子，你成人了，有本事了。不是当初儒家大会，满场捣乱的小儿了？”

    诸葛亮头上的纶巾，啪叽就趴下了。

    刘备急忙道：“军师，秦子进素来嘴皮子厉害，说死人不偿命，别跟他多说别的了。”

    诸葛亮犹豫了一下，最终还是没有说其他，只是道：“都说秦王攻城拔寨，用兵如神。敢来我襄阳，断叫你有来无回。”

    秦峰未轻动兵马，绕城细看。

    就现，襄阳城高大，诸葛亮到底是有本事的人，排兵布阵十分得当，未现防守薄弱的地方。

    看旗帜，刘备亲自守西门，蔡瑁守东门，李严守北门，霍峻守南门。

    庞统进言道：“大王，我军拥有重型投石机，可依许昌之时，依葫芦画瓢。”

    秦峰采纳了庞统的建议，就传令投石机部队，开始架设投石机。

    秦军的投石机，无限接近后世的‘回回炮’，乃是重型重力投石机，领先一个时代。但凡敌人在城头架设的投石机，射程也无法和秦军的投石机相比。

    这投石机巨大，架设不易，将近一个时辰后，才6续架设完成。

    城头，城门楼内。

    刘备担忧的模样，一旁的诸葛亮颇有自信。

    “报……，主公，敌人的投石机架设完成了。”

    “就等着他架设完成，就无法轻易撤出。”诸葛亮轻摇羽扇，微微一笑，道：“主公请移驾，出外观看属下摧毁秦峰的投石机。”

    “行不行？”走出去的时候刘备蛮担忧的。

    “一看便知。”诸葛亮自信，又道：“科技的力量，并不是只有他秦子进懂。”

    诸葛亮来到城头，就看到远处秦军的投石机如林，个个巨大无比，看着就吓人。左右荆州军士兵，早闻许昌时候战况，脸色白，腿肚子转筋。

    诸葛亮鼓舞道：“诸将士莫忧，听我号令，以我投石机攻击敌投石机阵地。”他羽扇搭凉棚细看，就道：“以‘兑7’之力，投敌。”

    原来诸葛亮已经以九宫为地标，早已经瞄准了襄阳城外射程内的任何地界。

    并且诸葛亮根据秦军那里得到的灵感，研究的投石机也是不凡，也是重力投石机的范畴。重物下坠，石。以重物分量加减，可调整远近，和秦军投石机几乎如出一辙。

    由于诸葛亮的投石机，是在城墙内侧的一面改造墙体搭建平台架设，因此秦峰他们在城下观测不到。

    这时候，城下的秦军，已经准备着投石了。

    张辽道：“刘备等人不知我军投石机威力，还敢在外面站着。”

    就在这时，忽有异响从城头传来。

    就看到，大片的黑物体从城头冲天而起，一时间遮天蔽日。

    “不好！”秦峰心里一沉。

    说时迟，那是快，诸葛亮这边投出的石块，转眼就到达了秦军投石机阵地上空。

    嘭嘭嘭~，咔咔咔~。

    瞬时地动山摇，尘头飞起。秦军投石机纷纷中弹，四分五裂，太多投石机兵遭殃，非死即伤。

    秦峰脸色大变。

    刘备狂喜中。

    诸葛亮轻摇羽扇，笑道：“秦子进，你只以为天下只有你掌握了科技的力量，岂不知也在我诸葛亮的掌控之中。今日你的投石机全军覆没，看你还如何进攻我襄阳城？”

    一时间，城头传来欢呼声，刘备军士气暴涨。

    秦军这边个个震惊，目视已成废墟的本方投石机阵地，简直无法相信。