    第96章孙贵人暴毙

    李墨白在寂静到掉根针都能有回音的凤鸾宫喊出这话，纵是聋子能听清楚。

    离开凤鸾宫走了一段路，在僻静的拐角处李墨白忽而驻足。

    他看着还没缓过神来的沈辞忧，神色略有些不豫，道：“才夸过你聪明，就又变得笨笨傻傻的。今日若不是朕赶来，你就当真打算受了板子，让太后将你活活打死吗？”

    【这傻狗怎么又骂我笨？那是你妈啊，是太后啊！皇后都怕她，她要打我我能有什么办法......】

    “嫔妾多谢皇上相救......”

    李墨白快要被眼前这个蠢女人给气疯了。

    明明对着自己一肚子的坏水歪脑筋，这些心思若是不放在如何作死，而是拿出来一些学着如何自保如何在深宫里生存，可以少让自己操多少心？

    他憋了许多数落沈辞忧的话，但当目光落在她面颊上晕红的掌印时，心就软了。

    他收敛厉色，语气也变得柔和起来，“痛不痛？”

    “啊？”

    “你啊什么？朕问你脸上的伤还痛不痛？”

    沈辞忧伸手揉了揉脸颊，蹙眉‘嘶’了一声。

    李墨白一把将她的手从脸上扒拉下来，用关爱智障的眼神看着她，不住摇头，“你越揉脸就越肿，肿成个发面馒头四处走动丢的可是朕的脸。”

    他臂弯勾住沈辞忧修长的脖颈，将她揽到自己面前来，动作十分温柔地替她吹拂着伤处。

    那一巴掌打得她面颊现在还有阵阵烧灼感，被李墨白吹了两下，虽然不能止痛，但脸也没那么烫了。

    “回去让人用煮熟的鸡蛋在脸上滚一滚，朕再让人给你送去些活血化瘀的伤药，两日就能见好。”

    沈辞忧痴痴然盯着他看。

    相处的越久，她越发觉得李墨白对她的好仿佛已经有些超出了他们的‘合作关系’之外。

    【擅闯金銮殿本来就是死罪，他妈是后宫老大，要打我两下以正宫闱无可厚非。史料记载他虽然暴戾无道，但却是出了名的孝顺。怎么实际情况恰好相反？暴戾我是没看到，这孝顺吧......为了救我跟他老娘都不知道翻脸多少次了，也没见着他有多孝顺。】

    她吐槽着，系统也跟着出来凑热闹：

    【哪有人会平白无故的对另外一个人好啊，宿主可以适当的考虑一下，说不定暴君是真的对你动情了呢~~~】

    【动你妹！他处对象把性别这一关卡的死死的，我又不是个男人，他喜欢我什么？】

    【那也不一定哦。宿主是学习历史的，自从你来到启朝之后，有多少既定历史已经因为宿主的干预而脱离了原本应有的轨道，你又不是不清楚。既然什么都可以被改变，性取向说不定也是可以的！】

    【可以个屁！】

    李墨白安安静静听着沈辞忧和小坨坨之间的争论，莫名觉得有些喜感。

    后来她们打了个赌，小坨坨让沈辞忧问李墨白为什么要救自己，如果李墨白表达出了对她有好感的意思，就算是小坨坨赢，反之则是沈辞忧赢，赌注是20积分。

    于是沈辞忧便开口问道：“皇上今日为何要救我？”

    李墨白不屑地瞥了她一眼，冷冷道：“苏德添与你说过，后宫之中也有他们的同伙。朕只有这样做，才能骗过所有人，让他们都以为朕对你是盛宠，朕为了你可以和全世界作对。如此，幕后之人才会对你更加放心重用。”

    这个解释听起来合情合理，可不知怎地，沈辞忧的眼神里却闪过了一丝失落。

    【好吧好吧，算我输了！奖励宿主20积分，目前剩余积分50！】

    *

    与李墨白告别后，他回了尚书房去处理朝政，而沈辞忧则漫无目的在宫中瞎转悠。

    她脑海中不停地纠结着一个问题，那就是为何自己方才问李墨白那句话的时候，心里渴望的却是得到他一个肯定的答复？

    出神之际也不顾着看眼前的路，迎面就与一人撞了个满怀。

    回过神来，才见与她相撞之人是孙贵人。

    沈辞忧环顾四下，发现自己不知觉间竟然走到了修竹林旁的小道上。

    这地方罕有人至，孙贵人在这里做什么？

    “姐姐怎么在这儿？”

    孙贵人提起手中的竹篮在沈辞忧面前晃了晃，里面装着的是许多嫩绿的竹叶。

    她笑道：“以前在家中的时候，年前约莫就是这个时候，父亲都会寻一些鲜绿的竹叶，用来酿造竹叶酒。我入宫后也学着做，太后和皇后娘娘都挺喜欢，于是便年年如此。现在下功夫，等年节的时候启开就能喝了。今年你也可尝尝，看合不合口味。”

    “姐姐知道我馋酒，这是在取笑我呢~秋日鲜绿的竹叶本就难采集，姐姐怎不叫上绿儿帮衬着？”

    “她笨手笨脚的，我还不放心她。”

    二人正说着话，正巧遇见了一对御膳房的宫人从紫竹林里走出来。

    带头的陈公公领着一众奴才给她们行过礼，沈辞忧见他们手中的提篮里装着许多嫩绿的竹笋，笑道：“前儿个皇上用膳的时候夸了一句竹笋鲜嫩，陈公公就带着手底下的人挖了这么多，可有心了。”

    “原都是奴才应该做的。”陈公公笑着回了这一句，便与她二人打了个千儿告退。

    他们走后，孙贵人便与沈辞忧道：“妹妹今儿被太后吓到了，脸上还有着伤，这林道风利，别吹着妹妹，快些回宫去吧。”

    沈辞忧本想和孙贵人结伴回去，但她说竹叶还不够需要多采集一些，就匆匆与她告退，独自往修竹林深处走去。

    回到宫中，李墨白已经命人送来了伤药。

    佩儿和琦儿小心翼翼地帮她处理好了伤处，晚上睡觉的时候，系统突然冒出来：

    【滴滴，宿主你有新的任务订单。‘主动和暴君在集体后妃面前激吻十秒’，任务完成奖励积分100，失败扣除积分100.任务完成时限为一周。】

    沈辞忧接连好几天让系统给她发布新的任务系统都无动于衷，偏偏今天自己打赌从系统那儿赢了20积分后，晚上任务就来了。

    还是这样一个‘作大死’的任务。

    【你故意的？我要是真这么做了，且不说狗皇帝会把我怎么样，后宫里的那些女人有哪个是吃素的？她们本来就对我十分不满，我再这样故意气她们，是嫌自己命长？】

    小坨坨贱兮兮地笑着：【宿主误会我了哦，任务都是随机抓取的，我只是一个工具驼，我能有什么坏心思呢~】

    沈辞忧跟小坨坨争执不休，实在被它气得不行了就开始动手表演‘胸口碎大石’。

    正当她们闹得正欢的时候，东偏殿方向忽而传来了阵阵凄怆的哭声。

    那哭声此起彼伏，来自于是一群人。

    这样的声音在墨黑的夜里听起来像是猫叫，每一下都剐蹭着心房，骇得沈辞忧汗毛直竖。

    她心里觉得不安，起床披上了一件外衣准备去看看情况。

    谁知还未出门，佩儿和琦儿就推门进来了。

    她们拦着沈辞忧不让她出门，“小主别去，这事儿晦气......”

    “怎么了？”

    “是孙贵人出事了......”佩儿叹了一声，摇头低诉：“她去修竹林采摘竹叶，晚膳的时候还没回来，绿儿他们就带着人去找。结果就看见她躺在血泊里，脑袋上烂了老大个窟窿，被发现的时候，已经没了气息......”

    (本章完)

