    影评人的一众差评，并不意外。

    毕竟，但从电影的整体效果来看，那足够把人脑袋给晃晕的粗糙运镜。

    就足以让绝大部分影评人开骂了，更别提，在抛去现实背景所营造的真实感官之外，《女巫布莱尔》总体故事的脉络也出乎意料的简单。

    至少在绝大多数追求‘深度’的影评人眼中，《女巫布莱尔》影片所讲的故事，根本就不能叫做电影。

    然而，不管影评人如何的表达自己对于《女巫布莱尔》的不满。

    电影在票房上的成绩却依旧的亮眼，上映超过一个月，总票房已经累计超过1.5亿美金，影评人和媒体的差评似乎并没有影响到《女巫布莱尔》强势的票房走向，对于恐怖片来说，观众所寻求的就是一种感官上的刺激。

    毫无疑问，《女巫布莱尔》做到了这一点。

    哪怕，电影在影评人的口中不值一提。

    但是只要足够吓人，就足以吸引观众掏出口袋里的美金。

    哪怕，他们已经知道《女巫布莱尔》只不过是一个虚构的电影，但是，除了少数打着真实事件改编的电影，绝大多数电影有何尝不是如此。

    当然，随着《女巫布莱尔》票房突破1.5亿的关卡，整部电影的潜力事实上也已经逼近尾声了。

    新一周的票房，也从原本的两千万美金，大幅度下降到了一千万出头上下。

    不少影院已经开始撤下《女巫布莱尔》，上映新的电影。

    但不管如何，《女巫布莱尔》的大赚已经成为了既定的事实。

    甚至，对于环球来说，只要还有一家影院上映《女巫布莱尔》的影片，对于电影公司来说就是收益。

    ……

    “不需要太在意那些影评人的言论，艾伦……”

    “我们都知道，《女巫布莱尔》是一部成功的电影。”

    纽约，环球影业。

    对于《女巫布莱尔》成功背后的功臣，罗恩·梅耶自然表现出格外友好的态度。

    电话中，这位环球的副总裁，用难以置信的亲切语气安慰道。

    “事实上，环球方面已经联系了一些影评人，他们很乐意为《女巫布莱尔》这样一部开创出‘伪记录惊悚片’这一全新叙事题材的电影，写下评论。”

    花钱找影评人写评论，一直都是电影公司常用的手法，目的是为了控评以方便电影后续的海外市场开拓，以及DVD市场。

    “我没有你想的那么脆弱，罗恩先生。”

    行驶在空旷无垠的公路之上，接到从环球打来的电话，赵原满不在意的笑了笑道。

    “我拍摄《女巫布莱尔》的目的，也不是为了讨好那群自以为是的影评人。”

    影评人或许重要，但也只是一人一张电影票，还远远不足以决定一部电影的生死。

    尤其是赵原很清楚，伴随着互联网时代的发展，大众影评的普及，影评人对于电影的影响力只会变得越来越小。

    哪怕是现阶段，影评人把《女巫布莱尔》贬的一文不值。

    但是，依旧有大把的电影制作公司找上了赵原，希望他能够为其拍摄制作新电影。

    好莱坞，终究是一个金钱为王的资本社会。

    《女巫布莱尔》在票房方面所取得的成绩，足以让好莱坞任何一家电影制作公司感到眼红。

    哪怕是华纳也不例外。

    事实上，罗恩·梅耶也正是因为清楚这一点，才会主动打电话给赵原问暖的。

    赵原在《德州电锯杀人狂》以及《女巫布莱尔》两部电影上为环球所带来的收益，甚至超过了其它电影的总和，只要罗恩·梅耶脑袋清楚一点，就绝对不会把他往其它电影公司手里送去。

    “看来，我们在对于影评人的看法上，出乎意料的一致，艾伦。”

    附和着表达出同仇敌忾的态度。

    电话中，罗恩·梅耶和赵原交谈了几句之后，这才用一种隐晦的态度试探的做出询问。

    “听起来，艾伦，你似乎并不在洛杉矶？”

    “你知道的，罗恩先生。”

    面对罗恩·梅耶在电话中的探寻，赵原很干脆的就将自己早就准备好的借口给抛出。

    “在《女巫布莱尔》之后，我就想不出什么太好的剧本，苦恼之下，决定离开洛杉矶，到外面走走，看能不能寻找到一些灵感。”

    赵原的理由冠冕堂皇，哪怕是罗恩·梅耶一时间也找不出其中的漏洞。

    因此，电话中，这位环球的副总裁只能继续表现出友善的态度，表达了对于赵原的支持。

    “那么，我就祝福艾伦你，能够在这一次的旅途中顺利找到自己所寻找的灵感，创作出新的剧本。”

    “说起来，《女巫布莱尔》的分成收入，环球已经开始着手，海外票房方面因为电影还在继续上映中的关系无法准确的做出计算，但是北美票房部分也就有了部分结果，后续的收入将会打入账户当中，恭喜你，艾伦，仅仅《女巫布莱尔》一部电影，就成功晋升好莱坞百万富翁的行列当中……”

    祝福之余，罗恩·梅耶也不忘隐晦的做出暗示。

    “谢谢，罗恩先生，电影的成功，少不了环球的支持，这一点我不会忘记的。”

    结束了和罗恩·梅耶的通话，赵原收敛了自己脸上激动的表情，重新回复平静的模样。

    【剧情值】：28620

    他的目光微微抬起，扫过破碎面板上的数字，嘴角一抹笑意随之浮现而出。

    《女巫布莱尔》的成功，为赵原所带来的，可不仅仅只是简单金钱方面的收益。

    随着电影的下映，《女巫布莱尔》的票房收入也被系统转换为一定比例的【剧情值】并入了原本的【剧情值】当中。

    收回放在系统面板上的目光，赵原的视线透过面前风尘仆仆的挡风玻璃，落在了远处小镇模糊的边界之上。

    在和罗恩·梅耶的电话中，有一点赵原没有撒谎。

    那就是，他外出的目的，的确是为了找寻‘新剧本’的灵感。

    只不过，他口中的‘新剧本’和罗恩·梅耶所认知中的剧本，并非同一种概念的剧本。

