    跟在艾莎身边的经纪人和助手脸上的得意也跟着僵住。

    他们的视线缓缓上移，最后落在了粉丝们举起来的灯牌上。

    ——阮柒。

    灯牌上用不同的语言写着这两个字。

    所以……这些粉丝根本不是来接艾莎的？而是来接那什么阮柒的？

    他们认错粉丝了！

    想明白这一点，艾莎的团队陷入了谜一样的尴尬之中。

    所有工作人员都小心翼翼的看向艾莎，艾莎的脸色已经从骄傲变得漆黑一片。

    她绷着唇角，脸色阴沉的看着机场外秩序井然的粉丝，一阵香风忽然从她身边飘过。

    她下意识的转过头，便看见一个素面朝天却长相极美的少女，笑眯眯的向接机口小跑过去。

    而那些粉丝，也在同时爆发出更热情的尖叫。

    “软宝！啊啊啊啊软宝朝我跑过来了！！！”

    “没化妆的软宝竟然也这么漂亮！华国粉丝果然没撒谎，软宝的颜值yyds！”

    “软宝好可爱！嗷嗷嗷我要死了！我要死了！”

    虽然后援会之前无数次告诫不许尖叫，但当鲜活的小姑娘出现在面前时，大家还是没能控制住自己的情绪。

    阮柒小跑到接机口，竖起食指放到嘴边，做了一个噤声的手势。

    “嘘！大家安静呀，不要影响其他人。”

    兴奋过度的棉花糖们连忙捂住嘴巴，努力不让自己尖叫出声。

    阮柒见大家这么听话，小脸上立刻露出甜甜的笑容。

    她在莫岚几人的保护下走出接机口，走到了粉丝们面前停下。

    “第一次见到大家，谢谢你们来接机呀~”

    小姑娘说着，弯腰向大家鞠了一躬，然后又直起身，笑眯眯的伸出手，“笔芯！~”

    一颗小心心从指尖飞出，棉花糖们又想尖叫了。

    不过幸好大家还有几分理智，努力紧闭着嘴来证明自己是个听话有素质的好棉花糖。

    “软宝，欢迎你来伦市。”

    站在前面的后援会高层小姐姐将怀里的花束递给阮柒。

    阮柒含笑接过，“谢谢你们，大家有心啦。你们在机场等了多久？”

    “没多久，一个多小时吧。只要能见到你，大家等多久都不累！”

    高层小姐姐的话让阮柒心中酸酸软软的。她抱着花，再一次向大家鞠了一躬。

    “谢谢你们，我会继续努力的。虽然Y国离华国很远，但我会一直记得你们。也请你们一直陪着我呀！~”

    小姑娘的声音温软甜美，语调恳切真诚，在场的棉花糖们全都忍不住红了眼。

    “软宝，你放心吧，我们会一直陪着你。”

    “对呀对呀。之前网上那么多人黑你，我都没脱粉。老娘这辈子都不会脱粉，我家崽儿是最棒的！”

    “软宝放心飞，棉花糖一直追！谁先脱粉谁是狗，棉花糖永不当狗！”

    感受到粉丝们的热情和真诚，阮柒忍不住展颜笑开。

    她直起身，将怀里的花交给沈文谦，然后从口袋里取出早已经准备好的签字笔。

    “你们有谁要签名吗？今天我时间比较充裕，可以给大家签好多哦！”

    棉花糖们没想到竟然还有这么好的福利，立刻全都取出早已经准备好的周边。

    阮柒接过一张明信片，拔开笔帽正要落笔，一道充满嘲讽的嗤笑声忽然传入耳际。

    “yellow banana！”

