    翌日,天阴阴的又下起雪来,祁骁披着衣裳收起床帐，起身看窗外的大雪，半晌转过头来低声道：“别回去了，前几日的雪还未化尽，都成了冰，再加上这一层雪路上越发难走，马车定是行不得了，就是轿子也不稳当。”

    百刃昨日一直想着柔嘉的事睡得晚，这会儿半阖着眼，一副没睡饱的样子,祁骁走近了笑了下道：“你要是困就接着睡，反正你如今告了病假，正是自在呢。”

    若是在自己府里，百刃早就起来了，但在祁骁这……百刃不由得有些放纵，多睡一会儿就多睡一会儿吧，反正也没别人知道。

    祁骁榻上铺着狐皮褥子，又暖和又舒服，盖的锦被也是天天晒的，蓬松松的，躺在里面整个人都软了三分，百刃撑不住又躺下了，祁骁笑了下将层层床帐又放了下来，命人将熏笼点得再旺一些，又让人将窗户留出一个缝来，都嘱咐好了才去了前面。

    百刃既已经相中了贺梓辰，那就可以让敦肃长公主忙起来了，自己也要往翰林院那边打点一番，柔嘉郡主再不受宠，让她嫁给个家道败落的庶吉士也是说不过去的，祁骁揉了揉眉心，眯眼看向门厅外侍立着的几人，只觉得其中两人眼生的很，转过头看向江德清：“他们是……”

    “回殿下，这是之前皇帝派给殿下的那两人，最前面那人是沈欣。”江德清深深的看了祁骁一眼，“站右手边第二个的，叫霍荣。”

    祁骁了然，点头一笑下，接着吩咐江德清如此这般的去跟敦肃长公主交代，江德清答应着去了，祁骁转身回里，换好朝服后自去上朝不提。

    公主府中，敦肃长公主知道祁骁和百刃都很满意贺梓辰后心中高兴，笑吟吟的应下了这媒人的差事，打发江德清走后又命人将贺太太请到了府上来，将之前的话一五一十的跟贺太太说了，贺太太一听喜不自胜，笑道：“我说呢，之前辰儿还疑惑，怎么突然就让他去太子府，我只以为是公主想让他在太子殿下面前露个脸，却不想竟是为了他的婚事。”

    敦肃长公主一笑：“之前没定下来，怕他心浮就没跟他说，不过我就料到了，辰儿这样的长相这样的谈吐，世子见了一定会喜欢，可不是，果然一下子就让人家相中了，如今就要问你的意思了，这岭南王的柔嘉郡主，你可还中意？”

    贺太太苦笑道：“公主又拿我打趣了，人家是堂堂郡主，我还有什么不中意的，只是怕齐大非偶，不好做亲。”

    “这个你倒不必担心。”敦肃长公主让屋中众人下去，轻声道，“不妨同你直说，岭南王这些年一直偏宠侧妃，对王妃和柔嘉郡主并不很看重，柔嘉因为这个从小自然也没少受委屈，宅门里的这些事不用我说你也懂得……”

    贺太太忙点头，敦肃长公主淡淡一笑道：“这岭南王世子倒是个明白人，他也看透了，什么位高权重的，都不及真心实意对他姐姐强，是以只想找个人口简单的，肯好好过日子的人家，我不就想到你们了么。”

    贺太太眼中俱是感激：“这些年多亏了公主每每相助，不想辰儿的婚事竟也要这样麻烦公主……”

    “你我自幼相熟，何必说这些外道话？”敦肃长公主拉着贺太太的手拍了拍笑道，“再说也是肥水不流外人田，这柔嘉郡主我已遣人打听过了，确确实实是个好的，性子又和婉又恭顺，和辰儿是天造地设的一对儿，你放心就好。”

    贺太太越听越满意，连连笑道：“那就最好了，偶然间说起来，辰儿也是说想要个性子柔婉些的夫人的。”

    敦肃长公主一笑：“这事儿太子也算是半个媒人，他之前跟我说下了，若是你们两家都满意，那他愿意拉辰儿一把，你知道的，明年散倌，辰儿是去是留还没个定数呢，若得太子青眼，那就什么都不用愁了。”

    贺太太喜不自胜：“辰儿这是交了什么好运，竟得太子襄助。”

    敦肃长公主摇头笑笑：“既你没甚说的，就算定下来了，我择日进宫就跟皇上提了，再请皇上赐个婚，这事儿就算是圆满了，聘礼你也不用愁，还有驸马和我呢，且不说辰儿是我看着他长大的，单就是咱们自□□好的情谊，我也该帮你一把。”

    贺太太心里又是高兴又是不过意，偏过头用帕子按了按眼角唏嘘道：“公主的大恩大德，让我跟辰儿如何报答呢……”

    “说这些做什么。”敦肃长公主宽慰一笑，“回去好好跟辰儿说，该准备的就准备下，辰儿也不小了，我的意思是定下来后就操持起来，单是辰儿自己出息还不行，总要人丁旺起来，你们一家子才真算是缓过劲儿来了。”

    贺太太连连点头：“全听公主的。”

    祁骁下了朝后直接回府，江德清早早的守在仪门外，远远的就迎了上来，将公主府中的事跟祁骁说了，祁骁点点头：“世子呢？起来了么？”

    江德清一笑：“起了一会儿了，用了些膳食，站在窗户前面愣了会儿神，这会儿又去后面院子了。”

    祁骁一听这个也不进屋了，直接转过正厅，往后院中去了。

    百刃没带着人，祁骁为了寻他颇费了一番功夫，最后终于在落梅居前看见了人。

    落梅居前种了好大一片腊梅，梅花将开未开，百刃穿着狐裘抱着个小手炉，微微仰着头看那花骨朵，祁骁走近了笑道：“再等上一二日差不多就要开了。”

    百刃没想到祁骁这会儿回来了，愣了下道：“跟长公主说了吗？”

    祁骁失笑：“你还一直想着这事儿呢？”

    祁骁拉着百刃的手往回走，慢慢的将自己的计划同百刃说了，百刃微微蹙眉：“皇上……会答应么？”

    这就是世家大族不方便的地方了，结个亲你愿意我愿意不算完，还得让皇帝满意才行，祁骁冷笑：“之前皇帝往我屋里塞了两个丫头，这事儿犯了姑母的忌讳，皇帝正想找个由头安抚姑母呢，这时候姑母去请皇帝赐婚，他会答应的。”

    百刃抿了下嘴唇低声道：“长公主肯这样帮忙，看的都是殿下的面子，我都懂得的，这事儿……我原没想到殿下会这样十二分的出力，我……我都记下了。”

    祁骁转过头来看百刃，轻笑道：“之前就说好的，你拿自己来抵，我就放过你姐姐，若你够听话，我就给你姐姐一个好婆家，百刃……”

    祁骁拉过百刃的手轻轻摩挲，低声笑道：“答应你的，我都做到了，你答应我的呢？”

    百刃瞬间红了脸，左右看了看不自在道：“我……我是答应了，但……”

    祁骁轻笑：“行了，我也没想马上将你如何了，你心里明白，肯听话就行了。”，祁骁看着百刃泛红的脸就忍不住逗他，压低声音道：“再说……我就是想如何，你这小身板怕也撑不住，早上的药膳吃了么？”

    百刃点了点头，祁骁满意的在他脸上亲了下，忽而余光一转，直直的看向远处那片腊梅林。

    祁骁眼中闪过一抹戾色，他就知道有人要按捺不住了。

    “我方才让她们给你蒸了碗酥酪，大概已经送过去了，你先回去。”祁骁对百刃温和一笑，“我前面还有些事，一会儿去找你。”

    百刃不疑有他，答应着转身去了，祁骁看着百刃上了游廊才转过身，一路出了内院，江德清一直在前面等着，见祁骁出来了忙迎了上来，祁骁垂眸：“让霍荣上我书房里来。”

    江德清一顿，祁骁冷笑：“一直腾不出手来料理他们，他倒要上赶着来作死，今日一并处置了干净。”

    江德清心中了然，点头去了。

    凤华宫中，冯皇后听完心腹宫人的话半晌回不过神儿来，失神喃喃道：“皇上……皇上答应了将柔嘉郡主许给那个叫贺什么辰的小翰林？”

    心腹宫人勉强笑了下：“娘娘，那翰林叫贺梓辰，皇上……皇上还同敦肃长公主说……会让内务府帮忙操办婚事。”

    “凭什么？！”冯皇后勃然大怒，“皇上明明知道本宫是想将柔嘉指给骅儿的！若是被祁骁抢了先我也认了！这个贺梓辰又是从哪儿出来的？！凭什么不声不响的将就让皇帝指了婚？！”

    “娘娘息怒！”宫人就知道冯皇后知道了会动气，皇帝之前一句风声也没跟皇后透露，如今阖宫都知道了才跟皇后说，冯皇后自然咽不下这口气了，宫人连声劝道，“怪不得皇上……是敦肃长公主进宫跟皇上求的亲，娘娘知道的，长公主说话向来有分量，皇上也就答应了。”

    “是！她这个长公主一向比本宫说话管用！”冯皇后之前本就憋着气，如今皇帝无视她的心意将柔嘉随意许了人，就等于当面给了她没脸，新仇旧恨聚到一处，冯皇后怒不可揭，“就因为她是文帝嫡亲的公主，所以人人都敬重她！她一进宫，就是本宫也得对她礼让三分！但郡主婚嫁的事凭什么也让她来插手？是不是以后皇子公主们婚嫁也要她说的算了？本宫的凤印还有什么用？！人人都不将本宫放在眼里，本宫这后位还有什么用？！”

    宫人连声苦劝：“娘娘别这样说……小心隔墙有耳，公主必不是有心的……”

    “呵呵……她不是有心的？”冯皇后连声冷笑，“之前本宫亲自带了重礼去毓秀殿，让她帮忙跟皇帝提一提柔嘉和祁骅的事，她不帮也就算了，本宫也没指望过她！但她呢？！转脸就将柔嘉送进了贺府！呵呵……好啊，祁骁不要的，她也不肯给骅儿……呵呵……”

    “娘娘……皇上大概也有自己的考量，岭南势大，将柔嘉郡主指给哪位皇子都容易生出不必要的事端来，倒不如将她许给世族公子。”宫人轻声劝着，“那个贺梓辰虽也姓贺，但奴婢听说他家里早就破落了，就是得了这么个婚事，也翻不起大浪来的。”

    “有他的考量，就可以不顾本宫的颜面了么……”冯皇后深深吸了一口气，冷声笑道，“好，这次的事……本宫记下了！”

    宫人心里发虚，低声劝道：“娘娘……好不容易才将皇上的心哄转了，这个当口上可不能再惹皇上不快了……”

    “知道，本宫不会再犯傻去同皇上较劲，长公主本宫也动不得，但……”冯皇后狠声一笑，“百刃……本宫还是动得的，这也是个拜高踩低的，一开始巴结祁骁，一计不成又去讨好敦肃长公主，呵呵……放着骅儿这正统的嫡皇子不理会，倒去捧别人，本宫就要给他个教训，让他看看清楚以后这宫中是谁的天下！”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

