    海螺声清澈悠扬，伴随大海潮汐而动，让人心旷神。

    哪吒坐在独孤耸立的海崖静静聆听，诗者，志之所之也。在心为志，发言为诗。情动于中而形于言，言之不足故嗟叹之，嗟叹之不足故永歌之，永歌之不足，不知手之舞之，足之蹈之也。

    言语是一种力量，音律亦是一种大道。

    天籁之音抚平情绪，前世灵珠子带来的先天冰冷与杀意似乎被撬动一丝，被众人孤立的戾气抚平了一分。

    不知不觉，附和着歌声，哪吒哼着了母亲怀胎时候经常唱的歌曲：“是他，是他，是他，就是他，我们的朋友小哪吒……少年英雄，小哪吒……”

    哪吒虽然顽劣，虽然长得眉清目秀，虎背熊腰，但是在母亲心中只是一个孩子，哪个母亲不希望自己孩子是一个英雄，包含慈爱之心。

    泡沫升起，迎着明媚阳光倒映七彩华光，一刻即是永恒。哪吒一生都不会忘记在东海之崖侧，清风骤起，女子御风而舞，翩若浮云，矫若惊龙。一袭红衣盈盈生辉，面如凝脂，眼如点漆。

    “你叫什么名字？”

    龙女手持海螺，盈盈轻笑展示如兰花一样的美丽。

    “哪吒。”哪吒下意识回答道，紧接着反应过来，举着手颇为紧张问道：“你害怕我？”

    龙女蹲下身子，托着下巴仔细打量哪吒一方，好奇问道：“害怕，有什么害怕，你长得大一点而已嘛。”

    “鲸叔叔家的儿子长得比你还大，他们经常拉我一起出去玩。”

    “你要一起来吗？！”

    阳光照在波光粼粼的海面上，海涛拍岸声依旧，少女伸出芊芊细手邀请，背后阳光顺流而下，其中一丝光明仿佛流经哪吒心田。

    五指相对，龙女呼啸一声化作赤龙，带着哪吒遨游海洋天际。

    “走喽！”

    “慢……慢点……我怕高！！！”

    一次巧合，诞生了一个奇迹。少年与少女的感情总是纯粹的，欢乐的时光总是短暂的。

    龙女携哪吒遨游沧溟，曾间大鱼跃海，喷水万丈，随即化鹏而飞，直入青冥；也曾驻步东海小岛，于山谷间见证五色花开；也曾躺在沙滩上感受海浪如云去却回，聆听北风吹起数声雷………

    直至夕阳西下，方才乘风万里而归，一人一龙散漫坐在于海崖上。龙女将自己耳垂侧的海螺取下递给哪吒，轻笑道：“诺，这个给你。”

    “家里面的结界出现问题，今天我是偷偷跑出来要快点回去。”

    “以后，你要是想见我了，就吹响海螺，海螺声会通知大海呼喊我。”

    看着眼前的海螺，哪吒微微一愣，这是他人生中第一次收到礼物，陈塘关同龄少年给予哪吒只有臭鸡蛋与泥巴。

    “嘿嘿，别愣着了，你也快点回家吧。”龙女嘻嘻一声，将海螺揣进哪吒的肚兜里面去。腾云一转，化作赤龙朝海洋深处飞去。

    摩擦手中海螺，看着逐渐远去的龙影，哪吒鼓起勇气用尽全身力气喊道：“哪个，还没问你叫什么呢？！”

    “下次见面告诉你！我姓敖！”

    海洋深处一道龙吟声响起，空灵的声音随风而来。

    向东方的海看过去夕阳余晖洒满了海面，海边的山和海水交织缠绵一望无际，再无红衣身影，哪吒一副怅然若失的模样，然后想了想，低头喃喃一声：“下次见。”

    却说哪吒心中有了挂念，精神气也便不同了，不似先前顽石模样，逐渐有了几分人样。

    李靖见状心中也暗暗松了一口气，人生八苦之中，求不得苦，位列第七，仅次于五阴炽盛苦。

    若是求不得都翘动不了哪吒心灵，让他五蕴衍生，根尘连接。李靖就真没法子了。

    不过如今外景照见内景，哪吒也算有了灵性，方可安排下一步。

    “火焰大道，太乙真人有九龙神火罩。”李靖沉吟一会儿，叹息道：“还得让他来啊。”

    于是写了一份书信，传递给一只白鹤，命其送于乾元山金光洞。

    金光洞中，莲花池侧，太乙真人接过书信，赏了一把莲子于白鹤。

    拆开书信，打量了一番，太乙真人轻笑一声：“该来，还是要来啊。”

    “道友此话有理。”太乙真人对面，洛雷神颔首道：“既然灵珠子即将拜入门下，算算时间敖丙也拜入洛河神门下了。”

    太乙真人感慨一声：“洛道友打得好算盘，一手压殷商，一手压天周。”

    “如今又来旁观灵珠子复苏，可谓是占尽了便宜。”

    洛雷神微微一笑：“比不得道友提前预定六御之位，人间改朝换代实在惨烈，大罗博弈，教主下场，不如天庭来得细水长流啊。”

    太乙真人摇头叹息：“天庭六御这个位子难做啊，昊天后天自然无人窥视，紫薇勾陈向来同气连枝。”

    “青华与南极，并非神道出身，却是教人小觑了。”

    洛雷神调侃一声：“真人要是觉得难做，不妨将六御的位置让给我，我来替真人分忧。”

    太乙真人哈哈一笑：“不谈这个，不谈这个。李靖催我了，贫道先行一步。”

    太乙真人走后，洛雷神摸着怀中的紫电锤沉吟一会儿，朝虚空一抛，落入时光长河之中。

    自家助周灭商之事，太乙真人已经知晓，众所周知大罗之间的秘密就是没有秘密，阐教大罗知晓了那么通天教主必然知晓。

    这截教先天灵宝紫电锤就不适合在身上留着了。

    正好治疗失我大罗的方法，洛雷神旁观灵珠子多年，见证李药师的治疗手段，已经颇有心得，结合自家的时光权柄，系统商场，打造了一套特色治疗方案。

    就拿着紫电锤，当第一个小白鼠吧。

    紫电锤沉浮于时光长河之上，被分作了两份，其中大部分先天大罗本质被祭炼为系统，品质之高，不亚于鸿钧道祖出手，塑造一元道君的系统。

    另一份紫电锤残留化作人格，在时光长河的清洗下，层层蜕变，效果不亚于轮回水，孟婆汤。

    不同的是孟婆汤是将灵魂清洗为空白人格，而是时光之水是掩盖，将最后一丝灵性，最后一片感情，以及紫电锤的执念掩盖在灵魂深处。

    【多请一天，周五周六加更】

