
　　他李老二的营业执照几经修改，早就不是普通的公司了。

　　他的营业范围是包括废旧物资、残次和呆滞原料、清仓和超储物资的收购、销售、处理、处置，但是这些在营业执照只是那么一小行字。

　　而且他的营业制造和别人的还不同，普通的营业执照经营范围大类用分号，小类并列用顿号，他的营业执照有顿号、有分号，这是按照规范来的，但是真正不同的是，因为是跨领域经营，为了表述清楚，不同的领域都用数字标注，从一到九，九大营业范围，然后每个数字后面才是大类和和小类。

　　废品经营处在最后一行，“九”这个位置。

　　所以他才说他冤啊！

　　也是有人知道他情况的，但是人家装瞎，偏偏想沾点关系，隶属于中华全国供销合作总社的中国再生资源回收利用协会给了他副会长的职位。

　　他干脆也没拒绝，将错就错，收购了7家废钢经营公司及4个废钢加工配送中心、7余家废纸打包厂、2家大型废家电拆解厂、1家废塑料加工厂、1家废不锈钢加工厂、1家再生铜厂、1家再生铝厂，并将建设2家报废汽车拆解厂。

　　初步形成了辐射全国，集回收、分拣、加工和成品销售于一体的网络体系。

　　同时，还特意接受了《再生资源与循环经济》杂志社的记者采访，堂而皇之的表示：

　　将设立再生资源研究所、全国再生资源科技信息中心站和全国再生资源行业特有工种技能鉴定站等科研机构，并积极与各科研机构、高等院校合作，研发制定废旧物资分类回收标准和处理技术，以系统网点为支撑，以节能减排为契机，推动国家再生资源朝着规范化、无害化和产业化方向发展，为提高行业整体水平作出贡献。

　　“你这是什么恶趣味？”何芳看到李和接受采访的杂志之后，也是哭笑不得。

　　“还是老婆了解我，不过...”李和嬉皮笑脸的道，“我当个大王容易吗？不能这么嘲笑我啊！”

　　这是他在东南亚受到的刺激，什么酒店大王，橡胶大王，银行大王，赌王，糖王，他统统都是见识过了，无一不是在所在行业拥有垄断地位的！

　　他李老二身为世界首富，他也在很多行业拥有绝对的话语权，比如纺织业，服装业，地产业，音像业，酒店业，餐饮业，特别在国内，这些领域他出来认第二，还没人敢出来认第一。

　　但是，没人称呼他为地产大王，服装大王，音像大王！

　　既然，现在好不容易得个中国废品大王的名头，他没有拒绝的理由！

　　废品大王也是“王”啊！

　　不管是出于低俗的恶趣味，还是出于自己的心甘情愿，反正他就决定这么干了！

　　“我对你真是没辙了。”何芳不停的摇着头，“你爱怎么就怎么吧，自己开心就好。”

　　“这话实在。”李和竖起大拇指称赞，“老赵儿子结婚，你说咱们是去还是不去啊？”23sk.Com

　　他挺为难这个事情。

　　去吧，他目前这个身份已经不合适。

　　不去吧，他和赵永奇是四年大学同学，不去更是不合适。

　　“我去吧。”何芳想了想道，“跟着大家随一样的礼，不多不少。”

　　“你看着办吧。”李和突然感叹道，“都是同学，这差距咱就这么大呢，人家儿子大学毕业都结婚了，咱儿子还在上小学。”

　　“少扯这些没相干的事情，你上大学的时候，人家老赵孩子都十来岁了，你怎么比？”何芳剜了他一眼，本想继续说话，可是看到李怡跑过来，转身就走。

　　李和是背着闺女的，直到闺女爬在他大腿上才反应过来。

　　“闺女，说，有什么事？”

　　他笑的很勉强。

　　“爸爸，为什么铁丝可以掰弯，而掰不直呢？”李怡闪烁着大眼睛，好奇的看着他老子。

　　“铁丝不能掰直，只能拉直。”李和对于这个问题，用了投机取巧的说法，他总不能一本正经的的回答。

　　要是真的认真解释起来，他是能解释的，但是孩子肯定听不懂，剩下的肯定还是穷追猛打！

　　他还得解释什么是晶体，什么是屈服强度？什么是硬度。

　　家里的这个好奇宝宝，很是让他头疼。

　　为了应付她的这种过多的问题和废话，两口子还特意给她买了一本全是插图的《十万个为什么》，虽然还没有上学，可是在何芳的教导下，她已经学会了拼音和少量的字词。

　　可是拿到手之后，她问的第一句话就是，“真的有十万个问题吗？”

　　“没有，大概有几百个吧。”李老二向来很是实诚。

　　“为什么十万个为什么，没有十万个为什么？”李怡还是闪着迷糊天真的大眼睛。

　　“因为编书的人没有这么做啊。”李和很是耐心。

　　“为什么没有这么做啊？”

　　“因为真的有十万个问题，书会很重。”李和解释的很认真。

　　“为什么书会很重啊？”李怡继续问。

　　“因为爱情....”李和解释不下去了，赶紧走人，惹不起躲得起。

　　“什么是爱情啊....”李怡继续跟着他老子屁股后面追，全然不觉得她老子是糊弄她，非要弄个明白。

　　每当李和好不容易清静一会，看到她过来，头皮都是发麻，只有这一刻，他才深深的感觉到，自己读书少了！

　　有时候为了应对闺女的问题，比如人有多少根头发，豆腐是怎么做的，他还特意打电话询问别人，或者去图书馆找资料！

　　“爸爸，你为什么很喜欢睡觉？”

　　“因为爸爸困啊!”

　　“你为什么困啊！”

　　“爸爸工作很累...”

　　“哦....”李怡发下呆。

　　要是天真的以为这个问题可以就此打住，那就太图样图森破。

　　就这么一个简单的问题，都能追溯到宇宙的起源。

　　两口子经常感叹，要是有小闺女这般钻研的精神，说不准两个人都是著名科学家了。

　　何芳信誓旦旦的道，“以后学习肯定没问题。”

　　“聪明不代表学习好。”李和泼冷水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，975、宇宙起源免费阅读。https://xs.23sk.com 