    什么是‘窃国者’？

    梁昭煌不知道，不过他很快就反应过来，这必然是指先前对方祭出的符箓，绽放的灵光对抗‘官印’封镇的行为。

    毕竟，‘官印’封镇代表的是大晋仙朝的绝对力量，可以说是大晋仙朝维持统治的根基之一。

    但是如今竟然有力量能够对抗这种‘封镇’，无疑是在动摇大晋仙朝的统治根基。

    说是‘窃国者’，也无不可。

    同时，梁昭煌想到了更多。

    此前缉私之时，‘云水’卢家也表现出了同样的力量，能够抵抗河道巡检司‘官印’镇压的力量。

    那是不是说明，‘云水’卢家也与这‘窃国者’有关？

    这是不是搬到卢家的机会？

    梁昭煌眼中大亮。

    不过此时，却是要先将这些四散遁逃的‘涟湾小寇’匪修都拦住、拿下。

    “拦住他们！”

    一声令下，梁昭煌也已经抢先出手，祭起黑虎剑便直扑遁逃的一名筑基修士。

    大哥、二阶等人此时也都纷纷出手，各自拦住一名水寇筑基修士。

    河道巡检司一众梁家子弟、招来的壮丁，也都分分向那些遁逃的水寇小卒追杀而去。

    原本以为的一场攻坚苦战，竟然在瞬间变成了一场追逃战。

    梁昭煌此次拦住的正是那‘金老三’，其本身已经是有重伤在身，现在对上梁昭煌与黑虎联手，更是难以抵挡。

    ‘黑虎剑’化形黑虎卷起大片黑色剑气，有如狂风不断扑击而下。

    那‘金老三’手上一柄灵剑，艰难抵挡，不过四五下便支持不住，直接被黑虎扑飞灵剑。

    梁昭煌瞬间抓住机会，催转灵器‘五光镯’祭出，飞旋砸下直接击中对方，顿时将对方重创跌落湖中，失去抵抗之力。

    这却是想要活捉对方，否则刚才一击更重些，就能直接击杀对方了。

    手掐灵诀，掌控湖水化成一道水蟒交缠而上，将那坠落湖中的‘金老三’捆缚起来，直接拉上河道巡检司的舟船。

    这时候，县令派来的三个筑基修士也已经联手拿下那水寇领头的老大。

    毕竟是三个打一个，若非是为了活捉，恐怕更早就结束了战斗。

    三人押缚着那水寇老大飞落舟船上，扫眼看向四周。

    大部分水寇都已经被河道巡检司的人拦住，此时正战斗的激烈，但是这些人想要逃走显然是不可能了。

    不过也有小部分水寇，却是冲出了阻难已经逃出水寇据点湖泊，进入长埠河中向着下游遁逃而去。

    “追！”

    “这些水寇一个都不能放过，全部拿下！”

    县令派来的三位筑基修士一声令下，当先向着那些遁逃的水寇追杀而去。

    梁昭煌没有追上去，而是御使着黑虎扑向正在与二姐战斗的水寇筑基修士。

    那筑基修士，正是先前与二姐战斗、洒出大片冰砂掩护撤退的水寇，是个女修，一身冰系灵术威力可怖。

    先前在长埠河中迎战，有着‘官印’封镇效果减弱、加成，二姐方才与对方战斗的不相上下。

    而此时，对方有着‘灵光’护身，一身实力被压制不到一成，二姐与对方战斗起来顿时有了难以支撑之感。

    梁昭煌御使黑虎扑上去时，二姐已经彻底落在下风，只能勉力防御、难以还手，形势岌岌可危。

    “吼！”

    这时，梁昭煌御使着黑虎扑了上来，一声虎吼咆哮、掀起剑气黑风暴，攻击尚未至，恐怖的威势已经先碾压而去。

    那正压着二姐打的水寇无奈，只得反手回击，大片寒气爆发与冲击而来的剑气风暴对撞在一起，轰然爆散。

    这时梁昭煌也已经赶了上来，催转腕上‘五光镯’，手掐灵诀一道道灵术配合着黑虎直接杀向那女修。

    而在女修后方，二姐梁昭钰这时也缓了过来，开始反击攻向对方。

    那水寇女修，在一瞬间相当于面对三位筑基修士围攻。

    尤其是‘黑虎剑’所化黑虎，在吞噬了‘虎魂珠’之后，一身战力已经达到了筑基中期层次，加上是灵剑所化，可谓是纯粹的战斗、杀戮机器。

    那女修不过是勉力支撑数下就难以抵挡，对方忽然再次抬手洒出大片冰砂，有如道道冰雷轰然爆开，想要乘此机会遁走。

    只是对方之前已经用过这一招，梁昭煌又岂能在让对方得手。

    在那大片冰砂爆炸的瞬间，梁昭煌与二姐梁昭钰连连后退，同时天赋灵术‘黄莲’各自浮现，守护周身。

    但同时，梁昭煌却是御使着‘黑虎’瞬间爆发，卷起大片剑气黑风暴硬顶着冰砂的爆炸冲击上去。

    狂暴的剑气风暴与爆炸的冰砂轰撞，顿时引发更大、更恐怖的爆炸，黑风与爆炸的寒气纷纷崩散。

    黑虎与那水寇女修俱都受到了冲击。

    女修遁逃的身形，直接被这爆炸的冲击波轰出，跌落湖水中。

    “吼！”

    黑虎怒吼咆哮着扑上去，顿时将对方拿下。

    若非梁昭煌控制，黑虎甚至已经将对方撕杀。

    ‘涟湾水寇’六个筑基修士，先被梁昭煌斩了一个，后面又陆续被拿下三人。

    如今只剩下两个筑基修士，一个率领小部分水寇已经遁逃而出，向着长埠河下游逃遁而去，另一个正被大哥梁昭钧纠缠住，战斗、厮杀。

    二姐眼看着那女修已经被拿下，顿时扑向大哥那边的战场，与大哥联手对战那水寇筑基修士。

    梁昭煌看的分明，那水寇筑基修士战力还不如这被拿下的女修，大哥与二姐联手已经完全压制对方，拿下也只是时间问题。

    因此，他也就不再过去相助。

    而是押着那女修送上舟船，然后催转‘五光镯’，施展起一道道灵术，轰向那些水寇匪修兵卒。

    那些水寇兵卒数量众多，且都是久经厮杀之辈，此时被河道巡检司兵丁、壮丁拦住，却一时难以拿下。

    甚至，梁昭煌等人此番带来的兵丁、壮丁在这厮杀、战斗之中，已经开始出现死伤。

    虽然死的都还只是壮丁，但梁家子弟也是颇有几人已经岌岌可危。

    此时梁昭煌出手，一道道灵术轰击而至，那些水寇兵卒都不过是炼气修士，根本难以抵抗。

    而且已经俘虏了三名水寇筑基修士，对于这些炼气匪修，梁昭煌却是不吝杀戮。

