    

    滚烫的沙丘上，毕方仰面朝天，胸膛剧烈起伏。

    现在他的后背还在隐隐作痛。

    真的好险！

    还好这次是在三百五十米的时候开伞，不然就真歇逼了！

    不过毕方并不害怕，他本就有发生意外的心理准备，没意外还算什么冒险？

    风沙漫天。

    毕方在地上足足躺了三分钟，忽然一阵风沙吹来，呛了他一口。

    “呕！”

    “噗呸！”

    毕方猛然坐起，咳嗽了两声，将嘴里的沙子吐出。

    【又活过来了！】

    【满血复活！】

    【这衣服质量够可以的啊，一点没破。】

    【专业设备，闹着玩呢？】

    【方神yyds!】

    “什么玩意？又咒我永远单身？我可是钢铁直男，你再怎么咒我找不到女朋友，也是得不到我的人的。”毕方吐掉嘴里的沙子，开了个玩笑。

    他知道这是永远滴神，但每次看见都觉得像是在咒他永远单身。

    休息完毕，毕方起身，将护目镜和伞包全部褪下，这些不是系统装备，不能携带，而且太沉了，在沙漠地形中，任何一点负重都要精打细算。

    “这些装备我不会使用，毕竟一个降落伞能使用的地方太多了，所以我把他们全部扔在这，等一下开直升机的大哥会下来收走它们。”

    【又是一个保护环境的小细节】

    【正能量哦铁汁】

    【穿着专业户外运动装：伞包我不会使用，作用太多了（滑稽）】

    【感觉这次求生难度更大啊，沙漠诶，除了沙子还是沙子。】

    【别说了，已经开始渴了】

    随着毕方一起自由下落的无人机早就悬浮住了，此刻升空，将柴达木沙漠的景象拍摄的一览无余。

    和漠河一样，放眼望去，颜色单调至极，不过，一个是素装白雪，一个是漫天黄沙。

    干燥古老的沙风横扫大漠，土黄色的巨岩裸露在地面。

    赤红色的戈壁，黄绿色的枯燥，已经算是迥异于这片天地的色彩了。

    这里上千年间都是如此，平坦、辽阔、干旱、苍凉、寂静、荒芜……

    从未变过。

    远处，扭曲的热浪肉眼可见，宣示着这片土地的热情。

    刚从寒冷的高空落地，此刻的毕方还没有感觉到炎热，他抬头望了望天，脱下冲锋衣和内衬。

    和以往不同，这次毕方没有优先选择辨别方向，而是来到了巨石的阴影处，一屁股坐了下去。

    碎岩下，乌黑油亮的蝎子晃动着毒钩，正小心翼翼地接近草堆中的小虫，忽然被这庞然大物忽然惊动，迅速溜进岩缝逃走。

    【？？？】

    【这咋还坐下了？不去求生？】

    【怎么感觉这次画风都不一样了？】

    【你变了，方神！】

    “急什么？”毕方反而很是悠哉，他抬头看向远方，不急不缓的指着太阳道，“你们就看这太阳，像是能赶路的样子吗？”

    无人机将镜头抬起，耀眼的阳光顿时让一众观众都眯起了眼。

    霍，好大的太阳！

    “根据不同的环境制定求生计划，是求生的关键，沙漠和森林以及雪林地带不同，在这里，白天并不是应该很好的赶路时机，我们应该选择傍晚和清晨赶路。”

    “夜间凉爽的空气使你能更快速的赶路，中暑的危险极小。在炎热的气候条件下，这个单一的决定将会使你的身体每天节约三升的水。”

    “在沙漠，求生已经不是我们的首要任务了，因为想要逃出升天，不会是一个短期任务，我们更重要的，是寻找到生命之源，水！”

    【那就一直坐这吗？】

    【有点没意思了】

    不少观众懵了，虽然刚才跳伞很刺激，但也不能刚出场就不动了啊。

    “当然不是，现在才上午十点，我们应该避开的赶路时间在十一点到下午四点之间，我来这是为了做一些准备！”

    在沙漠，最危险的敌人无疑是温度。

    它会导致缺水，中暑，等一系列严重问题，尤其是缺水，在沙漠中要是脱水，不出几天，整个人都会被晒成人干！

    “我们身体的大部分水分流失都是通过汗水发生的。用宽松轻便的衣服遮盖尽可能多的皮肤。这将会使你的皮肤出汗、减缓蒸发，从而减少水分流失。”

    “出于这个原因，我们最好是穿棉质汗衫，而不是排汗面料，然后用一件轻的风衣盖住它，而颜色方面……”

    毕方还没说完，就被屏幕上的弹幕打断了。

    【这个我知道，要穿浅色衣服是吧？】

    【这不是废话吗？浅色反光，不热啊！】

    【我怎么记得好像沙漠里的人穿黑色衣服？】

    【楼上记错了吧？阿拉伯人都穿的白色啊！】

    “大家都没错。”毕方见弹幕中吵得不可开交，有些无语，怎么就不能听他把话说完呢？

    “其实我想说的是，如果你没有专业装备，什么颜色都无所谓的！”

    怎么可能？

    不止是观众，连一向喜欢户外运动的姚俊也懵了。

    怎么可能无所谓？

    那些阿拉伯人都不是一身白袍吗？要是都一样，为什么不穿黑的？

    而且黑的吸热，这不是基础物理吗？

    面对这种疑问，毕方竟然直接点头：“谁说没有，其实你们要是观察得更仔细一点会发现，西奈沙漠的居民就是穿的黑色长袍！”

    “当初1980年在《自然》杂志的一项学术研究中，就有这个课题，该研究题目为‘为什么贝都因人在炎热的沙漠里穿着黑色长袍？’”

    “结果在研究后他们发现，两者之间的差异基本为0！”

    啊这。

    吵得不可开交的水友们齐齐一滞，很多观众都是老朋友了，他们都毫不怀疑毕方的学识，听到这个结论，心下其实已经信了大半。

    原来他们吵了半天，结果毫无意义？

    毕方顿了顿，见大家不吵了，继续道。

    “研究发现，黑色的衣服确实吸收了更多的热量，但热量就此打住了。”

    “换句话说，黑色衣服吸收了额外的热量，但是当它真正接触到皮肤的时候，那些额外的热量已经消失了，因为长袍宽大容易翻动，便于空气流动，这些热量已经流散了。”

    “当然，还有一种观点认为，“浅色服装”理论忽略了一个关键因素。”

    毕方竖起一根手指，故作神秘道：“人体辐射出的热量！”

    “他们认为，身体辐射出来的热量也会被浅色衣服反射，再次回到你身上，让你感到更热。这个理论我觉得不错，但没有在人身上进行验证，也不知道真假。”

    “不过对于头套的话，我的建议还是白色，因为头套紧贴头部，不像衣服一样有空隙，便于空气流通，热量是真会聚集起来的。”

    “另外可能的话，找到标有UPF，也就是紫外线保护因子，在30+以上的白色服装！这样不容易被晒伤。”

    话毕，毕方从包里取出一件薄风衣，穿在身上，最后又拎出一件棉短袖，同样蒙在脸上。

    他站起身，眺望了一下远方，判断好方向后，正准备出发，忽然，一阵不似风声的异响忽然出现，吸引了所有人的注意。

    这是......

    发动机的声音？

    等等，汽车引擎？

    谁会在沙漠里开车？

    我这么快就遇到人了吗？

    毕方有点懵。

    他才刚开始求生啊！        

