    阎水河的西面是一片荒芜平原，黑色的雾气是这里永恒的存在，将一切都笼罩在朦胧之中，不仅遮蔽视野，就连神识都会受到影响。

    平原上终年飘荡的是游魂。

    这些游魂算得上是冥界最基础的鬼物，它们浑浑噩噩，没什么智慧，却分布广袤，数量众多，就象是正界中平民一般的存在。

    别看只是“平民”，这些冥界中的“平民”在正界中却是相当于灵徒的存在，由此可见冥界之强大。

    在控制了阎水河后，唐劫就开始向平原方向发展，这些游魂则成了他捕猎的目标。现在游魂对他已经基本没有危险可言了，就算是上百只游魂一起聚来，唐劫也能轻松的全身而退，唯一需要顾虑的是血战带来的波动会降低通冥秘术的效果，所以不宜久战，以免引来更强大的存在。

    偶尔，唐劫也会尝试捕猎更强一些的目标。

    今天唐劫和往常一样离开阎水河向平原走去。

    平原上雾气深重，越往里走，冥雾就越浓，待走得深了，几乎是深手不见五指。

    唐劫也不在意，只是一个人踽踽独行△n△n△n△n，m.☆.c↓om于这深重的黑暗中，默默地数着脚步。

    在数到三千步的时候，唐劫停下脚步。

    他抬头，向着黑暗深处望去，就听远处的黑暗中，传来阴森恐怖的笑声。

    这笑声低迷，阴沉，就象是有女子在笑，又象是在哭泣，如泣如诉，隐隐还带着阴风呼啸而来。听在心底，让人油然而生一种不寒而栗的感觉。

    唐劫却只是微微一笑，道：“怨魂，鬼魅伎俩，还不给我现形！”

    着吹一口气，这一口气出，周围黑雾竟尽皆散去，现出远方一缕飘荡黑影。

    这黑影是怨魂，乃游魂晋升而成，却比游魂又强大高明了无数倍，实力相当于正界灵师，在冥界属于鬼卒地位。

    这刻那怨魂被唐劫一口气现了形，立时发出一声尖叫，张牙舞爪的扑向唐劫。叫声凄厉，如利箭直刺入唐劫心底，竟让唐劫都感到一阵头痛欲裂。

    唐劫哼了一声，舌绽春雷：“咄！”

    那怨魂的尖叫已被唐劫一吼破去，同时手掌中凝聚出一道白光打向那怨魂。就见白光一闪，那怨魂发出一声惨叫，先是闪了闪，随即身影淡去。

    但是唐劫知道，那怨魂并未死去，它只是一时大意下吃了亏，暂时退却，却很快会卷土重来。

    随着怨魂退却，黑雾复又袭卷回来，将周围的一切笼罩在黑暗中。

    低低的笑声再度围绕着唐劫周围响起。

    还是刚才那只鬼物，不甘心自己的失败，又再度卷土重来。

    如果换成是以前的唐劫，面对这种鬼物，自然是一口气就吹至其灰飞烟灭，可现在唐劫也只能心翼翼的与其周旋。眼看那怨魂复又归来，借助冥雾飘忽不定，难以捉摸。

    唐劫环顾左右，一时摸不清它位置，忽听身后风起，忙向前冲，没想到那怨魂竟从侧面出现，一把抓在唐劫肩上，唐劫就觉得一股冰寒彻骨，整只手臂都僵住，一时竟无法动作。

    那怨魂已再度扑上，这次却是朝着唐劫的心口摸去。

    这种怨魂最擅吸人生机，一旦让它摸中心口，唐劫的生机能立时被它吸去。那一刻唐劫突然再喝一声，身形急退，双手快速捏出法印，一道护体罡气已出现在身上。那怨魂停都不停的一头撞将上来，罡气与怨魂碰触的同时，罡气护罩竟发出冰雪消融般的声音，同时那怨魂身上也冒出一阵白烟。那怨魂发出凄厉的尖叫，竟是继续向前突进，唐劫的罡气护罩只挡了一下，就被这怨魂溶解。

    眼看那冰冷鬼手将要按在唐劫胸口，唐劫再喝一声：“震！”

    他没有真理入道，这一声自然也发挥不出言出法随的效果，却能使用出四九真言之威。

    一声震字律令下，那怨魂竟为之颤了一颤。

    当年唐劫凭四九真言让众鬼颤魂，魂不守舍，如今使来自然得心应手。下一刻唐劫掌心闪现电芒，已是一道雷光打出。他分身入道仙台，诸般法术皆在于心，如今虽然受境界限制，但那视野以及对术法的领悟能力却还是非常人所能及，这刻一记掌心雷击出，正是那怨魂克星，那怨魂惨叫一声，已是化成一缕青烟飘去。

    这怨魂的实力并不低，尤其是身在冥界，先天拥有地利优势，可以借助鬼雾移形换位，声东击西，诡异莫测，也亏了是唐劫才能应付。换成一般的修者，哪怕境界相同，也定被这怨魂杀死。

    这刻唐劫摸了摸自己的手臂，血气流动下，刚才被那鬼手摸过的地方已渐渐恢复元气。

    也亏了他体法双修，血气充沛的令人发指，才能视这一记鬼爪如无物，换成别的修者，可能这一爪就直接废掉一只手臂了。

    不过刚才的一声四九真言动静不，唐劫已感觉到四周风起云涌的迹象，隐然间似有大量鬼物在涌来，显然是被刚才他那一下泄漏出的气息所吸引。

    现在的唐劫还无力对抗大量怨魂，只能后撤。

    就在后撤的时候，唐劫忽然感到一丝不对。

    完全是本能，让唐劫意识到不好。

    他再不顾一切的向前冲去，可是内心深处的那丝危险感觉没有因此消弭，反而越来越强。

    唐劫知道不好，想要跑会阎水河怕是已经来不及。心一狠，对着地下钻去。

    这冥界废土乃是腐土死气凝结而成，不仅腐朽污烂，更有蚀骨剧毒。唐劫却是不顾一切的钻入土中，将自己整个人都埋入泥内，只露出双眼在外。他不敢使用遁法钻入过深，因为遁术本身就会留下极强的法术痕迹，反而会暴露自己，象现在这样闷头钻去，则最不容易留下法术波动。

    就在他钻入泥土中没多久，远方已飞来一物，透过那重重黑雾，隐约可以看到那是一个巨大蝙蝠般的存在，大张着一对翅膀在空中飞行。

    这冥界中会飞的鬼物有，但是用翅膀飞的鬼物却不多见。

    所以一看到那黑影，唐劫的心便是一紧。

    片刻后，那黑影已飞近，径直落在距离唐劫不远处，唐劫看得清楚，那黑影却是个有实体的存在，面相狰狞，脸孔是青色的，大嘴外翻，上下各有两只凸出的大牙，头生有一对红角，全身光溜溜的不长一毛发，手爪尖长，手臂下生着长长的膜，一只手上竟然还拿了一把叉子。

    夜叉！

    见此情形，唐劫脑海中已冒出一个名词。

    这竟然是一只夜叉。

    夜叉乃冥界鬼物，但与一般鬼物不同，夜叉是冥界本土中土生土长的存在。从这上讲，它不能算鬼物，因为鬼的定义就是死后之魂，而夜叉不是，它是真正在冥界中生长壮大的一种生物，只因身在冥界，而被打为鬼物。

    当然由于身在冥界的原因，夜叉也带有许多鬼物的特，比如喜黑暗，噬生机，生性残暴。

    很显然，这只夜叉就是被刚才唐劫战斗时泄漏出的那生机吸引来的。

    夜叉属于冥界贵族，在冥界中也属于比较高缎的存在，哪怕最低级的都有天心境的实力。

    这种实力不是现在的唐劫能抵抗的，所以他只能把自己埋在土里，屏主呼吸，一动不动。

    那只夜叉似是在疑惑自己刚才感应到的生机为什么又突然消逝了。

    它在地面上走了几步，对着天空耸动鼻子，一双墨绿眼珠不停转动着，似是要揪出隐藏在其中的存在。

    唐劫一动不动的躺着。

    在发现是夜叉后，他连双眼都埋进了土中，再不露出一丝痕迹。

    那夜叉久索不得，渐渐失去耐心，突低大吼一声：

    “嗷！”

    这吼声突如其来如天空中一个闷雷炸响，轰的炸响在唐劫耳边，若换成是旁人怕早跳起来了。

    唐劫却是一动不动。

    那夜叉见无效果，便自言自语道：“看来还是我弄错了，此地并无人类。”

    夜叉贵为冥界贵族，智力早与人类无异，却是可以话的。

    在过这话后，那夜叉已向空中飞去，却是离开了。

    唐劫却依旧一动不动。

    他就那么静静的躺在泥土中，任腐土侵蚀着自己的身体，始终不动。

    也不知过了多久，终于，天空一闪，现出一道黑影。

    却是那夜叉又回来了。

    它竟然一直没有离去。

    再次看向四周，发现还是什么都没有后，它才扇了扇翅膀离开，这次却是真的走了。

    看着那夜叉消失在夜色中，唐劫缓缓坐起。

    他幽幽道：“下次骗人，记得别用人类语言。白痴。”

    虽然夜叉在冥界被称为高智，但在唐劫眼里，却与傻瓜无异。若是被这种东西骗了，自己也不用混了。

    拍掉身上的泥土，唐劫向阎水河走去。