    同一个弹坑里，不会连续落下两枚炮弹。

    或许正是想起了这一条定律，所以，在为数众多的备选基地中，尼克·弗瑞最终选了前不久才因为‘罗蕾莱事件’而受到了战损的那座秘密基地。

    好吧，也有可能是因为那座基地的外部防卫设施刚刚在战斗中受到了重创……选别的地方，还得把原有的设施拆除之后才能进行升级，弄成更加牢固的款式，但在这里，反正剩下来的残骸是一定要拆掉的，在这个基础上另起炉灶弄新的，不仅省事的多，资金上的开销也能降低一些。

    “局长，我这边出了点儿状况。”接通了电话信号，科尔森十分严肃的向尼克·弗瑞汇报道：“我想，你需要看看这个。”

    不用科尔森开口下令，技术员已经把监视画面切到了大屏幕上，并在同时连上了网络，将其传给了信号那头的尼克·弗瑞。

    “……，什么时候开始的？”通过监视器拍摄下来的画面，清晰度确实差了点儿，不过，这已经足够让尼克·弗瑞看出宇宙魔方的异常了。

    “就在刚才。”一边回答，科尔森一边抬手看了一下腕表：“确切的说，是在三分十五秒之前。”

    “出现这个异常状况之前，有没有人接近它？”

    “没有。”科尔森很有把握的回答道：“没有人接近，也没有发生碰撞，它就这么突然发生了。”

    “头儿，它的能量指数又上涨了~！”就在这时，负责监控数据的特工又喊了一声。

    听到了这一声汇报，电话那头的尼克·弗瑞表情越发严肃。

    二十多年前，他还年轻那会儿，曾经作为惊奇队长的战友，与她一块儿经历了那场惊心动魄的大事件。虽说在当时的那次事件之中，宇宙魔方并没有真正展露出它的威能，但作为亲历者之一，尼克·弗瑞还是知道了不少的内情。

    遍数整个神盾局，不，应该说包括九头蛇残党在内的‘所有人’中，没有谁比尼克·弗瑞更清楚宇宙魔方有多神秘。

    也没有人比尼克·弗瑞更加看重这玩意。

    “继续保持关注，我现在就过来。”不敢有丝毫的大意，尼克·弗瑞立刻做出了决定。

    “是~。”

    结束了与科尔森之间的通信后，尼克·弗瑞立刻下达命令，将几位正在总部后勤装备开发部门‘上班’的科学家召集起来。前后不过七八分钟，他便带着这群科学家上了昆式战机，以最快的速度赶向了缅因州深处的那座秘密基地。

    一路上，尼克·弗瑞没少胡思乱想。

    不过，出于一些顾虑，他最终还是选择了‘先忍一手’，并没有直接联系石小磊或斯塔克，找他们帮忙掠阵。

    差不多一个半小时之后，尼克·弗瑞一行人赶到了秘密基地。

    “局长。”

    “情况怎么样了？”没有任何的停顿，尼克·弗瑞两步越过科尔森，快步走向了基地内部。

    穿着白大褂的科学家们，纷纷跟了上来。

    “情况还算稳定，我是说，它的能量指数还在上升，就像之前一样。”跟上尼克·弗瑞的脚步，科尔森有些担心的说道：“再这样下去，说实话，我真的有点担心它会突然炸了。”

    “还在继续上升？”

    “是的。与之前联系你时相比，它现在的能量指数又翻了五倍。”

    说话间，一行人已经来到了存放宇宙魔方的仓库内。

    不用尼克·弗瑞发话，与他一起过来的科学家们立刻拿出了各种器械，对正在散发蓝色光芒的宇宙魔方展开了检测。

    到底是更加专业一些，也是因为带过来的科研设备要比基地里已有的那些更加高端，不大会儿，科学家们已经观察出了一些之前没被发现的细节。

    “局长。”来到尼克·弗瑞身边，满头白发的科学家十分严肃的汇报道：“根据我们的检测，它正在释放一种信号。有点儿像是声呐或者雷达，每半分钟一轮，误差不超过千分之一毫秒。”

    “信号？”

    “是的。凭现有的器械，还无法具体分析出这种信号的性质。不过，根据我多年的经验，我认为它现在正处于一种半激活状态，简单来说，类似于已经解除安全锁，只要最后一个信号就能触发的弹头。”

    “你的意思是……它随时有可能爆炸？”尼克·弗瑞的独眼中闪过了一道警惕，表情也越发的严肃了。

    “不排除这种可能性。”科学家点了点头：“确切一些来说，是一种未知性质的能量冲击。”

    “威力呢？如果‘炸’了，它……”

    “你一定不会想要看到那种结果的。”不等尼克·弗瑞问完，科学家已经给出了回答：“就算它的能量指数不再增高，以现有的读数……emmm，威力应该不会小于一颗1万吨当量的核弹。”

    随着时代的发展，核技术也得到了飞跃式的进展。

    安装在洲际导弹上的核弹头，动辄都是10万吨当量起步，而威力最为强大的，甚至能达到千万吨级。比如毛子国武库内现存的那一批核弹中，就有当量达到五千万吨的。

    对比那些大家伙，宇宙魔方现在闹出来的动静，似乎不算什么。

    可如果换个参照对象，再来品味一番……

    当初终止二战的那两颗，也就是米国人在岛国广岛和长崎扔下去的名为‘小男孩’和‘胖子’的那两颗核弹，当量也不过就是1.25万吨而已。

    也就是说，如果宇宙魔方以现有的能量读数炸了，威力只会比当初的‘小男孩’和‘胖子’逊色那么一丢丢。

    何况，宇宙魔方存放在仓库里，而仓库又位于地下。

    小时候用鞭炮炸过易拉罐的朋友都知道，越是在密闭环境中，引爆后造成的破坏越大。

    “……。”脑海中里飘过‘我勒个去’四个大字，尼克·弗瑞黢黑黢黑的后脑勺上渗出了一片细汗，藏在皮衣下的胳膊上也冒出了无数的鸡皮疙瘩。

    “有办法疏散么？我是说，向导流泄洪那样……”

    就在尼克·弗瑞向这位科学家询问的同时，十几米外的宇宙魔方突然闪了一下。

