    本来壶老还有些嫉妒或说忿忿，可看到那女子，一点心思都没了。

    竟是雪女！

    如何能和她争？

    北冥之海发生的那一幕犹在眼前。

    为帮自己抵挡劫数，周舒在北冥之海面对天道驱使而来的五大精灵，最后将它们一一炼化，可谁想天道那般无耻，竟然亲自下场，将天道意志附身于雪女，发动雷霆一击，自己躲在周舒身后，瑟瑟发抖，不敢出头，而那雪女，见周舒道塔，竟一息悟道，反戈一击，将天道意志生生破除，以身体为周舒挡住劫雷，最终殉道。

    如何能和她争？

    那日只见雪女残余一片雪花，却不想今日从道炉中重生。

    除去壶老采盈，这里的人都没有见到那一幕，是以看到雪女都不明白。

    周舒见壶老神色，微微一笑，“今日我悟道，所得甚多，千年迷雾一朝勘破，便将雪女复生出来，用了你不少积累，不在意吧？”

    壶老心神一震，连忙道，“炼妖界都是主人的，尽管用就是。”

    似是觉得还不够，又道，“为雪女，便是将整个天池都给她，我也愿意。”

    他感觉得到，周舒似有敲打之意，当年他躲在周舒身后，生恐天道伤到自己，唯雪女和采盈舍命为周舒挡劫，相比之下，自己确实显得太不堪了，虽然现在他也可以为周舒舍命，但当时没做就是没做，事情已经发生了。

    “那就遂了你的愿。”

    周舒点点头，“雪女，以后你就住在这天池里，炼妖界也随你来去。”

    “多谢师尊，弟子领命，”雪女行礼，又看向壶老，“也多谢壶老。”

    壶老连忙还礼，“不用客气。”

    周舒笑着道，“你也不必沮丧，她在天池里对你只有好处，没有坏处，将来你这界要成了实界，好处更多。”

    壶老只是点头，“我明白，雪女天地精灵，玄黄界精髓所化，能在炼妖界里，是我的福分。”

    他是老道之人，他感觉自己读出了周舒的话外音。

    周舒很快就要离开，在云卷界开创自己的天地，炼妖界以后就来得少了，可炼妖界必须仍在他的管束下，时时刻刻都要控制，那么雪女无疑就是一个很好的人选，而将来炼妖界成为实界，雪女多半也是炼妖界天道的不二人选。

    当然他不会反对，这的确对他很有好处。

    至于自由什么的，他现在也不想了，想成圣，跟着周舒才是唯一的选择。

    “舒师兄，你都没介绍一下你的徒弟。”

    边雪忍不住了，小声道，“她是谁啊，从哪里来的？”

    周舒点点头，“雪妹，月如，相如兄，小苏，剑老。”

    说到名字的时候，顺便也跟雪女做了一番介绍，随后又道，“她叫雪女，是玄黄界北冥之海生出的天地精灵，曾被天道意志附体，来找我麻烦，但见到我的道塔后，顷刻悟道成为舒之道的传承者，随后为我挡住天道大劫，嗯，采盈当时也帮我挡了劫，若非她们两人，当日很难过那一关。”

    “最后雪女化作一片雪花，道种深藏其中。”

    周舒看向雪女，眼中带着许多欣赏，“那是她自悟出来的道种，和那些生灵截然不同，她对舒之道的悟性无人能及，她肯定能传承我的舒之道，今日我终于能把她复生，对我来说是大幸，只是委屈了她困守了这么久，可即便如此，她也没有因此消磨心志，灵慧依旧，实在难得。”

    雪女不觉摇头，只嘴角带着一丝笑意，“师尊你太夸张了，我哪有那么好。”

    周舒看着她，神色凝然，“我说你好就是好，而且言语还不足以尽述，只是，雪女你要记住，你是我第一个弟子，若泯然众人，我没有颜面事小，舒之道无法发扬光大，事就大了。”

    雪女轻颌首，眼神坚毅，“弟子一定专心修炼舒之道，不敢有半点懈怠。”

    周舒点点头，看向几人，“你们多亲近一些，以后都在炼妖界里，万事不必拘谨，这里的每个人都可以互相信任，想问什么就问，彼此不必顾忌。”

    众人看着雪女，眼中都有许多倾慕和钦佩。

    只几人把目光投向周舒，带了些不满，有这样一段惊险的过往，如何现在才说出来，可恨。

    有采盈在，加上雪女也是平和纯真的性子，很快，众人就打成一片，不时有笑声传出。

    周舒则把壶老叫到一边，温声道，“过去了的事情，你不要多想，我留雪女在界里，也不是打算管着你，你不必顾忌太多，该做什么还是做什么。”

    壶老连忙点头，“我明白的，主人。”

    周舒笑了笑，“你明白什么？”

    壶老滞了下，却是不知道该说什么，只呐呐道，“还和过去一样。”

    周舒拍了下他的肩膀，“嗯，不过也有点不一样，你把你在玄黄界和诸天里看到的了解的都和她说说，平时也多教教她这方面的东西，她一生一世都在北冥之海，几乎没见过人，整个经历就是白纸一张，虽然在舒之道上天份无人能及，但其他地方欠缺得太多了，而她也不适合出去历练，就要你多操心了。”

    壶老看了雪女一眼，“我看她很快就能学会。”

    周舒似有所思，“经验可不是随随便便就能得到的，必须要有体验才行，你自己想想办法，不能只是靠说，什么秘境之类的都给她试试，尽快帮他提升。”

    壶老点头，却有些犹豫，“主人，她现在是什么境界？”

    周舒想了想，“没有境界。”

    雪女这样的精灵，有境界么？

    她的舒之道很强，但她的舒之力并非修炼而来，而是天然形成。

    这是周舒看重的地方，雪女的存在，说明舒之道和五行雷电湮灭等等法则有共性，舒之力也就是法则之力，也可能在某个界成为主宰。

    对舒之道来说，它的路更加开阔了，既是过程，也是目的。

    见壶老诧异，周舒又道，“不过，就实力来说，应该和金仙类似吧，但过段时间可能就超过金仙了。”

    壶老点点头，也不意外，光是复生雪女用掉的天池水就是一个庞大的数字，一个金仙绝对转化不出来那么多能量，今后她日夜都在天池，超越金仙自然不难。

    他顿了顿，“主人，要不要把我管理炼妖界的经验也告诉她？”

    不能总是主人提要求，作为合格的仆从，自己也要主动为主人分忧。