    真空大世界，面积最大的翡翠森林深处，一个黑盟军标配五人冒险小队正在暗无天日的原始森林里，向着一个方向艰难前进。

    五个人明显都是英雄，两个精灵，两个异兽人，一个人族。从他们偶尔暴露的气息判断，全部都是英雄。

    其中三个二转，两个三转。若是在五百年前，这个队伍绝对是妥妥的黑盟军主力！但就现在而言，也只能勉强吊住二流的尾巴了。

    此刻，在这庞大的，偶尔还有圣级魔兽出没的森林深处，即便是五个高阶英雄也丝毫不敢造次。看似轻松，实则每一步的前进都充满警惕。

    好在队伍整体的气氛十分活跃，互相也比较熟悉。行进间互为掩护，配合相当默契。

    “雀歌，明年的黑盟军团禁卫军入军考核你会参加吗？”

    年仅两百三十多岁的精灵小伙格瑞菲斯，不着痕迹地瞥了眼那个名叫雀歌的女精灵，开口问道。

    “当然！”

    雀歌边回答边在树杈间飞快地跳跃着，纤细的双脚点在树干上，却没有传来一点声响。

    “我也想去！从小就听长辈们说，真空精锐在黑盟，黑盟精锐在禁卫！

    一旦成了黑盟禁卫，就意味着你已经半只脚踏进圣级的门槛！其中的优秀者更是有机会冲击圣主！”

    “哈哈哈——，格瑞菲斯，你这不是废话嘛！”异兽人骑士坦纳尔忍不住大笑道：

    “试问在我真空大世界，又有谁不想着在启灵成功后加入黑盟？加入黑盟之后，又有谁不想着再接再厉，进入黑盟禁卫军？

    别说雀歌她已经三转有这样的念头，我坦纳尔虽说实力比她还差了一点，但到时候也是要试上一试的！”

    “还有我！”人族盾骑士沃斯沉闷道。

    “我也是！”

    另一个异兽人刺客诺亚隐藏着自己的身形在不远处，这会儿附和的声音也隐隐传来，虽然小，但也足够让所有人听到。

    “对了，你们去其他世界旅行过没？”

    格瑞菲斯发觉刚才的话题没有引起雀歌的关注，连忙又换了个话题。

    “别问我，异世界旅行这么奢侈的事情跟我这样的穷鬼无缘！”

    坦纳尔边向前跑动，边摆摆手：

    “不仅要支付一笔巨额的跨界传送费，还需要额外的一万点刀塔联盟贡献点！

    有这么多，我换点修炼资源不好吗？即便自己暂时用不上，存着以后冲击圣者，或者留给后辈们也是好的！”

    “话这么说是没错！但旅行真的能开阔眼界，提升心境，对我们境界的提升有着潜移默化的好处。”格瑞菲斯尬笑着，忍不住瞥了雀歌一眼。

    他不知道雀歌家境如何，不过大部分人对异世界旅行还是充满好奇的。他不信她就能无动于衷！

    于是他想了想又道：

    “刀塔联盟如今囊括了七个大世界，其实我就去过传说中最强盛的迷灯大世界和盟主所在的世界——奥古大世界！”

    “哦？你居然去过这两个世界？能跟我们说一说吗？”

    正在埋头往前跑的坦纳尔和沃斯速度明显慢了下来，树枝间跳跃的雀歌见同伴速度慢了下来，便往树杈上一坐，目光隔着树叶间的缝隙往前方望去。

    见大家感兴趣，格瑞菲斯终于觉得找到了一个让雀歌感兴趣的话题，便滔滔不绝地介绍起来：

    “……奥古大世界最吸引人的还是那满世界通行的蒸汽火车，让凡人也能进行长距离的旅行，价格可比空中的飞舟便宜多了……

    ……奥古大世界实力最强盛的地方在北洲，整个北洲都是北方帝国的地盘，而我们的盟主布鲁斯圣尊，就是北方帝国的皇者！

    当然，他也是整个奥古大世界的领袖！

    据说当初奥古大世界中洲有一部分势力不服盟主管辖，你们猜结果怎么着？

    盟主夫人凯瑟琳圣尊一声令下，这部分势力一夜之间被连根拔起，全部被扫进了历史垃圾堆……”

    “……迷灯大世界最神秘的区域其实还是魅族，虽然控制的地盘不算大，但却是整个世界毫无疑问的第一大势力……

    ……可惜我们旅者最多只能在蓝光城参观，那里商业化实在太浓了，想要了解魅族真正的文化与风俗，还是得深入才行。

    据说女性游客已经能够稍稍深入魅族区域，在魅族朋友的带领下，游览更多魅族领地……

    ……据说魅族之主米丽斯丁也是盟主的夫人，实力深不可测……”

    一番话足足说了半个多小时，见大家有兴趣，关键是雀歌也没有露出不耐烦的样子，格瑞菲斯自然越说越来劲。

    在一旁听得入神的诺亚也是津津有味，乘着格瑞菲斯说话的空挡，好奇地询问道：

    “据说魅族的女人个个都是绝色，一旦被人看破真容，要么杀了对方，要么嫁给对方，也不知道是真是假？”

    格瑞菲斯眨了眨眼睛，摇摇头：

    “很抱歉，这我就不太清楚了，不过我在蓝光城见到的大多数魅族女人确实都带着面具。

    而且在进城前也被慎重警告过，不允许揭开魅族女人的面具！否则将受到严惩！”

    就在这时，坐在树杈上的雀歌说话了，声音从上方悠悠飘来：

    “我劝你们的好奇心还是稍稍控制下，不要尝试去做这种蠢事！”

    诺亚闻言眼睛一亮：

    “你知道对不对？”

    “一旦你看了，无非三种结局！第一种那位姑娘比较善良，对你也比较有眼缘，答应直接嫁给你！这是最完美的结果！

    第二种，你用十万联盟贡献点换一条命！”

    “十万？！！！”

    其余四人都齐齐重复一声，脸上露出不可思议之色。

    “兑换一整套最顶级的英雄级装备也要不了十万贡献点吧？”

    “那么第三种可能呢？”坦纳尔忍不住开口问道。

    “以前是死！神形俱灭那种，连当亡灵的资格也没有，后来魅族几个高层商量过之后，刑罚就稍稍减轻了。”

    “也就是说不用死了？”格瑞菲斯忍不住接话。

    “对我们来说，跟死也没有什么区别！”

    “你倒是快说呀！别吊人胃口！”

    “噩梦级任务！或者直接转化为亡灵，成为亡灵的话，一般达到英雄级就可以保留原本的记忆，继续生存下去。”

    “嘶——”

    几人倒吸一口冷气。

    确实，噩梦级任务死亡率极高！而转化为亡灵可不就是你已经死了嘛？只是以另外一种形式存在而已。

    就在四人为这个消息震惊莫名时，那茂密树冠之中，一道黑影一闪而逝，向着正坐在树枝上，对着下方四人侃侃而谈的雀歌扑去——

    速度之快，尤若闪电——

