    “哦？赤虎，既然你说闫局长一个人不够，那加上我们呢？”

    就在场面一触即发，赤虎等人就要朝闫斌围攻而去的时候，一阵冰冷的声音，从禁区入口内传来。

    嗡……

    禁区入口,屏障震荡。

    紧接着，数十道身影出现在了广场之上。

    “韩永华，赖元浩！”

    看着来人，赤虎面色大变。

    此刻出现在广场上的，正是从禁区之内归来的苏辰一行人。

    为首的，除了韩司长之外，还有刚刚斩杀了鬼面男的赖司长！

    这两人的出现，打破了场内的平衡。

    何况，还有随着他们一起归来的数十人？

    广场前方，所有逆种的面色都变得难看了起来。

    尤其是赤虎等人。

    禁区之内有人归来了，这说明了什么？再清楚不过！

    他们精心筹谋的计划，失败了。

    禁区之内，到底发生了什么？

    一时间，几个人面色阴晴不定。

    “哼！赤虎，毒寡妇，陈农！我不知道，到底是谁给你们的胆子，敢堂而皇之的出现我们面前，我更不知道是谁给你们的狗胆，敢来袭击禁区！今天，既然来了，你们都不用走了！”

    走到人群前方，与闫斌并肩而立，赖司长眼中闪烁着刺骨的冰冷。

    这三个人，可都是岩岗市巡城司寻找了多年的逆种。

    尤其是陈农！

    当年97号禁地出现，引来异族降临，陈农便是主要的始作俑者！

    这两年多来，这些老鼠藏的很深，不管是岩岗市还是南岭省，不知道耗费了多少气力，却始终无法将他们挖出来。

    如今，他们既然主动走出来了，那就不用回去了。

    “赤虎交给我！”

    想到这边，不再迟疑，一声长啸，赖司长朝着赤虎扑去！

    “战！”

    一边的韩司长和闫斌也不再迟疑，分别朝着选定的对手杀去。

    “杀光逆种！”

    三场大战已经拉开序幕，剩下的人自然也不会闲着。

    随着广场内一名虎背熊腰的军人下令，不管是此地的驻军，还是归来的巡城司和教育司强者，纷纷朝着前方的逆种杀去。

    战斗，已然进入最后收割的阶段。

    “这一次，不要过来添乱！你们三个，给我看好苏辰！”君明月朝着苏辰和金烨等人吩咐道。

    说白了，此番来到禁区，苏辰的唯一的任务就是负责当鱼饵。

    将逆种的注意力从岩岗市转移到禁区这边，就已经成功了大半。

    如果能够逼得逆种必须在这一段时间之内出手，苏辰和林雪的任务就算圆满完成。

    谁能想到，苏辰不甘寂寞，硬要在与逆种的战斗当中，插一脚？

    对于苏辰之前的表现，君明月算是怕了。

    如今，围剿逆种已经来到最后关头，她可不希望这时候苏辰再去做什么冒险的事情！

    “苏大佬，听到老师的吩咐没？”

    随着君明月杀入战圈，金烨等人顿时将苏辰给围了起来。

    尤其是金烨，看着苏辰一脸戒备。

    这让苏辰哭笑不得。

    金烨等人的表现，太伤人了。

    如今，自己的双腿还隐隐发软，就算他有心想要做些什么，也是无能为力啊。

    想到这边，无视金烨虎视眈眈的眼神，苏辰转头朝着远处的战场看去。

    强者交锋，这对于如今的苏辰而言，可是难得一见。

    但见虚空当中，几道身形闪烁，留下一片片虚影，让人肉眼难以分辨。

    隐约之间，可以看出，赖司长的元灵是大地巨熊，暴躁无比，所过之处，飞沙走石，地动山摇。

    韩司长的元灵，似乎是一株大树，战斗力却是不容小觑。举手投足之间，那一株参天大树，落叶纷飞！每一片落叶，都仿佛锋利的刀刃，蕴含着惊人的杀机。

    至于安全局的闫局长？更是强悍无比！他的元灵是一柄利剑，绽放着森然的寒光，剑气所过，九州震荡！

    三场强者之间的交锋，可谓是精彩无比，让人眼花缭乱。

    尤其是闫局长展现出来的实力，让热震撼。

    要知道，就算放眼整个夏国，夺命境武者也是不多！这个级别的战斗，已经隐隐蕴含着一丝天道之力，足以给如今的苏辰带来巨大的启发。

    何止是苏辰，林雪等人，这一刻也是死死的盯着前方的战场，生怕错过任何一个环节。

    只可惜，以他们的实力就算全力以赴的观察，也难以看清楚太多的东西。

    “韩永华，你还是一如既往的不懂怜香惜玉！算了，不跟你玩了。姐姐先走一步，今天算你们赢了哦……”

    随着战斗持续，眼看着天魔教的陈农和万圣教的赤虎都被压制，陷入岌岌可危的境地，正在与韩司长交手的毒寡妇突然开口道。

    话音落下，但见一道红光陡然提速！

    刷……

    尖锐的破空声当中，红光冲破漫天落叶的封锁，跳出韩司长控制的范围。

    而更让人骇然的是，这一道红光并非是朝着禁区远去逃去，她竟然以惊人的速度，直奔禁区入口处而去。

    “不好！”看着如此一幕，苏辰神色大变。

    那一瞬间，他只感觉自己似乎被一股气机给锁定了下来，仿佛有一只无形的手，将他抓住！

    “毒寡妇，你敢！”

    红光后方，回过神来的韩司长大声吼道。

    “苏辰，小心！”

    身处战圈当中，却始终分出一丝注意力盯着苏辰的君明月，也是面色大变，转身朝着禁区入口处迅速掠来。

    只可惜，君明月的速度哪里能与毒寡妇媲美？就算是韩司长，回过神来，再次赶来也是已经太晚。

    “小弟弟，只好委屈你一下，陪姐姐走一趟咯！”

    在众人赶来之前，红光抢先一步拎起无法动弹的苏辰，便是朝着禁区之内冲去，转眼之间消失在众人的视线当中。

    “混蛋！混蛋！毒寡妇，今天你敢伤苏辰一根头发，我掘地三尺也要斩下你的脑袋！”

    “毒寡妇……”

    隐隐之间，苏辰听到了韩司长的怒吼声，听到了君明月的惊呼声，也听到了林雪等人的大叫声……

    ……

    寒风呼啸，极致的速度之下，苏辰只感觉周边的景色变得模糊。

    快！

    那种极致的速度，甚至冲淡了苏辰心中的恐惧。

    被毒寡妇拎在半空中，苏辰根本无法抵抗。

    这让苏辰有些崩溃。

    第二次了！

    没错，这已经是苏辰来到这个世界之后，第二次被逆种绑票了。

    说好了自己是诱饵的，说好了战斗很快就要结束的，现在怎么……

    想到毒寡妇的实力，苏辰有一些绝望！

    砰！

    不知道过去多久，苏辰只感觉周围的景色突然定格了下来。

    被丢在地上，一股巨大的冲击力，痛的他龇牙咧嘴。

    直到这时候，苏辰才看清楚周围的环境。

    这是一处山林，树木茂密，阴暗潮湿。

    隐隐的，空气当中散发着一股腐朽的霉臭味。

    “你……带我来这边，想做什么？”

    深吸一口气，压制着心中的惊慌，苏辰朝着身前的毒寡妇看去。

    女人微微喘息，显然刚才的一路狂奔，让她消耗不小。

    “咯咯咯……小弟弟，你觉得姐姐想要做什么呢？”听到苏辰的话，毒寡妇脸上露出了妖媚的笑容。

    那笑容，仿佛能够撩动人心，让苏辰有些不争气的咽了咽口水！

    这家伙，是妖精转世的吗？

    苏辰的反应，落入毒寡妇的眼中，让她脸上的笑容越发灿烂和妖娆了起来。

    她缓缓蹲在了苏辰的面前，脸上笑容越盛：“啧啧啧……还真是个俊小子！好像姐姐对你做些什么的话，也不亏？”

    “咳咳咳……姐姐说笑了！”鼻尖传来撩人的香味，苏辰连忙咬了咬自己的舌尖，保持一丝清明。

    毒寡妇！光是听这个外号，就知道这是个吃人不吐骨头的女人。

    如果把持不住本能欲望，苏辰怕自己是怎么死的都不知道。

    “嗯？”见到苏辰的反应，毒寡妇脸上露出一丝诧异，很快露出一副幽怨的模样道：“看来姐姐还是小看你了呢！是姐姐不够漂亮吗？”

    “没！”苏辰连忙摇头。

    当着一个女人的面说她不美，那不是厕所里点灯，不是死也是死了吗？

    还有，这毒寡妇的杀伤力真的很大。

    妖女就是妖女啊。

    “姐姐……你真爱开玩笑。要不然你看这样行不行，现在你也安全了。要不然，我就先走了？”苏辰深吸一口气，谄笑道。

    人在屋檐下不得不低头啊！

    如今除了祈祷这女人大发慈悲，苏辰又能如何？

    “咯咯咯……弟弟才是真的喜欢开玩笑！”听到苏辰的话，毒寡妇笑得前俯后仰，将那妖娆的身段展现无遗。

    “我是认真的！姐姐，你看，我就是一个手无缚鸡之力的普通学生。这次也不知道怎么的，就被拉倒禁区来试炼了。现在试炼还没有开始，我都已经九死一生了！我感觉我就是受害者。更何况，姐姐你继续带着我，就是累赘。不如现在赶紧离开这边？咱们各奔东西，互不干扰？我听说禁区里可是有不少安全局和巡城司的人……”苏辰眼珠子一转，用商量的口吻说道。

    “你真的是手无缚鸡之力吗？”毒寡妇带着一丝玩味，突然眼神变得锐利了起来：“上周一，因为你，我们幽冥教损失了一整个小组成员。其中有一个御灵镜，三个显灵镜和两个蕴灵境呢！你说，姐姐能就这么放你离开吗？”

    “这……我不清楚啊！姐姐，你应该知道，我真是受害者！”苏辰心中一跳，连忙道。

    幽冥教？

    这还真是冤家路窄啊。

    仇人见面，分外眼红，毒寡妇显然不打算放过自己了！苏辰的心中多出了一丝沉重。

    “或许一开始你是受害者。但是，之后不见得吧？不知道你有没有听说过猎灵人这三个字？”

    轰！

    还不等苏辰去想更多，毒寡妇紧接着的一番话，让苏辰面色彻底变了。

    猎灵人？

    毒寡妇怎么会突然提到这件事情？

    难道她也发现了自己万灵图册的秘密？

