        “无需管他，给吾轰。”狴犴族皇怒吼，一喝震颤仙穹，自家统帅被捉，他丝毫不在意，非但不在意，反而很自觉，穷奇族皇没了，他理所当然的顶替了统帅位置，以发号施令，与穷奇族皇一样，他也被叶辰逼疯了，生死俨然已不重要，重要的是，叶辰要护幽冥，而他们，就是要把幽冥轰灭。

        杀！

        成千上万的洪荒准帝，齐声嘶喝，面庞狰狞，双眸血红，如一尊尊发狂的恶魔，无封顶的运转法力，催动极道帝器。

        嗡！嗡！嗡！

        几十尊洪荒帝器嗡动，其上神纹刻画，一瞬间变的鲜活，每一尊帝兵，皆绽放了毁天灭地的帝威，一丝丝帝道法则，似隐若现，携有无上的道蕴，虽为虚幻，却自有寂灭之威。

        “撑住。”东凰太心冷叱，立身一座山峰，双手擎天。

        话落，洪荒帝器便扫出了帝道仙芒。

        轰！砰！轰！

        轰隆声顿起，一道又一道的帝道仙芒，轰在护天结界上。

        护天结界防御坚固，巍然而立。

        “再来，给吾轰。”狴犴族皇嘶嚎，豁然抬剑，遥指幽冥大陆，不给诸天喘息机会，一副不轰开结界，便不罢休的架势。

        轰！砰！轰！

        更为猛烈的轰击，随即呈现，一缕缕极道神芒，皆璀璨刺目，擦出耀眼的火花，强如护天结界，也被轰的嗡嗡颤动。

        外界热闹，空间黑洞自也热闹。

        穷奇族皇已重塑头颅，一路飞遁，黑暗中的他，映着暗淡神芒，身披的铠甲，每一块甲片，都闪烁着冰冷幽光。

        “堂堂一族之皇，只会逃？”身后，叶辰紧追不放。

        穷奇族皇冷哼，虽咬牙切齿，却毫不理会，自身之遁法，极尽施展，并不打算与叶辰死战，一来，他真斗不过叶辰，二来，也算是拖延时间，若真能拖住叶辰，倒也不错。

        他这小心思，自难逃叶辰法眼。

        于是乎，叶大少追着追着，便停下了，一个转身没影了，他之使命他知道，为追杀一人，而放弃捣乱大业，实属不明智，重要的是，穷奇族皇遁法虽溜，但他，出不去这黑洞。

        循着方位，他再次回归那片黑洞。

        隔着黑洞，再望看外界星空，着实的热闹，穷奇族皇虽被他拽进来了，可狴犴族皇却颇是扎眼，俨然已成洪荒统帅。

        “看来，你也想进来转转。”叶辰冷笑，往嘴里塞了一颗丹药，恢复着法力，眸光灿灿，已将狴犴族皇定为他的目标。

        或者说，谁发号施令，他就干谁，力求把洪荒的族皇们，都拽进黑洞来，群龙无首，洪荒军心必乱，攻势自会削弱。

        说着，他一个天道遁出了黑洞，再现身，已是狴犴族皇所在的玉辇，那厮威风凛凛，正疯狂的挥动着杀剑。

        见他现身，狴犴族皇骤然色变，猛地后遁。

        叶辰也挑眉，只因这座玉辇上，刻有可怕的禁制，被封禁之术，他方才落下，便又一股强大的束缚临身，以此看来，这狴犴族皇，比先前的穷奇族皇，脑瓜灵光不少，最起码，狴犴族皇长了个心眼儿，知道以禁法防御，以拖慢他速度。

        “诛灭。”喝声顿起，乃是守在玉辇上的两尊狴犴准帝，一左一右，一人拎着仙剑，一人手持神刀，劈向叶辰。

        磅！铿锵！

        金属碰撞声颇为清脆，两尊狴犴准帝虽命中，却如劈在了铁石上，准确说，是劈在了叶辰身负的铠甲上。

        那是大轮回天罡，防御性的仙法，天罡铠甲贼是霸道。

        滚！

        叶辰抡了凌霄铁棒，一棍横扫，抡翻了两尊狴犴准帝。

        杀！

        此一瞬，狴犴族皇杀至，万千秘法融一指，戳向叶辰眉心，乃绝杀神通，可无视天罡铠甲，亦无视肉身，直攻元神。

        噗！噗！

        鲜血飞溅，金色与赤色相交织，叶辰肩头被戳出一道血窟窿，乃他动了太需挪移，避开了元神要害，而在那同一瞬间，他也抡动了铁棒，一棍将狴犴族皇半个神躯，打的爆灭。

        砰！

        狴犴族皇蹬的后退，一步太沉重，踩的玉辇崩裂。

        未及他稳住身形，叶辰便如鬼魅般杀至，死盯狴犴双眸，对其施了大轮回天幻，致使狴犴心神一瞬恍惚。

        这一瞬，足够他做某些事，譬如，将狴犴捉入黑洞。

        又是三五个瞬息，狴犴族皇也没了。

        “该死。”守护狴犴族皇的两尊准帝，勃然震怒，在自家的帅营，自家统帅竟被捉了，此乃耻辱，奇耻大辱。

        “无需管他，给吾轰。”怒声应时而起，传自西方星空，仔细一瞅，乃魁拔族皇。

        那厮，也是个不怕死的主，两大族皇先后被捉，他是一点儿不怕，很自觉的...补上了统帅的位置。

        可以得见，他之神色，颇有大义凛然之威，真正做到了团结，有种便把老子也捉了，看你是先把洪荒族皇挨个捉完，还是吾洪荒，先把护天结界轰破，破罐子破摔，谁怕谁。

        其实，无论是穷奇族皇、狴犴族皇，还是他这尊魁拔族皇，与叶辰，都有滔天的血债，都已把自身生死，置之度外，只要能破幽冥、只要能拖住叶辰，他们是不惜任何代价的，哪怕以命做引，也在所不惜，真就在暴怒中拼了命。

        别说，他们三人，直至今日，才真正具备一族之皇的魄力。

        最起码，他们已懂得为洪荒牺牲。

        这都归功于叶大少，硬生生的把各洪荒族皇，逼的发了狂，逼的不在乎自己的性命，不惜一切代价，也要破了幽冥。

        轰！砰！轰！

        黑洞中开战了，并非一对一，是二对一，先前被拖入的穷奇族皇，也折返了回来，与狴犴族皇合力，共战叶辰。

        这两大族皇，一个如吃了枪药，一个如打了鸡血，玩儿命的放大招，秘术、神通、法器、杀阵，层出不穷，颇有将叶辰，诛灭在黑洞的架势，总算逮住叶辰了，还不朝死了打。

        “没空陪你俩疯。”叶辰一声冷笑，一棍抡飞了狴犴族皇，翻手一记八荒拳，轰的穷奇族皇喷血，而后，瞬身出黑洞。

        此番的目标，自是魁拔族皇，整个洪荒，就属他叫的响亮，好似生怕叶辰不知，他就是此刻洪荒第三联军统帅。

        叶辰显化，自知玉辇上有封禁，在显化的那一瞬，便施了移天换地，与玉辇上一尊魁拔准帝，置换了位置。

        “死吧！”魁拔族皇狰狞着面目，一掌劈来。

        “八重天准帝，你道行差远了。”叶辰冷叱，一个瞬身避过，绕到了魁拔族皇身后。

        噗！

        又是刺目的鲜血，魁拔的脊背，被也一棍打的崩裂。

        “来，进去喝茶。”叶辰说着，拽住了魁拔族皇。

        不过，他此番的天道，用的颇是艰难，只因魁拔族皇身上，也有神秘禁制，乃一种对抗天道的禁制，使魁拔族皇的身体，瞬间变的如山沉重，欲拖他入黑洞，需消耗极大的瞳力。

        “给我进来。”叶辰咬牙，瞳力极尽汇聚，硬生生的将魁拔拽走了，明面上他拽的是一个人，实则，却是在搬一座山。

        “无需管他，给吾轰。”魁拔族皇被捉，便有一声嘶嚎响起，乃天蝎族皇，一嗓子嚎的霸气侧漏。

        “目测，下一个被捉的，便是那货。”天老一边撑着阵脚，一边隔着缥缈虚无，瞟了一眼天蝎族皇。

        “还真有不怕死的。”地老唏嘘，“三大族皇先后被捉，还敢冒头，为了发号施令，连小命儿都不顾了。”

        “正因如此，才更棘手。”麒麟皇深沉道，“难道还未看出，洪荒族皇们是故意为之，以此来拖住叶辰。”

        “准确说，是在消耗叶辰瞳力。”朱雀皇轻语一声。

        这话倒是不假，稍有头脑的诸天准帝，一眼便可看出端倪。

        叶辰虽能自由进出黑洞，但也并非无限制，六道轮回眼虽玄奥，但进出空间黑洞，是需消耗瞳力的。

        更遑论，叶辰捉的还是准帝境，洪荒族皇可不是站着被捉的，反抗越是猛烈，叶辰消耗的瞳力便越大，捉三五尊族皇倒没啥，可时间久了，瞳力消耗到极致，便再难施展天道。

        他们看得出，叶辰自也心知肚明，便如方才，魁拔族皇设禁制，对抗了大轮回天道，如山岳沉重，使他瞳力消耗颇大，若再这么整，无需太久，他轮回眼瞳力，便会消耗殆尽。

        毕竟，他仅是一个人，能力是有限的，纵洪荒人站着被他捉，他也捉不了多少，不等捉完，便已累死了。

        “哪走，进来喝茶。”轰隆声中，叶大少有窜出了黑洞，还在嘶嚎的天蝎准帝，被叶辰一个熊抱，抱的措手不及。

        下一瞬，他便消失了，与叶辰一道，进了黑洞，临进黑洞前，还不忘阴了叶辰一把，亦如魁拔，他也给自身设了禁制，并非是针对天道，而是将自己的身体，无限加持到沉重。

        身躯越沉重，用天道带他走所消耗的瞳力，便越大。

        叶辰可不管这些，死皮赖脸也得给你拽进去。

        其后，他皆是这般做的，捉走一个，便盯上下一个。

        世人眼中，大楚的第十皇者，俨然成了一个敬业的搬运工，小兵小将他都看不上的，专瞅着各族族皇下手。

        不是吹，洪荒第三联军八百多族皇，被这货，搬走了五成还多，哪个叫的响亮，他便找哪个下手。

        “逆天了我的皇。”天老啧舌，着实被叶辰的壮举惊到了，他虽在幽冥大陆中，却是瞧的门儿清，是眼睁睁的看着一尊尊洪荒族皇，被叶辰搬进黑洞的，这是何等壮举，这是间接的，搞掉了洪荒四百多准帝啊！

        如此战绩，无愧大楚皇者之名。

        这也得亏他瞳力有限，不然，洪荒的人，会被他一个个的，都搬进黑洞里，自然，那会是一个颇为耗时的工程。

        “瞳力该是所剩无几了。”月皇担忧道。

        “再这么整，他这张王牌，会失了该有的能力。”曦辰道，“六道轮回眼的瞳力，可不是那般容易恢复的。”

        说到瞳力，叶大少真力不从心了。

        去看他轮回眼，仙光已是极尽暗淡，搬了四百多的族皇，他之轮回眼瞳力，已消耗殆尽，脸色也惨白无比。

        “怎么，瞳力不够用了？”穷奇族皇阴笑，笑的那叫一个狰狞，已开了异象，乃一片洪荒魔土，他便手提神刀立于其中，如一尊盖世魔神，能做洪荒第三联军统帅，他可是货真价实的巅峰准帝，若论修为境界，与东凰太心所属同级别。

        而其余四百多族皇，也皆在，面目凶残，亦如一尊尊魔神，堵在了四面八方，死死围着叶辰，一个比一个嗜血。

        他们，还是有点儿智商的，捉不住叶辰，便拼命消耗叶辰瞳力，六道轮回眼若没了瞳力，就是一个摆设。

        “容我歇会儿，待会儿继续搬。”叶辰呵呵一笑。

        这等局面，他早已预见到，六道轮回眼虽霸道，但瞳力并非无穷尽，到了某个临界点，与废眼没啥两样。

        正如位面之子所言，六道轮回眼的瞳力，极其的难恢复，气血磅礴如他，也撑不住消耗了，想恢复瞳力，颇是艰难。

        “这片黑暗，与你葬身，最好不过。”穷奇族皇一声幽笑，第一个开攻，凌天一记神刀，劈出了万丈刀芒。

        叶辰撇嘴，一个飞雷神诀，避过了绝杀，遁出了包围圈，老子瞳力是不多了，可战力还在，一刀便想灭我，想啥呢？

        “追。”四百多族皇齐声冷叱，如一道道仙光，直奔叶辰杀去，难得见叶辰瞳力匮乏，如此好时机，哪能错过。

        “追上老子，跟你姓。”叶大少头也不会，一路风雷挂闪电，那速度、那身法，真不是盖的，三五个瞬息，便将众族皇，甩出一大截，敢搬你们进来，就不怕被追杀。

        不得不说，荒古圣体的遁法，真不是一般的尿性。

        事实也证明，跑的快了，也是一种资本，打不过是可以跑的，便如大楚第十皇，开起遁法来，贼是霸气侧漏的说。

        哎！

        遁走中，叶辰不免叹息，他是真尽力了，一人拖住四百多族皇，已是他的极限，仅是一个大圣境，一人之力也有限，左右不了这场战争，真要力挽狂澜，还得帝荒回归诸天。

