
　　259

　　“小东西，等将贫道想要的东西拿到手，便可以放你回去；但是那是生是死，就怪不得贫道了！”

　　说罢，那左道之人伸手抓了抓那已然昏睡过去婴儿的手臂，一双狭长的眼睛之中平白多了几分了然之意。

　　自己本意只想养个小鬼。

　　但是看到眼前这小娃娃的根骨之时，他顿时转变了这个念头。

　　一个小鬼，可没有一个“稀罕物”值钱。

　　这灵异界之中，用以只要稀罕物的手段，着实不少；所谓的稀罕物是什么？！

　　造畜之法！

　　传说京城处有一绝色女子，一颦一簇之间尽显那勾魂夺魄诱惑之意。

　　每每其出场，那阁楼之中可谓是高堂满座。

　　一座难求。

　　某些富家公子，可谓是一掷千金，也要看一看那绝色之人；期间碰见一到家之人。

　　开了天眼，抬头望去。

　　那绝色女子顿时在其眼睛之中变换了容貌，那哪里是什么角色之人，明明就是一具白骨骷髅。

　　骸骨之上篆刻符咒。

　　配以造畜之法，耗尽其身上的血肉。

　　再加持一妙龄女子皮囊，用以掩饰。

　　这样一来，其身上骨头所散发出来得异香，便能将那一众的男子给迷的五迷三道；而真正操纵那“绝色女子”之人。

　　却是一个身形佝偻，满脸脓包，眼珠外凸的跛脚老太太。

　　那道门之人出手。

　　不仅没有将那妖人给灭掉，而且自己也被那些富家公子给驱逐出了那阁楼之中。

　　鼠人、狼人；狗人，蛇人、其中各番手段，皆是以那造畜之法所出，其中各种手段，何止一个残忍能够形容。

　　念及此处，那人一双眼睛开始扫视周遭来。

　　好巧不巧，只见一只体型健硕的老黄狗在那一众熙攘的声音吵闹之下，向着不远处的巷子之中跳蹿而去。

　　“合适，合适啊！”

　　随着这句话的落下，只见其手中猛地出现一根钢针，抬手之间便向着远处甩了出去。

　　“噗呲！”

　　物体穿透的声音响彻。

　　那还在向着远处缓缓跳蹿的老黄狗平白发出一阵呜咽之声，转瞬之间身体一僵、脖子一歪，转瞬之间便失去了生息。

　　“……快快快，那个怪人就住在这个房间之中！”

　　还未曾等那左道之人有所动作，外面平白响彻一股没由来的嘈杂之声来。

　　抬头望去，只见十几个火枪队的人背负着长枪向着眼前的客栈之中快步跑了过来，领头的，正是那时不时擦着冷汗的管家。

　　整个任家镇一共也就那么大点儿地方。23sk.Com

　　想要寻觅一个人，可谓是再简单不过的事情了；几乎在刹那之间，那左道之人所居住得客栈。

　　便已然落入到了那管家的耳朵之中。

　　“晦气，真是晦气！”

　　望着那一连串，黑洞洞的枪口，那左道之人眼底之中不由地产生一抹惊惧之意。

　　如若只是那些火枪队的人，他自然不惧；但是那些火枪，就不得不让其产生退却之意了。

　　凭借他的手段，还不足以用自己的肉身去抵抗那一众的子弹。

　　“咻！”

　　其身形飞掠，转瞬之间便消失在远处夜色之中。

　　“彭！”火枪队的人后知后觉。

　　待他们用脚踹开房门之时，连那左道之人的一丝丝痕迹，都不曾留下；哪怕就是他们火枪再快。

　　则无法将那人给留下。

　　“副队长，怎么办？”

　　望着一旁气喘吁吁的瘦猴，一个火枪队成员出声询问到。

　　“怎么办，你能追上那些旁门左道之人不成；就算你能够追上，凭借你手里的长枪，能够将其给抓到吗？”

　　“来个人，去禀报队长！”

　　“不行，这件事情我得亲自去；对付这些家伙，恐怕也只有九叔这样的世外高人出手。”

　　“管家，你听明白了吗？”瘦猴带着一副不紧不慢的语气出声询问道。

　　“……明白，明白！”

　　“老朽，老朽这就去请示镇长老爷！”

　　那管家自然不是什么庸人，还未曾等瘦猴话音落下，他便知晓到了这句话之中所携带的含义。

　　身形连忙后退，向着远处蹿了出去。

　　“副队长，您为什么要告知他这些事情？”火枪队成员不解道。

　　“嘿嘿！”

　　“这些事情，除了九叔之外，他们还能去找谁？”

　　“就算是结一个善缘了！”瘦猴也跟阿威一般，不知在什么地方掏出一个鹅腿来，继而开始大啃特啃。

　　“来两个人，跟我去义庄！”

　　“至于剩下的人，去镇子上巡逻；这都是块儿什么风水宝地，什么妖魔鬼怪都能凑到一起！”

　　“头疼啊，真是头疼！”

　　“你说什么，火枪队的人居然让他给跑了；你们是做什么吃的？”

　　望着眼前那火枪队的成员，那镇长继而破口大骂道。

　　如若说之前，那火枪队的成员自然事不敢跟眼前得镇长有任何的冲突。

　　但今时不同往日。

　　现在火枪队的成员明面上是保护任家镇的队伍，但是实际上，他们根本就是那阿威一手建立起来的私人队伍。

　　“镇长，我只是来告诉你，这件事情只有九叔才能够处理！”

　　“还有，我们火枪队没有拿你一分钱，还请你说话客气一点儿！”

　　那火枪队的成员也是一个愣头青。

　　张口之间便背着长枪向着宅子外面走了过去，这着实让那镇长一张胖脸之上平白出现一抹没由来的涨红来。

　　不过很快，他那呼之欲出的怒火还是被其压制了下来。

　　之前图谋那火枪队的人，现在为止还在那床上躺着呢；他可不想打不着狐狸然后惹得一身骚。

　　“管家，管家！”

　　“还不赶紧给我滚进来？！”

　　望着那站立于门口的管家，镇长不由地出声呵斥到。

　　如若不是见得这老货贪的少，自己才不会去用他；这简直就是一只老狐狸，又老又滑！

　　“老爷，您有什么吩咐？”

　　“吩咐，还吩咐个屁；去将九叔给我请来，到现在，恐怕也只有他能够两小公子给救回来了。”

　　“带上五块，不，十块大洋；去将他给我请过来！”

　　那镇长极为肉疼地出声说道。

　　十块大洋？！

　　还没有赏钱高的价钱，你就想请一个世外高人出手？

　　“老爷，十块大洋是不是太少了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，259 造畜之术，狠厉心思（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 