
    第317章出名了

    林海听到声音，顿时一皱眉。

    “不管多急，也不能骂人啊。”还没见面，林海便对来人产生了一丝反感。

    很快，人群被分开，几个面貌凶恶的大汉，背着一个血淋淋的中年人来到了林海面前。

    “唰！”

    还没说话，一把砍刀架在了林海的脖子之上。

    “啊！”围观的和等待看病的人群，顿时一声尖叫，吓得朝后退去。

    “快点救我老大，快点！”为首的大汉，一脸血迹，情绪激动的吼道。

    林海眉毛一挑，脸色沉了下来。

    “把刀放下，然后滚后边排队去！”

    “我排你妈比，我”

    大汉还没说完，胸口砰的挨了一脚，身子直接飞了出去，把身后两人砸的一起摔倒在地上。

    “不想他死，就老老实实排队！”林海看都不看他们一眼，语气冷冷的说道。

    “我**，我”大汉爬起来，还准备冲过来，却被身边一个小分头拉住。

    小分头转过身，阴狠的目光朝着四周的人群一一扫去。

    人群看着他望来，纷纷低下头或者侧过脸去，不敢与他对视，生怕惹火上身。

    小分头嘴一撇，很满意自己制造的效果。

    “都滚，想看病，等我们看完再来！”小分头声音不大，却透着一丝狠劲。

    人群一阵骚乱，很快走的无影无踪。

    小分头很满意的点了点头，随后望向林海，一脸的傲慢。

    “你就是那个医院门口都在说的林神医？”

    林海没理他，站起来伸了个懒腰。

    “我他么问你话呢！现在没有排队的了，赶快救我们老大，否则”

    “不是说吃饭去吗？走呗。”小分头话没说完，林海直接将头扭到了一边，朝着杜淳说道。

    “吃饭？好好好，咱们吃饭去！”杜淳被面前的状况搞的有点蒙，但还是随着林海朝外走去。

    小分头脸色一变，迈步拦在了林海身前。

    “小子，别给脸不要脸！”

    林海一皱眉，厌恶的看了小分头一眼，轻轻吐出一个字。

    “滚！”

    “你”小分头脸色顿时变得阴沉无比。

    “三哥，你和他废个几把话！”身后的大汉站起来，朝着林海一刀又劈过来。

    林海眼光一寒，右手闪电般探出，大汉只觉得手心一阵火辣辣的烫，随后砍刀便到了林海的手里。

    “滚！”林海一伸手，砍刀架在了大汉的脖子上。

    大汉一惊，冷汗冒了出来。

    “小子，你别猖狂，我们是天河帮的，你敢不给我们老大治伤，就是和天河帮作对！”

    “天河帮？”林海眉毛猛的一挑。

    大汉见林海吃惊的样子，以为林海怕了，顿时更加猖狂，伸手就将砍刀拨开。

    “没错，识相的话”

    “实尼玛币！”林海本来就对天河帮有了成见了，一听天河帮顿时就急了。

    飞起一脚，直接将大汉给踹飞了。

    “曹尼玛，敢打人！”后边几个大汉就要叫喊着就要冲过来。

    “等一下！”小分头再次将众人拦了下来。

    “闪开！”林海朝着小分头一瞪眼。

    “好，好，您先吃饭，我们按规矩排队。”小分头忽然露出一丝微笑，一闪身将路让开了。

    林海看都没看他，带着杜淳走了出去。

    “三哥干嘛不让我们废了他！”林海一走，这些大汉都急了。

    小分头脸上虽然还带着微笑，目光却阴冷下来。

    “刚才急救的那个医生说老大已经没救了，而这个林神医很神秘，也许能有什么方法，使老大起死回生，这是老大活命的唯一机会。”

    “既然如此，我们直接把他捉回去救老大不就得了。”身后一个人吼道。

    “蠢！”小分头一声冷哼，“那样他还会尽心吗？”

    “不尽心老子宰了他！”

    “你给我闭嘴！”小分头一声冷喝。

    “排队，事后治好了还罢，治不好哼！”

    林海可不知道，这帮天河帮的大汉，在医院老老实实的排起了队，等着自己回去。

    吃过午饭，林海回去继续坐诊。

    一见天河帮这些人老老实实的在门口等着，林海不由得一声冷笑。

    “林神医，你回来了。”小分头见林海进了办公室，赶忙笑着打了招呼。

    “你们怎么还没走？”林海语气冰冷。

    “这不是等着林神医帮我们老大”

    “天河帮的，不治！”林海直接不耐烦的一挥手。

    小分头脸色一下变了。

    “林神医，你这是什么意思？”

    “什么意思还没听明白？你们天河帮的，死在我面前，我也不会管！”最近的一些事，让林海对这个天河帮厌烦透了。

    这下，连小分头也忍不住了。

    “别他么给脸不要脸，知不知道得罪了我们天河帮，会是什么后果？”

    “啰嗦！”林海忽然伸出手，将小分头给扔了出去。

    “操你嘛！”后边的大汉一见，立刻冲了过来。

    林海一声冷哼，双手连挥，直接将他们全都扔了出去。

    “这”背着那个血淋淋男子的大汉，顿时蒙了。

    “是我把你扔出去，还是你自己出去？”林海看了他一眼，冷冷的说道。

    “我，我自己出去！”大汉赶忙背着人跑了出去。

    外边，天河帮众人已经爬了起来，挥舞着砍刀又要进来。

    “回来！”小分头揉着肩膀，把人喝住。

    “三哥！”众人不甘的一声大汉。

    “我们不是他的对手，走！”

    “可是”

    “之前那个医生，说老大还能活三天，我们再去别的医院，看看有没有办法。”小分头看了一眼满身是血的大汉，沉声说道。

    “难道就这么饶了他？”最开始拿刀逼迫林海的大汉，不甘心的吼道。

    “饶了他？”小分头一声冷笑。

    “三天后，不管老大如何，我都不会放过他！”

    这帮人一走，等待看病的众人，才敢围了上来，争先恐后的排起队来。

    林海似乎不知疲惫，一个接着一个的治疗着，每个病人都是痛苦的进去，欢天喜地的出来。

    “王哥，你在干嘛？下棋？别下了，赶快来一医院找林神医，林神医什么病都能治，你的痛风有希望了。”

    “老刘啊，我的半身不遂治好了，我能站起来了，哈哈”

    “王姐，快带着你家孩子来一医院中医科，我家孩子刚刚被林神医治好，对对，真的好了，你快点来吧。”

    被林海医治的人们，全都兴高采烈的打着电话，或报喜，或呼朋唤友过来看病。

    不到一天的时间，一医院的林神医，被人们口口相传，直接出名了。

    只是林海根本不知道这些，他此刻还在一心一意的为人们治疗着病患。

    而杜淳，本子上已经记得密密麻麻，虽然快一整天的时间，杜淳却没有一起疲态，反倒越来越兴奋。

    “好了，你的病以后再也不会犯了。”林海刚刚将金针从一个病人身上拔出，忽然电话响了。

    林海掏出电话，一看电话显示，是父亲打来的。

    “爸。”林海接了起来。

    “你去车站接下站。”林文的声音，透着一丝不满。

    “谁来了？”林海一愣。

    “哼！”林文哼了一声，直接把电话挂了。
