
    燕京二环的暨阳湖旁边，有一座巨大的庄园，别墅耸立，苍松翠竹，假山绿水，景色十分秀丽。

    能够在燕京这种繁华的地方，修建一个如此占地庞大又风景优美的庄园，足以说明庄园主人的财力和势力。

    这就是燕京的宁家！

    偶尔又路过的行人，看到这巨大庄园，眼中忍不住流露出一阵憧憬，尤其是看到一辆辆豪车在庄园门口驶出的时候，不少女孩更是眼中闪过一丝羡慕。。

    能够出入这庄园之人，必然是真正的上层社会人物，要是她们能够有上一丝交集，发生一点霸道总裁电视剧里面的剧情的话，那就再幸福不过了。

    路过年轻漂亮女孩羡慕的目光，就连门口的门卫也觉得自豪起来，身材站得笔直。

    “站住，你们有预约吗？这里是私人住宅，没有预约不能进入！”

    一个年轻人带着两个女孩，准备朝着宁家庄园之中走去，被门卫拦了下来。

    青年轻轻摇头。

    “那你是我们宁家那位公子的朋友？”门卫再次皱着眉头问道。

    宁家庄园之中，还住着一些旁支的宁家之人，以他们的身份，是没有资格将人带进宁家的庄园的。

    青年再次摇头。

    “你是在逗我们玩吗？走开！”门卫顿时就是一怒，这个青年一直摇头，让他有一种被戏弄了的感觉。

    一旁路过行人，也顿时露出了好笑的表情，这个偌大的庄园，一看就是大家族，大富豪的门第，这个年轻人居然没有预约就想要进去。

    难道他把这里当做公园了，想要跑妹子，所以想带她们进去，一群路过的男士忍不住想到，看到这个青年身边两个大美女，心中也是嫉妒万分。

    “怎么了？”

    这时，一辆法拉利的跑车停在了门口，一个头发微微冲起的青年坐在法拉利上皱眉问道。

    他的旁边，还有一个姿色不错的女人，不过比起叶欢身边的叶梦瑶和胡可自然是差远了。

    “宁然少爷，这就是一个路人，估计看我们宁家庄园风景秀丽，就想要进去看看，我这就将他们赶走！”

    门卫立刻恭敬地说道。

    说完，他脸色一变，就要动手赶人了，却突然听到宁然说道：“等等，人家不过是想要进去看看而已，这有什么问题，立刻放他们进去。”

    “这”门卫一下子问难了起来。

    这时，宁然已经下了车，看着胡可和叶梦瑶，眼中忍不住闪过一丝精光，被两人的容颜惊艳。

    “两位小姐，既然你们想要进去，那就让我亲自带你们进去参观一下吧！”宁然笑着说道。

    虽然他努力想要装得正经，不过那副急色的模样却是十分明显，看上去十分可笑。

    “然哥，你带她们进去了，那我呢？”法拉利上的女孩脸色顿时十分难看，在车上撒娇道。

    “好了，你先回去吧，我还有事情。”

    宁然淡淡地说道，然后转身看着胡可和宁小依，装作绅士地说道：“请吧。”

    车上的女子虽然脸色十分难看，心中更是愤怒不已，但却不敢抱怨出一句话。

    三人淡淡一笑，也没有多说，竟然真的迈步走进了宁家的庄园。

    不得不说，宁家这庄园修建得十分不错，现代化建筑和华夏的古风结合，古色古香，有充满了现代园林的简洁气息。

    风色十分秀丽。

    “两位小姐，这庄园的景色十分不错吧，即便放在整个燕京，也是最顶级的庄园之一。”宁然在一旁喋喋不休，十分自傲地介绍道。

    胡可和叶梦瑶淡淡一笑，看向了一旁的叶欢。

    叶欢面色平淡，闲庭漫步，仿佛真的是来参观风景一般。

    “这位是什么人？不知道是你们两位哪位的男朋友？”宁然忍不住出声问道，眼中对叶欢闪过一丝不屑。

    他根本没有将这人放在心中。

    “他不是我们男朋友。”胡可率先说道。

    “原来是一个备胎！”

    宁然在心中想到，脸上更是不屑起来。

    这人估计长得有些清秀，可惜没有什么本事，所以被这个两个美女当作了备胎。

    宁然心中高兴，再次说道：“两位小姐喜欢哪里，我就到哪里去参观，放心，在这宁家庄园之中，我基本上就可以做主了！”

    胡可和叶梦瑶心中轻笑，她们两人可是燕京最顶级的年轻人之一，这个宁然连她们都不认识，显然在宁家也不是什么重要人物。

    不过两人也没有打破宁然吹牛。

    叶欢直接迈步，朝着一个方向走去，几分钟之后，便走到一栋老式的林园之中。

    便要迈步进去。

    “不行，这里不能进入！”宁然立刻焦急地呵斥道。

    这里，可是他们家族之中的会议重地，只有最直系的人物才能进入，就连他，也不能随意进去。

    “为什么呀，你不是说，我们可以随便进去吗？”叶梦瑶眼中闪过一抹笑意，装作十分可爱的模样说道。

    “这”宁然面色为难了起来。

    “宁然，你在这里干什么？”这时，一个声音响起，一个女子走了出来，皱着绣眉问道。

    她身材不错，十分高挑丰腴，但是整个人的气质十分冷漠，让人有些害怕。

    “秋姐！”看到这女子，宁然顿时声音一颤。

    宁秋脸色冰寒，看向了叶欢和身边的两个女孩，顿时皱眉，冷声道：“她们是什么人？”

    “她们是，是我的朋友！”

    “朋友？”宁秋脸色更加寒冷，“这里是宁家庄园，不是你在外面的胡乱场所，你带着这些不三不四的人进来干什么？这里是什么地方，你不知道吗？”

    对于宁然的人品，她十分了解，自然将叶欢等人当作了他的狐朋狗友，不过她心中倒是惊讶，这次宁然找的女人，质量倒是十分不错。

    “倒是这个小子，非要走这里来，害得我被秋姐骂！”宁然心中对叶欢怨恨万分。

    “你是宁然的狐朋狗友吧，我告诉你，别在和他来往了。记住，这是我宁秋的话，当然，你也可以试一试，挑衅我宁秋的话，有没有这份实力！”宁秋盯着叶欢，俏脸冰寒地说道。
