    “主人，我觉得他们肯定是瞎了。”小黑出声道。

    “而且不是一般的瞎。”小白补刀。

    ……

    关宏天第一时间便派人请了一名医师来查看云小曼二人所中的毒。

    “许医师，这毒可好解？”关宏天关心地询问道，“想必以你的医术，破解应该很容易吧？”

    许医师一脸自信，满是毫不在乎的模样。

    “关掌柜，据你所言，那女子年纪轻轻，就算医术不错又能有多精湛？”

    “以我所见，她应当就只是在下层位面医术不错罢了，不过解毒丹无法直接破解的毒素，只能说她的确有几分实力，但是到了这乱仙域，这也就未必了。”

    听出许医师话语中的不以为意，关宏天也放心了几分。

    许医师的医术在席云城也算是极为出众，既然他说的如此随意，想必解决起来应该很简单。

    云小曼顿时也松了一口气，彻底放下心来之后，说话又恢复了原本的嚣张傲慢。

    “我就说的那女子一定是在故弄玄虚，以为这种毒素能将我们彻底吓唬住。

    竟然还说给我们三天时间，我看根本就不需要三天，过一会儿我们就只能杀了她！”

    关逸虽然没说话，面色也多了一丝轻松，先前觉得性命拿捏在别人的手里，他还有些担心，这会儿总算是可以放心了。

    “许医师，要不你就先帮我外甥他们瞧瞧？只有将这毒解了，我们才能彻底放心啊。”关宏天笑着道。

    许医师微微点头，“没问题，我来看看！”

    关逸当即将手伸了过来，他这段时间里一直都在关注着手中心的黑线，隐约间他觉得这黑线在渐渐蔓延着。

    虽然这蔓延的速度并不快，看起来也并不明显，但是他还是觉得的确是有着一些变化。

    就在关宏天三人面色随意地等着解毒的结果时，他们却发现原本一脸淡然的许医师不知何时面色竟是渐渐变得凝重起来。

    半晌，许医师的手一直都搭在关逸的手上。

    只见他眉头紧皱，脸上尽是思索之色，时而又忍不住叹口气，仿佛遇见了什么不可思议的事情。

    最重要的是……他的脸越来越黑了。

    “许医师，这情况是不是有什么不对？”

    关宏天本就是人精，光是观察者许医师的表情就要已经意识到了事情的非比寻常。

    何况……这么久都没有说话，那便意味着这情况或许比他们所想的复杂很多。

    听言，许医师这才收回了手，他面色复杂的看着关宏天，表情透着一丝尴尬，又透着一丝局促。

    他的心此刻亦是非常煎熬，无比地后悔自己先前所夸下的海口。

    “关掌柜，这毒的确是有些蹊跷，我从未见到如此奇特的脉象……”

    此话一出，关逸三人皆是变得骤变，脸上浮现了浓浓的不可思议之色。

    有那么一瞬间，云小曼甚至觉得一定是自己听错了……

    “许医师，你说什么？这意思是？”

    许医师面露为难之色，“这种情况证明这毒十分奇怪，我想要取一些毒血来研究一下，看看能不能通过这毒血来对症下药。”

