    不片刻，萧业睁开眼睛，丹炉再次出现，刚刚的失败，是因为他的心绪生出了波动，一瞬间失去了对丹药的掌控。

    静心凝神之后，萧业再把药材放入丹炉，以才气震荡起来。

    与此同时，太后正在集仙殿听取上官婉儿的汇报。

    “哦？大阁领有了突破到阳神的契机？”

    太后讶色一闪。

    “嗯！”

    上官婉儿点头道：“说起来，还全赖萧状元呢，若非他以才气凝聚出来大人，以罗织经攻击大阁领，怕是未必能勾出大阁领的执念。”

    太后望向殿外，幽幽道：“大阁领是个真正的好人，他待那姓李的畜生如腹心，甚至因那畜生大破隋军，声望大增，担心引起分裂，主动退位，结果却被那畜生设计伏杀，好在九死一生，逃出了生天。

    不过那畜生也没讨得了好，降了李唐不久，复叛之，兵败被杀，还落得污名，哼，姓李的就没一个好东西。”

    上官婉儿也是无语，小心翼翼道：“太后，都是过去的事了，萧郎愿献上修炼才气之法，还真是坦荡无私呢，太后准备怎么奖赏他？”

    “奖赏？”

    太后呵的一笑：“他坏了令月的名声，朕还没罚他呢。”

    上官婉儿道：“依奴婢对萧郎的了解，绝不是那样的人，多半是有人在背后恶意中伤。”

    太后不置可否道：“你道他为何要献出修炼才气之法？还不是怕朕找他麻烦，将功抵罪罢了，那朕就如他愿，功过相抵，不赏也不罚。”

    上官婉儿不敢再劝。

    密室！

    丹炉一阵清鸣，终于炼出了一炉丹，十二粒丹药散发出蒙蒙白光，一股丹香漂溢出来。

    “公子，成了！”

    心如心意喜道。

    萧业却是眉心微拧，不大满意，他能感觉出，丹药中仍有杂质，而且丹气显得过于生硬，缺了一份纯正自然的柔和。

    问题出在哪里？

    萧业细思。

    二女也不敢打扰，妙眸一眨不眨的盯着萧业。

    突然萧业灵机一动，刀剑出炉，都要淬一次火，以冷轧法炼出的钢板，也需要过火，使之柔和，于是把丹药放回丹炉，以才气化火，卷了上去。

    啪！

    丹药爆开！

    对这结果，萧业并不意外，毕竟不是一气呵生，丹药早已成形了，失去了淬火的最佳时机，他只是死马当活马医，反正这炉丹药他也不打算要。

    心如心意却是现出了心疼之色。

    啪！

    啪！

    啪！

    第三，第四，第五炉，主动被萧业爆去，虽然丹药淬了火，丹气柔和了许多，除了仍有少许杂质，火候也未掌控到家，他不满意。

    这可把心如心意看的心如刀割啊。

    要知道，卫里买的丹药，多是中品丹药，而萧业从第四炉开始，已经炼成了上品丹药。

    心如便是忍不住道：“公子，你看不中可以给我们啊！”

    “是啊！”

    心意附和道：“一瓶人元丹十个贡献点呢，那还是中品，上品的最起码要三十贡献点一瓶！”

    “哦？为何不早说？”

    萧业很无辜的递了个眼神过去，继续坑头炼丹。

    到第六次的时候，终于掌握了以才气震荡实物的决窍，炼出了一瓶极品人元丹。

    只见丹药表面，流光溢彩，浑若天成，澎湃着强大的灵力。、

    心如心意眼珠子都看直了。

    萧业再接再励，又炼了四瓶极品人元丹，抛过去两瓶道：“这两瓶给你们，记着，不要和人乱说。”

    “嗯！”

    二女忙不迭点头，随即各自服用一枚，迫不及待的修炼起来。

    萧业微微一笑，人元丹对他一点效果都没有，哪怕极品地元丹，作用也不大，毕竟他的经脉和丹田比寻常修士宽阔，真元也经才气层层淬炼，只有天元丹才有效果。

    但是等级越高的丹药，炼制起来就越难，暂时萧业也不急于炼制地元丹，转而思索起了先前凝聚出的来俊臣的问题。

    他总觉得，缺了几分灵动。

    想了想，突然才气一卷，凝了个心如出来，对比着看，与真人一模一样，只是有些呆板。

    ‘去！’

    萧业暗道一声，操纵着假心如走到心如面前，眼神阴森。

    心如莫名的心里一毛，本能的睁开眼睛，却是见到一个‘自己’，站在自己面前。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫划破密室，把心意惊醒过来，心意也是吓的尖叫，随即醒悟过来，不依道：“公子，快把你的才气收了吧，太吓人啦！”

    “别闹，都给我仔细看看，此心如有什么不同？”

    萧业低喝了声。

    “噢！”

    二女小心翼翼看去，心如伸手去触摸‘自己。’

    却是空的，手臂一穿而过。

    萧业提醒道：“你们没有才气，触碰不到，只有修出才气才可以。”

    “嗯！”

    心如点了点头，便道：“好象少了灵性，我就说嘛，假的就是假的，哪能和真人一样？”

    萧业突然心中一动，这话倒是提醒了他，运起大接引诀，悄悄摄了一丝心如的气息过来。

    心如的修为低于他，一次性成功。

    萧业又把心如的那丝气息打入假心如的身体里。

    顿时，眸子有了光彩，整个人罩上了一层活人的气息。

    “咦？”

    心如也发现了变化，讶道。

    “哈哈哈哈~~”

    萧业哈哈一笑，他突然意识到了才气化人的价值，这是栽赃陷害的不二手段啊，他正愁没法扳倒来俊臣周兴之辈呢，如果弄个假的出来，做几件让太后犯忌的事情，有十个脑袋也不够砍的。

    一时之间，萧业心情大好，心念微动。

    “公子！”

    假心如娇呼一声，提着裙角，猛扑入萧业怀里，亲了过去。

    “啊，不要，不要！”

    就好象是自己在亲萧业，心如红着脸尖叫，还捂住了眼睛，只是指缝稍微透着光，紧张的看着呢。

    “嘿嘿~~”

    萧业嘿嘿淫笑，心如越是这样，他越是有种异样的刺激，当然，他不会真让假心如亲自己，而是在脸颊上如蜻蜓点水般亲了一口，随即又小粉拳连打，阵阵娇呼：不要，不要。

    “公子你太恶心了！”

    心意膛目结舌。

    “公子，求求你收了吧，奴婢实是受不了啦！”

    心如捂着脸，无力道。

    “不忙！”

    萧业并未收去，而是让假心如打开门，走了出去，迎面来人，还和人说话，全无破绽，只是不能让人碰，毕竟是才气凝成，看见碰不着。

    走到百丈左右时，萧业觉得才气难以为继了，显然，百丈是现阶段的关口，不过有百丈距离，也可以做些事了，于是让假心如回来，收了才气。

    心如这才如释重负的松了口气，却警惕道：“公了，你不是会变成奴婢做坏事吧？”

    “你想多了！”

    萧业淡淡道：“你们在里面修炼吧，我出去看看，记住，今天的事不许和任何人说。”

    “噢！”

    二女双双应下。

    萧业径直离去，索性在小世界里漫地目地的游逛起来，并暗中逐磨着儒家神通，不觉中，三日一晃而过。

    这日清晨，演法台已经坐满了人，与素心宗不同，多数人都带戴着面具遮掩，毕竟梅花内卫在名义上是朝廷的密谍机构，身份需要保密。

    萧业本想看看陈子昂、蒋方与陆文在哪儿，但是近千人都戴着面具，让他难以辨认，大略扫了眼之后，就往高台上走去。

