    

    却明显让豆沉鱼上了心，愿意高价买比他画出来还要难看的画。

    豆沉鱼可不知道裴司镇心里的那些个闷闷的小心思，她只知道能买到顾淮的画，那就是赚到，可没有别的废话。

    但很显然裴司镇在回去的路上心情有点复杂，以至于什么话都没有说，好在豆沉鱼知道他是一只闷葫芦，没察觉出他的反常来，而是兀自高兴着又能买到顾淮的画了。

    同时她也相信顾淮一定能好好的画下去，他对画画确实很执着，而且她还帮他度过了难关，总不能转身就忘，一点面子也不给吧。

    那样不争气的话，以后再碰上，她定会揍他。

    与此同时正在收摊的顾淮突然感觉背脊凉凉的，连打了好几个喷嚏，他之所以会收拾的这么慢，是因为盯着豆沉鱼远去的背影久久都没有收回视线来，她坐在她哥哥的自行车上，这个姑娘真的很阳光，能给人温暖。

    他在心里发誓，不会再让那些所谓的亲人看扁，有了这卖画的钱他就能把三百块钱的债给还了，剩下的一些钱他还能勉强糊口一阵子，不至于要饿死。

    连日来的阴霾在顾淮的心头全部散了开来，为了死去的母亲，为了报答豆沉鱼，他要不遗余力的去成名。

    ……

    报好了名，不出意外的话豆沉鱼就是一个高三的学生了，一到家，她就把这个好消息告诉了裴寡妇。

    裴寡妇也很高兴，她最赞成孩子们能多读点书，没文化只能在山里过一辈子，铁饭碗都轮不上，所以就算吃不饱饭她也要让六个儿子全部都读书，以后才能走出山里，有更好的生活等着他们。

    “沉鱼！妈就知道你是个聪明的孩子，都这么久没有读书了，还能直接跑去念高中，你要是正经的读书，肯定比家里的几个小子们都要聪明。”裴寡妇眉开眼笑地说，同时她也认定沉鱼福气满满，才会做什么都顺顺利利，这可是他们全家人的福气。

    她虽然守了寡，没了孩子他爸这根顶梁柱，可日子也没有苦死，就这么挨过来了，现在又沾了沉鱼的福气，全村子第一家造了楼房，不管村子里的人是怎么想他们家的，可还是把他们一个个都羡慕的不行。

    要知道树立了楼房，那些土房子被比得什么也不是，贫富差距一目了然。

    就算裴寡妇造房子的钱是问人借的，但能借到这么多钱也是本事，一般人根本就借不到，也没有这么富的关系。

    裴寡妇还是有能耐的，大家酸的同时对裴寡妇又多了几分敬畏之心。

    总之一句话，裴寡妇现在在村子里很吃得开，背后乱嚼舌根的人也少了，除了张彩娟那个拎不清的，病了一场，廋了一大圈，看见裴寡妇家起了新楼房，却不愿意赔她的猪，她一直咽不下这口气，不敢跑去外面骂人，在家里骂人就没有停过，嘴里一直不干不净。

    家里的男人跟孩子敢怒不敢言，只能由着她在家不断的骂人，却没胆跑出去骂人，也不嫌自己嘴巴累，一个劲的糟蹋了他们的耳朵，让人难受不已。

