    阐教十二金仙，终于突破到准圣境界！

    自今日起，他们将自称十二准圣！

    十二准圣一齐突破的景象，实在是惊天动地，整片小世界都发生了大地震，无数虚空崩塌，山河崩碎，汪洋席卷向高天，掀起亿万丈波涛！

    若非是在盘古幡中，十二金仙突破到十二准圣的动静，必会引起洪荒天地的震动，必会被各方势力感应到。

    广成子、赤金子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，尽皆霍然起身。

    他们起身的瞬间，脚下高耸入云的山峰瞬间崩塌，只见山石滚落，十二人浑身绽放出耀眼金光，一步跨出，十二座人形法相盖压天地，释放出无尽的威压。

    下一秒。

    十二人来到了小世界的出口。

    这里有一个黑洞般的圆环，只要跨过这个圆环，他们就可以从盘古幡里面出去。

    十二人面面相觑，脸上挂着装逼的笑容。

    “跨过这一步，我等从此就是洪荒天地中逍遥自在的准圣！”

    “不错！我等一齐前往人间之时，一定要闹得声势浩大，要让整片洪荒世界的各方顶级势力，都知晓我等的存在！”

    “那各方势力还不吓傻了？试问当今天下，除了我阐教，谁还能一次性出动十二位准圣？”

    “呵呵，那是自然，我等此次下界，必要扬我阐教威名，让洪荒各方势力都知晓截教与我阐教的差距。”

    “哼！一群披毛戴角、湿生卵化的孽畜，不过是一群没有根脚，没有福缘的乌合之众，如何能与我阐教相比？”

    “什么万仙来朝，呸！都是一些卑贱杂鱼的愚见，这些人没有见识，看不出截教弟子的低劣不堪，这才传出了这种可笑的说法。”

    “我们这次前往人间，一定要将那一群截教弟子狠狠蹂躏，当着洪荒各势力的面，将那一群孽畜按在地上摩擦，如此，才能让那些以为阐教不如截教的说法，销声匿迹！”

    十二金仙嘴角纷纷挂着得意的笑容，依次穿过黑洞出口，从盘古幡中落到玉虚宫大殿中。

    看到十二个弟子都从盘古幡中出来了，元始天尊大喜过望，自从圣圣以来，他一直都是一副威严淡漠的表情，但现在，他却露出了发自内心的笑脸。

    “都突破成功了？”

    十二准圣皆拱手回道：“弟子多谢师傅，弟子未曾辜负师傅期望，已然突破准圣！”

    元始天尊一边撸着胡须，一边不断点头：“如此甚好，如此甚好。”

    接着，元始天尊面色一肃：“那你们这就下山，一定要将截教铲除，并夺回封神榜与打神鞭，为师就在在玉虚宫中，等着你们给为师一个惊喜。”

    十二准圣拱手作揖，恭敬回道：“师傅放心，除非圣人出手，否则我十二人绝不可能失手！”

    元始天尊从容一笑：“你们放心，我会帮你们盯着通天，只要他一动手，我和太上两圣将联手将他制服，除了通天之外，下面这些小辈，你们尽管放心出手就是，能不留活口就尽量不要留活口，明白吗？”

    十二准圣顿时都露出“我懂我懂”的表情。

    “明白明白，既然这样，师傅就在这里等着我们给您的惊喜吧！”

    “师弟们，走！”

    ……

    这一日。

    巍峨的昆仑仙山上，十二道金色天柱骤然刺破云霄，浩瀚苍穹上，十二道金色天柱中，十二道仙王般的身影矗立，浩瀚无尽的威压，席卷洪荒三界。

    这一刻。

    所有人都感受到了这股惊天动地的动静！

    娲皇宫。

    一位绝色美妇从千年寒冰床榻上，惊坐而起，她妖媚的美眸瞬间射出一道目光，穿透万里山河，望向昆仑山上空，当看到那十二道神魔般的身影时，她眼眶瞬间睁大，紫色的瞳孔缩成针尖大小。

    高翘的秀鼻下，朱唇张成O型：“十二位准圣？！”

    “洪荒天地什么时候，涌现出这么多的准圣强者了？”

    “难道是昔日十二祖巫复活了？如果是真的，那可就出大事了！”

    紧接着，绝色美妇的眸子中波光流转，一张绝美的脸颊摇了摇。

    “不对，如果是十二祖巫，要复活，也应该是在不周山复活才对，又怎么会现身在昆仑山呢？”

    突然，绝色美妇脑海中骤然划过一道闪电。

    她猛然惊醒，眼睛中露出浓浓的惊骇之色。

    “昆仑山！那不是……阐教和人教的道场吗？”

    “元始道友和太上道友就在昆仑山修行，这十二位准圣强者……难道就是阐教十二金仙？！！”

    远方有两道流光正急速赶来，正是前来觐见女娲的九天玄女和九幽素女。

    “女娲娘娘，洪荒怎么会突然出现十二位准圣？他们究竟是何人？与我们是敌是友？”

    九天玄女和九幽素女两人一脸慌乱，语气急促地向女娲问道。

    由不得他们不担心，如今量劫将至，席卷洪荒，所有生灵都囊括其中，稍有不慎，便有遭劫陨落的危险。

    她们娲皇宫在洪荒所有顶尖势力中，最为弱小。

    量劫中，她们只求自保，这也就是为什么女娲宁愿牺牲人族和妖族的利益，也要保住自己和娲皇宫平安度过量劫。

    女娲心中虽然仍有惊意，但在两位侍女面前，他却保持了一位圣人应有的威严。

    只见她脸色淡漠，眸子中一片淡然，云淡风轻的回道：“慌什么？那是阐教的十二金仙，看样子，他们要对截教出手，截教要完了。”

