    江柔停下脚步回看着简言之：

    “什么交易？”

    “我不再上诉，服从判决。”简言之说：“你只需要告诉我你背后的人是谁，我就算死也要死个明白，不是吗？”

    “我不相信你。”江柔笑了笑：“不过也没什么，都到了这个份上，你要是真想知道，我也不会不告诉你，毕竟不管是谁都不可能来看你，或者救你了。”

    江柔重新走回来在简言之的面前站立：

    “虽然我很好奇你为什么如此执着于我背后的人，但是我不在乎了，你已经输了，输的彻彻底底，想死的明白也是人之常情，我不怕告诉你，他是顾执。”

    简言之微微蹙眉：“顾执？”

    “对。”江柔说：“一个很神秘的人，不在国内，但国内有他的势力，他想要做什么，还是易如反掌的，就好比我对江氏做的，对你做的，都离不开他的帮忙，就连……”

    就连什么，江柔没有说，但简言之却是已经猜到了的。

    “就连五年前的车祸，他也插手了，对吗？又或者说，车祸也是他自己策划的。”

    江柔看着简言之没有说话。

    简言之却笑了笑：“只是，林深时应该不认识这么一个人，他在商场上这么多年，也没听说过有这么一个仇家，那么顾执为什么要报复林浅语和林妈妈呢？”

    江柔也笑：“你想说什么？”

    “我只是好奇。”简言之说：“好奇你究竟是哪里吸引了顾执，让他可以为你做这么多？按理说你并不是真的喜欢林深时，有顾执这么一个翻手为云覆手为雨的人物在你面前，你应该更把握住他才对，可你没有在他身边，但没有在他身边并不代表你曾经没有这么做，你做了，只是顾执看不上你而已，对吗？”

    “看不上我？”江柔轻笑出声：“她要是看不上我，还能看上谁？”

    “林浅语。”简言之说。

    从简言之的口中得到这么一个答案，江柔只是诧异了一下，却并没有任何的意外，她甚至都没有任何的反驳，只是笑了笑：

    “林浅语曾经说过你很聪明，我还不相信，觉得你就是家庭条件比较好，周遭的人都比较宠着你，巴结着你罢了，但现在看来，你也并非就真的一无是处。”

    “所以，顾执喜欢林浅语，对吗？”简言之开口道：“可我不明白，既然他喜欢林浅语，为什么还要害她？难得他喜欢一个人的方式是让她永远消失？”

    “那我就不知……”

    江柔的话还没说完，简言之就打断了她的话：“还是说，林浅语根本就没有死。”

    江柔僵住，脸色震惊的看着简言之：

    “你……”

    “你的表情管理一直都很好。”简言之看着江柔笑了笑，开口道：“我很少能从你的表情中能判断出什么，但现在这一刻，我几乎确定了，林浅语没有死，她在顾执的手上，而顾执在事发这么多年之后还能为你所用，不过是担心你把这件事告诉林深时，对吗？”

