    叶钟鸣真被惊得不轻。

    不是因为突然出现的提示，而是提示中所表现出来的……人味。

    在特殊轮盘空间，对进化者的提示虽然谈不上冷冰冰，但程序化明显。

    叶钟鸣已经习惯了这种方式。

    只是现在突然听到了一句‘优秀的进化者，你愿意成为卢瑟人的朋友吗’这种带着善意和商量的口气，让他不得不怀疑，是不是自己的听力出现了问题。

    十秒钟后，这句话再次响起。

    “你是谁？”面对两句虽然用词一样，但语气有着些微差距的话语，叶钟鸣肯定，这绝对是有人在直接和他对话。

    那个声音沉默了几秒，然后道：“请原谅因为一些规则，我不能和你说的过于详细，但请相信我的善意。”

    叶钟鸣皱着眉听着，心中急速的思考和分析，以应对这种突然出现的情况。

    “卢瑟人虽然不是宇宙中最强大的种群，但却是对朋友最友善的存在，只要你成为我们卢瑟人的朋友，我们就会倾尽全力的帮助你，让你成为你所在星球上最强大的进化者。”

    很少有事情是叶钟鸣所敬畏的，但突然之间自己一直所追寻的秘密答案就在眼前，他刹那间有了种恍惚的感觉。

    难道今天就会得到自己想要的答案？

    叶钟鸣的身体有了轻微的颤抖，不是恐惧，而是激动。

    两世为人，答案就在眼前，由不得叶钟鸣不激动。

    只是，就这样答应吗？这个卢瑟人所说的宇宙中的种群有那些，他们是从哪里来的？所谓的帮助又是什么？他们和轮盘的制造者是什么关系？

    他们，和地球人，终究是敌人，还是真的如同刚才所说，是朋友？

    还有，这个人和自己在通过什么对话，他们已经身在地球，还是在遥远的宇宙？如果是后者，这种科技是轮盘的，还是他们自己的？

    还有很多很多的念头涌上叶钟鸣的脑海，让他一时间竟然不知道如何开口。

    “我知道，这样说并不能展现我的诚意，那你先看看我们卢瑟人对朋友的慷慨吧。”

    说着，这些光芒之中缓缓凝结出了两样东西。

    叶钟鸣凝神望去，第一件，竟然是一辆造型古怪的汽车，仅仅是看上去，叶钟鸣就能感觉到它扑面而来的戾气。

    因为这辆车上的武器太多了一点，哪怕是全新的，叶钟鸣仿佛都能闻到它上面传来的血腥之气。

    第二件，是一把样式古怪的长矛。说是长矛，仅仅是因为它的整体形象和长矛类似，但严格说来，其实就是一件机械武器，上面包裹着一些古怪的金属，有着明显的分界裂纹，应该是可以激发。矛头更是有一圈不知道是什么作用的圆形环状结构。

    矛尖看上去并不是如何锐利，甚至有些粗。

    “阿库鲁斯战车和耶鲁之矛，这是我们卢瑟人智慧的结晶，虽然，它们没有轮盘装备的等级，但我用自己的荣誉发誓，它们每一件，作用都不亚于金色的装备，甚至在某称程度上，完全可以和紫色装备媲美。”

    停顿了一下，好像在给叶钟鸣消化这些信息的时间，这个人过了一会才继续道：“恕我直言，你手中的晶能魔弹枪，是不如它们的。”

    叶钟鸣脸上表情不变，心中却惊骇莫名。

    他不是没有见过超越等级的好装备，比如战功勋章中出产的诺诺的野游伴侣，实际的能力，其实就不弱于紫色装备。

    但战功勋章也是从轮盘之中得来，归根结底，战功装备同样是轮盘装备的一种。

    甚至叶钟鸣所谓的自造金装精绝浮球，也被归纳到了轮盘系统之中。

    大概只有反抗区的战争堡垒和魔晶武器，才可以算是真正脱离了轮盘系统的武器吧。

    可魔晶武器依然要使用魔晶，战争堡垒的一些核心部件，依然需要轮盘出产，从这个角度说，它们也和轮盘有着分割不开的联系。

    但这两样东西，叶钟鸣至少从表面上，没看出和轮盘有什么关系。或许在内部，它们同样要依赖轮盘，但这也足够让他震动了，毕竟，偌大一个地球，目前为止也只有战争堡垒和魔晶武器算是挣脱开了一点轮盘的控制。

    而这个卢瑟人，一出手，就拿出了两件迥然不同的东西，一个是载具，一个是武器。

    这至少说明，卢瑟人拥有地球难以匹敌的制造水平。

    当然，叶钟鸣自然不会傻傻的就认为这两样东西是卢瑟人科技的最高结晶，他也不会觉得，自己就强大到了让能够制造出这两种阿库鲁斯战车和耶鲁之矛装备的势力一见倾心，拿出他们最好的东西。

    “为什么是我？”叶钟鸣没有马上去选择得到这两种武器装备，而是转而询问理由。

    是啊，为什么是叶钟鸣呢？难道仅仅是因为他是地球上的强者之一吗？还是因为他在明水界里的表现好？

    之前他不知道，可从和其他人一起进入了那个空间之后，叶钟鸣就清楚，按照那个光幕中的排名，自己可是在这些人里远称不上优秀的，甚至是吊车尾的存在。

    “你的优秀打动了我！”这个声音继续道，两件装备也越发的清晰起来，甚至还出现了一些能力的演示，即便是以叶钟鸣这样优秀的工匠，也被这些功能深深的折服。

    怪不得这个人说这两件装备可以媲美紫色的轮盘装备，事实也确实是这个样子。

    “你从第一次挑战就展现出来的全面能力，是其他参与了这次考验的进化者所不具备的，你很全面，是的，非常全面，对你们星球的了解程度让我感到惊讶，所遇卢瑟人选择了你，我非常高兴接受邀请你的任务，并且再次诚挚的希望你加入我们，共同开创一个美好的、平和的、不受控制的未来！”

    这个人说这些话的时候微微激动，却让叶钟鸣从他的话语之中听出了一些非同寻常的东西，一些……可以产生很多联想的东西。

    “明水界，是你们搞出来的？”

