    “哎呀……”

    乌平惨叫一声，被几名仆人直接抬着扔到了大街之上。

    他扶着老腰一脸不可置信。

    “父亲，您竟然真忍心把我赶出家门？”

    “混账，你知不知道你给我乌家造成多大损失？”

    乌骓双眼冒火：“因为你，我乌家现在成了整个咸阳城的笑话，现在整个咸阳城都知道我乌家在经营夜香，你让老夫颜面何存。”

    乌平：“⊙ω⊙”

    “可我是您的亲生儿子啊！”

    “我乌骓没你这么不争气的废物儿子。”

    “乌平你给我好好想清楚这件事该怎么解决，否则永远别想踏进乌家大门一步。”

    乌骓冷脸一挥衣袖，转身回家。

    乌平如遭雷击。

    “父亲，我错了，求您再给我一个就会吧！”

    “我从小锦衣玉食，不睡家里的金丝楠木大床，我会失眠的啊，还有我养的鸟，只吃精肉，我不在家它会饿死的啊，求您不要赶我出家门啊……”

    “废物，废物啊！”

    听到乌平的话，乌骓更是气不打一出来。

    “我乌骓怎么就正了你这个废物啊。”

    “关门，不许他进来！”

    “诺！”

    砰的一声，大门紧紧关闭。

    “不要，不要啊父亲！”

    “求您让我回去吧……”

    乌平趴在大门之前疯狂的敲门嘶吼，那紧闭的却是毫无反应。

    “完了，这次父亲是真的生气了。”

    “这……我可怎么活啊！”

    乌平整个人瘫坐在地上，面如死灰。

    就在此时，一道阴影笼罩而来。

    “嗯？”

    乌平抬头，一道熟悉的笑容映入眼帘。

    “哟，这不是乌少嘛，这大早上的就坐在门口晒太阳，好雅兴啊！”

    “吕良……”

    看到吕良，乌平瞬间暴跳如雷。

    “我他嘛……”

    咔咔咔！

    二狗五人齐齐一按腰间剑柄。

    乌平脖子一怂，又重新缩了回去。

    “哼，吕良，你是来嘲笑本少的吗？”

    “我告诉你，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我乌平虽然今天落难，但终有一天我会让你高攀不起。”

    “乌少，别激动嘛，我其实是来帮你的。”

    吕良幽幽一笑。

    “帮我？”

    乌平一脸怀疑：“呵，你会这么好心？”

    “哎，乌少啊，你其实误解我了，我吕良只想老老实实当个安稳的小地主，奈何你们总是来找麻烦，我只能被迫反击啊。”

    吕良长叹一声：“看你过的这么惨，本少其实也心怀愧疚。”

    “哼，惺惺作态，你以为我会信你？”

    “呵呵，乌少，你信不信不重要，重要的是，现在只有我能帮你！”

    “我可以低价卖给你一批冰块，让你回去交差。”

    “什么？你说真的？”

    听到吕良的话，乌平脸色一喜。

    要知道自己被乌骓赶出家门，主要就是因为自己跟几个大商签订了低价的冰块合约，等于让乌家卖一次亏一次，卖的越多，亏的越多，才会惹的乌骓大怒。

    若是自己能挽回损失，重回乌家自然不是问题。

    “当然。”

    “哼，我不信，你肯定又想骗我。”

    “乌少啊，你看看你现在这个样子，全身上下除了这套衣服之外，跟路边的乞丐有什么区别，你有什么值得少爷我骗的地方吗？”

    “我……”

    乌平黑着脸一时语塞。

    “我的冰块，可以以五十两的成本价卖给你，甚至签订长期合同也不是没有可能。”

    “什么？五十两？”

    “当然，要是乌少不信的话，就当我没说，告辞！”

    吕良说完，转身便走。

    “等一下！”

    乌平一个激灵拉住了吕良。

    如同吕良所言，现在自己被逐出乌家，身无分文，还欠了一屁.股外债，可以说自己身上毫无价值，他实在想不出吕良有什么可图自己的。

    就算有，他也认了，毕竟现在自己根本没有选择。

    “我……我跟你合作。”

    “呵呵，乌少爽快，走，去我酒肆咱们边边便谈！”

    几人当即来到酒肆之中。

    “哟，掌柜的，您来了？”

    小六一脸热情。

    “小六，今天生意如何了！”

    “托掌柜的福，这些日子咱们酒肆的生意简直爆满，这不一会还要去给李掌柜送酒，我一个人都快忙不过来了！”

    小六擦了擦汗：“小的还打算找您问问，要不要再招几个伙计呢！”

    “小六，你是这酒肆的管事，这种小事以后你自己决定，放手去做就行。”

    “有少爷这句话，小的就明白了！”

    “去吧，给我们准备些酒菜！”

    “好勒！”

    很快一桌酒菜被端了上来。

    吕良咂咂嘴，轻品了一口清酒。

    “这老秦的梅子酒还算不错，不过味道寡淡了些，等有时间，我再改进一下。”

    “咦，乌少，你怎么不喝啊！”

    “呵，我是来谈生意的，不是来喝酒的。”

    乌平一脸戒备。

    他生怕自己被灌醉了，吕良趁机给自己签什么霸王合同。

    吕良笑而不语，当即拿来笔墨，写好契约递给了乌平。

    “冰块五十两一块，一月之契……”

    乌平仔仔细细读了三遍，一脸怪异。

    “怎么，乌少，这契约有什么问题嘛？”

    “没有？但是……没有问题就是最大的问题！”

    吕良：“……”

    “那你签还是不签。”

    “签，傻子才不签呢！”

    乌平当即写下自己的名字，生怕吕良后悔一般。

    “吕良，你为何要帮我？”

    “错，我不是帮你，而是互惠互利！”

    吕良笑着摊了摊手。

    “乌少，你签下的契约只有一月，能暂时解你燃眉之急。”

    “若是你想签订长期契约的和，需要答应本少两个条件。”

    “果然！”

    乌平脸色一沉。

    他就知道吕良这么精明的人，绝对不可能平白无故让自己白捡便宜。

    “什么条件。”

    “第一，把茵茵的卖身契敢给我。”

    “呵，一个风尘女子而已，简单。”

    “第二，将你炼制的白晶给我，并且你要接着组建作坊，继续炼屎。”

    “啥玩意儿？”

    乌平脸皮一黑。

    “继续炼屎？”

    “吕良，你是不是想羞辱本少？”

    乌平当即双目冒火。

    若是自己单单亏了钱，老爹最多教训自己一顿，也不至于把自己干出家门。

    都是因为自己被吕良骗去炼屎，整个乌家都传言自己脑子有问题，他乌平的名声都彻底臭了。

    听到吕良让自己继续炼屎，乌平岂能不怒。

    “乌少，你可以拒绝！”

    吕良摊手。

    乌平瞬间没了脾气。

    “我……同意！”

