    数天后。

    清晨，报刊亭前。

    人群排满着长队。

    “打仗了，打仗了。”

    “这次宁州一带应该能收复了吧？”

    “我看悬！”说话的声音低了下来：“主要还要看蛮神了，只要蛮神不解决的，宁州占领下来也没用。”

    “听说上次用了核弹，也没杀死蛮神！”

    “唉，希望不会波及到这里！”

    零星的战机，不时的呼啸着从东面飞来，陈守义抬头看去，上面挂载的弹药，已经完全空了。

    前线的空军补给基地，就位于河东，这两天来每天都有数百架次的战斗机，频繁在河东和宁州往返。

    “给我来一份。”

    陈守义递过钱，然后拿过报纸，抖开一看，头版头条就是：

    “收复战争势如破竹，蛮军节节败退！”

    “为了抵抗异世界侵略者，收复国土，所有官兵英勇奋战，半天时间，就已把前线推进了二十公里，并以昨日下午两点，进入宁州市区……”

    陈守义一目十行，迅速看完，他发现自己的心情比想象的平静，也许已经适应了这个乱世，他现在已能平常心对待了。

    他把报纸扔到垃圾桶里，转身往家里走去。

    ……

    五天后。

    陈守义感觉着身体涌动的力量。

    “力量终于达到一千公斤了！”

    这几天他一直没有去异世界。

    战争一打响，河东已经算不上安全，一旦蛮神出现，随时都可能波及到这里。

    不过这些天一比较才发现，在地球修炼的速度，比异世界慢太多，足足过了八天时间，敏捷和力量才分别有零点一点的提升，和前一段时间相比，简直是天比地。

    他走到窗外，面色沉静。

    这几天战机出动的频率丝毫没有减少，反而有增加的趋势，报纸上关于战场的报导，也越来越模糊。

    显然军队进入了市区，就变得很不顺利。

    ……

    陈守义中午的时候去了一趟家里新开的餐馆。

    意外的发现生意竟还算不错，中午的时候，人都已经坐满了。

    “怎么有事？”陈母忙得不可开交，把一位的客人菜放在桌前，擦了擦手说道。

    “没什么，就是过来看看。”陈守义说道。

    “饭吃过了没？”

    “吃过了！”陈守义说道。

    “老板娘，这是你儿子，挺俊的啊，像明星似得？”一个等着上菜的大妈说道，

    “我儿子也就长大了才顺眼，小时候那个丑啊。”陈母话虽这么说，脸上却笑的合不拢嘴。

    “有对象了没啊，我侄女在医院上班，人也长得眉清目秀的，要不改天认识一下。”大妈不停打量着陈守义，笑的跟狼外婆似的。

    “他还小，找媳妇还早着呢！”陈母连忙说道。

    陈守义听得一脸黑线，立刻说道：“妈，我先走了。”

    “走吧走吧，晚上记得收一下被子！”

    “知道了！”

    陈守义走回家，就看到白晓玲和两名军人，就站在门口。

    ……

    茶室里。

    “现在宁州那边的战争已经陷入泥沼，无法寸近，这些蛮人相当狡猾，背后有人类的叛徒在出谋划策，从不和军队正面接触，再加上那些被蛊惑的愚昧信徒，导致给军队带来严重的威胁，士兵死伤惨重。

    “现在战区指挥部准备执行斩首计划，需要有人执行。”白晓玲清幽的声音，在茶室响起。

    “所以你要我去杀了他们教会的高层？”陈守义手指不停的敲着玻璃茶几，沉声说道，这可比上次的核弹任务更加危险。

    “不，只要找到他们高层的位置，前线的战机立刻就会出动，进行大规模轰炸！”白晓玲说道。

    “陈总顾，这是您的征召令。”许是感觉陈守义心有迟疑，一个黑脸的军官，从随身的公文包里拿出一份盖着印章的文件，放到茶几上。

    陈守义脖子一扭，冷冷的看向他。

    顿时一股庞大的压力袭来，黑脸军官面色一窒，额头冷汗渗出。

    “我执行任务，只是因为爱国，而不是什么征召令！”陈守义淡淡的说道。

    “对……对不起！”黑脸军官连忙说道，呼呼喘气。

    这就是武师吗，实在太可怕了。

    “什么时候出发？”陈守义移开视线，看向白晓玲说道。

    “最好现在！”白晓玲连忙说道。

    “另外先期执行任务的肖上校已经在宁州失踪三天了，生死不知，如果可能的话，您能帮忙救出来。”另一个陪同的军官小心的措辞说道。

    “肖长明！”陈守义自语了一句，面色凝重的点了点头。

    ……

    呼呼……

    一处大楼的楼顶天台。

    一架直升机，旋翼扇动，刮起阵阵狂风。

    陈守义在一名军官的陪同，低头钻入一架军用直升机。

    很快直升机腾空而起，朝高处飞去。

    陈守义坐在窗户前，手中把玩着剑柄，静静的看着外面，下面建筑渐渐缩小，没过多久就已经驶离安全区。

    这次出来，除了随身的剑，他连战弓都没带。

    毕竟这次行动，深入敌后，不是单纯的杀戮，关键是找到蛮人教会高层的位置，带着一把弓，无疑目标太大，不利于行动。

    至于贝壳女也不用担心，他离开前就已经泡了一大杯蜂蜜，并用一颗水晶球进行安抚，就算出去了五六天，她也饿不死。

    “糟了，被子还忘了收了。希望，妹妹从武道学院回来能记得。”

    陈守义轻拍了下大腿。

    “陈总顾，怎么了，有什么东西忘了吗？”陪同的军官，面色有些紧张的问道。

    “想起一些小事，不过没什么大碍！”陈守义说道。

    大约一个多小时后，直升机已经飞临宁州。

    远处硝烟弥漫，炮声如煮沸的浓粥，下方的建筑，烟雾弥漫，一片残破，很多已经被炸为废墟，不时可以看到战机呼啸着从高空俯冲，航炮如死神的火镰一般从下方扫过。

    陈守义望着远处天空，没能看到一只战禽。

    显然军队已经夺得制空权。

    直升机盘旋了几圈，最在战场后方的一处广场前，缓缓降落。

    很快就有人过来迎接：

    “我是李卫国，欢迎陈总顾到来，首长已经在参谋部等待多时了，请跟我来。”

    陈守义面无表情的点了点头：“请带路吧！”