    苏夏近乎狼狈的打开门：“你早点睡吧，明天有时间我再过来。”

    韩月只好点头，看着她的背影叮嘱：“那你回去的路上小心啊，明天过来，我买点甜点给你吃。”

    苏夏使劲的点头，然后逃也是的坐上了电梯。

    外面的风很冷，吹过苏夏露出来的小脸，冰凉刺骨，让她忍不住的打了个寒噤。

    她掏出手机，点开微信，看着和陆景尧的对话，幽幽的光照在她的脸上，整个人犹如在冰窟中一般。

    她想问一问，可是发现自己根本就没有什么合适的身份可以纵容她。

    朋友不可以，而作为喜欢了陆景尧很久的千千更不可以。

    她漫无目的的缓缓走到了一栋楼之前的花园边，所有的情绪繁杂而来，让她的大脑完全没有了思考的能力。

    嘴上说当朋友已经很好了，已经让她很开心很开心了。

    可是内心真正的想法告诉她。

    不行，她真的很不开心。

    她不想陆景尧和别的女孩子在一起，可是还有什么办法呢。

    没有办法了吧。

    翻腾着的难过喷涌而来。

    苏夏吸了吸鼻子抿嘴，眸底的水光逐渐的越来越多，最终冲破了眼眶，夺眶而出。

    自私的想法骤然的冒了出来。

    已经这样了那还不如一开始就不和陆景尧相熟。

    这样她也就只会是一个普普通通的粉丝，藏在他众多的粉丝中间，两个人各自的寻找自己的幸福。

    她也不会喜欢上他。

    苏夏伸手抹去脸上的眼泪，睫毛上挂着晶莹的泪珠，她垂眸看了眼时间，只觉得自己全身都僵硬到感觉不到温度。

    但是外面的风吹来，却让她感觉舒服很多，比起在家里闷着，不如出来透透气。

    这时，旁边的有一道脚步声走了过来。

    一步一步的，好似很悠闲的样子，可能是有人在散步吧。

    苏夏将外套上的帽子带上，胡乱的抹了把眼泪，不想让人看到自己哭了的样子，想等这个人过去了，她就回家的。

    可这道脚步声骤然的在她的身边停了下来。

    苏夏有点疑惑。

    一个声音传来，带着微微的嘶哑的，听起来有点陌生，可是又很熟悉，好像在哪里听过。

    “苏夏。”

    苏夏没回头，心里刹那间升起来一抹不好的预感。

    她的腿动了动，余光中瞄到了旁边的路，还没等她有动作，眼前就蓦然的伸过来了一只手，另外一只紧紧的箍着她的脖子，一个纱布瞬间的捂住了她的口鼻。

    说不清道不明的味道全部袭来，苏夏屏住呼吸奋力的挣扎着，但是这个人的力道她始终是拗不过，大脑逐渐的昏沉起来，挣扎的力道也越来越小。

    最终，眼前一片空白，昏迷了过去。

    后面的男人得意的低低笑出了声，然后不动声色的左右观察了一下，最后拦腰抱起苏夏，缓缓的往她住的那栋楼走去。

    但是令他没想到的是，电梯里竟然还有一个人，西装革履的看起来是个成功人士。

    他礼貌的往后退了退，示意他们进来。

    刘正元带着口罩淡定的摇头，声音很清亮：“不用了，我女朋友喝醉了，一身的酒气，我们等下一趟吧，谢谢你。”

