    第142章死对头的默契

    丛惜时不愧是混到顶流咖位的人，说话滴水不漏，还能帮别人解围。

    顾南自觉说错了话，有些抱歉，“对，是去餐厅借点食材。惜时姐姐，你面子大，陪我一起去吧？”

    丛惜时推辞不过，点头答应。

    【话说，顾南是来干什么的？又舔池声、又舔薄知宴，还舔丛惜时。】

    【夸他一句小奶狗，真当自己是狗了。人家凭实力得到的午餐机会，凭什么要给你蹭啊。】

    【丛惜时还替顾南解围，我看他俩是沆瀣一气，都想去蹭吃蹭喝。】

    【楼上真敢说，小心香葱大军！】

    【谢谢，我是香葱，你哪只眼看到丛丛想蹭吃蹭喝了？她只是随口帮了顾南一句好吧！】

    【丛丛来到节目后，就一直在避嫌，能不能别揪着她不放？】

    【啧，香葱真会选择性眼瞎。】

    丛惜时和顾南一路说说笑笑走到中心餐厅。

    还没进去，便在餐厅一隅的落地窗前，看到了薄知宴和池声。

    丛惜时的眼神，不由得怔了怔。

    她隔着十多米的距离，隔着窗看着他们。

    没有她想象中的打架斗嘴，互相对峙，更没有一言不合就掀桌子的画面，反倒是有说有笑，相处和谐。

    仔细想想，这些年来，他们是第一次这么友好吧？

    她的理智告诉她，这个时候她不该走过去，网友会骂她。

    聪明的女人就该知道什么时候该进，什么时候该退。

    可是，这样的画面，她不习惯。

    顾南似乎看出了她的想法，脸上堆满惊喜，先一步来到了落地窗前，很开心的冲窗内的池声二人打招呼。

    “声声姐姐，宴哥！”

    丛惜时当即眉眼舒展，脚步轻快的跟上了顾南。

    顾南的底细，她都清楚。

    走了些门路把他安排进来，也是她的主意。

    人倒是挺听话，就是说话不怎么过脑子。

    不过当时她的《无限星海》撤得很突然，她决定来这档节目也很仓促，只能尽量安排。

    二人来到窗前，和窗内的人打招呼。

    薄知宴和池声正在争论青木瓜是甜口的好吃，还是咸口的好吃，余光扫到窗外，顿觉晦气。

    池声见到丛惜时，就想起她误导她的样子，手上的筷子一扔，没胃口了。

    薄知宴也缓缓放下筷子，知道她这是不爽了。

    男人顿了顿，慢悠悠开口道：“我在剧组，练过长时间不眨眼，最高记录五分钟。”

    众所周知，死对头之间有很多奇奇怪怪的胜负欲。

    池声勾起一侧唇角，“呵，你这算什么，我可以比你更持久。”

    薄知宴把手搭在桌上，往前一靠，示意池声不服就来比比。

    “比就比。”

    池声不服气的也凑了过来，你看着我，我看着你，比谁先眨眼。

    幼稚至极。

    却又有不言而喻的默契。

    对窗外挥手的二人，谁都没有回应，连个眼神都没给。

    【哈哈哈哈薄影帝这操作，我可以笑一整年！他怎么这么机智！】

    【学到了，当你不想理一个人的时候，就玩瞪眼游戏。】

    【《两句话，让一个女人对我移不开眼》】

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

