    

    唰！

    也就在那少女话音落下的瞬间！

    秦风整个人的脸色，狠狠变了好几下。

    他万万没有想到，成亲的人果然就是白玲珑，这乃是他最不想听见的事情。

    就在那一刻！

    秦风的心脏，如同被利剑刺了一下，莫名的有点刺痛感觉，同时脑袋一片空白，只觉得内心有点仿徨、迷茫。

    虽然，秦风刚才已经猜测到了这个结果，但是当他真正知晓出嫁的人是白玲珑以后，内心仍然有点难受、堵得慌。

    如此！

    一时之间！

    秦风站在那里，默不作声，却也是不知道在想些什么事情。

    或者说，他根本什么也没有想，脑海里一片空白、茫然……

    沉默了差不多好一会儿功夫！

    秦风这才逐渐回过了神来，目光再次看向了身前这一名少女，悠悠轻叹了一口气，然后再次问道：“既然圣女出嫁的人是玄风尊主的亲传弟子，对方身份无比尊贵，以摩柯门的底蕴，应该对这一件大喜事感到高兴才对吧？可是为何现在摩柯门上下，却是一片压抑，仿佛是被人胁迫了一般？”

    对于这一点，秦风同样是疑惑无比。

    如果白玲珑所嫁的人，只是一个普通之辈，摩柯门会如此不悦的反应，倒也很正常。

    但是！

    那人既然是玄风尊主的亲传弟子，摩柯门若是能够攀上这一门亲事，岂不是好事一桩？

    哪怕白玲珑是被逼迫，但摩柯门的高层长老们，应该也会感到无比高兴吧？

    但是现在看来！

    这一次的事情，明显有点古怪！

    唰！

    答案很快就揭晓！

    只听到！

    那一名少女迷茫的脸上，流露出了一丝愤怒之色，咬牙切齿的回答道：“如果那上官龙飞真心实意喜欢圣女的话，自然是一件好事情！”

    “可是，那上官龙飞却是一个贪财好女人的混账，他原本只是个普通人物，根本无足轻重。可在两年前，不知道踩了什么狗屎运，居然被玄风尊主收为徒弟，此后，这家伙好像是脱胎换骨一般，实力疯狂暴涨，如今只差半步就能踏足问鼎境层次！”

    “他仗着自己天赋过人，乃是玄风尊主的亲传弟子，就四处仗势欺人，迎娶了不少貌美的女子！”

    “而玄风域的各门各派，因为忌惮于上官龙飞的恐怖背景与强大实力，根本不敢与之作对，只能忍气吞声，答应上官龙飞的迎娶要求！”

    “最可恨的是！”

    “这个上官龙飞长得十分丑陋，不但肥胖如猪，更是歪瓜咧嘴，圆肚子上还长了一大片黑毛，着实是跟猪长得毫无差别，简直恶心至极！”

    “咱们圣女，那可是天资无双的绝世天骄，如果不是当初被那个可恶的负心人秦风，狠狠伤透了心，导致她心灰意冷，放弃了修行，几年时间内修为寸步不进……她现在必定是名声响亮，说不定早都突破到了知命境，成为了中州古域十大势力的天才呢！”

    “都怪那个负心人秦风，简直是这个世界上最可恶的家伙！我听说这混账还运气贼好，拜入了中州古域的天道宫，名声响亮十足呢！真是老天不长眼！哼……”

    “如果不是那个负心人秦风，咱们圣女肯定不会放弃百域争锋，凭她的天赋十有八九就能拜入十大势力，如此一来，她就不会被上官龙飞看重，就不会被逼着嫁给上官龙飞这头丑陋的肥猪……”

    “更可恨的是！灵幽长老为了阻止这件事情，去找上官龙飞讨个说法，反而还被对方废了修为！扬言如果摩柯门不答应把圣女嫁给他，那他就会灭了整个摩柯门！”

    “如此，面对上官龙飞的强大身份背景，再加上他自身实力又可怕无比，摩柯门的长老弟子们一时之间，也是束手无策，甚至还准备找其他门派联手，与上官龙飞拼一把，或许有机会压制住他！但上官龙飞背后的玄风尊主，恐怕就没办法应付了！”

    “总之，整个摩柯门的局面，当时非常不利！”

    “不过！”

    “就在这最为的关键时刻，已经被伤透了心，无心参与任何事情的圣女，却是为了顾全整个摩柯门，甘心牺牲自己，竟然开口答应了这么亲事！”

    “总之——”

    “那上官龙飞着实可恨，整个摩柯门的弟子长老，没有一个不恨他的！”

    “当然，还有那负心人秦风，更加可恨！这一切，都是怪他！”

    这少女说着说着，居然就把痛恨的对象，从那上官龙飞转移向了秦风，似乎是秦风这个负心人，更让她更加感到不爽，气得咬牙切齿……

    如此一番话！

    着实让旁边的秦风，也是有点哭笑不得，一个劲的摇头叹气。

    他完全没有料到，白玲珑会被自己伤得那么狠，万念俱灰，居然直接放弃了修行，一切都不在乎了！就连百域争锋这种重要的大机遇，她也没有进行参加。

    “这也难怪……当初在百域争锋上面，居然没有看到玲珑的身影！”

    秦风再次悠悠轻叹一声，一听到白玲珑被自己伤得如此狠，他心中的愧疚之情也就更加浓烈。

    顿了一下！

    秦风的眼眸深处，却又是闪过了一丝精芒，一缕凌厉的杀意，从他身上爆发了出来。

    只听到！

    秦风冷冷的沉声说道：“好你个玄风尊主，好你个上官龙飞，如果你跟玲珑是两情相悦，我自然不会计较，甚至还会祝福玲珑，找到了良人！”

    “不过——”

    “你却以卑劣的手段，威胁强迫玲珑嫁给你，真是好大的狗胆啊！”

    “这一次，若是不以你的性命给玲珑赔罪，我就不叫做秦风！”

    “还有玄风尊主，你身为堂堂一方疆域掌管者，竟敢纵容弟子如此胡作非为，莫非当真以为无人能管得住你了不成！”

    唰！

    此时此刻！

    秦风已经对这个上官龙飞，诞生了十足的杀意！

    至于那玄风尊主，如果不给个合理的解释，秦风也绝对不会心慈手软。

    因为，通过刚才那一番心痛的表现，秦风已经可以肯定，自己对白玲珑确实动了心，他的的确确是爱上了这个爱他如命的女子！

    所以这个时候，在秦风的内心深处，白玲珑已经是一个对他很重要的女人！

    不！

    应该是他的女人！

    “我秦风的女人，何人胆敢欺负！”        

