    “谢谢你，卡里姆。”

    汤姆·海因索恩在解说席上看嗨了。

    “看哪！塞德里克·马克斯韦尔延续了凯尔特人一贯的传统，他表现出了非凡的幽默感，在卡里姆为他仗义执言后上前致谢！”

    海因索恩的话语逐渐离谱。

    “只有在凯尔特人队，你才能看见这种景象！”

    “我们尊重对手，就像1969年杰里·韦斯特输掉比赛，约翰第一时间上前安慰他一样。”

    迪克·斯托克顿笑得合不拢嘴

    很快，他们看到了更惊人的事。

    “快看啊！凯尔特人的Little Lu正在号召他的队员向卡里姆表示感谢！”

    “oh天啊！拉里过去了！”

    “拉尔夫也过去了！”

    “所有人都过去了，包括场下的人，他们排队向卡里姆表示感谢...”

    如果你不知道什么是恶心人，这就是了。

    贾巴尔绝不会想到他作妖瘾犯后得到的结果竟是如此让人暖心。

    他接受了凯尔特人的致谢，撇开队友，独自退场。

    湖人的教练组不敢相信刚才发生了什么。他们不知道贾巴尔怎么就突然发疯了。

    这绝对沉重打击了湖人的士气，自家的老大突然胳膊往外拐，只因为裁判吹黑人的技术犯规，不吹白人的技术犯规。

    贾巴尔突然作妖，路易并不意外。

    这符合他对贾巴尔的印象。

    70年代中后期，杰里·韦斯特退役后干了几年的教练，那时是贾巴尔病情最严重的时候。

    韦斯特表现得像是个被家暴又不敢离婚的可怜妻子。

    喝醉酒了就跟朋友哭诉贾巴尔何等王八蛋，清醒以后便对媒体说贾巴尔是最好的领袖，我们爱他。

    路易以为贾巴尔作妖以后，湖人会一蹶不振。

    没想到魔术师喊了几嗓子，用阳光的笑容重聚人心，失去了贾巴尔，湖人的进攻好像更加凌厉了。

    贾巴尔给整个团队带来的负面影响并没有消失。

    湖人有魔术师振作士气，但整体打下来，还是不如凯尔特人那么想要赢球。

    路易看得出来，湖人的教练组已经不在乎比赛的胜负了。

    他们只想第一时间回到更衣室了解贾巴尔的病情。

    魔术师是球队的发动机，但贾巴尔也是举足轻重的进攻核心，他们两个都不能出事。

    湖人坚持到第四节过半，落后凯尔特人14分。

    随后，伯德低位2+1，打出科特·兰比斯的第六次犯规。

    打遍西部无敌手的湖人倒下去了。

    终场，凯尔特人116比101战胜湖人。

    三巨头伯德、托马斯和桑普森都有20+的分数进账。

    对面的湖人，魔术师空砍22分14篮板12助攻的三双，若没有贾巴尔作妖，比赛应该打到最后时刻的。

    但是，至少两边的梁子，算是留下来了。

    半个月后，他们要在洛杉矶的论坛球馆再次交手。

    湖人输了球，莱利的仪态仍然优雅。

    “我认为凯尔特人应该控制下自己的激情，没有哪支球队像他们这样频繁地和其他球队发生冲突。”

    当莱利被问及贾巴尔的问题时，他选择了回避。

    “我也不知道发生了什么，我会搞清楚的。”

    路易比莱利敞亮的多，关于频发的场上冲突，他的胳膊不可能像贾巴尔那样把胳膊朝外拐：“我不知道为什么每次发生冲突，就有人觉得是我们的错，难道我们长得很像反派吗？”

    “并不是所有的冲突，都由我们发起，我承认比尔很有侵略性，但他从来不会主动跟别人动手，如果不信，你们可以去回顾我们本赛季的每一次冲突。”

    “中国有古话叫君子动口不动手，比尔最多是嘴上不干净，而有些人却是手上不干净，孰对孰错，我想联盟会给一个公正的评价。”

    凯尔特人用意想不到的方式赢下了这场焦点大战。

    路易很想知道贾巴尔离开球场后干了什么。

    但他现在首先要做的是回到更衣室里，为这场比赛做一个总结。

    回去的路上，他在想，有必要总结吗？

    如果真要总结，那应该还是那句话。

    卡里姆，谢谢你。

    这样的焦点大战，湖人和凯尔特人的历史渊源已经被媒体们宣传了无数次。双方本应该龇牙咧嘴，互相要置对方于死地，结果呢？贾巴尔做了什么？

    他的表现让人钦佩。

    兰比尔挑衅他，他暴力反击，被吹技术犯规。

    马克斯韦尔试图垫脚他的队友未遂，他的队友反击未果，然后前者被吹技术犯规。

    贾巴尔的想法不是“这群人真是坏透了，我得和我的队友站在一起”，而是“狗裁判只吹我们黑人T不吹白人T”。

    如果他只是这么想还无可厚非，问题是他把自己的所思所想给说出来了。

    当着裁判的面，当着队友的面。

    那个瞬间，路易看见兰比斯的表情发生了剧烈的变化。他很困惑，贾巴尔不是我的队友吗，他为什么要说这种话？

    兰比斯肯定有这样的疑问。

    他是湖人的替补中锋，平时专门替贾巴尔干脏活累活。

    就算贾巴尔不喜欢他，也应该尊重他的工作，结果贾巴尔的胳膊居然朝外拐？

    路易在更衣室外见到了汤姆贾诺维奇。

    “你对卡里姆感觉如何？”路易问。

    “说不上来...”汤姆贾诺维奇试着描述脑海里对贾巴尔的真实看法，“厌恶？是的，我有点厌恶他。”

    路易笑了笑，谁不是呢？

    这种作天作地的作妖怪，应该没有几个人喜欢他。

    就好像杜兰特会开小号骂队友，但他来到公众面前的时候，依旧会把队友夸成一朵花，让阿猫阿狗们欣然接受。

    贾巴尔这个怪胎，他有什么就说什么，只玩真实。

    “你知道1978年，我被打的时候，我们的对手是谁吗？”汤姆贾诺维奇问。

    路易假笑道：“不会是见鬼的洛杉矶湖人吧？”

    “是的，当时柯米特为湖人效力，他是1978年的科特·兰比斯。”汤姆贾诺维奇说。“卡里姆身边总需要这么一号人。”

    不难理解，现在也流行给当家球星配个打手。

    “这么说，卡里姆是那场事故的见证者？”

    “嗯，他看着我被打，并且非常写实地描绘出了我的遭遇...”

    “而且，他在赛后提供了对柯米特极为不利的供词。”

    这倒让路易很意外，他以为贾巴尔只是针对白人，难道他连黑人都不放过？

    “他说什么了？”路易问。

    汤姆贾诺维奇并不想回首这段往事，但气氛都烘托到这了，吊着路易的好奇心不合适。

    “他说，如果是一个白人球员打倒了一个黑人球员，绝不会引起这么大的骚动。”汤姆贾诺维奇惨笑道，“他说柯米特没有错，错的是这个世界。”

    路易深吸一口气。

    平心而论，贾巴尔这番话的立场绝对是站在华盛顿那的，但那个时候，他如果想要保护华盛顿就该做伪证，而不是在那发泄他对白人的不满。

    他这番话既让华盛顿处于尴尬的困境，还对汤姆贾诺维奇进行了二次伤害。

    如此一石二鸟的毒舌，给两个当事人带来了负面影响，却不给他自己带来任何的好处，此等损人不利己只为恶心白人的想法，就是贾巴尔今天所为之事的动机。

    得到这种结果，你只能和路易一起感慨。

    贾巴尔真是个傻比，没引号的那种。

    “你现在感觉如何？”路易问。

    汤姆贾诺维奇想起了伤心的往事，他早已放下，只是突然想起来，仍有些不好受，那一拳是他职业生涯的转折点。

    “都过去了。”汤姆贾诺维奇说。

    “是啊，你已经从1978年走出来了，而可怜的卡里姆却好像一直都活在50年代。”路易不同情贾巴尔。

    黑人们的愤怒源于他们被奴役的历史，不公的社会地位和教育资源以及上升空间，但路易对此丝毫不感到同情。被歧视不影响你奋斗，论歧视，所有来到美国追梦的外国人都会被歧视，亚洲人尤甚。

    没有什么可以阻止奋斗逼去改善自己的生活，除了惰性。

    路易打开更衣室的门，里面的家伙们很兴奋，他们打赢了最大的竞争对手，而且胜利来的很是奇怪。

    简直是贾巴尔自己把胜利送到他们手里的感觉。

    “教练，卡里姆怎么样了？”他们以为路易有消息。

    “我也不知道，我和你们一样关心他。”路易从冰桶里取出一瓶可乐，打开了它。“这场比赛没什么可总结的，敬卡里姆！”

