    

    有了捕鱼的计划她就得编渔网，光靠她用灵气捕鱼根本不够六百多族人塞牙缝的。

    所以还得全体作战。

    冰下捕鱼需要用麻绳编制一个超级大网，然后在冰层上凿出长长的冰缝在开始撒网，等网撒下后静置一天就能收网了，因为是冰下捕鱼所以渔网面积必须要特别的大。

    且渔网缝隙不能太宽，这样渔网就只会困住大鱼，小鱼则不受影响，补大鱼留小鱼是为了不让鱼群灭绝，从而能很好的维系水下生态不被破坏。

    制作渔网的最佳材料是剑麻，剑麻制造的麻绳拉力强、耐水、耐湿、耐磨擦，在海水中都不易腐烂，所以剑麻是做渔网的最完美型材料。

    剑麻她知道什么地方有，就是有点远，不过只要采回来一株她就能施法生出无数株。

    可惜锻造术等级太低，若是有大师级直接用铁冠树叶炼制渔网不仅坚韧牢固，甚至还能直接用灵气催动渔网捕鱼，那样劳动力都省下了。

    看样子修炼不能停，灵石还得接着磕。

    有了规划她便把想法都告诉了族人，顺带还问全部落兽人有没有见过石灰石和生石膏石的，可结果依旧大失所望。

    水泥做不出来也只好先烧制红砖了。

    为了能多刷积分她把毛象兽人全部聚集在一起把烧砖的方法通通传授给了他们。

    从如何挑选黏土再到如何风干再到碾磨后加水和泥后倒膜，最后是如何加上碳饼隔开烧制。

    全部讲解完后她让幢带领着毛象兽人挖窑烧砖，不懂的地方就来问她。

    顺便还把那十个单系土灵根的兽人交给了他来分派工作，另外加了一条，以后烧砖的工作一天可获得贡献点五十。

    接下来是茸茸这边，茸茸有个专门做衣服的队伍，队伍里包含了每个部落里的雌性，所以规模也不小。

    给她们传授的就是做鞋子，目前只做兽皮鞋子，棉帛就留着做衣服。

    纺纱机和织布机她分别再次兑换了三台，三千万积分嗖一下就没了。

    弹棉机也兑换了一台，五百万又没有。

    木棉果实她也得尽快催生，不然木棉絮也不够用。

    另外茸茸这里不用积分可以直接领取灵石，毕竟十架机器都要运作，灵石是能量源。

    再接下来是霞这边，霞主管种植业，所以那十个单系木灵根的兽人都交给了她这边安排工作。

    单独挑选培养的三十兽人都已凝聚出了气旋，十个单系木灵根的平时都已经在催生日常蔬菜了。

    虽然催生出来的蔬菜不多，但好歹有收获了，不再是坐吃山空了。

    最后是新加入的刺鼠和黑鬃狼，他们目前先把修炼功法吃透，等把剑麻挖回来后刺鼠负责制作麻绳，黑鬃狼和她一起捕鱼。

    另外也附加了一条，制麻一天可获得贡献点二十，搓麻绳一天可得贡献点二十，捕鱼一天可获得贡献点一百。

    所有贡献点都是按工作难度定制的，目前做衣服最简单，坐在热炕上做就行，其他工作都比较辛苦而且还要挨冷受冻，所以贡献点就相对于高一些。

    除此之外剩下的十个单系火灵根就分配给疾风指挥，他们不仅可以帮忙融冰，还能在捕鱼时帮大家取暖。

    大致的工作分配完毕后她就先来到东区的空地，开始施展土灵气直接建房子。

    她研究了一下，用土灵气直接造东西虽然也挺坚固，但毕竟是无根浮萍，最多只能维持半年就会因为各种原因而垮掉。

    广场高台是如此，她现在建造房子也是如此。

    不过半年的时间已经够了，那时可以直接用红砖盖房子了，如果红砖生产的够多，所有木屋石屋也全部需要推倒重建。

    先不说要求要多别致，就简单的两室一厅一厨一卫就挺好，有了自己的家才能让兽人们理解小家的概念。

    部落是大家庭，房子就是小家庭，两个家庭都很重要。

    大家庭注重的是未来的发展，而小家庭则是为了当下的享受。

    发展部落为的是什么，为的就是让身心都能得到更好的享受。

    追求享受就是她前进的动力。

