    这回，信里一样夹带着两张大团结，不过是五十一张的。

    这钱可是才出不久呢。

    再过些日子，只怕要出一百的了。

    也不知道这钱是变多了还是变少了。

    信中，他说他要失言了。

    因为有任务，他请不到假。

    当然，多余的话，毛建文也没在信里说，说的最多的就是对她的思念和歉意。

    给她钱，是想让她吃好点，穿暖点。

    别亏着自己。

    安倩倩这回也不打算回信，因为他说了，不用回，等他下次回来。

    既然不用回信，她当然不回。

    对他出任务一事，心中还挺失落的，不过想想这年代，她理解。

    转眼到了下秧苗的时候。

    因为有了高桶鞋，安倩倩也跟着一起下地。

    李玉兰怎么拦都没用。

    她本就不怎么会干这活，最后还是刘英看不下去，把她撵回家做饭，安倩倩这才从田里出来。

    农活，真累。

    她还是挣钱吧。

    回到家，她拿了一大块腊肉，还去菜地里摘了些豆角回来。

    用来炖着吃。

    有汤，有菜，大家还能多吃两碗饭。

    炒点小菜，再做个清汤助消化。

    饭她煮了满满一大锅，因为用的是大锅，里头还有锅巴，她可最爱吃这东西了。

    加上有腊肉豆角汤，带上。

    两个很干近的铁桶，一桶子饭，另一桶就是腊肉炖豆角，正好凑成一担。

    其余的菜她用碗装着，再拿蓝子一挂，出发。

    中午像安倩倩这样送饭的人不少。

    只不过有的人拿的饭菜比她少而已。

    来到地里，让他们过来吃饭。

    盖子一打开，香味顺着风吹的老远了。

    “妈，大哥，嫂子，爹快过来吃饭了。”安倩倩站在树阴下，对着不远处干活的人叫喊着。

    插秧费腰。

    起身的时候大家都小心翼翼，就怕一不小心给扭了，现在扭了可就耽误事了。

    安家的午饭那叫一个丰盛，刘英差点吓掉下巴。

    “天啦，这是过年啊，倩倩你不会把家里的菜都给煮了吧。”刘英激动归激动，但她更心疼这些饭菜。

    李玉兰也有些担心，看着倩倩，“你这孩子，你怎么做这么多。”儿媳妇好归好，但也不能霍霍完家里的吃食不是。

    安母到了解自己的女儿，看了眼饭菜，满满盛了碗饭，递到李玉兰跟前：“你就别担心了，中午不过好点，下午可没力气干活。”碗上尖尖的都是肉。

    安倩倩也盛好一饭饭，递到毛父面前：“爹，吃饭。”

    知道她们是好心，安倩倩看向刘英和自家婆婆：“妈，大嫂你们别担心，家里都准备着呢。”

    心疼归心疼，可饭香味更勾人。

    在倩倩和安母的劝说下，大家总算是吃上午饭。

    下午大家都赶时间，中午就没回去休息。

    不过太阳最大的时候，他们也会在树底下歇歇。

    农忙后，大家总算是轻快一些，这天刘英过来找倩倩，她想问问养鸡的事情。

    现在虽然有人出门打工，但到底是工人，而不是做生意，她心底还是有些害怕的。、

    家里的事情她多少还是知道一些，不过建兴不愿跟她多说，当然，他自己也知道的不多。

    她也不好问，但那些年的情况她还是看在眼里。

    她娘家村里就有那些个臭老九们，日子可真苦。

    干着最苦的活，拿着最低的工分，好在现在都分包到户。

    不然他们家的日子也不好过。

    那怕有二弟的工资，但也难啊。

    有钱都不一定买的到东西。

    “倩倩你一个人在家啊。”刘英过来的时候，倩倩正在好院里晾衣服。

    这天越发热，每天的衣服都是她忙完活后才洗。

    听到声，安倩倩望去，“嫂子来啦，快进来。”见来人后，她高兴迎上前去。

    “我一个人在家呢，我妈去田里了。”秧苗下了田，但也防着一些没存活的，得天天去看一眼，再补上。

    一听亲家母不在家，刘英心里反到松了口气，她这次可是偷偷来的。

    她在村里听到不少的闲话，听的她都心动了。

    这才偷偷来问问，要是不成，也不伤和气不是。

    刘英有些不好意思的进了门，坐下喝了口倩倩给她倒的水后，就张口问了起来。

    反正要说，早说晚说都一样：“弟妹，我就不跟你假客气，我来呢是想问问你，养鸡真的很挣钱吗？”

    她想挣些钱，建兴哥只会种地，可种地一年到头能有多少钱。

    不为自己想，也得为孩子想不是。

    安倩倩到没想到，这个大嫂如此直接，不过直接点好，没什么花花心思。

    “大嫂这事怎么说呢。”她有作弊手段，所以养出来的鸡价格高。

    当然，也保证质量和口味。

    可平常人养出来的鸡，那味道绝比不上自己的。

    她帮得了一时，也帮不了不一辈子不是。

    “现在经济改革，允许大家做生意，可毕竟做生意的人还是少数，养鸡的话，虽说挣不了大钱，但小钱还是有。”

    做生意还得到九零年之前正式开始，现在，大家都在观望第一批打头的人。

    等那些人真正起来后，后边才会跟着无数人。

    她也经历过。

    听到能挣钱，刘英提着的心也放下来，“倩倩，嫂子知道这样不好，但家里日子也不好过，你也别怪嫂子。”刘英还是知好赖。

    安倩倩赶忙摇手：“嫂子说的这是什么话，那怕是外人来问我都会这么说的，更别说是自家人。”能理解她。

    “不过嫂子你想养的话，还得好好规划一下，要是养的少，到不用花什么心思。”养殖业不管在什么时候都大有可为。

    能一步到位最好不过。

    “那你说说，里头还有什么讲究？”刘英是个直爽的，不懂就问。

    安倩倩就更不用多说，她和刘英聊了许久，直到把自己肚里的货交待光才停下来。

    主要是，养殖方面，她真是个新手。

    要不是金手指，她也没那么大胆。

    “嫂子都听你的，现在开了春，正是抓小鸡的时候，赶明个大集，我也去抓个几十只回来。”她手里的钱不多，只能一点点来。

    “成，到时候有什么不懂大嫂可以过来找我。”安倩倩客气道。

    不过毛家，她相信，本事人。

