    

    平凡人疗养院，曾凌天一回来就去那个疗养院，那里面有什么值得他去的呢？

    方浩了解过平凡人疗养院，没看出有什么违禁的地方，也没出彩之处。

    可曾凌天偏偏选择那里，肯定有他的原因。

    方浩带着疑问，就给苏柔打电话，询问对方是否知道曾凌天要回来。

    苏柔说上午来集团之后，就一直忙公司的事，准备调集更加多的资金北上。而开会后才知道曾凌天要回来，至于是不是平凡人疗养院，那也不一定，因为天之峰的房子也在准备。或者这两个地方都不是真的，只是一个障眼法。

    苏柔给了方浩一个地址，原来那个民宿的后面，也有一个隐秘的医疗诊所，曾凌天也可能回去那里。

    至于妇幼中医院等，都是有可能的。

    难道不该来我省人医吗？我这里可是正在研究治疗心力衰竭啊……方浩惺惺地想着，然后给李晓曦她们发了个信息，暗示着有一个曾姓的心力衰竭病人，会从外地归来，不知道会到谁都地盘，到时候大家一起会诊。

    曾凌天，你可能没那么多的选择！

    方浩抽根烟，暗自又琢磨一番。

    接着，他给李军他们说一声，让后者想办法，下午去调查一下平安人疗养院的治安情况，随便找个有人举报虐待老人等借口。

    李军听说是和曾凌天有关，他就没多想，直接听命，不管是平凡人，还是民宿外面的诊所，他们都有突击到访，盘查，而在天之峰外，他也安排巡逻执法车。

    三点。

    方浩接到李军的电话，曾凌天回到天之峰了，从救护车中抬下来的。

    果然还是到天之峰了。苏柔，那就看你的选择了。

    方浩还在办公室中，又意外接到张景的电话。

    这老狐狸昨天将我一军，想要让我当过河卒子，我不听话，他今天也没直接弄掉我啊……方浩顿了顿，再接起，道：“张局，有事？”

    张景道：“方浩，我再给你一个机会，做到我昨天要求你的事，我就将你昨天的话没说过。”

    嚯，你没发力弄我吗？还是你的张家也没那么牛……方浩道：“张局，听说曾凌天回来了，你去找他合作，他和你知根知底，你听他的指挥，他指哪你就打哪，不要说一个李伟，就算是十个李伟，你也能轻易收拾。”

    嘟嘟……

    方浩没想到张景那边直接挂断了，不用想都知道是生气了，他就冷笑一声，在我的事上，你还想指手画脚，装什么老哔呢。

    不多会，方浩接到张骏的电话，后者询问方浩怎么惹张景生气了，刚才张景在和张骏的电话中骂方浩，还要张骏收回借给方浩的那笔过桥款。

    方浩没多说什么，也就从李伟那里拆借一笔过桥款，先还给张骏。

    他打算明天就抛售手上的股票，再还给李伟，而他还能赚一笔钱。

    张景，一来二往，我们的情份，也算没了吧……方浩倒是非常释然，和张景的认识，本来就是利益。

    方浩救张骏，然后张骏赏识他，张骏的称兄道弟，加上方浩本来医术高超，让张景看中，在方浩当院长的事上，张景说了一些话，支持了方浩。

    而实际上，程老，周苏曾三家，都有出力，可张景将从龙之功独享，在方浩看来，那是无耻而流氓。

    光忙完这些，方浩忽然接到省里头大佬秘书的电话，半个小时后，大佬们会过来省人医，让方浩准备一间大会诊室，准备会诊一个人。

    而先行发来的资料，方浩过目了一下，虽然是匿名，可他还是一眼看出，这个病人是曾凌天。

    刚看完先行资料，前妻苏柔又发来消息，说曾凌天进入天之峰后突然出现室颤，虽然抢救回来，但危机未解除，醒来后授命曾月华，后者动用了很硬的关系，才有了大佬秘书的那通电话。

    方浩有点不解。

    要来就来，还把大佬们都给惊动了，这是什么骚操作？难道是他觉得有大佬们的照护，我就什么都不敢做吗？或者，这就是他给我展示肌肉，让我知道我和他的差距……

    老东西，你是不知道心力衰竭严重后的危机吧，你随时都要死了！

    死了都要逞能？

    为了什么，表示苏柔选择你是正确的，我这样的小人物就不配？

    我入主省人医才几天，这里的人脉大部分还是杨文锦的，杨文锦也在省人医留治，可真到了三尺手术台前，不还是我的地盘？纵然你权势滔天，腰才万贯，都在躺在病床上，都躺在手术台上，你自身都难保，你还有外力可以借用的？

    可方浩还是让秘书进来，安排出最好的会诊室，同时让各科室主任骨干专家等，都尽快安排好手上的工作，等待召唤。

    不到半个小时，过来一个车队，将曾凌天护送来了。

    既然来了，除了走太平间的通道，你就别想离开这里……方浩见到曾凌天，心中的仇恨，并没有因为对方病重而减弱，依旧有一种上去将对方打死的冲动。

    但出于冷静，出于职业，出于形势，方浩忍住，和同事们将曾凌天送上去，建立医疗监护。

    曾凌天虽然清醒着，脸色苍白，需要借助氧气罩呼吸，无法说话。

    方浩探脉，再看化验单，便得知其中的端倪，有些震惊，他心叹，这个老东西真是命硬啊，心力衰竭到这个程度，竟然还不死！

    回到会诊室，方浩见到曾月华等几个曾家的人，有老有中年，她们就是曾家的家属代表。

    苏柔作为曾氏集团的代言人，也有权知道曾凌天的病情，所以也有权出席。

    官方代表，则是一二三四五把手。

    医疗团队，有省人医的方浩解堃等几个人，有曾凌天的医疗队伍，还有省里的几个御医。

    方浩开宗明义，直接道：“患者看似是心力衰竭，但根本原因是他中毒了。中毒的时间，在三五天前。这几天，你们没解毒成功，你们也没化验出来。这种毒，会加速他的心衰，供血不足之后，再加速脑萎缩，最终心脑都垮掉，然后……”

    他没说嗝屁，但意思却明显无比。

    他扫众人一眼，和前妻苏柔对视时，后者不着痕迹摇了摇头。

    前妻的意思，我不知道，不是我干的。

