    屋子里只剩下两人，夏清浅能听见自己心跳的声音，她不知道少爷是不是完全清醒，更不知他下一步会做什么。

    难道……今晚又要被他……

    傅景琛一把将新娘子拉入自己怀中，双臂箍住她，唇角弯弯，低下头来。

    看着少爷离自己越来越近的脸庞，她以为他要吻她，下意识地闭上双眼。

    “还不取下银针？”他在她耳边低声呢喃，灼热的气息温润着她娇羞的脸庞。

    听了少爷的话，夏清浅羞到姥姥家了。她连忙从少爷怀里钻出来，替他取下扎在头上的银针。

    “啊！”一股力道忽然将她卷起，一阵头晕目炫，少爷竟然来了一个公主抱。

    她越发害羞，不敢面对他，便往他怀里拱，把头埋在他胸前。

    一股熟悉的感觉在心中飘过，就像……就像十年前遭遇车祸之后，半昏迷半清醒中，躺在恩人大哥怀中的感觉一样。

    想到恩人大哥，她心中刺痛，不知他身在何处？自己……现在……替嫁，已成事实……

    少爷抱着她来到床前，将她轻轻放在床上，并未松开手。他自己也随身上床，紧紧搂着她，两人就这样相依而眠。

    她的头靠在他胸前，听见他刚劲有力的心跳声，心里像揣着个小兔子，不知怎么办。

    “睡吧！”他磁性的声音略带沙哑，“扎针灸劳神费力，快睡。”

    他真的是传说中冷酷暴戾的傅三少吗？为什么此刻的他是这般平和体贴，简直像个暖男。

    不知是因为太累，还是因为傅三少的怀抱太温暖，夏清浅很快就睡着了，睡得很熟很甜。

    少爷像是怕惊动了她，一直保持着一个姿势，好久都不敢动弹一下。

    三年了，居然还可以再次拥有这样恬静的夜晚。

    不再伤人、不再狂躁、不再头痛，能这样安静的躺着真好，傅景琛觉得无比幸福。

    连续两夜，自己都能在半夜时分清醒，全靠这位新娘子。

    熟睡的小新娘如此安静可爱，傅景琛薄唇微勾，心情极好。

    听着怀中均匀的呼吸，鼻尖萦绕着淡淡的香气，一切仿佛梦中的景象，虚幻又不真实。

    他的心被柔情充满，完全没有睡意。

    想到什么，他从她的脖子底下轻轻抽出自己的手臂，下床。修长有力的四肢带着极致的性感，他系紧睡袍带子。

    清醒时的他，目光清明，五官矜贵俊美。灯光下，他的长相美到极致，让人沉沦。

    他迈开大长腿，走到落地窗前，学了两声蝈蝈叫。

    窗外立即出现人影，他的属下阿黑进来。

    他冷冷地下令：“说！”他要听听昨天布置事项的调查结果。

    阿黑拿出几份资料，翻开第一份，递给他：“少爷，银针来自南山府。”

    他简单看了一眼资料，上面没有确切的结论，只是推测，夏清浅可能是神医曾南山的嫡传弟子。

    理由有三，其一通过鉴定，银针来自南山府。

    其二，曾南山和夏家渊源颇深。他年少时就是夏清浅母亲夏梦瑶的爱慕者，只因为他志在医术，立志成神医，发扬中医的力量。一心扑在医学上，痴迷于中医的研究，被叶志强占得先机，娶了夏梦瑶。

    其三，夏清浅车祸时，是曾南山赶回海城，保住了她的性命。

    难怪小新娘可以用银针让自己安静下来，神医曾南山，一直是神龙见首不见尾。自己这个狂躁病，如果能得他的医治，肯定能痊愈。

    但这个神医是请不动的，按他的话说，他只治有缘人，至于什么叫有缘人，那是他自己的定义。

    现在，自己的新娘子可能是神医的嫡传弟子，也许可以当一回有缘人了。

    “神医弟子？有意思，我的新娘到底有多少身份？”

    阿黑又递上第二份资料，介绍：“十年前的车祸，已找到重要的证人，审讯口供在上面。”

    【十年前，夏清浅母亲夏梦瑶在大火中失踪。

    年幼的清浅还在失去母亲的悲伤中，父亲叶志强就大操大办，欢天喜地迎娶影后周曼

    莉，后面还跟着两个私生女，十岁的叶妮娅和八岁的叶妮娜。

    叶妮娅只比夏清浅小两个多月，周曼莉嫁过来没几天，就是叶妮娅的十岁生日。那天，

    天空飘着小雨。

    黄昏时，外面就漆黑一片。

    叶妮娅说想到外面玩儿，害怕，让姐姐陪她。

    父亲叶志强送她一个洋娃娃，她故意带着洋娃娃和夏清浅一起玩儿。两人来到别墅门

    前的马路上，见有车子从远处开来，她就把洋娃娃丢到地上，用脚踩脏，再扔到路中间，大哭大喊说是夏清浅把她的生日礼物扔了。

    夏清浅无奈，去捡洋娃娃，被车撞倒。

    司机弃车逃逸，实际上是周曼莉的弟弟周曼成驾车，这是周曼莉母女设计好的。

    周曼莉母女设计撞死夏清浅，撞不死就炸死。

    汽车停在离夏清浅不远的地方，十分钟之后，就爆炸了。

    爆炸后，叶家人才出来，以为夏清浅被炸死了。

    直到那天深夜，叶志强接到医院打来的电话，才知道夏清浅被人救了。

    当晚，叶家居然没留下一个人照看昏迷的夏清浅，任她在医院自生自灭。

    医院诊断，脑部受伤，不死也可能成植物人。只是因为两位狠角色的出现，才改变

    了局面。

    江湖大佬钟文宏和神医曾南山得知消息，联袂赶回海城，总算保住了夏清浅。两人

    一起在海城呆了半个月，直到夏清浅出院，才离开。

    钟文宏临走放出狠话：“浅浅的东西，一样都不准动。夏家永远是浅浅的，谁特么要

    是敢动，那就是不想活了。”

    所以夏清浅的房间，被原封不动保留了下来。

    那以后，周曼莉辞退了与夏家亲近的所有佣人。只有安伯留了下来，还是管家。】

    太可恶，叶家，一个也别想逃！

    周曼成这个杀人凶手，居然还窃取了梦想娱乐总裁的位置。

    报仇，从周曼成开始！

    傅景琛的眼神冰冷，说出来的话带着冰渣。

    “三个月之内，我要梦想娱乐易主！”

