 距离赫尔曼限定的三日之期，越来越近了。

整个米国网络，也越发的热闹了。

无数网友们在网络上热烈的议论着这件事，甚至还有程序员建立了专门的网站，在网站上将公开出声的武道高手全都罗列了起来，并且附上了各自的背景实力介绍，可谓是十分详尽。

位于第一位的，自然是灰秃鹫赫尔曼了，他的身份背景，不用多说，几乎每个米国人都清楚。

在赫尔曼之后，还有诸如血刃组织的老大阿尔瓦，火鸟佣兵团的团长伯德，暗榜第二十三位的高手霍尔丁等知名高手，全都榜上有名。

而且，这个榜单还在不断的更新加长，越来越多的武者加入到了讨伐陈飞的队伍之中。

除了讨伐方的大力介绍之外，华夏国内的各种形势和举动，也传到了米国网络上。

当米国网民得知华夏对此毫无反应，没有派出任何帮手前来帮忙，甚至没有公开发声对陈飞表示支持之后，在网上掀起了一波狂欢和热潮。

有人说，这代表着华夏已经放弃了陈飞，不会因为这么一个小人物而得罪米国。

也有人说，华夏是心有余而力不足，他们自然是想保住陈飞的。

但面对强大无比的米国，华夏无能为力。

甚至还有人说，这代表着华夏对米国的低头和服软。

………在这些议论和流言之中，甚至还传出了华夏内斗，有高层授意放弃陈飞的消息。

或真或假的混在无数网络闲言碎语之中，引起无数的热议和讨论。

外界的纷扰，并没有打扰到陈飞。

他依旧待在酒店中，每日照常的和老婆吃饭、修行、休息，仿佛即将发生的事情和自己无关一般。

这日中午，陈飞刚刚和林秋涵吃完午饭，忽然一个电话打了进来。

陈飞接通一听，是酒店前台打来的，说是一名华夏人和两名米国人，要前来拜访陈飞。

听完，陈飞想起了昨天陈紫灵给自己打的电话中提到事情，徐将军似乎动用了在米国的力量，要暗中帮助自己。

虽然陈飞自认为不需要这些帮助，但既然是徐将军的一番好意，他自然不会拒绝，于是通知前台，让对方上楼来了。

几分钟后，套房隔壁的会议室内，陈飞见到了眼前这三人人。

刚走进会议室，走在最前面的一名提着公文包的华夏男子，?打量了一下陈飞，出声道：“你就是陈飞？”

这说话的态度，让陈飞微微皱了皱眉，但还是点了点头，“我就是，你是——”不等陈飞说完，这公文包男子直接打断了陈飞的话，沉声道：“废话不多说了，直接谈事吧。”

说完，他直接坐到了陈飞对面，看向陈飞，沉声道：“我叫王亮，是过来派来处理这次事务的。”

“王先生好，不知——”陈飞客气的点了点头。

但这王亮却再次打断他的话，冷声道：“不用客套。”

“陈飞，你知不知道这次的事情多么严重，影响多么恶劣，会给我们华夏带来多大的麻烦？”

这王亮劈头盖脸就是一顿质问，让陈飞的面色不由得沉了下来，语气也冷了起来，“只是我个人的一点私事，王先生言重了！”

“私事？”

王亮冷哼一声，“看来，你一点觉悟都没有，完全没有意识到自己的错误。”

“错误？”

陈飞皱眉。

王亮冷声道，“你知不知道，就因为你肆意妄为的个人行为，导致华夏和米国民众情绪对立，网络上骂战翻天，甚至有黑客互相发起了网络攻击。”

“除此之外，我们华夏不少商业合同，也因为这次冲突的缘故，被米国这边暂停了。

经济损失将近百亿，而且还在不断扩大。”

陈飞冷脸听王亮说完，眯了眯眼，看着他，出声道：“王先生今日来此，到底有何目的？”

“目的？

当然是为你收拾烂摊子而来的。”

王亮皱了皱眉，然后出声道，“虽然你个人的行为，影响恶劣。

不过，幸亏米国方面冷静理智，没有被愤怒冲昏头脑。

所以，这次我们找到了米国相关的人员，商议了一个和解条约。”

“只要你将这条约签了，这次的诊断，就至此罢休。”

说话间，王亮从公文包中翻出了一份文件，递给了陈飞。

而那三名米国男子，此刻也叽里咕噜的说了一通，大意就是王亮说的是对的，要陈飞快点签字。

陈飞听到“和解条约”四个字的时候，不由得挑了挑眉。

不过，他没有急着表态，而是接过文件，一页页的仔细翻看了起来。

王亮见状，脸上露出不满之色，不悦道：“你还在磨蹭什么。

你要知道，这是我们国内动用了多少人力物力才争取到的和解机会，难道，你还嫌事情闹得不够大吗？”

对方越是催促，陈飞倒是越发的不急了，慢慢的细看起了合约。

当他翻到最后一页的时候，目光扫视读完，随即露出一抹冷笑，将文件拍在桌上，看向王亮，寒声道：“交出三枚禁忌令，赔偿十亿元美金，免费永久授权三种指定的中药药方，最后，还要自废修为，在米国联邦监狱中蹲一年。

这就是王先生你所谓的和解条约？”

“陈飞，这已经是我们尽力争取之后的结果。

相比于性命，这些身外之物，并不算什么。”

王亮出声道。

“好一个身外之物，不是你自己的东西，王先生倒是说得轻松啊！”

陈飞面色完全冷了下来，将文件推还到了王亮面前。

王亮皱眉，怒声道：“陈飞，这是你最后活命的机会。

否则，一旦赫尔曼他们出手，你必死无疑。”

“王先生倒是很关心我啊！不过，我的性命，就不用王先生操心了。

请回吧！”

陈飞直接起身送客。

王亮显然没想到会是这么个谈判结果，  面色沉了下来，咬牙看向陈飞，双手撑在桌上，出声道：“陈飞，这是国内领导的意思，让你签字和解，你要违抗命令吗？”

 