    肖颖正在喝热汤，听到老人家在喊自己，忙起身凑了上前。

    “小叔公，我在这儿呢！”

    众人先后抬头，或羡慕或嫉妒或疑惑，嘴上继续吃着，耳朵却一一提了起来。

    肖崇望慈爱微笑，温声：“今日的鱼翅煨得刚刚好，色泽亮，口感也很不错。”

    “您喜欢就好。”肖颖笑道：“下回遇到好货，我再给您老人家带过来。”

    肖崇望微微点头，从口袋里摸出一个小巧的红色锦袋。

    “这是小叔公给你的压岁钱。你是颖字辈的老大，得由你开始。”

    肖颖刚要接过——却发现份量极重，只能不动声色推回去。

    “小叔公，我都已经结婚了，不用给压岁钱。”

    肖崇望温声：“长辈赐，不可辞。这是给你们小辈的，每一个人都有。”

    就在这时，刘总管捧着一个大方盘出来，上头摆满了一个个红彤彤的红包。

    “老爷子说了，今年难得人齐吃团圆饭，一定要给诸位少爷小姐发红包喜庆喜庆。祝大家红红火火，吉祥如意！”

    “哇！谢谢小叔公！”

    “谢谢爷爷！”

    “谢谢太爷爷！”

    肖颖见原来是人人有份，只是自己的“包装”稍微有些不同，便没再客气，双手捧住接过，微微鞠躬答谢。

    “那我就不推辞了，谢谢小叔公！”

    坐一起的颖字辈先后收了红包，一个个笑哈哈哈，顺势起哄起来。

    “小颖她收的是锦袋！咱们都是一模一样的红包！”

    “爷爷，您是不是太偏心小颖了？为什么她跟我们的不一样呀？”

    “就是就是！爷爷太偏心咯！”

    淡字辈长辈们的年岁大了，不像年轻人爱闹爱起哄，一边吃一边看热闹，脸上洋溢着宠溺笑容。

    刘总管笑呵呵分发红包，大声：“老爷子最偏心你们这些小晚辈，诸位爷和太太压根没红包。”

    众人哈哈大笑，好些人则探头探脑张望肖颖手中的锦袋。

    肖颖淡定将它收进随身的布包里，扬声：“小叔公刚才不都说了吗？我是颖字辈的老大，所以我领的红包袋特别些。”

    众人见她收起来，也不好意思让她掏出来看看里头究竟是什么，只好先后作罢。

    肖崇望一直保持温和笑容，眸光慈祥而睿智，直到他看清肖颖身上的貂毛披肩，眉头惊讶挑起。

    “这——这披肩怎么会如此眼熟？很像我母亲钟爱的那条披肩……太像了……真的好像！”

    一旁的肖淡名微笑提醒：“正是奶奶钟爱的雪貂披肩，保存保养得还行，至今仍瞧不出来任何瑕疵或脏点。”

    肖崇望激动得泪光闪烁，满意不住点头。

    “……好，非常好，非常好。犹记得母亲十分喜爱这张雪貂毛皮，大冬天也舍不得披上，唯有守岁的夜晚或元宵灯会才会取出来裹上。”

    桌上的其他前辈一个个惊讶不已，先后投过羡慕猎艳的眸光来。

    “那不得好多年前的物什吗？哟！看着跟崭新的一般！保养得真好！”

    “奶奶的披肩？都得上百年了吧？好东西就是不一样，远远看着亮泽雪白，真是漂亮！”

    肖崇望温声介绍：“不止一百年了，这皮毛是极罕见的极地雪貂毛，一张而已，并不是拼凑而成。当年曾祖父在沙皇那边重金购买得来的，放在库房中珍藏。后来母亲命京城里的好绣娘用小金线缝制底层，将它做成这条披肩。”

    众人一个个愕然惊讶，看向肖颖的眸光尽是羡慕或嫉妒。

    肖淡名微笑解释：“当年分家的时候，这披肩分给我父亲，跟着其他贵重物品都收在银行保险柜中。眼下我们夫妻也年迈了，保险柜的钥匙和指纹都得换成年轻人才行。小颖不怎么爱打扮，她妈说披肩裹上就行，于是挑出来让她御寒用。”

    柳青青宠溺低笑：“她是上树下水摸鱼的捣蛋鬼，祖上传下来的珍贵物什，还得教她和阿博一并好好保养护着才行。”

    一旁的肖颖暗自挑眉，后知后觉反应过来。

    她和袁博的视线不约而同对上，会心低低笑了。

    看来，爸妈实在看不惯他们小两口总被一众族亲看扁瞧不起，用一条披肩“恰如其分”又十分婉转告诉他们——大房再落寂，随随便便拿出一样老宝贝，就足够让他们垂涎三尺！

    肖崇望呵呵笑了，睿智的眸光幽幽闪烁。

    “很好很好！大房的好东西那么多，以后还得靠他们养护才行，毕竟那些都是留给他们小两口的。一代代传承下去，不忘恩典，开创未来，都是老祖宗们最期盼的事情。”

    “是。”肖颖道：“我们记住了。”

    肖崇望欣慰拍了拍她的手背，慈祥低声：“坐回去吃，记得多吃点儿。”

    “哎！”肖颖快步走回座位。

    袁博适时帮她拉开椅子，换掉她面前的汤，低声：“凉了，我给你重新盛一些。”

    “好。”肖颖甜甜笑道。

    隔壁桌的肖颖轩低笑：“竟还是金丝线缝制的！那么多年前的重金——搁现在该得是多少钱呀？看来，那披肩确实珍贵无比。早些时候我就说全场属那披肩最值钱，没骗你们吧？”

    翟欣儿和林岚的脸色不怎么好，眼睛里差点儿挤出柠檬酸来，不敢再对肖颖露出不屑的眼神。

    此时，肖淡云搁下筷子，动作优雅擦拭嘴角。

    “今晚算是大开眼界呀！爸爸，名哥他们大房当年分了许多祖上的好宝贝，咱们三房应该也有不少吧？等人齐了，你可得让我们好好开开眼界才行。”

    她的话刚下，好些人手中的筷子差点儿拿不稳，几个旁边的晚辈甚至惊讶抬眸，脸上尽是跃跃欲试的激动神色。

    肖崇望在一众意味不明的眸光中淡定慢悠悠吃着，直到嘴里的东西吞下，慢吞吞咳了咳才开口。

    “我是家里的幺子，自然分得最少。但我的任何东西都该你们几兄弟妹继承，不管多少，都归你们。至于你们要怎么分给你们的晚辈，那便是你们自己的安排了。”

    众人听到这里，一个个耳朵翘得老高，拼命忍住抬下巴伸长脖子的冲动。

    尤其是淡字辈的一众同辈人，一个个脸色各异，悄悄互视着，却谁都不敢开口。

    肖淡云是肖崇望唯一的女儿，也是他最疼爱的幺儿。

    也许是仗着自己权大钱多，也许是仗着老父亲的宠爱，她的眸光得意张望来去，似乎在嘲笑讥讽哥哥嫂嫂们不敢逼老父亲分家。

    她挑了挑下巴，故意大声：“爸，那你究竟什么时候能让我们摸着老祖宗的宝贝呀？您放心，我们一定好好养护保护，一代代好好传承下去。”

    “妈！”另一桌的肖颖慧听不下去，忍住眼底的焦急，低低开口：“你……你别喝太多了，你都已经有醉意了。”

    “知道了。”肖淡云优雅拢了拢头发，眼睛却一直定在老父亲身上。

