    天帝神威，难以测度。

    一道烙印之身，却也有无上之能，掌御三大先天至宝。

    当然，这与人道的坐视也有关。

    泰皇冷眼看着，没有出手阻拦。

    ——这本是羲皇演化的至宝，物归原主又何妨？

    若是半途拦截，插手干预，固然能让对手少了一大利器，却也说明人道的心虚与胆怯。

    届时，怕是不战已败了！

    怂是不可能怂的。

    这辈子都是不可能怂的。

    连盘古都敢打，何况是几件先天至宝？

    别说它们……就算是开天斧出现，又能如何！

    泰皇漠然以对，看着三大至宝环绕着太昊天帝的烙印……这些至宝一个个嗡鸣着，像是孩子见到了最亲近的父亲，彼此共鸣间有各有一种高远无上的道韵扩散，在阐述着非凡玄奇的道理。

    绚烂的光辉闪耀，将周遭的时空事物都映照得虚幻迷离了。

    这种场景很特殊。

    在重叠交错的两个时代，其余的地方，是浩瀚天庭号角连天、战兵汹涌，亦或者是璀璨神朝战鼓惊世、旌旗卷动，都很是热闹。

    而作为最强boss的太昊天帝立身之地，却变得空幻了，有混沌在涌出！

    三件先天至宝沉浮着，渐渐都化作了光……它们的形体在模糊，有着某种交融，恍惚间要演变出什么！

    “开天斧么？”

    泰皇眸光璀璨，凝视着这一幕。

    “是，也不是。”

    太昊天帝却是轻语，回复了他。

    “还归本源，显化的是斧，却也不仅是斧。”

    “还有我的人生。”

    天帝微笑着，并不介意给泰皇解答。

    他的表现让人难以揣测出其真实的心思……究竟是希望后来的挑战者能窥出破解的手段？还是说单纯的令之作一个明白鬼。

    “开天神斧破碎，造就这三件至宝……你可知因缘为何？都象征了什么？”

    天帝饶有兴趣的询问。

    泰皇不解，认真求教。

    虽然此刻他们是对手，却意外的和谐。

    “太极图，是我的根脚。”

    太昊轻笑，伸手虚点，便点中了化光的太极图……此刻这幅神图在返本归元，在化作一柄沧桑斧器的一部分，又恍惚间在演化一段古老的历史画卷。

    在不可知的岁月中，有先天神圣，从莽荒中崛起！

    祂是先天阳气演变，是天地间至尊至贵的祖炁之一，天地点其神，不周孕其形！

    且，祂太尊贵，太非凡，买一赠一，带了一个伴生者。

    那是先天阴气孕化的神圣！

    一阴一阳，便是道，是太极！

    太极，成于阴阳之动，是两者的相辅相成。

    一位天帝，由此而崛起。

    这是他的根脚！

    这一段太昊天帝的起源大秘，被抽象而出了。

    于是，最终便有了太极图！

    如今，它返本归元，这一道天帝烙印倏然间变得真实了……有了根！

    泰皇肃然。

    然而，这还不是终止。

    如果说，太极图，代表的是这位天帝的根脚起源，是其诞生与女娲的辅佐，奠定了横推一世的基础。

    那么……

    盘古幡！

    它所象征，就是这位天帝的心！

    “这幡，是我的初心，是我的大愿。”

    泰皇看到，太昊一指点落，盘古幡的光跃动着，似乎在与这位天帝的心同鸣，共同跳动……到最后，它们仿佛浑然做一体，心光即是幡，幡即是心光！

    盘古幡，它代表着初始，代表着诸果之因，承载了太昊从弱小到一尊至高天帝的思想根源……有心，方有行。

    它拥有一种开辟的意志，是强者主宰自己命运的概念呈现，在茫茫无尽的无数未来中，选定一种道路，开辟出自己的将来！

    颠覆混乱茫然的时代，终结无序嘈杂的乱世，以成就一个规整与秩序的辉煌人道文明，举洪荒一界，证道永恒！

    盘古开天。

    开的，不只是外界的混沌，亦有文明的混沌，人心的混沌！

    这是太昊天帝的大愿、道心，化显出了盘古幡。

    此刻，当盘古幡也模糊，融汇进入太昊天帝的烙印中，顿时让这枚烙印清晰灿烂了无数。

    有了根。

    又有了心。

    这非常可怕，让泰皇如临大敌。

    仅是这样的两份加持下，泰皇惊讶间发现，他尽管有人道加持合一，却也不能说能压过太昊了！

    这是意料之外，却又似乎是情理之中。

    一位天帝，还是最终开天辟地的伟大者，又岂是易于之辈？

    而这，显然还不是太昊的尽头！

    因为，还有一件先天至宝——混沌钟，游离在外！

    “混沌钟，是我走过的路。”

    太昊微笑间，混沌钟的辉光散开了，与他融合为一，进行最终极的补完。

    有根，有心，只差的……便是行了！

    曾经，太昊天帝所走过的路，做下的事，制定的法度，开辟了天庭，掌控了苍茫洪荒，统御了万族众生……这一件又一件的事，这一种又一种果，便化作了这一件灵宝，承载天帝的道，背负洪荒的意愿，去击破混沌纪元的大道根本，做终极对抗，以求最终挣脱而出！

    这是去追求梦想的践行。

    而泰皇更清楚的是……这梦想真的实现了！

    洪荒证道，举界永恒！

    三大先天至宝齐聚又融合，它们是宇内最强神兵——开天斧，又是一位盘古的完整姿态——起源！道心！行迹！

    它们是开天三宝，亦是证道三宝！

    一枚烙印，在这一刻彻底活了过来，几如一位盘古当世，成为对泰皇考核的最可怕考官！

    一尊真实不虚的盘古，难以测度，不可揣摩。

    天地在虚幻，时代在远离。

    只是瞬间而已，泰皇便被拉扯进入了最玄奇的战场……他们还在宇宙山河间，却又仿佛是彻底跳出了洪荒的时代纪元，踏入了未名的境地中。

    这都是太昊所为。

    泰皇神色凛然，环顾周遭时空，奇诡非凡，变动无休，道不成道，法不成法，最是难测。

    上一刻，空无冥冥；下一刻，无尽破灭。

    纵然以他合了人道，在太易中登峰造极的道行，一时间却也难以尽数通透了，只觉有莫大的危险环绕。

    “这是……”泰皇变色，“混沌？”

    “最真实、最本源的混沌？！”

    “可……这不是已经被你举洪荒一界，吞并融汇了么？！”

    泰皇自做出了决断，代人道来挑战太昊，这样决绝的选择，本以为自己一颗心看破了一切，不会再有什么吃惊的东西了。

    但此刻，老前辈现身说法，表示——年轻人，太天真。

    “对于盘古，没有绝对。”太昊天帝烙印微笑，“它固然已经消失了……但当我觉得它应该再现，它就必须要再现。”

    “不，是重来。”

    太昊看着泰皇，意味深长，“你代表人道，能鼓起勇气来挑战我……这让我很欣慰。”

    “我若拿战力来欺你，凭借时代底蕴来压你……这或许会让你感到不甘心，是我胜之不武。”

    “毕竟龙凤纪元的天庭，早已在我的手上发展到极致昌盛了。”

    这是真实的、巨大的鸿沟。

    龙凤时代，过于漫长了。

    时代与时代的划分，并不是必须相隔同样的时间尺度，而通常是以大事件来作为划分，以盘古的更迭作为革新的标志。

    这也意味着，时代与时代可未必走过一样的岁月。

    龙凤纪元，从天地初开那一刻开始，到太昊退位而止，历经了龙凤争霸、魔劫肆虐，再到龙凤天庭成就……而那天庭一成，之后便是经营宇宙无数年！

    整个洪荒，都被开发了！

    一整个天地，被如同是人体一般揣摩，贯穿勾连无数地脉水脉，调整山河，如同修士之静脉身躯。

    又在其上，经营人道，繁衍苍生，升华文明，如同修士之精神意志。

    气运功德滔天，化作真实不虚之伟力，如同修士之法力。

    精气神合一，一个世界，像是一个活生生的修士，踏上了修行之路，到巅峰时刻冲击大罗！

    这灌注了这片天地中无数苍生与神圣的心血，被一位至高的天帝统御着，持续了无可量计的时光，那是要以十亿、百亿，甚至是千亿、万亿年作为单位来计算的沧桑岁月！

    这样漫长的时光，彼时的人道苍生经历了无数的熏陶，不知道沉淀了多少璀璨的英杰，都是能为之奉献牺牲的天骄，有无瑕的心灵意志，是后来的时代很难想像明白的。

    泰皇聚鬼神，跨越时代来征伐，这胜算能有多高……他自己都是没底。

    好在巫妖时代，有激战无数，培养出了无数战争人才。

    可差距仍然是有。

    最起码的，便是对世界的掌控……龙凤纪元中，天庭唯一，哪怕这一战，难见其余大罗神圣，但他们的道，他们的法，他们的精气神，却早已贯穿于天地山河中，烙印在龙凤天庭里，为之助战。

    这是底蕴！

    可泰皇呢？

    他有人道为后盾，却尚未能压服一切神圣，令之成为助力。

    时光荏苒，道祖也好，娲皇也罢，又有龙祖，有天皇……时局不同，尾大不掉。

    人道必须去“打得一拳开，免得百拳来”。

    它不能拖，也没法拖，需要趁着诸神失位的时刻，抱着不成功、便成仁的决心和意志，一举拔除自身隐患，回复圆满的姿态，才能在之后与诸神的交涉中占据主动权，让人道苍生自己当家作主。

    但这成了一个死结。

    得不到足够的神圣支持，面对大圆满的天庭，又该如何去战胜！

    泰皇对这些知道的清清楚楚，但是他没得选。

    他能做的，只有是抱着一颗向死而生的心，去为人道苍生搏一份奇迹与希望。

    在巫妖的时代中，苍生为昔日选择的错误买单，牺牲了太多。

    如今时刻，他做出牺牲……又有什么不可以的呢？

    泰皇早有觉悟。

    他为人道反思，最终站到了太昊的面前。

    不过，太昊却也不欺他，有着身为天帝的气魄格局，与往日里羲皇到处提着斧头钓鱼、看谁在背后说他坏话的姿态很有些不同。

    前者无愧为帝皇，后者……有些小流氓。

    也不知道，这是不是退位之后放飞了自我。

    “所以，我也不欺你……但同样，我也不会惯着你。”

    天帝幽幽道，“人道想独立？想当家作主？”

    “可以。”

    “从功劳簿上起来，走两步给我瞧瞧。”

    “不要躺在前人的功绩上，还能安然自若的向前辈动手。”

    “你觉得如何？”

    天帝笑问。

    “很合理。”泰皇点头，“怎么做？你直说罢！”

    “我重现了时光，错乱了因果，欲与你背后的人道做万世的赌约。”天帝浅笑，“想来你也知道的……洪荒得以超脱、永恒，是建立在战胜了混沌的基础上。”

    “尽取混沌的无限可能，以奠定洪荒的必然永恒。”

    “为了这一战，龙凤时代，奋斗了无数年。”

    “现在……我邀请你，和你身后的人道，来加入这场博弈。”

    “用军功战绩，来证明人道存在的价值与意义。”

    太昊似笑非笑，“只有你表现的不太差劲，证明人道靠自己，也能度过混沌的考验……那，你才有资格发起对我的挑战。”

    “否则，你还是从哪来的，回哪去罢！”

    “怎样？”

    “好！”泰皇深深的看着太昊，接受了这样的要求。

    冥冥中，人道汹涌，澎湃着伟力，从万古中横流。

    “很好……很好！”

    太昊很满意，“这样，我也能轻松些……白捡的劳动力啊！还是自带干粮、努力干活的那种。”

    他开着嘲讽，也不在乎泰皇的脸色变黑了。

    “努力吧，少年！”

    太昊用着鼓励打工人、宣传福报的姿态，对泰皇激励——这样的情况，让风曦深深明白，为什么有时候女娲提及伏羲，会是一副咬牙切齿的模样。

    “你若是做的出色，我就许你在龙凤时代中落子，真正的改变些什么。”

    “这将能真正抹平你我之间底蕴的差距……”

    “不过，这可是要看绩效的哦！”

    “若是不够出色，那到头来……你还是要被我吊着捶的。”

    太昊毫不吝啬的许诺，如同是吊在驴子前的萝卜。

    “那……你就等着为龙凤的时代，增添一个五色人族罢！”泰皇如是而言。

