
    羽荨半眯着眼，一字一顿道“大不了……我来！”

    听闻此言，躺在榻上装昏迷的辰申差点儿没绷住！

    他感觉自己此刻已变成了一只小羊羔，被一头大灰狼给盯上了，还边流着口水边道“别动，放着我来。”

    “这……羽荨长老，你真打算与此子……”

    一时间，大殿之上的每个人都又惊又疑，神情古怪。

    可转念一想，若能得到“冰霜之星”，就等于自此以后驾驭有天阶的变异水元素，而且还能把它内部积攒了千百万年的冰晶玄能纳为己用，令修为暴增！

    为此……豁出去跟这“劣等人类”欢好一场又有何妨？

    大不了事后直接杀掉对方，来个死无对证！

    堂堂玄圣一级的存在，还能被些许流言蜚语给击垮了不成？

    “什么？师尊您、您……”

    冰羽瑶倍感讶异，心下说不出是怎么个滋味儿。

    “这冰霜之星本是打算留给瑶儿你，待百年之后、让你在婆娑古战场上一展神威，拯救宗门。”

    “可既然你执意不肯，那这宗门上下，就只有玄圣修者中、年纪最轻的为师，可以最大程度的吸收吞炼冰霜之星的伟力。”

    羽荨辞言平和，从她的话语间、根本就捕捉不到丝毫的情绪波动“婆娑古战过后的危机，避无可避。”

    “待本座吞了冰霜之星、修为暴增后，好歹可以让那些侵略者们多些忌惮。”

    “哪怕我羽仙冰宫最终仍逃不脱灭亡厄运，也总能让对方多付出些代价！”

    说到这，羽荨略一顿声，三分苦笑、七分调侃的抿嘴勾唇“就是……便宜了这臭小子。”

    她这一刹、略带有几分嗔羞的神情，当真是美的惊心动魄！

    大殿之上，同为女人的众长老、弟子们，都被羽荨的这一刹娇嗔的美惊震到了——

    她们还从未见过威严肃穆、众人只得仰望，甚至连与其对视都不敢的太上长老，流露出如此小女儿的神态来。

    “喂喂喂，甭管你们谁要跟哥那啥，总得问问我的意见吧？万一是个看了都想吐的丑八怪……那岂不是委屈了我的小兄弟？”

    想到这，辰申忍不住让眼睛眯开一条缝儿，瞧了那说话的女子一眼，心下暗道“嘿，模样倒还不错。”

    “那边那个年轻的也很棒，就是神情桀骜、性子冰冷了些，典型的冰山美人儿呐！”

    “不过这些家伙，对哥一口一个‘劣等人类’的称呼，浑然没将我的身家性命当一回事。”

    “保不齐在夺了冰霜之星后，翻过手来就一刀抹了我的脖子……”

    “小子，继续装晕或许对你而言才是最明智的选择。”

    冷不丁的，一道神魂传音涌入辰申的脑海，让他心下一怔。

    原来这名叫羽荨的太上长老，早就发现他是在装昏迷了，只是不曾拆穿。

    辰申本以为自己已经掩藏的够好的了，面对周围两名玄圣境的超级强者，他连神魂感知力都收敛了起来，而是睁开眼睛、用自己的目力去看，就是怕对方捕捉到异样。

    可谁曾想，还是没能逃脱羽荨的感知。

    被拆穿后的辰申难免尴尬。

    但正如羽荨所说，对他而言，或许继续装晕才是最明智的选择。

    否则……他要是瞪起一双清醒的眼睛目睹周围的一切，那尴尬的人，可就要变成那位冰山小美人儿了！

    鬼知道对方会不会恼羞成怒之下，干脆一掌拍死自己？

    随即，羽荨的话音再度响彻大殿“本座吞噬冰霜之星、强化修为，只是治标不治本的法子，毕竟以我的年岁、是没有资格进入婆娑古战场的。”

    “但……总好过无为等死。”

    听闻羽荨此言，再一想到婆娑古域中，有多少宗门正虎视眈眈的盯着满是女修的羽仙冰宫，大殿之上的诸多长老、弟子们，便都不由的紧了紧眉头。

    须臾，冰羽瑶猛地仰起脸来，道“算了，还是让我来吧！”

    原本给辰申号脉过后、就显得有些没精打采的老媪，突然眼前一亮“嗯？你是说你答应了？”

    “是的。”

    冰羽瑶轻点了点头“如果弟子一人吞噬冰霜之星，便能保全宗门里的所有前辈、姐妹的话，我愿意一试！”

    这冰山美女突然变得坚定的眼神，惹人心疼。

    “你确定？”

    “确定！”

    “那好。”

    羽荨不无溺爱的轻抚了抚对方的长发，传音耳语了间，这师徒二人便已飘身离开了大殿，只于身后留下阵阵清芳……

    身在婆娑古域的上层修者皆知，冰宫有二娇——

    一娇乃是太上长老羽荨，另一个则是她唯一的真传弟子、同时也是羽仙冰宫少宗主的冰羽瑶。

    她二人，皆是冰肌玉骨的倾世之女，直引得婆娑古域中无数异性强者垂涎三尺！

    甚至有人感慨，若能与二娇中的某一位共度一夜的话，那真是死了都愿意……

    然而，真正撞上了这等“好事”的辰申，心下却又是另一番计较了——

    “叉叉你个圈圈的，最终又换成那冰山小美人儿来跟哥那啥了吗？”

    “这种身不由己、只能任人摆布的感觉，真他娘的操蛋啊！”

    正当此时，一道苍老而沙哑的话音，不由分说的灌入神魂识海——

    “小子，装晕这么久，也怪累的吧？要不要沐浴更衣、再吃点好的？”

    原来，是那仙镀老媪开启了神念传音。

    辰申翻了个白眼“太阳你个黑洞的！哥原以为，君阶六星的神魂感知力、已然称得上‘强悍’二字了。”

    “可谁曾想，我却被星宇噬斑带到了这叫什么‘婆娑古域’的地方，远的不提，光身边都有俩玄圣境的大能，让我根本就无所遁形！”

    “呵呵呵，你不说话，老身就当你默认了。”

    “啪、啪！”

    身形佝偻的老媪轻拍了两下手掌，自有领会其意的弟子走上前来，将辰申、连同他睡着的木榻一同抬起，搬出大殿……

    目送辰申被抬离大殿后，仙镀长老才暗自喃喃“这小子还蛮能沉得住气的嘛～说不定真有能让我等刮目相看的一天。”

    “就看你能不能活到那个时候了……”
