
小圆子挑了两趟水，把水缸都给挑满了。

小春子腿脚也快，拿了柴火过来。

而且这些柴都是已经劈好了的。

夏荷和秋菊两人也拿了很多的食材过来。

他们都不知道这两位主子这是要做什么？

是想在光明殿自己做饭吗？

要知道御膳房的饭那可是一绝，他们怎么要自己开伙了？

沐冬至也没等他们想明白，立刻招呼他们赶紧忙起来。

她们拿过来的不仅有肉，还有素菜，五谷杂粮什么都有。

只要御膳房有的东西，他们能看上的全都拿了来。

沐冬至让他们赶紧洗菜。

收拾鱼的收拾鱼，收拾鸡的收拾鸡，剁肉馅的剁肉馅，洗青菜的洗青菜，蒸米饭的蒸米饭。

每个人都有活干。

她要准备皇上要吃的饭，必须得多花点心思。

不过，想让她做出御膳房那样的饭菜，她是做不出来。

多菜她也只是在系统的菜谱上见过，难度系数太大，可操作性简直为零。

比如把肉丝给穿到豆芽菜里面，又或者是将大米钻个孔，然后把肉给塞进去，再蒸成米饭。

她完全不考虑。

就做一些家常菜。

不过，煮饭的水是系统里的，煮鸡汤的水自然也要用系统里的。

他们忙得不亦乐乎，在光明殿里做饭，香味都飘到了隔壁去。

楚皇在早朝之后回去好生休养着。

感觉身体没什么异样之后，就又去批阅奏折。

虽然沐冬至跟他说不能过度操劳，但是他身为一国之君，又怎么能不为国事操劳？

他还在隔壁批阅奏章，光明殿的香味就传了过来。

楚皇不是一个好吃的皇帝，对于饭食方面他向来也没有太多的讲究。

但这香味实在太诱人了。

于是，他就把身边的太监给招了过来，说：“你到隔壁看看饭做好了没有？”

他身边的太监钱公公立刻就差人到隔壁去打探情况。

所以隔壁的饭做到什么程度，紫光殿这边都掌握的清楚着。

等沐冬至最后一道菜出锅，楚皇就掐着点儿过来了。

沐冬至从灶房里出来，一抬头看到楚皇过来了，立刻招呼他说：“皇上，你来的刚好，我们刚做好饭。

快过来洗手，马上就可以吃饭了。”

她说这话就是典型的乡下人姑娘招呼爹爹吃饭。

这让楚皇心头软乎乎的。

他也是一个有正常情感需要的人。

宫里无论是皇子还是公主，面对他的时候更多的都是惧怕。

像这样自然而然亲近他的，没有。

他也习惯了人对他毕恭毕敬的，所以从来不觉得自己少了什么。

但愿沐冬至这么一句话，就让他突然感觉到皇宫里似乎少了一些温情。

紧接着更让他目瞪口呆的是沈修远也从灶房里出来了。

“你……”

“我给我娘子烧火。”沈修远说的理所当然。

楚皇看到他一脸幸福的模样，心里竟然有几分的羡慕。

他虽然贵为一国之君，拥有至高无上的权利，可同样也要承担着至大无比的责任。

很多时候很多事，都由不得他来选。

所以，他挺羡慕沈修远无事一身轻，跟心爱的女子一起夫唱妇随，多幸福。

“父皇，这边净手。”沈修远引着他去洗手。

钱公公多次想要提醒他们，陛下净手是要奴才将水端到他跟前伺候的。

但是，看到陛下都没多说什么，他也就不多嘴了。

楚皇就跟着沈修远前去净手，然后回到桌子旁坐了下来。

沈修远和沐冬至都坐了下来。

沐冬至先给皇上盛了两口汤，说：“皇上，您先尝尝这个，这个是开胃的。”

钱公公拿着银针要上前去试毒，但是这一次楚皇却制止了他，端起汤来喝了一口。

微微有些酸酸的，带点辛辣。

是挺开胃的。

“怎么样？”沐冬至问道。

“嗯，不错，喝了两口确实有了胃口。”楚皇说道。

他以为接下来，沐冬至一定会帮他夹菜，却没想到她却盛了半碗给沈修远，说：

“夫君，你也尝尝。”

沈修远端起来喝了两口，说：“你做的开胃汤向来都不错。”

沐冬至说：“你要多吃饭。”

沈修远的眼眸里多了一些笑意。

楚皇莫名的觉得自己来这里吃饭，好像是多余的。

不过，下一刻，沐冬至就已经开始帮他布菜了，说：“我也不知道你喜欢什么口味，就做了几道家常菜。

饭菜虽然不多，咱们能一顿吃完就不错了。”

楚皇诧异的看向她，说：“吃完？”

“嗯啊，吃完啊。

要不然剩下了就不能吃了，丢掉太浪费了。

百姓种田很辛苦的。”沐冬至说道。

楚皇心思一动，说：“难道不是该赏给奴才们吃吗？”

“他们另外有菜啊，哦对了，钱公公去跟小喜子他们一起吃吧，他们肯定给你留了饭菜。”沐冬至说道。

钱公公一愣，他是要伺候皇上的，怎么能在皇上用膳的时候离开呢？

但是，他还没开口，楚皇就说：

“你去吧。”

他这才应了一声下去了。

楚皇向来都是看哪个菜，钱公公就帮忙夹哪道菜。

一道菜超过三下，就会被端走。

美其名曰，为了防止帝王贪食。

沐冬至支走了钱公公，悄悄的说：“吃饭要自己动手才会香，皇上你赶紧夹菜，喜欢哪个就吃哪个。”

楚皇心头一动，一种说不出来的感觉涌在心头。

沐冬至已经转过去帮沈修远夹菜。

沈修远也帮她夹菜。

楚皇：“……”

说好的自己动手才会香的呢？

不过，他自己动手夹菜，还果真感觉不一般。

这一顿，他吃的比平常多，有些撑。

沐冬至拿出了消食丸来，说：“皇上，吃点这个，可以助消化。”

他给了楚皇几颗，也给了沈修远几颗。

沈修远将消食丸给吃了下去，楚皇也跟着吃了下去。

沐冬至招呼秋菊和夏荷前来收拾碗盘。

她们手脚麻利给收拾了。

楚皇说：“今天是我这些年来吃的最多的一顿。”

沈修远说：“若是自己动手，会吃的更香。”

楚皇也不过四十多岁，一直都是被各种礼教约束着，从未做过越矩之事。

这会儿，听他说自己动手，就不由的有些心动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69292453"  chaptername="第706章  说好的自己动手才会香的呢？">加入书签</a>
</div>
