    不过，后续的事情发展，有些偏离了预定的轨道。

    白银之王伊斯门，主动向白晓文发起了全面战争。

    白晓文只能应战，战争的规模太大，已经到了风传黑暗大陆的地步。

    也许在东方大陆的暴君尼布罗兹还不知情，但（疑似）在西方大陆的思考者罗歇尔，得到消息也不足为奇。

    然后，以思考者的好奇心，又怎么可能放过“救世主”这样一个有趣的人类样本。

    “伊斯门，这都怪你自己。”

    罗歇尔摊了摊手，“我在灾祸之城等待了很长时间，一直想看这场大戏。谁知道你用空间门直接穿梭回了白银之城，也不带上我一起……我只能连续使用瞬移术赶路，好不容易才赶上了最后一场。”

    罗歇尔说话很有特点，她虽然说的是恶魔语，但里面的代词称谓，却是通用语，并没有一般的恶魔那种“吾”、“汝”之类的中二代词。

    伊斯门喘息着说道：“别抱怨了，罗歇尔……眼前的人类，也到了油尽灯枯的时刻。帮助吾消灭他！吾可以与汝共享他灵魂之中的秘密。”

    伊斯门说的没错，也看的很准。

    白晓文一路操纵多个灵力巨人战斗，消耗奇大，真元力已经难以为继。

    更何况，白晓文的大军，都是使用了“祭神”特效。他们的瞬间爆发能力有了质变，但续航能力自然就大大缩减。

    最明显的是两个民兵方阵，许多民兵都已经脸色苍白，只靠着一股信念，在支撑着自己不要倒下。

    使用恶魔爆发、吞下大力丸，后遗症是很大的，更可悲的是，很多人也许都等不到后遗症的发作了。

    “好说。”

    思考者罗歇尔摆了摆手，饶有兴致地看着对面民兵方阵里的白晓文，“让我看一看，你就是人类救世主，赫里斯托斯吗？真有趣，爱拉斯谟那个笨蛋，那些神神叨叨的预言，果真有些可取之处。如果你不介意的话，可以让我做几个实验吗？”

    “思考者罗歇尔……”

    白晓文吸了口气，眼眸却是依然明亮，“不要虚张声势了。从你身上，我没有看到至强魔王的实力……换句话说，你的真身不在这里！”

    “哈哈哈哈！”

    思考者罗歇尔大笑，“你错了，我没有真身，只有三个化身。时间流逝得太快，而世界上又有太多的奥秘需要探寻。所以我把自己分成了三等份，在不同的地方游历世界。”

    白晓文麾下的军队，所有人都稍稍松了口气。

    罗歇尔紧接着说道：“不过那又有什么区别呢？即便这具化身实力只有我的三分之一，也不是那些次级魔王可以比拟的。解决掉现在的你们，绰绰有余。”

    白晓文眯起眼睛。罗歇尔倒也不是说谎。

    进化之眼扫描显示，思考者罗歇尔的灵力值上限是6500点——这一数字，比伊斯门低不了多少，说是“准神裔级”的实力并不为过。

    而且，由于这具化身有着罗歇尔的战斗水准（专精和经验），打起来肯定无比棘手。

    想想看伊斯门，至少大师级的身法动作，仿佛空间错乱一般的神奇走位能力……如果不是白晓文以数倍于伊斯门的力量，以力破巧，强行压制住祂的行动，根本不可能戳爆伊斯门的三颗心脏。

    这还要借助了陷空仙阵的“死”之区域的束缚影响。

    关键是，现在并没有数倍于罗歇尔化身的力量了。陷空仙阵，也已经被罗歇尔破坏，想要束缚住她的行动是不可能的。

    罗歇尔也说过她擅长瞬移术。看上去，伊斯门是战士型，罗歇尔则是法师型。两者相比较，罗歇尔更加难以困死。

    “全军，维持坚壁阵型。”

    白晓文下达了指令之后，一个接一个，灵力巨人消散一空。

    “唔，你要投降了？”

    罗歇尔笑了笑，“可惜，我还想试一试，你这种神奇的统御能力，究竟有多厉害呢。”

    白晓文也没办法，他继续维持灵力巨人的话，最后那点真元力，也要消耗一空，到时候就只能任凭宰割。

    “罗歇尔……你做好准备了吗？”

    “嗯？”

    “失去三分之一的自己。”

    白晓文身形悬浮，踏前一步。他脱离了坚壁之阵的范围，来到了两军阵前，面对罗歇尔。

    战场中央的空地上，除了奄奄一息的伊斯门之外，就只有白晓文和罗歇尔相对而立。

    “看上去挺有自信的。”

    罗歇尔倒是没有伊斯门那样狂妄自大，毕竟白晓文已经把伊斯门逼上绝境，证明了自己的能力。她好奇地观察着白晓文，一双绿眸中有幽幽的光芒闪动。

    “真奇怪，你明明已经损耗了绝大部分灵力，现在能剩10%就不错了。为什么还有信心，脱离阵型的保护，站在我的面前？”

    白晓文露出了一丝笑容：“这场战争，规模之大，超出了预期。我已经猜到，你一定会得到战争爆发的消息……这种情况下，你觉得我会毫无准备吗？”

    军阵之间，一束传送阵的白光亮起。

    罗歇尔眼中的疑惑之色还未褪去，就听到了一阵响亮的兽吼声。

    很快，一大群妖兽，撒着欢地冲出了阵列，为首一狼，身材庞大，毛发雪白，正是怒爪。

    每一只妖兽，脖子上都套着一只项圈，看起来很怪异，好像是从野生变成了家养。

    “上吧。”

    白晓文发出了命令。

    同时，白晓文的脑后，三轮发光的小剑，闪烁飞出，在场中飘忽不定地游移，正是陈榕为他创造的基础剑印。

    罗歇尔不怒反笑。

    “这些低贱的兽类，对我不会有任何威胁……还有你的这三道飞剑，攻击力太低，就算我不用邪能防护，也伤不到我的皮肤。人类，如果这就是你自信的本钱，那我对你的评价就要下降一层了。”

    白晓文微微一笑。

    当妖兽群分散于数千米的战场之间时，白晓文打了个响指。

    嗤啦啦！

    一道道刺目的电光锁链，忽然横七竖八地闪烁亮起！仿佛一面由闪电锁链构成的网格，铺陈在战场中央。