    第508章 丛林激斗！阿布VS红顶小鹤（3）

    “白痴。”

    墨寒的语气中夹杂着十分的不屑，似乎已经完全不把棱然放在眼里。

    刚刚红顶小鹤的空中爆破被阿布的空气切割完全给化解了，原本将阿布打得毫无还手之力的一招现如今却被它轻易化解？！

    “「空中爆破」不过就是利用扇出来的狂风形成的气流炸弹而已，只要在气弹到达阿布所在区域之前利用空气切割提前引爆气弹就行了。”

    即便只是看过一眼“空中爆破”的效果，也能在短短几秒钟内看穿发动的原理以及作出准确的应付方法，看起来墨寒确实是恢复了曾经战斗的样子。

    相较于前几日心不在焉的敷衍训练，此时的他简直是判若两人。

    “不！不可能！你怎么会？！”

    似乎还是不愿意接受眼前这个仅仅只是认真起来了就远比自己“耀眼”的墨寒同学，棱然宛如失去理智一般的重复着同样的话。

    那家伙……明明只是个只会装腔作势的胆小鬼而已！

    “不可能！”

    棱然再次吼叫了出来。

    “我已经让你先手出招几次了，但现在该我了！！”

    墨寒冷声一笑，方才念他是同学一直让着他，但现在不会了！改主动出击，好好让眼前的这个家伙清醒一下了！！

    “阿布！沙尘狂风！”

    沙尘狂风是阿布的招牌技能，在没有进化之前无论怎么对战先行使用这招隐藏自己，随后伺机攻击对方。

    “唰唰”～

    狂猛的疾风伴随着沙尘迅速地席卷了战斗场地，烟尘滚滚沙尘弥漫，阿布和红顶小鹤的身躯迅速被埋没在沙尘之中，墨寒和棱然的视野也被沙尘遮住，棱然甚至看不见墨寒的位置。

    “咳！”棱然咬了咬牙，“想隐藏自己方便攻击吗？别想！”

    随后，棱然即刻下令：“红顶小鹤，叫声！”

    音波宛如水上的涟漪一般扩散开来，朝着四面八方传播，细微的声音萦绕在魔法密林的空中。

    如果只能靠视觉器官来确认对手所在的位置的话那未免太小看棱然了。

    当一个人失明的时候，他的其他感官会越发敏感许多，宠物虽然不至于此，但也不能只依靠视觉器官来进行战斗，在战斗过程中要将五感发挥到极限。

    虽然无法靠眼睛辨认位置，但是可以靠红顶小鹤的叫声声波来辨别方向，定位阿布所在的位置。

    通过声波，红顶小鹤很快就确认了阿布的位置，这一信息也很快传入了棱然的脑中。

    “好样的！红顶小鹤，飞翅连击！”

    既然已经得知了阿布的位置，那自然就要开始进攻了，棱然即刻下达命令。

    “砰砰砰”～

    未等红顶小鹤发动攻击，几道金黄色的月牙光镖迅速袭来，顷刻间划过红顶小鹤的身躯，哀鸣声传遍了四周，不过很快被沙尘狂风的声音所掩盖。

    “咳！那家伙！”

    和洛克签订了契约的宠物，和主人就会产生一种心灵上的感应，即便是看不见红顶小鹤的身躯，但红顶小鹤受伤的状况棱然也能迅速感知到，他不由得咬紧了牙关。

    “你不会以为？在这种情况下你还有机会让红顶小鹤出招吧？”

    墨寒冷冷的声音传来，似乎是在宣告着棱然的必败结局，在这种情况下，棱然完全没有办法破除墨寒的防御。

    “阿布，龙之舞！”

    还未等棱然和红顶小鹤反应过来，墨寒很快下达了下一波的命令。

    以阿布为中心，五彩的光芒朝着四面八方扩散开来，在沙尘弥漫的世界倒显得不那么起眼，随后阿布便消失在了原地。

    “咳！高速移动？！”

    棱然缩紧了瞳孔，橄榄色的瞳仁闪过一抹亮光，在沙尘弥漫的世界里，即便阿布的身躯闪烁着五彩光芒，但始终无法定位它的位置。

    阿布的龙之舞可以提高自己的速度和攻击力，在沙尘弥漫对方看不见自己的领域里使用龙之舞高速移动，使得对方无法定位自己的位置，待速度和攻击提升到一定程度的时候。

    破坏力将会大幅度提升！

    “咳！！”棱然死死地盯着空中的阿布，但眼睛能捕捉到的，不过只是阿布快速移动的残影而已。

    这种情况下根本无法准确定位。

    “那就尝尝全方位的攻击吧！”棱然大喊一声，“红顶小鹤！神羽激活！”

    红顶小鹤收到命令，立刻挥舞羽翼，无数白色羽毛迅速朝着四面八方扩散开来。

    既然无法定位，那就全方位的攻击！总会有攻击能打中阿布的！

    “唰唰唰”～～

    灰白色的羽毛朝着四面八方扩散开来，无论阿布在哪个方位，总会有能击中它的。

    不过几秒钟，三个方向的羽毛全部落空，唯独红顶小鹤后方传来一声“砰”的闷响。

    “在那里！”

    从身后传来的被击中的闷响，那定是阿布！棱然连忙让红顶小鹤集中于那里攻击！

    “红顶小鹤！真空挥斩！”

    在确认了阿布的所在位置后，棱然即刻命红顶小鹤向阿布发起了猛攻！

    “唰唰”～

    红顶小鹤挥舞着羽翼，空中的金黄色灵力迅速化为几道金黄色的光镖，顷刻间朝着阿布那边的袭去。

    只见那金黄色的光镖迅速划过沙尘，纷纷朝着身后那沙尘中的黑色区域袭去，瞬间狠狠地集中在沙尘狂风中的那个黑影身上，只听见两声重重的击打声，之后便没有什么声音了！

    “嘿！”棱然疯狂的向上扬起嘴角，露出一抹狂妄的笑容。

    果然，他的实力不过尔尔！

    “咳嘿～”

    烟尘之中，那抹咖色的身影也缓缓勾起了嘴角，漏出了一抹近乎狂妄的笑容。

    “唰唰”～

    烟尘快速散去，红顶小鹤自信地望着那边的黑影，待烟尘完全散去之后，那黑色的身影彻底显露出来！

    并没有想象中那遍体鳞伤的阿布，眼前，只有一块被切成碎片的石块！

    “咳！！”

    见状，棱然瞬间瞪大了眼睛！

    难道说！从一开始！红顶小鹤根本就没有击中阿布吗？神羽激活和真空挥斩打中的，只是用来迷惑他的一块石头？！

    “唰唰”～

    红顶小鹤的身后，灼热的火焰瞬间炸裂开来，火焰冲天，火流乱舞，它的身后仿佛已经形成了一片火海，火焰造成的高温让它简直忍受不了。

    “来猜猜看下一击会有多疼吧？棱然同学？”

    远处传来墨寒幽灵般的声音，棱然惊愕的瞳孔缓缓转向那边的墨寒。

    阴暗的鸢色瞳仁不带有一丝的光彩，上扬的嘴角透漏着阵阵的不屑，暗影已经完全覆盖了他的瞳仁，阴郁的笑容使人毛骨悚然，宛如猎人望着囚笼中猎物的表情。

    只见他唇角的弧度又上扬了一点……

    (本章完)

