    他不由摇了摇头，暗自感叹：“这厮，真是不知死活。”

    “他若是知道接引陈枫进入内宗的人是谁，只怕要被活生生的吓晕吧？”

    奚白梅咯咯一笑，说道：“边师兄，既然陈枫不愿说，就不要勉强。”

    “毕竟，接应他的人，身份地位都是那么卑微，说出来他可是很丢人的。”

    边星宇哈哈笑道：“什么样的人，接引什么样的人。”

    “他还嫌弃人家地位卑微？他自己就多强了，不过是一个七星武皇的废物罢了，也配进入内宗？”

    他一直对陈枫进入内宗之事，耿耿于怀，觉得他不配自己等人相提并论。

    陈枫眉头逐渐拧了起来。

    他看着边星宇，那眉宇之间寒光闪烁。

    “还真是没完没了了？我不愿意理他，他却还在这里不断的说着这些屁话。”

    陈枫深深地盯了他一眼，没有再说话。

    陈枫决定，再给他最后一次机会，那时他还不知好歹的话，陈枫不介意给他一次想狠狠的教训。

    见陈枫没有在说话，边星宇更加得意。

    而此时，他见花冷霜坐在旁边，两人态度似乎颇为的亲密，顿时眼中闪过一抹极致的嫉妒。

    他和花冷霜，虽然认识比较早，乃是在来此的途中认识的，但是两人关系其实非常的疏远。

    花冷霜看似天生媚骨，极为妖媚，很好上手的样子，但实际上却是非常的高贵冷清。

    边星宇这一路之上，跟她话都没有说几句。

    而他想要用强的时候，却也发现花冷霜的实力应该是不输给自己。

    因此，这个念头也赶紧就打消了。

    对他来说，奚白梅上手太快，反倒没什么刺激，没什么新鲜。

    花冷霜，才是他真正要征服的目标。

    而这时候，他见对自己向来不假辞色的花冷霜，却是跟陈枫在那里，一起坐着。

    顿时，这让他心中嫉妒如狂。

    他忽然看着陈枫，扬声说道：“陈枫，虽说你身后背景很差，自身实力又不足，但是你终归跟我是一起进入内宗的。”

    “既然这样，那么，我就总不能不管你。”

    他盯着陈枫，嘿嘿笑着说道：“不如这样吧，进入内宗之后，你将每日资源的七成上交给我。”

    “到时候，我便让你不受别人欺负。”

    “我做你大哥，总归要照顾你一下，你说怎么样？”

    “做我大哥？还要让我资源上交？”

    陈枫听了，只感觉极为荒谬。

    这人到底要狂妄到什么程度才能说出这样的话？

    他摇摇头，一声哂笑，没有说话。

    顿时，边星宇的脸一下子就拉了下来。

    他盯着陈枫，满脸阴狠的说道：“陈枫，你竟然敢对我的话不置可否？你竟然敢无视我说的话？”

    “你，当真是很大的胆子啊！”

    “你觉得你很厉害是吗？你觉得你可以挑战我是吗？”

    他忽然一声暴吼：“陈枫，滚过来！让我教训教训你，让你知道什么叫天高地厚！”

    “也免得你日后进了内宗，不知好歹，被人给直接杀了。”

    陈枫的身体瞬间僵直了那么一刻。

    然后，他深深吸了口气，转过身来，缓缓站直了身子。

    陈枫嘴角露出一抹冷淡的笑，而他的脸上，则是充满了冰冷，眼中更是涌过一抹浓重的杀机。

    陈枫，已经忍的够久了。

    他也不打算忍了。

    陈枫看着边星宇，说道：“想给我个教训是吗？只怕，你没这个能耐！”

    听见这话，边星宇顿时愣了一下。

    然后便是发出一阵不屑的哈哈大笑，他看向旁边奚白梅，问道：“奚师妹，你听见了没有？”

    “这小兔崽子说什么？他竟然说我没有教训他的能耐？”

    奚白梅掩唇咯咯娇笑，看向陈枫的目光之中满满的都是鄙夷。

    她向边星宇说道：“这陈枫，真是疯了。”

    “他是什么东西？不过是一个七星武皇罢了，而师兄你呢？你可是超越了九星武皇巅峰，无限逼近半步武帝境界。”

    “论起实力来，他给你提鞋都不配。”

    “而他，竟然还敢跟你说这样的话？简直就是找死！”

    边星宇看着陈枫，得意洋洋的笑道：“陈枫，听见没有？谁都知道你不可能是我的对手。”

    说着，此时有意无意的瞟了花冷霜一眼。

    而花冷霜就这么坐在旁边，甚至看都没有看他。

    这让他心中充满了一股无形的挫败，他的心中怒火，又是砰的一下升了起来。

    而后，便是盯着陈枫说道：“现在，你跪下来，给我磕头，赔礼，道歉，然后喊我一声师兄！”

    “从此之后，将你进入内宗之后资源的八成给我，我就饶你一条性命。“

    陈枫微笑说道：“哦？是吗？还真是够宽宏大量啊？”

    边星宇没有听出他话中的讽刺之意，只是得意洋洋的说道：“终归是一起进入内宗的人，我总得给你留点儿机会。”

    “是吗？可惜，这个机会，我不稀罕！”

    陈枫声音陡然之间变的冷了一下，目光冰寒：“要打就打，哪来那么多废话？”

    “哈哈，你找死是吧？我就成全你！”

    边星宇盯着陈枫，一步一步向前走去，目光之中充满了戏谑，还有淡淡的杀机。

    在他看来，陈枫已经是毫无疑问要被自己给打的凄惨无比了。

    所不同的就是，自己会凭心情决定将他到底打的有多重！

    陈枫摇了摇头，则是根本没有将他放在眼里。

    陈枫只是知道，他只要是敢于动手，那么，就让他凄惨无比。

    陈枫的心绪，甚至都没有什么太大的波动。

    对于这种，陈枫根本不会放在眼里。

    而此时，接引使大人从那楼阁之中走了出来，看向两人，淡淡说道：“怎么回事？”

    顿时边星宇的神色一滞，而后脸上挂着一丝笑容，说道：“接引使大人，我们两个闹着玩儿呢！”

    接引使冷冷说道：“在这船上，不要有什么冲突。”

    “有什么事情，等到了内宗之后再解决，明白吗？”

    边星宇赶紧点头哈腰的说道：“好，接引使大人，弟子明白，弟子明白。”

