    “最适合我的御兽？”听到这话，李胖子愣了愣，看着那只扬起头的紫纹蛇，吸了口凉气。

    “这咋收服，我直接过去，它万一咬我怎么办？”

    “收服御兽无非是两种，第一，说服它，第二，打服它。”叶凡回答，对着李胖子道：“我用火犬给你压阵，你去试试能不能说服它，不能咱们就开揍。”

    “说服？”

    听到这话，李胖子挠头，在叶凡和火犬的目光中，走向了大树。

    树下，李胖子看着距离不远的紫纹蛇，略微犹豫，“你好，愿意成为我的御兽吗？”

    听到这话，叶凡一头黑线，“我说的说服是指释放你的御兽表示亲和，同时释放御兽法阵，它如果被说服，就会同意和你签订契约。”

    “初中学理论不好好学就算了，你这一口纯正平城口音，它也听不懂啊。”

    “奥奥。”听到这话，李胖子有些尴尬的笑了，召唤出烈阳蛇，随即，挥动手掌，念起法决，一个圆形法阵渐渐在李胖子面前形成。

    幸好，御兽法阵的法决李胖子还记得。

    “嘶。”

    树上，看着浮动到自己面前的法阵，紫纹蛇发出了嘶嘶声，看着李胖子和他身边的烈阳蛇，似乎有些犹豫。

    “吼。”一旁，火犬低哑的嘶吼声响起。

    紫纹蛇立马抬头，看到了不远处抱着双手的叶凡。

    它是御兽啊，是有智慧的，此刻，竟然人性化的僵住了。

    这是说服吗？那火犬嘴巴都要咧到耳朵根了。

    “胖子，展示一下你的御兽天赋。”叶凡此时发声。

    “好。”李胖子闻言，立马抬手，D级的毒素强化在烈阳蛇身上显现出了效果。

    “嘶。”而看到这一幕，紫纹蛇看了看一旁嘴咧到耳朵根的火犬，又看了看一旁毒牙得到强化的烈阳蛇，停顿了几秒，发出了一声低哑的声音，撞向御兽法阵，下一刻，法阵收拢，向着李胖子笼罩而去。

    “叶凡，我收服成功了！”李胖子一脸惊喜。

    “嗯，不错。”叶凡点了点头，也没有多说什么，“去收银蛇果吧。”

    “好。”

    李胖子高兴的去收银蛇果，一共八枚，全是已经成熟的，如果他们今天不来这儿的话，应该就被那只紫纹蛇吃了。

    “胖子，把银蛇果的藤蔓也收起来。”叶凡突然开口，“我拿回去种植。”

    “移植？”李胖子有些疑惑。

    他还是有些常识的，知道不能竭泽而渔，况且人为种植的环境有野外的环境好，移植之后不一定能成。

    不过既然叶凡说要移植，李胖子也没想太多，很快，把藤蔓收了起来，递给了叶凡。

    叶凡将东西收回了御兽空间，脸上露出了一抹笑容。

    银蛇果差不多两月一产，有这截藤蔓，胖子两头御兽前期的灵果就算是有了。

    “叶凡啊，以后我是不是御兽空间一开就继续收服同级蛇类御兽啊。”得到了新御兽，李胖子有些兴奋，“低劣品级的蛇类御兽还有还多，牵牛蛇菜花蛇，这些应该都行吧。”

    “不。”叶凡却是摇起了头，“低劣品级的这两只就够了，以后你要收服的，至少要是精英品级往上走。”

    “为啥？”

    “还是那句话，亲和。”叶凡解释，“你收一堆低劣品级的御兽，以后遇到精英品级的，人家一感受，你身上全是低劣血脉御兽的气味，谁愿意跟着你？”

    “这样啊……”听到这话，李胖子挠了挠头，“御兽也有鄙视链吗？”

    “何止是有，御兽之间更看重血脉。”叶凡回答，“一头血脉品级极高的御兽，就算是黑铁级青铜级，血脉低的御兽是白银黄金级，看到也会害怕，更别说血脉品级高的御兽基本不可能比血脉品级低的御兽弱了。”

    “你带着你那一堆什么牵牛蛇菜花蛇，别说十几只，就是收服几千只，到了龙蟒面前，头都抬不起来，何谈收服？”

    “但是如果反过来，我身上有龙蟒的气息，要收服今天这样的紫纹蛇，是不是就轻而易举了？”李胖子疑惑的道。

    “对。”叶凡点头，眼中有一抹笑意，“胖子，你会举一反三了。”

    “害。”李胖子挠头，“咱毕竟还是个文化人儿嘛。”

    闻言，叶凡笑着摇头，摆了摆手，“走吧，今天还早，多搞点，你现在有两只御兽，要多适应同时指挥多只御兽的节奏。”

    “好。”李胖子点头，召出了紫纹蛇，当看到紫纹蛇似乎眼神有些幽怨时，他有些不理解的挠了挠头。

    “这紫纹蛇这样看着我干啥啊，我又没强迫它，它自愿跟随我的呀。”

    紫纹蛇：“嘶。”

    ……

    远处，看着李胖子真的同时掌控了两只御兽，潘兆再次惊了。

    什么情况，这些学生才学会呼吸法多久，就开启第二个御兽空间了？

    “我看走眼了？”潘兆有些疑惑，目光在李胖子和叶凡身上游走，“这叶凡明显是个潜力极强的学生，能和李由天天一起，这李由难道也还是个人才？”

    可他御兽手段分明御的跟屎一样臭！

    “那种适合修行呼吸法的人？”潘兆有些猜测，众生百相各有不同，也确实有些御兽师，他御兽的水平不怎么样，但呼吸法的境界却是极高，甚至修呼吸法修的人比自己的御兽还强，这种例子，也不是没有，不少没有御兽天赋的人，也是仅凭呼吸法来强大自身的。

    “这两小子，不错。”潘兆点头，眼中则是有些光芒。

    这个阶段能开启两个御兽空间代表的优势毋庸而言，就算是天赋确实一般，可二对一，数量上就有着最起码的质变。

    他来平城当御兽老师十来年了，教过好几届英杰班，也见过不少天才，可是还是第一次在两个普通班的学生上有这种感觉。

    具体来说是什么感觉，潘兆也不清楚，前途无量？

    想着，潘兆目光凝聚，一眼，看到了李胖子指挥两头御兽时手忙脚乱要咬到舌头的样子。

    “这他妈不还是御兽御的跟坨屎一样臭吗？！！”

    ……

    “叶凡，我总感觉好像指挥起来手忙脚乱的。”一边清理着面前的一头御兽尸体，李胖子一边对叶凡道：“又指挥这只，又指挥那只的，感觉好乱。”

    “不用感觉，你指挥的确实是手忙脚乱的。”叶凡回答，露出了笑容，“其实指挥多只跟指挥一只的区别不是很大，你可以把它们想成一只御兽的不同特点，找出它们各自的优缺点。”

    “比如烈阳蛇的毒牙锋锐，能刺破一些御兽皮糙肉厚的地方，自身拥有渐变色能够在环境里很好隐藏，而紫纹蛇则是毒性刚猛，毒牙却不够锋锐，身体也比较脆弱。”

    “那这样的话，烈阳蛇是不是应该攻击那些皮糙肉厚的地方，紫纹蛇就是攻击御兽的一些软肋，要害？遭遇反击时，烈阳蛇是不是应该利用自己的渐变色去躲藏在环境里，而身体脆弱又花纹明显的紫纹蛇则是应该借助障碍物躲避？”

    “这样子说，我好像明白了。”李胖子似乎恍然大悟，看着叶凡，好一阵才道，“怪不得校长说你以后一定会成御兽强者。”

    “就这一套理论，比课本上的那些要容易理解好多啊。”

    “根据环境和不同的情况去改变自己的认知让其和当前状况能够对应，是强者必备的能力，你以后也要去适应这种思维方式。”

    叶凡回答，迈步，向着前方走去。

    一天的打猎，临近傍晚时，叶凡两人已经是一共捕猎了十五头御兽，实力基本都在六星左右，七星八星九星各有一头，还不包括那一头青铜级的恶犀牛。

    “今天的收获也太大了。”出去的路上，李胖子有些感慨，“下一次来，不得整个二三十头啊。”

    “下一次？下一次我们的目光就不在这些黑铁级御兽身上了。”叶凡摇了摇头，伸了个懒腰，“走吧，去卖钱，青铜级的血肉留个五十斤，买点灵草灵果。”

    “接下来的几天好好训练，很快就到10号了，要准备进秘境了。”

    “好。”李胖子点头，走在前面，突然想到了什么，“诶叶凡，你不是说今天来有一件大事要做吗？是什么？”

    “已经做了。”叶凡回答。

    “什么？”

    “那只紫纹蛇啊？”叶凡笑了，看着李胖子道：“胖子，你现在应该是成为新生里第一个拥有双御兽的御兽师了，这还不算大事吗？”

    “奥。”李胖子点头，随即，有些不自信的挠了挠头。

    “我这么牛逼了吗？”

