    “这......”

    于哲福面露难色，坦言道：“有人将张凤霞咬人的视频传到网上了，现在闹得满城风雨，恐怕......”

    “我知道了，于局放心，我不会为难你的！”

    林阳一听点点头，随即掏出手机给华炎他爸打了个电话，将这件事告诉了他。

    “华叔，这件事要麻烦你了！”林阳说道。

    “放心吧，既然是被人所害，我相信张大姐肯定没事的，我给老郭打个电话吧！”

    华政刚很爽快地答应了林阳。

    挂断电话后，于哲福小心翼翼地问道：“林先生，我多嘴问一句，您刚才是跟谁打电话呢？”

    “京城华家！”

    “华家？”

    于哲福一听惊呆了，寻常人肯定没能力压下这件事，但京城华家在公安系统很有话语权，上一任华夏警察总督（替代词）就是华家人，他们出手肯定能捞出张凤霞。

    果然，五分钟后，于哲福的手机响了，他接通电话说了几句，然后才挂断。

    “林先生，张凤霞你可以带走了！”

    于哲福满脸敬佩地看着林阳，没想到这个年轻人一个电话打出去，省里立马就下令放人了，牛逼！

    “好！”

    林阳也没耽搁，转身走回了监牢。

    此时，张凤霞正坐在床沿独自抹眼泪呢，她怎么都想不起来，自己把人咬死了？

    她不信，可警察就是这么说的！

    而且警察还说这次事情闹得很大，不老实交代就要判死刑，差点没把她吓尿了！

    就在张凤霞绝望之际，一阵脚步声传来，她抬头一看是林阳来了，急忙冲过来隔着铁栅栏，泪流满面道：

    “林阳，我的好女婿！我真的没杀人，你一定要救救我啊！以后我再也不凶你了，呜呜......”

    “真的？”

    林阳看到张凤霞的样子，不知为何觉得好笑。

    这老娘们之前没少埋汰他，现在被关在监牢里就跟编了个人似的，果然，这里是个教育人的好地方啊！

    要不要让于哲福多关她几天呢？

    当然，这些想法也是一闪而逝，林阳听到张凤霞信誓旦旦地保证自己要洗心革面做人后，转头对于哲福说道：

    “于局，那就麻烦你放她出来吧！”

    “好的！”

    于哲福点点头，旁边的警察吃惊地看了林阳一眼，赶紧上前将张凤霞放了出来。

    “林阳，我真的没事了？”张凤霞放出来后，反倒有些不可置信了。

    “嗯！”

    林阳给于哲福使了个眼色，于哲福会意带着警察离开了。

    “阿姨，你是不是去接头发了？”林阳等人一走，拿出一撮头发神情严肃地问道。

    “是啊，你什么时候薅我头发了？”

    张凤霞往自己头上一摸，果然空了一大截。

    “你在哪里接的头发，是什么人给你接的，还记得吗？”

    “记得，好像是个叫托尼的小伙子，就在一环路旁边的洗剪吹，花了我大几百呢！”张凤霞想了想说道。

    “好吧，我先送你回去吧！”林阳点头。

    “我，我想看看外孙，可以吗？”

    张凤霞可怜巴巴地看着林阳，经历过‘死刑’事件，她变得老实多了。

    “好吧，我送你去别墅！”

    林阳答应了，谁让人家是小慕彦的亲外婆呢。

    离开警局，马三早就在门口等着了，看到林阳领着张凤霞走出来他一点也不奇怪，还主动跟张凤霞打了个招呼。

    “阳哥，我们现在去哪？”马三上车后问道。

    “送我回家吧！”

    “明白！”

    马三说完启动汽车，很快就将林阳送回了家。

    回到家里，林阳掏出钥匙刚把门打开，结果就听到房间里传来一阵小孩的嬉笑声。

    妞妞她们没上学？

    林阳皱了皱眉走进客厅一看，结果，场景却和他想的有点不同！

    只见客厅里坐着两个女人，妞妞和火鸾只闻其声不见其人，至于那两只猩猩居然也不见踪影。

    “林阳，我就知道是你回来了！”

    凌霜看到林阳，笑吟吟地站起了身，不过当她看到跟进来的张凤霞后，笑容瞬间凝固。

    “林！”

    “布兰妮？你怎么在这？”林阳看到布兰妮也在，不由得瞪大了眼睛。

    “阳哥哥！”

    “林阳哥哥！”

    妞妞和火鸾知道林阳回来了，两人迈着小短腿，屁颠颠地跑了过来。

    “咦，奶奶，你也回来啦？”妞妞看到张凤霞，奶声奶气地喊了句奶奶。

    “奶奶，你哭什么呀？”

    火鸾看到张凤霞抽泣，歪着小脑袋好奇地看着她。

    “......”

    张凤霞此刻想死的心都有了，原本她应该生活在这里的，一家老小其乐融融生活多好，而这一切都被自己‘作’没了！

    “林慕彦呢？”

    林阳见双方有些尴尬，率先打破了沉默。

    “哇哇......”

    “哇！”

    话音刚落，林阳就听到了两个奶萌的哭声，尤其是后者那声音不用问他都知道，是布兰妮孩子的哭声，音量太大了！

    林阳也想看看自己的孩子，大步走到客厅中央一看，结果傻眼了！

    只见林慕彦穿着开裆裤，露着‘小鸟’坐在地上，正在使劲地拽布兰妮孩子的尿布！

    而且小家伙周身居然被一层淡淡的冰雾包围，形成了一圈保护罩，只是普通人看不出来而已！

    布兰妮的孩子也不甘示弱，别看他比林慕彦小还是个婴儿，但他虎头虎脑的力气也大，拽着自己的纸尿布，就是不让林慕彦抢走！

    “......”

    林阳无语了，小家伙真是‘亲兄弟’啊，还不会说话呢就学会打架了！

    “哎呀，小慕彦你干嘛抢虎头的尿片呀！”火鸾赶紧跑过来，一把将两个小家伙分开。

    “萌萌，你叫他什么？”林阳一楞。

    “虎头啊！”火鸾嘻嘻一笑，奶声奶气地问道：“林阳哥哥，好听吗？”

    好听个鬼！

    林阳直接翻了个白眼，不知道的还以为是白虎的儿子呢！

    “林阳，我想抱抱我的外孙！”张凤霞看着苦兮兮的林慕彦，心都要碎了。

    “抱呗，谁也没拦着你啊！”

    凌霜没好气地冷哼了一声，没想到林阳把张凤霞带回来了，她看到这个贪婪的老女人就心烦......

