    “沈大师和宁大师都是平日里难得一见的大师，没想到今日竟然会一同出现为你们解围，我还真没看出来你们这几个小家伙运气竟然会这么好。”

    杨瀚脸上露出了轻松的笑容，这应该是塞翁失马焉知非福。

    他们能够在两位前辈面前露个脸，终归是件好事。

    “这不还是北宸和红妆有本事？”杨凌峰笑容灿烂，“北宸的阵石可是被两位大师夸赞了，爹，我觉得我们这次参加阵法师大赛或许还有些希望啊。”

    听言，杨瀚亦是眸光一亮，他先前光担心大家的安危，倒是将这一点给忘记了。

    现在仔细想想，帝北宸虽然没有参加过阵法师考核，但或许他的阵术是真的很出众！

    即便现如今阵法师等级还不高，但只要再过些年，他学习阵术的时间更长一些，日后再来参加阵法师大赛，那也必然是不错的。

    樊广宣等人此刻的心情已经截然不同，先前他们都认定帝北宸和沈端宇斗根本就是找死，却没想到这第一回合的交手竟然是帝北宸占了上风？

    听他们这一丝，沈端宇在此事上简直是丢尽了颜面啊！

    “北宸，你好好研习阵术，其他的都不用担心。”杨瀚笑着道。

    帝北宸点了点头。

    “那你们现在是准备去哪？”

    “我们今天已经逛好了，这就准备回去了，不过北宸正准备去沈星大师那里。”杨沁雪回答道。

    杨瀚在听到后半句话之后眼中也浮现了兴奋的光彩，“是沈星大师邀请的？”

    “那是自然，否则我们也不敢随意去叨扰啊。”

    杨瀚欣喜地点头，“既然是沈大师的邀请，那可不能去晚了，快去吧，我给你指引一下方位。”

    瞧着自家老爹那兴奋的模样，杨沁雪姐弟二人对视了一眼，老爹现在是完全忘记了自己的身份了啊……

    “我在住处等你。”百里红妆淡笑道。

    帝北宸微微点头，他本想与红妆一同过去，不过根据沈星大师先前的表现，此次恐怕是想要与他单独说话，便也没有强求。

    “主人，男主人一个人去会不会有危险？我看那甄大师一看就不是什么好人，临走时候的怨气可是十分明显。”

    小黑撇了撇嘴，“真是有什么样的师父就有什么样的弟子，两人一看就是一路货色。”

    “放心吧，有沈大师在，不会有问题的。”

    百里红妆淡笑，从沈星和甄古道对峙时的情况便能知晓沈星是不惧甄古道的，反倒是甄古道有些气弱。

    他们与沈端宇之间本就有仇怨，这就已经注定了他们会被甄古道针对，这种时候认识对立方的人，对他们显然并无坏处。

    “没想到以钟离前辈的性格竟然也会指点人，还真是让人惊讶。”

    小黑一脸感慨，回想着他们刚认识钟离前辈的时候，想听他一句指点，简直不要太困难。

    “沈大师的性格很好，或许正是因为这一点，钟离前辈才会指点吧。”百里红妆思量着道，“可惜这次钟离牧没来，不然他在乱仙域也能多个靠山了。”

