
赵智看向牧公，淡声道：“太子竟是想要通过雷万海来要挟朕，你说可笑不可笑？”

牧公轻声说道：“太子只是想要面见皇上。”

“朕为什么要见他？”

牧公低声道：“太子殿下几次求见，陛下始终不见，不管对错，陛下都应该给太子一个解释的机会。”

“还有什么好解释的？”

赵智说道：“难道牧公觉得翼王之事与太子无关？”

牧公低着头：“此等大事，老奴不敢妄加猜测。”

赵智双眼闭上，陷入到沉默之中，牧公则是一直低着头，也是不言不语。

过了好一会儿，赵智突然开口说道：“赵赫的病情如何了？”

距离翼王赵赫中毒到现在，已经快有二十天的时间了，让人感到奇怪的是，自始至终，赵智对于赵赫的病情轻重如何，一直都是相当的冷漠，没有询问过，反而是事情的开始，把太子赵询招来，严厉怒斥，但斥责的原因，也不是赵赫中毒之事，而是以太子最近几月监国，政务不通，朝政混乱，随后，太子赵询几次求见，赵智都是闭门不见，斥退。

赵智就是这样一个人，阴柔而婉转，让人很难触摸到他的脉搏。

牧公犹豫了一下，最后说道：“依旧昏迷不醒，毒物虽然排除，性命保住，但还是留下了祸根，翼王殿下今后.....恐怕再也无法延续子嗣了...”

听闻此言，赵智双眼睁开，脸上有了阴沉之色，沉默片刻，才是淡声说道：“不醒可以装睡，但身疾如何隐藏？若赵赫真乃置之死地而后生，如此魄力与胆气，倒也让朕刮目相看了，但天下又有几个人敢于漠视自己的生死？赵赫有这个勇气？就算是朕当年争位....”

牧公猛地跪了下来，打算赵智话语：“陛下，你们是父子，知子莫若父，太子殿下绝不是此等阴毒之人。”

前番赵智召见太子赵询，虽然没有提及赵赫中毒之事，但事后，却是震怒异常，言之，朕此生最恨兄弟相残，祸起萧墙，但有些事情，岂是亲情所有左右的，就像当年的赵智，不也是踩着自己诸多兄弟这才登上九五之位？无尽富贵的背后，其中的残酷又有几个人能够明白？历朝历代，不说所有，但很多皇帝刚一登基，最先对付的不是别人，往往是自己血脉相连的亲兄弟，赵智如此愤怒，或许是他曾经经历过，所以不希望他的子嗣也是走他的老路，有时候，最悲痛的事情，你不得不去做，而美好的事物，你却难以拥有。

赵智又是沉默了，片刻之后，才是叹声道：“是父子，也是君臣，朕是在教他，直路走不通，就不要硬着头皮去走，小路虽然难行，但终归也能走到终点，只是花费的力气要多一些罢了，他现在是太子，还有朕帮他顶着，日后他登基为帝，若还是这般处事，指不定就要被臣子玩弄于鼓掌之间。”

说到这里，赵智再次闭上眼睛，淡声道：“为帝者，当以柔克刚，左右平衡，以德服人，以法治国，德不通法通，法不通德通，若德法皆不通，那就是昏君，亡己亡国。”

牧公提醒道：“雷万海还在通州。”

赵智轻笑道：“朕会为太子上一课，让太子明白，己所为，而他人所不为，牧公你看着吧，马上就会有人跳出来了，等着看好戏吧。”

牧公不在言语，看了赵智一眼，见他脸上有着疲惫之色，于是上前把赵智扶着躺在床上。

随后，牧公出了内室，见到刘丛喜正在不远处，与几名太监宫女交头接耳，他的眼睛顿时眯了起来。

“干爹，您老出来了，陛下还好吧？”

刘丛喜见牧公出来，连忙走了过来，笑着问道。

牧公没有说话，静静盯着刘丛喜一直看，后者被看的心中发毛，不由干笑道：“干爹怎么这般看我？”

牧公这才开口说道：“你现在是大总管，应该很忙才是。”

刘丛喜呵呵笑道：“这几日皇上吃食很少，儿子特意让御膳房准备了一些极品燕窝，给皇上补补身子。”

“看来你很为皇上着想。”

“这是自然，儿子的一切都是皇上赏赐的，为了皇上就是为了自己。”

牧公笑了，意味深长的说道：“是啊，为了皇上就是为了自己，只是这个顺序...可不能颠倒了。”

刘丛喜心中一禀，连连称是。

随后，刘丛喜告辞离开。

牧公站在那里沉思了一会儿，抬起头，目光看向不远处的一名老太监，后者缓步走了过来。

牧公低声问道:“王岸茂最近情况如何？”

老太监低声说道：“王岸茂最近很老实，一直留在禁军之中，少有外出。”

“派人传话，我要见他。”

“是。”

老太监躬了躬身，转身离开。

看着老太监离去的背影，牧公再次陷入沉思，良久之后，叹声道：“希望这场戏，不要演的太过了。”

翼王府。

今天的阳光不错，不算太刚烈，又有一些清风不时吹过，若是搬张椅子坐在外面，倒也舒服，此时的赵赫便是如此，他半躺在长椅上，双眼闭着，脸色非常苍白，毫无血色，以前稍显微胖的身子，短短二十多天，暴瘦数十斤之多，整个人显得骨瘦如柴，不成人形。

一阵脚步声由远到近，两名三十多岁的男子走进了院落。

这两人一个叫赵德钊，一个叫赵柏林，都是赵赫最信任的心腹幕僚。

赵德钊看了赵赫一眼，然后对着身边的管家低声说了几句话，管家点了点头，对着左右挥了挥手，然后带着在旁伺候的下人离开，只留下赵赫等三人。

两人来到赵赫身旁坐下，静而不语，默默等待。

这一等就是近两个时辰，一直到天色渐渐黄昏，一阵清风吹过，睡梦中的赵赫下意识的动了动，赵德钊连忙拿起一旁的薄毯子，为赵赫盖上。

赵赫悠悠转醒，见到赵德钊、赵柏林两人，脸上露出一丝笑容，声音虚弱而低沉的说道：“你们来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55009780"  chaptername="第六百二十八章  帝王心思（二）">加入书签</a>
</div>
