    凌英豪没有再说话，默然的站在一旁，忍受着众人的谩骂。

    其他得到消息的人纷纷赶来，苏妙等女匆匆忙忙的从中州王府赶了过来，一同赶来的还有夏泽和夏东流。

    当看到昏迷当中，身体破碎不堪的苏辰，苏妙一双美目之中瞬间被泪水充斥着，心中一阵悲痛，哀鸣一声，扑到苏辰身上，哭了起来。

    “哥~呜呜~你不要吓我啊！”

    哭着哭着，苏妙身体一颤，昏迷了过去，悲伤过度。

    “妙妙。”芒牙就在旁边，看到苏妙背上的昏迷了过去，连忙抓住了她的手，把她扶了起来，芒牙的心头又何尝不感到悲痛和担心呢，可是此时她偏偏又帮不上任何的忙。

    “相公他现在到底怎么样了？”梵如仙心如刀绞的问道，泪水也从美丽的面庞上滑落，梨花带雨，让人柔肠寸断。

    “这个混蛋，难道就不会逃走么？”萧婵儿抓着苏辰的手，哭成了泪人儿。

    司徒静默默的坐在一旁，眼眶也湿润了，她尽量遏制着自己的情绪，但最终没有能够成功，她转过头，避开众人，偷偷的流泪，然后把眼泪擦干，这才回过头来。

    苏妙幽幽的醒了过来，看着一动不动的苏辰，她愤怒的起身，冲向了凌英豪：“凌英豪，我要杀了你！”

    “妙妙，不要冲动。”芒牙连忙抱住了苏妙，以她的实力，制住苏妙轻而易举。

    “你不要拦我，我要杀了他为哥哥报仇！”苏妙尖叫着，挥手打出一道气劲攻向了凌英豪不闪不避，任由苏妙攻击他，而苏妙的攻击，对他来说，也造不成什么伤害。

    “妙妙，公子还没有死，你不要太过伤心，或许还有希望！“芒牙连忙劝道，生怕其他人也都像苏妙这样发疯。

    “我哥没死？”苏妙回过神来，惊喜的问道。

    毕竟死亡和重伤完全是两个概念，只要还有希望，就比绝望强多了。

    “没死？”苏妙瞪大了眼睛，通红的眼睛让人心疼：“可是我哥身上一点气息都没有，身体更是遭到了重创，这到底是怎么回事？”

    “公子现在身受重伤，不仅身体受到了重伤，灵魂更是陷入到了濒死的状态，他现在就剩下最后一口气了。”芒牙无奈的说道。

    “最后一口气？”

    苏妙再次一愣，小脸变得苍白无比，她呆呆的看着陷入昏迷，惨不忍睹的苏辰，泪水再次夺眶而出，脑海之中浮现出从小到大和苏辰之间的点点滴滴，兄妹俩一直以来，都是苏妙和萧婵儿一起欺负苏辰，直到苏辰突然变强，迅速的成长起来，而自己这个妹妹就一直受到他的保护。

    苏妙很享受这种被人保护的感觉，她一直为有这样一个宠爱自己的哥哥而感到自豪，可是，哥哥现在却只剩下一口气，离死亡只有一步之遥。

    “相公，你说过要娶我的……”梵如仙抱着苏辰的身体，不断的将自己的力量汇入苏辰的体内，却无济于事。

    “如果你不想他死的话，最好不要动他！”凌空看到这一幕，提醒道。

    “为什么？”梵如仙紧张的问道，却听话的放开了苏辰，地上放有毯子，苏辰就躺在上面。

    “一个人的根本是灵魂，灵魂若是保存完好，身体就算是毁灭了，也可以用珍贵的药物恢复过来的，可是，灵魂一旦破灭了，那就是彻底的死亡了。”凌空解释道：“苏辰身上的伤势虽然严重，但是并不致命，而且，我听说他之前被司马家的六个死士围攻，身体受到毁灭性的打击，但是很快就恢复过来，所以，这个对苏辰来说并不是什么致命性的伤势。”

    “真正关系到他性命安危的，是他灵魂的伤势，他现在的灵魂，十分的微弱，哪怕一点动静，都有可能导致他的灵魂消散，所以，现在我们能做的，只有等！”凌空凝重的说道。

    “等？”

    “没错，等！因为哪怕大长老这样的领域强者，也不敢随意的帮他恢复灵魂这里，而且，那些恢复灵魂力量的丹药，他也不能随便用，就好像烧火一样，风可以让火势变大，但是，如果风太大的话，火苗就会熄灭掉的，苏辰现在的灵魂就像弱小的火苗一样，你随便吹口气，他都可能灭掉。”

    “没有别的办法了么？”苏妙眼巴巴的看着凌空：“您是领域强者，见多识广，说不定有治疗我哥哥的办法。”

    “没有。”凌空无奈的摇头说道：“实力强，不代表一切，就像你哥虽然实力不如我，可是他精通阵法，这方面我就远不如他。”

    “芒牙姐姐，你和我哥哥之间不是有灵魂感应的么，你应该能够感觉到我哥哥的灵魂情况吧，他现在到底怎么样了？”苏妙看向芒牙，芒牙和苏辰有灵魂契约，可以相互感应的。

    “这个……妙妙，我……”芒牙有些犹豫，她的心情也是十分的痛苦的，但是她并不想让苏妙她们也承受这种痛苦，而且，如果苏辰现在清醒的话，也不希望苏妙她们为自己感到担心的。

    “芒牙，你有什么话就说吧，让我们了解下苏辰的情况，对我们来说，也是个好事，说不定有救他的办法。”凌空问道。

    “唉，好吧，那我就实话实说了，公子他的情况很不妙，刚才我感觉到他的灵魂气息还算稳定，可是他现在的灵魂气息，却有着变弱的趋势，我很担心，他是否能够醒过来……”

    “如果哥哥真的有什么意外的话，我一定要杀了凶手为他报仇！”苏妙握紧了拳头，前所未有的对实力充满了渴望。

    “对，我们一定会替相公报仇的。”梵如仙也说道。

    凌英豪知道她们在说自己，他看了眼苏辰，沉声道：“虽然我是被人算计，才出手伤害了苏辰，但是我不会推卸责任，我会找到那个算计我的人，杀了他为苏辰报仇，苏辰若是死了，我会自裁谢罪！”

    “二长老。”凌空从凌英豪的话里面听出一股心如死灰的感觉，担心的叫道，虽然他对凌英豪也很不满，但他毕竟是凌家的二长老，领域强者，而且，听凌英豪的意思，他并没有杀苏辰的打算，应该是被人利用了的。

    “你不用劝我了，我意已决，我凌英豪虽然脑子笨了些，但是不代表着谁都可以随便的利用我，苏琴音如此，利用我杀苏辰的人，同样如此。”凌英豪摆了摆手，转身离去，留下了凌空等人。

    “夏泽，你认为凶手可能是谁？”凌空走向一旁，和夏泽单独站在旁边，他低声询问道。

    “哼，除了司马家，我想不到别的人。”夏泽沉声说道：“而且，以凌英豪的情况，能够煽动他，或者利用他的心境破绽，使他对苏辰出手的人，实力起码是领域层次，而且，应该是擅长灵魂方面的，你算吧，司马家又有谁在这方面擅长的？”

    “司马林？”凌空很快就想到了一个人呢。

    “八成是他，不过，这事还是要经过调查的，当然，最容易知道是谁的，还是凌英豪，修理到咱们这个境界，对于灵魂都有冥冥的感应，以凌英豪的修为，应该可以差距到是谁对他出手，只是希望他别做傻事才行。”夏泽无奈道。

    “哼，如果真的是司马林下的手，我们凌家一定要找司马家好好的算算这笔帐！”凌空脸色阴冷的说道，充满了怒色。

    毕竟，被司马家算计到，对凌家来说，是莫大的耻辱，这次凌英豪杀的是苏辰，那么下次呢？想到那个画面，凌空就感觉脊背发凉。

    这样一个擅长灵魂的领域强者，绝对是一个隐藏的祸患。

    “好吧，如果真的要对司马家动手，到时候算我们中州王府一个，中州城，是时候进行一番清洗了！”夏泽点了点头，目光森然。

    “现在最重要的是苏辰的性命安危，他现在的情况，不知道什么时候才能恢复过来。”凌空担忧的说道。

    “唉，他现在的情况，我们能做的只是尽人事，听天命了。”夏泽叹息道：“待会儿我去宝界把一些恢复灵魂的宝物拿来，希望可以帮的上忙吧。”

    “那就有劳了。”凌空也没有客气，说到宝物，凌家未必有宝界多的，而且，苏辰是宝界长老，夏泽帮忙，也是应该的，当然了，苏辰是为凌家出战的，凌家也有义务保证苏辰的安全的，只可惜，本来负责苏辰安危的凌英豪，却成了杀害他的凶手了。

    “小事一桩，不过，除了这件事，我还得去和王爷商量下论战的事情，因为谁也不知道苏辰什么时候醒过来，所以，我希望能够把论战的时间往后拖延下，如果苏辰能恢复过来，赶上论战，也就罢了，若是恢复不过来，那我们也算是尽力了。”夏泽叹息道。

    “嗯，夏泽大人考虑的很周到，到时候，我们凌家也会出一部分力的。”

    苏辰重伤的消息尽管凌家大力封锁，但还是被其他势力知道了，作为这次的背后推手，司马家是最先知道的，听到探子传来的消息，司马宇仰天大笑。

    “哈哈哈哈，苏辰，你也有今天，跟我司马家做对，你的下场只有一个，那就是死，而且，你还是死在了凌家人的手里，哈哈。”

    “多谢父亲替孩儿报仇。”重伤初愈的司马冲也兴奋的说道。

    “嗯，冲儿，你好好养伤，我已经为你争取到了前一百的名额，到时候，你也可以前往九州论战，获得名次，结交其他各州的天才强者。”司马宇笑道。

    “不过，这次大长老为了对付凌英豪，伤到了心神，需要时间恢复，你们最近一段时间，就安分一些，不要再去惹事了。”

    “是，父亲！”

    正说着，一个身影突然走了进来，来人一副书生打扮，文质彬彬的样子，看起来仿佛柔弱书生，可是看到来人，司马冲立刻露出了尊敬之色：“大哥。”

    司马无敌看了司马冲一眼，并未过多理会，而是看向司马宇，沉声道：“你答应过让我和苏辰一战的，可你为何要杀了他？”

    “无敌，你的目标应该是神州那些领域天才，而不是一个只会伪领域阵法的小子，他不只是你一个人的敌人，更是我们司马家的敌人，他若是活着，我们的声誉会遭到严重的打击的，所以，他只能死。”司马宇解释道，对于司马无敌这个儿子，司马宇说话都很小心，不想惹得这个儿子不高兴。

    司马无敌可是司马家未来的希望，也是司马家最大的底牌了。

    “我说过，我会在论战台上光明正大的击败他，将他杀死，为司马家洗刷羞辱，可你的这种做法，只会让司马家的名声更加的不堪！”司马无敌冷冷的看着父亲，一点尊重的意思都没有。

    “哥，你怎么可以和父亲这么说话？”司马冲不满的劝道。

    “我让你说话了么？”司马无敌扫了司马冲一眼，司马冲像是被猛虎盯着的绵羊一样，立刻闭上了嘴，甚至还缩了下脖子。

    “我不希望这样的事情有下次。”司马无敌说完，转身就走了，留下无奈的司马宇。

    “父亲，大哥怎么可以这样。”司马冲不满的说道。

    “因为他有这个资格。”司马宇沉声说道：“他一旦踏入乾坤境，必然能够领悟出绝对领域，以他现在的天资，成为仙宗内门弟子，是铁板钉钉的事情，甚至有希望成为精英弟子，我们司马家的未来，就掌握在他的手上了！”

    司马宇突然一笑，道：“不过，苏辰已经完蛋了，以后就按照你哥说的来吧，只要他进入仙宗，我们司马家的地位，立刻就水涨船高了！”

