　　“666666666666，这一局大魔王他们打的真的是爽啊，一点都没给蓝队机会。”

　　“这个奶妈真的太强了，第一次感觉一个ap的奶妈居然会这么的强，到了后期都被打掉一半血了，结果他一个奶就直接给奶回来了，而且还加了那么多护甲，都快赶上一个大件了。”

　　“哇，真的无敌了，我现在也想用这个英雄去打上单了，真的爽啊，消耗消耗就赢了，这游戏居然可以这么简单。”

　　“66666666666666，无敌的大招，香蕉现在真的是越来越牛逼了，10分钟压了南神30刀，这个真的是太凶了。”

　　眼看着比赛结束，直播间里的众多观众再次开口议论了起来，众多白队的粉丝这个时候别提有多兴奋了。

　　而场上此刻蓝白两队的比赛室内，大家却是在抓紧议论着下一局要使用的比赛阵容。

　　白队比赛室，

　　“下一局怎么打？”夜雪狂歌开口问道。

　　“他们肯定还会放奶妈这个英雄的，如果小南真的选诺克，那香蕉就很难打了。”萝卜跟着开口。

　　“下一局咱们在紫色方，把最后一个counter位留给香蕉，看情况选人。”思索了一下，叶帝开口说道。

　　在蓝色方拥有先选人的优势，而在紫色方则是拥有着最后一个counter位的优势，当然了哪一边优势更大这个就是仁者见仁智者见智的事情了。

　　很快十分钟的休息时间就过去了，在大家期待的目光中双方的第二局对决终于是正式开始。

　　“这一局不知道蓝队是不是还会放出奶妈这个英雄，上一局蓝队之所以输的这么早，跟奶妈这个英雄有着很大的关系。”米粒在那里解说着。

　　“感觉这一把白队如果在选择奶妈这个英雄的话，恐怕就不会有上一局那样的效果了，刚刚我们在场下也分析了一下，奶妈这个英雄还是很容易被针对的。”林雅楠跟着开口。

　　“好的比赛已经开始，蓝队这边首选...机器人！！！”看着屏幕上方那个已经锁定好的金黄色的头像，米粒直接被惊到了。

　　就是连带着现场还有直播间里的众多观众看到这个英雄的时候，也都是被吓了一大跳，要知道这个英雄可是还从来没有在职业赛场上出现过呢，虽然它在路人局中很常见。

　　“我的天，蓝队居然拿出了机器人，这是要打rank局么。”

　　“6666666666666，这样的比赛才有意思，最喜欢看的就是荣耀战队的比赛了，因为他们总是不按套路出牌，总是能够拿出一些出人意料的英雄。”

　　“不过机器人这个英雄如果钩不中的话，可就很废了，像大魔王他们这种选手的走位可是非常的谨慎的。”

　　“我感觉蓝队拿出机器人这个英雄是一个败笔，下路在对线期一点用都没有，他手中的钩子也就是一个威慑作用，如果面对着强势的下路组合，说不定机器人将对方给勾过来后，蓝队这边也不敢拼。”

　　“是啊，如果萝卜这一局选大嘴，辅助在配上一个强势一点的辅助，到时候就算是机器人将大嘴钩过去，恐怕他们也打不过，机器人就那么两个技能，而且冷却时间还那么长，技能释放过后，他就是一个步兵啊。”

　　看到蓝队首选的这个英雄，直播间里的众多观众顿时开始议论了起来。

　　“其实说实话，机器人这个英雄和锤石是有些像的，只不过他没有锤石那么全面而已，霄神作为世界第一锤石这个时候敢拿出机器人，说明他肯定是非常自信的，大家不要忘了，霄神真正强的可是游走，他的游走能力当世第一，所以机器人这个英雄非常适合他的。”林雅楠开口解释道。

　　“是的，这一局就看霄神的节奏了，估计现在大魔王已经一身冷汗了。”米粒笑着说道。

　　听着米粒的话，现场的众人也是跟着哄笑了起来，他们可是知道蓝队最愿意做的事情的。

　　白队比赛室内，此刻叶帝正如米粒所说的那样，在看到对方的选人之后，他的脸色便是黑了下来。

　　“这游戏没法玩了，这个英雄选下来，明摆着就是要针对我嘛！”叶帝抱怨着。

　　“哥要不你玩中单ez吧，这个英雄有位移，加上你手中还有闪现，还是很稳的。”香蕉开口建议道。

　　“算了，还是选个ap吧，最后的counter位给你留着，拿圣枪游侠和日女吧。”叶帝否决了香蕉的提议，随后开口指挥道。

　　说话间他们已经是确定好了下路组合。

　　“白队这边选择了圣枪游侠和日女这对组合，这是摆明着要针对对面的机器人了，日女这个英雄可是很克制机器人的，霄神如果钩日女的话，估计茄子直接就反打了，日女可是有着三个控制技能的。”看着白队的选人，米粒开口说道。

　　“这就是我们刚才说到的东西，白队这边选择了一个这么强势的下路组合，就是不怕你钩，你如果敢钩我，那我就直接跟你打，反正你机器人技能释放完了，也就相当于一个小兵，一点用没有，我们这边两个人打你们还是很容易的。”林雅楠跟着开口。

　　“是啊，虽然日女也是如此，不过相对而言他的技能控制时间要比机器人长上很多的，而且w技能还会让他变的很肉，在对线日女是要比机器人强上很多的。”米粒继续说道。

　　“现在蓝队有些难办了，其实他们这边霄神的辅助位置完全可以晚一会在选的，没必要一手抢啊，这样的话很容易被白队针对的。”林雅楠有些不解的说着。

　　很明显到了这一刻，她也没搞明白为什么编队会一手选择机器人这个英雄。

　　而蓝队比赛室在看到白队这个选人后，众人的脸上都露出了一抹笑容。

　　“真的以为adc一个人就不能打两个了？”李景禹淡淡的开口说道。

　　下一刻当众人看到蓝队确定的那个ad英雄的时候，整个现场都跟着癫狂了起来。

　　刹那间欢呼雷动，气氛瞬间达到顶峰。

　　 ps：大家有兴趣的话可以支持一下我的另外一本书，英雄联盟之最强神话。

(本章完)

