
    等到林妙然情绪平复下来，并且和楚言说了一会儿话，李修、江盼梦等人才纷纷前，笑着和楚言打了招呼。

    苏雨情等到众人聊过一阵，才走前来，给楚言一个眼神，提示他注意一下站在众人之后的沈晴，然后才道：“我先送公主回去，你顺便把事情处理一下，晚一些的时候，我再来领你去见执掌。”

    “老师来了？”楚言微微一惊，“那我应该先去见他啊。”

    “不用。”苏雨情摆摆手，“执掌吩咐过了，他也有其他事情要先处理，让我晚一点的时候，再领你去见他。”

    “好。”楚言这才点点头。

    如果知道自己老师来了，还不赶紧去见的话，那可是不尊敬老师的大罪。

    不过现在既然自己老师这么吩咐了，那按照他说的去做好了。

    而且刚刚和众人打招呼的时候，楚言也注意到了站在众人之后的沈晴。

    以沈晴的性子，自然不可能主动前。

    她习惯的，是站在人群之外。

    对于她而言，有的时候只要和楚言有一个眼神的交汇，她很满足了。

    楚言注意到，沈晴此刻虽然站在那里，但是脸色却是不正常的苍白。

    因为知道沈晴的性格，所以楚言此刻只能微微摇摇头。

    这个少女骨子里的倔强，有的时候的确让人敬佩。

    但是如果以她老师的身份来看的话，有的时候，却又让楚言恼火。

    沈晴的事情，在楚言回来之前，众人都已经有了了解。

    所以此时，众人和楚言聊了一阵后，主动将空间留给了楚言和沈晴。

    毕竟沈晴重伤在身，这件事算是个傻子都看得出来。

    这种情况下，如果再不让她得到治疗的话，算是镇狱神象体，恐怕都坚持不了多久。

    于是众人和楚言打过招呼，约好了回头再见面的时间后，先行离开了。

    林妙然在得到楚言一个带着歉意的眼神后，也拉着愤愤不平的芙蕊先行离开了。

    她还觉得有点怪。

    将楚言留下和沈晴独处，按照道理说，心里不舒服的本应该是她。

    可是现在，林妙然自己因为很理解这个情况，所以并没有觉得有什么问题。

    倒是芙蕊，一副楚言见色起意、薄情寡义，负心汉王八蛋的模样。

    要是此刻有不知情的修士从这里经过，看到这幅场景，说不定还会以为，楚言对芙蕊始乱终弃了。

    众人离开之后，现场顿时安静了下来。

    沈晴依旧站在那里，深邃如古井的眸子，静静看着楚言。

    这个如精致瓷器一般的漂亮女孩子，眼神和脸，似乎没有出现过表情。

    不过此时，楚言却看到，随着自己走近，沈晴的眼眸深处，好像有什么东西漾了一下。

    虽然只是一瞬之间的变化，但是至少可以说明，能够让沈晴在意的，现在也只有楚言了。

    走到沈晴面前，望着对方苍白的脸色，楚言沉吟片刻，道：“先去我那里吧，你还能自己走吗？”

    沈晴点点头。

    然后她顺从地跟着楚言向前走去。

    看着面前高大的背影，沈晴感觉自己胸膛里，似乎有什么情绪，在微微晃荡着。

    但是这个感觉，因为习惯性地封闭内心，所以此刻算想要表达，也不知道该怎么表现出来。

    才走了几步，沈晴突然发现楚言停了下来。

    下一刻，她看到这个顶着自己老师名号的少年，转过身不好意思地挠挠头：“我住哪儿？”

    在这皇城一隅，碎星楼必然是给自己安排了临时住所的。

    但是楚言刚刚回来，又没有人告诉他，所以自然不知道了。

    印象之，自己的老师始终是运筹帷幄，自信满满的样子。

    像是现在这种显得有点茫然和不好意思的神色，沈晴还是第一次在楚言脸看到。

    不知道为什么，她突然感觉自己的嘴角，不受控制往翘了翘。

    没有说什么，沈晴往前走了几步，来到楚言身前，然后主动在前面领路。

    “好像……有一点点尴尬。”楚言摸了摸下巴，跟着沈晴一路往前走着。

    两个人虽然私下里有着师徒名分，但是到现在为止，楚言教给沈晴的，具体来讲，也是怒龙盘绞杀和千龙破军这两门武技。

    但是作为学生的沈晴，却是在尊师重道这个方面，给了楚殿下极大的满足感。

    照例是一路走来，不发一言。

    不久之后，沈晴来到了一座僻静的宫殿前停了下来。

    这里显然是皇城内一处无人居住的宫殿，这一次因为国教大殿晚宴出现意外的缘故，暂时开辟出来，提供给宗门修士居住的。

    “虽然我之前被掳走了，不过给我安排的地方还行啊。”有过俗世皇子经历的楚言，对于宫廷之物，还是其他修士，要更懂一些。

    不过很快他遭到了打击。

    “这里……是苏师姐安排给我住的，老师的住所，好像没有人安排。”沈晴轻轻说道。

    “呃——”楚殿下感觉很受伤。

    有心痛的感觉。

    沈晴伸手，将门推开，然后站在一旁，恭敬对楚言行礼：“老师请。”

    沈晴的温顺，此刻让楚言受伤的心灵得到了一丝安慰。

    显然苏雨情是知道楚言和沈晴关系的，所以对沈晴也颇为关心。

    这个宫殿位置较偏，确定了沈晴独居的同时，楚言回来给她疗伤，也不会被人打扰。

    “你随便站着或者坐着或者躺着，你觉得怎么舒服怎么来，接下来交给我好了。”

    楚言说话的同时，已经烧起了热水，同时也从储物袋里取出了各种药物。

    “你还能去迎接我，还能走路，那至少说明伤不致命。”

    说到这里的时候，楚言顿了一下，犹豫了一下后才道：“不过对你来说也不能保证，毕竟你太喜欢死撑了。”

    沈晴想要给楚言搭把手，但是被他拒绝了。

    “你站在那里好，不用动。

    “下次再有类似事情的话，你不用这么拼命去找我。

    如果我能应付的话，那事情本身不会有大的问题。

    但是把你折进去的话，那损失可大了。

    我可不想将来告诉别人，我唯一的徒弟，为了救我死了。

    那样子我会很没有面子。

    如果是我不能应付的局面的话，你去了，也没有用。

    这么说，你懂吗？”

    说话之间，水已经烧开了。

    楚言转头，朝沈晴望去一眼：“懂的话，那tuōyī服吧。”
