
　　星罗棋布的虫巢舰队缓缓驶来，如黑云压城，遮断长空。

　　蚁王瞠目结舌地看着漫天虫群，脖颈仿佛被无形力量攥住了一般，尖声嘶吼道：“是你！

　　我就知道是你！

　　从门扉争夺战开始，就是你在充当幕后黑手！”

　　“我更倾向于，用‘计算、运营、谋划、推动’等形容词，来进行描述。”

　　李昂微笑着随意说道。

　　一旁的居天赋深吸了一口气，脖颈处再一次泛起丝丝凉意，曾经被虫巢俘获、审讯并滥加改造的痛苦回忆涌上脑海，

　　但他的内心却没有多少悲愤、怨恨。

　　或者说，这些本应存在的情绪，被绝对的震惊所取代。

　　悬浮于高空中的，不是臃肿无能的肉块，而是一台台武装到牙齿的战争兵器。

　　它们是血肉科技路线上的最终产物，没有寻常生物在曲折进化道路上的固有缺陷，

　　每一个器官，每一个部位，甚至是每一道DNA片段，都是为了同一个目标而存在——战争。

　　陆战，空战，海战，

　　运动战，阵地战，游击战，

　　闪击战，防御战，征服战，殖民战...

　　所有虫巢单位，生来就为了战争而存在，

　　爱，恨，善，恶，怜悯，同情。

　　这些智慧生物才有的情绪，在虫巢上看不出一丝一毫体现，它们只服从于一个意志，一个声音，

　　遵循一个准则——效率。

　　战争的杀伤效率，利用资源转化生物质的效率，采集基因样本研发新型兵种的效率，乃至圈养星球居民的效率。

　　李昂赋予脑虫们的灵能，以及虫巢以核酸分子作为“数据”，以生物酶及生物操作作为信息处理工具的生物计算机大脑，

　　为虫巢提供了海量算力。

　　而虫巢低级单位没有自我意识，依靠心灵力量与信息素交流信息的特点，

　　又为虫巢提供了极强的执行力。

　　再加上虫巢本身丰富多变的改造能力，对周围环境的极强适应力，

　　算力、执行力、适应力，三者累积在一起，才形成了绝对的效率。

　　换句话说，虫巢的敌人，面对的不仅仅只是遮天蔽日的虫巢舰队，

　　更面对着一个统一协调、高效运转的体系。

　　这一体系来源于李昂与脑虫们的智慧，

　　来源于生物母版，来源于灵能，来源于猛毒匕首、沼泽神力、炼金术工坊、宠物饲养箱、深渊魔镜、邪神手办胶泥、终端售货机、门扉、总计一千零八万种生物基因样本...

　　正是有着一个个能够紧密连携的奇迹，

　　有着横跨数年、数个时空的积累，

　　才有了如今爆炸式发展的虫巢。

　　而现在，到了虫巢撕破伪装、彰显獠牙的时候。

　　哗——

　　远处林海中，响起密集而嘈杂的窸窸窣窣声响，

　　红黑色的菌毯肆意生长蔓延，如潮水一般涌过林地，覆盖草木，

　　参天大树被真菌孢子蛀食一空，但它们并没有倒下，而是就地化为孢子烟塔，源源不断向外界喷发浓郁烟雾。

　　整片林海，被极高效率地转化为了虫巢主场，

　　山川，峡谷，河流，湖泊，

　　放眼望去，心房整个偌大空间，都迅速染上了属于虫巢的红黑色。

　　而在看不到的地下，盘根错节、绵延千里的菌毯根须，甚至已经开始自动编织交错，形成孵化工厂，

　　利用无所不在的生物质，孵化数以百万计的兵虫虫卵。

　　沙沙——

　　沙沙——

　　千万道嘈杂轻响声交织在一起，融成一首名为“战争”的交响乐。

　　李昂表情冷淡地聆听着这一乐曲，

　　在他后方，无数艘虫巢母舰悬空停泊，周围环绕着千万级飞行兵虫，

　　而在地表，八百万重装级兵虫，与九十万堡垒级、特种级兵虫一起，整齐排列，各自就位。

　　至于侍从级与野兽级？

　　它们充斥在视线中每一个角落，宛如红黑色海洋中的一滴滴海水。

　　上亿？五亿？十亿？

　　还是，更多...

　　加百列依旧保持着端举炎之剑，指向李昂的姿势，

　　他前方的虫巢，无时无刻不在散发出澎湃到极点的生命能量，

　　以及残忍嗜血而又淡漠冷酷的气息。

　　最致命的是，整个心房空间的穹顶、墙壁、血河入口，依旧在源源不断涌入新的虫群，

　　它们就像是黑暗本身，

　　在绝对的数量面前，连天使大军散发出的圣洁光芒，都黯淡了下来。

　　咚，咚，咚！！

　　沉重脚步，在菌毯林海中响起，

　　数以万计直立行走的卫队、近卫级兵虫，摆动着刀刃化的前肢，端持着重型武器，踏出林海，在玩家们后方顿足站立。

　　而阵列中，那些名为“虫巢暴君”的个体，更是显眼，

　　他们的高度均五米以上，从头到尾每一处器官都为战斗而存在，浑身上下散发着堪称恐怖的灵能波动。

　　又见面了。

　　虫巢暴君刻耳柏洛斯居高临下俯瞰着无比震惊的玩家们，视线在居天赋的脸上稍一停留。天籁小说网

　　当初在门扉争夺战，正是刻耳柏洛斯主持审讯的居天赋。

　　不过那并不是什么重要的事情，居天赋也完全没有认出虫巢领主们的模样——在掠夺汲取巨人体内新的基因样本之后，虫巢暴君们的实力再一次集体暴涨，

　　他们每次利用脊背装甲板下的排气孔进行呼吸时，都会发出沉闷啸响，

　　无意识散发出的灵能余波，更是令空气都为之扭曲。

　　每一尊虫巢暴君，都堪比四翼天使...不，它们比四翼天使更强。

　　强得多。

　　加百列居高临下俯瞰李昂，炎之剑默默燃烧着，视线中属于智慧生物的自我情绪，正在逐渐消退。

　　几乎在一瞬间，加百列就对现状有了充分认知与理解。

　　虫巢展现出的战争潜能与威胁性，远比其他渎神者高得多，

　　甚至还在叛变的米迦勒以及米迦勒旁边的女子之上。

　　“...”

　　毫无任何征兆的，加百列消失在了原地，跨越千米距离，闪烁至李昂前方，重重挥下炎之长剑。

　　近处的霍恩海姆等人完全没有反应过来，

　　素霓笙也跟着闪现到李昂身前，然而却被其他同样瞬移的四名天使长阻挡。

　　那些天使长们，不惜以伤换伤，用四把炎剑格挡住了素霓笙手中的兵刃。

　　斩敌，先斩首。

　　加百列冷漠无情地注视着炎之剑，割向李昂咽喉，

　　他所散发出的光芒，似乎有着减缓时间流速的能力，

　　光芒笼罩范围内，悬浮在半空中的尘埃慢速飘起，

　　炎之剑一点一点贴向李昂的脖颈。

　　然而。

　　当！！！

　　金铁交错声震荡不休，

　　二人脚下的地表瞬间撕裂。

　　李昂举着心猿棍棒格挡住炎之剑，微笑着看向不敢置信的加百列，完全没有受到圣光影响。

　　“就只有，这点手段么？”

　　“那么，到我的回合了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百一十一章 虫群免费阅读。https://xs.23sk.com 