    “宗主，这里是我们平梵的仙门选址所在？”站在极泽海边缘，微子盗脸色有些不好看。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不要说微子盗、聂冲安和简明成三名仙帝非常疑惑，就是那几个仙尊和仙王，也都是脸色怪异。

    对于这片地方是不是永璎仙域的，大家倒是不在意。平梵现在的力量，就算是永璎仙域的天帝奎风云来了，也只能将脑袋缩下去。

    他们在意的是，这里不要说仙灵气匮乏，简直就和没有仙灵气一般。这种地方如何建立仙门？

    莫无忌并没有说出这里是整个仙域仙灵气最浓郁的地方，就凭借极泽海底的仙脉聚集圣地，平梵在这里只会越来越旺盛。

    极泽海下方很有可能是个契合天地大道的仙灵气聚集地，甚至可以说是仙界之眼。一旦在这里立下仙门，那就会源源不断的从天地之间凝聚仙灵气过来。天地之间的仙灵气会再生，形成了一个循环后，就是一个仙灵气永不匮乏的宝地。

    除非有一天，整个仙界都进入末法时代。

    “没错，这里是我选择的宗门地址。虽说在剑狱中大家过誓言，如果的确不想留在平梵，只要你将来不做出损害平梵的事情，依然可以请便，我莫无忌不会强留的。”莫无忌平缓的说道。

    这块地方是仙界最好的仙灵圣地，如果心里对加入平梵有抵触的家伙，莫无忌可不想苦口婆心的劝说留下，再平白无故的将好处送出去，他又不欠谁的。

    现在大家都以为加入平梵是在帮他，是在遵守誓言承诺。只要仙门建立起来后，大家就会明白，加入平梵是多么幸运。不是在帮他莫无忌，而是在帮他们自己。

    微子盗已是平静下来，他只要再进一步就是大仙帝。这些年在剑狱中的积累，他随便找一个地方都可以晋级大仙帝。既然莫宗主选择了这个地方，那他也无所谓。

    没有人退出平梵，第一是因为大家都过誓言。作为一个修道者，对自己的誓言还是很看重的。第二个原因是莫无忌的能力，到现在为止，这个宗主给他们的感觉很是神秘。

    不但强大，还有本事。

    除了宗主之外，谁敢主动进入剑狱？

    在剑狱中，谁能弄出那么多的至青丹？宗主可以。谁可以进入剑气河？宗主可以。他们被关进剑狱这么多年来，谁能帮他们离开？还是莫宗主。

    “好，既然大家都愿意留在平梵，那我就说一下平梵仙门的规划。”莫无忌朗声说道，“尽管我平梵仙门是要成为仙界第一门的存在，但我们期规划并不会很大。我决定平梵仙门从这里为节点，向内6延伸八千里，向极泽海延伸两千里。暂时以方圆万里为界域，建立宗门驻地。同时将平梵宗门外围五万里纳入宗门所在……”

    说心里话，一万里的仙门驻地，在仙界只能算是小门户。就是莫无忌将平梵仙门外围五万里地纳入了平梵地盘，那也远远算不上大仙门。

    真正的大仙门，两个大仙峰之间的距离就是万里了。而同一个仙门，不知道有多少仙峰组成。莫无忌将圈地划为五万里，也是无奈，再远一点，那就要和风川仙城争夺地盘。莫无忌不惧风川仙城，他也不想这样抢夺别的仙城地盘。他准备等平梵建立的差不多了，主动去寻找风川仙城的城主商量。将来的平梵，是要成为一个地域的，区区几万里地远远不够。

    “宗主，我们的地盘是不是小了一点。”斐陵现在是莫无忌忠实的家仆，他一切出点都是为了宗门和宗主考虑。

    其余的人也都疑惑的看着莫无忌，要知道当初宗主可是说了要将平梵建立成为仙界第一仙门的。事实上平梵现在的仙帝和准帝加起来，高层实力上的确是可以进入顶级仙门行列。

    可是区区一万里的地盘，说是第一仙门，那是要笑掉别人牙齿的。

    莫无忌点点头，“现在的确是小了点，不过我们地盘上是有凡人生活的。除此之外，我们还要将极泽海数千里建立成为宗门驻地，这个难度较大一些。宗门驻地和困阵都由我来布置，斐陵你和聂冲安出去购买一切布置宗门的材料，包括一些布置法阵的材料。微右护你带着查锐和于赛珺去组建平梵商会，等商会开始运作的时候，将商会交给于赛珺，你和查锐回来帮我建立宗门。”

    莫无忌拿出一枚戒指递给微子盗，“这里面是商会初期拍卖的仙丹，只要这些仙丹拿出来，平梵商将会成为顶级大商会之一。”

    “好。”微子盗接过戒指，神念随便扫了一下，顿时呆滞住了。

    他还从未见过如此多的顶级仙丹，连沥仙王丹都是用瓶来计算的。这种顶级稀缺仙丹出去，如果他还不能将平梵商会建立成为仙界顶级商会，他也太弱了点。

    “苏子安，你带着我的留言玉简去一趟平安角，将玉简交给卓平安。若是他没有任何话语留下，你就直接回来。”莫无忌再次拿出了一枚玉简递给苏子安。

    微子盗很快就会晋级到大仙帝，不过平梵靠微子盗一个大仙帝那是不够的。若是卓平安愿意来这里，他不用多说。若是卓平安不愿意来这里，他自己去了也是没有用。

    “鲁鸣你负责去招人建立宗门，光靠我们这几个人，建立平梵太耽搁时间了。任何仙人修士，只要愿意加入平梵仙门建立的，都不要吝啬。记住，外围的建设都要按照我的要求来。”莫无忌知道永璎仙域的低级仙人生存可是很艰难的，这里仙灵气匮乏，资源匮乏。去恶劣的环境中寻找资源，很容易送命。不去恶劣的环境，又很难在进步。这种修建宗门的任务，相信很多人都愿意接。

    吩咐完鲁鸣，莫无忌又交给了鲁鸣一枚宗门规划玉简。

    “简明成和寒青茹、海真葵负责弟子招收。平梵仙门招收弟子，无论仙凡，前提条件是一定有一颗赤诚之心，绝不要狡诈毒辣之辈。”

    “董沙你带着樊洼暂时守在这一片，同时禁止附近的凡人继续下海，让他们帮忙建设平梵外围的凡人城区，报酬加倍。”

    一条条任务被莫无忌交代出去，等众人都接下任务后，莫无忌又拿出了两瓶遮乾丹说道，“这里面的遮乾丹，一人一枚。”

    站在这里的，或多或少和大剑道有仇。一旦被大剑道知道，剑狱中的人出来了，对他们来说并不是好事。对莫无忌来说，他最缺的就是时间。等他将平梵建立起来，大阵建立好，谁敢来对平梵啰嗦？

    ……

    众人都离开后，莫无忌也迅的进入了极泽海。他一出去就是一两年时间，虽说他有足够多的辟谷丹留下，他也担心伏惊凤和连莺娴。毕竟当初他走的时候，两人还是一个寻常凡人而已。

    莫无忌很快就进入了自己布置下来的隐匿禁阵，浓郁到极致的仙灵气卷来，呈现在莫无忌面前的依然是密密麻麻的仙脉和仙髓晶。

    莫无忌一颗心顿时放了下来，无论是伏惊凤还是连莺娴都是在修炼当中。

    伏惊凤更是开辟出来了九十三条脉络，此刻已然是脱脉九层的实力。自己创造的功法，别人可以修炼，这才让莫无忌最大的满足。

    伏惊凤比自己当年要差一些，不过他的这种修炼度，莫无忌怀疑就算是九星天才也不一定有他强。莫无忌也清楚伏惊凤之所以修炼的如此之快，除了他将一切都指点给他了外，还有这里是仙界有关系。

    这里不但是仙界，还是仙界仙灵气最浓郁的圣地之一。如果在这种地方修炼，伏惊凤也无法迅起来，那他这一生成就也就这样而已。

    莫无忌没有打搅伏惊凤的修炼，他的神念落在了连莺娴身上。让莫无忌惊异不已的是，连莺娴居然打通了一百零二条脉络，此刻的修为更是在大罗仙初期。

    连莺娴的功法道韵气息很古怪，既有他的不朽凡人道韵气息，也有一种他根本就没有见过的功法道韵。莫无忌肯定连莺娴修炼的那种功法非常了不起。

    这次连莺娴是实打实的大罗仙初期，她紫府中晶点的强悍气息似乎也开始慢慢外溢。

    莫无忌知道就是不朽凡人诀再牛，这里的仙灵气再可怕，连莺娴的资质再了不起，短短的一两年时间，连莺娴也无法晋级到大罗仙初期。她修炼到大罗仙初期，那是因为留在她紫府中的修为开始觉醒。这种修为非常可怕，居然能够和不朽凡人诀融合在一起，迅的恢复连莺娴的修为。

    可以说连莺娴的实力一边是通过修炼积蓄仙元，一边是通过紫府释放仙元。这两种进度融合在一起，她不快也不行。

    明白这个道理后，莫无忌心里有些阴影，他不知道这种方式对连莺娴是好是坏。一旦自己的不朽凡人诀修炼来的仙元无法和她识海中释放的仙元修为形成平衡，连莺娴有一百条命也不够送的。

    莫无忌叹了口气，这种事情他无力解决。不但是他，整个仙界恐怕没有任何一个人能够解决。

    莫无忌摸了摸胸口的星扣，他决定等连莺娴修炼结束后，将这枚星扣挂在她胸口。

    这枚星扣非常了不起，很有可能会救连莺娴一命。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）