    江离见到甘地走了进去，随即也是跟着甘地的步伐，走进了武神塔。

    来到了武神塔第一层之，甘地遇到了十头与他同级的35级的普通级别的野怪。

    而想要通过此关的条件，就是击杀这十头普通级野怪。

    第一关的难度，不算简单，但也不算难，对于甘地这种级别的选手来说，也就只是个热身罢了。

    然而，到了第二关，难度就是开始成倍的飙升，虽然挑战内容跟第一层一样，但是，野怪的级别却是从普通晋升到了精英级别。

    这一下，连甘地也不敢说是热身了，必须要认真应对才行。

    毕竟，现在这里就只有他一人，可没有队友为他打火力掩护。

    而到了第三关，内容依旧一样，不过，却是换成了一头精英级别的BOSS。

    甘地此刻突然觉得，自己好像远远低估了这座武神塔的难度。

    他突然间觉得，之前自己所想的至少挑战到第九十层以上的目标，好像，就是个笑话……

    。

    而就在甘地正在与第三层的精英级别BOSS鏖战的时候，江离则已经是闯到了第30层。

    不到10分钟的时间，闯到第30层，这种恐怖的效率，哪怕是那位曾经打到第99层的排在榜单第一名的武神墨极都没有达到过。

    江离此刻也是有点懵。

    这次的武神塔，实在是有些出乎意料。

    呃……出乎意料的轻松。

    前30层的内容都是一样，就是让他猎杀各种各样同级别的怪物。

    有普通级别，精英级别，也有领主级别的，数量从一头至上百头都有。

    不过，不管遇到的是什么样的怪物，江离通通都是一拳秒，一路碾压打上来的。

    毕竟，江离现在的属性值那毫不夸张的说，都跟八十多级的大佬有的一拼了，让他打同级小怪兽，那不就是纯纯的降维打击嘛。

    也因此，江离自然就是一路火花带闪电的，轻而易举地打上来了。

    总之，江离现在的心情很好。

    按照这种情况下去，好像，挑战到第100层，也并非是不可能的事情了。

    两个小时后……

    武神塔，第15层。

    甘地费劲千辛万苦，终于是打到了第15层。

    此刻，他已经是满头大汗，气喘吁吁地瘫坐在地上。

    他现在必须是休息一会了。

    没想到，真的没想到，这个武神塔，实在是太踏马的难了。

    一想到距离他之前所立下的90层目标，还有75层，甘地此刻就是不禁头皮发麻。

    而另一边，江离则已经是打到了第95层。

    也就是说，江离现在的成绩，已经是直接跻身于武神塔历史成绩排行榜的前五名，与其中一位武神并列第五名。

    江离此刻所在的地方是一处滚烫的岩浆洞穴之中，只要稍一触碰岩浆，血量就是会向下掉落一大截不说，而且还会为自身附加上灼烧的负面状态。

    自从打到了第90层之后，周围的环境便是一下子发生了变化，不再是处于塔内的环境，而是各式各样的，有冰窟环境，有林地环境，有山地环境，也有火山岩浆环境等等。

    不仅如此，打到了第90层之后，试炼的难度也是成指数性的上升，甚至是出现了君王级的BOSS，终于也是让江离感到了一丝压力来。

    没有错，直到打到第90层，江离才是感受到了压力。

    之前的前90层，坦白讲，江离打完后，心里就只剩下了一个感觉，那就是：

    就这？

    当然，就算是闯到第90层以后，江离也只是感受到了压力而已，倒也没有把他逼入绝境过。

    不过，当他打到了第95层以后，江离才终于感受到了武神塔的难度。

    第95层的挑战内容，是要他同时面对3头80级的君王级BOSS，并将他们全部斩杀，而且还有限定时间，10分钟。

    要知道，这三头80级君王级BOSS每头的血量都是高达1亿！

    而江离现在所掌控的所有技能中伤害最高的【狂·霸王拳】在叠满了所有伤害BUFF的加成下，最高，也才只能打出2500万的伤害罢了。

    而【狂·霸王拳】的技能冷却足足有3分钟，也就是说，想要仅凭【狂·霸王拳】是根本不可能在规定时间内击杀掉这三头君王级BOSS的。

    但是，除了【狂·霸王拳】之外，他好像还有每次踢击可以打出将近800万，可以连续踢七次的【闪电之舞】。

    连续背摔十次，每次造成500万背摔伤害，并最终来上高达1500万伤害的最终一击的【地狱风火轮】。

    高达720万范围伤害的【狮子吼】，高达1500万单体伤害的瞬影寸拳，高达1000万范围伤害的【螺旋彗星落】。

    以及其他诸多至少是能打出上百万伤害的无数小技能，最后再加上可以打出1000万范围伤害的史诗级武器熔炉拳套的主动技能【爆燃天星】……

    这种种伤害相加，好像想要在十分钟内击杀三头血量上亿的BOSS，也并不是什么难事的说……

    然后，30秒钟后……

    【顶！恭喜您打通武神塔第95层！】

    一道系统提示声陡然响起，江离脸滚键盘直接把自己的所有技能全部无脑甩了一圈之后，也是轻松打通第95层，直接独占了榜单第五名，把那位武神压在了身下。

    随后，江离被传送到了武神塔第96层，周围的环境也是再度发生了变化。

    江离此刻所在的地方是一处悬崖之巅，除了半径一百多米的平地外，四周全是万丈悬崖，此外，这里的风势极为猛烈，一不小心就可能被吹走，掉下万丈深渊里。

    在原地等了几秒后，旋即，一阵狂风卷起，一道庞大的身影直接是从天而降。

    只见，这道巨大的身影缓缓落下，傲然站立在悬崖巅上，俯视着渺小的江离。

    【天苍古鹰】：君王级BOSS

    【等级】：85级

    【HP】：5亿

    【攻击力】：300万

    【防御力】；60万

    【技能】：？？？

    这是一只体型庞大无比的巨鹰，光是展开的翼膀就将近有十多米长，站在江离面前，就好像是一头大象与一只蚂蚁的既视感一样。

    而且，不仅如此，这只天苍古鹰的面板属性更是变态到离谱，血量高达五亿不说，攻击力更是高达300万，估计随随便便吐一口痰，就能把江离吐死！

    然后，天苍古鹰就真的冲着江离随意地吐了一口吐痰。

    ‘呵~~~忒！’

    一口腥臭地浓痰重重地喷射到江离的身体上，直接就是把他当场给融化了。

    天苍古鹰不屑一笑，随即便是扑腾翅膀，准备飞去，继续回家睡大觉去了。

    然而，还不等它起飞，江离便是直接满血复活。

    天苍古鹰一愣，旋即便是再度吐了一口痰。

    江离再度被秒杀，然后，再度复活。

    “嗯！？”

    天苍古鹰看傻了。

    天苍古鹰不信邪，旋即便是一连喷射了好几口浓痰，哪怕是江离的身体被消融了，它也不忘补刀地再度喷射了好几口。

    然而，依旧，然并卵！

    于是，接下来的几分钟里，天苍古鹰便是持续不断地吐痰吐痰再吐痰，然后，江离则是复活复活再复活，把天苍古鹰的鼻头都给气歪了。

    最后，天苍古鹰终于是痰尽粮绝，再也榨不出一滴的浓痰了。

    天苍古鹰此刻也是相当的欲哭无泪和生无可恋。

    它刚才那短短的几分钟，仿佛是把一辈子的痰都给吐出来了，到最后更是差点直接把肺都给吐出来了。

    是真的吐不动了呀！

    累了，毁灭吧，赶紧的……

    看到天苍古鹰终于是吐不出来一滴痰，江离的嘴角也是微微翘起一抹弧度，开始晃了晃脖子，掰了掰手指，准备动手了。

    既然，你被榨干了，那接下来，就该我开始动手了！

    江离刚才自然是故意站着不动被天苍古鹰杀的。

    毕竟，虽然被人用浓痰喷脸挺恶心的，可架不住触发神凰涅槃天赋以后所提升的巨量属性值实在是太香了呀。

    短短不到5分钟的时间，江离的全体属性值便是再度拔高了一大截。

    之前，江离的【狂·霸王拳】至多能打出2500万的伤害，但是现在却是能打出3000万的伤害了。

    不到五分钟的时间，伤害直接提升了500万，如此大好的刷属性值的机会，上哪里去找！

    随后，江离便又是开启了一轮脸滚键盘狂甩技能的模式。

    但因为天苍古鹰血量实在太多，足足是甩了两轮技能，才最终把他KO掉。

    一代君王级BOSS，天苍古鹰，卒！

    它死前走得很安详，甚至还露出了满足的笑容。

    ……

    天堂之上，一个BOSS交流群里，今天又是迎来了一位新成员。

    “叮！天苍古鹰已经加入了【被江离狂虐的各种BOSS死后交流群】。”

    【哥布林十夫长】：哟，又来新成员啦，好家伙，还是一位君王级BOSS呐。

    【山贼王】：龟龟，此子恐怖如斯，又是成功把一位顶天立地的大BOSS打得生无可恋了呀。

    【落雷凯诺】：古鹰兄弟别灰心，哥布林十夫长那家伙可是被那小子足足调戏了100次，你这才十几次，够不错的啦。

    【哥布林十夫长】：别尬黑，是99次，第100次的时候，我就直接被这小子一拳给秒了。

    【熔炉巨人】：唉，但有一说一，我以为我这个君王级BOSS在新手村是无敌的存在，但谁能想到直接是被这小子给斩杀了，这上哪说理去？(;￢д￢)

    【罗特斯】：你个君王级BOSS算个屁啊，老子贵为第八使徒，执掌海洋的海洋之神，不还是被这小子给虐得死去活来的。?(ˉ﹃ˉ?)

    【熔炉巨人】：噢，也是。诶，等一下，你不是被那个脸上带着泪滴的女人复活了嘛，咋还在这个群里？

    【罗特斯】：嗯？对噢，我不是已经复活了嘛。我靠，这些天跟你们水群水得太开心了，把这事忘了。那好嘞，兄弟们，这些天跟你们聊得很开心，咱们山水有相逢，日后再见！

    “叮！群成员【罗特斯】已退出【被江离狂虐的各种BOSS死后交流群】！”

    【众BOSS】：……

    【天苍古鹰】：？？？

    （西瓜小橙吐槽：我这算不算提前剧透啊……我那些大帅逼读者朋友们不会给我寄刀片吧？应该不会，毕竟，他们可是全天下最善良，最帅气，最漂亮的读者朋友了，怎么舍得给我寄刀片呢，嘿嘿嘿~~~）

    ……

    打通了第96层之后，江离稍作调整便是上到了第97层。

    他本以为，照这种情况，第97层应该是让他击杀一头90级的君王级BOSS，但却并不是。

    上到了第97层，这是一间不足10平米的封闭的小房间。

    随后，系统便是弹出了第97层的闯关挑战内容。

    第97层闯关挑战目标：房间外围的四面八方围满了1000千名90级的哥布林弓箭手，每时每秒每刻都会发出至少上千支羽箭，被一支羽箭击中后，将无视玩家的任何属性防御，统一造成当前生命值上限的10%的伤害，而玩家所要做的就是在一分钟内，保证自己不死。

    江离看到后，先是一愣，随即便是面露狂喜。

    可以说，这个挑战内容，对任何一名玩家来说，绝对都是难度爆表的那种。

    毕竟，这个房间的空间可是只有10平米，躲避的空间相当有限，而对方却是有足足1000头哥布林弓箭手！

    而在这上千头哥布林弓箭手的万箭齐发下，想要在一分钟的时间里，保证自己的命中次数不超过十次，简直就是难到没边了。

    可以说，挑战成功的几率微乎其微，就跟读者朋友们是丑逼的几率差不多！

    不过，这是对别人来说的。

    可对于江离来说，这反而是最轻松的。

    毕竟，他有神话级天赋，根本死不鸟！

    诶~你气不气，就问你气不气吧，嘿嘿嘿~~~????

    江离的嘴角咧开一抹大大的笑容，露出一双洁白无比的牙齿，随即张开双臂，仰头看天。

    “来吧！”

    “射向我吧！”

    “朝我的肾反射区猛攻！”

    “让攻击来得更猛烈些吧！”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    下一刻，无数羽箭冲天而起，将江离的身影彻底笼罩着，紧接着便是铺天盖地地向他射来。

    “叮！您已死亡，触发神话级天赋【神凰涅槃】！”

    “叮！您已死亡，触发神话级天赋【神凰涅槃】！”

    “叮！您已死亡，触发神话级天赋【神凰涅槃】！”

    ………

    一分钟后，

    第97层通关！

    而托那1000头哥布林弓箭手的福，江离又是触发了好几十次的神凰涅槃的天赋，属性值再度提升了一大截，【狂·霸王拳】的伤害值也是从3000万飙升到了3500万！

    然后，第98层闯关内容：1分钟内，对面前的木桩打出一亿的输出。

    “念兽：龙虎啸！”

    “狂·霸王拳！”

    “闪电之舞！”

    “螺旋彗星落！”

    “……”

    10秒钟后……

    第98层通关！

    然后，林凡被传送到了武神塔第99层。

    第99层的试炼场地是……

    一处海岛！

    岛屿上空，乌云密布，雷鸣滚滚，飓风席卷；

    岛屿下方，血色大海，狂风巨浪，浪潮汹涌！

    然后，下一刻，本就漆黑的岛屿变得愈加黑暗，天空之中雷霆大作，雷声滚滚，海面之上，波涛汹涌，惊涛骇浪，此情此景，宛若末世降临一般！

    随后，便只见浪潮汹涌的海面之上，一条大得不像话，散发着恐怖威能，气势无比惊人的巨鲸一跃而起，体型庞大的似乎要将整座岛屿吞噬一般。

    【荒古神鲸的分身】：神话级BOSS

    【等级】：90级

    【HP】：？？？

    【攻击力】：？？？

    【防御力】：？？？

    【技能】：？？？

    这是一头神话级BOSS。

    是的，怪物的等级在君王级之上，还有神话级，也是怪物的最高等级。

    而这种级别的BOSS，可以说，不仅全神域都没有几头不说，每一头那都是强悍无比，几乎每一头都有毁天灭地的威能的那种。

    虽然，眼前的这头鲸鱼只是神话级BOSS的一道分身，但也是绝对比一头90级的君王级BOSS强出了至少十个档次！

    江离现在倒是终于明白了，为什么武神塔开放了上百万年，却从没有人打通过第99层了。

    就第99层放个这么个玩意，谁来也特么过不去啊。

    但很可惜，江离还真的能！

    看着面前的那一片**大海，江离不禁笑出了声。

    “呵呵呵，多少年了，这武神塔第99层，终于是出来了第二个能闯到这里的人了。”

    “第一个是谁来着？”

    “哦，我想起来了，好像是叫什么墨极的小家伙，天赋确实相当不错，不过，很可惜，他还是被我一巴掌拍飞了。”

    荒古神鲸呵呵笑着道：

    “所以，小子，作为第二个能闯到这里的人，我决定给你一些福利，给我讲个笑话，把我逗笑了，我待会虐你的时候就下手轻点。”

    江离：“………”

    江离的眉头陡然一皱，他想直接动手。

    毕竟，他有海神之心，在海里他就是无敌的，根本不虚眼前的这头神话级BOSS的分身。

    但是，就在他刚想动手之际，耳边却是传来一道干净而又充满磁性的声音，一听声音就知道是个大帅比说的。

    （西瓜小橙：答应他，给他说个笑话，不然我就没法水字数了。）

    “……”

    江离蚌埠住了。

    他万万没想到竟然发生了如此万万没想到的事情！

    行吧，既然作者都发话了，那他咋说也得给个面子。

    可他也不会讲笑话啊。

    江离想了半天，最终才憋出来一句：

    “我不会讲笑话，我问你个脑筋急转弯吧。”

    “哦？脑筋急转弯，我喜欢。”

    荒古神鲸笑着点了点头。

    旋即，江离便是开口道：

    “擦脸的叫脸霜，擦手的叫护手霜，那这个BB霜是干嘛用的呢？”

    “BB霜？”

    荒古神鲸闻言不屑一笑道：

    “BB霜那当然是擦……嗯！？”

    荒古神鲸的瞳孔骤然一缩，话语瞬间戛然而止，没有说出那最后一个字。

    （西瓜小橙吐槽：呼~好险好险，得亏荒古神鲸这小子反应快，不然，这本书差点就要404了。行，荒古神鲸这小子挺机灵的，是个人才，以后多给它点戏份。）

    荒古神鲸怒目直瞪江离，愤声道：

    “小子，你竟敢无证驾驶开车！实在是太胆大包天了！”

    荒古神鲸此刻是相当的心有余悸。

    这小子实在是太阴险了。

    嘴上说的是开向幼儿园的车，实则竟然是偷偷上了高速！

    还好它反应机敏，猛然刹住了车。

    不然，它这才刚出场，话还没说个几句估计就要杀青了！

    哇呀呀呀，真是岂有此理，还是赶紧把这小子宰了吧！

    旋即，荒古神鲸便是猛然冲着江离扑杀而来。

    江离见状，直接是从海岛上一跃跳下，跳入海底。

    荒古神鲸见状一愣，旋即顿时是笑出了声。

    大海可是它的主场，这小子竟然还敢主动跳进去，介不是老寿星吃砒霜——嫌命长了嘛！

    也好，赶紧把这小子早杀早结束！

    于是，荒古神鲸也是一跃而下，重新返回海底。

    “哇呀呀呀，无耻小儿，纳命来！”

    “狂·霸王拳！”

    “闪电之舞！”

    “螺旋彗星落！”

    轰轰轰！

    HP-3.5亿！

    HP-6.4亿！

    HP-6.5亿！

    荒古神鲸——KO！

    荒古神鲸：Σ(°△°|)︴？？？

    “叮！荒古神鲸已经加入了【被江离狂虐的各种BOSS死后交流群】。”

    【哥布林十夫长】：卧槽！卧槽！卧槽！神话级BOSS！？？？

    【山贼王】：我滴个妈呀！连神话级BOSS都被这小子给宰了，突然感觉自己能被这小子杀了也算一种荣幸呢。

    【天苍古鹰】：我滴个老天鹅，大鲸哥，你咋也被虐了呢？

    【荒古神鲸】：母鸡啊……我才刚进海，然后就啪啪啪好几个大呲花，我就没了……

    而与此同时，甘地此刻也终于是费劲千辛万苦突破到了第20层。

    然后，他就再也上不去了。

    成绩最终便是定格在了第20层，被传送了出去。

    虽然这一次没有达成他的挑战到90层的目标，不过，看着收获的一套30级的神器品质的装备套装奖励，甘地觉得，此行，已经是不亏了。

