    十万美刀？

    哈克尼斯夫妇有些傻眼了。

    这……

    太多了。

    别以为十万美刀是一比很小的钱，十万美刀的购买力是很强大的，如果不信，想想莱克刚开始为了十万美刀是怎么做的？

    日夜兼程，风雨无阻，可以说是全天候零零七工作制，花了一整年的时间，才能够赚到十万美刀的呢。

    而且这还是建立在莱克已经毕业成功上班的基础上的。

    在耶鲁大学的时候，莱克几乎可以说是勤工俭学的典范了，甚至，有一次为了那最后的空缺，还去了医学院专门做了一次人体实验项目的。

    所以说。

    现在的十万美刀对于莱克而言就是一堆纸的区别，但事实上，对于其他人，最起码，对于面前的哈克尼斯夫妇而言，这是一比巨款，可以说是天降横财的那一种。

    哈克尼斯夫妇对视了一眼，然后，唰的一声，将目光看向他们的儿子戴维·哈克尼斯身上。

    用一枚戒指来换十万美刀？

    这买卖太划算了，别说是儿子的戒指了，就算是他们的结婚戒指，这都不叫事，要不是有所顾忌，哈克尼斯夫妇都打算询问一下莱克这边还收不收其他戒指了。

    所以在十五分钟后。

    莱克从戴维·哈克尼斯的手上接过了这枚龙形戒指。

    入手。

    莱克眉毛一挑，右手瞬间合拢，握住，直接将龙形戒指给丢进了混沌宇宙之中，然后露出一丝微笑朝着哈克尼斯夫妇说道：“谢谢。”

    哈克尼斯先生搓了搓双手，讪讪笑着：“那……”

    莱克笑道：“应该已经到了。”

    哈克尼斯先生微微一愣，旁边刚刚听到短信提示音的哈克尼斯夫人，看了一眼短信，拉了拉哈克尼斯先生。

    入眼看去。

    他们的夫妻账户之中，十万美刀已经躺在其中了，再然后，他们的存款，暴增到了十万零八百五十美刀的巨大数额。

    莱克笑了笑，和杰克示意了一下，直接转身离去。

    在莱克出门的那一刻，被自己父母拥抱着，述说着戴维想要的新的生产力史塔克电脑今天就可以买回来的戴维不知道为什么突然间心中有了无尽的失落感。

    似乎，一件什么重要的东西没得了。

    长岛！

    莱克和赫敏下车，回到家中。

    家中。

    赫敏还是有些不敢置信的看向莱克：“就这么就搞定了？”

    莱克朝着吧台走去，有些无奈的看向赫敏：“你以为呢？”

    赫敏说道：“这可是至尊龙戒啊。”

    这可是至尊梅林的象征啊，天啦，如果在以前，有人告诉她，不要九九八，也不要九千九百八，只需要十万美刀，至尊龙戒就能买回家？

    这么说吧。

    赫敏保证会买爆，就跟赫敏上个月看了一个很好看的包包，然后，直接和工厂那边连线了，表示她就喜欢那一款，让工厂开个价不要在生产这种类型的包包是一样的。

    莱克抿了一口杯中酒，看向赫敏，笑了笑：“哈克尼斯一家仅仅是个不算底层，但也谈不上中层的家庭，在那种情况下，十万美刀，别说是一枚戒指了，如果我将价格抬高到一千万，你信不信，我把那个戴维拿回去切片，他们都不会爆失踪。”

    赫敏有些狐疑：“我不信。”

    莱克哈哈的笑了笑：“对于他们而言，不对，对于许多人而言，任何东西都有价码，不存在卖不卖的问题，只有价格多少的问题。”

    “那我们呢。”

    “……”

    莱克看去赫敏：“什么？”

    赫敏说道：“那我们在你心中呢。”

    莱克嘴角上弧：“你们都是我的翅膀啊。”

    赫敏：“……”

    他的女人，当然是非卖品了。

    莱克说完之后，放下波本酒杯，朝着赫敏说道：“其实，你以为事情很顺利，实际上，并不顺利。”

    在莱克刚刚入手至尊龙戒的那一刻，至尊龙戒就活了，或者说，至尊龙戒的历代至尊梅林留下来而结合成一个不逊于任何一位至尊梅林的器灵苏醒了。

    如果不是莱克刚刚在第一时间将至尊龙戒丢进混沌宇宙之中，在刚刚的话，至尊龙戒会直接爆发出他最大的威能来逃离莱克的手掌之中。

    轰！

    混沌宇宙之中。

    一条玄黑的巨龙张牙舞爪的在混沌宇宙的边缘，不断碰撞着，混沌宇宙那虚幻与现实牢不可破的屏障。

    莱克看着不断冲击，但始终不破的屏障，内心其实还是有些小遗憾的。

    “如果你能帮我破开这道屏障，我把你还给戴维也无妨！”

    莱克落在许久不见又长大了一些的原力树下，抬头，朝着这头玄黑的巨龙出声的如是说着：“但，你破不开的。”

    有这道屏障在，混沌宇宙仅仅是处于虚幻之中的混沌宇宙，但如果没了这个屏障，混沌宇宙就是真正的混沌宇宙了。

    如果至尊龙戒真有这个威力，帮他破开，别说把至尊龙戒重新还给戴维了，就算让莱克帮着戴维快速成长为真正的至尊梅林，莱克都敢许下这个承诺。

    但至尊龙戒能破开吗？

    不能。

    “莱克。”

    “……”

    莱克转身，看着穿着一件白裙子，披着一头银发，从后面走过来的安娜，亲吻了一下：“我保证，也许要不了多久，这里就不再这么冷清了。”

    在去年圣诞节的时候，命运线已经归于混沌宇宙的安娜，也被莱克接到了混沌宇宙中定居了，成为了，混沌宇宙中第一位有着实体的生命。

    “我其实喜欢冷清多于热闹。”

    安娜献上了自己的热吻，笑了笑，然后，抬头注视着那头在到处乱撞的玄黑巨龙：“这是什么？”

    莱克笑了笑：“一个不打算臣服，但很快，就会臣服的戒指。”

    安娜眨了眨眼睛。

    莱克松开安娜，转身。

    轰！

    混沌宇宙中，双子座的星光周天闪烁之中，莱克掏出双子座圣衣的箱子，屈膝，轰隆一声，直接纵身飞起。

    咔嚓擦！

    双子座黄金直接快速的武装着莱克的身躯。

    面具飞出。

    “哐！”

    莱克直接一拳将面具打飞：“滚粗！”

    面具：“……”

    下一秒。

    “银河！”

    “星爆！”

    莱克直接一个闪现，咻的一声，瞬间的出现在了那头玄黑巨龙的百米开外，双手张开，抬手便是最强大招：“要么臣服，要么，被我打到诚服！”

    刹那间。

    混沌宇宙之中瞬间大亮。

    玄黑巨龙转身呼啸着看向莱克，然后，瞬间，迎来了莱克打招呼的银河星爆。

    轰轰轰！

    刹那间。

    整个混沌星空，都在颤抖不已着。

    玄黑巨龙怒吼连连，巨爪掠空！

    咻！

    莱克直接消失在原地，闪现到了玄黑巨龙的龙头之处，一击普普通通的一拳轰去，瞬间，将玄黑巨龙的龙头给直接打的偏移。

    “吼！”

    “轰！”

    “吼！”

    “轰！”

    在自己的混沌宇宙之中，借着不需要投影的损耗，在这短短的三分钟内，莱克算是彻底的体会了一把，黄金圣斗士全盛时代的威力。

    同样的招式对圣斗士是无效的。

    同理！

    任凭玄黑巨龙怎么愤怒，在莱克那光速闪现之下，根本，连莱克的一根毛都没有摸到。

    三分钟后。

    圣衣回收。

    赤果着上身，飘逸着一头金发的莱克面无表情的站在这头躺在星空之中，尽管已经被他暴揍的虚弱无比，就剩一口气，但还是不愿意臣服的至尊龙戒有些麻爪了。

    当然了。

    表面上的麻爪。

    良久。

    莱克面无表情看向这头鼻青脸肿的玄黑巨龙：“臣服，还是死！”

    由三十五代梅林最后的意志凝结而成的玄黑巨龙瓮声：“做梦！”

    莱克说道：“你应该知道，戴维·哈克尼斯并不是你最好的选择，强者拥有一切，而我，就是强者，臣服于我！”

    “你愿意遵守梅林的契约吗？”

    玄黑巨龙气喘吁吁，就算是皮青脸肿，但依旧是瞪着巨大的龙眼：“不要做无谓的谎言了，你很强大，但，我能感受到你的力量本源的最终秘密，全来自掠夺，至尊梅林宁可断绝，也不会……”

    莱克直接打断：“这么说，你不愿意？”

    玄黑巨龙冷哼了一声，如同又臭又硬的石头：“有种，你就杀了我，但你休想，将历代至尊梅林的力量给掠夺走。”

    莱克挑眉。

    下一秒。

    莱克故作叹了一口气的模样，站在原地思考了许久的样子，看向似乎已经认命，一副要杀就杀模样的玄黑巨龙道：“既然如此，那我有个提议。”

    玄黑巨龙闭口不言。

    莱克笑了笑，走出了混沌宇宙，看了一眼已经进入深夜的纽约，带着赫敏，重新进入了混沌宇宙之中。

    赫敏出现在莱克身边的那一刻。

    刚刚装死，也似乎已经在等死的至尊龙戒睁开了一双龙目。

    莱克指着赫敏，看向打了一顿，似乎老实许多，但就是死活不臣服的至尊龙戒说道：“介绍一下，赫敏·格兰杰女士，魔法世界，霍格沃兹优秀魔法毕业，更有着智慧女神之称，我想，赫敏·格兰杰女士，比你所选的那位戴维·哈克尼斯更适合继承至尊梅林的荣耀吧。”

    至尊龙戒：“……”

