    看到张伽蓝有些好奇地看向屋外，李恪干咳了声，赶紧拉着张伽蓝朝着一旁走去。

    虽然张伽蓝觉得自己完全可以把这位弱不禁风的漂亮殿下给拽得倒飞回来。

    但是，她还是心头一甜，由着李恪牵着她朝一旁行去。

    程处弼做了一个美梦，梦里边，自己呆在一个不大的院子里边，院子里，种有辣椒，番茄，不远处，一个身材劲爆的窈窕小姐姐正在那里煎炸着土豆片。

    而炉膛里边，塞着烤地瓜和烤玉米，自己正悠闲地躺在一张躺椅上，喝着鲜榨的火龙果汁。

    不远处，一个小屁孩子正踩着一辆儿童单车在狂奔，后边一帮吱哇乱叫的小孩子在追赶。

    此刻，一只小手搭在了自己的肩膀上，程处弼正要美滋滋地享受着异性按摩，结果这只手一就直接拽着自己摇晃起来。

    程处弼顿时就急了眼。“洒了洒了洒了……”

    “处弼兄，你能不能好好说话，你说谁傻了？”就听到了耳朵边传来了李恪这个浪荡皇子的声音。

    “……是你小子，打扰我睡觉干嘛？”程处弼翻身坐了起来，不耐烦地打了个哈欠道。

    李恪决定原谅处弼兄方才言语上的不恭敬，毕竟为了伽蓝，有更正经的事情要做。

    李恪一脸正色地朝着程处弼恭敬一礼。

    “处弼兄，有大事情，有一件大事情，无论如何，你一定要帮忙。”

    “帮什么，帮你撩那伽蓝姑娘？”程处弼没好气地吐了句槽。

    李恪直接就呵呵了，整个人一股子优秀感由然而生，俯视着程处弼。

    看到这个浪货那种很有优越感的表情，程处弼不乐意地蹦了起来，俯视着李恪。

    “贤弟你笑得这么不怀好意是啥意思？”

    “这倒没有，处弼兄咱们能不能别废话，小弟我是真有正经事要拜托于你。”

    #####

    “……”程处弼呆呆地看着跟前跟自己低语之后，满脸期待之色的李恪。

    “你的意思是，让我，去姚州收拾那洱海六诏？”

    “对，小弟我相信处弼兄你一定可以。”

    “你给我多少人马？”

    李恪呵呵一乐，拍着自己干瘪瘪的胸口，很是仗义地道。

    “处弼兄，瞧你这话说的，你就算是想要让小弟我跟你一起去都没问题。”

    “没兵，你让我去洱海六诏去唱独角戏是吧？”程处弼差点就给气乐了。

    恨不得把这位吴王扔洱海里边清醒清醒。

    “处弼兄，那位长辈不都说了吗，许你再招募一批獠兵精锐。”

    “招募是没有问题，可是他们需要严格的训练，不然就这么拉过去有什么意义？”

    李恪点了点头，开始背负起了双手，在厅中缓步走动，两眼微眯，半天这才抬起了头来。

    “处弼兄，这样吧，我麾下调给你五十人，加上你的亲兵，足有百名精锐。”

    程处弼打量着李恪，双手环于胸前，示意他继续说下去。

    李恪继续一边走动一边说道。

    “有了这百名精锐为骨干，你再招募一两千獠兵，大张旗鼓南下姚州。

    当然，走得越慢越好，处弼兄你一边行军，一边训练。”

    程处弼若有所思地打量着如此绞尽脑汁的李恪，好半天，这才摇了摇头。

    “我说贤弟，你可真是够了，为了那个姑娘……”

    李恪扭过了头来，伸出双手一把抓住程处弼的胳膊。

    “处弼兄，看在咱们哥俩这么多年交情的份上，你可要拉兄弟一把。”

    程处弼听到这句熟悉无比的影视剧台词，浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    “撒手，赶紧的，再不撒手我翻脸了。”

    扒拉开李恪的手，程处弼这才蛋疼地翻了个白眼。

    “像贤弟你这么浪的人，怎么就跟那蒙舍诏的姑娘对上眼了？”

    李恪那张厚度堪比泸州城墙的厚脸皮居然微微一红，有些腼腆地抿了抿嘴，看着程处弼道。

    “小弟我也不知道，就觉得她很特别，特别特别的吸引我。

    而且，刚才我差点摔了一跤，是她抱……嗯，这些都不重要，重要的是，小弟我很喜欢她。”

    程处弼牙疼地打量着这个似乎准备从良的浪荡皇子，翻了半天白眼，这才提醒道。

    “我说贤弟，你想怎么办……你觉得你爹会同意？”

    李恪呵呵一乐，一咬牙。

    “反正本王正妃，已经按照我父皇的心意纳了，侧妃，难道我还不能做个主？”

    “再说了，小弟我是庶子，又不是嫡皇子，我父皇也不会太在意此事。”

    看着变得如此固执的李恪，程处弼无可奈何地仰天长叹，这特娘的叫什么事。

    老子啥妖蛾子也没闹，身边一个二个尽闹妖蛾子，还让不让人活了。

    “若是你爹怒了咋办？别到时候害了人家姑娘。”

    李恪抬起了头，一脸郑重地说道。

    “肯定不会的，如果我父皇帝不答应，我会去求母后，甚至去求皇爷爷……”

    “好吧，从道义上，我对你表示支持，但是后果你自己乐意承担就好。”

    “不过处弼兄你得帮我。”

    “……我能怎么帮你？”

    李恪一脸鬼鬼祟祟地笑容凑到了程处弼的耳朵边一阵嘀咕。

    程处弼一脸黑线地看向这个见色忘友的贤弟，半天这才无可奈何地摇了摇头。

    “罢罢罢，既然如此，那我就免为其难，去一趟姚州吧。”

    #####

    李绩统率大军驰离了泸州，兵锋直指雅州。

    而程处弼在与李恪进行密谋之后，由李恪开始草拟泸州大都督府令。

    命令自然是从泸州诸獠，抽调獠兵精锐到大都督府听命。

    大都督府长史程三郎，奉剑南道巡抚使之命，要率军前往姚州巡视洱海六诏。

    程处弼可以笃定，只要泸州诸獠首收到了这个消息，肯定不敢怠慢。

    不过话说回来，这些泸州诸獠的精锐虽然算不是正规军，但至少一窝蜂战法绝对很拿手。

    程处弼很清楚，李恪叽叽歪歪一边行军，一边训练，那就是扯蛋。

    行军还怎么训练，要练顶天也就练个队列，练个服从命令而已。

    不过嘛，若是手里边就泸州那点獠兵，凑巴凑巴下来，顶多也就一两千。

    所以，程处弼突然有了一个大胆的想法。

