
    “我这一脚怎么样，卡普？”罗伊微笑道。

    卡普倒是没注意这一脚的问题，目光聚集在罗伊拧断的胳膊上面，那只断手化作金光消失，而罗伊的手臂在一阵光芒的组合之下再次再生出来！

    “不是单纯的再生……这小子的能力绝对是有什么限制的，到底是什么？”

    卡普挠着头皮，想了一会露出不耐烦的神情，“啊……懒得想了，这种事情，小鹤和战国在的话，应该要方便很多，我不擅长啊！”

    “算了，多杀你几次再说吧！”卡普懒得再思考，让他思考，还不如让他去打架！

    看到卡普已经开始新一轮的攻击，卡普眼睛微微眯起，对后面的统领部队说道：“小崽子们，加快速度，把炮弹拿过来！”

    卡普手下的兵已经习惯这种事情了，凡是随卡普一起出征，可以不要大炮，但是不能没有炮弹！

    还不到一分钟的时间，无数装着炮弹的铁车，已经推到了卡普的身后。

    “恩～为了这次行动特质的大型炮弹～”卡普将直径两米以上的炮弹如同棒球一样拿起来之后，猛然一甩！

    轰！

    在震耳欲聋的炸响和气波之后，一道蘑菇云缭繆升起，令他身后的海军不禁咽了一口口水，无论看几次还是那么夸装。

    “恩……”

    卡普用见闻色稍微感知了一下，下一刻双手分别抱起一个炸弹，说道：“果然还是死不了，准备一万发炮弹来！”

    “是！”

    身后一阵士兵回应道。

    “接招！接招！接招！接招！接招！”

    卡普不断地将特质的大型炮弹扔出去，使罗伊所在的区域升起一道又一道的蘑菇云，连黄猿看到这样的威力，都觉得自己的“描边玉”可能是个削弱版的假技能。

    “喂喂，卡普先生，您是要将整个岛屿弄沉吗？”库赞皱眉低语道！

    现在几乎所有海军都停止了手中的动作，变成卡普一个人的表演秀。

    因为中心爆炸区域根本没人敢接近！

    那只是炮弹！

    或许一些人心里会有这样的想法，但只要在卡普手上，炮弹绝对不会就是炮弹这么简单了！

    轰……轰……轰……

    看到蘑菇云中逐渐走出来的身影，已经不知道丢了几百发炮弹的卡普终于停下了手中的动作：“不行啊……这样单纯的攻击根本弄不死他啊，那个盾牌，有点厉害啊！”

    卡普的手臂一扬，示意其他人撤回去，扳了扳手指，“还是老夫来亲自解决吧！”

    刷！

    一道金光从天而降，一只普通的双翼天使朝着卡普挥剑斩击过来。

    “卡普先生！”海兵惊叫一声，卡普左手朝上，右手朝下，直接抓住了双翼天使的两个手臂，令他无法动弹！

    “这可真是奇怪的能力！”

    卡普看着金色的天使，再这样的情况下，神情非常的淡然：“这是真正的天使吗？不是空岛的假货吧？”

    “你当他是，他就是啊！”

    这时，罗伊站在远处，双手胸口合十，一道宽阔的圣光大阵以卡普为中心展开了。

    【正义审判】

    这一招曾经让雷利都吃过亏，现在复制到卡普身上不知道效果如何！

    无数的的金色箭矢在魔法阵内不断的飞驰射击着，卡普在见闻色的坚持下，不断的躲避着攻击。

    刷！

    此刻，魔法阵的双翼大天使身体暴涨，从一个三米左右身高大将升高，长到了十高左右。

    与此同时，“正义审判”最终一击从天而降！大天使手中的长剑向着卡普挥了过去！

    轰！

    金光笼罩整个岛屿，显然爆炸并没有触及到地面，而是在半空中炸开的，整个岛屿上空的空气似乎都被炸开了一样，空间不停的颤抖着。

    一秒钟之后，金色的光晕散去，一切也恢复平静，一时间，全场上万名海军死一般的沉寂，因为卡普消失了，同时消失的，还有那个身高十米的双翼天使！

    一名少校用双手捂住了自己的太阳穴，“哇啊啊……卡普中将被炸的连渣渣都不剩了？”

    “白痴啊你……”

    另一边，道伯曼冷然道：“要是那么容易被干掉，那还是海军英雄吗？”

    果然，正如道伯曼说的那样，只见天空中一团火球包裹着金色的光晕极速下落，宛如流星一般！

    所有人的目光不禁聚集了过去！

    “流行落·铁拳！”

    卡普从天而降，拳头狠狠地打在双翼天使的腹部，直接用拳头把他轰击到了地上！

    轰……

    巨大的轰鸣声，使得岛屿震动了一下，而双翼天使砸落的地方，直接凹陷下去十几米，向外扩散百米，如同一个陨石坑一样。

    双翼天使“呃啊……”惨叫一声，化作光子消失！

    刚刚的动作看清楚的人不多，罗伊便是其中一人，刚刚在“正义审判”巨大长矛落下的时候，卡普直接将高达十米的正义天使踢到了高空至少三百多米，然后飞上去，一拳轰击下来。

    这招和某影忍者中，中忍考试的时候，小李子使用的“里莲华”有七分相似，不过威力大了不止一点！

    要是说威力的话，绝对抵得上一记后来路飞的“大猿王枪”！

    卡普稳住身子，将身后的海军大袍一扯一扔，将双拳往腰间一握，一副“小子你继续啊”的样子！

    “哦！！！！！”

    “不愧是卡普先生！”

    海军们齐声大喊，作为海军英雄的卡普，他若是失败，或是死亡，毫无疑问会给在场的海军们带来毁灭性的打击。

    但是，如果稍有优势，机会让周围的海军士气大增，这就是主帅的作用。

    当然，这群兵蛋子士气大增并没有什么卵用就是了！

    “哈哈哈……小时候经常用这一招打大鸟，不过鸟人还是第一次打！”

    刷！

    卡普听到风的呼啸声，缓缓往身后一看，正好看到库赞手中的冰刀，将一个从上空砸下的巨大金色光锤挡下！

    当然，正是因为卡普知道他要这么做，才没有去跺！！

    “库赞小子！”卡普咧嘴一笑：“老夫不记得你是个尊敬老人的家伙啊！”

    “卡普先生，能麻烦你，坐镇后方吗？”库赞说着往后一瞥，“主帅是心脏，心脏暴露在外可不好，不要忘记您的位置！”