    谈完了天门置业的处置，蔡致良本准备继续之前的话题，想想还是等卢襄、唐范一起的时候，再统一交代好了，省的到时再说一遍，或许有些话也不适宜在这里坠了士气。

    “阿乐，去年开业的熙盛百货怎么样了？”

    原计划10月份开张的羊城的熙盛百货，开业时间一拖再拖，一直到12月下旬才正式开张。这算是金河投资在零售业方面的初步尝试，未来将向全国拓展商业版图。

    “因为是第一家，装修慢了些。”杨乐解释道：“自9月份开始，我陆续考察本港4家，粤省9家同类百货商场之后，对原先的设计重新做了一番调整，务求能够一鸣惊人。既然当时已经错过了国庆节，便推到了年底年初，并提升了宣传强度。这也是同明秀报社学的，没有什么花哨的手段，就是不计成本的砸钱，从电视广告，电台广播，报纸杂志，再到街头巷尾的宣传，让所有人都知晓，熙盛百货即将于圣诞节前开业，以及各种优惠活动，尤其是东方影业的明星，大受欢迎……”

    “然后呢？”蔡致良想要知道的是结果，港台明星如今在大陆大受欢迎。

    杨乐道：“截止前天，大概一个月的时间，销售额1700多万元，取得了一个开门红。明秀报社在羊城出版的时尚杂志，帮了大忙，算是重新定义了一下羊城的时尚，各种款式的衣服十分畅销。”

    “明秀报社可以在羊城出版杂志吗，怎么没听你们提起过？”蔡致良问一旁的曹锦岭。

    “是合资的，去年10月份才创刊，并不是明秀报社的主业，利润也一般。明秀报社一直推动明秀日报在粤省的发行，等有消息了，再向你汇报。”说白了，曹锦岭和陈强等人不太看得上这种时尚杂志，或许是李桂龙当初的时尚写真杂志，如今已经变成电影杂志了。

    蔡致良点头，道：“也是一个不错的开始，明秀漫画部的那些漫画呢，在大陆出版应该不成问题吧？”

    “明秀漫画部从新整理近二十年来的漫画，经过删删减减，同粤省出版社合作，已经开始发行了。”

    曹锦岭说完，自嘲道：“明秀报社的印刷厂，最大的利润来源，确是印刷金古粱三位武侠大家的盗版书籍。不过，随着《中华英雄》和《风云》的大受欢迎，这种局面正在有所改变。”

    能盈利就好，哪儿管得了这些。

    “一个月，1700万的销售额，在羊城，在全国算是什么水平？”年前年后，本就是销量最好的季节，又是一个几百万人口的城市，蔡致良得弄清楚，毕竟这个数字在本港算不了什么。

    “一个月1700多万，一年就是接近2亿的销售额，按照去年羊城十大商场排名，这个数字可以排在第四位。”杨乐给了一个最直观的形象，道：“全国的话，应该能排在前五十。”

    “但这个月是旺季。”蔡致良提醒了一句，一年的销售额，不能用旺季的销售额来做乘法，这无疑是有极大的水分。

    “这也是开端，我认为每月的销售额达到1700万，是可以做到的。”杨乐随即给出了自己的解释，道：“虽然已经开业一月有余，但是很多时候，每天的营业时间并不长，尤其是周末，本应该是销售最火爆的时候，却只能在下午六点的时候，就早早关门，因为货架已经空了。”

    “空了……哦……”蔡致良瞬间也就明白了怎么回事。

    “虽然眼下属于旺季，但是只要货架上的商品供应充足，每月的销售额还能往上涨一些的，至少即便是淡季，维持现在1700万的销售额，还是可以做到的。”杨乐很有信心，保证道。

    “东来贸易行不是有一家物流运输公司吗，怎么还供应不足？”蔡致良记得，去年的时候，杨乐提起过，熙盛百货的商品，很大的一部分都是通过东来贸易行的渠道来供应的。

    “东来物流公司哪里顾得上熙盛百货……”杨乐说起来就来气。

    “元旦时，朱国信跟我说，已经为东来贸易行提供了200多辆卡车，怎么也应该能够缓解一下吧？”

    “去年是从欧洲进口了200多辆卡车。”说话的是赵志远，葛瑞德去北美探亲去了，道：“东来贸易行的业务发展迅速，尤其是希尔总裁当选轻工业联合会副会长之后，加上大陆目前经济疲软，真称得上物美价廉，照此发展下去，东来贸易行今年的贸易额还能再翻一倍。”

    先是介绍了东来贸易行的业绩，赵志远才道：“就因为到年底了，大多数工厂都要停工过年，所以东来贸易行这边就得催促工厂加班加点，物流运输公司加紧运输，不然就得误了船期，一时之间有些顾及不到。不过，这种局面正在改变，东来贸易行已经订购了500辆卡车，目前已经有120辆在回来的路上，我保证，年后这种情况，将会得到极大的缓解。”

    “你这说的好听。”杨乐不以为然，估计去年也没有少争执，道：“你刚才也说了，东来贸易行的业务将要翻一倍，拿什么来保证？如果我没有记错的话，这100多辆车是运往浦江的吧？”

    随着东来贸易行业务的增长，运量也会大幅度的增长。对于东来贸易行与熙盛百货，物流公司的运力有限，自然是优先满足东来贸易行。

    “咳咳……”被杨乐无情从戳穿，赵志远也只能干笑几声，有些不自然，道：“我刚才不也说了，腊月的情况比较特殊，因为工人要过年，大概停工半个月左右，所以才会出现运力不足的状况。其实粤省物流运输公司足够满足我们两家的需求了。”

    杨乐面无表情，道：“我年前从山西重工订购了10辆卡车，4月份开始就会陆续到货。”

    “现在的形势，你也看到了，深城即将新建的汽车厂，是不是可以考虑生产卡车？”赵志远建议道。

    “既然卡车不够，东来贸易行又不缺美元，为什么不能多订购一批？”即便是机车厂开建，也是两三年之后的事情了，原水救不了近火，蔡致良道：“熙盛百货往后也不局限于羊城一地，几辆卡车够做什么？将东来物流运输公司的规模继续扩张，也不要仅限于运输，还是要建立各地的仓储系统，规范化运营，你们研究一下，我不希望再有此类事件发生。”

    “您放心，我会尽快同希尔总裁商议。”赵志远连忙表态。

    “那就好。”蔡致良随即道：“阿乐，等汽车厂奠基的时候，通知我一下。”

    这是蔡致良从去年开始，便亲自督办的事情，得到了深市，乃至粤省的支持，必须到场祝贺。

    很快就是午饭时间，赵硕倒是堪堪踩点过来。

