    摆脱徐明堂，李星星赶紧拉着夏明星上楼，残忍地丢下亲哥哥在客厅扶额一笑。

    徐明堂正以好兄弟为名，纠缠陈念恩替他说服李星星。

    俗称，走后门！

    到楼上，李星星舒舒服服地泡了个澡。

    虽说学校的洗澡免费，但宿舍楼的洗澡房是轮流开放，今儿东楼开，明儿西楼开，加上哪个宿舍楼的学生都能洗，人数一多，就不是每个学生都能每天轮到。

    李星星昨天就没洗成，只用热水擦了擦身。

    偷偷地往浴缸里滴几滴玫瑰精油，她今儿把自己洗得香喷喷。

    因和哥哥共住，她出浴时裹得严严实实。

    浴巾包头，浴袍加身。

    然而，热气蒸得粉面如桃花，嫩得几乎可以掐出水儿。

    刚进卧室，夏明星眸色加深。

    他立刻打开电吹风给李星星吹头发，仔仔细细地吹完，捧起满手蓬松，嘴唇附在她耳边小声道：“星星，你听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “小别胜新婚！”他抱起李星星丢到大床上。

    床很软，很舒适。

    李星星侧卧，以手支脸，满身风情而不自知，“小夏哥，你没洗澡呢！”

    坐一天一夜的火车，快臭啦。

    夏明星埋在她发间深深地吸一口气，声音暗哑：“等我回来！”

    这次回家办理迁移手续时，他陪夏父到医院检查身体并买药，特地找医生要了不少计生用品，短时间内不用找在沪上做医生的朋友帮忙。

    足足用掉三个！

    累得李星星手指头都不想动。

    小黄书上经常说男人是如狼似虎，她面对又是狼又是虎，不知疲倦！

    一连送好几个白眼给夏明星。

    给她擦洗完，夏明星亲亲小俏脸：“老婆。”

    “干嘛？”李星星口气凶凶。

    “我给你带了一份礼物。”夏明星深谙讨好之道。

    李星星的眼睛一亮，“什么礼物？拿来瞧瞧？要是不好，我可不满意。”

    夏明星下床从行李包里掏出一团绿汪汪的翡翠原石。

    李星星张大嘴巴：“哪来的？”

    好绿呀！

    很透、很水、光感很强烈。

    不规则的圆球形，直径约十五六公分，整体无纹无裂，些许棉须杂质完全可以忽略。

    绿中略有黄调，好似初春的嫩芽，是黄杨绿。

    原石耶，可以做自己喜欢的首饰。

    夏明星丢到床上给李星星当球玩，又掏出一对冰冰透透的浓紫色翡翠镯子，“在沪上火车站附近无意间碰到的，卖家曾是一位玉商，现今落魄，全家人快熬不下去了，便拿自己的珍藏悄悄找买家换粮票，我给他两张百元面额的侨汇券，他差点给我下跪。”

    “划算！”李星星爱不释手。

    玩一会翡翠原石，又把玩翡翠镯子，“紫罗兰！”

    很少见的艳丽雍容，神秘而高贵。

    水润润，特别好看。

    夏明星就知道她喜欢，暗暗庆幸自己在蓝玉发现之前果断出手。

    李星星抬头在他下巴上连亲好几下，“小夏哥，我好喜欢！”

    夏明星反过来加深交换口水的动作，“真想谢我的话，计生用品再用一个！”

    长夜漫漫，春光融融。

