    酒店大厅。

    何时鸣和柳欣月来到休息区坐了下来。

    “何时鸣，不对，何大老板，我没想到你竟然就是星途的大老板！”柳欣月看着何时鸣道。

    何时鸣摊手道：“本来没打算告诉你的，现在你知道了，是不是对我很失望？”

    柳欣月听到何时鸣的话，微微低下头，没有说话。

    失望吗？

    当然有些失望，原本她把何时鸣当作唯一能够了解她痛苦的知己。

    结果到头来却发现，何时鸣竟然就是把她逼到精神抑郁的星途娱乐公司幕后大老板！

    这份失落，直接让她的心情低落到极点！

    何时鸣看到柳欣月的样子，又哪里不知道是什么原因，直接说道：“说出来可能你不会相信，但其实我真的是刚接手星途娱乐公司不久，甚至一次都没有去过星途总部，不信的话你可以去问郑永泉！”

    柳欣月抬起头，问道：“然后呢？我很好奇，何老板怎么会恰好在临安，又恰好碰到我？”

    何时鸣知道柳欣月这是怀疑自己。

    毕竟自己出现得太过巧合，如果只是救了她还没什么，关系是他还是星途的大老板，这里面就有些说不过去了。

    “我知道你在想什么。”

    何时鸣说道：“不过我本身就是临安大学的大四学生，今天本来准备带王建波来这里吃饭的，结果经过楼下的时候，恰好看到你要跳楼！如果真要说的话，这应该就是上天注定，让我来救你一命，弥补之前星途犯下的过错，同时挽救星途的未来！”

    “对不起何老板，是我太敏感了，我道歉。”柳欣月赶紧站起身来道。

    何时鸣摆了摆手道：“不怪你，确实是之前星途对你的伤害太深，才会让你如此敏感，不过这件事情我会解决，以后杜绝这种事情的发生！你也别叫我何老板了，怪生分的，像一开始那样叫我何时鸣就行！”

    “那怎么行，您是星途的大老板，我只是您旗下的一个艺人，怎么能直呼您的名字。”柳欣月赶紧说道。

    “那你就把我当成你的抑郁症病友不就行了。”何时鸣轻笑着道。

    柳欣月眉头紧锁的抿了抿嘴，随后点头道：“好吧，不过，像你这么年轻帅气，而且事业成功的青年，怎么也会有抑郁症呢？”

    何时鸣挑了挑眉毛，回道：“像你这么通情达理、人见人爱的大明星，为什么也会得抑郁症呢？”

    柳欣月听到这话，顿时默然。

    每个人都有每个人的难处，她是大明星，但同时也只是别人手中的一颗赚钱的旗子。

    而何时鸣看起来看起来，但又有谁知道，他的家庭生活环境是不是也很好？

    相对于工作压力，一个人的原生家庭对于性格的影响，会更加的严重！

    “对了，刚才一开始我让你揭露他们对你做的事，你为什么不说啊？”何时鸣问道。

    柳欣月叹息一声道：“你不知道吗？我们和公司签订的都有合同，需要无条件维护公司的利益和名誉，但出做出任何影响到公司利益和名誉的事情，公司都有权解除合同，并且索要数千万的赔偿！”

    “数千万而已，以你的身家应该不难吧？其他的不说，一场演唱会下来，门票差不多都得百万以上吧？随便接个广告都有数百万甚至上千万！以你的名气，拿出来几千万问题应该不大吧？”何时鸣不解地问道。

    “那只是表面现象。”

    柳欣月无奈回道：“你应该是刚接触娱乐圈吧？其实我们这些明星，都只是像你这样的老板赚钱的工具而已，说白了其实只是商品！公司把我们包装出来，拉高人气之后为的是给你们赚钱，其他人以为我们到手的钱都是我们的，但其实到我们手里的，连十分之一都不到！大头都在公司手上！再加上我妈妈生病需要很多钱，我能拿出来的钱，连一百万都不到！”

    何时鸣听到这里，这才明白柳欣月为何被霍未平跟宋先锋拿捏的死死的了！

    “我明白了，霸王合同的事，我尽快给你处理，如果你继续留下，我会重新给你签订一份公平的合同，以你的名气，已经有足够的资料签订对等协议了！当然，如果你想要离开星途的话，我也不会追究你的任何责任。”何时鸣直接说道。

    他知道他这么做，已经是最不趁职的资产阶级了。

    不过他只想这么做，

    至于钱，

    终究只是外物，这一点何时鸣的认知非常清楚，因为从小穷过来的他，从来不会把钱看成生命中的唯一！

    这个世界上，还有很多比钱更重要的东西！

    比如，良知！

    比如，无愧于心！

    “真的？”柳欣月眉梢微挑，不确定地问道。

    何时鸣点头道：“当然！在这件事情上我没有必要骗你！”

    柳欣月听到这话，顿时站起身来，严肃而又认真地向何时鸣鞠了一躬道：“谢谢你！”

    “坐吧。”

    何时鸣伸手点了点凳子道：“这些本来就是我身为一个老板应该做的，现在想好去留了吗？”

    “想好了，我留下来！”

    柳欣月坐回到凳子上，轻笑一声道：“不管我走到哪里，都只是赚钱的工具而已，相对来说，还是你让我更信任一些，而且没有了霸王合同，我也就没有离开的必要了！更重要的是，你拿我当朋友，不是吗，何时鸣？”

    “当然！”

    何时鸣笑着道：“既然如此，那这件事情就这么说定了！合同的事，我会尽快安排郑永泉处理，然后给你派新的经纪人过来！”

    “我能自己选吗？我以前的经纪人肖姐就很不错，帮了我很多的尽快，不过后来被宋先锋给挤走了！一直没找到什么好的工作，而且还带着孩子，挺不容易的。”柳欣月说完，脸上浮现出紧张之色。

    何时鸣点头道：“我跟郑永泉说一下，然后你直接找他就行。”

    “谢谢何总！”柳欣月赶紧鞠了一躬道。

    何时鸣无奈摇头道：“又来！对了，明天演唱会的事，先往后放一放，你也先放松一下心情，争取用最好的心态演出，别在演唱会上再给我寻死了，那样我们整个星途就都要完蛋了。”

    “不会的！我刚才是逼不得已！”柳欣月赶紧摆手道。

    “开个玩笑而已，别介意，吃点东西？”

    “你是老板，你来拿主意。”

    “女士优先……”

    ……

    酒店外。

    广场旁边的一处停放电动车的石阶上，身穿破烂衣服的王建波，艰难的闷了一口七匹狼香烟。

    然后，

    徐徐吐出，摸着自己饥肠辘辘的肚子，喃喃自语道：“好饿啊……”

    啪嗒。

    不知道谁扔了一枚硬币在他身边。

    王建波神色狂变，顿时站起身来，环顾四周怒声呆呵斥道：“谁特么扔的钱！老子可是未来的临安首富！不是要饭的乞丐！”

    声音落下，

    周围一片白眼投射而来……

