
陈书岩本已找了小厮，让他带他去周大人外面的住处，可走到了外面他才发现，某个呆呆愣愣的人还站在原处。

他眯着双眼思考的模样竟然还透着几分认真...

陈书岩挑了挑眉，对着小厮摆了摆手，背着手走到了似乎还在苦思的周大人面前，"周大人，你不会还没有想通吧?"

他都觉得他说的话已经直接点明了，可这一根筋走到底的周大人似乎永远学不会稍微拐点弯。

周大人一惊，看着面前的陈书岩快速的眨了眨双眼，愧疚道，"下官愚笨，下官愚笨。"

倒也真是愚笨的紧，陈书岩轻笑，看着这个周大人他恍然想起了京都里的某个书生，那个因为他而暂居榜眼的人，虽然处处和他作对，但有时也是傻得可爱。

他本该是个和这个周大人相似的人，可又和周大人不一样，周大人离开了那个混乱的地方，可他却似乎被官场这个满是淤泥的地方改变了。

"周大人，我忽然想到了件紧急的事，还请周大人入厅相商。"陈书岩的脸色变了几分，不愿再想烦心事，她单刀直入的把周大人请入了厅里。

周大人虽有些疑惑，但见他面色严谨，便也没有再说什么，跟着陈书岩就走了进去。

在大厅里坐定，陈书岩开口，"周大人，我来这后一直忘了问你一个重要的问题，朝廷发下来的救济粮你可有收到。"

"自然是有的。"周大人的面色在他提及救济粮后立马就难看了几分，但仍给面子的说了个肯定的答案。

陈书岩自然知道定是没有那么简单，这救济粮有是有到他手里，可是多少恐怕就不是个好看的数了。

他的脸色也冷的几分，"我是皇上亲派的赈灾大人，除了要控制灾情，自然还要保证百姓的正常生活，你不必顾忌，直言就好。"

周大人看了看他的脸色，深叹了一口气，"朝廷每月都会派下救济粮，可是每月的救济粮都不够我朗州十分之一人的温饱。也是下官无用，没办法增加粮食，也只能最大限度的分给百姓，让他们勉强度日。"

这话一落，陈书岩忽然就笑了，这粮食压的可就真的过分了。

据他所知，朝廷每月派下的粮食是按人头计算的，上面也考虑到了运输途中的损耗，所以更是多增加乐乐粮食的数量。

一直以来都是按照最开始的朗州人数派发粮食的，现在朗州的人因为水患多少也少一些了，可到的粮食却居然只有这么点?

为了拿那么点粮食，就真的置那么多性命不顾了吗...

"现在城内还有多少存粮?"陈书岩缓慢的开口。

周大人一脸为难，想了许久才说道，"若是朝廷的救济粮迟迟不来，恐怕只撑得过本月了。"

未预防意外，每座城都会有粮仓，一旦出现问题，存放的粮食便可以及时补救百姓，朗州本也是富裕之地，粮仓怎么会只有这么点粮食。

陈书岩深皱着眉，疑惑的看向周大人。

"朝廷的救济粮不够，我便只能每月从粮仓里取粮补救，时间久了，粮仓内便没了多少粮食...还有一部分，则被刘知府拿了去。"周大人有些愧疚的开口。

刘知府，陈书岩眯了眯双眼，知府怎么会从朗州拿粮食，它可属于水患最为严重的地方了，难不成他还想拿这个地方的粮食去救济其他地方?还是...别有所图?陈书岩的眸色转深。

许久以后，他才幽幽然的开口，"你可知知府把从朗州拿走的粮食用在了哪里？"

周大人老实的摇了摇头，也是一副疑惑的模样。

陈书岩恍然想到了一件事，上个月，因为灾情严重，死亡人数极多，所以皇帝派了谢太傅来派发粮食，他今年四五十了，可是个名副其实的老固执。说他贪污，还不如说天塌下来来的真。

他很是尽职，把粮食细派到了各个知府处，上个月，朗州应当收到了尽数的粮食了吧。

也是随口一问，陈书岩扯了扯嘴角，开口道，"上个月送来的粮食没有剩余吗？"

"哪里会有什么剩余，不够的还是从粮仓内拿出来补的。"周大人感慨万分。

谢太傅可是把粮食尽数给了知府啊，下发到朗州就忽然少了大半?

陈书岩明显一怔，没过一会儿便又嗤笑了一声，没想到啊，最大的老鼠就在这里。

一个知府罢了，居然有那么大的野心，这样的粮食也敢扣押，真以为天高皇帝远，上面的人什么都不知情了吗？

那么大胃口，也不怕自己吃不下。

陈书岩的眼眸闪了闪，唇角的弧度越发的上扬，他忽然道，"周大人，你先回去吧，明天，明天知府大人就会下派够足够量的粮食，你等着接应就好。"

周大人满眼疑惑，见他没有继续说的打算便行了个礼走了出去。

陈书岩刚低下头，还未来得及想什么，就听见周大人又走了回来，看着他一副欲言又止的模样。

"周大人有什么事直说便好。"见他迟迟不开口，陈书岩忍不住催促道。

"下官还是搞不清楚陈大人刚才跟那孩子说的话是何意思。"

"..."

他本以为他要说的是关于粮食的什么事，完全没想到他居然还在纠结那么久之前的事。

而且，居然还没纠结出来！

陈书岩有些后悔之前对于他的欣赏和敬佩了...

看了明显黑了一圈脸的陈书岩，饶是周大人这个根本不会看别人眼色的人都发现了些不对劲，于是也没再纠结答案，连声就告了辞。

他抽着眉起了身，在外面抓了个小厮，问道，"今日可见过王爷?"

小厮点头，"小的在门厅处见过。"

"他出去了?还未回来？"陈书岩微皱了皱眉。

小厮点头，陈书岩便挥了挥手，遣退了他。

县衙虽然破旧，但是原本的面积在哪里，士兵住在外院，此处来来往往的只有几个小厮，空荡的紧。

陈书岩抿了抿唇，说不出心中那空落落的感觉是因为这院子还是某个人...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664806"  chaptername="第一百九十七章  粮食">加入书签</a>
</div>
