    

    “什么？黄金圣斗士选了小熊威斯尼？”

    听到孙希的汇报，整个导演组惊讶不已。

    接着鸦雀无声。

    足足愣了一分多钟，大家才互相看看，回过神来。

    “不是，他怎么说的？为什么选了威斯尼？”

    总导演急匆匆的来到孙希面前。

    “他没说什么，就是想选！”

    “就是想选？”

    导演组再一次惊呆。

    这也太任性了吧？

    “没有任何理由？就是想选？”

    总导演叉着腰问道。“那你劝他了吗？”

    “劝了啊！”

    孙希一摊手，“他说反正有四个人要被淘汰。任何人都有可能！”

    “……”

    大家又是一阵沉默。

    这哥们儿的心也太大了。

    别人都是挑着软柿子去捏，这家伙却是奔着四个人里最强的那一个，这也太自信了吧？

    “那怎么办？”

    总导演转过身，看着其他人问道。“就由着他？”

    “也只能这样了！”

    其他人苦笑，“按规则，选手自由选择，我们是没办法阻止的！”

    “哈哈！”

    这时，办公室有人笑了起来，“不过这样也好，有戏剧性，观众肯定想不到，节目效果一定会很好看！”

    “不得不说，这个黄金圣斗士倒是真会为我们创造收视热点！”

    旁边同事也不禁笑道，“第一期他的话题度最高，这第二期估计他的话题度也小不了！”

    “好了。那就让他自己选择吧！”

    总导演深吸了口气，“既然他已经选完了，现在让后面的二、三名选择吧！”

    “OK！”

    “马上通知！”

    ……

    ……

    酒店内。

    “海上花”黎勤正躺在床上休息。

    经纪人和他的节目专属助理匆匆走了进来。

    “黎先生，该您选择这一期的对手了！”

    专属助理把A4纸递了上来。

    黎勤一下子坐起身，点头道：“好！”

    看了一眼名单，他忽然愣住了。

    嗯？

    排在第八的“我果然好棒”居然还在名单里！

    再一看。

    第五名的“小熊威斯尼”居然没有了！

    难道……

    黎勤不禁抬起头。惊讶的问道：“黄金圣斗士选了小熊维斯尼？”

    “这个我们不能说的！”

    专属助理微微一笑。

    尽管她不说，可结果已经不言而喻。

    第二位做选择，就是有这样一个好处，可以知道第一位的歌手选了什么。

    后面第三也可以猜一下。

    但像秦默，作为第一，跟第四其实一样。其他三人都很难猜。

    不过猜不猜的，也都无妨。

    反正本场的对手，都只有一个。

    “这小子，太大胆了！”

    黎勤的情绪突然激动起来。

    并且直接从床上下来。来回踱步。

    口中不断念叨着：

    “牛！”

    “厉害厉害！”

    “真有种，到底是年轻人哈！”

    “上期输给他，还真不亏！”

    自言自语了一番后。

    黎勤直接说道：“我选这个沙漠飞鹰！”

    “……”

    经纪人和专属助理都懵了！

    这……

    离谱是会传染的吧？

    人家上期第一名，有这个自信想选谁就选谁。

    可您不一样啊！

    万一被淘汰了多尴尬呀？

    “那个……黎先生，您要不要再考虑一下？”

    “考虑什么？”

    黎勤问道，“难道你们觉得。我还没一个年轻人有底气吗？”

    “不是，我当然不是那个意思！”

    专属助理连连摆手。“既然您选定了，我去跟节目组汇报一声！”

    “行。你去吧！”

    黎勤点点头，走到窗边眯着眼看着外面，嘀咕道：“黄金圣斗士……今晚又能听到你唱歌了！”

    ……

    ……

    某度假村别墅内。

    “邓小姐！”

    专属助理走进了房间内。

    “一支野玫瑰”邓小琪正坐在化妆，看有人进来，瞟了一眼问道：“啊？”

    “该选PK对手了！”

    专属助理把名单拿给了邓小琪。

    摆在她面前的，已经只剩下两位。

    分列第七第八的“铁手无情”和“我果然好棒”。

    “嗯？”

    邓小琪愣了一下，“不是，怎么剩下他俩了？”

    她本来心里已经想好了。

    可选择的PK对象应该是“小熊威斯尼”和“沙漠飞鹰”。

    结果这俩人都没了。

    不禁看向助理。只见她也是一脸无奈的笑容。

    于是试探的问道：“难道前面那两位，把小熊和飞鹰选走了？那谁选的谁啊？”

    “这个……不可说！”

    助理神秘道，“到时候您就知道了！”

    “切！”

    邓小琪撇了撇嘴，笑道。“那我怎么选啊？人家都不选这俩人，肯定是嫌他们菜，实力配不上跟他们PK！”

    助理惊了一下。

    这姑娘也太会带节奏了吧？

    还好是自己家里说说，要是再外面说了的话，那肯定完了！

    不仅得罪后面这俩，还会在娱乐圈嫌弃一阵腥风血雨。

    “怎么办，怎么办，怎么办？”

    “我选谁，我选谁，我选谁？”

    邓小琪苦恼的念叨半天。

    最终下定了决心：“好了，我就选这个‘铁手无情’了！”

    “呃……”

    助理苦笑一番，知道就是这个结果，都不用猜。

    前面那俩还劝一劝。

    但在邓小琪这里，已经不用了。

    毕竟这个“铁手无情”才第七名，就算刘楠是内地老前辈，但他的形象在观众心里一直都不太好，前三任意一个选他，感觉都是碾压。

    “好，我这就去跟节目组说一声！”

    助理点点头，转身离开了。

    邓小琪倒是松了口气，对自己的晋级之路，有了极大的希望。

    ……

    ……

    某酒店套房。

    “白小姐，前面三位已经选完歌了！”

    助理进门说道。

    正在敷面膜的“白”，漫不经心的问道：“剩下谁了？你先别说，让我猜猜，是‘小熊威尼斯’吗？”

    “不是！”

    助理笑笑，“你知道是谁，一定会很开心的！”

    “哦？”

    白小姐愣了一下，“谁？”

    “您还是自己看吧！”

    助理说着把A4纸放在了白小姐面前。

    她低头看了一眼，挪开了一下，马上又盯着面前的A4纸。

    顿时我愣住了，整个人仿佛进入了另一个时空，思维也停滞了。

    “不是……怎么是他？”

    过了很久，白小姐才回过神来，诧异的看向助理。

    “就剩下他没人选择了！”

    助理无奈道，“但对您来说，这可是个好机会！”

    “嗯！是！”

    白小姐看着镜子里的自己，眼圈不知不觉的红了。

    她都已经做好PK不过被淘汰的打算了。

    没想到……

    居然会出现这个结果？        

