    我看着黄富拎着袋子走远，好奇地和李大奔问道，“李大奔，这人在这小区住多久啦？”

    “啊？你说黄富啊？”李大奔抬头望天，想了想说道，“也有个十几二十年了，他儿子就是在这小区里头长大的，现在都已经上完大学了。”

    “是吗？还挺厉害的嘛。”我若有所思地说道。

    “要说黄富那可确实厉害，以前为了给他老婆治病花光了所有的钱，谁知道还是没能救下来，然后剩下他两父子在小区地下室住了这么多年，靠着捡破烂还培养了一个大学生。”老周从保安室里头走出来说道。

    “看来这捡破烂的也是个有情有义的人啊。”我微微笑道。

    似乎是注意到我看黄富离开的眼神不对劲，李大奔凑过来小声地在我耳边说道，“是不是黄富有什么问题？要不要我把他叫过来问一下？”

    “不用。”我冲李大奔笑了笑应道。

    我之所以看到那个黄富觉得奇怪，只是因为看到他走路时的步伐，每一步都沉稳有余，行的是龙虎步，这样的步法不是一般人能够练出来的，通常都是以前一些练功夫的练家子为了稳固下半身才会练的，没想到一个捡垃圾的居然也会。

    一想到这，我就想笑，这个吉祥小区别看挺小的，可是居然藏龙卧虎，保安室里头的保安是个文人，捡垃圾的是个武者，这都能整个江湖出来了。

    保安室后面的桂花树被风一吹，又是一阵桂花雨飘落下来，那淡淡的桂花香飘进鼻子，让人的心情大好。

    洛樱张开手接了一朵桂花的花瓣，放到鼻子前闻了一下，脸上洋溢着微笑。

    “好香的桂花啊。”

    我也是赞同说道，“可不嘛，都能飘到出租屋那边去了。”

    我们几个人开着玩笑，突然李大奔身体一顿，说道“说起桂花香，我倒是想起了一件事情来。”

    “什么事？”

    “还记得十年前304第一次死人，那时候我还是个菜鸟，跟着一起去办案，谁知道一进门闻到的不是血腥味，反而是桂花的香味。”李大奔说道。

    “嗯？还有这种事情？”

    “没错，而且第二次也是这样，我去调查的时候，一进门就又是一阵特别浓的桂花香。”

    说到这里，李大奔突然低下头，脸色变得有些难看。

    “奇怪的反而是第三次，这次倒没有桂花香了，反而是一进门就有一股酸臭味。”

    我和洛樱对视一眼，却是找不到事情的重点，闻到味道而已，我们刚才也闻到了啊。

    “不对，我们闻到香味的时候是开窗的，之前我可都是没有开窗就已经闻到了。”

    “嗯？”

    李大奔说的这话反而引起了我的怀疑，关着窗也能够闻到香味？这怎么可能？就算桂花再香，也不可能穿过墙壁透进去吧？

    李大奔挠了挠头，脸上写满了忧愁，“只是我也弄不清楚这是怎么回事，你说呢，宁远？”

    “我怎么知道？我那时候又没有来过。”

    我站起身来，示意旁边的洛樱我们要回去了，我带着洛樱和李大奔告别之后，然后就坐车去了河子通家。

    等我们坐车到河子通家的时候，才发现他们一家人就在庭院外面准备烧烤。

    “呦！宁远，你们终于回来了，快点过来帮忙！”

    河子通正在烤着牛肉，在他的屋子四周都有保镖看着，不过这些人都是负责看守河子通的安全的，所以他也不会邀请这些人来吃饭。

    我本来从吉祥小区回来就没有吃什么东西，现在看到有牛肉，自然地嘴巴就要流口水了。

    自从河子通喝下血素之后，他的身体可是一天天的变好了，每天都在家里陪老婆和孩子，可别提多幸福了。

    每次看到他们一家的时候，我就会想到以后我和洛樱会不会也是这样，只不过我和洛樱现在八字都还没有一撇呢！

    “来，小宝贝，妈妈来给你唱歌，你乖乖吃饭好不好？”

    河子通的老婆手里头端着一个小碗在喂自己的儿子吃饭，为了让他好好吃饭，一家人可是又唱歌又跳舞的。

    “三月八啊，三月花啊，三月鸟儿笑喳喳啊……”

    看着河子通他们在逗自己的儿子吃饭，我和洛樱也是在烧烤架旁边坐了下来，和他们一家人一起烧烤。

    “三月的花啊特别香，路过的人都摘一朵，然后放身上啊，放身上……”

    我一边烧烤，一边听着河子通老婆在唱歌，她唱的好像是童谣，听起来还挺顺口的。

    “路过的人都放身上……放身上……”

    “嗯？”

    突然一阵阴风吹来，我的手一哆嗦，手中抓着的一串牛肉掉在了地上。

    “哇啊，怎么突然变冷了？宝贝咱们进去吃！”

    河子通老婆怕自己儿子吹风着凉了，赶紧把她儿子带回屋子里头去。

    而我则是在想着她刚才唱的那些歌词，突然感觉到有一些奇怪。

    突然我灵机一闪，抓着牛肉串就从椅子上跳起来。

    “宁远，你怎么了？又见鬼了吗？”洛樱赶紧把我扶住。

    “宁远，真对不起，我身上的诅咒是解开了，可是你身上的还在呢，你放心，我一定早点恢复好身体，然后带你们去找龙元璧！”河子通嘴里叼着牛肉和我说道。

    我看着他们两个人，却忍不住笑了，“呵呵，什么见鬼了，应该是要抓到鬼了才对！”

    河子通和洛樱两人愣住了，“啊？你说的是什么意思？”

    我冲他们两人神秘一笑，“等明天你们就知道了。”

    第二天一大早，我就叫醒了洛樱陪我一起去找李大奔，李大奔知道我找到线索之后，马上就亲自开车过来接我们了。

    不过我见到李大奔之后，要去的却不是吉祥小区，而是朱二现在住的医院。

    “我说宁远，去找朱二干嘛啊？那家伙听说是中暑了，而且他也不是凶手，之前我们的人都查过了。”

    “呵呵，他不是凶手就不能找他了？可是他是吉祥小区所有住楼的主人啊。”我和李大奔笑道。

