    劳伦斯·安诺·法尔高的人生落下了帷幕。

    caster篇结束了。

    想了很长时间，才决定在文艺复兴时期写一个和魔术丝毫不沾边的主角。

    在型月的大环境下写这么一个主角，诚惶诚恐，感觉自己多少有点自大。

    写到这里，本书已经27万字了。

    这是在下第一次写这么多字，说实话也很惊讶自己竟然有恒心去写这么一个故事。

    术安和剑安不同，剑安的生活主旋律是战争，而术安的基调则是日常生活。

    不过两个人有一点都是相同的，那就是他们的一生都被悲剧包围着。

    唔姆......其实，我一开始写术安的时候，是想要写一个安静美男子被沙雕达芬奇带歪了的故事，但是不知道为什么写着写着就又歪道悲剧上去了，果然我只能写悲剧吗orz（悲伤）。

    术安成为达芬奇的挚友，广泛进行艺术活动，后来还攻克了黑死病，他的一生，到底会被如何评价呢？

    成就有起色的时候费迪诺叔叔去世，妻子将要生产的时候安娜婶婶去世，哈莉也因为黑死病离开。

    我并不是刻意去刀，而是分为几个阶段的让主角接触医学。

    而且，哈莉她......如果患上的不是黑死病这种致死极快的疾病，或许我会刀的缓慢一点。

    还是那句话，我是一个信奉结局再怎么悲伤，过程也可以充斥着欢声笑语的人。

    所以，各位看官，请期待明天的情节吧。

    黑贞已经向我挥手了！

