    如果仔细看就会发现，灵鼬那柔顺的毛发此时已微微炸起。

    灵鼬蹲坐在陈子延肩头，目光凌锐的巡视完整个院落后，终于是找到了罪魁祸首。

    它死死盯着陈子延手腕上的厌胜手链，喉咙里发出‘呜呜呜’的低吼。

    而在它这低吼声响起的瞬间，在庭院的角落里，数道隐匿在阴影里的生物就开始朝这边靠拢了过来。

    这番动静自然是引起了陈子延的注意，他先是皱眉看了眼不远处蠕动的阴影，随后便摸了摸自家灵鼬的小脑袋，温声问道：“小家伙，谁惹你生气了啊？”

    “吱——”

    蹲坐在他肩头的灵鼬，一只前爪掐在腰间，另一只前爪则是指着他手腕上的厌胜手链告起状来。

    “你说这手链让你很不舒服？”陈子延看着那串厌胜手链，若有所思的问道。

    “吱！”灵鼬点了点自己的小脑袋。

    “那我就把它先收起来。”给它挠了挠下巴，陈子延把厌胜手链再次放回了玉盒里。

    看着那合拢的玉盒，他觉得这手链的能力，或许不止是自家大伯说的那些，很可能还有尚未挖掘出的其他能力。

    “子延，你豢养了妖物？”就在这时，静静倾听的陈玉楼，忽然出声问道。

    他目不能视物，所以开始时并没觉察到灵鼬的异常，现在才察觉到不对劲。

    刚刚那一个小型的会议，他已经见识到了自家侄子的班底，却没想到他还养了这等奇异生物。

    “大伯，这小家伙是灵鼬。”陈子延觉得有必要解释一下。

    众所周知，陈玉楼当年被野狸子摆了一道，差点就成了送上门的外卖。

    而自己这灵鼬和野狸子来历相同，要是被自己这大伯惦记上，那这个家怕是就没法待了。

    至于说这么多年过去，陈玉楼还会不会记仇，陈子延觉得换做自己到死都忘不了。

    大家都是一家人，应该也差不了多少。

    “呵呵！”陈玉楼听出来陈子延的意思，轻笑一声：“你这小辈不用多想，这黄妖和白妖老夫还是分得清的。”

    这小子，真当他陈玉楼老糊涂了不成！

    不过……以后得想办法警告一下侄子，有些事止步于这一代就可以，没必要继续流传下去。

    子延八成是从他爹那听来的，至于自己那弟弟从哪听来的，这还需要想吗？

    自家那老爹也是，没事给后辈多讲讲他叱咤绿林的风光事多好，讲这种不光彩的糗事作甚！

    当真是坑儿啊！

    陈玉楼误以为陈子延是从长辈处得知了当年的事情，殊不知陈子延他爹也不知道这事。

    当初陈子延他爷爷把幼子抚养长大后，就没打算让他再进这一行，所以对于往事是只字不提。

    奇妙的误会就此产生……

    半晌后，陈玉楼再次感慨道：“当真是好造化啊！”

    饶是他当初的那个时代，能够驯服这种异兽的人，也都是凤毛麟角。

    说话间，他就摸索着从桌上的果盘里捏起一颗干果，朝着灵鼬所在的方向送去，想要体验一下投喂的乐趣。

    这灵鼬通晓人意，从自家主人的表现就看出，面前这干巴老人是不好招惹的，便很给面子的把那枚干果抱在了怀里，‘咔哧咔哧’的吃了起来。

    看着这开启温馨互动模式的一人一兽，陈子延知道自己的担心是多余的了。

    ……

    晚上，前门大街。

    陈子延否决了王凯旋去东来顺的提议，带着众人来到了这，打算尝一尝那驰名的挂炉烤鸭。

    整天吃涮羊肉不腻味的，怕是也就这胖厮了。

    虽然不是钟爱的涮羊肉，但王凯旋也照样是情绪高涨，进门以后直接就是一句：“来，先给我们烤十只！”

    “也不怕撑死你！”看王凯旋这没出息的模样，胡八一忍不住说道。

    “嘿，就凭胖爷这能撑船的度量，解决这点东西还不是简简单单！”王凯旋对他这话嗤之以鼻。

    作为东道主的陈子延已经懒得理会这家伙，招呼过来服务员以后，点了一份全鸭席，就让他带着到雅间去了。

    等到了雅间落座后，大金牙就从随身的挎包里取出一个文件袋，递给陈子延说道：“陈爷，这是你要的资料，就是那赞助人的没能找到多少。”

    他也是有些无奈，考古队那赞助人是国外来的，以前就没怎么涉足过国内，他这可真算得上是巧妇难为无米之炊了。

    陈子延接过文件袋，没有忙着翻看，而是笑着说道：“麻烦你了，老金。”

    都不需要去看，他就知道这里面的资料一定极为详尽，不然大金牙可不会拿出来。

    这家伙虽然平时一副油腔滑调的样，但做起事来还是很稳重的。

    大金牙嘿嘿一笑：“这您可就言重了，都是分内之事。”

    上趟活他就喝了点汤，但这回要是真能找到东西，那他最少也能吃块肉啊！

    这不是分内之事，那什么才能算是？

    “陈爷，要不等他们一进沙漠，我们就里应外合把他们给绑了，到时候那劳什子精绝古城里的宝贝不都是咱们的！”

    这时，旁边的王凯旋凑了过来，说出了自己的想法。

    他对精绝古城没什么概念，但也知道那肯定是个大墓。

    在他的认知里面，大墓和宝贝是画着等号的，既然是宝贝，那他就不想分别人一杯羹。

    野人沟的收获可是让他尝到了甜头，这回就想来点更甜的！

    至于绑票考古队的后果，那就完全不在这货的考虑范围了。

    “绑他们做什么？”听到王凯旋这番话，陈子延笑着说道：“他们是考古队，我们也是考古队啊，而且最后谁说了算还未可知呢！”

    要是他的谋划成功，那这支前往沙漠的考古队，就是他的打工仔。

    “是哦！我们也是考古队来着。”王凯旋眨了眨眼睛，这才想起自己还有这一重身份。

    听到这边的对话，陈玉楼捋着短须的手一顿，低声询问身旁的英子：“女娃娃，你们也是考古队？”

    他久居秦地，对于考古队可是很熟悉，但却从没想过自己侄子竟然会是其中一员。

    这叫什么，这就相当于后汉的发丘摸金，还有那明初的观山啊，是能够在盗前头安个官字的！

