
但小范围的宣传和广告是要做的。

大屏幕的广告也只能在电视台投放。

刘雅的广告公司帮忙做宣传，这一点勿庸置疑的。

在国外，还有大牌明星帮忙做宣传。

焕颜的系列产品早就蜚声国际了。

它不仅是国内平民喜爱的护肤品，走出国门之后，它也成了很多上流贵族，还有大明星大富豪的太太们的最爱。

可以不用别的奢侈化妆品，但焕颜是必备的。

谁叫它的功效的确是神乎其神呢？

再不好的肌肤，它也能让它焕发新生，真正做到容颜焕然一新的作用。

市内的大型百货商场内，早已有了焕颜的品牌专柜。

其口碑绝对在业界是最好的。

为此刘雅完全不担心销量。

国外的销售有波洛和斯蒂文，她也不担心。

在小旅馆住了一晚上之后，第二天一大早，狗剩就迫不及待地把秋梅从床上给拎了起来，并且总算是露出了狰狞的真面目对秋梅道：

“知道我为什么要把你带到这里来吗？”

秋梅一脸懵逼，但很快也意识到，这个男人是有什么话要对她说。

所以她软声道：

“狗剩，你不是说要跟我在一起的吗？

要好好对我的，咱们能不能好好说话？”

“好好说话是没有问题的。

不过秋梅，我现在是真的有难处了。

所以你得帮我。”

听到这话，秋梅的眼睛都瞪大了。

他有难处？

他有什么难处？

可是一看到这里破烂不堪的样子，秋梅就明白了。

这个男人恐怕真是遇到难处了。

否则不会带她来住这么破的地方。

就算不计较住的地方。

他之前给她描绘的美好愿景究竟在哪儿？

还说他有一个大工程，只要结账就可以有好多好多钱。

那些钱又在哪儿？

秋梅如梦初醒，一个字一个字往外蹦道：

“所以你在青县跟我说的，都是在骗我？”

“没错，我是骗了你，不然你会愿意跟我来这儿吗？”

秋梅当时就绝望到不行。

她把好好儿的工作给辞了，原想着来这儿跟着这个男人享大福。

可原来，他根本就没有这样的想法。

确切讲，这个男人要是真的发达了，根本就不可能会想到她。

那么他带自己来这儿究竟是为了什么？

“你说，你到底为什么要害我？为什么要带我来这儿？”

“为什么？那你就得去问问你那个好前夫了。

问问他对我做了什么？”

“你是说刘盼？”

“不然还会有谁？明明那工程应该是我的，可他却从我的手上给抢走了。”

“照你这么说，刘盼现在也在包工程？”

狗剩忽然觉得，真不该跟秋梅说这么多。

但他还是恶狠狠道：

“难道你以为他发财了还会想到你？

你可别忘记了你以前是怎么对他的？

你可是口口声声嫌他穷的，不想跟他在一起过的。”

秋梅的表情没有太多变化，但却是一直一脸震惊的表情。

除了震惊，就还是悔不当初。

不过狗剩却提醒她道：

“其实刘盼能有今天，他还得感谢你呢。

你也不想想，如果不是你坚持要和他离婚，他会下定决心来南方闯荡吗？

他不来南方的话，又怎么可能拿得到工程，赚到钱？

你说他是不是该反过来感谢你呢？

是你给了他离开青县的勇气，有了赚到大钱的机会，对不对？”

“你闭嘴！”

秋梅此时早已悔恨得泪水涟涟。

她是真的没有想到，有一天会在南方和刘盼见面。

而狗剩说的这些话她一个字也听不进去。

是她抛弃了刘盼，还有什么脸再去见他呢？

就算是见了面，又能说些什么呢？

然而，狗剩却是面目更加狰狞，封着她的领口对她恶狠狠道：

“我把你带到这儿来，就是要让你去跟刘盼谈判的。

让他把我的兄弟们还给我，再给我工程做。

否则我就绝不放过你。”

狗剩的真面目令人如此心生胆寒。

他简直就是个恶魔。

秋梅终于体验到了什么叫做欺骗，什么叫做恶毒。

她扬起一张绝望的脸来看着这个恶魔道：

“你以为他现在还会理我吗？

你是不是搞错了？我们俩现在离婚了。”

“可你们以前是夫妻，你们还有一个孩子。

我就不信那个男人对你会这么绝情。

不然你以为我为什么要把你带到这儿来。

秋梅，你要是不好好替我做事情。

我有的是办法收拾你！”

一旦假面具撕开，男人连伪装都懒得装一下了。

秋梅这才意识到人，她现在就是这个男人手上的一张牌。

对于刘盼来说，如今的新生活对他来说真是太满意了。

以前在财政局上班的时候，一眼就能看到自己的余生是什么样儿。

那就是每天上班下班，去买菜做饭。

有了孩子以后就送孩子上幼儿园，再大一点儿上小学，中学，辅导他做作业什么的。

这一生差不多就是这样了。

但是现在，他辞职来到这儿以后，就觉得每天都充满了挑战性。

他要学习的东西实在是太多了。

压力也非常大。

主要就是想到，如果做得不好，很有可能下次别人就不再找你了。

如果仅仅是靠刘雅帮忙，给他拉关系，找人脉，找工程，自身的本事不够也不可能长久的。

这一次别人找你，把你的本事看清楚了，没什么真能耐。

下次别人还会找你吗？

根本就是不可能的事情。

所以每一天对刘盼来说，都是充满了挑战的。

他也非常认真努力地活在每一天。

但他万万没想到，有一天还会跟秋梅再见面。

而见面的画面还是那样的出人意料。

因为这一路上的颠簸劳累，秋梅到了南方市不久就生气了。

但狗剩却没有拿钱给她去看病。

就算是如今的医院收费并不高，他依旧舍不得这个钱。

因为他把秋梅身上仅有的钱全都搜走了。

害她现在身无分文，只能听他的。

不听他的就只能留落街头了。

她更不敢给家里人写信说明自己的情况。

因为她出来的时候，就没有想过还要回去。

事实却是，她真的很狼狈。

狗剩打听到刘盼他们在某个建筑工地之后，就直接去找了他，并对他道：

“刘盼，我知道你很厉害，从我手里不仅抢到了工程，还抢走了我的工人。

但是没关系，我还有一份大礼要送给你，你一定会喜欢的。”

刘盼表示，根本听不懂他在说什么。

谁知就在这时，狗剩就从他的身后像抓小鸡似的，把秋梅给抓了出来。

当看到自己的前妻那一瞬间，刘盼的内心是震撼的。

谁也不会想到，两个人离婚不到一年的时间，境遇就发生了很大的转变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514548"  chaptername="第343章夫妻境况反转">加入书签</a>
</div>
