
军统上海站的工作相当出色。现在不过是上午，人在武汉的戴笠便已经?12??握了整个事件的内容。今日并没有出版的《申报》让宣称是转载的日方报纸变成了没有根基的浮萍。加上现在黄浩然已经苏醒，所有的主动权全都握在中方手中，剩下就看军统想怎样拿捏日本人。

戴笠的兴奋劲有些压不住，但是在想法方面却没有什么新鲜东西。说了半天，不是通电谴责，就是刊文反驳。而这些戴笠认为可以狠狠在日本人脸上扇几巴掌的方案，在黄浩然眼中却显得无趣极了。

看看后世的娱记吧~子虚乌有、无聊至极的故事都可以被他们炒得热火朝天，现在既然日本人把脸都递了过来，为什么不好好玩个痛快？

粉碎日本人的这场宣传战不一定非得这么直接。完全换个思路：比如先向对方示弱，等到日本人嚣张气焰达到极点，再一瓢冷水浇下去，那多过瘾？

“搞个新闻发布会吧……多找些外国记者，事先别告诉他们我的情况，气氛搞得严肃些，最好再弄两个站在日本一边的记者出来大放厥词。等场面火爆了，我再出面骂一通，让记者拍点照片，包管比什么讨文都好使~”

不过三言两语，黄浩然便成功地说服了戴笠，一旁的蒋百里也相当期待这场好戏。果然，要说起坑日本人的本领，不管是战场上还是战场之下，黄浩然都是武汉政府中当之无愧的第一人。

“好！很好嘛！我看完全可以……新闻发布会上，我还要亲自为你授勋！日本人不是说你殉国了吗？我偏要让他们看到，你黄佑臣不但活得好好的，而且又要获奖！正好，之前欠的勋章，一次都发给你……”

谈话正在兴头上的三人没有注意到最高当局悄悄的走进了病房。最高当局一边说话一边将外面的大衣取下交给站在身后的林蔚。

听见最高当局的声音，三人的反应也各不相同。戴笠是立刻转身立正敬礼，蒋百里站在原地不动，黄浩然则靠在床上抬头看着最高当局微笑。

“百里先生，雨农……不要拘束。我今天也是来探病的~见到你们如此精诚团结，我很欣慰……佑臣，你有伤在身就不要动了~我这个当校长的来晚了~但这都是遵循你的吩咐，可不能怪我呀……”

和气的腔调，冠冕堂皇的理由，最高当局将话说得滴水不漏。可这屋里的包括林蔚在內的四个人哪个不是在官场打滚多年的人精？所以虽然脸上都表现的非常陶醉，其实并没有人真的往心里去。

“委座辛苦！您怎么亲自到东湖疗养院来了？”

戴笠的这两句绝不是不识时务的傻话，相反，还是极好的马屁。在无形之中，将最高当局看病的行为再次拔高，变成了一种施恩，要不是戴笠先于最高当局赶到，黄浩然甚至会以为戴笠是最高当局的托。

难怪最高当局如此离不开戴雨农，原来除了在秘密战线有一手，他还有这种本事。

最高当局果然相当受用，他先是给了戴笠个赞许的眼神，然后一边朝黄浩然的病床前走一边说道：“佑臣是我的好学生！此次英勇作战负伤，既是为国家民族，也是为我这个校长嘛~现在他脱离危险，我是一定要来看望的~只是没有想到，被你们两个人抢先一步……”

如此“亲切”的领袖，如此“友善”的同僚，黄浩然除了做出一幅受宠若惊的表情，他还能做些什么呢？

“多谢委座……不~多谢校长关怀！学生为国杀敌负伤，算不得有多苦~”

说这番官场套话时，黄浩然注意到站在最高当局侧后方的林蔚冲着他微微的点了点头。这明显是一种暗示，看来今天晚上最高当局没准备为难黄浩然。

“我来的比较匆忙，美国医生的报告我还没有看到……噢，雨农~好的，好的，我就坐在这里好了……”

最高当局才刚刚走到黄浩然的床边，眼疾手快的戴笠便已经把椅子都准备好。他完全也没有因为自己干了林蔚应该干的活而感到丟身价，相反还一脸荣幸的表情。

黄浩然在心里冲戴笠竖了个大拇指，如此精湛的演技，实在应该点赞。

“佑臣，你现在感觉如何？要用多少时间才能回到以前生龙活虎的状态？部队离不开你，我离不开你呀……”

“美国人说大约需要两三周的时间，便可以正常工作，只是以后的身体，要稍微弱些……”

最高当局坐下之后，继续对黄浩然嘘寒问暖，黄浩然也是有问必答。在旁人眼中，这完全是一副师生和谐的景象，但在场的五个人心里却都明白，表象下涌动的东西，可远远没有表面这么平静。

“这样不行！你年纪轻轻，不能留下后遗症~我看这样吧，把我的私人医生借给你，需要什么药品你尽管开口，我让宋子文从欧洲帮你弄……你是党国栋梁，身体健康已经不是你个人的事情。应当重视，必须重视！林主任，你把我说的话都记下来，回去马上就办……”

“谢校长关怀，学生感激不尽！”

没有拒绝的权利，只能照单全收，黄浩然也的确需要一个好医生。最高当局说到现在，才总算是落到了点子上。

但这种亲和的气氛没能维持太久，很快，最高当局话锋一转，谈起了当前的战局

“外交上反击日本的事情，固然重要，但不是当务之急。眼下最紧迫的，还是要消灭本间雅晴的第27师团。佑臣啊~自从你受伤后，武汉卫戍司令部群龙无首，各支部队都像换了个模样。现在的形势，相当不利！你是晓得滴，战场上的事情瞬息万变。如果不能迅速解决第27师团，被日本人在我们在腹地砸下一颗钉子，很可能会造成极坏的影响！畑俊六已经把援军派到了龙感湖对岸，我实在不想看到一场胜仗变成一场败仗。想听听你的意见，对最前线怯战的将领，该如何处理……？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483694"  chaptername="第286章  当局者">加入书签</a>
</div>
