    一声“多谢”，道尽了多少世事苍桑。

    一代强势无匹的无始天帝，曾是那般的英姿伟岸，被众生所铭记，被先民敬仰，万灵朝拜。

    他一生都在征战，背对众生，只给人留下伟岸的背影。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，便是对他辉煌的一声最为贴切的评价。

    然而现在，他为了拯救天上苍生，庇佑生死相依的战友，用自己的生命拖住了黑暗准狱祖的脚步，战死沙场，转世重来。

    做为被拯救的人，叶凡和狠人感慨万千，该说“多谢”的人应该是他们才对。

    不过，和无始之间，没必要计较那么多，接下来的时光，就留给无始自己吧，一段新的人生，一段新的征程，他需要安静，不被打扰。

    带着难言的心情，华云飞、叶凡、狠人女帝离开了这片人道世界。

    当矗立在苍茫混沌中，俯瞰这片庞大的人道古地时，三人各有不同的感受。

    “所有的人道古地都是如此，呈现人形，真不知道无尽岁月前，这里是否真的是一个古地，总觉得人道古地是一个个至强者所化，但是，纵观人道古地的产生过程，它并非是生灵所化，而是天生如此。”叶凡感叹。

    “人形乃是承载大道的最佳载体，万物生灵在进化之路上走到极深地步后，都会向人形转化，这里面很可能藏着世间最大的秘密。”狠人轻语，有所预感。

    华云飞点了点头，确实如狠人所说，人形为大道最佳载体，一个进阶至高的生灵，无论本体是什么，大多时候都会转化为人形行走四方。

    岁月无穷，一个又一个亘元逝去，谁也不知道这里的原因。

    诸多古老的至高都在探究这个秘密，是否有人知晓，无人知道，因为至高生灵之间像华云飞、叶凡、狠人这样关系亲密的，很少。

    即便是同一阵营的至高，相互之间也是有隔阂的，站在一起也是大势所趋。

    如果没有地狱道的威胁存在，天道的至高不会如此和睦，必然会有间隙。

    所以，即便有至高存在知晓了真相，也不会轻易告诉其他的至高。

    “或许是因为天地之间诞生的那尊至高之上为人形，影响了后世。”华云飞说出了自己的猜想。

    这个猜想是有一些依据的，华云飞得到过至高之上的骨炼化而成的骨冠，还有六角六道轮回盘。

    这说明，至高之上这种生灵是存在的，只是不知因为何种原因陨落了，只留下遗骨。

    三人若有所思，至高之上，那是何等可怕的生灵？生命层次恐怕远远超过仙帝，是真正的无所不能。

    这样的生灵是怎么陨落的呢？细思极恐，让人毛骨悚然，这个世间，隐藏着无尽的秘密，即使已经是仙帝，也不能尽知一切。

    进化之路，没有终点，没有最强，只有更强。

    他们摇头，就此离去，重新驾临上苍之上，还有许多事在等待着他们去完成。

    ……

    时光之海深处，这里，巨浪滔滔，拍击苍天，一朵又一朵浪花涌起，代表着一个又一个纪元的开启与泯灭。

    浓郁的时光之力凝聚成海水，一滴海水便是一个纪元，就算是至高无上的仙帝在这里穿行也很困难。

    一步一纪元对于仙帝来说根本不算什么，可是，在时光之海中，一步就需跨越数百上千个纪元。

    这一望无际的海洋，不知要走多少步才能横穿而过。

    自古至今，没有任何仙帝能横渡时光之海，虽然仙帝存在知道沿着时光之海向前很可能寻找到一切的起源，要知道，上苍之上和无穷无尽的六种大道古地中的时间长河都是时光之海的分支，或许所谓的遂古之初就是时光之海的源头。

    但是，没有一位仙帝敢去冒险，横渡时光之海。

    只因为这里太危险，动辄便会迷失方向，在茫茫海洋中失去坐标，到了那时，就是至高存在，也只能漫无目的的前行。

    然而现在，地狱道集结大批绝顶狱祖，围攻天道阵营领袖荒天帝，从时光之海一路杀向深处，并且，越来越深入，逐渐到了极其危险的境地。

    本来，华云飞带领众仙帝逆转大局时，他们若是调头，几个纪元就能回归上苍之上，但是，已经追杀荒追杀了几个纪元，怎么能中途而废？于是，众狱祖根本没打算掉头，誓要击杀石昊。

    就这样，荒和身边的几个至强追随者持续深入时光之海，接引狱祖、五行仙帝昊天等绝顶至高跟在后面，也深入了这片禁忌之海。

    一逃一追，又持续了数个纪元。

    即便狱祖们察觉到了上苍之上的惊变，他们也没有掉头的打算，在他们看来，那些地狱道基业没有荒的性命重要。

    毕竟，这个生灵惊艳了时光，让人看到了无穷可能。

    他们相信，给荒喘息的时间，他能接近那个传说中的境界——至高之上。

    所以，他们杀荒的决心，无论如何都不会动摇。

    “荒！十几个纪元的追逐，该结束了。”接引大喝道，黑暗音波无量，波及天上地下，使得下方的时光之海掀起滔天大浪。

    他的旁边，还有十多道高大的黑影矗立，他们顶天立地，强大到无法估量，像那种立稳脚跟的至高，他们能翻手镇压。

    如果没有至高之上，他们便是这个时间最强大的生灵，俯瞰万古，品尝岁月，高处不胜寒。

    除了狱祖之外，地狱道阵营中还有唯一的一个天道仙帝，号称五行仙帝，正是华云飞在界坟太神界中有过一段因果的昊天。

    他为了实现自己的报复，赫然背叛天道，投身地狱中，在源初天庭覆灭之战中扮演了极其重要的角色，大开方便之门，将地狱道诸狱祖引入源初天庭，打了天道阵营一个措手不及，不知有多少仙帝在那一战中烟消云散。

    可以说，六道世界的混乱，罪魁祸首就有他一个。

    地狱道狱祖的野心也是其中之一，两者一拍即合，完发动了有史以来，最可怕，规模最大的黑暗动乱。

    昊天，说是天道阵营仙帝最恨的人也不为过。

    现在，他和诸狱祖站在一起，追在天道仙帝的后面，两方阵营之间，差了上百万个纪元。

    按照仙帝的速度，上百万个纪元也不过是几个呼吸的事。

    因此，每隔一段时间，双方都会大打出手，每一次天道阵营都会依靠各种方法，再一次将地狱道诸狱祖甩在身后，继续向时光之海深处奔行。

    这一次，地狱道阵营又一次出手了，一条五色通道贯穿万古，直通前方的几道伟岸身影。

    十多条黑暗魔臂探入五色通道中，沿着五色通道，杀向天道仙帝的后背。

    “哈哈，十几个纪元算什么？只不过是一眨眼罢了，有种就跟上来，带你们游览时光之海的大好风光。”一道高大雄伟的身影大笑着说道，转过身来，面对铺天盖地的黑暗魔臂，猛的挥动手中帝剑。

    一道璀璨至极的剑光劈斩出来，分开了海浪，无数滴海水在这一剑之下蒸发，消失不见。

    这是荒的绝世一剑，蕴含着时光等至高伟力，独断万古岁月。

    “噗！”

    两条魔臂被斩中，应声而落，沉入时光海底，消逝不见，黑血似喷泉般涌出，触目惊心。

    “当！”

    一杆暗黑长矛和恐怖巨斧挡住了这一击，无穷无尽的黑暗源力和石昊的剑光相互消弭，最终消散不见。

    随后，狱祖兵器层出不穷，都是至强的杀道魔兵，染过不知多少至高生灵的血液，凶戾气滔天，让人胆颤心惊。

    “杀！”

    荒天地旁边一人转头，手中浮现出一轮天地大印，山河日月浮现，永恒之界灿烂，和荒天帝的帝剑一同，对抗后方跨越百万纪元袭杀而来的祖器。

    不只是这一个，还有一柄璀璨无比的至高之刀，划破古史，分浪向前，茫茫无边。

    他们都是荒天帝身边的追随者，比之接引这种绝顶狱祖也丝毫不差。

    地狱道集结恐怖的力量，追杀荒天帝，他们义无反顾，跟随在荒的身后，遁入时光之海。

    这一次，荒不是一个人作战，他有了追随的战友，否则，早就支撑不住，被后方的群敌缠住了，若是这样，即使他再强，也会万般成空。

    “轰！”

    绝顶至高之间的碰撞，可怕到了极致，时光之海都被影响，波涛滚滚，一朵朵浪花覆灭，意味着无数个纪元的古史片段永远消散，成为虚无。

    “荒，你只会逃吗？”有狱祖大吼，很是不忿，厌恶了这种追逐。

    后方的老家都被人偷了个干净，还在这里没有止境的追杀，实在让人难以接受。

    “呵，你们若是与我单挑，我又何需避战？你们身为至强者，却只会围攻，枉为至高。”石昊发丝飞扬，金光灿灿，有一种无上的风姿，摄人心魄，就是后方的绝顶狱祖也不得不承认这个生灵的超凡，在至高中是独一档的存在，想要战胜，只能围攻。

    此话一出，顿时无人说话了，纵观在场的生灵，有谁能顶的住石昊的攻伐？

    他化自在，他化万古，这是一种无敌的帝法，曾在源初天庭一战中就大放光彩，天庭之主重生，恢复巅峰成为荒天帝之后，更是将这种法再度升华了，超出常理。

    对付石昊，必须采取围攻的方式，否则就是白给。

    就是天赋无双，在帝者中称雄的昊天也只能甘拜下风，他亦挡不住这种帝法，绽放的一瞬间，举世无敌，无有可比拟者。

    石昊眸光深邃，有一种万古的苍桑，睥睨人世间，见无人回应，他摇头一笑。

    “谁敢与我一战？”

    短短的六个字，诠释了什么叫做无敌，什么叫做强势。

    他的绝代风采，是连敌人都承认的。

    这样的生灵，举世茫茫，无尽诸天，也难以走出一个，所以说，荒天帝是独一无二的，正因如此，狱祖们才认为他能走出至高之上的路，对他的忌惮超越一切。

    “再惊艳的生灵，死去之后也是一堆枯骨，成王败寇，莫不如是，荒，认命吧，你逃不了多久了。”昊天轻语，负手而立，五行仙光撕裂天宇，震动时光之海。

    他的实力和天赋仅次于荒，在至高生灵中声名赫赫，是地狱道对抗荒天帝的主力军之一。

    “呵呵，你们尽管来试试看，就算追上一个纪元、十个纪元、百个纪元……万个纪元又如何？我之身，天难葬，地难灭，岂是尔等鼠辈能磨灭的？”石昊大笑，丝毫不慌，因为他的目的达到了。

    将这些可怕的绝顶狱祖引出，远离上苍之上那片战场，等待后世惊艳的生灵崛起，改变战局。

    这个策略真的成为了现实，虽说刚离开的一段岁月会很艰苦，但是，只要熬过来，就将迎来驱散黑暗的曙光。

    “哈哈，我反正是不急，急的是你们，无数个纪元的努力，一朝成空，现在的你们，恐怕气的想吐血吧？”

    后方的狱祖闻言，咬紧了牙关，很是愤怒，即便他们是至高存在，很难有事物能让他们产生心里波动，但是，这个可恨的荒如此揭短，还是让他们愤恨不已。

    “或许我们当初的决定是错误的，不该这样追杀荒，应该将天庭的生灵杀光，到时，他会主动和我们征战，又何必像现在这样追逐？”一个狱祖感叹，话语中带着深深的悔意。

    “现在后悔也没用了，况且，将他身边的人杀光，他便无所顾忌了，没有顾忌的荒反而更加可怕。”

    “他太滑溜了，每一次都给我们快要成功的假象，每一次都险而又险的逃脱，这才让我们坚定了要追杀下去的决心，一路至此，已经没有回头的可能了，就算追到时光之海的尽头，也要将他彻底灭杀。”

    ……

    狱祖们感慨万千，都觉得被荒坑了，但是也无可奈何，这家伙将他们拿捏的死死的，现在已经无法回头，只能一条路走到黑。

    这几个纪元以来，每爆发一次至高战，都能击伤荒，他们觉得，照这样下去，总有一天能把荒耗干。

    现在，击杀石昊已经成了这群狱祖的执念，不灭杀掉他，他们心灵难安。

