    云澜问:“小凡，出事了？”

    “嗯，我先走了澜姐，剩下的事情就靠你们自己了。”

    宁凡打开窗户就跳了出去，吓得云澜赶紧过去看，结果自己的担心完全是多余的，只见宁凡已经稳稳的落在地上。

    “这里可是八楼！”张颖有点难以置信。

    “轻功！”

    青龙深吸一口气说，“这样的高度跳下去什么事都没有，只能说明修炼了轻功。”

    “没错，他还能轻易翻过五米高的围墙，我今天也算见识到什么叫人外有人，天外有天。”

    以前韩伍有点不信也有点不服，但经历这两天的事情，他是真心的佩服宁凡，更多的是尊敬。

    五个保镖已经完成了任务，向云澜汇报。

    “将刀龙的头颅割下来。”

    “是！”

    ............

    宁凡不担心接下来云澜会遭受危险，只要有点震慑力，外面的杂兵就不敢乱动。

    现在担心的是唐小月和司徒嫣然出什么事情了，被一群人堵住，刚才心急也没有问清楚。

    打到车后宁凡又打了一个电话过去，唐小月接听了。

    “小月，你们现在情况怎么样，我已经打到车了。”

    “小凡哥哥，我们没事，还好菲菲姐就在附近，我们在回家的路上，嫣然，受伤了。”唐小月说。

    “严重吗？”

    “只是擦破点皮，我们准备到家了，小凡哥哥你直接回来吧。”

    “好！”

    宁凡挂断电话，对司机说:“师傅，御江别墅。”

    半个多小时，宁凡刚刚回到别墅就见到门口一伙人举着牌子，喊着:道歉，道歉的话。

    大门铁定是进不去了，宁凡选择翻墙进去，走过去对两个保镖说:“把门锁好，千万不要打人。”

    “好的，宁少爷。”

    宁凡跑进客厅中，见到司徒嫣然正在哭泣，唐小月几人安慰着。

    “怎么了这是，我看看？”宁凡看着司徒嫣然额头上的伤口。

    “小凡！”

    司徒嫣然极其委屈的抱住宁凡哭了起来。

    “嫣然，不哭不哭。”宁凡安慰了一下，问唐小月:“小月，事情是怎么回事？”

    “我也不知道，本来我跟嫣然一起去辅导班拿点东西，结果出来就遇见了一群人拦住我们不让我们走，还喊着嫣然道歉......当时刚给你打完电话，他们就摇晃我们的车，嫣然一个小心磕破了。”

    宁凡点点头，安慰司徒嫣然:“嫣然，你也不知道怎么回事？”

    “我也不知道，我没有做什么事情，就今晚去辅导班拿东西而已。”

    “嗯，没事，可能是误会了，不要怕。”宁凡安慰着。

    莫名其妙在晚上被一群人围住，是个人都害怕，更别说女孩子了。

    此时，齐欣妍说道:“找到原因了，你们看。”

    她拿着笔记本电脑过来，上面是一张帖子，标题是《富家女不自量力声称钢琴大师霍雯丽的作品是抄袭》

    然后下面都是长篇大论，全是针对这个“富家女”的，最后还贴上了司徒嫣然的照片等等。

