    “咦？怎么才一个？”

    林霄看着掌心一枚散发着淡淡金色晶光的晶体思维一时当机，数秒后才反应过来，一脸无语。

    原因很简单，等级太低了，才刚刚七十级初步与造化魔方沟通，六十九级前都还不能沟通呢，刚开启肯定有限制只能取出一件，于是只取出了一枚融合了一单位造化能量的大娜迦血脉结晶。

    好在每隔一个月就可以通过造化魔方中转一次，而且等以后等级提升可以增加中转数量。

    这一枚大娜迦血脉结晶......

    他考虑了一下决定手下一名等级有六十七级的精英战士使用，这名编号为精英战士2的精英战士虽然不是他手中等级最高的NPC，但是他手中等级最高的战士，另一名精英战士1等级是六十六级，差一级。

    所有招募的NPC一开始是没有姓名的，都是按照模板与职业加数字编号。

    比如战士15，精英战士7，强化精英战士4，战士首领7这样，数目有多少就有多少编号，一目了然。

    但玩家可以选择为他们命名，可以重名，但不能与重要NPC与一些有名的NPC同名，比如远征军司令，各岗哨的指挥官等等无法重名。

    召来精英战士2，他将这枚炼入了一单位造化能量的大娜迦血脉结晶交给他，直接让他吞入口中。

    短短两秒，战士脸色开始变红，脸上肌肉开始不由自主的抖动，进而引发全身的抖动，弯下身子口中发出声声低吼。

    林霄在他耳旁沉声喊道：

    “这是能让你拥有强大力量的神奇药剂，你要坚持住。”

    他生怕这士兵扛不住死了，那就亏大了。

    好在这结晶的效果虽然强大，但经过造化魔方提炼，加一单位的造化能量缓和其强烈的血脉排斥反应，这精英战士虽然状态看起来很可怕，但还是能扛得住。

    随着药效彻底激发，他的体型在逐渐膨胀，林霄让两个手下上前将他身上铠甲全拆下来，内衣迅速胀开，露出的强壮肌肉表面开始出现大娜迦特有的金色鳞片纹路。

    “砰！”

    伴随着一声蕴含着莫名力量的低吼，这士兵体型猛的膨胀一大截化成一个高达四米的人形小巨人，一条粗大的大娜迦龙尾从背后身出，头顶龙角，但面目还保持着人类模样。

    “咦？不是真人？”

    他惊讶的发现这化成大娜迦形态的手下下面没有区分性别的器官，光秃秃的，但模样却是极其强壮的男性模样。

    由此可以推断，这些供他们招募的各族战士不是自然的生命，大概率是炼金造物。

    也就只有这样才能有足够的士兵供将来玩家成百上千万的招募，以及数百万的死亡。

    进化，或者蜕变持续了十多分钟才结束，最终这名士兵彻底化成了一尊浑身布满金色龙鳞的大娜迦，身高五米，身长七米左右，而模板也如他预料中与预料之外得到改变。

    预料中是指模板不再是精英模板了，加强了。

    预料外不是晋升为强化精英，而是直接一步到位晋升为首领级精英，相当于那强大的恶魔督军。

    精英战士2等级为六十七级，首领模板，血量瞬间由之前两万三一下子变成四十二万，同时获得了大娜迦那强得离谱的天赋模板，而且还是首领模板的加强版，比玩家模板还要强。

    精英战士2：人类（血脉觉醒者）

    等级：六十七级。

    生命值：420000。

    法力值：120000。

    天赋：修罗霸体：免疫暴击，致死，减速，免疫绝大部分魔法与负面状态，负面状态与效果降低60%，所有伤害降低50%，每提升一个等级全属性+10、生命值+100%，每秒恢复2%的最大生命值，吸收体质*1的物理伤害，吸收体质*1的法术伤害。

    天生专长：修罗之怒。生命值每降低1%，提升2%的移动速度与3%的攻击速度，以及3%的攻击力。

    技能：修罗吐息，修罗娜迦之鳞，修罗娜迦之血脉。

    正常这个等级的首领血量是二十万至三十万之间，如恶魔或龙类巨人之类体魄强大种族处于三十万或者更多。

    他之所以有高达四十二万的血量，正是修罗霸体天赋的生命值百分百增强。

    这生命值已经有七十六级的恶魔督军的一半了，等他升到七十六级，血量估计会比恶魔督军还要高，那真是如战神一般了。

    拥有一个如此强力的手下那感觉只能用一个字‘爽’来形容，可以想象在游戏中猎人将奥尼克希亚或者屠龙者格鲁尔抓来当宝宝是种什么感觉，他现在就是什么感觉。

    迅速将精英战士2的名字改成玛尔斯，意喻着战神，他通知刚才避开的女友回来，迫不及待的率领着手下去找恶魔的麻烦。

    刚才玛尔斯变身时女友就避开了，回来看到变身的大娜迦非常的惊讶，在他耳边低声问道：

    “你那个遗珍连这个世界都能突破？”

    他点了点头：

    “能，但太难了，刚才升到七十级才勉强打开，而且一个月只能弄一次。”

    “那也相当强了，等过几个月帮我真身传个信，我拿个东西。”

    林霄眉毛一挑，问道：

    “你要万法之书吗？在我那，下个月我就传过来。”

    她摇头：

    “不是，那书给你了，我拿一枚神格过来，看能不能在这个世界封神。”

    林霄：.......

    他轻咳了一下说道：

    “这个可能不行，我这种小东西可以偷偷摸摸一次一点送过来，你要拿神格过来，我猜立马会被发现，到时候直接将我们逐出去就亏大了。”

    “不行吗？那算了，将我的万法之书拿来用用吧。”

    “这个可能也得再过几十年，等有不少人拿到橙装后才拿出来，那样不致于太敏感。”

    女友一下气结，撑着小脸一时不知道拿什么东西好。

    他笑着轻抚她柔顺的秀发说道：

    “不用着急，我知道你想帮我，但我们在这个世界还能呆很久，不用急在一时。”

    “嗯。”

    她轻轻缩在他怀中拱了拱，找了个舒服的姿式。

    转了一小会，一个斥候找到了一小队恶魔巡逻队，由一名七十级的精英恶魔带领，他赶紧让斥候将其引来。

    很快就听到恶魔的低吼声，林霄对玛尔斯说道：

    “展示你新获得的力量，杀了他们。”

    玛尔斯巨大的脖子扭得咔咔作响，大步冲向追着斥候的恶魔。

    领头的精英恶魔看到体型比自己还要庞大的玛尔斯顿时警觉起来，大叫着让手下准备迎战，自己双手一搓，一团绿色的邪能在手中汇聚。

    邪能也是能量的一种，拥有非常强大的爆发加腐蚀之力，以及影响心灵与精神的力量，在远征军在异域站稳脚步后就有强大的法师研究这种能量，听说用不了多久就会诞生邪能这个法师专精。

    一团邪能箭打在玛尔斯身上炸开，金甲依旧，林霄一直注意他的状态面板，这平时能造成两千左右伤害的邪能箭只造成了六百多点伤害，削弱程度极为可怕。

    这还是他等级比对手低三级，加上身上装备不行，又没转职的情况。

    如果等级一样，身上能配备正常首领级BOSS的装备，又转职为强力近战职业，这伤害还要削弱一半左右。

    这点等玛尔斯升到七十级种族等级上限就会着手准备，希望远征军要塞那有合适的职业。

    装备就没办法了，现在声望等级不足，高等级的NPC专用装备他兑换不起。

    接下来的战斗就是一路碾压，玛尔斯凭借四十二万的超高血量硬顶数波邪能箭杀了上去，远远一跃将一个恶魔扑倒，长满尖锐龙爪的巨爪连拍，轻易秒杀一个六十多级的普通恶魔。

    庞大的体型加极快的速度横扫，不到一分钟将四散逃窜的恶魔杀了个精光，就连那个精英恶魔也没逃走，被按住生生锤死。

    “太强了！”

    上次刚来雄鹰岗哨时如果手中有玛尔斯，当时就能正面击溃那个恶魔百夫长率领的一千恶魔，乃至于后面溃败的恶魔督军都有尝试追杀的可能。

    不敢说一定能杀成，但起码成功率比其他人高得多。

    但他没有多可惜，现在才一个首领手下，等过几个月乃至一年左右，积累五六个首领模板的手下，那时候就有本事独自一人攻打一个恶魔军营，正面击溃一名首领恶魔督军。

    要知道一个恶魔军营在远征军要塞中属于独立的作战任务，只要有本事完整的攻破一个并斩首恶魔督军，除了超高的功勋与声望，还能获得一枚青铜微章，这是声望与功勋的升级版，能够无视声望与军衔等级越级兑换稀有的特殊物资。

    比如模板升级，超稀有专精，强化精英部下，NPC专用的顶级装备与职业，T4套以上史诗装备，乃至橙色传说级的装备或者道具。

    所谓T4套装备，是指装备等级，从60级开始，游戏中就会出现属性比其他同阶装备更强，集齐一套还会有额外强力效果的套装，能大幅增加玩家的实力。

    其中T1、T2、T3这三套是六十级至七十级之间装备。

    T4、T5、T6、这三套是七十级至八十级之间的装备。

