    无数骨刺从白皮怪后背的触手里射出，目标直指盘旋在空中的直升机和战斗机。

    他们遭受到了来自四面八方怪物们的密集攻击，不得不进行攀升高度来躲避那些冲击力惊人的骨刺。

    废墟之中，凭借着小皮灵敏的鼻子，它带着南希在滚滚浓烟内踏上了一片废墟顶端，这里到处都是尸体。

    小皮冲着下面狂叫不止。

    南希立即做出反应，徒手扛起那些比她人还要大且重的碎石块和墙体，她的同伴都在下面，这个认知让她感到有些崩溃。

    每一秒时间都是珍贵的，她忍住了眼泪不断往下挖着，到处都是被炸死或者被杀掉的尸体，那些残缺的肢体或者血液混合在废墟里，场景实在不好看，她真的害怕这其中就有她伙伴的一部分，她真的不希望他们当中出现伤亡。

    身边，一个人忽然出现，加入了搬石头的行列中。

    南希在火光和浓烟里看清了对方的脸。

    是陈野。

    她立马就猜到了刚刚帮助她的是谁，但此时她根本分不出心来跟他说话了，手指都被磨破了皮也仍不断的往下开挖着。

    最下方以一己之力抗住整面墙体的尤里，正死死将靳修齐和2号护在身下，六号就埋在他身边，南希最先发现他时，是她搬开了里面充斥着钢筋的一根混凝土立柱。

    6号的后背血肉模糊，一根钢筋从他的腹部穿过，他以屈膝跪地手撑着地面的姿势一动不动。

    要不是背部那片模糊的血肉还在微微起伏，辛西娅几乎以为他要死了。

    “小六！”她立即推开柱子，踩着碎石块来到他面前，她的手放在他的背部就准备拔出钢筋替他治疗，但还有意识的6号感受到她的动作以后呻吟了一声。

    “住手。”他沙哑的声音微弱不可闻，但南希还是捕捉到了，她立即收住手说：“你会死的！”

    “下面，救小三，他在我下面。”6号断断续续的声音很是着急，他已经受伤很严重了，那么小三...

    南希立即往他身下看去，骇然发现那根贯穿于6号的钢筋同时贯穿了小三的心脏。

    他全身都是粉末，一双眼睛瞳孔接近溃散。

    “该死的！”南希立即对6号说：“我需要将你们分开，你们的钢筋不能同时拔出来。”

    6号伤的不轻，如果连根拔出来，她害怕他会立即大出血而来不及救治。

    “嗷呜！”

    小皮在一片废墟中发现了冒出头来的小花，它拥有【皇帝新衣】，同样没有多大事，陈野也掀开了一面厚重的墙，准确的说，是他顺着下面顶起来的力顺势将它掀开的。

    尤里脖子上的铃铛再次出现了一道裂痕，他单膝跪地，身下是2号和靳修齐，靳修齐已经昏迷不醒，一条左腿被炸的只剩下了一些皮肉粘连在一起，左胳膊也直接从肩膀处分离，身上还有不同程度的灼伤。

    “南希...”

    尤里低喊出不远处正在指使小皮咬断钢筋的南希。

    听见熟悉的呼唤，南希转眸望去，看见那张被烟熏黑，头发还烧焦了不少的尤里，她眼眶里的泪水倏然落下，她用手臂擦了一下眼睛，高喊道：“暂时没事了，我控制住了雌性白皮怪，她的雄性会帮助我们解决剩下的麻烦，我等会就过来，小三快死了，我要先救他！”

    尤里垂眸看了一眼身下同样只剩下一口气的靳修齐，动了动唇，“你得加快速度了。”

    2号在他旁边咳嗽了几声，身上虽然有不通程度的擦伤，但是在爆炸的那一瞬间，他往自己身上凝聚了大量的冰块，这让他是除了尤里以外，几个人里伤的最少的。

    南希的治愈功能升级后，一共有四次机会，前面在尤里身上用了一次，她还剩下三次机会。

    小皮已经将钢筋咬断，它的舌头舔了一下尖锐的牙齿，甩着尾巴走到一边让南希来。

    在他们所在废墟的周围，所有异能者都在尖叫着逃跑，成群结队的白皮怪冲上房顶，最大的那只雌性白皮怪找了一栋10层高的办公楼，它急速攀爬上顶端，甩出了长长的触手，一下勾住了已经攀升了不少高度的直升机。

    “艹，它怎么突然出现在这！”

    “该死！快开枪！开枪！杀了它！”

    直升机内的仪表盘和所有操作间开始失灵，数条从触手里射出来的骨刺破坏了他们的机翼。

    伴随着一阵浓浓的黑烟，直升机被白皮怪的触手拽着狠狠甩向了对面，直升机在空中转了数圈后猛扎进了一栋楼里，发出了炸裂般的声响。

    远在监狱里的陆睨看着远方浓浓升起的黑烟，她拿下望远镜，眼底骇然，“这么多的怪物...”

    ——

    6号自己慢慢挪到了一边，将小三的身体完全暴露了出来。

    南希跪在尖锐的石块上面，一手握住了插在小三胸口的钢筋，她能看见他胸口的起伏越来越慢了。

    没时间了。

    她不在耽搁，果断的伸手拔出了那根穿透他身体的钢筋。

    在血液飚出的那一刻，南希立即双手压了上去，莹莹绿光从指尖泄出，它们灵活的从小三胸口钻入，开始修补起他已经破损的心脏。

    他伤的太严重了，这个过程持续了足足有五分钟才停下。

    虽然只消耗了一次机会，但是他的伤口太严重，这消耗了南希不少精力，她立刻感觉到了一股浓重的疲劳。

    等她撕开了小三胸口的衣服，看见他那片被血液染满的皮肤完好如初，听见他嘴里猛地发出的一口呼吸声，她松了口气。

    不在管小三，南希来到了已经跪在地上一动不动的6号面前，他的呼吸也很微弱了。

    就这么一会的功夫，因为移动，从他的背部流了不少血下来。

    他面色惨白的可怕，一副失血过多的样子。

    南希叫了他几声，“小6，我现在要帮你拔出钢筋。”

    她的声音朦胧穿入6号的耳朵里，他无意识的嗯了一声，紧随其后就是一声虚弱的惨叫。

    南希将他背部的钢筋一把拔出丢到边，一手直接按在了他血肉模糊的背上。

