    与天花斗争了多年，太医们也都很有经验了，知道现在即便是没有染上天花，也不代表就平安无事，可能只是引而未发罢了。

    所以即便是对待那些没有感染天花的，太医院和锦衣卫也不敢掉以轻心！

    要知道这里可是皇宫啊！

    一旦让皇帝和后宫的娘娘们染上了病，还有那么多的皇子皇孙，那可怎么得了！

    就在登上马车的那一刻，江都郡主朱依微转身询问说道：“吴王呢？吴王殿下哪里去了？”

    戴着面巾的锦衣卫回答说道：“请郡主放心，吴王殿下现在安然无恙，正陪着陛下在武英殿，不会前往经籍库。”

    “吴王殿下说他身强体壮，是绝对不会染上天花的，也请郡主安心。”

    朱依微点了点头，心中总算得了安慰，这才放心的进入马车之中。

    太子妃吕氏到了经籍库中之后，也找来锦衣卫询问。

    一脸担忧的说道：“二殿下还在华盖殿吗？他不会有事吧？”

    锦衣卫回答说道：“回太子妃的话，属下接到命令的时候二殿下还在诵经祈福，并没有听说那里有什么状况。”

    吕氏双手合十，不住的念叨说道，“感谢佛祖……阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    又颇为关心地询问说道：“那三殿下呢？他在什么地方？允熥这个好孩子一直都住在东宫，可别出了什么事儿啊……”

    “太子妃请放心，吴王殿下正在武英殿，陛下带了太医守着，不会有事的……”

    “那还好……那还好……”

    吕氏脸上的笑容变得有些僵硬……

    宫里出了这么大的事情，东宫好几位皇孙和郡主只能居住在经籍库，而他却霸占一整座武英殿，关键是朱元璋还守着他……

    看来朱元璋对他的喜爱，确实非同寻常啊！

    不过……那你也得有命享受才行！

    所以转过身来，无人看见之时，吕氏的脸上已经满了阴毒……

    ……

    与此同时，朱元璋也下达了封锁消息的命令。

    任何人都不能够把皇宫里面出现天花的事情泄露出去，否则剥皮实草！

    在天花的威胁之下，整座皇宫都严密的戒备了起来。

    当第二天群臣来到承天门准备上朝的时候，却发现时间已经到了，可承天门依旧紧闭，丝毫没有打开的样子。

    在众人焦急的等待之中，尚膳监太监而聂匆匆赶来。

    赶紧对众人宣布朱元璋的旨意，“陛下有旨！从今日起朝会暂时停歇，朝廷大事各部尚书和侍郎可以商讨决定，

    依照朝廷惯例即可，不必凡事禀报，从今日起非军国大事不许上奏，已经呈上去的奏章，也请各位大人斟酌而定……”

    “臣等遵旨！”

    文武百官一头雾水的领旨说道。

    而尚膳监太监而聂颁布完朱元璋的旨意之后，就立刻转身回去了。

    在他进入承天门的侧门之后，大门紧紧的又关上了。

    只留下在秋风中面面相觑的文武百官。

    各位官员你看看我，我看看你，都不知道发生了什么事，也都不敢开口。

    唯恐犯了忌讳！

    朱元璋停止了朝会，命令六部各自处理事务，非紧要不必上奏折。

    这样的举动对于普通百姓来说，根本就没有什么影响，毕竟这与他们无关。

    可是对于朝廷的官员来说，却大大震惊！

    要知道朱元璋的勤政那是出了名的，况且他的身体一直都还不错，这个时候怎么会不上朝呢。

    而且就连群臣的奏章也不让随随便便上了。

    在经过了两天的适应之后，官员们也都忍不住了，便在六部的衙门里面，或者在私底下都在悄悄的议论。

    “近日不用上朝，我等官员倒是可以轻松一些了，呵呵，就是不知道陛下有何旨意……”

    “是啊，陛下龙体健康，大明的国运好着呢……就是不知道发生了何事啊……”

    “谁说不是呢，陛下可从来没有这样过……”

    “不会出了什么事儿吧？”

    “陛下的旨意我等只管领受就好了，不必想太多……”

    “是啊，不可议论，不可议论……”

    “慎言，慎行……”

    而在都督府中，武将们也都默默无声，都是愁眉不展。

    “嗨！”

    定远侯王弼忍不住了，嗨了一声，便抬头问道：“大将军，大家都不知道怎么回事儿，你给大伙说说，这到底是怎么了？”

    蓝玉瞪了他一眼，这家伙简直没脑子！

    “发生了何事，我也不清楚……”

    王弼瞪大了眼睛说道：“你可是大将军，你怎么可能不知道？！”

    蓝玉真有一种想要掐死他的冲动！

    当真是哪壶不开提哪壶！

    我是大将军就一定要知道吗？

    本来大家都不知道，这也没什么，可你现在特意把我给点出来，这不是让我难堪吗！

    就像大伙都是穷人，谁也不会笑话谁。

    可突然有人问你有车有房吗，你就不想打死他吗？

    要不是这家伙和自己关系不错，蓝玉真怀疑他是不是故意的！

    “你都不知道，我就知道了吗？蠢货！”

    定远侯王弼被骂了，挠了挠头，似乎不理解大将军怎么会不明白。

    不过他也丝毫没有放在心上，又转向冯胜问道：“宋国公，您是老将了，你总该知道吧？”

    不得不说，讨厌的人，一定有他让人讨厌的理由！

    冯胜正在喝茶，听到这话一口茶水憋在嗓子里，差点儿没把这位老将憋出个好歹来！

    傅友德在一旁笑道，“瞧瞧你把宋国公吓成什么样了……”

    王弼说道：“哪有，我不是想着宋国公是位老将吧，平时数他最智慧，姜不是老的辣吗，宋国公肯定能猜到吧。”

    冯胜好不容易缓过劲来，眼睛瞪着王弼，恨不得脱下鞋糊到王弼脸上！

    王弼一看冯胜的模样，就讪讪的笑了起来。

    又扭头看向了常升，“开国公……”

    常升连连摆手说道：“你找其他人吧，我也不知道……”

    也幸亏双刀王弼的人设就是没脑子的莽夫，否则这番话就得罪人了！

    不过常升却说道：“吴王殿下这两天都没有到户部……”

    这一句话，又让众人陷入了冥思苦想之中。

    过了一阵，蓝玉才说道：“大伙儿都不要多想了，既然殿下没有告诉我等，那就是没有知道的必要，各自做好自己份内的事情就行了，不必操心其他的。”

    反正也没有个结果，众人只好作罢。

    可是这心中的忧虑，却始终放不下。

    ……

    此时在八宝库中，朱允炆已经在这里被关了两天了。

    可是对于自己母妃的状况，却毫无所知，这也让他的心情变得越发烦躁。

    不耐烦的对太监说道：“让你们打听东宫的消息，现在打探的如何了？有没有我母妃的消息？”

