    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：古诗词签到！】

    【身既死兮神以灵，请接下句！】

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    【恭喜宿主，签到成功！您将获得奖励：荒古天妖翼！】

    【荒古天妖翼：荒古天妖的羽翼，荒古天妖一族乃是神界天妖的皇族，荒古天妖一族是荒古神明与始祖妖族的血脉，是神界天道造化下的伟大生命，体内神妖之力相融，生来便掌控诸天万界最强极速，翱翔万界之中，拥有荒古天妖翼者，便拥有了宇内极速，得以穿梭虚空，横跨万古。】

    世人只知那五十九秒中白衣秦帝双眸紧闭，宛若放弃了一切。

    却不知那五十九秒中白衣秦帝绞尽脑汁，在那最后一秒，终于将这句诗想起。

    身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄。

    在这场惨烈无比的战争中，自从秦轩重伤被困在大阵中后。

    大秦子民，无论是身负修为的大秦修者，还是普通平凡的行夫走贩，市井乡民。

    都在这危急关头，为了大秦，为了秦轩，不顾生死，前仆后继。

    短短几刻钟的时间，整个皇城至少有十万普通百姓死在天魔教教主的手下。

    普通人在面对境界高深的修者时，心中本能地会产生畏惧心理。

    超凡十境，本就是生命层次的不断突破，令自身超脱凡俗，以得大道。

    但是，哪怕是这样，依旧有无数大秦子民，将心中的本能压制住，然后起身赴死。

    这一切的一切，都是那股子意气在支撑。

    是他们身为秦人，在一次次的经历中养成的浩然意气。

    而那些死去的大秦子民，虽然他们的肉体消逝在天地间，但是这股浩然意气，身为秦人的不屈精神。

    将永不泯灭！

    哪怕在森罗地狱中，有万鬼横行。

    但大秦子民，意气不屈，仍为鬼雄！

    天穹中乌云攒动，如同有一条蛟龙在其中搅动风云，缓缓地形成一道占据整个天空的巨大漩涡。

    那道巨大漩涡由两种颜色组成，一种是明晃晃的璀璨金色，一种是雾蒙蒙的混沌灰色。

    两种颜色交织，且其中蕴含着磅礴伟力，令人心惊不已。

    而就在所有人都惊诧这突来的弥漫天威时，突然那道巨大的漩涡中，一道灰金交织的光柱径直落下。

    穿透了缭绕着森然魔气的天魔灭神阵，径直落在秦轩的身上。

    在庞大的光柱中，秦轩一袭白衣屹立虚空，英俊的面容却露出了些许痛苦之色。

    而这一幕落在大秦百姓的眼中，令他们再次揪起心来。

    为何会突然出现这种情况？那灰金交织的光柱是什么东西？皇帝陛下好像很痛苦的样子！

    而天魔教教主则是有些惊喜。

    难道是天道都看不惯这小子了？

    “啊！！”

    就在双方都猜测的时候，秦轩突然仰天长啸，然后只见从秦轩背后血肉中，伸出了一对绚烂至极的双翼。

    一翼为黄金色，缭绕着滔滔神辉，羽毛上有无上神符闪耀诸天，灿烂到了极限！

    一翼为墨灰色，澎湃着无尽妖芒，似乎有万古天妖在其上长鸣，妖鸣回荡诸天万界！

    荒古天妖翼！

    在秦轩背后长出荒古天妖翼后，那道光柱轰然破碎，金灰两色的碎片化作神之力与妖之力。

    径直澎湃地涌入秦轩体内。

    当神妖之力入体后，虚空震颤，一股强大的气势冲上天穹，仿佛要冲上九天十地，震慑诸神。

    轰！

    秦轩体内的伤势在极短的时间内全部痊愈。

    随后一声声屏障碎裂的声音传出。

    三级道宫境突破！

    四级道宫境！

    五级道宫境！

    …………

    道宫境巅峰！

    磅礴的气势如神明降世，驱散万古黑暗。

    此刻的虚空中，秦轩将残破的白色龙衣扯下，紫金色的龙鳞编制成霸气的帝龙甲胄，覆盖身躯。

    身后的荒古天妖翼不断扇动，金灰双色的羽毛在飞舞，神辉与妖辉交织，碰撞出妖异无双的气息。

    “呼！”

    感受着完好无损的身体，和身体中充斥着的磅礴力量，秦轩不禁吐出一口浊气。

    这一口浊气，吐出了大秦的无尽积郁与愤懑。

    “朕一定会给你们一个交代！”

    轰隆隆！

    话音落下，神妖之力显现，秦轩的身影瞬间出现在那柄天魔之刃面前。

    速度之快，令众人只能看见几道残影。

    当秦轩出现在那柄天魔之刃面前后，做了一件令在场所有人都意想不到的事情。

    只见浑身穿着紫金色帝龙甲胄的秦轩，用右手将那柄天魔之刃紧紧握住。

    “给我碎！”

    金灿灿的龙气缭绕手臂，无上巨力传递到那柄天魔之刃上。

    轰！

    在所有人震惊不已的目光中，秦轩竟将那柄天魔之刃直接握碎！

    噗噗噗！

    作为阵眼的天魔之刃轰然破碎，大阵中的天魔教众人像是突然遭受到反噬，口吐鲜血并瞬间倒飞出去。

    砰砰砰！

    天魔教众长老魔子，犹如下饺子一般，从天空中纷纷摔落尘埃。

    而那与天魔之刃心神相连的天魔教教主，更是再次遭到重创，浑身鲜血喷涌，无力的跪到在地。

    唰！

    天空中那道背负神妖之力交织双翼的身影，再次展现出无限极速，瞬息间便出现在地面上。

    哒…哒…哒

    秦轩没有管遭受重创的天魔教众人，而是缓步走向那片如人间炼狱一般的地方。

    那片场地的中央是天魔教教主，只见秦轩轻轻一挥手，在大秦子民面前如魔神般屹立不倒的天魔教教主便被抽飞到一旁。

    于是，那片场地中，只剩下无数的残肢断臂，如河流的猩红鲜血，和一摊摊碎肉。

    如此场景，望去触目惊心，说是尸山血海都不为过。

    但秦轩却没有半点不适，而是走上前去，静静的望着这尸山血海。

    此刻，天地寂静无声，那些存活的大秦百姓也都纷纷来到秦轩的身后，静静的站立着。

    “我叫秦轩，是大秦皇朝的天子，谢谢你们救了我！”

    秦轩望着面前的尸山血海，然后右膝缓缓弯曲，单膝跪地。

    帝龙甲胄碰地，发出阵阵龙吟。

    秦轩发出的那道声音中丝毫没有帝王的威严。

    而是充满了无尽温柔，如春风拂过，像少年的轻语。

    宣景一年，天魔噬秦，秦宣景帝为庇万民，以帝龙体魄独战一教天魔，遭天魔灭神阵重伤围困，危在旦夕。

    危急关头，万民以命护帝，芸芸秦民，无论修者还是普通人，皆无惧生死，前仆后继。

    身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄。

    神妖之力入体，秦宣景帝只手破阵，败天魔教道宫境修者共二十六。

    随后，秦宣景帝面向万民尸骸。

    身着甲胄屈单膝，天子跪地谢英魂。

