    第3章陡然晕倒

    她来大清这么些年，最最烦的那就是她那好吃懒做的阿玛了，若是可以她连这姓也不愿意承了她阿玛的，当即忍不住多嘴解释一句。

    只见玉琭又朝康熙爷拜：“回万岁爷话，这名儿是奴婢额娘给取的，额娘读过几本书，会写字，奴婢家贫，兄弟姊妹也多，家里没银子供孩子们读书，便尽是额娘充当夫子，一个字一个字的教。”

    康熙爷心感意外，他素来机敏，岂能听不出这小丫头语气里淡淡不悦，虽约莫知道玉琭这会子强调她额娘，这不满多半是针对她阿玛的。

    可他乃九五之尊，谁敢在他面前露出半分情绪，这小丫头倒是大胆的很。

    康熙爷对玉琭陡然生出一股子兴趣来，自去年他的元后走了，日子变得寡淡许多，他年纪轻轻的好似对什么都提不起来劲儿了，今儿好不容易碰到个有趣的，他也没什么要恼的意思，也犯不着为难一个小丫头，反而轻笑。

    “那倒是朕狭隘了。”

    瞧这话说的，竟把玉琭惊出一身毛毛冷汗来，她辩解一句是多嘴了些，可也断没想着要康熙爷来迁就她的，更没想到叫人道自个儿一句狭隘。

    她叫康熙爷觉得不爽了，康熙爷岂能给她什么好果子吃，怕是连明儿的太阳都见不着了。

    玉琭欲哭无泪，只得赶紧的又拜，朝这要命的赔罪。

    “奴婢不敢，奴婢知罪。”

    瞧着玉琭战战兢兢的样子，没等康熙爷说什么，太皇太后娘娘倒是先开口解了围去：“好端端的你吓唬人做什么，这样好的丫头可难寻，若把人吓跑了，看你如何赔我的！”

    康熙爷直乐，这么大个子的人了还拉着皇玛玛撒娇，说着讨喜话哄着人开怀，场面上顿时又热闹了起来。

    玉琭松了口气，然眼下主子们光顾着说笑呢，也不知是故意还是无意，竟无人叫她平身，她便只能规规矩矩的跪着、候着。

    倒也没等太久，说笑了会子，康熙爷起身欲走，说是一会子还得见了几位御前大人，太皇太后娘娘不留人，只管叫他忙活去。

    这临走了，康熙爷才看到玉琭似的，叫人起了，可谁道这小丫头谢恩的话还未说完，竟直愣愣的栽了下去，“咚”地好大一声响，正倒在康熙爷的足尖儿前，直将人吓得退后了半步，这好端端的人怎么说倒就倒了呢！

    “来人，叫太医！”

    太皇太后娘娘紧张一个小丫头紧张的过分了，不仅叫了太医，还让人将玉琭抬到一旁的贵妃榻上，原这般不吉利的合该拖出去自生自灭，可眼下太皇太后发了话，谁也不敢质疑，谁也不敢多说，紧忙听令行事。

    偏晕过去的人死沉死沉的，太皇太后娘娘近身伺候的宫女又都不是干重活的，三四个宫女合力抬，就几步路远中间还将玉琭摔了一回，太皇太后面上不好看，下头的小丫头们自然也跟着战战兢兢，这下子手上便更没什么劲儿了。

    末了还是康熙爷看不下去，更是疑惑着皇玛玛对玉琭的看中，心里也不排斥这小丫头，干脆上前帮了一把，屈尊降贵一把将玉琭拦腰横抱起。

    这小丫头非但不重，反而轻得叫人咋舌，十四五岁的小丫头，康熙爷只觉得还不如他三岁的大阿哥来的敦实。

    出了这样的事康熙爷便也不急着走了，只管陪着皇玛玛些，待太医来过了，问了话，众人才知玉琭受了不少的苦，日日吃不饱就罢了，身上还有不少细细的鞭痕和掐拧的痕迹，不必问，定然是教导姑姑们下的手。

    太皇太后素来宽厚，早些年便不许下头的奴才们动私刑了，谁道下头的人竟阳奉阴违至此，若不是玉琭倒在她们跟前儿的，下头的狗奴才还不知要兴风作浪多久。

    太皇太后雷厉风行，即刻下令重罚了几位管事嬷嬷，又叫人顺藤摸瓜，处置了好一批人，如此动作将太后和眼下掌管六宫之事的英妃钮祜禄氏都给惊来了。

    然这二人，一个平日里不管事，一个又抱病，便是来了也没多大用处，太皇太后只觉得人多吵闹，只管又打发人回去，连康熙爷也不让人留了。

    如此多余的话便不好再问，康熙爷只得先行告辞，太后和英妃也依次退下，着人暗中打听着些慈宁宫的消息罢了。

    待殿里都静下来了，太皇太后打发了屋里的丫头婆子，只留了苏麻喇姑在侧，主仆二人坐在玉琭跟前儿谁也没开口，好一会子，苏麻喇姑这才轻叹一声儿，拍着太皇太后的手细细安抚一句。

    “娘娘别总拿过去的事儿伤怀，若端献公主在天有灵，也断不希望这么多年了您还伤怀着。”

    是了，太皇太后过分袒护着玉琭并非真喜欢她，而是从玉琭的身上看出了几分端献公主的影子，尤其是那双灵动的眼睛、不服输的劲儿，简直同端献公主一模一样的。

    端献公主十三岁嫁去蒙古，十五岁便薨了，至今虽已过去经年，然几时梦回，太皇太后还会哭湿了软枕，为早逝的女儿悲切。

    若非着玉琭反驳了一句康熙爷，显露出几分灵动来，主仆二人还没想起来端献公主，若是能早些反应过来，苏麻喇姑定然就不会带玉琭回来了，省的徒惹娘娘伤怀。

    她见人第一眼时只觉得玉琭面善，眼下才知面善在何处。

    太皇太后抬手轻轻的抚了抚玉琭的脸，连呼吸都颤颤的，对苏麻喇姑的话好像恍若未闻，只沉浸在无尽的思念中，好一会子才哽咽一句。

    “当年、当年端献回来时也是这样的瘦，他们说端献是病死的，可我的端献那样康健，自小都没得过什么大病，定然是得了这样非人的对待，这才走的，是我没护好端献啊、、、、、、”

    甭管在外头多要强，太皇太后唯在端献的事儿上最最压不住情绪，眼下见这个同女儿相似的孩子，便觉得女儿又受了遭苦，旁人不要了，这才又送回她身边的。

    (本章完)

