    以他的速度，不过片刻时间就已经抵达。

    不等楚默打探消息，他便注意到许多武者都露出兴奋之色，言语中交流着什么。

    楚默仔细听了一阵，很快就弄明白了情况。

    “极北之地……璀璨神光……照耀方圆数十万里！”

    “无数武者赶赴而去，诸多大势力天骄亲自奔赴准备争夺！”

    消化着这些信息，楚默露出沉吟之色。

    作为第一件降落的异宝，势必会引起无数人的目光，想必所有势力的天骄都会赶赴过去。

    争夺的难度，也会极高。

    但楚默想了想，还是决定过去，若是用得上，那就出手争抢，倘若用不上便离开。

    做出决定后，楚默直接便朝着极北之地的方向而去。

    东荒大陆的极北之地，楚默在刚刚来到这个大陆时也曾听闻，不过因为距离太过遥远，且荒无人烟，是以他并未亲自抵挡过。

    但具体的坐标，尚且还是知道。

    当然。

    东荒大陆疆域广阔，若是飞行，恐怕便是飞上数年都不可能抵达，是以楚默也是乘坐传送阵，一步步朝着极北靠拢，等到靠近极北区域，荒无人烟之时，再以神通缩地成寸前行。

    ……

    就在楚默朝着极北之地快速靠拢的时候。

    此时在极北之地，璀璨神光投射的核心区域外围，有着一片冰雪覆盖之地。

    这是一处山谷，平日里荒无人烟，便是连凶兽都不会存在，然而今日，却极为热闹。

    只见各种华贵的车辇停靠在半空中，数量多达上百！

    还有诸多以强大异兽充当的坐骑，此刻在这片平日里荒无人烟的苦寒之地聚集，异兽嘶吼，此起彼伏，声音远震方圆百万里。

    而在地面上，更是人头攒动。

    这都是闻讯而来的武者，大都实力强悍，基本上都处于半神境界，甚至其中还有天神层次的老者，不过这些人都是散修亦或者小势力的武者，当日未曾参与过神武峰会议。

    除此之外。

    在山谷周围的各个山峰上，则是形成了数百个大小不一的团体。

    相比较于山谷内那些普通的武者，这些人则都来自大势力，要么是天宗、上宗的天骄真传，要么便是皇朝、帝朝乃至是神朝的皇子、公主。

    他们带着属于自己的追随者或者仆从，各个气息强横，浑身透着天骄的气度和傲然，看起来便极为不俗。

    事实上。

    他们才是此番争夺异宝的种子选手。

    而山谷中那些武者，不论半神还是天神，根本就没有丝毫机会——莫说没有可能争夺到，即便是争夺到了，事后也要遭到清算。

    毕竟。

    当日神武峰会议，各大势力都已经将异宝的归属瓜分完毕，又岂会允许这些人插手？

    毫不客气地说。

    这些人不动手也就罢了，一旦动手，便注定了成为炮灰的结局！

    此时宝物还没有彻底降世，所有人都在等待着。

    而随着时间推移，更多的武者和势力朝着这边赶来。

    每当有强者或者名声鹊起的武者出现时，都会引起一阵惊呼，不过也只是小范围罢了。

    更多的人，则是都静静盘膝而坐，等待着时间到来。

    不过。

    就在这时，一道震天撼地的龙吟之声忽然传来。

    无数人下意识抬头望去，就见着远处天际，有三条蛟龙开道，拉着一架华贵车辇而来，车辇之后，更是跟随着浩浩荡荡的人群。

    “这是……”

    “疾雷圣地！”

    “没想到，疾雷圣地的人都来了！”

    有人认出车辇，发出惊呼。

    疾雷圣地，是东荒大陆七大圣地之一，传承无数年，门中有着不止一位神王级的强者，底蕴深厚无比，实力更是强大，在七大圣地中，也排行前列。

    此时在蛟龙所拉着的车辇上，站着一位相貌俊美的少年。

    这是疾雷圣子！

    他拥有绝世无双的雷属性天赋，出生时便有天雷灌体，万法不侵。

    等到成年后，更是直入半神之境，被疾雷圣地直接立为圣地。

    如今他才二十许岁的年纪，可死在他雷法下的天骄和武者，已经不计其数。

    传闻当初他刚刚踏足半神境时，便曾轰杀过一位真神武者，后来初入真神境，更是与真神后期武者争斗而不落下风。

    其天赋轰传整个大陆，为无数人所熟知。

    疾雷圣子的到来，引起大范围的轰动，许多大势力的真传天骄，都遥遥点头，算是致意。

    疾雷圣子很是高傲，只是微微颔首，扫视一圈，旋即便选定一个靠前的位置，就此停驻下来。

    而与此同时。

    在另外一个方向，远处天际也随之传来轰鸣，紧接着便有一只如同真凰的禽鸟席卷而来，周身环绕着无数火焰，华贵到了极致。

    所过之处，虚空都为之灼烧。

    “真凰神朝！”

    “这是真凰神朝的队伍！”

    “也不知此次真凰神朝所来的人，究竟是哪位！”

    有人认出这禽鸟，从而惊呼。

    至于疾雷圣子见此一幕，则是眉头微微一皱。

    真凰神朝，乃是十大神朝之一，以朝中有一头拥有真凰血脉的青鸟而知名，实力在十大神朝中也是数一数二。

    而比之疾雷圣地，更是超过一头。

    眼下随着真凰神朝到来，引起大范围的轰动，竟是一时盖过了他的风头，这让他心中有些不喜。

    不过倒也并未多说什么，只是看了一眼，便收回目光。

    于他而言。

    即将出世的异宝，才最为重要。

    “看来本座并未来晚！”

    拥有真凰血脉的禽鸟之上，站着一名少女。

    她身穿华贵宫裙，相貌精致无双，如同天上谪仙子降世，华贵到了极致。

    此刻，少女淡漠开口，声音清脆悦耳，传遍整座山谷。

    “是七公主！”

    “没想到，此次异宝降世，真凰神朝的天骄居然是七公主！”

    有人认出这名少女，激动不已。

    七公主，乃是真凰神朝的第一天骄！

    体内拥有真凰血脉，出生时便得到神朝内一只活了数十万年，实力达到神王境界的镇朝禽鸟青睐，并且待在身边亲自培养。

    眼下才不过双十年华，可境界却已经达到了真神层次，实力更是深不可测。

    曾有传言。

    真神境界的七公主，已然可以与天神搏杀。

    这消息得到了真凰神朝的认可，一时间轰动大陆。

    不过自从那事传开后，七公主便沉寂许多，很久不在人前出现，没想到这次居然因为天降异宝之事，而走到人前。

    “当初七公主刚入真神，便可力敌天神，眼下闭关如此之久出关，想必实力当能更进一步！”

    “她若出手争抢，我等谁又是对手？”

    许多大势力的天骄眼中露出忌惮，暗暗想道。

