    第251章 我想骑走那个

    “售货员大姐，还记得我不？”

    林阳拉着娄晓娥，径直来到了自行车销售区域，一看在这里工作的，还是那位憨憨厚厚的售货员大姐，便是高声地说道。

    售货员大姐看向林阳，也是很快就认出了林阳, 当即便是笑说道：“如果我没记错的话，你这是第三次来了吧？”

    “嗯，是啊。”

    林阳想起这个事儿，也是挺感慨的。

    “第一次来，你说没有车票，不是没钱。第二次来，你说媳妇儿不让买，不是缺钱……”

    售货员大姐话说到这里, 刻意看向娄晓娥，忍不住笑了道：“那么，这第三次了，你想怎么样呢？”

    这话当然是在问林阳，带着打趣的意味。

    “我想骑走那个。”

    林阳拿手指了指那辆凤凰牌18型的自行车，信心满满地说道。

    “骑走那个？”

    售货员大姐又是笑哈哈道：“这可不是说骑就能骑走的。你知道吗？”

    “嗯，知道。”

    林阳点头说道。

    “那么好，我再问你一次，你真要骑走那个？”

    售货员大姐开始做最后的确认。

    “当然。”

    林阳显露出志在必得的神色。

    “好。那么请问小哥，你钱带了吗？可是带了足够的钱？”

    售货员大姐笑着，但却是显示出认真的神色，询问道。

    她是必须要对此认真对待的。

    林阳已经是来了三次了，而且这还是她所知道的。

    她不知道的，也就是不该她上班的时候，不在这里，林阳来没来过，她是不知道的。

    她只算是自己当班儿的时候, 看到林阳来这里，就已经是看到三次了。

    每一次林阳都是来这自行车区域，看这里的自行车，眼神中所显露出来的对于自行车的那种喜爱，那是毫不掩饰的。

    然而，前面的两次，林阳却是并没有买下任何一辆自行车。

    第一次来，林阳说是没带自行车票，售货员大姐一眼就看出，这并不是带没带车票的事情。

    而是钱够不够的事情。

    只不过林阳这个小年轻不承认是缺钱！

    非要嘴硬说是没带自行车票！

    这是为了掩饰自己钱不够买自行车的事实。

    年轻人嘛，好面子，售货员大姐对此表示理解。

    第二次来这里，又看自行车，她可以确定，林阳还是钱不够。

    但是，这次总不可以再说没带自行车票了吧！

    毕竟，上次可以说忘了带自行车票了。

    要是这次还说没带自行车票，那你这忘性可真是够大的。

    你还是小年轻呢，忘性如此之大！

    你觉得这可能吗？

    林阳当然也是知道这不可能，所以, 这一次, 林阳所用的理由，不再是没带自行车票了。

    这次他说是媳妇儿不让买。

    好家伙！

    售货员大姐对此，是真的直呼好家伙啊！

    这真是再好也没有的理由儿了。

    而且这理由儿还是足够充分。

    那么，现在是第三次来，就看你怎么说了。

    而且，售货员大姐也是够直白，一下子就把问题聚焦到了钱上。

    就问你带没带够钱？

    “钱嘛！”

    “小意思。”

    林阳打了个响指，很麻溜儿地就从兜儿里掏出一百八十块钱，摆在了柜台上。

    “哈哈……”

    “小兄弟儿，有你的啊！钱总算是凑够了，恭喜你啊！”

    售货员大姐看到足够买下自行车的钱摆出来，笑得也很开心，不过也是感叹道。

    “什么叫，钱总算是凑够了？”

    “说的我好像没钱似的！”

    “我是一直都有钱的好吧？我只是第一次没有车票，第二次嘛，媳妇儿不让买……如此而已！”

    林阳煞有介事地解释道。

    “好好好，你不是没有钱，你只是没有合适的时机买自行车！这下总行了吧！”

    售货员大姐不在这个问题上纠缠，既然是钱的问题已经不是问题，她便转而问道：“那么，车票呢？带了吗？”

    这个问题，也是非常重要的，甚至可能会比钱更重要。

    因为，如果你没有车票，那么，就算是你有足够多的钱，你也是没办法购买自行车的。

    在这个时代，可以毫不夸张地说，这就是一个万事儿凭票的时代。

    买什么东西，全都需要票。

    买粮食，要粮票；买肉，要肉票；买布，要布票……

    买这些日常必需品，尚且如此。

    至于要买这样的大件儿商品，尤其是这相当于现代跑车一般珍贵的自行车。

    而且还是购买的凤凰牌18型的大型的自行车，没有自行车票，是根本没办法购买的。

    对于林阳来说，要想购买一辆自行车，必须具备两个条件，足够的钱，还有就是自行车票。

    既然钱的问题解决了，那么，就要看自行车票的问题了。

    “车票，这次肯定没忘带。”

    “看吧，这是什么？”

    林阳又是去裤兜儿里掏，果然是掏出一张自行车票，摆到了柜台上。

    “哈哈……行啊小兄弟，钱和票，竟然是还都被你给搞到了，有你的。”

    售货员大姐不得不赞叹道，跟着，她就叫来了师傅，给林阳办理购买自行车的手续，以及往自行车上砸钢印。

    砸钢印可不是白砸的。

    林阳为此额外花费了五块钱。

    不过，这钱不白花。

    只要是砸了这钢印，也就是等于给这自行车办了身份证。

    这是不会丢的了。

    万一要是丢了，也能凭借这身份证，给快速地找回来。

    “这工作效率可是够慢的！”

    办手续和砸钢印，这两件事情，耽误了林阳差不多一个小时的时间。

    办事效率有多慢，可想而知。

    不过，这也没办法。

    这个时代就是这样的，完全快不起来。

    对于林阳来说，只能是忍一忍了。

    好在林阳也没有别的什么事儿，等等也没什么的。

    “林阳，你在哪里弄到的自行车票？”

    娄晓娥忍了又忍，当着人的面儿，她没敢随意就问出这个问题，不过，当她抓住一个机会，她总算是问道。

    这个时候砸钢印的捕快正忙着他的工作，而林阳，由于是等得不耐烦，就在附近转了转。

    娄晓娥跟着他一起转，自然便是抓住了这个机会，询问林阳的。

    “厂长给我的。”

    林阳得意洋洋地告知道：“为了给我这张自行车票，厂长还特意给传达室打电话，守电话的大爷还特意叫了我去接电话呢！”

    他说的自然都是实话。

    自从跟厂长单独见面，告知了厂长，李怀德针对他的原因，厂长就对林阳越发是正眼相看了。

    他不但是暗自打定主意，一定要设法保护林阳，让林阳免受李怀德的伤害。

    而且，他更是想给林阳一点好处，就算作是林阳没有暗中伤害他身体的一种感谢吧！

    这么的，他就打了那个电话。

    等林阳跑去见他了，他就问林阳：“你要这个吗？”

    林阳一见是自行车票，当然是喜出望外，当即便是笑得如春花般灿烂，连连点头道：“要要要！”

    这么的，林阳便是得到了这张自行车票。

    (本章完)

