

  二人先是聊着计划的事情，后来越聊天越的投机。

  所以两人一直到中午吃了饭后才散场。

  再一次出来的时候，苏启他们的前面有警车开道。

  这非常的讽刺，全程的警察都在找苏启，因为按照预定的时间，他们并没有抓到人。

  全塔城戒严。

  而另外一边，又有警察保护着苏启他们。

  甚至到了酒店后，又有很多警察过来封锁了这里。

  封锁并不是限制了别人的出入，而是出入人员由警察查看。

  避免任何危险接近 苏启他们。

  期间也有很多城里面的警察过来查看，不过一看这边值班的警察上的肩章。

  一个个都灰溜溜的走了，因为他们知道，这些警察是直接归属于总T府的。

  同样都是警察，但是人家等级要比他们高上不少。

  到了酒店房间后，一晚上不见人的朱国帅出现了。

  迫不及待的进了苏启的房间。

  一进来就十分惊讶的说：“苏总。你猜我们查到谁了。”

  苏启奇怪的说：“查到谁了？”

  朱国帅喝了口水：“巴布，猴哥昨天打电话跟我说，他看到了巴布本人在塔城出现。”

  “这很不正常，在这个关口，这个人居然在这里出现，我们有理由怀疑他又跟古雷勾结在了一起。”

  猴子过来乌坦国之前，对这边的事情做了很多功课。

  自然知道巴布这个人。

  所以就让朱国帅去查了一个晚上。

  这一查还真查到了这个人。

  苏启眉头紧锁：“这个人不是跟安巴尼在一起了吗，怎么会突然又过来。”

  “难道一开始就是在演戏。”

  想起了第一次在濛谷见到这二人的场景。

  配合的天衣无缝，如果不细心的话，还真会被他们给蒙骗过去。

  开口说：“ 猴子现在人在哪里，怎么还不跟我联系。”

  朱国帅苦笑着说：“他已经去找安巴尼先生了。”

  “不，应该说是去调查安巴尼先生了，如果调出了安巴尼也有问题，会马上通知我们。”

  “如果没有，则是会告诉安巴尼巴布事情。”

  “要知道，那一批黄金，马上就要从乌坦国内出发了。”

  苏启奇怪的望着朱国帅说：“你们也知道那黄金的事？”

  朱国帅怕苏启误会，赶紧解释说：“苏总，其实大苏总联系过我们，告知了我们黄金的事情。”

  “所以我们也在帮他盯着这事。”

  “别人一直都以为那批黄金在巴沙国，其实就在乌坦国内。”

  “安巴尼的计划是，他们只有在正式运送黄金的时候，才会过来塔城。”

  “但巴布提前过来了，这其中必然有问题。”

  “要么就是巴布过来跟古雷勾结，要么就是受到了安巴尼的指示，提前过来取走。”

  “那批黄金在塔城什么地方。’苏启问道。

  朱国帅说：“苏总，这个我们都不知道了。”

  “知道黄金下落的只要三个人，一个是您父亲，还有安巴尼和巴布，甚至连看守人可能都不知道他们看守的是什么。”

  “苏总，巴布这个人一定要谨慎。”

  苏启起身走动了几步。

  第二批黄金高达上百亿米金价值，这可是一笔巨富。

  一旦暴露出去，那肯定会有当地的一些势力参与到争夺当中。

  开口说：“那行，你跟猴子联系一下，让他马上确认安巴尼有没有参与到其中。”

  “还有，他娘的，早点回来跟我见面。”

  “一回来就不见人，几年没有见面了。”

  朱国帅听后点了点头，明白苏启虽然嘴上在骂着，其实还是担心猴子的安危。

  苏启随后想到了什么一样说：“艾米呢，现在古雷算是摆好了最后姿态要跟我决一死战。”

  “他这个背后的人，总要在这边坐镇吧。”

  朱国帅凝色了几分：“苏总，艾米已经去了非洲。”

  “昨天就走了，这点也令人十分好奇。”

  “我们联系了非洲那边的同事，他们已经在到处查找艾米的下落。”

  “应该要不了几天就会有消息了。”

  ‘去非洲了？”苏启再次凝重了起来：“这个人到底在搞什么。”

  ‘难道又跟米国一样，发现情况不对，又溜走了？”

  苏启一阵窝火。

  良久后才开口说：“算了，暂时见解这边的事情，你们盯死了巴布。”

  “是，我现在就另外增加人手过去。”朱国帅而后起身离开了房间。

  苏启原本是要打电话告诉他老爸巴布事情。

  但有怕他老爸会忍不住去问安巴尼。

  现在安巴尼自身的嫌疑都没有摆脱，还是暂时不要去打扰吧。

  如此作罢。

  接着他走到了电脑跟前，找出来了一个刘光头的名单。

  以苏大峰之子的身份，给下面十大产业负责人每个人发了一分邮件过去。

  邮件的内容：

  尊敬的各产业负责人，你们好，我是封氏企业创始人苏大峰之子，苏启。

  相信这段时间以来，都已经知道了我的存在。

  也相信都大家都体会到了我父亲回了华夏后，封氏企业里面的各种乱像。

  已经到了不得不解决的地步。

  所以我邀请各产业负责人三日后到达总部封氏大厦。

  我们召开一次大会，讨论下封氏企业的大方向，以及去留问题。

  。。。

  这邮件发出去后，封氏大厦内，古雷的电话快要被打爆。

  打电话过来的人，无非就是站在那边的各大产业负责人。

  他们真的惊慌了，毕竟人家是是创始人亲生儿子，此刻突然过来说要召开会议。

  很显然是拿到了创始人的某种指令。

  那会议上，他们作为倒戈，背叛了苏大峰的人，能有好结果吗。

  甚至有一个还在电话里面直接骂起来了人。

  “古雷先生，我就问你，你不是说马上就要在塔城里面控股苏启吗，为何他这份邮件突然发了出来？”

  “你到底有没有能力控制他，如果没有，你早点讲明，我们好做好另外的打算。”

  古雷这边阴沉着脸说“我不需要你来质问我，也请你们 认清楚自己的身份 。”

  “你们更没有资格来我头上指指点点！”

  “等我等消息！”

  