    第一百二十二章现在他不能死

    郑师傅一怔。

    仔细一想，倒是不错，他使坏的时候，石已落下去了。那就算得是保下了风水平安了。

    不过，苏小婉所说的，这算是给披红挂彩，倒是有些牵强了。完全是安慰自己的说话。

    郑师傅也淡淡的一笑道：

    “不错，时辰我们是没有误的，还是在吉时下的石，你们放心，从今后，你们这个小家一定会顺风顺水一路顺的。小日子会越过越好的！”

    周围的人听了，虽说也是觉得有些勉强，但大家还算接受了，只是看着那鲜红的血时会觉得心里有些隔应。

    柳婶过来，轻声说道：

    “行了，小婉，你还是先回去换洗一下衣服吧。”

    郑师傅都说了行了，那就行了，小婉就想转身回去换衣服，就看到去找那小子的几个小伙子中的一个跑了回来，急忙忙的叫道：

    “三叔，五叔。你们过来一下。”

    一看他急得脸刹白的样子就知道是出事了，只是不知道是出了什么事。

    “什么事？”

    程三叔沉下了脸迎了上去。那小伙子低声说道：

    “三叔，德深死了。”

    程三叔一呆，刚才才从这里做恶后跑开了去，怎么就死了。

    程三叔和五叔对看了一眼，这边修房是大事，但那死了一个人也不是小事。

    程三叔看看五叔道：

    “你在这里看着点儿，我去看看。”

    袁弘毅过来问道：

    “三叔，什么事？”

    程三叔有些阴霾的看了看袁弘毅说道：

    “怕是要摊上事，那臭小子死了。”

    袁弘毅有些不相信，刚才才看到那小子跑得飞快的，这转眼怎么就说是死了？苏小婉站过来说道：

    “死在哪里？怎么死的？”

    一边说，苏小婉就往那边跑去，程三叔担心苏小婉过去闹事，这人都死了，就不要再去追责了嘛。

    于是，也跟着追了过去，袁弘毅自然也要去看个明白，心里可是知道这一家人本来就生活也不易，但这家人却是很难缠的。

    要是真的是因为自己修房的事而死了那个小子，那自己以后在这个村里的日子就别想安静得了。

    这顿操作可把这边的人都看傻了，那边出什么事了，让袁家小子修房的事都不管了，小两口儿都跑着去看了。那肯定是比修房子还大的事。

    有些反应快一点儿的就跟着跑，有的还愣在那里，但程五叔皱了皱眉头却是没走，不管怎么样，这里还有两个老师傅是请来的，总得有个人招呼着吧？

    两老头儿对看了一眼，井老头儿就更担心一些。

    而跟着那报信的人来路跑去看的苏小婉远远的就看到那边路边上围了好几个人，正是那几个去抓那小子的人。

    而苏小婉跑了过去，果然看到那小子趴在地上，脸色苍白，就连唇上也是没有一点儿白色。

    苏小婉本来是恨这小子的，但此时更明白，这小子要是真的死了，那自己修的那房子才会真的不吉了。

    那自己这个房子可就成了凶宅了。

    权衡了一下，苏小婉觉得要报复这个小子了，以后有的是机会，但现在他不能死。

