    朱少景的对手是一名微胖的青年，与他同时踏上擂台。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    两人乍一登上战台，身上的参赛玉牌便光芒大放，纷纷冲出一条龙形虚影，在两人身外缠绕盘旋。

    这便是两人的天才鸿运，也就是龙运。

    只不过，两人的鸿运差别巨大，微胖的青年身上的龙影只有半丈长，而且极其虚幻，呈透明之色。

    而朱少景身上的龙影足有十三、四丈长，金光熠熠，龙影栩栩如生，显得威猛霸气。

    微胖青年只是第一次参加百绝大赛，他身上的鸿运，只是他自身所携带的鸿运。

    而朱少景在上届百绝榜排名第八十六，早已掠夺了大量天才鸿运，所以两人天差地别。

    微胖青年见自己的第一个对手，就是百绝榜天才，顿时眉头一皱。

    “小胖子，你不是我对手，乖乖认输吧！”

    朱少景满脸轻松，淡笑道。

    “找死！”

    微胖青年怒喝一声，一拳凌空轰向朱少景，浩大的拳劲威势强劲。

    微胖青年大怒，他好歹也是一方天才，在所在的宗门受无数人崇拜，何时被人喊过小胖子，他虽然没有把握战胜朱少景，但也毫不犹豫的出手了。

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    朱少景不屑一笑，身上气势暴涨，一掌向对方拍去。

    “天山镇杀掌！”

    朱少景一掌拍出，顿时一座大山浩荡而出，轰隆隆的碾压而去。

    轰！！！

    那微胖青年却也不弱，和朱少景硬拼一招虽然后退数十步，但却并没有落败。

    “败吧！”

    “天山九旋杀！”

    一招没有击败对方，朱少景感觉脸上有些挂不住，立刻施展了绝招。

    噗！

    这一次，微胖青年再也挡不住了，直接被轰飞，口吐鲜血砸在擂台上。

    昂！

    微胖青年被击败，朱少景身上的龙运顿时飞扑而上，一口将他身上的龙运吞掉一尺长。

    随即，微胖青年身上的龙运只剩下了四尺左右，接下来的比赛若是他还继续落败，当他身上的龙运不足一尺之时，他身上的参赛玉牌就会暗淡下去，他也就会被淘汰。

    吞噬了微胖青年身上的龙运，朱少景的龙运变化不大，这一点龙运，对于他而言微不足道。

    接下来，一场场的比斗继续进行。

    落败的就会被剥夺一部分龙运，获胜的龙运便能增加。

    与此同时，其他四座战台，也是战斗不断。

    中央战台，傲无双傲立在战台上，双手背负在身后。

    他的对面，站着一名身形高大的黑衣青年，这名黑衣青年叫汪羽，他可不是弱者，他乃是百绝榜排名第九十五的天才。

    “傲无双，我是不会认输的！”

    汪羽脸色凝重无比，声音低沉的说道。

    傲无双点了点头，淡淡的道：“汪羽，你的实力还可以，或许能接下我一成实力的一拳！”

    “一成实力？”

    汪羽闻言脸色一变，仔细的打量了傲无双一番，冷笑道：“傲无双，你未免太过狂傲了吧！虽然你已经达到了真灵境四重巅峰，但我也达到了真灵境四重，你想用一成实力就击败我，简直是异想天开！”

    傲无双面无表情，摇了摇头，道：“没有实力的人是狂傲，有实力的人是自信！”

    “是吗？”

    汪羽冷冷一笑，道：“手底下见真章吧！”

    言罢，汪羽拔出了身后的宝刀，一刀劈向傲无双。

    “影月刀法！”

    一刀劈出，漫天刀影如一轮轮弯月，向傲无双袭杀而去。

    傲无双面上没有丝毫变化，伸出了一直背在身后的右手，轻轻向前轰出一拳。

    顿时，一道无以匹敌的拳芒，仿佛一道划过天际的陨星，威势霸道，碾压一切。

    嘭嘭嘭！！

    漫天刀光尽皆崩灭，汪羽的身体，犹如一颗炮弹，直接被一拳击出了战台。

    其他几座战台。

    无生和魔越在南部战台，两人都是轻松击败对手。

    无生一剑便斩断了对手髻，随后对方主动认输。

    若不是无生留手，一剑足以斩下对方的头颅。

    魔越身上血煞之气极为浓郁，气势一展便将对手压迫的脸色苍白，随即一掌将对方轰飞。

    北方战台上，宏青天强大的气势爆，如高山大岳，他的对手还没开战，便主动认输。

    东方战台上，火陵长刀一挥，火浪汹涌，他的对手不停的暴退，直接退下了战台。

    而那位白纱遮面的天宏皇室九公主，也在东方战台，她的实力同样深不可测，玉手一挥，漫天花瓣美轮美奂，直接将她的对手包裹起来，送出了战台。

    这位九公主，虽然是第一次参加百绝大赛，但他身上本身的龙运却长达两丈，远其他新人。

    每个战台的战斗都很激烈，一轮轮的延续。

    西方战台，很快临到了苏莫上场。

    苏莫身上参赛的百绝令牌，嗡嗡一颤，指向战台。

    苏莫脚下一踏，飞身而起，落到西方战台上。

    踏上战台，苏莫身上百绝令牌顿时光芒大放，飞出了一条长达四丈的龙影。

    苏莫一怔，别的新人龙运才半丈左右，长一点的也就一丈出头，最长的九公主也才两丈，而他的却有四丈。

    “天啊！这苏莫的天才鸿运这么大！”

    “他好像也是第一次参加百绝大赛吧？龙运居然长达四丈！”

    “看来他也是个拥有大气运的人！”

    观战的人见到苏莫的龙运，顿时议论了起来，天生就有这种龙运，绝对是大气运者。

    苏莫的对手是一名消瘦的青年，此人看到自己的对手是苏莫，顿时眉头一皱。

    因为之前的天赋测试，现在在这上古武斗场，几乎无人不认识苏莫。

    消瘦青年心中微沉，苏莫蓝级五阶的天赋，比他高出了很多，这让他心中没有底。

    不过，好在苏莫和他修为相当，均是真灵境三重巅峰境界。

    “你叫苏莫是吧？这一战我必胜！”

    消瘦青年朗声道，他这也是给自己打气。

    他来自燕南小国大庆国，努力了十几年才获得参加百绝大赛的机会，宗门长辈对他寄予厚望，他决不允许自己第一战便落败。

    唰！

    消瘦青年抽出背后的长枪，枪尖一抖，一道枪芒向苏莫爆射而来。

    这一击，只是消瘦青年试探性的一击，若是苏莫实力弱小，接下来就会迎接他狂风暴雨般的攻击，若是苏莫实力强大，他也能第一时间展开防御。

    “你太弱了！”

    苏莫摇了摇头，一剑斩出，空气平静如水，不见丝毫波澜。

    “什么？看不到剑光！”

    消瘦青年大骇，下一息，他便看到自己攻出的枪芒破碎，一道无形的锋锐之气，斩在了他的护体真元上。

    嘭！嗖！

    消瘦青年被斩飞，直接飞出数里，跌落在了战台之下，不过他并没有受伤，苏莫手下留情了。

    “好快的剑法！”

    “厉害！这苏莫一剑便能击败同阶天才，果然不愧是蓝级五阶天赋！

    战台下，传来一阵惊叹之声。

    百绝榜排名第十的端木樱，瞥了苏莫一眼，对身边的北寒公子寒千泽笑道：“这个苏莫的剑法不错，和那个韩一剑差不多，都是快剑，追求的是度！”

    寒千泽闻言，摇了摇头，嗤笑道：“再快有什么用？在绝对的实力面前，他想快也快不起来！”