    “如何？现在相信女人比男人更适合做骑兵吧？”

    红莺牵着马回到了秦宇身旁，将沾着血的马刀扔给了一旁的黑熊，继续忽悠道。

    “好吧，我就先给你三百个名额试一试，你要在最短的时间内将她们的马术训练好，至于胆气方面不用你管，再懦弱的女人，我都有办法让她变成毒玫瑰。”

    秦宇摸着下巴，若有所思的点点头。

    “三百？”

    红莺大喜，暗道这小子当真有魄力，是干大事儿的人，随即又道：“可咱们只有一百匹战马呀？”

    “呵呵，山寨前前后后共获得了上千匹骡马和矮脚马，先将就一下吧！”

    “好吧，也只能这样了，我现在就去挑两百匹最好的出来。”

    “不是两百，是三百，今后女兵全部骑矮脚马。”

    “什么？骑矮脚马？那这些战马呢？”红莺张大了小嘴，死死的盯着他。

    “这些战马，将会配给亲卫队，到时候跟着你们一起学习马术，若我发现他们没那些女人学得好，学的快，那那些女兵就去伺候男人吧。”

    秦宇背着手，斜视着她道。

    “你…你…真卑鄙，那些矮脚马如何能当战马？”

    红莺指着他，气得憋了半天，才憋出一句，当真是寄人篱下，处处受气。

    “如何不能？

    那些高大的矮脚马比蒙古马也矮不了多少，而且还更适合走山路，矮脚马驮着女人和蒙古马驮着男人也差不多。”

    秦宇摆摆手，红莺当真是提醒了他，今后骑着矮脚马的女兵，追杀溃兵绝对是一把好手。

    不需要她们冲锋陷阵，只需要在敌军逃跑的时候追杀，而且还能兼职救护队，就当是给每名救护队配一匹马。

    打顺风仗的时候，提刀冲上去追杀，打了败仗，骑着马也好逃跑，也不至于跑不过男兵被敌方抓住。

    关键是矮脚马，也就是南方本地的马，比骡子要稍微大一些，比起蒙古战马，要好弄多了。

    “好！矮脚马就矮脚马，算你狠！”

    红莺气鼓鼓的丢下一句，就转身离去，口水都说干了，又是卖力表演，谁曾想最后竟是这般结局。

    “大小姐，这小子处处防备我们，兄弟们吃的也和他们不一样，如今我们人比他们还要多，干嘛要留在这里受气，不如咱们单干吧？”

    黑熊跟了上来，嗡声嗡气道，显然脑后也长着反骨。

    红莺脚步一顿，摆了摆手说道：“造反不是人多就行的，也不是谁都能当大王的，这小子虽然无耻奸诈，但却是天生当大王造反的料，这话以后不要说了，叫兄弟们也别乱想，安心留下来。”

    她有自知之明，单干她有把握打下南漳县城，但绝对打不下襄阳城。

    “哦！”

    黑熊耷拉着脑袋点点头，有些不甘心。

    红莺先是骑马返回黑山寨，从解救的六百名女子中，挑选了三百名身材瘦小，没有裹过脚的女子。

    不是村姑，就是村里的小媳妇，年纪都在二十以下，体重不超过九十斤。

    然后又挑了三百多匹四肢健壮的矮脚马，就和那十三名女兵开始教授她们骑马。

    秦宇也从上次买来的五百名少年中，挑选了一百人，补充入亲卫队。

    五十人由秦双带领留守山寨，一百人由秦铁和秦文带领跟红莺她们学习马术。

    连春桃那几十名救护队也要跟着她们一起学骑马，若让那妞单独教这些女子救护队和少年兵学骑马，怕是会不用心，所以也只得变通一下，给她点甜头。

    望着那300名模样还算清秀，年纪也不大的女子，秦宇满意的点了点头。

    等红莺教会她们马术后，正好许配给亲卫做小妾，想要和他玩儿脱单，那就是鲁班面前耍斧头，关公面前玩大刀。

    最后她会哭着发现，女人是拴不住女人的，只有男人才能拴住女人，并让其死心塌地。

    同样，想要让那帮英雄好汉为其效忠卖命，除了酒肉，也需要女人来拴一拴。

    ……

    这日，镇外的空地上，两千好汉围着一张擂台，吵吵嚷嚷比赶集还热闹。

    哐哐哐…

    铜锣都差点敲破，众人才彻底安静下来。

    望着台上传说中的小华王，大家表情各异，有不屑的，有好奇的，有惧怕的，却唯独没有敬佩的。

    “都听好了，你们这些人，本大王会整编成四个队，每队五百人，设队长一名，副队长两人，每个队辖五个佰，设佰长一名，副佰长一名，每个佰辖十个什，设什长一名，一个什辖两个伍，设伍长两人，这些队长，佰长，什长，伍长，今日就在这擂台上选定，胜者为长，败者为兵…”

    “好！老子第一个赞同，我先来，谁敢…碰！”

    秦宇话还未说完，一名牛高马大的汉子，就冲出了人群，跳上了擂台，可话同样说到一半，就被一火铳打的怀疑人生，栽倒了下去。

    顿时惹得众好汉一阵骚动，有些甚至握紧了手中兵刃，怒视着台上的秦宇。

    “拖下去。”

    秦宇却是将枪又别好，这才一挥手，看着台下的一众英雄好汉冷声道：“看见了吧，这就是不守规矩的下场，老子特么的话都还没说完，急个屁呀？”

    “都听好了，伍长授予老兵待遇，什长授予精兵，佰长授予小队长待遇，队长授予大队长待遇，再上面是小统领，大统领，大王。”

    为了适应华军的发展，秦宇将等级制度稍微修改了一下，增加了一个小队长和大王，将首领改成了统领，从原先的七级，变成了现在的九级。

    毕竟首领容易误会成一支军队的首领，有脱单嫌疑，而统领则可以理解为统管一队人马或者一支人马，一营人马，要好听的多。

    众人到这里也有几天了，对于这华军的等级制度早已了解，对着小华王迟迟不给他们加头衔吃肉，心里都有怨气，现在听后倒也有些期待。

    “最后获胜的四名队长，每人赏赐一名婆娘，细皮嫩肉养尊处优的那种，当然，要人家看得上你。”

    “好…”

    “好…”

    “好…”

    “小华王威武！”

    “小华王盖世英豪！”

    秦宇话音刚落，惹得四周一片叫好高呼，将小华王的屁股都差点拍肿，至于刚才被崩的那人鬼还记得。

    随即比武开始，两千大汉就打得头破血流，屁的武林高手，在地上打滚下黑手的大有人在。

    先是一对一抽签淘汰赛，然后是一级一级的晋级赛，直到天黑才选完。

    第二天，秦宇先是授衔，小队长依然是紫色布条，大队长却是黑色布条。

    九名秦姓少年，都晋升为了大队长，从谷城带来的老少年也都晋了一级，刘虎和王大牛也晋升为了大队长。

    牛队和虎队，依然只有一百五十人，秦宇可不会让这帮土匪和那些庄稼汉混编。

    但貌似天转热了，麦子也绿了，各村各寨竟又没有人来投奔了，让他就是想扩编，也无法扩，当真是无语到了极点。

    五个火枪少年队，倒是每个队又补充了八十人，达到了130余人，共650余人。

    加上150亲卫队，刚好800多，但却只有一半人扛鸟铳，另一半依然只能扛长枪。

