    老头与阴暗深渊融为一体时，西蒙立马用精神力外放，想要找出他的踪迹，精神力感应中突然出现了老头的踪迹，在他的身后。

    西蒙立马回头，老头果然在身后。

    “不错的精神感应，但是看看你的前面。”老头指了指西蒙的背后，西蒙脸色一变，迅速转头在他的正前方半米处也有一个老头。

    他再回头时，身后的老头化作黑雾消失了。

    西蒙脸色大变，第一个出现的老头是假的。

    “这座阴暗深渊可以看做是低配版的领域世界，在这里只要我的精神力和阴影魔能够强大，我可以控制这座阴暗深渊，减弱你的精神力感应。同时借助阴暗深渊的特性放大的我的阴影系秘术。”老头说着，他的身体不断的闪烁，不断地分离出新的身体，短短几秒钟，西蒙的四周站满了老头。

    而且他的精神力竟然难以分辨出哪一具是真正的老头。

    “你能找到真正的我吗？”这些老头同时说话，相当之诡异。

    西蒙的精神力扩散出去，发现无法确定这些老头的真伪。从目前来看这个阴暗深渊秘术确实很强大，他已经决定要购买。但是他不能一直陷入被动当中，这不利于之后的价格商议，所以他开启了审灵眼。

    这阴暗深渊确实强大，但是还没强大到可以屏蔽掉灵魂之光。

    他找到了老头的踪迹，目光随之看过去，原来周围的老头都是假的，真正的老头一直站在原地从未动弹过。

    “老爷子，你的分影术很厉害，已经能够做到以假乱真的程度了。”西蒙郑重道。

    “哈哈哈哈，老鬼，你翻车了啊。”老伊基大笑的嘲讽起来。

    老头面色一变，没理会老伊基，看着西蒙正色道：“你是怎么找到我的？”

    “这是我的秘密。”西蒙平静道。

    老头没再说话，一挥手，那些假身化作黑雾融入阴暗深渊中。

    “我的分影术在阴暗深渊的加持下足以蒙蔽骑士长级，就连一些不善感应的大骑士长都能迷惑。”他重述着刚才的分影术的强大。

    “这一点我倒是能够为他作证。”老伊基突然开口。

    西蒙只是淡淡的点头。

    西蒙淡漠的表情，让老头直皱眉，毕竟人刚才轻易的看破了他的分影术，这时你还说分影术的强大，未免太不可信。

    “我再让你看看其他的阴影系秘术。”老头再说道，一瞬间西蒙脚下的漆黑地面瞬间变成了沼泽。

    他的身体开始下沉，西蒙极力的挣扎，精神力将沼泽固化，但是沼泽比想象中还要强力，他的精神力在不断地瓦解。

    他想要直接冲出沼泽，结果周围的空间竟然也如沼泽一般将他套住了，他整个人就像是掉入了沼泽中，有力使不出。

    与此同时，无数的漆黑触手从阴暗深渊的四面八方探了出来，抓住了西蒙，捆住了西蒙。

    西蒙的精神力爆发，将触手绞碎，将深陷的阴影沼泽冲开，但是它们却在不断重生，将西蒙淹没，极难挣脱。

    突然一种恐怖而邪恶的魔能从他的脚下出现，阴影沼泽似乎变成某种恐怖的东西，他的精神力竟是诡异的消失了。

    西蒙脸色大变，感受到了危机，精神力要爆发之时，那种恐怖且邪恶的魔能消失了，与之一同消失的还有阴影沼泽和阴影触手。

    地面恢复了正常，西蒙脸色郑重起来。

    “怎么样？”老头问道。

    “很难缠，很可怕。敢问那最后出现邪恶魔能是什么秘术？”西蒙问道。

    “那是阴暗之虫的胃。”老头说道。

    “阴暗之虫？那是什么魔兽。”西蒙未听说过这种魔兽。

    “它不是魔兽，而是妖魔。阴影系的妖魔，栖息灵界的黑暗之沟中，只不过它生性懒散，而且嗜睡，从未出现在现实世界。”老头解释道。

    “这阴暗之虫极为恐怖，可以说是灵界的霸主之一，就算是神灵都不愿意招惹它。”老伊基补充了一句。

    “那刚才的秘术又是怎么回事？”

    “刚才确实是召唤术，可以召唤阴暗之虫的胃部投影，阴暗之虫的胃有极强的消化能力，即便是投影也拥有着可怕的消化能力，一旦陷入胃部投影，将会遭到阴影直冲胃部的消化，是困敌杀敌极有效的手段。

    而且如果实力够强的话，也是可以召唤出真正的阴暗之虫胃部。不过我从来没用召唤过完整的阴暗之虫胃部。可即便如此，我也以此杀死过大骑士长级。”老头淡淡说道。

    西蒙大受震撼，先不提阴暗之虫的信息，单单是召唤不完整的阴暗之虫胃部就能杀死大骑士长级，这着实有些吓到西蒙。

    “您是怎么做到召唤阴暗之虫胃部的？”西蒙忙问道。

    “与阴暗之虫达成契约，阴暗之虫非常懒惰，连捕食都不太愿意动手。曾经有人误入了黑暗之沟，遇上了阴暗之虫。阴暗之虫本来想吃他的，此人向阴暗之虫求饶，愿意供奉它。

    没想到阴暗之虫答应了，此人又说他实力不够，想向阴暗之虫借用力量，于是阴暗之虫答应和他契约，但是阴暗之虫非常懒惰，根本不想运动，所以就答应这人可以召唤它消化能力最恐怖的胃部。

    后来这份契约在上个世纪的大战中遗失了，我侥幸获得了这份契约的内容，从而与阴暗之虫签订了契约。”老头说道。

    西蒙听着感觉有点像是在听小说一般。

    他看向老伊基，想要确认真伪。

    老伊基其实也不知道具体信息，只得道：”这种秘术的来历，我并不清楚。老鬼，你不是在胡说八道吧。”

    “哼，别以为我是你，而且这阴暗之虫契约，我也没打算卖掉。”老头冷哼道。

    不打算卖？

    这可不行，这阴暗之虫的契约如此强大，虽然不知道是不是陷阱或者某种诡计，但是西蒙总要看看，如果是真的，西蒙能够获得的话，西蒙手里又将多一张王牌。

    “老先生，只要阴暗之虫契约是真的，我愿意出价购买。”

    老头果断摇摇头：“它是我的杀手锏，我不会卖的。还是谈阴暗深渊吧。”

