
    中枢那边下来的命令！

    冯元良脸色终于有些不淡定起来。

    “大哥，怎么回事？”冯元盛见冯元良脸色沉重，却没开口，不由得问了一声。

    冯昆霖和冯昆岳也是一脸疑惑。

    冯元良便把张局说的话，也告诉了他们，听完后，冯元盛腾地一声，直接站起了起来，惊诧道：

    “怎么可能！那小子这么厉害，还能在中枢那边有人？”

    “事情已经明摆着的了，人家要是没本事，敢那么和你玩吗？”

    冯元良此时也有些没好气起来，沉声道：“你知不知道那小子叫什么？如果知道的话，说出来，我马上让人查一查，看看究竟是什么来历！”

    “我听他旁边那女的，好像是叫他什么辰来着。”冯元盛连忙道。

    “林辰？”

    他声音刚落下，却是冯昆霖兄弟俩几乎同时惊叫起来，把冯元良和冯元盛两人都吓了一跳。

    诧异地看向冯昆霖和冯昆岳！

    “二叔，你说的那人，不会是叫林辰吧？”

    冯昆霖满脸无语，心说不会那么巧吧，二叔难道刚好就惹到那煞星身上了？

    “对！我想起来了，他就叫林辰！”冯元盛此时也是回想起来，连忙点头道。

    “昆霖，怎么，你们两认识这个林辰？”冯元良疑惑道。

    “哎哟！我的肩膀！我的肩膀！好麻，好疼，啊！没知觉了！我的肩膀没知觉了！”

    没等冯昆霖两人回答，冯元盛突然鬼哭狼嚎起来，惨叫连连。

    冯元良三人连忙向冯元盛看去，就见他满脸惊恐，右半边的肩膀，竟然整个耷拉了下来，看起来极不协调。

    冯元良惊道：“老二，你怎么了？”

    冯元盛满脸惊恐道：“我，我的右边身子都没知觉了，右手根本动不了！”

    冯元良问他怎么了，问题是他自己也不知道自己怎么了啊，简直差点吓得心脏停止了！

    冯昆霖苦笑道：“二叔，看来你遇到的，应该就是我们认识的那个林辰了！你这绝对是被他做了手脚了！”

    “被做了手脚？”

    冯元盛先是一愣，接着想起了什么，惊呼道：

    “我想起来了，我走的时候，那家伙还让我身体不舒服的话，就去找他治疗！还说他的治疗费用很贵！对了，他之前在我肩膀上拍过几下！”

    “那就是了！”冯昆霖苦笑道，“你这是被他玩弄在鼓掌之中呢！”

    冯元盛也是知道了，自己又被那小子坑了，气得他差点又是一口血喷了出来。

    尼玛，那小子简直就是头笑面虎，他现在都有些害怕见到对方了！

    “昆霖，到底怎么回事，那林辰究竟是什么来历？竟然这么邪门！还有，你们怎么认识他的？”冯元良问道。

    冯昆霖和冯昆岳对视一眼，神情都有些苦涩。

    “爸，其实我和哥两人，也都被那王八蛋坑了！现在身上还被他下着毒呢！”冯昆岳咬牙道。

    这件事情，实在有些丢人，他们两兄弟也没回家来说，毕竟冯元良也找不来解药。

    不过现在，显然不说是不行了！

    冯元良闻言，却是一个踉跄差点摔倒。

    心中又惊又怒，简直难以相信！

    自己冯家可是月海市第一家族，结果竟然有3个核心人物，都被人家做了手脚！

    简直就相当于被人控制着！

    “到底怎么回事！说！把和这小子有关的所有事情，都和我说一遍！”冯元良沉声道，神色凝重到了极点。

    之前，冯昆霖和严世伟支持铁山帮，想吞并下夜王朝的事情，实际上冯昆霖并没有和冯元良说。

    他想做出成绩后，再来告知他老子，结果却是失败了。

    此时，也只能把和林辰相关的事情，全部一五一十说了出来。

    而冯元良的脸色，越听越是难看。

    “先天强者，而且还是现在夜王朝的老大，那么他和叶伊人是不是有什么关系？”听到最后，冯元良问道。

    “是的，我特意打听过了，他是叶伊人的男人！”冯昆霖语气不甘的道。

    曾经，他便是叶伊人的追求者，时至今日，叶伊人依旧是他痴迷的女人。

    虽然他玩过的美女不计其数，但就算全部加起来，也无法和叶伊人的一根手指头相比！

    他想得到叶伊人，这是一种执念，可惜这执念估计是很难实现了。

    先不说林辰不好惹，现在就算是叶伊人本身，也是不好惹的存在！

    “那么他有那张黑金皇冠卡，就不奇怪了，那卡应该是叶伊人的！”冯元良的眉头几乎拧成了一个疙瘩。

    如今叶氏集团如日中天，这林辰本身又是个武道强者，还真是不好办了！

    可让他冯家把云雾山庄拱手让出，他实在是不愿意！

    倒不是因为这云雾山庄耗费了5亿多华夏币。

    这钱虽然不少，但对他们冯家来说，并不是什么大问题！

    最关键的是，如今许多人，都已经知道了他冯家将要迁移到云雾山庄。

    云雾山庄，也被许多人称之为月海市第一山庄！

    如果这时候，云雾山庄被别人得到了，那他冯家的脸可就是被打得啪啪作响了！

    “爸，我还打听到了一个消息。”冯昆霖道。

    “还有什么消息？”冯元良看向冯昆霖道。

    “就是那小子当日是直接从齐叶两家的婚礼上，直接带走了叶伊人，还有就是，他好像是国家特殊部门，龙组的人！”

    ………

    晨光医院。

    一家门诊室外，出现了很是神奇的一幕，排着一条长龙队伍，几乎快要排到了医院大门口。

    而坐在门诊室内，为病人号脉的，则正是林辰。

    在他身旁，站着顾老和刘璃，还有其他几个上了年纪的老者。

    这几个老者，便是这晨光中医医院内，除了顾老外资历最高的几个医生。

    他们每个人在中医界，都有着不小的名气，也是看在顾老的面子上，才会来这么一家小医院。

    刚才，听到顾老竟然要让林辰这么一个小年轻来当副院长，而且平时还根本不用来，条件无限放宽，这几名老中医都有些不满。

    他们简直怀疑，顾老是不是老糊涂了！

    顾老的解决方法也简单，那就是直接让林辰帮几个病人治疗一下，显露一下本事，林辰也没拒绝。

    在林辰医治了几个病人后，这几名老中医的神情就全部变了，由不屑和怀疑，变成了惊诧和狂热。

    因为病人在林辰手里，基本都是药到病除，只要针灸或者推拿一下，马上就好了。

    林辰医治了好几个病人，结果只有一个八十多岁，浑身器官有些衰竭的老太太，林辰才给她开了些中药。

    而在林辰给她针灸过后，她的气色明显也好多了！

    别的那些病人们，听到这边的情况，都慕名而来，没一会儿这长队也就出现了！

    此时，林辰面前坐着一个四十来岁的中年人，脸色有些发青。林辰观察了下中年人后，淡笑道：“如果我没弄错的话，你是患肾结石，结石体积较大，不适合用冲击波碎石，之前已经在医院做过几次微创取石手术，不过手术后没一段时间，肾结石又会复发，我说的对吗？”
