    　　经过几天的休息，本身的状态也恢复了七七八八，不过这几天秦越几乎没有做什么事，大部分都在睡觉，精神消耗太大，头疼的感觉虽然还存在，但他不能再休息了。

    　　末日已经爆发了七个月了，病'毒也进化到了未知的恐怖，异能者们更是不断变强。

    　　自己中途才觉醒系统，再休息下去，将完全追不上病'毒的进化。

    　　因此他只能回到猎杀之路，变强。

    　　他现在要做的就是系统升到下一级与几女的进化。

    　　萧雪羽不急，因为只要满成条件即可。

    　　但薛梦之需要靠自己进化，秦越虽知道她已经到了进化边缘，但仿佛就有个膜在阻碍一样，怎么都捅不破。

    　　而萧琳的进化对于秦越来说不过是几天的事儿。

    　　……

    　　……

    　　黑夜降临，秦越就会带着她们几个找个安全地方休息。

    　　“夜晚究竟是什么原因使丧尸更加的敏感！”秦越透过窗外，看着游荡的丧尸，哪怕是一点动静都会立即吸引他们。

    　　“嘻！因为夜晚才是我们的猎场。”萧雪羽坐在一方桌上，?一双异常幽黑的眼睛，随着眼波的微弱晃动闪烁着危险妖异的黑光。

    　　现在的萧雪羽已经可以控制眼睛了，只要不舍了命的战斗，她的眼睛就不会发红。

    　　一边蹬着两条腿儿纤嫩细直的腿，一边嘻笑看着秦越。

    　　年纪虽小，但上身却已有了相当的规模。

    　　“呼！”

    　　这时萧琳端着一杯热水，吹了两口递给了秦越，在秦越喝水时。

    　　修长的左腿顶他的腰身之上，整个人与他贴近的没有一丝缝隙。

    　　诱……惑

    　　没错！她对秦越已经没有了情感中的阻碍，身为她的尸偶，对他的忠诚自然是满的。

    　　秦越愣了一下并没有说什么，只是静静喝着茶水。

    　　然后，萧琳又有反应了，她伸出双手从后面抱住了秦越。

    　　一下子秦越只觉气氛变得暧昧了。

    　　萧琳现在也是进阶丧尸了。

    　　普通到进化对于秦越来说真的很容易，因为只要满足条件即可。

    　　但是进阶到首领简直是隔了一条河，这条件太宽了。

    　　光她们两个加在一起就要近八百个变异丧尸，有的丧尸还不一定有。

    　　就算是进阶丧尸也要四百，开什么玩笑？我要四百个胶囊，还不如拥有四百个进阶丧尸呢！

    　　“养不起呀！”

    　　“天越来越冷了，要不给你找个厚点的衣服？”

    　　萧琳贴近秦越的脸颊，对于人类，在她们的眼中只是个弱小的或食物……

    　　“陪你们狩猎的时候，有点热，没有想到，停下来……还真有点冷。”秦越喝口热水，同时站了起来，萧琳也自觉地松开双手。

    　　“丫头别看了！”秦越一下拉回，正趴在窗边一脸兴奋的看着下面丧尸互殴的薛梦之。

    　　不过他的动作，在萧琳眼里是一种落荒而逃的意味。

    　　“那……那我去给哥哥找点衣服。”萧雪羽一下从桌子上跳了下来说道。

    　　“别去太远！”

    　　“嗯！”萧雪羽戴上自己的短刀，同时叫住了守在门口的胖子。

    　　虽然不知道什么原因叫他，但肯定是因为好玩吧！秦越也没有多想。

    　　……

    　　……

    　　凌晨时分，在和他们还有一段距离的地方，三架直升机正慢慢降落到服务站的空旷屋顶上。

    　　一只丧尸刚朝着直升机扑过去，就被一连串子弹在半空中打了个稀烂，如同破麻袋似的坠落了下去。

    　　直升机还会接近天台，便有滑绳从上面掉落。一个提着机枪的女人从里面滑了出来，落在地面一脸漠然地迎向了朝她狂奔而来的丧尸们。

    　　“哒哒哒！”

    　　密集的枪声响起，准确地将这些丧尸撕成了碎片。

    　　更多的丧尸扑来，然而直升机上面又一个边开枪边往下面滑。

    　　哒哒哒~

    　　机枪的过后，直升机场犹如特种部队一样一个又一个的下来，每一个拿着不同的兵器。

    　　整整十几名，天台也很快被清理干净。他们虽穿着不同的衣服，但肩膀上却有一个标志——171。

    　　“咣当！”

    　　天台的门被踹开，几名队员首先下去清理大楼里。

    　　而率先跳下来的那名女子找了个空旷的地坐了下来，完全不去管地上丧尸的死尸，而是悠闲地点燃了烟。

    　　“木队，根据H市的情报这里没有A以上的丧尸，或许我们太重视了。”旁边的人乐呵呵的笑道。

    　　“无论有没有高阶丧尸，都必须重视一下，命只有一条！”女子吹了个圆圈，淡淡的说道。

    　　“你说的对，不过究竟是什么原因，尸潮会有计划的灭掉天龙医那里幸存者。

    　　毕竟那里是大量的医疗库，我们营地早就重视那里，本来这次就是要他们加入，医疗没备太重要了。但是没有想到，他们那里会迎来尸潮。我想他们一定很绝望。”

    　　一名中年男子同样点燃了一根烟。

    　　“哟~还有心情管别人，在这末日说不定下一该死的就是我们。”

    　　“木队，刘队长直接说下这条路的情况，还有这次的任务吧。”一名卷发女皱起了眉头，打通了他们的闲聊。

    　　听到这话，一名青年拿出了地图，同时说道：“天龙医'院离我们还有十里，但是没办法，这里是最好的降落地点。”

    　　木队一听最'好的地点，不由得冷笑了一声，扫视了一眼地上的尸体，和远处正被血腥味吸引而来的丧尸。

    　　中年男子对于这一点没有说话，而是让他收起地图，命令道“好了，全体出发。

    　　但很快，他就发现队员们的视线有点不对，表情也有些诡异……

    　　他顺着队员们的目光回头望去，顿时呆住了。

    　　送他们的直升飞机上正准备离开时，飞机上居然有一个人影。

    　　“居……居…居然站在飞……机机上面。”收起地图的青年男子结巴的说道。

    　　所有人都被这一幕惊住了，三架直升飞机，已经离他们有二十几米远。

    　　但中间的一个飞机上面正站着一个人影，一双淡紫色的眼睛犹如猎物一般盯着他们。

    　　……

    　　……

    　　而此时秦越正在试穿萧雪羽带回来的几件衣服，这妮子很有眼光，专挑时髦的。甚至牌子上面的标价都不下四个零！

    　　“轰隆隆~”

    　　忽然一阵强烈的爆炸声，犹如炮弹一般震耳欲聋。

    　　秦越拿着从天龙医'院带回来的望远镜向爆炸的声音看去，但是刚准备看，又连续两声巨响，便看到大烟滚滚。

    　　“我勒个去。直升飞机放烟花呀！”

    　　秦越感觉建筑物阻挡看不太清。往顶楼跑去，人一旦好奇，便没有什么好阻碍的。

    　　……

    　　……

    　　哒哒哒~

    　　七八名武装的人对着隔壁的大楼不断的攻击，机枪的子弹一连一连的打。

    　　整整持续了五分钟才停止火力。

    　　“沐队？”男子惊恐的叫道。

    　　木队瞬间皱着眉头说道。“别叫我，集中精力。”

    　　“妈的情报有误，不是说没S丧尸的存在吗？?”中年男人大吼道，手虽握着机关枪但还是不断颤抖，看着来了十六名，眨眼之间还剩了七个。这叫什么事儿

    　　“丧尸也在进化。”

    　　“咯咯咯……人……类！”被攻击的隔壁大楼慢慢走出一个人影，很多建筑都被破坏，但他却完好无损。

    　　“S！我们没有希望！”

    　　木队不耐烦的大吼道“闭嘴，机枪掩护撤退，往楼下里跑。

    　　“人……类！”丧尸看了半天做了个起跑的的动作……

