
　　看到这些新闻，沐阳很是不屑一顾。

　　施压，是需要实力做后盾的，如果只靠嘴炮，网络上的那些喷子们，早就统治银河系了。

　　沐阳的几艘飞艇很忙碌，在全世界穿梭，被当做专机使用，将各国领导人、随行人员和记者接到中国。

　　三天时间眨眼即过。

　　全世界的人都关注着这次的会议，甚至有人猜测，这次会议或许会改变人类的进程也说不定。

　　天安门广场上，聚集着无数的记者和民众。有人统计，这是有记载以来，记者聚集人数最多的一次，足足有8千多人，几乎覆盖全世界所有国家地区。

　　再加上无数的民众，广场上聚集了十几万人。

　　各国领导人也都站在外面，一号首长，普大，特里普，安小三，奥多瓦、赛茂康.......，还包括大批官员。

　　所有人都神色各异，等待着重要的一刻来临。

　　广场四周，树立着无数大屏幕，人们不知道这是做什么，有人猜测，会不会是一会儿要对全世界直播这次的会议进程。

　　不过，他们猜错了。

　　大屏幕突然亮起，人们看到，屏幕上的画面竟然是太空，只见原来那些停在城市上空的巨大飞船，纷纷飞向一艘更加巨大的飞船，如倦鸟归巢般，纷纷飞入大飞船的肚子里。

　　人们张大嘴巴，心中都是无比的惊讶，

　　原本看那些头顶的飞船就已经十分巨大了，而这艘母船却可以容纳所有飞船，他的庞大可想而知。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，那艘大飞船动了，人们发现，它的方向却是对准地球飞来，顿时，有人发出惊呼，也很多人感到害怕，害怕这艘庞大的飞船是来袭击地球的。

　　可是人们看到各国领导人都站在这里，慢慢的就安静下来。

　　飞船进入大气层，飞到京城的上空，连天上的阳光都遮蔽了起来。

　　人们抬头，用肉眼就能看清飞船的一切，这艘飞船太巨大了，给人们的震撼是无以复加的，简直可以用遮天蔽日来形容，漆黑的金属机身，巨大的炮垒，无不昭示着他的强悍。

　　舱门打开，一群人从天而降，

　　广场上十几万人，都昂头注视着飞来的这对人，心中也是惊讶无比，他们没想到，有一天会看到有人能够自由飞翔在天空中。

　　这群人越来越近，最终落到了广场上，为首之人正是沐阳。

　　看到这个阵势，很多人之前的疑虑进去，很多人的小心思也压了下去，因为他们都被停在头上的这艘巨大的太空飞船给吓到了。

　　沐阳要的就是这个效果。

　　震慑。

　　他没有时间和这些顽固的家伙们都嘴，

　　必须快刀斩乱麻。

　　用最直接的方式，解决眼前的问题。

　　沐阳上前，和一号首长握了握手，转头对着几百位各国领导人说道：“诸位，今天邀请你们来，是共同协商地球的未来命运，希望我们能有个好结果，我们一起进去吧。”沐阳说完，同一号首长一起，率先走入大会堂。

　　很多国家领导人脸上都是阴晴不定。

　　走入会场，其他人坐好后，沐阳直接走向主席台，沐阳扫视了一圈，黄皮肤，黑皮肤，白皮肤，各色人种都有，今天这里，几乎汇聚了全世界所有国家和地区的领导人。

　　沐阳开口说道：“诸位，不管我们是否愿意，地球新的纪元已经来临，地球将进入真正的宇宙时代，这已经不在取决于我们的意愿，我们无从选择，因为外来的强者，已经将我们硬生生的拉了进去。”

　　“可能有人会说，这是机遇，人类会迎来更快的发展，我只能说，这样的想法只能用天真来形容。我去过真正的外星域，见识过无数的智慧生命，很多大势力，他们的实力，比地球超出无数倍，与他们相比，地球，只是沙漠中的一粒微尘。”

　　“地球还太过弱小，弱小到只来一艘最普通不过的飞船，就可以威胁到地球的安全。”

　　“入侵地球的飞船，只是一艘探索船，他们的目的，是对外探索生命星球和矿物星球，然后将他们变成钱，很不幸，地球被他们发现，为了他们的个人利益，他们开始征服地球。”

　　“我要告诉你们的是，他们只有三个人，是的，三个人，剩下的全都是奴隶，真正的奴隶。”

　　“他们的探索船，相比于真正的太空战舰，只是垃圾，小舢板，那些真正的太空战舰，可以达到1000公里，2000公里，甚至改造一颗行星作为战争堡垒，他们的主炮，一下就可以将地球贯穿，或者轰成碎片。”

　　“这就是差距，我们与其他文明的差距。”

　　沐阳的话，让在座的人都感到无比的震惊。

　　“在这里，我还要奉劝各位，不要指望与所谓的外星势力谈什么和平、仁爱与合作。因为这些，都是奢望，这个宇宙文明，只有一种规则，那就是‘肉弱强食’。你弱小没人会同情你，只会一口把你吃掉，壮大他自己，这才是真实的宇宙法则。”

　　说到这里，沐阳话风一转，说道：“现在的地球模式，已经不能适应新纪元的要求，人类必须摒弃现在的隔阂，我的建议是，组建新的联合政府，消泯战争，人类的脚步，应该是更快的向外发展，而不是在自己的家里打打闹闹。”

　　“诸位，你们有什么意见吗。”

　　沐阳说完，看向所有人。

　　组成联合政府，这个命题一抛出来，很多人就懵了，这是中国要统一地球的节奏吗。

　　凭什么。

　　沐阳话音刚落，美国国务卿第一个站出来说道：“你说外星人不会与我们和平相处，地球的实力太过弱小，你有什么证据，口说无凭。”

　　沐阳道：“难道之前的入侵不是最好的证明吗，一艘探索船就差一点令地球人类文明毁灭，你总不能这是和平相处吧。如果不是我带人消灭了外星人，占领了他们的飞船，恐怕现在地球上会有24座，36座城市被毁灭，几千万，几亿人死亡。这就是证明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1708章免费阅读。https://xs.23sk.com 