    穆南星来找孟东媛是两天之后，算起日子来，穆南星的假期应该也差不多该结束了。

    穆南星带着孟东媛去了家附近的公园，两人走了很长一段路后，穆南星才开口：“东媛，我明天就走了，你，愿不愿意和我一起去基地？”

    孟东媛不解：“为什么？”

    穆南星回想着这几天家里的情况，有些犹豫要不要和孟东媛说。

    见穆南星不说话，孟东媛又问道：“之前我说离婚的事，你考虑的怎么样？”

    “你这不是明知故问了，我都想带着你去基地了，怎么会和你离婚呢？”

    孟东媛停下了脚步，看着穆南星：“那天你在医院，对刘在辉说的倒是痛快，离婚，家里养得起穆南岚。怎么到你这儿，你就是不同意呢？”

    “你们不一样”，穆南星有些气急：“刘在辉就是个人渣，谁和他在一起就是往火坑里跳，不值得，作为大哥，我自然不能把南岚往火坑里推。”

    “我也是个火坑，会连累你，会让你们家不宁。你就看看，这才几天，发生了多少的事情，田岚进了看守所，你在外面的名声不好听了，穆南岚提前发动，差点难产，这些事和我都有关系，那你还在坚持什么？”

    穆南星摸了摸额头，觉得有点头疼：“刘在辉和南岚是在一个厂子里上班的，当时候南岚的工作还是孙芷帮她找的，正是因为有了工作，南岚没有下乡，所以在这方面，南岚对于孙芷很感谢，所以对你会有一些偏见，对于她以前的对你的态度，我代她想你道歉。”

    “大可不必，以后就见不着了，我也没有放在心上。”

    穆南星不理孟东媛，接着讲了起来：“刘在辉比南岚大六岁，南岚进厂的时候，刘在辉早就顶了他爷爷的空缺进的厂。是她那条生产线的组长。刘在辉以前在那片区域也是出了名的混，打架赌博，什么都干。可尽管这样，却有一张好看的皮囊，那时候他们工厂没几个女孩子不喜欢他。穆南岚也是其中一个。后来两个人不知道怎么回事，就看对眼了。”

    穆南星说话的时候，孟东媛回忆起了刘在辉，前两天见到的刘在辉人是胖了一圈，但是收拾的挺干净的，要说是能吸引几个女孩子，还是可以的。

    “我知道这件事后，就去打听了一番，知道他的为人后，坚决反对，但那时候穆南岚猪油蒙了心，死活要嫁给他。为了不让两个人在一起，都让孙芷给穆南岚掉了岗，可就是这样，也没能阻拦得了”，一说起这事，穆南星就是一脸的恨铁不成钢。

    “就和我一样？当时候我爸妈坚决反对，我也是不听”，孟东媛适时的补了一句：“大人的眼光还是很可靠的，不听老人言，吃亏在眼前，古人诚不欺我。”

    穆南星瞥了孟东媛一眼，继续说着穆南岚的故事：“后来，我就去了基地工作，家里的事情也不清楚，等再次回来的时候，就是他们两个办婚礼的时候了。我回来之后穆南岚就一直躲着我，知道婚礼的时候，我才知道她已经怀了刘在辉的孩子。”

    孟东媛倒是不知道这些事，不过一直都没有听说穆南岚有另一个孩子：“我怎么没见过那个孩子。”

    “两人结婚后没多久，刘在辉给兄弟们撑面子，和人打架进了局子，穆南岚被对方家人找上了门，争执中出了事，后来孩子就流了”，穆南星叹了一口气：“在那件事发生之前，穆南岚求着我爸给刘在辉找关系升职，那时候查得严，我爸不敢有大动作，好不容易说服了我爸，结果因为这件事，他升职就泡汤了。”

    “刘在辉和穆南岚在一起，很大的原因就是因为家里有关系，能够帮他升升职，结果因为打架的事情赔了一大笔钱，出来还被我爸训了一顿，之后说以后工作的事情就别找上门了。我爸的脾气你也知道，不是个好相与的，当即刘在辉就翻了脸，立下誓言以后再也不等我们家的门。”

    “之后的三年里，过年过节都见不着刘在辉的人影。南岚呢，夹在中间也不好做，夫妻两个因为家里的事情也没少闹矛盾。”

    孟东媛在家的这一个月，看的出来，穆南岚和穆明忠父女俩的关系不怎么好，但没想到中间还夹着这一档子的事。现在的穆南岚和以前的自己有很多相像的地方，因为男人和家里闹翻，反倒是害了自己。

    “这不是去年年底，南岚终于怀上了孩子，但是这么多年来积攒下来的矛盾，不是一个孩子就能解决的，再加上胎像不稳，就会家里养胎了。”

    说到这儿，穆南星顿了一下：“你还记得那个刘芬吗？”

    孟东媛点了点头。

    “三月份的时候，南岚的胎像稳了，准备回家住，发现刘芬在家，这还没什么大事，但是住了几天才发现，这两人的关系不干净。这些年，刘在辉和单位里不少人勾搭，因为南岚看的严，没发生什么实际的东西，但是刘芬不一样，南岚根本不知道他俩的事情。打明白了这件事，就跑回了家，再也没有回去过。”

    孟东媛瞬间觉得三观有点崩了：“刘家爸妈就不管嘛？”

    “当初答应两人的婚事，就是觉得家里能帮得上刘在辉的工作，但自打知道家里不会帮忙，穆南岚的脾气也不好之后，就看不上她这个媳妇了。刘芬是家里的远房亲戚，得依附着他们生活，自然会更好。”

    “穆南岚没打算离婚吗？”孟东媛也觉得穆南岚不离婚有点脑子被踢了。

    “南岚觉得自己不幸福，也不能让刘在辉如意，就一直拖着，而且现在离婚，街道办的人也会来调解，到时候闹得人尽皆知，南岚也不想丢那个脸，就一直拖着，到了现在。不过我这几天已经和她说好了，等出了月子，就去离婚，离婚之后，一个带着孩子，也挺好的。”

    不得不说，穆南星算是一个好哥哥，没有拖着穆南岚不管，不过自己也当是听了一个故事，便回到了自己的事情上。

