    

    一场大战刚过，现场的血腥味还无比的浓重，许一凡这边死了不少人，他并没有跟许睿慈多寒暄什么，而是去查看现场的情况。

    那八个护卫确实全都死了，尸体早已经冰凉，有的人尸体是全乎的，就是身上多了好几个窟窿，而有的人连个囫囵尸首都没有拼起来，八个护卫，只有七具尸体，因为祁来在最后的时刻，选择了自爆，尸体是找不到了，就算找到了，在这黑灯瞎火的地方，也分不清是祁来的，还是敌人的。

    因为许睿慈的到来，现场的清理工作自然是他们来做的，不管是许一凡这边的人，还是法海那边的人的尸体，都被清理出来了，一一摆放整齐。

    死了就是死了，多看无益，许一凡在瞥了一眼已经死去的人之后，就走到古沫汐身边，看着正躺在她怀里的俞蝶。

    俞蝶的情况很不妙，脸色苍白如纸，而且大汗淋漓，瞎掉的左眼已经被包扎起来了，但是，在其腹部还有一个很大的伤口，那才是致命伤。

    看到在昏迷当中，还紧蹙着眉头的俞蝶，许一凡的心情很复杂。

    对于俞蝶，在以前，许一凡并没有多重视，在初次见面的时候，两个人还是敌人，只是因为洪公公的一句话，她就跟在了许一凡身边，成为了许一凡的贴身护卫之一，因为其咬掉了自己的舌头，沦为了一个哑女。

    俞蝶在许一凡身边的存在感很低，除了无时无刻跟着许一凡之外，她就是一个哑巴，跟随都不怎么亲近，起初，很多人还好奇她的身份，只是，随着时间的推移，已经没有多少人关注这个存在感很低的女人。

    俞蝶的年龄其实不算大，也就二十多岁，长得不是很漂亮，却也不是那种很丑的类型，属于那种很普通，也很耐看的类型，她平时给人的感觉，就像是一条狗一般跟着许一凡，而此时的她，却看起来无比的虚弱，虚弱的就像是一个婴儿一般。

    “她怎么样了？”许一凡蹲下身，轻声问道。

    古沫汐看了一眼许一凡，又看了看怀里的俞蝶，摇摇头，说道；“左眼被刺瞎了，腹部被刺了一剑，虽然暂时止血了，可是她这种情况......”

    说到这儿，古沫汐摇摇头，没有继续说下去了，但是，意思很明显，这个哑女可能活不下去了。

    许一凡沉默不语，只是伸出手，看了看俞蝶的眼睛，又看了看她腹部的伤口，眼睛的伤口已经处理的差不多了，腹部的伤口也敷上了药粉，可是，依旧有鲜血渗出。

    在这个时代，受了外伤，往往就是外敷加内服，一般很重的外伤，往往都是靠他们自己扛过去的，能扛过去，自然就活下来了，扛不过去，那自然就是死了。

    “把我的箱子拿来。”许一凡检查了一番，头也回的说道。

    听到许一凡的声音，有人进入一片废墟当中，没多久就出来了，手里拿着许一凡的随身携带的箱子。

    箱子拿过来之后，许一凡就吩咐道：“拿水来。”

    许一凡他们虽然昼夜兼程，但是，该携带的必需品还是带了不少，而水源就是其中最关键，也是最重要的东西，自然不可能落下。

    很快，水就来了，许一凡卷起袖子，开始洗手，许一凡洗的格外的仔细，格外的认真，很快，一盆清澈见底的水就变成了泥汤。

    脏水倒掉之后，许一凡又反复了洗了两次，直到确定双手干净之后，许一凡这才开始从箱子里取出各种瓶瓶罐罐，还有很多小工具，他这是打算给俞蝶做手术。

    俞蝶腹部伤口上不知道是什么成分的粉末，被许一凡三下五除二的清理干净了，然后，许一凡许一凡就盯着伤口看，顺便伸出手，去感应伤口内的情况。

    伤口确实很深，对脏器造成了不同程度的伤害，但是，万幸的是，这一剑虽然很严重，却没有伤及到主要的脏器，算是不幸当中的万幸了，不然，就算是俞蝶是武夫，估计也早就凉凉了。

    既然没有伤及到主要的脏器，那接下来的出来就简单的多了， 他直接把俞蝶腹部的衣服撕开，露出一片雪白的肌肤，然后，他就在众人瞠目结舌的眼神下，把伤口扩大，直接切开了对方的皮肤，然后，一边清理伤口附近的血迹，一边开始进行缝合手术。

    宁致远和谷歌他们不是第一次看到许一凡这样做了，没有太意外，但是，百夫长许睿慈和古沫汐他们则睁大了眼睛看着这一幕，大夫给病人疗伤的场面，他们又不是第一次看到，但是，像许一凡这样疗伤的，真的是第一次看到，如果不是确定许一凡这是在救人，他们都以为许一凡这是在杀人。

    在江湖上，像俞蝶这样的伤势，往往就是外敷一层金创药，别的也做不了什么，而军中那就更加直接了，如果能活着被抬回来，军医也就是清理伤口，缝合伤口，然后敷上草药，也就完事儿了，而许一凡不但清理了伤口，还从伤口把手伸进去，在对方体内捣鼓着。

    他们可是亲眼看到，许一凡正在给出现伤口的两节肠子做缝合手术，单单这场景，就让许睿慈他们感到不寒而栗。

    其实，此刻的许一凡很累，尤其是身体上，在一路奔逃，在到血战一场之后，他真的是到了强弩之末，但是，他还是坚持给俞蝶做手术。

    此时，许一凡额头上渗出了大量的汗水，身体也开始出现颤抖，但是，他那双手却无比的稳健，缝合的动作无比的稳当。

    脏器的缝合并没有用多长时间，在缝合完里面之后，许一凡在清理完外面的伤口之后，又开始缝合，在伤口缝合之后，许一凡又从一堆瓶瓶罐罐当中取出很多不知名的东西，有粉末，有药膏，总之很多，全都涂抹在伤口周围。

    做完这一切之后，许一凡整个人都快虚脱了，可是，他并没有停下，只是喘了几口气，又开始清理俞蝶的左眼。

    原本应该是一双灵动眼眸的眼球，此刻早已经不翼而飞，留下的只是一个空荡荡的眼眶，看着格外的渗人。

    许一凡这一次并没有进行缝合，他只是小心翼翼的清理掉眼眶内的淤血，还有一些脏东西，确定不会再出血之后，许一凡又是给其伤口外敷了不少药物。

    俞蝶身上的伤口当然不止这些了，大大小小的伤口十余处，许一凡都一一清理过去，需要缝合的缝合，不需要缝合的，也会涂上药膏。

    这一番处理之后，俞蝶的样子就变得惨不忍睹起来，整个人看起来就是乞丐一般，身上打满了补丁，样子格外的滑稽，但是，在场的人没有一个人笑话，因为他们发现，原本已经濒临死亡的俞蝶，在许一凡这一番操作之下，虽然没有好转太多，但是，也没有继续恶化下去。

    “这...就可以了？”古沫汐一脸诧异和古怪的看着许一凡问道。

    其他人闻言，也纷纷看向正在默默洗手的许一凡，想要听到答案。

    许一凡洗完手，一边擦手一边说道：“能做的，该做的，我都做了，接下来，她能不能活下来，就看她自己了。”

    说到这，许一凡看向依旧昏迷不醒的俞蝶，喃喃道：“我相信她可以！”

    俞蝶现在这种情况，不可能在行动了，而许一凡他们这边的人，几乎各个带伤，不可能离开，许睿慈手底下的兵，依旧搭起了好几个帐篷，在许一凡为俞蝶处理完伤口之后，就被古沫汐抱去了帐篷休息。

    在处理完俞蝶的伤势之后，许一凡也只是歇了一会儿，就开始给其他人清理、缝合伤口。

    谷歌他们虽然看起来没事儿，但是，很多伤口已经不在流血了，但是，许一凡知道，这些都是表象，如果不处理好的话，肯定会出现各种问题的。

    这里的条件很简陋，几乎什么东西都缺乏，不过，这也难不倒众人，有许睿慈在，许一凡这边缺什么，他就让人去准备什么，军队的驻地距离这里不算远。

    待到旭日东升之后，许一凡已经把所有人的伤口都处理的差不多了，包括那四名死灰营的人，都是许一凡亲自处理的。

    能做的，该做的，可以做的，许一凡都做完了，而当他给最后一名死灰营的战士处理完伤口之后，整个人都累瘫了，他看着一群不是打着绷带，就是打着夹板的众人，他们的样子要多滑稽就多滑稽，看的许一凡忍不住乐了，其他人见状，也纷纷笑了起来。

    只是，这阵笑声没有持续多久，他们就看到许一凡直挺挺的倒了下去，这可把众人给吓坏了，连忙去查看许一凡的情况。

    一群人在七手八脚的查看一番之后，发现许一凡是太累了，加上自身受伤，失血不少昏迷过去了，于是，一群人又七手八脚的把许一凡抬进了一个单独的帐篷内休息。

    许一凡从回来到倒下，说的话并不多，主要就是在忙着替众人处理伤口，许一凡处理伤口的手段如何，许睿慈不好说，但是，许一凡的所作所为，他都看在眼里。

    从一个军人的角度来说，许一凡作为‘一军’统帅，他无疑是合格的，甚至是优秀的，类似的情况，在军中也时有发生，但是，像许一凡这样做的如此极致的，还是很少见，甚至可以说没有，许睿慈很佩服他。

    起初，在得知许一凡他们一行人的身份之后，尤其是在看到许一凡这个参将本人之后，许睿慈多多少少都有点儿看不起他，甚至是鄙夷他的。

    哦，遇到袭杀，你不和护卫们并肩作战，自己却跑路了，怎么看都给人一种逃兵的不好印象，这样的人，别说一个参将了，就是当一个普通的卒子，一旦上了战场，肯定是逃兵，而这样的人，往往就是一棵老鼠屎，不是死在敌人的屠刀下，就是死在督战队的屠刀下。

    可是，当外面负责去查看情况的斥候陆续回来，把昨晚发生的一切都告诉他之后，他看向许一凡帐篷的时候，眼神就变了很多。

    八个人杀了二百人，单单这个战绩就让人为之动容，至于许一凡到底是如何杀死这二百人的，他还不清楚，但是，过程重要吗？

    其实不重要，单单敢以八人对战二百人，本身就很厉害了，更何况是在这种极端劣势下，他还能做到反杀，这就真的很了不起了，设身处地的去想想，如果他处在许一凡的位置上，他能不能做一点儿？

    答案是否定的，他如果是许一凡，那他的下场很明显，肯定不可能活下来，不但他活不下来，跟着他的人都会死，最多就是多拉几个垫背的而已。

    至于说许一凡回来之后，给伤者治伤的场面，不管他是出自真心的，还是为了笼络人心，总的来说，许一凡选择这么做，愿意这么做，就真的很不错了，毕竟，他还是个孩子，至少，在许睿慈看来他还是个孩子。

    众人拼杀了一个晚上，每个人都很疲惫，更何况，死了那么多人，自己也受伤不轻，在确定许一凡安然无恙之后，不知道是身体的疲惫，还是精神上的放松，亦或者是许一凡给他们伤口涂抹的药膏起到了催眠的作用，一个个在安排好许一凡之后，也都陷入了沉睡当中。

    许睿慈很尽职尽责的充当起了护卫的职责。

    在这一群人当中，有四个人没有休息，姜三甲、法海、宁致远和古沫汐，他们都是修行者，受伤也很轻，累肯定是累了点儿，但是，也没有其他人那么疲惫。

    在许一凡他们陷入沉睡的时候，姜三甲、法海、宁致远还有许睿慈围坐在一起，开始了交谈，而古沫汐却去了许一凡的帐篷，趁着许一凡沉睡的时候，帮他处理伤口。

    许一凡不是受伤最终的，但是，确实受伤最多的，毕竟，在最后面对那三十余人的时候，许一凡可是拼了命的厮杀，虽然有死灰营的四个人掩护，可是，许一凡还是受了不少伤。

    大部分伤口都不严重，就是皮外伤罢了，可是，还是有几处伤口是很致命的，当古沫汐脱掉许一凡衣服的时候，她有些震惊的发现，这个看起来文文弱弱，风一吹就倒，长得像个小相公的少年，他那副并不算健硕的身体上，居然有无数的伤疤，而且很多伤疤看起来都有一定的年头，很显然，这个看似平日里嘻嘻哈哈的少年，也曾经经历了很多事情。

    对于许一凡，古沫汐并没有什么杀心，或者说，她杀心不重，反而是好奇心居多。

    不管是第一次从唐青竹嘴里听到这个少年的时候，还是在见到他本人之后的相处，亦或者是在昨晚的那一场殊死搏斗当中，许一凡的表现都一次次的刷新了她对他的认知，好奇是肯定的，而且是很好奇。

    -------------------------------------

    对许一凡感到好奇的，不单单是古沫汐，还有许睿慈和老和尚法海。

    说来也奇怪，自从许一凡拿出杀手锏之后，前来袭杀许一凡的人，要么是死了，要么是被俘虏了，要么是逃走了，而法海作为领头者，居然没逃走，反而跟着姜三甲回来了。

    可能是因为打不过姜三甲，知道自己逃不掉，所以选择跟着回来了，也可能是他还有其他的目的，所以选择了回来，总而言之，法海没有走，留在了这里。

    姜三甲看了一会儿许一凡的帐篷，转过头，看向法海问道：“如何？”

    此话一出，其他几个人都纷纷看向法海，如果不是法海是跟着姜三甲一起回来的，估计，宁致远早就动手了，而且动手的肯定不止他一个。

    “阿弥陀佛，许施主有一个佛心，可修佛，当修佛，需修佛！”法海双手合十的道。

    法海的语气无比的笃定，无比的认真，而且无比的严肃，对于那近三百人的伤亡，法海显得很平静，或者说是冷漠。

    “呵呵！”

    姜三甲闻言，却嗤笑一声，然后说道：“修佛？你可拉到吧，早在很多年前，他就曾经想修佛，可是，被你们佛门的人拒绝了。”

    “阿弥陀佛，罪过，罪过！”法海惋惜道！

    姜三甲撇撇嘴，不在看向老和尚，而宁致远和许睿慈则纷纷看向法海，又看了看姜三甲，露出了诧异和疑惑的表情，他们想不通，法海这个老秃驴到底是怎么了，上一秒还要打打杀杀，下一秒居然要拉着许一凡修佛，这种翻天覆地的改变，着实让两人看不懂了。

    在众人沉默良久的时候，许睿慈突然问道：“他...到底是一个怎么样的人？”

    许睿慈很好奇，无比的好奇，相当的好奇，所以他直接问出口了，只是，面对这个问题，却没有人立即给他答案，而是纷纷看向帐篷，沉默不语。        

