    秦西子正在府上和冯玉宁陪着袁玉婷说话，秦寿也搬了个小马扎坐在一边，托着下巴望着袁玉婷出神。

    自秦寿将袁玉婷带回家，看着他衣不解带的悉心照料，秦西子便已明白秦寿的心思，弟弟长大了，也知道疼人了。

    袁玉婷的机智勇敢让秦西子非常佩服与欣赏，若是秦寿能讨得袁玉婷的欢心，她自然是喜闻乐见，怕就怕自家这个不学无术的傻弟弟一厢情愿，无法打动袁玉婷。

    秦西子有意帮弟弟一把，所以闲聊的时候总是有意无意将话题扯到秦寿身上，基本上把秦寿从小到大的光荣事迹说了个遍，逗的袁玉婷和冯玉宁一直笑个不停，秦寿也不恼，一直在旁边跟着傻乐。

    秦家姐弟的关怀备至，让袁玉婷感受到了久违的温暖，以她的聪慧敏感，又如何不明白秦家姐弟的意思，不过她觉得此时谈论此事，还为时尚早，毕竟两人相处时日还不长，婚姻大事，不可儿戏，何况相府门第太高，她也不想被人说成攀附豪门。

    三人说着笑着，这时门外响起了海棠的叫声。

    “西子姐姐，你在屋里吗？”

    “在呢，在呢！”

    秦西子听出是海棠在叫自己，赶紧答应着走了出去。

    “你站在外面干嘛，来进屋坐会。”

    海棠笑道：“这会可没功夫坐了，公子要和剑阁大师兄比武决斗，大家都在等着你一起去给公司助威呢，赶紧跟我走吧！”

    秦西子惊讶道：“什么？怎么突然就要比武了，没听说啊？”

    “哎呀，姐姐你就别啰嗦了，等下去晚了可就没有好位置了，路上再跟你解释吧。”

    海棠上前拉住秦西子就要往外走。

    秦西子急忙道：“等等，我屋里还有人，叫上他们一起。”

    袁玉婷听说五皇子要和人比武，说什么也要跟着一起去，众人无奈，也只好答应带着她一同前往。

    就这样，李旭府上和秦相府上两辆马车，快递驶向了皇宫。

    一路上，她们发现京都府的传讯兵敲着锣，在京城的街头巷尾，大肆宣传着五皇子李旭即将与西蜀剑阁大师兄叶澄比武的消息，百姓们闻讯而出，纷纷奔向皇城。

    大街上人多了起来，马车便只能走走停停，缓慢前行，冯玉宁有些不满道：“一场比武而已，有必要这般宣传吗？要是李旭输了，岂不是脸都要丢尽？”

    “你说什么呢？我旭哥智勇双全，天下无敌，怎么可能会输？快闭上你的乌鸦嘴吧！”

    作为李旭第一铁的秦寿可不惯着她，大声怒骂道。

    冯玉宁被骂得有些恼羞成怒，大声道：“哎？我说一下怎么了，我就想看他输，你能把我怎么着？”

    秦西子听到这话就有些恼了，怒道：“玉宁，此战关系到福宁和福康两位公主的终身幸福，你怎么可以这样说！”

    袁玉婷也神色不愉地说道：“五殿下不会输的！一定！”

    冯玉宁可从没见过秦西子这般严词厉色，也意识到自己惹了众怒，可是她却放不下身段给几人道歉，强忍着委屈的泪水道：“有什么了不起的，谁稀罕看他似的。”

    冯玉宁说完便钻出车厢跳下了马车，哭哭啼啼地往回走了。

    车厢内，秦寿冷笑连连，袁玉婷弱弱地看向秦西子道：“西子姐姐，玉宁姐姐她……”

    “她就是这个性子，不用管她，一会就没事了。”

    正阳门下擂台已经搭建完成，看热闹的百姓已将此处围了个水泄不通，马车被堵在了外围，寸步难行，只能弃车。

    文一见状只好找了一名禁军说五殿下的家眷都在车里，要进宫陪着太后一起观战，希望禁军能帮忙开下路。

    这名禁军立即找上了自己头儿，说明情况，好巧不巧的是这头儿正是清风楼看见李旭和吴泰华讲道理的那位将领，听说此事后，立马带着手下为秦西子这一行人强行开辟了一条道路，护着她们进了皇城。

    城墙上，皇帝背负双手，看着城下热闹的百姓笑道：“百姓们对你的期望很高啊，希望你不会令他们失望！”

    站在皇帝身侧的李旭答道：“父皇请放心，儿臣一定不会辜负父皇和百姓们的期望。”

    皇帝点点头笑道：“还记得上次你大败胡人，百姓们也是如今日一般热情高涨，朕也险些中了镇南王的奸计，看来朕的眼光还是不如他。”

    李旭被父皇暗地里一番夸赞，不由春风满面，笑道：“镇南王此人阴险狡诈，也未必是有多看重儿臣，极有可能只是他顺势而为走的一步闲棋。”

    皇帝侧过身看着眼前自己的儿子，忽然伸出手丈量着李旭的身高和自己比了一下，有些欣慰地笑道：“只比朕矮了半个头，确实是长大啦，可以为朕分忧了，你如今已是名副其实的皇城司监察使，接下来怎么做有想法了吗？”

    李旭沉稳答道：“东胡入侵在即，儿臣以为此时应该以大局为重，维持朝政稳定，皇城司刺探军机，搜集敌情，作用巨大，检察厅这时候不能掣肘，所以儿臣也并没有什么想法。”

    秦相给李旭明确分析过，皇帝设立监察厅并不是让他来扯皇城司后腿的，而是在提醒范崇荣该收敛一些了。

    然而李旭虽然在皇帝面前如此说着，但是心里还有有些想法的，若不能啃下皇城司一大块肉来，那他当这个什么监察使根本没有任何意义。

    皇帝满意的点点头，“秦相教导的不错，稳重了不少，昨晚朕的话还记得吧，战胜叶澄，朕给你封王，你二哥三哥都已进入六部学习多时，你也该去锻炼锻炼了。”

    “儿臣明白！”

    皇帝抬头看见太后的仪仗也上了城墙，便拍了拍李旭肩膀道：“嗯，太后上来了，走吧，随朕上前迎接。”

    见皇帝走了过来，太后身后的秦西子等人纷纷跪倒，拜见皇帝陛下。

    皇帝带着李旭与太后问安后，便上前搀着太后，笑道：“旭儿就喜欢胡闹，又把您给惊动了。”

    “那哀家可得为旭儿说句公道话，他这可是为国争光，怎么能是胡闹呢？呵呵。”

    太后看着李旭，脸上笑容尽显慈爱。

    “母后说的是，不过城头风大，母后注意些，别受凉了。”

    “好，好，哀家醒得！”

    太后拉过皇帝，又在他耳边小声说道：“陛下瞧瞧哀家后边儿这几个丫头，看看咱们旭儿的眼光怎么样。”

    皇帝回头看了一眼，只见几个女孩子站在一起亭亭玉立，绰约多姿，各有特色，当真个个都是美艳不可方物，在这城头上形成了一道靓丽的风景线。

    太后笑着问道：“陛下，如何？”

    皇帝也不由点点头道：“不错，在这方面他几个兄弟可都比不上他，不过旭儿毕竟年纪还小，可不能这般沉迷女色，得好好教训教训才行。”

    李旭听力极好，父皇和祖母的谈话虽然很小声，但还是不可避免地传到他的耳中，听到父皇又要教训自己，顿感不妙，心里大呼冤枉，除了苏家姐妹，其他人自己可没碰过一下，怎么就成了沉迷女色了。

    太后也知道李旭冤枉，帮他解释道：“陛下就放心吧，旭儿是什么样的人，哀家心里清楚的很，这几个女娃娃基本都还是完璧之身，何况旭儿无论是样貌出身，还是文采武功无一不是出类拔萃，自然容易引得女孩子青睐，这么多绝色佳人天天围在身边，旭儿都能把持得住，陛下还有什么可担心的呢？”

    皇帝看了李旭一眼，见这小子气定神闲的走在前面，怎么看都有些不爽，于是叫住李旭训道：“旭儿，城头风这么大，太后容易着凉，一会早点解决战斗，让太后早点回去歇着，要是太后因此事影响了身体，朕饶不了你！”

    李旭只得悻悻答道：“是！”

    这时，城下的百姓开始骚动起来，李旭朝下看去，擂台上已经多了一个人，叶澄已经到了。

     

     

     

     

     

     

