    吏部执行次长明杨子爵在众多的一、二级大臣中最为年少，年仅三十三，相对于其他大臣也比较健谈，看到大青山不理解，小声给他解释了一番。

    巨龙一族，多数生活在创世神界，其根本原因可能是如果他们在龙界生活，很难找到他们所喜欢的闪亮的金银钻石珠宝――即使有也肯定会被更高阶的神圣巨龙先行得到。这些生活在创世神界的巨龙，最喜欢在高山或者小海岛上搭建巢穴，在人类活动范围内，最近500年来已知的有名字的巨龙就多达5000多条，而且，还不算在大洋深处海岛居住的巨龙。估计，至少有2万以上的巨龙。

    有一些巨龙，因为某些机缘或者原因，与人类王国的关系友善，各帝国往往划出数平方公里的山区作为龙族的栖息地，如果巨龙没有危害人间，帝国不容许任何人类去打扰巨龙的生活。为了让巨龙生活的更好，帝国甚至专门成立了为巨龙服务的职能部门，定期在山区放养牦牛、山羊、烈马等巨龙喜欢吃的动物，在祭祀龙台上放大量的金银币等等。这样的区域也被统称为“龙苑”。

    当然，诸帝国下如此大的血本，并非没有回报，凡是栖息在帝国龙苑的龙族不能袭击帝国村落城镇，各帝国每10年，会派出1～2位战功卓著的勇士到北海外亲手斩杀一种叫赤皎的鱼类，这种鱼类生活在海底，体长10米以上，身上披有红色重鱼鳞甲，没有足够战力者，不用奢谈斩杀赤皎。赤皎肉味异常鲜美，龙族极为喜爱这种鱼肉，只是由于龙族无法深入海底，因此很少能吃到。勇士把赤皎肉带到海边的祭龙台上，等待巨龙前来食用，没有沉睡的巨龙都会在天空盘旋，在对赤皎肉大流口水的同时，也是仔细观察下面的年轻人――能够斩杀赤皎足以说明祭龙台上的年轻人拥有人类中少有的勇猛。如果巨龙能够青睐勇者，则会落在祭龙台大肆品尝赤皎肉，并正式与勇者达成龙骑士契约，成为龙骑士。当然，巨龙对于人类是极为挑剔的，至少有50%以上的勇者是失望而回。这样的机会，对于任何一个人而言，一生只有一次。

    封龙，是人类帝国与龙族间达成的另外一个神圣的协议，协议规定，如果人类帝国被攻陷50%以上的领土或者帝国都城被攻克，则帝国帝王可以召集百位勇者，在祭龙台上承受龙族的三项考验，能通过考验者即成为新的龙骑士。封龙契约是有时间限制的，被封龙族，最多只为帝国效力20年，此后，不论情况如何，均会返回龙苑。

    巨龙对于自己喜欢的龙骑士也有深深的眷恋，因此，上一代龙骑士故去100年内，巨龙不接受任何新的龙骑士也不会参与封龙仪式。

    艾米帝国的龙苑位于梅西斯峰主山脉，方圆60万平方公里。

    难怪红石大帝对于诸位臣下提出的避难汉堡城没有任何疑义，未思进，先思退。原来陛下早有自己的打算。

    明杨子爵阁下的声音并不小，树木帐篷里几乎所有的人都听到了，尤其是10多个少年幻兽骑士，一个个摒住呼吸伸长耳朵仔细听着，对于这些少年尤其是一些出身寒门的贫家子弟，能够成为幻兽骑士已经是梦想的极限，现在，想不到又有可能成为巨龙骑士，少年们的眼中跳动着炙热的光芒。

    大青山不好明着扫帝王的兴致，心里却明白的很，5年前，艾米毫无任何犹豫的放弃了成为幻兽骑士的机会，现在，会看得上一只巨龙么？表面看上去，艾米是一个很好说话的人，其实，骨子里却傲得狠，先是大青山的神圣巨龙使，接着是池傲天的死神坐骑要离骨龙，以艾米姓格，现在唯一感兴趣的巨龙怕只有龙神派洛特了吧。不过，也不好说，刚才帝王那一句“大节小义”估计也是一语双关，说不定，艾米真的再出山后也能勉强签约一条普通的巨龙。

    君臣一众随便闲聊了一会，红石大帝不动声色的左右着话题，不断给臣下鼓舞着士气，之后，众人围绕着篝火沉沉睡去。

    ……

    在普通的山区，篝火在深夜，可以传出去至少3000米以外。

    在红石大帝君臣休息帐篷的300米外，黑压压地挤满了骑士，黑盔、黑甲、黑披风、黑色高头骏马，至少有500骑以上。如果是敌人，在这样漆黑的夜里，500骑士足以击溃100位没有准备的幻兽骑士。

    在骑士们的前面，两具帝国服饰的骑士尸体横卧当场。最前面黑骑士默默地拉下了黑色护面，把超长的骑士枪夹在右腋下，左手用力一挥，500多位骑士500多支超长骑士枪仰指长天，黑色骏马突然发动，像四排弧形闪电一般向树木帐篷急速冲锋。

    可惜，这场战争没有观众，否则，即使是池大同公爵这样的用兵专家也要为眼前这批骑士所表现出来的联合冲锋技法所赞叹――这样四合一的冲锋，即使面对三倍以上的敌人也可以轻松击穿敌阵。

    当然，像池大同公爵这样用兵专家不会认不出这些坐骑的来历――专门用于雪地战的墨黑驹。这是一种很少见的品种，马脚踝上长满了黑色的鬃毛，可以让战马极为灵活的纵横驰骋在雪地上。

    就在战马即将冲入帐篷的前20息时，随着一声短促的口哨，500把超长骑士枪同时放下，黑色的枪尖在红月下散发着摄人的寒光，提高到最大冲速后，马蹄声也骤然暴起。

    嘭！嘭！嘭…………

    第一排骑士极为整齐的把长枪从诸多角度刺入帐篷，扯动战马从两侧奔驰而过，一边从马背上扯出弯刀，一边形成新的包围圈，接着，第二排墨黑驹骑士同样把长枪贯入木帐篷，在更远处形成了第二道防线。

    后两排骑士团团围住帐篷，300多把长枪指住了木帐篷两侧的出口。

    让墨黑驹骑士们感到不安的是，整个帐篷里没有任何惨叫声发出。

    两个骑士从马上跃然而下，用长枪挑开绑在木墙上的帐篷帆布，探头向帐篷里看了一眼。骑士身躯突然一阵，一动不动了。

    众多骑士不安的互相看着，有人调转枪纂去捅自己的同伴，但是，根本没有任何反应。

    十多个骑士同时把长枪搭在帐篷帆布下，用力向上挑去。

    所有人吸了一口冷气。

    整个帐篷里除了几团熊熊燃烧的篝火，一个人都没有，而两个袍泽每人胸口上嵌着一把雪亮的长剑被牢牢实实地钉在了木墙上。

    也就在这一刻，无数的火焰突然从四面八方落下――被袭击者的反击开始了。

    ;

