    从厉青筠房间出来之后，卫然听说梁导也回来了，便去寻他归还五火神焰珠。

    来到门口，发现拂晓和尚也在，便一起聊了一会儿。

    拂晓和尚说到最近的一件大事，叶知秋又出名了。

    据说武卫将军费桦挑战叶知秋，被叶知秋杀了！而且仅仅用了十招，就结束了战斗！

    听到这个消息，卫然和梁导都吃惊不小，因为在武陵前线时他们俩曾经亲眼见过，叶知秋不过是略胜费桦一筹而已，如何几个月之后，叶知秋就能十招杀死费桦了？

    这说不通！

    卫然问道：“难道是叶知秋又有奇遇？”

    拂晓和尚摇头：“应该不是，依小僧猜测，你见到的那次叶知秋出手，只怕是因为叶知秋早已受伤或者受到诅咒，无法施展全力，我听白马寺那边说过，叶知秋的实力本来就远胜过费桦。”

    梁导道：“所以这一回叶知秋的伤痊愈了，或者说诅咒解除了，所以施展出真正的实力，看来他又要搅风弄雨了！”

    卫然点头：“此人野心勃勃，图谋极大，五溪蛮不过是他起大事的一个试验品而已，如今试验结束，他要动真格的了！”

    梁导一拍脑袋：“说起叶知秋，我想起一件事——端木瓢饮在找你！”

    卫然诧异道：“找我？”

    不会是因为我杀了漆雕而耿耿于怀吧？

    不应该啊，漆雕不过是靠资历混到二师兄的位置，真实能力完全不能跟端木比，而且还不自知，喜欢阻挠端木。

    我杀了漆雕，端木应该感谢我才对。

    梁导道：“端木着实厉害，他甚至战胜了范维叔！”

    卫然不禁咋舌，要知道梁导那位范叔是个金丹境！这样一回想，卫然不禁有些后怕，幸好刺杀蛮王那天找自己麻烦的是漆雕而非端木，否则自己已经是个死人。

    梁导道：“据范维叔说，端木找你，是因为你偷走了叶知秋的一件宝物，是真的吗？”

    卫然颔首：“是真的，叶知秋把那宝物借给蛮王，我从蛮王身上得到的。”

    梁导感慨：“能让端木这样的高手亲自出动，这件宝物一定十分了得！”

    拂晓和尚道：“既然是叶知秋的宝物，那一定不是凡物。”

    梁导用肘子撞了一下卫然：“方便拿出来让我们开开眼界吗？”

    卫然一边掏乾坤袋一边道：“都是朋友，有什么不能看的？”说罢拿出梦貘给二人观赏。

    “你们如果获得了龙蛇内丹，也可以借去试试。”卫然道。

    拂晓和尚双手合十，低宣了一声佛号：“无量寿佛，此物与我佛门的清净观相悖，小僧谢过好意了。”

    梁导倒是有些兴趣，但是听卫然讲解之后连连摇头：“太麻烦了，我连伏魔之路都不愿玩，更何况这个，你还是留着自己琢磨吧！”

    卫然这才说起正事，把五火神焰珠还给梁导。

    梁导奇道：“怎么没用？”

    卫然道：“是另一件了，运气好，搜刮战利品得来的。”

    “行，倒是给我省了一笔。”梁导接过五火神焰珠，放入乾坤袋中。

    辞别拂晓和尚与梁导，天色已晚，卫然吃罢晚饭回到自己房间，并没有急着拿出梦貘，而是先召出卿瓶完成任务——说故事。这一条协议卫然坚守得很好，无事时每天讲半个时辰，有事也要讲两刻钟，今夜讲了一段《风云第一刀》。

    讲完故事后，卫然又练起了长安古意心法，他如今练到第三层“吹渭水”，呼吸法是六唏三嘘，绵长有力。

    卿瓶坐在床上，看着卫然练功，怔怔的出神。卫然吐纳了半个时辰，见卿瓶发呆，开玩笑道：“女王大人怎么今天有点不对劲？”

    卿瓶幽幽的说：“卫然，你是个做大事的人。”

    卫然奇道：“这算是夸奖吧？怎么突然说这样的话？”

    “梦貘可是叶知秋的宝物，档次极高，一般人得了梦貘恨不得马上就体验一番，就算忍得住诱惑也忍不住好奇。而你呢，前天得了大蛇内丹之后，把梦貘收在乾坤袋里看都没看一眼！”

    卫然谦虚道：“没你说的那么厉害，其实昨晚我就想看了，可惜陷入寒冰狱中。”

    “好，昨晚在寒冰狱中就不说了，今天呢？到了房间你还能平心静气的说《风云第一刀》，说罢我以为你总该试试梦貘了吧，结果你又练起心法来。你可真能忍啊，有这份定力的人，是做大事的人。”

    卫然笑道：“其实这番定力表现还不是我的最高发挥，我最大的定力你已经见识过了，一个绝代妖娆的性感尤物每天跟我睡在同一间房，这我都能忍住，还有什么忍不住的呢？”

    卿瓶先是失笑，随即意识到笑得不妥，马上瞪了卫然一眼，轻嗔薄怒的风情令人心旌摇曳，卫然差点把持不住。

    见卫然别过脸去，卿瓶正色道：“卫然，你跟我说实话，今晚你说的《风云第一刀》的故事，荆无命和上官金虹走路的时候，荆无命连步伐都完全符合他的主人。你是不是想暗示我绝对服从？”

    卫然一怔：“你想到哪儿去了？女人的联想能力和对号入座的能力真是……”

    作为一个有思想有感情的剑灵，她当然思考过与剑主的相处模式。

    她不要做一个没有主见的牵线傀儡！她要真实的活着！

    卿瓶沉吟半晌，才问道：“卫然，你信任我吗？”

    卫然毫不犹豫的回答：“那当然，你可是在寒冰狱救过我的命！”

    卿瓶摇头道：“我不过是给你跑了一次腿而已，最终解开寒冰狱的还是五火神焰珠。”

    “突然这么严肃，你到底想说啥？”

    卿瓶沉默了一会儿：“其实你知道剑主对剑灵有三次令咒之事吧？”

    卫然点头道：“嗯，和你签订契约的时候，脑海里自动出现了令咒的信息。”

    卿瓶道：“剑主有三次命令剑灵的机会，只要动用令咒，不管剑灵有多强，不管剑灵有多不愿意，不管命令有多荒唐，剑灵都不得不服从。”

    “嗯，我知道，你想说什么？”

    卿瓶冷笑道：“只要这个霸王条约还存在，剑灵就永远处于被役使的地位，这是不平等的，在不平等的条件下，谈信任是非常可笑的！不过是自欺欺人罢了！”

