    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二丑虽然只经耗尽。但是女韬并没有站在那甲等死。反四联山个小防御的姿势。

    徐磊上身进步，躯体如炮弹。跟着吐劲发力！正是卧虎拳中的一式“黑虎掏心”

    文韬赶忙垫步撤退，不过没等他转过身子就听得自己胸前发出一连串的咔嚓声，眼前金星乱冒。喉咙发甜，整个人如同秋风中的枯叶般摔出几米远，砰的一声砸落在地摊上，大股大股的鲜血从胸前喷出”从进屋到把这些人全部杀光，不过短短的几分钟时间。一口气杀掉这么多的人，徐磊心里却没有半点歉意和内疚。拿陈朝贵来说，不提尚麻子临死前提供的私密信息，单是这次他命人骚扰父母的清净生活就该杀。那些保镖更是为虎作休之辈，杀掉他们也不算冤枉。反倒是文韬最后一刻的表现让徐磊生出几分敬重。这的确是一个武者，不管之前对自己做过什么，至少是站着死去的。武者就是死也要死的有尊严！

    看整栋别墅中除了自己再也没有活物，徐磊才翻身来到文韬面前，伸出利爪在尸体上摸索一遍，想看看他身上是否也像柳天明那样带有什么道经之类的东西。毕竟刚才此人打出的几式拳法着实让自己羡慕。如果能把这种功法学到手绝对会是一大助力。可是让他失望了。这人身上什么也没有。

    几具尸体所引发的后果，还是需要仔细考虑一下。这么多尸体一旦被人发现，肯定会造成很大的轰动。

    上次击杀鳍仲明没有处理好小很快就引来警察追捕，结果发生一系列事件。甚至差点惊动自己父母。

    现在这栋别墅内到处都是血迹，尤其是二楼，更是狼籍一片，好像刚刚经历了场小型地震一样。

    徐磊没有把警察当白痴的想法，他们只要看到这些痕迹爪印，很容易推测出事情的真相。

    丹加上自己本就在警局留有案底，说不定他们又会清查到父母头上。

    按照徐磊的性子本不耐烦处理这些尸体。不过为了父母考虑，还是毁尸灭迹处理干净比较好。

    他思索片刻，从尸体身上摸出车钥匙。刚才潜进别墅院子的时候。好像看到旁边的停着几辆车子，用车里边的汽油制造一场火灾就能达到效果。

    在别墅中转悠一圈，徐磊又找到个盛汽油用的器具，然后返回楼下把车厢打开，将车中的汽油提上来。往返数次，终于把几辆车中的汽油全部放光。

    他噙着器具上上下下跑动。直到把别墅中所有的能够燃烧的东西泼上汽油后，这才将剩下的汽油浇在尸体上。跟着又撕了块地毯把自己留下的痕迹擦拭干净。

    确定没什么遗漏，他才用爪子拧开打火机。

    “通”的一声，火苗窜出半米多高。打火机落下，一股焦糊气息扑鼻而来。

    在汽油的助燃下，火势很快朝四周蔓延。不到两分钟时间，整个房子都被点着。熊熊大火肆虐开来，别墅中一片火海。徐磊远远站在门口。都感觉到皮毛发烫。

    这下应该烧的干干净净，相信警察有天大的本事也找不到线索吧。

    看火势已经烧起，徐磊没敢继续在现场逗留。他沿着来路小心翼翼的避开摄像头，艰难的翻过墙头，彻底消失在黑暗当中。

    在他身后别墅的周围完全被火光笼罩，周围的住户纷纷被惊动，赶忙拨通消防队的电话。

    小区门口的保安也惊动了。大声呼喊着拿起灭火器具冲过来。可是火势太大，他们没办法靠近。手中的灭火器具根本起不到应有的作用。

    接到火警电话，消防队的队长大吃一惊。他知道那片属于别墅区。住在里边的都是非富即贵的人物。如果出什么乱子，绝对够自己喝一壶。

    很快整个。小区的住户都被惊动，纷纷跑过来围在外边观看，一时间全在猜测到底发生了什么事情。不过从他们的谈论的话语中上看，大都猜测这场火灾有些诡异。

    这么严密的小区竟然出现了纵火案，周围的住户人人自危。

    市消防队紧急出动，附近派出所的警车也快速赶了过来。可是等他们赶到。整个别墅已经烧的不像样子。

    灭火工作持续将近半个小小时，总算把大火扑灭，不过这栋别墅中所有能燃烧的东西都成了灰迹，现场浓烈的汽油味道提醒他们这是场谋杀。

    进入屋内，他们才发现大火烧的很彻底，根本找不到任何证据。而屋子内的监控录像也被破坏掉，无奈只能调用小区门口的录像。

    这里是高档社区，住在这里的人非富即贵，因此安保措施做的很严密，保安都是由转业退伍军人组成，外人一般进不来。他们一连调阅了半个月的监控录像，希望从中发现点什么。可是让他们失望了，根本没有发现任何可疑的人物或者车辆。

    倒是有附近住户说着火前曾经听到别墅内传来巨响，这个线索引起警察的注意。不过那住户没有说不出再多的信息，只知道当时很吵闹。

    警察又把视线转到小区外边的围墙上，希望从这里能找到突破口。可是徐磊进出的时候轻起轻落。哪里留下痕迹。倒是几条警犬在围墙边上吭嗅一圈，最后反常的哆嗦起来。

    穆长青看到警犬的反应立刻想到前些日子碰到的那头凶兽，不过他只是在心中想想而已并没有提出来。如果说杀人凶兽可能会做，但是纵火难度太大，根本不是一只动物可以干出的事儿。这明显是一起纵火案。和凶兽扯不上关系。自己就算说出去，领导估计也认为他脑袋有毛病。

    这场火灾定性为有预谋的谋杀，现场找不到线索，警察只得转移破案方向。期望从陈朝贵社会关系和利益纠葛上找原因。

    等警察赶到的时候，徐磊早已经返回原来的藏身之处。他现在相当郁闷。旧伤未好又添新创，看样子腹部的伤口一时半会儿不可能好了。

    那些警察可能找不到证据，但是李君杰绝对知道事情的真像，相信他知道这里发生的事情后，暂时不会再派人来打扰父母的清净。    陈朝贵的死最初李君杰并不知道，他给文韬打电话时数次都没有打通。这才重新找到陈朝贵的号码拨过去，谁知道同样是暂时无法接通。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>