    如此珍贵的宝物，说送就送，连看都没有多看一眼，好像是送大白菜一样，在这个时候，让其他的弟子都不由呆住了，他们也没有想到会是如此。

    看着手捧着宝物的鲁道魏，不知道有多少弟子羡慕嫉妒恨，如果他们能得到这样的宝物，那是多好呀，而且，这简直就是天上掉馅饼，对于多少弟子来说，那是多么好的事情。

    捧着宝物的鲁道魏好一会儿才回过神来，他忙是跪下向李七夜磕头，道谢：“多谢少爷，少爷大恩，道魏铭记于心。”

    如此珍贵的宝物，对于鲁道魏来说，就算他有一天能得到了，只怕都是需要消耗很大的精力、财力才能拥有。

    现在李七夜却随手便赐给了他，这怎么不让他感激不尽，永铭于心呢。

    在场的弟子，都没有谁去嘲笑鲁道魏，如此一件重宝，这样磕头道谢，那也是应该的，换作是他们，也一样是愿意去做。

    在这个时候，所有弟子都望着李七夜，在此之前，那曾是嘲笑李七夜的弟子、对李七夜不屑一顾的弟子，此时此刻，都没有谁敢去嘲笑李七夜，就算他们看李七夜不爽了，与李七夜不是一路人，那怕心里面有怨气，也只能是咽下肚子。

    “你还要赌吗？”就在所有弟子都静静地看着李七夜的时候，而李七夜则是风轻云淡地看了战虎一眼。

    李七夜这话说得是风轻云淡，但，在这个时候，在战虎眼中看来，在那些对李七夜不爽的弟子看来，在那里站在战虎这边的妖族弟子看来，李七夜这样风轻云淡的话，那是赤裸裸的挑衅。

    李七夜话一落下，许多弟子都不由望向了战虎。

    第四关一战，黄宁已败，而且是输得一塌糊涂，二百阶的差距，那是让黄宁再也没有翻身的机会，输得绝望。

    现在第五关，李七夜将要与战虎一战的话，在这一刻，不管是人族弟子，还是妖族弟子，在心里面都不由犹豫了。

    如果是搁在以前，不论是人族弟子或者是妖族弟子，若真的是要赌输赢，那肯定会站在战虎这一边了。

    毕竟，战虎是神玄宗天赋最高的弟子之一，又是出身于铁鞭虎妖世家，底蕴十分的深厚，同时血统也高贵，像他这样的出身，像他这样的实力，在第五关可以说是占有很大的优势。

    那怕是比战虎更加强大的黄宁，在第五关，都不见得会比战虎优秀，而且，战虎有着很大的可能，在这一关比黄宁更加优秀。

    也正是因为如此，这也是为什么黄宁选择第四关挑战李七夜，而战虎选择第五关挑战李七夜。

    但是，现在一切都不一样了，李七夜登上了三百天阶，这是重重地震撼着所有弟子，撼动着所有人心。

    在这个时候，第五关一战，李七夜和战虎孰输孰赢，那就不好说了。

    “第五关一战，会是谁输谁赢呢？”有弟子不由低声地问道。

    这样的话，就一下子问到了所有人心坎里面了，不少弟子看了看李七夜，又看了看战虎，心里面都有些犹豫挣扎。

    以实力而论，的确是战虎比李七夜强大，但是，李七夜的邪门，似乎已经没有办法用实力强弱来衡量。

    事实上，不仅仅是在场的年轻一代弟子了，那些赶来看热闹的强者长辈，如堂主、护法、长老，他们都看着这一幕，他们也等着下一关的决战。

    战虎的脸色就很难看了，若是搁在以前，不管李七夜说怎么样的话，在他看来，在其他的弟子看来，那也只不过是不自量力、狂妄无知而已。

    但，现在李七夜这轻描淡写的一句话，在战虎看来那都已经是一种赤裸裸的挑战了，在那些支持战虎的弟子看来，那已经是一种居高临下的俯视了。

    这样的姿态，能让战虎和那些支撑他的弟子心里面舒服吗？这是在羞辱他们，是对他们的一种不屑一顾。

    “看你胸有成竹，好像你已经赢了一样。”战虎冷冷一哼！心里面的怒火不由窜了起来。

    在神玄宗他什么时候被人如此的邈视过，什么时候被人如此不屑一顾，他可是翠鸟峰的大师兄，铁鞭妖王的儿子，在神玄宗哪个弟子不是对他忌惮万分。

    现在却被李七夜这么一个铁皮强体的弟子邈视，而且，李七夜这样的一个弟子，还是以前他战虎不屑一顾、不放在心上的小人物而已。

    一直以来，在普通弟子面前，都是他战虎高高在上，现在却被李七夜如此邈视，这能让战虎心里面舒畅吗？早就怒火冒了起来。

    “当然。”对于战虎的愤怒，李七夜是孰视无睹，轻描淡写地说道：“这太容易了，你现在认输，还来得及，不然，到时候就难堪了。”

    李七夜这本是实话，但是，听到战虎的耳中，那些站在战虎这边的弟子耳中，那就是十分的刺耳，那就是十分的难听了。

    一时之间，不仅仅是战虎，那些同一条阵营上的弟子，他们都不由怒视李七夜。

    “口出狂言——”有妖族弟子就忍不住为战虎抱打不平，毕竟他们交情很好，他们冷声斥喝道：“第五关都还没有开始，就敢言胜负，你未免太自负了吧！”

    “鹿死谁手还未可知，现在岂敢断言胜负！”另一个妖族弟子冷冷一哼，说道：“未免也太把自己当作一回事吧。战虎师兄乃是道登王者霸体，拥有着高贵血统，修有无双家传秘术……”?“巴啦巴啦……”李七夜挥了挥手，打断了他们的话，淡淡地一笑说道：“说那么多的吹嘘之词干什么，不就是一个妖王之后嘛，有什么大不了的。第五关，你输定了。”

    李七夜这话一出，在场的不少弟子都抽了一口冷气，很多弟子都觉得李七夜这话太嚣张了。

    战虎是铁鞭妖王的儿子，李七夜仅仅是用了这么一句”不就是一个妖王之后嘛”如此轻描淡写的话打发了，这不仅仅是邈视战虎，也是在邈视铁鞭妖王，对铁鞭妖王不屑一顾，这可是捅了马蜂窝。

    就是在场的长老们都不由苦笑了一下，在神玄宗，铁鞭妖王是出了名的暴躁性子，也是出了名的护短，现在李七夜无形是把铁鞭妖王给得罪了。

    “这太嚣张了，有点得意忘形。”有人族弟子都不由低声地说道，不敢说那么大声。

    其他的弟子更是噤若寒蝉，更加不敢多发表言语。

    铁鞭妖王是神玄宗五大峰主之一，位高权重，在神玄宗，如果得罪了铁鞭妖王，只怕是没有什么好下场。

    虽然在刚才李七夜创造了如引的奇迹，也让不少人族弟子心里面佩服，但是，现在李七夜轻而易举就把铁鞭妖王都得罪了，大家心里面就发毛了，李七夜这是自寻死路，以后在神玄宗只怕没有他立足之地，所以，他们还是要与李七夜保持距离才行。

    “就凭你这话，我们铁鞭世家，就与你没完！”战虎不由双目一厉，他正愁没法子去找借口呢，现在李七夜这话说出来，把他们整个家族都得罪了，他能错过这样的机会吗？

    “都是无心之言。”首席长老摇头，说道：“不必抓着尾巴不放。”

    首席长老在这个时候，是为李七夜说句好话，毕竟，在神玄宗，铁鞭世家有着很大的影响力，不少妖族弟子、强者都是出身于铁鞭世家！

    如果李七夜真的与铁鞭世家为敌，就算在神玄宗能站稳脚，但，以后也有诸多的不方便。

    “没什么是无心之言。”李七夜笑了笑，摇头，说道：“放马过来吧，什么铁鞭牛鞭的，我照样收拾。”

    “你——”战虎顿时脸色涨红，怒视李七夜。

    在这个时候，休止是战虎，在场的一些强者、护法也都不由冷冷地盯着李七夜。

    因为他们这些人就是出身于铁鞭世家，李七夜竟然敢说他们是牛鞭世家，这能不让他们愤怒吗？

    本来首席长老都已经为李七夜打圆场了，现在李七夜不仅仅没有借机下台阶，反而是火上浇油，这一下子彻底地把铁鞭世家给得罪了。

    这让首席长老和其他的长老也无奈，他们相视一眼，也都不由苦笑了一下。

    “上兵坟吧。”最后，一位长老往祖峰上面望去，缓缓地说道：“准备第五关大考！”

    再让李七夜与战虎相峙下去，只怕，他们闹得就更加的厉害了。

    “走，上兵坟。”听到这话，其他的弟子都精神一振，都纷纷动身了，也把李七夜与战虎之间的冲突先放到一边了。

    在场的弟子也都纷纷起身前往兵坟，一些强者、护法也都纷纷跟了上去，他们也看一看热闹。

    事实上，在各大主峰之上，除了翠鸟峰之外，其他四大主峰的峰主都关注着这一场大考。

    换作以前，像大考这样的事情，仅由翠鸟峰主持就行，根本就不需要其他主峰去操心。

    但是，这一次李七夜登上三百阶，彻底把整个神玄宗的惊动了，不论是什么人物，都坐不稳了，他们都关注着这一次的大考。

