
　　既然睡着了，那刚好，他来做些有趣的事情吧。

　　冷着脸，把擦头发的毛巾随便往地上一甩，他长腿一迈，快步走了过去。

　　“姐姐，你这样睡觉,会难受的，我给你把衣服脱了，好不好？”

　　云渺脑子晕呼呼的，只喉咙里咕噜又嘤嘤了几声。

　　一直到，感觉胸口有些凉，这才脑子迟钝地警觉起来。

　　虽然她是喝了不少,也醉了，但是一直以来养成的警惕性,还是让她微微睁开了一条眼缝。

　　她迷茫地看着赤裸着上身,仅下身围着浴巾的男人，正面无表情，冷漠地举着手机，准备对着自己拍照。

　　哦，不对，是对着她跟他二人拍照。

　　云渺有些晕呼呼地低头看了一眼。

　　她的身上……外面的衣服和裙子已经脱了，只剩下了内衣内裤。

　　她迷惘地抬头看了看拿着手机，突然顿住的男人，又看了看他肌肉线条结实的胸膛，晕呼呼的脑子略微清明了几分。

　　他这是，想拍他们睡在一起的香**吗？

　　他想干什么？

　　444说，这个笑得很软很甜，长得跟小奶狗似的男孩，是她家的狗子。

　　所以，她没怎么设防。

　　但现在看来，这家伙是真准备干点什么。

　　哦，记起来了，444还说过,他是原主多年未见过的那个妈妈，后嫁的男人唯一的儿子。

　　所以，他这是想利用她来干坏事？还是想来报复她？

　　看他的样子，只是想拍些暧昧照，却不想发生些什么实质的样子。

　　嗯，是这样没错。

　　而且……

　　如果她没看错的话，这家伙眼神冷漠中，还带着十足的厌恶和嫌弃？23sk.Com

　　呵呵，竟然敢厌恶和嫌弃姐？

　　“嗝。”

　　她要吃了他。

　　就今晚，就现在。

　　云渺那迷糊的脑子里，最终只剩下了这么一个执着的念头。

　　脑子虽然晕呼呼的，但她手脚力气却不小。

　　因为身体本能使然，身手也不赖。

　　趁着沈墨还在呆愣观察她的时候，一把夺过他的手机就砸了出去，然后迅速一个翻身，就骑在了他身上。

　　“你……”

　　沈墨刚要说话，就突然被恶狠狠地咬住了嘴唇,紧接着，就是……

　　口腔里全是酒味儿,还有……

　　这感觉，让沈墨愣了片刻，随即想到身上的人是谁，气恼地伸手掐住了她的脖子，恨不得就这样掐死她算错了。

　　然而，下一刻，他的手臂就突然一软，泄了力。

　　紧接着，就被一双小手攥着压到了头上方……头上方……

　　这特么是什么姿势？

　　沈墨气得火冒三丈。

　　刚要动腿，将身上这该死的女人给踹飞，结果，才发力就被一双腿给紧紧锁住了。

　　这个该死的女人，怎么力气比他还要大？

　　还是说，他今晚多喝了几杯，所以力气变小了？

　　“该死的女人，给我滚开！”

　　云渺可不管他是怎么想的，‘熟门熟路’地，直接咬上了他性感的喉结处。

　　果然，下一秒，哪怕是沈墨这个正满身是怒火的男人，也忍不住闷哼了一声。

　　紧接着一股股躁热感就如同翻滚的浪潮一般汹涌而来。

　　他浑身僵硬，愣在当场，无法动弹。

　　至于是真的没法动，还是他的身体本能让他无法抗拒，已经不重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1076章 病娇弟弟有点难搞（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 