
上品集团，是省内最大的饮料公司。

主要经营碳酸和功能饮料，其市值早已超过千亿，算得上省内饮料的龙头。

早几年，对方就和苏羽聊过一半入股的问题。

不过当时苏羽并没有答应，毕竟他成立好未来的规划，也不是奔着上市去的。

或许是因为运气还是其他，上品集团这些年都没有进军果饮，才让好未来能够得到支撑得下去。

拨通了电话，那头顿时响起了一道惊异的调侃声。

“新川那边这么大的事，苏老弟怎么有空给我打电话？”

声音很粗犷，粗听之下还以为是男人。

不过话语中带着那股温柔的调侃味，还是表明对方是一个女人。

莫亚芳，上品集团的老总，唐国赫赫有名的女强人。

虽然对事严苛、脾气爆，但也有温柔的一面，典型的刀子嘴豆腐心。

听出她的意思，苏羽无奈一笑，这大姐还真是不好沟通呀，一上来就拿自己开涮。

往年发生灾情，自己都会前往灾区救援，甚至一度失联。

有一次自己还缺席了省内饮料公司集体会议，传出“有事发生，别找苏羽”的笑侃。

以莫亚芳的理解，自己这时候还能找到她，确实有些不合常理呀。

不过这一次，发生的洪涝。

经历了泥石流灾难失去亲人的痛苦，他对大水已经有了阴影。

重点是，他也不会水。

“这不是找大姐你有事嘛。”苏羽无奈笑道。

莫亚芳语气微凝，“老弟你可是无事不登三宝殿，我先说好了，上品集团的救援队早就出发了，物资也在安排了。”

听着莫大姐那警惕的语气，苏羽嘴角微抽，神情满是尴尬。

难不成在你们眼里，我有事找，就是来拉捐赠的吗？

默默吐槽了一句，苏羽也将自己的来意说了出来。

听到苏羽要出售集团，电话那头莫亚芳也是大惊失色，张大的嘴都快塞得下一个鸡蛋了。

“什么！苏羽，你不是在开玩笑吧？”

莫亚芳满是不敢相信，整日忙碌不过来的她，此刻不得不放下了手里的工作。

作为性格强烈的女强人，他佩服的人没有多少，但苏羽绝对是一个。

因为苏羽不是唯利是图的商人，更像是一个慈善家。

没有万亿集团的财气，也没有庞大的商业帝国，数额也没有他们捐几个亿耀眼…

但好未来，真的是一心一意在奉献和服务。

在整个唐国商业圈，苏羽的存在绝对是一股清流。

唐国商界，有三种人：

其一，科技兴国为国分忧的爱国企业家！

其二，一心为民无私奉献的人民企业家！

其三，便是商人！

像那些有事就高调捐十几二十个亿的，别看钱多，但他们很多都只是商人，算不上人民企业家。

上品集团虽然集团也搞捐赠和扶贫，也在造福社会，但集团本质还是要谋利，优先给投资的资本以回报。

所以给自己的评价，莫亚芳自诩只是半个商人半个企业家。

但苏羽，绝对算一个人民企业家，因为太纯粹。

而违背市场规律选择逆行的好未来集团，也注定会走上亏损的道路，这是不争的事实。

甚至她父亲都说，如果苏羽懂得变通一下，去吸纳资本去搞宣传营销，凭借好未来集团的口碑和市场信任，他可以在整个唐国饮料市场打下巨大的版图。

正是由于佩服苏羽他们的人品，上品集团未来的果汁项目，她也在考虑避开省内市场。

只专注搞省外市场，免得把好未来这样的良心企业给搞垮了。

就这样莫大的敬意，苏羽今天居然跑过来和她说，要把好未来集团的股份卖了。

卖了好未来？？

绕是骂人不骂脏话的她，此刻也忍不住来一句：我了个大草，这不是在和她开玩笑嘛！

特喵的！

我市场份额都特别给你让出来一部分，你现在告诉我你不干啦？

苏羽哑笑道，“没开玩笑，我和轻语都商量过了，她也同意，所以找大姐你看看有没有兴趣。”

嗯？

莫亚芳脸色又是一变，颜轻语她是认识的，非常理性持重的一个女人。

她为好未来集团那股拼搏劲也很让她喜欢，具有很强的事业心。

而她，居然也打算把好未来卖了？

“苏羽，是不是公司的财务出现了问题？”

“要是有需要，你可以开口。”

微微沉吟，莫亚芳忍不住开口了，这是她唯一能够找到的理由。

“倒不是这个，只不过看通了许多，我们年纪都不小了，也该考虑一下以后的事了。”

年纪不小？

宛如一根刺扎进心窝子里，莫亚芳狠狠地握紧拳头，要不是对面是苏羽，她有空一定提刀过去不可。

三十岁不到，说什么年纪不小了，我呸！

我四十岁还单身着，还不是劳心劳肺在集团运筹帷幄。

微微冷静后，莫亚芳没有对他嗤之以鼻，内心无奈地叹了一口气。

苏羽的情况她也知道，父亲遇难，他是家里唯一的孩子。

已经默默奉献了这么多年，他做的已经够多了，总不能够让他这一辈子死在好未来集团总裁的位置上。

她达不到苏羽的境界，自然也没资格要他永远做那只负重前行的骆驼。

道德绑架，太过可耻。

莫亚芳思索后道，“正好公司未来有果汁方面的项目，对于好未来集团，我还是有意向的。”

“这样吧，你给我几天时间，我统筹一下安排看看，到时候给你答复。”

“好，我等你。”

苏羽满意地连忙答应道，有莫亚芳这个回答，基本上差不多拿捏住，他也松了一口气。

上品集团还是很可靠的，好未来在她手里也许能够延续下去。

察觉到苏羽退意坚决，莫亚芳内心不禁有些感叹。

作为竞品对手，她也希望苏羽走的这条路能够成功。

可市场是无情的，不接纳资本不热衷资产积累的公司终究会被淘汰，苏羽也不是第一个了。

“要是没事的话，我要去开会讨论这事了。”

合上了手里的财务周报，莫亚芳打算挂电话时，苏羽有些窘迫尴尬的声音又响了起来

“大姐你看…你能不能够先拿一份订金给我？”

莫亚芳：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089581"  chaptername="第4章  负重前行，企业家！">加入书签</a>
</div>
