    金色的光芒，在道台之上疯狂的闪烁着，魔女幽若的道法是极为强大的，这是黄金梧桐的旁末之枝给予她的道法，而且还有帝九仙子给予她的秘法。

    显然，这种道法是超乎了九大上宇宙的。

    便是天元，也感觉到了非常的棘手，不过好在，他之前便看见魔女幽若使用道法，连羊长东也直接击败，所以他并未有丝毫的大意，且一开始便非常的谨慎，直到现在，都是以防御为主。

    天元这种级别的绝代天骄，若是全力防御起来，还有谁能够攻破他的防守？

    至少在场的九大上宇宙的修士，都是无法想象的出，。

    即便是大罗真界三宗门的那些年青修士，也都是看着天元微微点头，眼中没有了那一丝骄傲，因为天元的强大，已经赢得了他们的尊敬，而且天元还是在九大上宇宙之中修行的。

    虽然九千九百九十九个宇宙，分为上中下，但是对于的大罗真界的修士来讲，都是一样，都可以称为下宇宙，没什么区别。

    天元在这里修行到了这种地步，他若是去了大罗真界之中，还能够有着长足的长进，甚至会超越很多人。

    魔女幽若的强大，也是让众人非常的震惊，能够战胜羊长东便已经足够说明问题了。

    此番的天元，一直在观察着，观察着魔女幽若的攻击。

    然后心中喃喃道，她的道法非常的强，甚至比我的还强，但是，她的道法却很生疏，而且似乎这种道法，会的还不多，应当是刚刚修行不久。

    那么便是与叶无邪一样，很可能在秘境之中得到了天大的造化，否则的话，是不可能从圣山宇宙的顶级天骄，直接成为与我一个层次的天骄。

    如此思索着，天元逐渐开始了自己的反击。

    帝九仙子看到这种情况，然后开口道：“天元，应该胜了！”

    “这小魔女竟然败了，也罢，等老祖再随便传她一点东西吧，否则说出去也丢老祖的人，毕竟也是跟老祖混的。”

    灰毛鸡也道。

    虽然比试才开始不久，但帝九仙子与灰毛鸡已经看出结果了。

    李墨亦是点头，魔女幽若的道法虽然强大，但是，才修行了几日而已，战胜羊长东已经是巧合了，天元的实力，的确是有九大上宇宙第一人的资质，而且极为谨慎，坚韧，并且采取了最为稳妥的方法，魔女幽若没有一丝机会的，毕竟原本就与天元相差不少。

    但，倘若是给魔女幽若一段时间，哪怕是一年，也足以胜过天元了，毕竟道法有着层次上的区别。

    几人的目光自然是不会错的，当天元开始反击的时候，魔女幽若便感觉到了艰难。

    最终，还是败了。

    魔女幽若也没有气馁，她知道自己输在什么地方，所以目光闪烁，看着天元道：“下一次，我一定胜你！”

    “我能够感受到你的潜力，我也会更加努力的！”

    天元说道。

    此刻，前三正式角逐出来。

    李墨，天元，叶无邪。

    天元宗宗主，朝着前方走了一步，然后开口道：“天元，你休息片刻，等完全恢复后，便可以抽签决定最终的比试了。”

    “不用抽签了，我与他一战！”

    李墨直接开口道。

    他的目光，看向了一旁的叶无邪，眼眸之中有着如海一般深邃的杀意，只不过是在压抑着，就如同是沉默的大海，看着风平浪静，但若是爆发，崔天灭地。

    叶无邪亦是看了过来，他的脸上露出一抹冷色，“好，不过，我有一个要求，这一战，生死战，不分出生死，不罢休！”

    李墨闻言，嘴角露出了一抹笑容，这是他第一次认同叶无邪的话，并且是非常的认同。

    “好，一言为定！”

    李墨沉声道。

    天元看着身旁的两人，他能够感受到两人心中的那股杀意，皆是对彼此有着深深的杀机，而且是几乎没有办法缓和的。

    叶无邪的杀意非常的明显，似乎一定要将李墨撕碎一半。

    而李墨的杀意，在天元看来，更加的可怕，这是一种内敛着的杀意，比叶无邪的更加的可怕深邃，若是一旦爆发，恐怕不得了。

    尽管李墨的修为只有道帝境一重，但这种杀意，让天元也感受到了心惊。

    天元宗宗主皱眉，看了看两人，这两人有着深仇大恨，但毕竟都是绝代天骄，这么损失了太过可惜，他的目光看向了大罗真界的三位主事人。

    黎仙淡淡一笑，“既然他们本人都同意，我们有什么必要阻止！”

    “不错，每个人都应该为自己的行为负责，只要你想好就可以！”

    秦长老也开口道。

    真武前辈眉头微皱，然后开口道：“李墨，你们有仇，我不反对你，但是，你现在是境界与对方相差太多了，你现在便生死战，对你很不公平，你想好了没有？”

    李墨看向真武前辈，然后微微拱手：“多谢前辈，但我，已想好，我一刻也不想多等了。”

    这句话依旧说的很平静，但真武前辈看了李墨的眼眸之中忽然充满的血丝，他微微一愣，然后不说什么。

    “既然你们两人同意，那么便开始吧！”

    天元宗主退了回去。

    天元看了两人一眼，“你们两个都是九大上宇宙的天骄，日后去了大罗真界，我们彼此可以互相帮助，若有可能的话，还是不要这样！”

    言罢，天元便离去了，他不知具体情况，也没有办法劝阻，只是道了一声，至于两人如何，还是要看他们自己。

    “李墨，今日，你必死！”

    叶无邪傲然说道。

    李墨没有一句话，他的眼眸之中充满了血丝，猛地握紧了双拳，身上的气势直接爆发了。

    这是他第一次爆发全部气势，尽管只有道帝境一重，但这股气势，已经相当于是道帝境九重左右了。

    叶无邪的眼眸顿时一惊，竟然这么强，但那又如何？

    有杭州的道友吗，这两天来这里了，见了很多大神，全职高手的作者，诛仙的作者，庆余年的作者，还有雪中和剑来的作者等等很多大神，正在向他们请教交流，争取提升一下自己。

    他还未思索完，便看见李墨的身躯，如同疯子一般冲了过来。

    “山伯，我今日，便为你复仇！”

    

