
　　在张岳看来，这一只亚龙明显突破了血脉限制。

　　“这位亚龙中级真神，请问你有什么事吗？”张岳问道。

　　“最近手头紧，想向你们借点神源花一花。”亚龙中级战神一副小混混模样说道。

　　张岳与张辰相互对视，全都笑了起来。

　　“好久没有碰见这么开心的事情了，小亚龙，你确定这是在打劫吗？”张岳确定问答。

　　“少废话，我们龙族战力无双，一个低级真神和一个中级真神，你们还是乖乖把神源交出来吧。”

　　“我要的也不多，有1000神源就可以。”亚龙中级真神说道。

　　“刚好闲来无事，张辰你去看看这个中级真神凭什么打劫我们？”张岳笑着说道。

　　“老弟你瞧好吧！”

　　张辰一步踏出，出现在亚龙中极真神面前。

　　随即就是一道剑光斩去。

　　“小亚龙，先吃我一剑。”张辰兴奋的说道。

　　这段时间光跟张岳在一起赶路，已经好几天都没有出过手，好长时间不战斗，手还有点痒痒。

　　“不自量力，敬酒不吃吃罚酒，到时候别我把你们踩在脚下，才肯把神源交出来。”亚龙中级真神说道。

　　亚龙中级真神直接一尾鞭向着那道剑光扫去。

　　“彭~”

　　相互碰撞爆发出来的余波，向着四方横扫而去。

　　亚龙突击真神，脸色开始凝重起来，表情开始变得认真起来。

　　这一道剑光已经表明眼前的这位人族已经可以跟他匹敌。

　　“人族可以呀，低级真神能发挥这么强烈的攻击，你是你们一族的重要领导吧。”

　　“你跟人族天骄张岳有关系吗？”亚龙中级真神问道。

　　“当然有关系，那正是家父。”张辰笑着说道。

　　此时，还在喂尾巴上那点伤口疼的亚龙，瞬间精神起来。

　　“你爹竟然是张岳！”

　　“你可不要骗我！”亚龙中极战神说道。

　　“骗你干什么？人族战神一共也没有多少个，但是无论你欺负哪一个，我家父张岳一定会为他们出头。”张辰笑着说道。

　　张岳在旁边笑着地看着这一幕，毕竟有乐子的事情不是很多。

　　“哈哈，这是个误会，我知道你们前来，所以特来迎接。”

　　“现在迎接完了，我也应该走了。”亚龙中级真神说道。

　　最后便化为一道光，消失在天边。

　　“逃跑的速度还挺快，这速度应该赶得上高级高神了吧。”张岳校长说道。

　　“差不多，肯定比中一般的中级真神要快！”张辰估计说道。

　　“你刚才不应该直接爆出身份，这样还能与那小龙打一会儿。”张岳校长说道。

　　“打一架也没有什么意思，那只亚龙一看就没有多少战斗经验，在我手下边撑不了几招。”

　　“等到了龙族镇守的域外战场，那时候就可以好好的战斗了。”张辰笑着说道。

　　“那也是，我现在儿子已经不是那些杂鱼，能对付得了了。”张岳笑着说道。

　　这时候张辰回到飞船上，开始继续向着龙族的圣城飞起。

　　飞船之上，张辰通过虚拟投影看到下方的景色。

　　“感觉还是龙族这边的政策还要好一些，更加的自然，更加的荒野。”

　　“那是当然，龙族的特性，都会保留领地内最原始的风貌。”

　　“就连他们的圣城，也建立在一座神威无比的巨山之上。”

　　“那座巨山不出意外的话，应该是整个诸天世界最高的山峰。”

　　“他说去山顶可以直接连接星域，不知道是不是真的，这次来了可以去见识一下。”张岳笑着说道。

　　突然他又想起以前关于龙族的事情。

　　“龙族还有一个特色，他们的烤肉非常非常地好吃，到那里你尝一下。”张岳校长说道。

　　“要是老妈跟着我们一起来就好了。”张辰说道。

　　“这些景色我都有录制，回去之后就有虚拟头像，咱们吃的东西我也会给你老妈打包一份，所以说你不要担心这个。”张岳说道。

　　“我听老妈说，在你们结婚之后，你还带着老妈去了一趟月光精灵一族，是吗？”张辰羡慕地说道。

　　“那时候还没有你，是很久以前的事情了。”

　　“就是那一次，你妈被引到了轮回空间中，要不然想让自己修炼到真神级别，还不一定到什么时候。”张岳有些怀念的说道。

　　“轮回空间，按照老妈的话就是一个简单模式，因为有老爹的地魂分身。”

　　“以前还可能有点危险，现在什么都没了，一切任务老妈都可以莽过去。”张辰笑着说道。

　　“当时也算机缘巧合，我那地魂分身长时间附在你老妈身上，灵魂已经逐渐融为一体，要不然，然后就大了。”张岳庆幸说道。

　　此时随着飞船的航行，距离龙族的圣城越来越近。

　　张辰继续看着下方的风景，时不时回头看一下张岳。

　　“老爹，感觉你在龙之大陆的名气没有神之大陆大，在神之大陆，估计那里的真神早就出来迎接了。”张辰说道。

　　“那是当然，我跟龙族这边没有什么交集，顶多能看我的面子上，进入一下他们传统战区域外战场罢了。”张岳说道。

　　“到时候弄死他们，别把咱们赶出来。”张辰校长说道。

　　“敢出来，他们麻烦就大了，你老爹未来可是要成为超脱级别强者的存在，到时候镇压他们还不是一个眼神的事情。”

　　“让他们也不敢不给我这个面子。”

　　张岳跟儿子开起了玩笑，不过成为超脱级别强者这件事，他还是没有说谎的。

　　手中有着那本源法则之海的能量，成为超特级别强者，这只是时间上的问题。23sk.Com

　　如果他愿意，闭关修行个几千万年，出来之后便是无敌诸天世界的存在。

　　只是几千万年的时间太过漫长，他还不想把时间浪费在修炼上，想更多地陪陪家人和孩子，就比如现在这样。

　　直到飞船接近龙族领地之时，才有一只龙族高级真神，出来迎接张岳。

　　“人族天骄，欢迎光临我龙族。”一道带有龙吟般的声音响起。

　　“想借用贵族的传送阵到域外战场上试练一番。”张岳开头直接表明的目的。

　　“人族天骄想加入我族镇守的域外战场吗？”龙族高级真神的声音有一丝惊喜。

　　“只想带后辈试炼一段时间，不过战场上有难，我自会出手。”张岳说道。

　　“龙族欢迎人族天骄加入域外战场。”

　　张岳和张辰两人，全程由着一只龙族高级真神相陪伴，后来得知这位龙族高级真神是族中的六长老，地位仅次于族长。

　　但是张辰明显感觉到，他们在龙族中的待遇没有神族的高，心中也有了一丝小小的失落。

　　这时候一道声音传到张成耳中。

　　“不要在意这种虚拟的东西，哪怕我在神族中所受到的招待，那都是别人给的。”

　　“自身的实力才是关键，当你实力达到一定地步的时候，无论走到哪里，任何人都不敢轻视。”

　　“再说我们到人族所受到的招待，已经很不错了，毕竟在外人看来，你老爹只是能晋级主神，有希望晋级神王的潜力股，而现在还不是主神或者神王。”

　　一番话让张辰消除了心中那一丝丝怨念，决心以后好好修炼，只有自身实力强大才会有面子这个东西。

　　张岳和张辰。没有在龙族圣城过多停留。

　　在他们看来龙族圣城没有什么太大的观赏性，唯一值得称赞的可能是那一座巨山，高耸入云，那连接星域的山顶他们也看见了。

　　一座超级庞大的龙族核心主城就坐落于山顶之中。

　　壮丽是壮丽，但是在张岳和张辰俩人眼中已经不足为奇，因为更加壮丽的景象他们也见过。

　　龙族主城中，所有人族都好奇地看着两个人。

　　“这个是传说中的人族天骄吗？看起来也不怎么样。”

　　“看起来不怎么样，你去挑战一下呀，说不定战胜之后你就成为龙族天骄了。”

　　两只年轻的巨龙在旁边说道。

　　“我傻吗？宇宙意志承认的天骄，估计一只手指头都能把我抽死。”

　　“只是看着不怎么样而已。”

　　“那我们在这里等等，看看一会儿有没有傻龙去挑战他们。”

　　两只年轻的小龙，嘿嘿说道。

　　张岳只是大概地看了一眼，两只小龙所在的方向。

　　一瞬间两只小龙感觉到，整个世界瞬间塌陷，身上背负着无尽的重量，仿佛自己被说道宇宙一般。

　　“我靠，我不能动了，怎么办。”

　　“我也不能动了，估计我们刚才的话被那位天骄听见了。”那只小龙恐慌地说道。

　　“是他们没有保持应有的尊重吗？所以这样惩罚我们。”另一只小龙忐忑说道。

　　两只小龙就这么硬邦邦地趴在地上，引来了数只高级真神龙族的目光。

　　“这人族天骄当真是可怕，仅仅一个眼神，就能镇压与他同境界的龙族。”

　　“他连能量都没有用，只是动用最简单的大地法则吧。”

　　“所以这样才最恐怖呀，现在周围人都天骄算是已经成长起来了，想要阻杀他，只能主神出马。”

　　几位龙族高级主神相互交谈。

　　“人族天骄，那两个小辈说话有一些口无遮拦，希望你不要介意。”龙族高级主神笑着说道。

　　“没有介意。”张岳笑着回应道。

　　此时张岳和张辰两人已经到了域外战场的传送阵中。

　　张岳只是淡淡地看了一眼这个传送阵的规模，是那种比较普通的传送通道，也就是一般士兵所用的，需要长时间传送的那种。

　　“龙族真神，我出30万神源，可否竟用贵族的直达传送阵。”张岳说道。

　　他知道每一个顶尖种族都会有这样一个传送阵，但开启一次需要消耗数十万神源，人数多了可能会达到上百万。

　　一般的顶尖种族也不会轻易动用这种传送阵，消耗太过巨大。

　　但现在张岳是身怀五亿神源的巨资，岂会把这区区三十万放在眼中。

　　“人族天骄，不好意思，我们这里是群体传送阵，开一次所消耗代价巨大，您这个神源不够，不过我可以请求主神看看行不行？”龙族高级真神有些歉意的说道。

　　“你们开启一次需要多少神源。”张岳问道。

　　“大概需要50万神源，如果只是你们俩人，深渊消耗可能还会少一点。”龙族高级真神想了想说道。

　　“不用麻烦主神了，我出60万神源，希望帮我开启传送阵。”张岳说道。

　　现在神源在他眼中只不过是数字罢了。

　　“那行，我现在就安排人开启传送阵。”龙族高级主神笑着说道。

　　他本来已经想好了，亏点神源，要这位人族天骄一个人情。

　　但是他万万没有想到，这位人族天骄还是个小富翁，他不但没亏，还可以小赚一点。

　　不知为何，张辰觉得这位龙族高级主神对待两人的态度比以前更加亲切了。

　　张岳和张辰如愿以偿地坐到了直达传送阵中。

　　随着一阵能量光芒闪过，本人出现在龙族镇守的域外战场外。

　　因为石人族的高级真神站在传送阵外，迎接着张岳和张辰两人。

　　石人族高级真神的眼中闪烁着极其兴奋的光芒。

　　人族天骄他知道，他更加在意的是，人族天骄是一位防御者。与石人族一样都是防御者。

　　“石人族防御者，拜见人族天骄大人。”石人族，高级真神眼神炽热，语气尊敬的说道。

　　张岳赶紧把石人族高级真神扶了起来，他感觉这位石人族高级真神身上有一种亲切的气息。

　　可能是因为同为防御者吧。

　　张岳和张辰走出传送阵，被石人族，高级真神引入到了一位龙族高级真神面前。

　　“见过人族天骄。”龙族高级真神说道。

　　“龙族真神，客气了。”张岳客气回应的。

　　“我这次来是带我儿子过来试炼，他想见识一下域外战场，所以我们就过来了。”张岳笑着说道。

　　“欢迎欢迎，由人族天骄和你儿子加入我龙族域外战场，肯定会打退那些妖族妖崽子们。”龙族高级真神校长说道。

　　“我是域外战场的负责人，你叫我雷云就行。”龙族高级真神豪爽地说道。

　　“这一段时间，妖族进攻防线比较频繁，如果要加入战场的话，我建议你儿子进入到救火队中，这样有机会接触到更多的敌人。”龙族高级主神说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十三章 直达传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 