    “主公，这位是河内司马氏，司马防，此番我军能顺利攻占河内，全凭司马氏投奔，此外司马氏已经交上所有田产、奴仆。”徐荣待吕布和华雄叙旧之后，见司马防被冷落到一旁，吕布也没搭理的意思，虽有些不明，但总不能将人就这么晾在这儿，当下跟吕布介绍道。

    “司马建公。”吕布看了司马防一眼，能够清晰地感觉到此人对自己的排斥、厌恶，脸上那面无表情还真不是装的。

    “见过温侯。”司马防对着吕布一礼。

    吕布点点头：“建公名望颇高，可愿就任司徒之位？暂时没有俸禄，三年后开始发俸。”

    以前没有俸禄是因为朝廷没钱，现在朝廷有钱了，那再不发俸就有些过了，但发俸的话，三公俸禄太高，最重要的是，这些人通常没什么用，所以吕布想出个新招，三年为限，三年后再给俸禄，但这几年天灾频频，通常三公是当不了三年的。

    按照大汉惯例，一旦出现天灾，就得罢免一两个三公，罢免之后再上，那就得重新算了。

    再一个，吕布这次回朝肯定也要晋升三公了，如今高顺、徐荣、张辽这些大将都将要成为封疆大将，吕布的九卿之位有些不够用了，这个事后，晋升三公也合情合理，他的功绩匹配三公足够了。

    司马防显然不太明白这其中的真实情况，不过要他为吕布效命，自然是不愿的，对着吕布微微一礼道：“多谢温侯厚爱，只是老夫年事已高，恐……”

    “那便回去吧。”吕布摆摆手。

    明显不待见自己，看他名声不错，让他做个三公，但若他自己不愿，吕布也不会求着人做，大不了将之前因天象被罢黜的三公再提上来再做一遍。

    司马防有些尴尬，哪怕打定主意不辅佐吕布，但吕布这态度还是让他有些接受不了。

    “还有啊。”似乎想起了什么，吕布看向司马防道：“主动向伯盛投诚，应该不是建公的主意，他若愿意出仕，可以直接来长安。”

    司马防愕然的看向吕布，自己可什么都没说，这吕布是神仙不成？当下有些不服气的看着吕布：“温侯如何断定不是老夫所为？”

    “布并无轻视建公之意，不过建公自见我以来，无论神态、言语，都不似会主动向我归附之人。”吕布看了他一眼，随口解释了一句。

    不爽和排斥都已经快要写在脸上了，吕布就是没有神级感知，能够感知人情绪，恐怕也很难不知道。

    人年纪大了，本事未必渐长，但倚老卖老的脾气却是无师自通。

    那种骨子里的不屑和康居，哪怕以吕布如今的心性，都忍不住想要上去踹他两脚。

    司马防自讨了个没趣，对着吕布微微一礼后，告辞离开，反正他也没指着吕布干什么。

    不过这事儿在司马懿听闻之后，差点吐血。

    “父亲因何不要！？”司马懿错愕的看着司马防，三公啊，虽然不是吕布嫡系，但至少可以离吕布近些。

    “我司马家世代忠良，怎能屈身事贼？”司马防冷哼一声道：“莫不是没了他吕布，我等就不能活了？”

    “能活。”司马懿无奈道：“但耕地、佃农都交出去了，没了朝廷的庇护，恐怕很难如往日一般了。”

    司马懿等吕布召见的这些时日仔细研究过关中士人的生活，那些愿意为朝廷效力的，虽然朝廷经常拖欠或是不发俸禄，但会在其他方面予以补偿，比如商税的让利，司马懿本就是想要通过这条路积累些底蕴。

    就算不亲自经营，也可以以这个政策为由，挂几支商队在自家名下，至少可以保证吃穿不愁，若能自己建立一支商队，那每年的收益也不比种地差多少。

    但这些前提是家中有人为朝廷效力，没有的话，司马家就只能坐吃山空了。

    司马防若是能位列三公，这减免的税赋可不少，只要勤恳些，不会比之前家中有田产差多少，尤其是他们这种主动献上家财的，看看杨家现在混的就不错。

    偏偏司马防把这些到手的东西给推走了，这让司马懿有种想要吐血的冲动。

    “那便足够了，我司马氏岂能为富贵所动！”司马防冷哼一声道。

    也没说吕布要司马懿入仕的事情，直接带着司马懿回了河内。

    司马懿也只能无奈跟着父亲回去种地了，虽然田产献出去了，但对于这种，吕布其实只是剥夺拥有权，想要种地的话，那吕布不可能不让种。

    所以要活下去根本不难，之所以很多人接受不了，只是因为过不上以往那种奢靡生活而已，或者说生活水平下降而已。

    司马家还是保留了财富的，加上自己耕作，不入仕的话，三代以内还是能够过上富庶日子的，但坐吃山空之下，三代往后就没这么好了。

    吕布自然不知道司马懿的纠结，这边见过了徐荣和华雄之后，又将魏续、魏越、成廉叫来，三人这次自然也有升赏，只是无需回朝正式封赏，吕布这里便给三人升了官位，另外又多给了些上次，承诺三人过些时日让人来换防，让他们回去休息一些时日。

    这般在洛阳待了月余，带到寒冬过去，春暖花开时，吕布方才带着众人一路返回长安。

    一别三年有余，再回长安时，还是那座城池，却似乎又变得有些不同了。

    吕布回朝，第一时间自然是前去拜见天子。

    “温侯辛苦了。”刘协如今已非昔日稚子，颇有几分帝王威仪，见到吕布回朝，微笑着让吕布入列：“此番先平巴蜀，再破南疆，而后退诸侯联军，温侯神勇，可比昔日项籍！”

    “托陛下洪福，臣此番侥幸退得诸侯乱军，皆乃将士用命，臣不敢贪功。”吕布对着刘协肃容道。

    “那是自然，不过若无温侯运筹帷幄，焉有这般大胜！”刘协摇头笑道。

    这么些年了，他也算看开了，只要吕布不要他命，他也不想再争什么了，争不过，最后还搞的自己胆战心惊，这次吕布出兵，其实是有人想撺掇刘协动手的，不过被刘协否决了。

    吕布的理念，刘协其实是很认可的，而且随着年纪的增长，见识的增加，刘协扪心自问，就算让自己执掌，也无法做到吕布这般地步，既然没人家厉害，那乖乖的看人家不就好了？何必再搞风搞雨？

    这次吕布能够顺利征伐，后方没有出乱子，固然有吕布在关中得民心的缘故，但同样也是刘协拒绝跟一些人合作的原因。

    没了刘协这个皇帝支持，那些想搞事的人也没了最基本的大义在手，又是在吕布的核心地盘，怎么搞？

    “陛下，臣以为，以温侯之功，至今却屈居于九卿之位，难免叫人以为我大汉不知用人，臣以为，以温侯今日之功绩，足以位列三公！”钟繇出列，对着刘协一礼道。

    刘协点头道：“正是，温侯，此前朕已与群臣商议过此事，莫说此番大震朝廷威名，温侯这些年的功绩，区区卫尉早已不足，朕愿拜温侯出任太尉一职，不知温侯愿否？”

    “陛下，臣恐德行不足服众！”吕布摇了摇头，他回来就是晋升三公的，但却不能天子一封他就接受，这样一来显得过于急躁，二来吗也有点儿廉价的意思。

    “这……”刘协闻言有些迟疑。

    吕布笑道：“陛下，臣以为，此番能够平蜀中，退诸侯，皆乃将士用命，臣以为，当先封赏有功将士才行，至于臣，不急！”

    刘协大概知道吕布的意思了，微微点头：“好，那此事朕就与百官再商议一番。”

    接下来就是商议封赏之事，徐荣、高顺、张辽三人不但在此番作战中算是功勋最高的一批，同样未来也是独当一面的大将，在吕布的建议下，张辽为镇南将军，主镇巴蜀之地。

    高顺为镇东将军，驻守南阳。

    徐荣为镇北将军，驻守河洛一带。

    除了此三人之外，华雄、马超、魏延、庞德、徐晃皆为杂号将军，马超继承了伏波将军之号，徐晃为镇军将军，华雄为鹰扬将军，魏延为讨贼将军，庞德为破虏将军。

    此五人之下，则是甘宁、张任、邓宇、高览、魏续、魏越、成廉等在这一仗中出过力的将领，皆被封为校尉。

    除此之外还有张虎、高义、华安、典满也正式入仕，不过都是小将，在各地当县令或是军中小校，未能担当大任。

    在吕布的建议下，朝廷又拿出大批物资封赏此战将士，虽不能升官，但赏赐却是足够。

    这些事情落定之后，刘协再度拜吕布为太尉，吕布一番推脱之后，最终接受了这次升职。

    毕竟到如今，吕布继续待在九卿之位上，已经有些说不过去了。

    除了吕布升任太尉之外，司徒一职也被荀攸推荐给钟繇，虽非吕布嫡系，但这几年钟繇对吕布的态度也渐渐改变，这次升任司徒，倒也不全是利用，有俸禄的。

