    

    “呵，站稳了吗？”顾瑾渊瞧见她撞上自己，不由弯弯嘴角，轻声笑道，“站稳了朕就放手了？”

    闻言，姜绾芸连忙道，“多谢陛下，妾站稳了。”

    不过，当她站住脚跟，准备把手也抽回去的时候，顾瑾渊却依旧没给她机会，只是自顾自地转身，拉着她就往外走去。

    “陛下...？”

    姜绾芸想问他要做什么，可话还没来得及说出口，顾瑾渊就先道，“别老盯着朕看，看着脚下。裙子那么长，待会儿踩到了朕可不管你。”

    姜绾芸今日穿的，是一身淡粉色的曳地长裙，外罩一层同色轻纱，走起路来的时候，垂地的轻纱和长裙，都很容易被踩到，所以需要自己当心。

    而顾瑾渊大概知道，她穿着这样的长裙没办法走太快，所以拉着她往前时，他的步伐也稍微慢了一些。

    对于她，他虽然嘴上总是说着不管，但行为上，还是很照顾的。

    经他一提醒，姜绾芸也就把注意力分了些在脚下，没再与他纠结，他拉着自己到底是要去干嘛。

    她不说话了，顾瑾渊的脚步却没有停下，带着她在自己帐内左右拐了几次，他便熟门熟路地把人带到了书房。

    “昨日在林中看上的东西都还记得吗？朕下午就让人去摘。”顾瑾渊一边说着，一边那拿出纸笔坐下，等着她开口。

    看他的模样，大概是准备列个清单，她念他写，随后再交给下面的人去办。

    “妾记得有紫浆果、繁星花...”姜绾芸蹙眉沉思片刻之后又道，“还有缘梦草，还有...”

    快速念完自己记得的几样东西之后，后面的东西，再让她完整念出名字，就有些困难了。

    东西的模样，她基本都记得，但毕竟是第一次见，一下子记下七八个新名字，还真有些吃力。

    想了想，她便干脆直接向顾瑾渊描述，“陛下，那个通体雪白的果子，巴掌大的那个，叫什么来着？”

    “云龙果。”顾瑾渊说着，便又提笔在纸上写下一个名字。

    “你还记得什么？”他抬眸淡淡瞥了她一眼，见她还在努力思索，不由扬了扬嘴角，笑道，“朕就知道，靠你靠不住。”

    一听他这么说，姜绾芸赶紧把自己新想起的名字念了出来，“妾还记得那个红云花！”

    那火红的艳丽花朵，是山林中少有好看又没毒的东西，她记得可清楚了。

    可她话音刚落，顾瑾渊压抑的低笑，便紧跟着入了她的耳，“姜绾芸，记不住就不要逞强，那花不叫红云花，叫红枫花！因为花朵绽放时的模样像极了枫叶，所以取名红枫。”

    “人家叫了千八百年的名字，怎么到了你这儿，就给轻易改了？”

    姜绾芸：“...”

    她今日算是体会到了，什么叫做差之毫厘谬以千里！就因为这一字之差，她算是没脸见人了...

    见她僵住，顾瑾渊嘴角笑意不由逐渐扩大，就连眉梢，都染上了些许笑，“朕就知道，不能指望你。”

    “罢了，还是朕自己来吧。”

