    西法先去看那日记。

    “十二月二十九日，又快到新的一年了。

    “所有的陵寝都已建好，开弓没有回头箭了。”

    “紧连着刚才那张。”这里有一行突兀的单词，它字迹秀丽，显然不是罗塞尔大帝写的，一看就知道是别人额外添加。

    “我想，这个世界上，穿越者应该不只我一个。

    “如果还有人能看懂我的日记，一定要记住，谨慎地选择你的非凡途径。

    “一旦确定了这点，也就意味着你的盟友和你的敌人也大致确定了。

    “我没法提出具体的建议，因为我看不清七神，看不清那些邪神的真正面目，这也许与那个古老组织隐藏的第二块‘亵渎石板’的部分内容有关，很可惜，我只是大概猜到有隐藏的部分，无法获得证实。

    “同样的，我也不知道第一块‘亵渎石板’书写着什么。

    “一个有用的告诫是，不要选序列0位置已经被占据的途径，并且小心相近途径的序列0、序列1，我在这方面就吃了很大的亏。

    “至于序列0代表什么，如果你还不知道，记得搜集我其他日记。

    “呵呵，这一页相当于我人生的后记，若是我成功，那之后就是神生，就是另一段故事，如果失败，那就没有之后，大概，嗯，你懂的。

    “去吧，能看懂我日记的朋友，去探寻我们穿越的秘密和其中埋藏的真相吧，我会注视着你的，如果我还活着。

    “最后提醒你一句, 一定要记住：

    “小心月亮！”

    .......

    这是大帝晋升真神前所写的？

    穿越者确实不止大帝一个, 克莱恩算一个, 我也是其中之一，不知道还有没有其它的穿越者。

    不过，大帝是怎么确定还有其它穿越者的？

    ‘亵渎石板’是什么？和‘亵渎之牌’有关系吗？而且它有两块, 黄昏隐士会收藏着第二块，不知道大帝是否看过。

    不要选择序列0位置已经被占据的途径, 并且小心相近途径的序列0、序列1？

    嗯, 我知道序列0是真神, 也知道要晋升序列0需要容纳本途径的唯一性，以及三分序列1特性, 当然还要配合仪式。

    相邻途径的序列0和序列1会造成威胁，因为相邻途径可以互换，隔壁当然不会希望看到突然‘跳槽’过来的竞争者。

    所以都会搜集相邻途径的非凡特性或者唯一性, 以杜绝竞争者的出现！

    西法用手轻敲着桌子：“我知道, 我的相邻途径是‘魔女’, 这条途径注视者们说过是有序列0存在的, 但现在，我还不知道这条途径的序列1有哪一些...”

    “不, 按照非凡定律，如果有序列0存在的话，就不会有序列1, 因为序列1已经成为真神肚子里的材料....”

    “但还是得小心‘魔女’，等我晋升半神, 应该就有资格成为她们的威胁了...”

    最后，小心月亮是什么意思？

    大帝你真是一个谜语人啊。

    我想想, 应该是那个存在不能留下信息，否则会给察觉, 所以大帝才需要用比较隐晦的方式留下线索？

    谷僴

    或许在其它日记里能够找到答案。

    之前一些日记里，大帝也有提到过探索红月，难道他成功了，并且在上面发现了什么？

    月亮上有什么东西吗？

    西法摇摇头，觉得自己掌握的信息还不足以判断，更别说下结论。

    他暂时放弃继续思索，改而拿起另一页日记。

    “九月二十一日，抵达圣密隆，正式开始了我的第一次随团出访。

    “弗萨克的天气真的有点冷啊，这还不到十月，看起来就要下雪了，难怪这里的特产是各种大衣和防寒服装，还有，烈酒！

    “妈的，这里的人身高真的夸张，不愧是巨人后裔的国度，不过，我还是想说，我讨厌别人俯视我！

    “今晚，我要去酒馆，找一位弗萨克美女共谋一醉！”

    “九月二十二日，我好像断片了……

    “昨晚发生了什么，我的弗萨克美女呢？我竟然没有喝过她！

    “使馆的人告诉我，这里的女孩很多时候比男性更能喝……

    “以后去酒馆得节制，要是被哪个大妈捡尸就不好了……

    “这里的酒真的烈，我头痛了整整一天, 还好，不是屁股痛，早点睡早点睡，明天去参观黄昏巨殿。”

    “九月二十三日，黄昏巨殿确实恢宏壮丽，就像神话降临了现实，那片建筑似乎完全为巨人准备。

    “作为异教徒，我只能在外面绕圈，黄昏巨殿脚下的广场竟然也酒香浓郁！

    “这里有不少人，有的跪着，有的坐着，有的在那里吹奏骨笛，很有种悠扬开阔的感觉。

    “我认识了位吹骨笛的弗萨克人，即使和他的同胞相比，他也高得夸张，目测有接近三米。

    “他叫奥涅格，自称出身于弗萨克巨人血统最纯正的几个族群之一，他吹骨笛的样子很忧郁，仿佛并不属于这里，却又不知道该去哪里，比因蒂斯那群只知道围着女人裙摆转的家伙更像诗人，说到这里，我又忍不住想吐槽，那帮家伙竟然以得那方面的疾病为荣，简直扰乱了社交市场！

    “我和奥涅格闲聊了一会，提到了刚才的那个疑问，他说，他只是在思念故乡。

    “可问题在于，他是标准的圣密隆人，从未离开过这里。

    “奥涅格没立刻回答我，又吹了几分钟的骨笛，然后才说，他思念的是巨人血脉的源头，神话传说里的那个巨人王庭。

    “他告诉我，他和他那个族群的弗萨克人，经常会梦见高高的山峰、以此为基座的巨大城墙、永远沐浴在黄昏光芒里的宫殿、高塔和各种建筑，这和黄昏巨殿很像，却又更加不可思议，更有史诗感和奇迹感。

    “无需别人告知，奥涅格和他的族人确信这是巨人王庭。

    “聊到最后，奥涅格缓慢站了起来，说感谢我的倾听，他要离开弗萨克，去寻找巨人王庭，寻找他精神与心灵的故乡了。

    “他认为苏尼亚海最东面的区域，也许就藏着通往巨人王庭的道路。

    “他说，几千年过去，巨人们从未忘记故乡，现在，轮到他追寻祖辈们的脚步了，这条路，除非抵达终点，否则永不停止。

    “他又吹起了骨笛，在那悠扬却悲伤的旋律里逐渐远去。

    “故乡啊……”

