“邪帝，其实我很怀疑，你到底是不是大闹高丽的那个。”

　　乔瑟夫边走边说。

　　“当初高丽举国围剿，据说米国还支援了一架f35战斗机。”

　　“在那种围剿之下，别说什么暗榜第三，就是暗榜第二、第一都得死”

　　“现在又冒出好几个邪帝，来东瀛大肆破坏，很难让人不联想到，其实这一切都是你们华夏官方在搞鬼”

　　约瑟夫觉得自己分析得很有道理。

　　当初陈轩大闹高丽时，他就觉得，一个人的战斗力绝不可能强到那种地步。

　　那可是举国围剿，谁能顶得住

　　华夏把邪帝吹得撼动一国，其实说不定暗中派了很多人去高丽协助邪帝。

　　然后把所有人的功劳全都算在邪帝这个名号上。

　　造成华夏第一高手震撼全世界的效果，让世界上众多强者为之所震，以后不敢轻易得罪华夏。s11

　　约瑟夫不得不承认，华夏这样做确实很高明，起到了很好的震慑效应。

　　但是像他这样的明眼人可不少。

　　当约瑟夫对陈轩的身份提出质疑时，水月、拜恩等人眸光为之一动。

　　一开始由于三个黑西装的确认，他们都相信陈轩就是传说中的邪帝。

　　但经过约瑟夫这么一说，他们也对陈轩的身份起了疑心。

　　第一个疑点，就是陈轩实在太年轻了

　　和狂傲不可一世的邪帝形象完全不沾边。

　　第二个就如约瑟夫所说，在高丽举国之力、加上米国支援的围剿之下，什么高手能够活着离开

　　或许暗榜第一、第二那两位，有可能办到。

　　但是一个突然冒头的新人高手，却绝不可能。

　　邪帝要真这么厉害，早就成名多年了。

　　“怎么样，你无可否认了吧”约瑟夫嘴角上扬，笑得很得意。

　　陈轩冷然而道“不怎么样既然你身上没有鬼佛，就给我滚一边去”

　　距离游戏结束，还有半个小时，他可不想跟约瑟夫在这废话。

　　不过约瑟夫却不依不饶的说道“来被我说中了你们华夏真会玩啊，虚构出一个民间高手的名号，就可以借用这个名号大闹高丽和东瀛，甚至连死猎游戏都敢插一手，嘿嘿可惜华夏派来参加游戏的却是你这种废”

　　约瑟夫话音未落，陈轩骤然一拳轰出

　　嘭

　　约瑟夫双臂一挡，他壮硕如牛的身躯被陈轩轰飞好几米。

　　要不是背后是城主府的墙壁，约瑟夫还要被轰飞更远。

　　陈轩强劲无匹的拳力，将约瑟夫直接打进墙壁里

　　在场的高手，得眼中浮现深深忌惮之色。

　　约瑟夫的实力，他们虽然没有亲自试探过，但谁都得出来约瑟夫这体型，明显是力量型高手。

　　再加上城主府门口倒在血泊中的精壮男子，很可能就是被约瑟夫干掉的。

　　这种级别的高手，居然被邪帝一拳打进墙壁

　　如果邪帝可以动用能量，自然能够轻松做到。

　　但是在场的高手全都知道，陈轩并没有动用任何能量真气。

　　“咳咳你小子力量不赖啊。”约瑟夫缓缓从凹裂的墙壁里走出来，他嘴角溢血，一身灰尘。

　　聽a

　　聽聽陈轩微微讶异，本以为一拳能够解决这个烦人的老外，没想到约瑟夫身体还挺抗揍的。

　　“小子，别太得意，你这一拳，只是给老子挠痒痒罢了”

　　约瑟夫突然大吼一声，朝着陈轩猛冲过来，将地面踩出咚咚咚的声音。

　　水月、拜恩等高手瞳孔微缩，他们知道真正的战斗要开始了

　　在他们来，邪帝再强，还不至于完全碾压约瑟夫，两个人还是有得打的。

　　只是让众高手意料不到的是，陈轩的第二拳，竟然比第一拳还要刚猛

　　面对约瑟夫的双拳挥击，陈轩双眸寒光大放，一拳砸向约瑟夫的小腹

　　平平无奇的直拳，却因为速度太快，约瑟夫完全躲避不及。

　　噗

　　这回约瑟夫没有被打飞，腹部中拳之后，全身弓成虾状，嘴里喷出一大口鲜血。

　　陈轩冷哼一声，喷向他的鲜血全部倒飞回去，溅了约瑟夫一脸。s11

　　“原来邪帝真的只有、只有一个”约瑟夫软软的倒在地上，奋力呼吸空气，生命能量却是不受控制的快速流失。

　　城主府门前的除了陈轩和唐秋灵之外，还有四个高手。

　　因为她到约瑟夫原本红润的脸色，瞬间变得一片煞白，比死人还难。

　　“邪帝这么强，我们单打独斗都不是他的对手，大家联手一起上”

　　拿到鬼佛才是最重要的事情，虽然还不知道第三尊鬼佛在哪里。

　　不用任何能力的邪帝，竟然两拳就把他打得濒死。

　　邪帝，不愧是华夏第一高手

　　水月和拜恩的实力，陈轩已经见识过了。

　　所有人都从他的眼神中出，约瑟夫后悔了。

　　“上”

　　那个轮椅老头，和推轮椅的助手还没出现。

　　水月和拜恩等人都很庆幸，有约瑟夫这个蠢货给他们探底。

　　陪约瑟夫一起来的女郎“啊”的一下惊叫出声。

　　另外两个高手，一他们的身材、架势和步伐就知道，肯定也是擅长格斗的类型。

　　虽然很忌惮这个女人，拜恩还是毫不犹豫的点头答应了。

　　约瑟夫嘴里不断淌血，眼中充满震惊、恐惧和难以置信之色。

　　这两个高手和水月眼神对视了一下，立刻达成一致。

　　水月身形消失在原地，下一刻便出现在陈轩脑后，右手五指并拢，直插陈轩后脑勺

　　“他身上有两尊鬼佛，杀死邪帝后我们再各凭本事抢鬼佛”

　　水月刚伸出右手，陈轩已经后发先至的往后拍出一掌

　　参加本次死猎游戏的高手，已经死亡过半。

　　如果邪帝第一拳就毫无保留，他刚才已经死在城主府的墙壁里了。

　　水月当机立断，开口提议联手。

　　这下他们不敢再对陈轩有任何轻视。

　　楚清秋提前离开。

　　不，确切的讲，邪帝的第一拳根本没有用全力。

　　“咕噜咕噜”

　　直到此时，所有人才回过神来。

　　分别是三男一女。

　　四个高手之中，水月的实力最强，因此陈轩对她的提防度也最高。