    “你主子要与我过招，试练我这一道法术吗？”

    方休随口问一句。

    莫敢当听得冷汗下来，赶紧道：“前辈说笑，我主公虽说在武学上也有些成就，但如何能抵挡前辈金丹之威？”

    “那就免了。”

    方休摆摆手，只将身一扭，便消失无踪。

    “好精妙的遁法！”

    莫敢当几人皆是看得眼睛一睁。

    不着一丝痕迹，不见半点异样。

    这等神出鬼没的遁法……

    “他……许前辈，真是金丹境界？”

    有人下意识出声道。

    金丹是何等修为，若非亲眼所见，谁敢轻易相信。

    “我莫敢当什么时候骗过你们？”

    莫敢当哼一声，挥手示意收队。

    却有一个人高马大，足有旁人两个粗壮，只是脸色木讷的汉子，又往前行几步，睁大眼睛，仔仔细细，一寸一寸打量夜色下的丛林，非要找出一点许仙留下的端倪。

    “傻仆，你这蠢货。”

    莫敢当也不理会，转身往营地而去，几个纵跃便回到重重把守的渊王营帐前。

    英俊编辑与几个渊王府的臣属已经候在此处。

    闻听是许仙出手，增了三载岁数，更显几分英俊不凡的张锦眉头一皱，陷入思虑之中。

    “试练法术？”

    “怎么这么巧，偏偏今日渊王进京时，在此处试练法术？”

    “难道是受人指使，来刺探渊王虚实？”

    几个渊王府属官议论纷纷。

    “以许前辈的修为，谁能指使动他？”

    张锦开口，目光往远处那孤零零的帐篷瞥一眼，朝渊王营帐拱手道：“渊王，依我之见，许前辈应是无意中路过，察觉到小殿下的气息与众不同，故而才出手探查。”

    “我也以为如此。”

    莫敢当点点头，附和道：“许前辈若对我等有敌意，根本不必现身见我，只用随手一道法术，我便挨不过去。”

    这会儿，越女剑派的三人行来。

    一个徒弟扶着脸色苍白的中年女子，另一个徒弟抱着她的断肢。

    中年女子强撑一口气行过礼节，便精神萎靡地依靠在弟子身上。

    适逢那个寻找许仙踪迹不得，被莫敢当唤作傻仆的渊王府近卫回来，正见中年女子这般重伤不振的模样，脱口而出：“赵掌门，你怎么被那人一招便伤成这样？”

    饶是中年女子身受重伤，也被他问得柳眉一竖，差点想动手。

    有你这么说话的？

    不过一路行来，她早知道这傻仆脑筋不大灵光，也就不多计较，只朝搀扶自己的徒弟示意去一个眼神。

    那年轻女孩点点头，伸手将盖在师父伤口处的衣衫掀起，露出伤口。

    便见那齐肩斩落臂膀的豁口上，一抹惨白色的异样光彩，盘踞不肯消散。

    赵掌门拼尽气力运转真气，也只能勉力抵御着不被这惨白色光彩蚕食掉血肉，根本无力驱逐。

    “好霸道，好阴狠的法术！”

    有人惊呼一声。

    打开人身三百六十五个神魔秘藏，蜕为先天之躯，便是宗师。

    而宗师真气九转，肉身再经真气淬炼九次，才能唤作大宗师。

    而赵掌门更进一步，已经修炼出武相虚影护身。

    她只差一步便能武相大成，在境界上与道门金丹比照。

    却被许仙一招……

    这不是重伤。

    这是许仙手下留情。

    若他这一招的落处不是肩膀，而是脖颈……

    “那人便是许仙？”

    赵掌门沉着脸，缓缓吐出一句：“他非金丹无误！”

    “赵掌门，你确定？”

    “真是金丹？”

    “不是说，鬼宗并无许仙这号人物吗？”

    众人更是哗然。

    许仙破去夏萧两幅画景，又捏碎奉部侍郎官印之事，莫敢当已经如实回报。

    但事后一番分析，若许仙有破去官运的秘术，未必便是金丹。

    毕竟……

    当世能有几位，在人间行走的金丹？

    这突然冒出一个，从未听说过名号的，甚至能改变一方格局。

    正议论，渊王营帐内传出一个沉稳如山的声音：“送赵掌门去三七山养伤，由得他们开价，只要能为赵掌门重续断肢。”

    “是。”

    自然有人应声，随即牵来车马。

    “多谢渊王。”

    赵掌门忍着伤势，恭敬行一礼，才被两个徒弟扶下去。

    这位女剑客一走，便有人出声道：“渊王，赵掌门若去，此番进京……恐怕不能护住小殿下的周全。”

    “我马上传信回渊郡，让离公公快马赶来。”

    莫敢当提议道。

    “一去一回，不是一时半刻的光阴，难道我们就停留在此？”

    “不可，朝中定然会有非议。”

    有人反对。

    一番议论，直到张锦笑着开口：“诸位不必为难，能护住小殿下周全之人，远在天边，近在眼前。”

    “谁？”

    “张先生不要卖关子，快说清楚。”

    几人催问连连。

    还是莫敢当眼睛微微一睁，问道：“张先生说的是……许前辈？”

    “不错。”

    张锦点点头，缓缓道：“到许前辈这般境界之人，行事最重因果。他此番出手伤到赵掌门，致使渊王麾下无人可用，即便只是无心之失，也多少欠下一个人情，沾染几分因果。再加上我们一直以来对青石观与无厌观的示好，即便许前辈对我们置之不理，方观主与张真人，定然也会愿意施以援手。

    “若他二人出面，又与许前辈有何区别？”

    ……

    “这英俊编辑真不是好人，我把你当朋友，你竟然利用我？”

    方休带着几分好笑，回了无厌观。

    还未把燕青放到柳树上去，就听得厢房中传来胡小桑的声音。

    “离婵姐姐须要知道，小桑即便只是妾室，那也是半个主人家，姐姐却是奴婢之身，怎能与我争宠？”

    小狐妖拿捏着腔调，装出一副后院之主的气势。

    她是得过方屏准许，才迈入方家后院，在见不得光的离婵面前，自然底气十足。

    “小桑妹妹说笑，我侍奉观主早在妹妹之前，何况……观主如今炼成金丹，气力悠长，后劲无穷，妹妹一人服侍，只怕是有心无力，解不得渴。”

    离婵笑吟吟出声。

    这就戳到胡小桑短处，当即叫道：“若非我二姐姐要费心照料两位小公子，我姐妹二人，难道不如你姐妹二人？”

    “容姐姐想想。”

    离婵故作思考，娇声笑道：“只怕加起来，也未必比得过我离涓妹妹一双手。”

    这小狐妖与小勾儿，一直也都和和睦睦，只不过这会儿方休不在，斗嘴取乐。

    方休摇摇头，神识往两个小外甥房中探去。

