    姜璃的故事简直听者伤心闻者落泪，这一下连沈行知都不知道该说什么好了，人家都这么说了，自己总不能不管不问吧。

    只是沈行知心中还是非常警惕，毕竟这婚约就算是真的，故事也可能是真的，但姜璃这个人还可以是假的。

    “会不会是佛门安插在我身边的奸细？真正的姜璃早就被掉包了？”沈行知想到了一个最坏也是最有可能的情况。

    似乎感觉到了沈行知的为难，姜璃又开口说道：“我与夫君虽未拜堂也未洞房，但是三媒六聘俱齐，如果夫君不要我就只能将我休掉，那妾身也只有一死了之了！”

    姜璃最后这句话可是把沈行知所有的退路都给堵死了，如果他只是个普通人也就罢了，可偏偏还是大唐的朝廷命官，而且今晚姜璃来寻亲许多百姓都看到了，如果他为了省事直接休了姜璃，那自己的名声从此也就臭了。

    “什么休不休的，既然来了就好好住下，想来你也累了，我带你回房歇息。”沈行知说着就起身，同时将那份婚约揣到了怀里。

    一听沈行知让自己住下，姜璃立刻破涕为笑，不过又听到要回房歇息，顿时害羞的低下了头。

    沈行知带着姜璃来到卧室，这一路上姜璃都显得有些紧张和羞涩，没有和沈行知说一句话。

    等沈行知推开房门，姜璃还在门外停留了片刻才走进去，看起来还不是一般的紧张。

    “我原本以为没有家眷，所以就没有多准备房间，以后你就住这里吧，时候不早了，我就先走了。”沈行知指着卧室说道，而后竟然又退了出去。

    看到沈行知直接离开，姜璃也是愣了一下，而后连忙喊道：“夫君要去哪？”

    “自然是去隔壁房间啊？有什么事明天再说吧！”沈行知理所当然的回了一句，而后便转身离开了。

    看着沈行知渐行渐远，姜璃神情变得有些古怪，也不知道是庆幸还是生气，只是等了片刻她一跺脚，有些怒气冲冲的说道：“哼，难道本姑娘不美吗？”

    似乎姜璃自己也不确定自己美不美，说完之后用手摸了摸自己脸庞，露出一副若有所思的表情。

    沈行知费了老大的劲才将隔壁房间收拾出来，他和衣躺在简易的木榻上，又拿出了那张突如其来的婚约细细端详。

    很快沈行知脑海中不由的浮现出姜璃的样子，别说姜璃其实还挺漂亮的，青春靓丽五官精致，正是沈行知喜欢的那种类型。

    “就让她住在县衙吧，正好借机看看她是不是有所图谋，如果真是佛门派来的，待她露出马脚便可名正言顺的除去。如果不是，那白捡个老婆也不亏啊！”沈行知现在其实很被动，那婚约是真的，那么在姜璃没有做什么出格的事情前，他是不能将姜璃怎么样的。

    甚至在外人面前，他还要将自己演成一个尽职尽责的好丈夫。

    这一夜沈行知睡得并不好，可谓辗转反侧，等到天亮后他起的也比平时晚一些，而且还是被人吵醒的。

    只是醒来后沈行知第一眼看到的就是姜璃，此刻姜璃正端着脸盆走进房间，而沈行知注意到，今日姜璃的妆容也有所改变。

    她把头发盘在脑后，用一根简洁而美丽的簪子束发，这可是已婚妇人的打扮。

    此刻她端着脸盆挽起袖子，看起来端庄而干练。

    加上清晨的阳光正好从房门照耀而入，仿佛让姜璃沐浴在晨光中，一时间竟然沈行知看得有些痴了。

    “昨夜没睡好吗？快洗把脸清醒一下，妾身已经做好了早饭，就等着夫君起来了。”姜璃很自然的将脸盆放下，一边说又一边走向床榻边简易衣架。

    她也不等沈行知做出反应，就取下了衣架上的官袍，然后沈行知才刚刚起身，就听姜璃说道：“抬起手臂，妾身为夫君更衣。”

    沈行知下意识的照做，一时间也有种恍然如梦的感觉，也就站在那里像个木桩子，任由姜璃为自己穿衣。

    “你好歹也是堂堂县令，竟然连个丫鬟老妈子都不请，也不知道夫君这些日子一个人是怎么过的？”姜璃认真的为沈行知穿着官服，在领子腰带处理了又理。

    沈行知能够感觉到，姜璃虽然是在抱怨自己，但言语之中却透露着关心。

    “碎叶乃是边陲重镇，我虽是县令却也是安西都护府的军人，这里可不比关中和江南那些大城市，来这里也不是享受安逸的，说不定哪一天我就战死沙场了呢！”沈行知渐渐的也觉得挺享受的，还开口和姜璃开起了玩笑。

    “呸呸.......什么战死沙场，说这些不吉利的话干什么？你这可不仅是在咒自己，也是在咒我要守寡，我好不容易才找到夫君，可不想早早的就守寡。”姜璃听到沈行知说什么战死沙场的话，顿时双目含泪的说道，看起来还真是情真意切。

    沈行知看不出来姜璃这究竟是真心话还是演的，若说这都是姜璃演的，那沈行知也不得不佩服这精湛的演技了。

    “呵呵，老实说昨日我都还是孤家寡人一个人，今日突然多出个漂亮的夫人来，这还真有些不习惯。”沈行知见姜璃快要哭了，便岔开话题。

    姜璃最后检查了一下沈行知的官服，见没什么问题了，便转身走向脸盆，一边走一边说道：“你以为我就适应啊？昨夜我思量了一整夜，不知道该怎样做好一个妻子，就只能回忆母亲以前做的事，也不知道还有什么地方没思虑周全的。”

    沈行知没想到姜璃为了做自己妻子竟然如此用功，心中也不免有些动容，他见姜璃已经在脸盆中搓着面巾，便上前伸手说道：“还是我自己来吧，你其实也不必如此，既然你我有婚约，那往后便一起搭伙过日子。你说不知道该如何做好一个妻子，我又何尝不是？如果我有做的不好的地方，也请夫人见谅。”

    听到沈行知最后叫了自己一声夫人，姜璃险些喜极而泣，这次她没有去和沈行知争，就站在一旁静静的看着沈行知洗脸。

    等到沈行知洗漱完毕，两人一起来到厨房，沈行知看到桌子上已经摆好了一些食物。

    早餐其实很简单，就只有小米粥，面饼，和一些干羊肉。

    两人很默契的相对而坐，姜璃先为沈行知盛了一碗粥，将粥递到沈行知跟前，还嫣然一笑的说道：“夫君请。”

    沈行知点头回应，将碗放在桌子上，等到姜璃自己也盛好之后，他才拿起筷子夹了一块面饼，而后也对姜璃说道：“夫人请。”

    姜璃笑得很开心，这早饭也吃的很开心，虽然两人在这个过程中没有再说一句话，但姜璃脸上的笑容一刻都没消失过。

    沈行知前世也没有结过婚，没有切身体会过婚后生活是什么样的，他也不会想到，自己会以这样的方式体验到婚后生活。

    姜璃越来越像一个女主人了，她将并不大的临时县衙收拾的井井有条，一些地方更是被她重新布置。

    墙边种上了绿色的植物，甚至沈行知的卧室兼书房还被摆上了盆栽。

    这几日过去，沈行知并没有发现姜璃的异常，更看不出来她会对自己不利，就连沈行知都渐渐的习惯了这种平静而温馨的婚后生活。

    不过一切也仅仅止于此，即便素叶镇的百姓都知道，县令沈大人有一个美丽贤惠的夫人，却不知道县令大人每天夜里还是独自一人睡在书房的。

    沈行知和姜璃相敬如宾，但偶尔也会互相玩笑拌拌嘴，生活看上去温馨而甜蜜。

    只是当时间来到八月二十七的时候，沈行知脱下官服，换了一身铠甲出现在姜璃面前。

