    “呵呵！”

    林允宏难得这么兴奋，笑看着张居洞道：“回去好好研究下这份资料，在制造司成立新的部门，专心操刀此事！”

    “臣遵旨！”

    张居洞领命，不过他又有了新的问题，看向林允宏道：“陛下，那这文字……用谁的字体？”

    “这倒是个问题！”

    林允宏沉吟了片刻，平心而论，他很喜欢皇儿林亦的字体，那是他在所有大臣中，见过最有美感的字体。

    若是林亦的字体能够推广，对他成为储君后的威望提升，有极其正面的效果。

    “依朕看，林解元的字就写的很漂亮，滕王阁序你们都见过了吧？”

    林允宏看向张居洞等人。

    “林解元之字，确实极美，妙笔生花不过如此，臣这就派人去请林解元到工部，宫廷商议此事！”

    张居洞微微点头。

    他看的出来，陛下对林解元非常有好感，顺着陛下的意思走……何愁不能深得陛下的心？

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    赵泰跟三殿大学士和户部尚书也纷纷附议。

    只是文殿大学士张策跟奉天殿大学士，多少有些不太甘心。

    毕竟这字体一旦定下来，千百年后都是这种字体，人们看到这种印出来的文字，便会想到文字的主人。

    这何止是千古留名？

    那林解元对陛下施了什么迷魂药？

    “好，接下来咱们君臣就一块讨论下银子的事，宁子民……”

    一时间。

    御书房中气氛变得极为融洽起来，君臣同心，何愁干不出大事。

    ……

    翌日。

    津州府，天气微寒，天空淅沥沥地下着小雪。

    城门楼上。

    一个守卫打了个哈欠，身体被寒风吹的打了个哆嗦，对身旁的同僚道：“今年冬天怕是难熬咯，听说南方不少州府发生雪灾，估计不少老百姓熬不过这个冬天。”

    “想那么多干什么？明明自己过的也不怎么样，还操心别人干什么？这些事自有朝廷去管！”

    那守卫身边的同僚嗤之以鼻。

    “朝廷？”

    那守卫神色一黯，道：“朝廷管不了的，咱们津州府离京城那么近，都烂成这个样子了……呜！”

    守卫话还没说完，便被身旁的同僚捂住嘴巴，只见对方瞪着他道：“你不要命啦？竟然敢说这样的话，你不考虑自己，想想你家的闺女跟媳妇，咱们过好自己的日子就行了……”

    “宋哥，可咱良心上过不去，眼睁睁地看着那些女读书人被……哎，若是朝廷能派大臣来看看咱们津州府多好。”

    那守卫叹了口气。

    也许生活磨平了他的菱角，可内心深处的良知，让他备受折磨与困顿。

    这世道……到底怎么了？

    就在这时。

    府城外的官道上，大地轰隆隆震动了起来，卷起漫天烟尘，好似苍龙过境般，蜿蜒数里。

    “宋哥，有情况！”

    那守卫看到了远处官道上的一幕，惊的浑身汗毛都竖了起来，下意识地想要吹响号角。

    “等一下！”

    那被叫做宋哥的守卫，运转才气至双眼，脸色潮红道：“江辰，你不是说朝廷要是派人来咱津州府看看吗？你看，朝廷这不就来人了，是京城龙卫三千甲，这可是天子亲军！”

    他看到了烟尘中的龙卫亲军旗帜。

    “真的？”

    江辰浑身一震，但他是个没有功名的九品读书人，根本看不清楚。

    但下一刻。

    他看到了城外的虚空上，一架腾云的精致豪奢马车，正朝着府城掠来。

    “我滴个乖乖，这是四品君子的言出法随！”

    那姓宋的守卫惊呆了，咋舌道：“龙卫三千甲也是四品君子的神通加持，江辰，咱们津州府来大人物了！”

    守卫江辰激动道：“那咱让兄弟们开城门？”

    “开！”

    宋姓守卫道：“我去向同知大人汇报。”

    ……

    不多时。

    那宋姓守卫抵达知府衙门，告知津州知府与同知大人，说京城来人。

    本来两位官员还不为所动，但是听到随行的有四品大员跟三千龙卫精锐随行，当时便惊的浑身冒冷汗。

    “快，快！”

    津州知府与同知，连忙叫上人马，去城外迎接。

    他们在津州府呆的够久了，也是时候表现一下，好升去京城当官。

    同时。

    津州府龙卫卫所的千户蒋炳山，也收到了下面眼线传来的消息，不敢怠慢。

    整理好衣冠，便带上副千户跟几个百户，一并前往城外迎接。

    这是规矩。

    京城派大臣过来，一府官员与卫所负责人，都要出城迎接。

    ……

    “殿下，津州府城到了！”

    车厢外响起翰林院学士沈平的声音，林亦睁开眼睛，眸中划过一道寒光。

    ‘津州知府、同知、刑房、户房等官员……等着变鬼吧！’林亦得知津州府已到，心中的怒火顿时被勾了起来。

    这些官员活着就是浪费大衍的粮食，浪费大衍的空气，更浪费天地间的才气。

    他们活着的每一天，都是大衍百姓的灾难日。

    他们妄为官，更妄为读书人。

    在林亦看来，以读书为当官的人，不是读书人。

    以读书来衬托身份与地位的，更不是读书人。

    读书人应该把一切书本上的教训，发为自己的行动。

    ‘辅世长民莫如德，经天纬地谓之文。’

    能辅世长民，能经天纬地，这才是真正的大衍读书人，是大衍百姓生存和昌盛的真正脊梁。

    很快。

    马车落地，云团散去，而沈平已经有些虚弱，好在他全程都在读书。

    不断地补充消耗的神通才气，这才没有中途让马车掉下去。

    身后龙卫都指挥使严双武，也带着龙卫三千甲赶了过来，他们身下的战马，全身冒着热腾腾的气雾。

    这些战马没有操劳而死，因为加持在它们身上的规则神通，来自于墨宝加持。

    并非他们全部的本身潜能。

    而且龙卫的这些战马都是从生出来，便有专门的读书人喂养，它们每天听读书人诵读经书，基本上算是已经通灵的战马。

    “真是龙卫精锐，不知道马车中的是哪位钦差大臣？”

    津州知府等人已经赶到了城门外，看到了那气势磅礴，势若破竹的三千龙卫精锐，心神骇然。

    津州知府润了润嗓子，向前迈出几步，拱手朗声道：“下官津州知府莫友德，在此迎接大人，还请大人落轿，随下官入城歇息……”

    哗啦！

    林亦从车厢中一把掀开车帘，手持斩妖剑，从中走了出来，眼神冷峻地俯视知府莫友德：“你就是津州知府莫友德？”

