    东部方面，目前排名东部第二的克利夫兰骑士已经4：1战胜魔术顺利挺进东决。

    即使“魔兽”霍华德在这轮系列赛依然有场均20+10的表现，可本?华莱士的加盟却让骑士的内线防守上升一个档次。

    在与“魔兽”霍华德的对位中，老将本?华莱士完美发挥了自己防守端的能力，出色的下肢力量不仅限制霍华德投篮命中率只有44.3%。

    丰富的防守经验更是让魔术的禁区得分比常规赛时下降近1/3。

    毫无疑问，本?华莱士是骑士能4 : 1战胜魔术晋级东决的关键因素。

    即使勒布朗?詹姆斯才是这轮系列赛表现最出色的球员，场均31分7篮板6助攻的表现犹如天神下凡，几乎凭借一己之力就摧毁了魔术如铁桶般的锋线防守。

    但如果没有莫?威廉姆斯和本?华莱士两人相助，詹姆斯很难如此轻松的战胜拥有霍华德镇守禁区的魔术。

    骑士队的晋级让另一轮系列赛拥有五巨头的凯尔特人感到压力山大。

    季后赛首轮凯尔特人面对活塞时一路打得磕磕绊绊本来就让波士顿球迷感到不满，次轮面对老鹰，凯尔特人在拥有绝对优势的情况下仍然与对手僵持五场，目前大比分3 : 2处于领先。

    凯尔特人季后赛中的表现无疑让球迷和外界媒体有些大跌眼界，没有人想到五巨头的凯尔特人竟然一路打得如此坎坷。

    反观卫冕冠军灰熊，连续两轮4：0横扫对手，向外界释义了何为联盟顶级球队，相比之下，坐拥五巨头的凯尔特人倒更像是一个笑话。

    目前在与老鹰这组系列赛的比拼中，凯尔特人晋级的几率仍然高达75%以上。

    但相比季后赛开打之前，外界已经在分析凯尔特人晋级东决后，是否能顺利战胜勒布朗?詹姆斯领衔的骑士挺进总决赛。

    毕竟今年季后赛骑士所展现出的竞争力丝毫不逊色凯尔特人，整个过程要比凯尔特人显得轻松很多。

    如今就连波士顿球迷都不再感到乐观，虽说凯尔特人的阵容豪华度远比骑士强出很多，但在比赛中所展现出的赛场统治力却反倒不如骑士，这简直是一件让人笑掉大牙的事情。

    赢下天王山之战后，凯尔特人主教练萨姆?米切尔死鸭子嘴硬般的说道：“球队季后赛一直在隐藏实力，只为最后能成功捧起总冠军奖杯，这一路上虽然球队打得有些坎坷，但最终的结果却在预料之内。”

    “凯尔特人是一支季后赛经验非常丰富的球队，球员能在场上自行调整状态，无论外界有多么不看好绿军，我依然认为球队能击败一切对手。”

    当记者提醒道，东部另一组系列赛骑士已经4：1完成晋级时，萨姆?米切尔的脸色明显有些尴尬：“竞技体育从来不是比谁的速度更快，而是谁能一路坚持到最后。”

    萨姆?米切尔明显底气不足的回答让记者瞬间失去了继续采访的欲望，不过米切尔这番话倒引来骑士主教练迈克?布朗的嘲讽：“某些人还是先想办法晋级东部决赛再说，别半决赛遭遇翻车，那才是真正的打脸！”

    …………

    晋级后的灰熊时刻在关注湖人与开拓者这轮系列赛的走势，而当记者向卢克问到目前关于东部的一些看法，卢克的嘴角露出一抹笑意：

    “我更看好骑士能成为冲出东部的那支球队，并不是骑士的阵容要比其他几支球队出色，只是骑士在心态方面明显更加放松。”

    “无论是输球还是赢球，这两个结果都是骑士本赛季能够接受的结局。”

    “相比之下，凯尔特人身上背负的压力反而太大，就像是一根崩直到极致的琴弦，谁也不知道这根弦会在什么时候彻底崩断。”

    “灰熊不惧怕任何一支对手，无论接下来面临的对手是谁，灰熊都会以碾压般的姿态夺取冠军。”

    “不过有可能的话，我更希望凯尔特人能坚持到最后，否则手里握着五巨头的阵容，我都替萨姆?米切尔那家伙感到羞耻。”

    卢克在奶了一波骑士队的同时，最后还不忘为萨姆?米切尔再一次施加压力。

    虽然卢克与萨姆?米切尔之间并没有深仇大恨，但早在本赛季开打之前，凯尔特人就将灰熊视为夺冠路上最大的绊脚石。

    这也导致米切尔经常会有意无意的针对一下灰熊，如今有机会，卢克肯定要为凯尔特人在舆论方面制造更多压力，争取让绿军那些老家伙打的更加疲惫。

    毕竟在灰熊拥有三位入选最佳防守一阵的球员时，詹姆斯领衔的骑士肯定要比凯尔特人威胁小上很多。

    如果骑士要真能在东部决赛解决掉凯尔特人这位对手，卢克愿将勒布朗?詹姆斯称为最强“夺冠僚机”！

    …………

    随着时间的推移，灰熊利用这段时间获得了非常不错的休息。

    有媒体拍到，灰熊球员的精神状态看起来都很不错，甚至凯文?马丁还在训练时有过连续投中104记三分球的视频传出，引起外界大量球迷热议。

    目前灰熊总冠军的呼声已经越来越高，原本这个口号只有孟菲斯球迷去喊，如今反倒有越来越多的路人球迷加入到支持灰熊的行列。

    根据ESPN前不久在网上发布的一篇投票窗口显示，外界支持灰熊夺冠的支持率已经高达72.4%。

    换句话说，球迷支持其他几支球队夺冠的支持率加起来只有27.6%。

    从网络支持率上就不难看出，灰熊本赛季已经用实际行动彻底征服球迷。

    相比较坐拥五巨头却打得犹如狗屎一样难看的凯尔特人，灰熊季后赛的表现才更像球迷幻想中的超级强队。

    就连NBA名宿斯科蒂?皮蓬都在网上发文说道：“毫无疑问，灰熊打出了一个非常疯狂的赛季，我不认为联盟有球队能从灰熊手中抢走冠军，如果有的话，那一定是来自上帝的眷恋。”

    而在众多球迷纷纷将视线投向孟菲斯灰熊时，开拓者与湖人这轮系列赛也终于进入尾声。

    随着阿尔德里奇系列赛第六战狂砍42分14篮板的数据，开拓者大比分4 : 2淘汰湖人，将与灰熊在西部决赛展开碰面。

    这个结果是系列赛开打前所有人都没有想到的事情，开拓者能4：2战胜排名西部第二的湖人，绝对是一件能用爆冷形容的事情。

    即使开拓者本赛季的战绩同样不差，可大多数人还是更看好经验丰富的湖人，毕竟湖人在阵容方面和经验方面都比开拓者具有优势。

    但任谁都没有想到的是，常规赛本就表现十分出色的阿尔德里奇在进入季后赛后彻底迎来爆发，场均数据甚至比当家球星布兰登?罗伊还要出色。

    阿尔德里奇打出的个人统治力让人们想起了那位叫做诺维斯基的男人，精准的中距离翻身跳投几乎让人无法封盖。

    与湖人这轮西部半决赛，阿尔德里奇在距离禁区五英尺左右的翻身跳投命中率高达72.4%，这份命中率在所有季后赛球员中位列第一。

    阿尔德里奇出色的个人发挥打爆了由“波兰铁锤”戈塔特和奥卡福两人组成的内线双塔。

    无论这哥俩谁去防守阿尔德里奇，都只能眼睁睁看着阿德一次次用翻身跳投将球稳稳送入篮筐。

    真正让湖人球迷感到绝望的是，常规赛一直被冠以水货名头的“大帝”奥登同样在这轮系列赛打出了职业生涯最精彩的一战。

    整轮系列赛奥登场均能够轰下16.8分9.4篮板以及1.7次封盖，虽然这份数据并没有惊世骇俗，同样达不到球迷对奥登的期望和幻想。

    但与格雷格?奥登常规赛多次因伤缺阵，且得分篮板两项数据都为单数的个人表现相比，这轮系列赛的奥登绝对令人难忘。

    年轻的开拓者在季后赛表现出了不符合年纪的沉稳和任性，用湖人主教练德怀恩?凯西的话来评价：“这支开拓者让我想起了上赛季的灰熊，两支球队的核心球员都很年轻，并且身上都有着一股韧性。”

    “开拓者在球场上的打法极具冲击力，无论是防守反击，还是外线的三分投射，都让我想起了上赛季那支灰熊。”

    “季后赛被淘汰是一件令人非常沮丧的事情，尤其是输给开拓者这样一支年轻球队。”

    “不过还是要恭喜开拓者的晋级，即使晋级后开拓者需要面临的对手是那支真正夺取过总冠军的灰熊，但相信已经有很多球迷迫不及待的想看这两支球队进行交锋。”

    “就是不知道灰熊在面对这支开拓者时是否会有一种照镜子的感觉。”

    凯西在赛后对这支开拓者有非常高的评价，甚至拿开拓者与上赛季夺取总冠军的灰熊进行相比。

    实际上，开拓者本赛季的打法的确与上赛季的灰熊十分相似，就连球队的整体配置都相差无几，早在常规赛时期就被球迷戏称为“穷人版孟菲斯灰熊”。

    而开拓者主教练麦克米兰也丝毫不忌讳这点，接受采访时一脸笑意地表示：“上赛季的灰熊给了我非常大的启发，本赛季球队的确有一些地方效仿灰熊，但开拓者却在借鉴的基础上拥有属于自己的节奏。”

    “灰熊是一支非常伟大的球队，尤其本赛季更是打出76胜6负的恐怖战绩。”

    “不过开拓者不惧怕任何一位对手，目前球队已经做好与灰熊较量的准备，无论最终结果如何，开拓者都将在这轮系列赛受益匪浅。”

    麦克米兰的话算是为开拓者这群年轻球员加油打气，毕竟灰熊身上所散发的压迫感实在太强，麦克米兰怕球队面对灰熊时打不出球队应该有的节奏。

    虽说这轮系列赛就连主教练麦克米兰自己都没有信心，实在是眼前这支灰熊太过恐怖，恐怖到让人根本不敢去想象战胜灰熊是一种什么样的体验。

    但作为球队教练，麦克米兰在明知胜算不大的情况下，依然要想办法鼓舞球员，尽量在灰熊身上讨到一些便宜。

    …………

    美国当地时间5月18日，灰熊与开拓者西部决赛第一场在联合速递球馆正式开打。

    比赛正式开始前，整座球馆就已经坐满了形形色色的球迷。

    本赛季灰熊主场已经成为联盟新的魔鬼主场，与犹他和丹佛这两处占据海拔优势的魔鬼主场不同，孟菲斯在气候方面无法为主队球员带来优势。

    但灰熊球迷的凝聚力绝对是联盟最夸张的存在，每当灰熊主场作战，现场球迷都会为客队球员带来巨大的精神压力。

    喧闹声、嘲笑声、以及连空气中都弥漫着一股狠厉的气息，毫无疑问，联邦速递球馆已经成为联盟各队最不愿意去挑战的地方。

    赛前，开拓者主教练麦克米兰主动走向卢克，看着卢克一副毫不在意十分轻松的样子，麦克米兰只感觉自己连手心都开始冒汗。

    “恭喜你，卢，恭喜你成为联盟历史第一位蝉联过最佳教练的人选，估计这项纪录将来要被永远尘封，很难有人能再去打破。”

    “你的存在实在是给了我们太多压力，让管理层对教练这个位置变得更加重视，虽然听起来这是一件好事，但可苦了我们这些底层教练，保不准什么时候就稀里糊涂的被管理层扫地出门。”麦克米兰一脸苦笑的说道。

    本就黑乎乎的麦克米兰配上一脸苦笑的表情简直要多难看有多难看。

    拍了拍麦克米兰的肩膀，卢克脸上露出一抹笑意：“正好，什么时候在主教练的位置混不下去可以考虑跟我混，我身边为你留个位置。”

    麦克米兰：“？？？”

    麦克米兰的表情逐渐开始疑惑，将目光看向身后还算正常的德安东尼，仿佛在询问卢克这家伙平时一直都是这样？

    赛季还没结束就帮人连失业后的去处都安顿清楚，这口毒奶让麦克米兰不知道到底该接还是不该接。

    虽说在卢克身边担任助理教练是一件非常具有诱惑力的事情，只要卢克一声令下，联盟有大把教练愿意为卢克为首是瞻，但麦克米兰总感觉有些别扭。

    自己在主教练位置上做得好好的，为什么要去当助理教练？

    虽然开拓者还没跟麦克米兰提前续约，但新赛季麦克米兰带领开拓者提升了整整十三个胜场，就连代理主教练的位置都在赛季中期就已转正。

    如果不出意外，开拓者休赛期一定会选择跟麦克米兰签下一份长约，让其继续担任开拓者主教练一职。

    摇头驱散脑海中这些乱七八糟的想法，麦克米兰刚想开口，就听到卢克再次笑着说道：“要觉得当主教练太苦我可以帮你，保证这轮系列赛过后，休赛期你立马就能下课。”

    麦克米兰：“？？？”

