    ……

    “生死法意。真是了不得，这个年纪就能从青木道中领悟到生死枯荣。”伏羲赞叹道。

    徐君明微微一笑，他记得共青山进阶大罗后，自己曾给了他一枚关于‘生死枯荣’之道的玉简。

    现在来看，他领悟的很不错。

    不过，两人修为相差仿佛，对大道的领悟也差不多，想要凭借本命神通胜出，还差了些。

    ‘咚’！

    惊天动地的钟鸣，打断了徐君明的思绪。

    恢弘的声波，好似惊天大浪，从共青山头顶铜钟中浩荡而出。

    一直用三昧真火，跟共青山本命神通对峙的罗宣，虽然有所防备，但还是低估了钟声的威力。

    法力与之一碰，瞬间变得晦涩凝固，紧接着一股庞然大力碾过。

    罗宣只觉自己，好像被一头疯狂的巨龙撞上，倒飞数万丈，才好不容易稳住身体。

    心口一闷。

    ‘哇’。

    一口逆血喷出，体内法力瞬间散乱起来。

    看着半空中那气势逼人的庞然巨钟，罗宣神色变换，虽然不甘心，但手段尽出的他，也知道自己不是对手。

    冷哼一声，朝下方飞去。

    共青山吁了口气，也收了宝贝，凌空坠落。

    伏羲眉头微皱，看着那消失的大钟。

    “道友，此钟颇有几分不凡。”

    徐君明看了他一眼。

    他明白伏羲的心思。

    “机缘巧合得了一口东皇太一炼制的‘东皇钟’，参悟其中禁制后，炼了一些分给弟子，刚刚那口就是其中之一。”

    伏羲了然。

    曾经身为妖族羲皇的他，当然清楚东皇太一为望舒和自己女儿炼制‘东皇钟’的事。

    “原来如此，道友到是好机缘。”

    话锋一转。

    “没想到，道友炼器手段如此高妙。而今洪荒中，能够炼制极品大罗灵宝之人，除了几位圣人，不超过一掌之数。”

    “道友妙赞了。”

    就在这时，一道遁光疾如闪电，很快来到两人近前。

    一个身穿灰色麻衣，背后背着一柄古朴法剑的大汉，从遁光中走了出来。

    看了眼徐君明，躬身施礼。

    “薛有拜见圣皇。”

    伏羲颔首后，“过来拜见崇山真君。”

    “崇山真君？”

    薛有心中一震，下意识的朝一边的青袍道人看去。

    看上去普普通通，感觉不到丝毫的法力和气势，但越是如此，越发显示出对方的不凡。

    他可是大罗真仙，能瞒过他的神识，足见其修为之高。

    “见过崇山真君。”

    “不必多礼。”

    徐君明微笑颔首。

    “薛有，我问你。刚刚到底是怎么回事？我记得曾经交代过你，对崇山来的客人要保持相当的尊重。”伏羲沉声道。

    薛有慌张道。

    “王上，我一直遵照您的吩咐行事。但截教的那些炼气士，嫉妒崇山贵客不用冒险除妖，不用经历奔波之苦，便能够坐享功德，故而时常出言不逊。”

    “以前有截教嫡传弟子在，还能保持克制，勉强维持双方表面上的融洽。但前几日，龟灵圣母被上清圣人唤走后，留下的赵公明只是外门弟子，威望不够，而且他似乎也有意纵容。”

    “就在先前，双方因为一时口角，开始斗法。约定…。”

    “约定什么？”伏羲怒声道。

    薛有心中一颤，咬牙道：“约定斗法输的一方，离开宛丘。”

    “混账。典农之事关乎我人族未来，你为何不阻止？”

    “圣皇容禀，我确实阻止过，但双方执意斗法，我修为低微，实在拦不住。”

    “为什么不立即报我？”

    “事出突然，我还未来得及，您与崇山真君便来了。”

    冷哼一声，伏羲转过头。

    “道友，是我的失误。不过你放心，不管这次斗法成败，崇山弟子都不会离开宛丘。”

    话犹未落，两道遁光冲天而起。

    一个身穿藏青色长袍，腰坠赤色葫芦，身材瘦高。

    另一个则身穿深灰色道袍，身材略显肥胖，头戴法冠，豹头虎目，面目威严。

    两人法力浩荡，明显比刚才的罗宣和共青山强出太多。

    “圣皇，那位可是截教弟子赵公明？”

    徐君明问道。

    截教弟子虽然多，但有大罗金仙修为的，也就是四大弟子，随侍七仙，以及赵公明、三霄等少数外门弟子。

    薛有刚才说，鬼灵圣母不在，截教弟子领头的是赵公明，那对方的身份便不难猜了。

    “正是。前几次见面，此辈看起来倒也稳重的很，没想到也是轻浮狂躁之辈。”伏羲愠怒道。

    徐君明淡然一笑，并未多说。

    凝视着远处的赵公明，大罗金仙初期的修为，比薛藏阳弱了一筹。

    “不知道他现在有没有拿到‘定海神珠’？若是已经到手的话，那薛藏阳此战必败无疑。”

    封神之战，赵公明以大罗金仙境界的修为，催动定海神珠，把燃灯道人打的抱头鼠窜，十二金仙束手无策，足见这宝贝的强横。

    催动大衍神镜一看，赵公明丹田中，强横的宝气直冲霄汉。

    二十四颗明珠，好似二十四个巨大的世界，内中充斥浓郁的先天水行灵气。

    “四十五道先天灵禁，足以媲美五方旗了，难怪威力如此强横。”

    心中一叹。

    捏了一个印诀。

    “住手。”

    浩荡的声波，震动数百万里。

    刚准备动手的赵公明和薛藏阳，连忙停了下来。

    伏羲心中一动，下意识的看了眼徐君明。

    后者已然催动遁光，闪电般向前面飞去。

    看在眼里，连忙跟上。

    这时候，在下方观战的双方弟子，也连忙飞了上来。

    二三十位崇山弟子看到徐君明，连忙上前拜见。

    “参见老师，老师圣寿。”

    崇山内门弟子几乎都听过徐君明讲道，故而都以‘老师’称之。

    “免礼，去见过圣皇。”

    “我等拜见圣皇。”

    “呵呵，诸位劳苦功高，不必多礼。”

    旁边近百位身穿道袍，奇形异貌，大部分身上带着浓郁煞气的炼气士，审视着徐君明。

    这位在所有崇山弟子中备受尊重的老师，让他们分外好奇。

    薛藏阳连忙飞了过来。

    “老师。”

    “起来吧。”

    挥手示意他不必多言后，徐君明转过头。

