    第170章 朱猎户   

    林涛面对着突然暴起的朱猎户，以及已经冲到胸口的杀猪刀，仿佛直接被吓傻了，呆立在原地，一动不动。

    

    眼看着杀猪刀就要砍将下来，撕裂他的胸口。

    

    骤然，一道寒光闪过来。

    

    伴随着当啷一声脆响，朱猎户的杀猪刀立刻被震开，整个人都随之踉踉跄跄的倒退了好几步远，才勉强站稳了身体。

    

    脸上已经流露出了难以置信的震惊之色。

    

    就看到林涛的身前，多出了一个手持黑色匕首的男人，正是一直站在旁边的龙一。

    

    虽然并没有特地释放气息，但依旧是叫人感觉到了那种恐怖的压迫感，朱猎户的脸色变得凝重，胸口的起伏，也变得急促了不少。

    

    握着杀猪刀的手，虎口震麻，整条手臂甚至都在颤抖。

    

    太强了！   

    “凌雨菲，在什么地方？”

    

    还不等他恢复过来，龙一已经是再一次抡起匕首，朝着他冲了过来。

    

    漆黑如墨的匕首，好像是一道嗜血的黑光，除了躲闪，一时间朱猎户竟是找不到丁点儿应付的办法。

    

    只是几十秒的功夫，他就被逼迫到了猪肉铺的墙角，脸色苍白难看，眼睛里充满着怨恨和不甘之色。

    

    尽管很不愿意承认，但这就是无情的现实。

    

    他根本不是龙一的对手！   

    怎么办？

    

    要求救吗？

    

    朱猎户的心中百般纠结，他的任务，就是在这里常驻，担任一个情报收集点的。

    如果这个时候求救罗网组织，不等于承认了自己的身份，顺带着还暴露了罗网组织的位置吗？

    

    按照罗网组织的规矩，即便是遭遇了生死危机，也要以组织的利益为先。

    

    只有这样，才能保障他们的家人安然无恙。

    

    否则，不仅他一个人要死，因为他的暴露，牵累了整个组织，那么他的家人，也就会遭遇到罗网组织的清洗。

    

    斩草除根，不留后患！   

    这一向都是罗网组织的准则！   

    “我问你话呢！”

    

    朱猎户还在纠结，龙一可没有这么好的耐心，手中攥着黑色匕首，整个人就如同鬼魅般，如影随形的缠着朱猎户。

    

    刀刀直冲要害。

    

    他都不能有一丝一毫的分心，即便是这样，身上依旧是多了好几道血口。

    

    疼痛，流血。

    

    不断的磨损他的意志，将他心中的最后坚持，彻底碾碎。

    

    嘭！   

    伴随着林涛的一脚踹出，朱猎户像是断线的风筝似的，重重砸在了猪肉摊上，胸口好像装了一台鼓风机，大口大口的喘着粗气。

    

    肥脸上已经没了血色，光亮的大脑门上，满是汗珠。

    

    不能坚持了！   

    再继续顽抗下去，他真的会死在这里的！   

    朱猎户举起了杀猪刀，扔在了地上，喃喃的说道：“我认栽，你们想要知道什么，尽管问吧！”

    

    这种情况下，就算是求援也来不及了。

    

    他只有是选择识时务，乖乖认了。

    

    相比于丢掉性命，偶尔出卖一些机密，不算是什么。

    

    “凌雨菲，是不是被你们罗网组织抓了，人在什么地方？”

    

    林涛这时候走过来，再次开口，重复了问题。

    

    “是被我们抓了。”

    

    朱猎户点头承认，再次说道：“但是具体藏在了什么地方，我就不知道了，我的任务，就是在这里守着，顺便收集情报。”

    

    “不只是这样吧？”

    

    林涛眯着眼睛，再次说道：“我听说，你们十二大猎手，都经常在你这里相聚，喝酒吃肉的，怎么可能只是收集情报呢？”

    

    “你们是把贫民窟，当做了临时的营地吧？”

    

    朱猎户的眼睛里，闪过一丝惊诧。

    

    那样的震惊之色，明显是心中有鬼，被人突然洞察。

    

    “说说吧，这里到底有着多少罗网组织的人，又都藏在什么地方？”

    

    “都是些什么样的角色？”

    

    林涛躬下身来，循循善诱。

    

    朱猎户是他目前唯一的突破口，相比于心怀鬼胎的杨庭安，朱猎户能够提供的信息，反而要更加便捷，也更加可靠。

    

    “我不知道你在说什么。”

    

    “我只是十二大猎手里，一个充数的，要不然怎么会排行最后呢？”

    

    朱猎户含糊不清的摇着头，主动示弱。

    

    想要借此，来摆脱林涛的问题。

    

    “哎，不见棺材不掉泪！”

    

    林涛摇摇头，站起了身子。

    

    “龙一，交给你了。”

    

    “好！”

    

    林涛没有再追问什么，而是走出了猪肉铺，笑眯眯的站在路口，和那些听到动静的街坊邻居打招呼。

    

    只是随便的挥挥手，依旧是将这些个街坊，全都吓得落荒而逃。

    

    生怕自己也被牵扯进去。

    

    尤其是不远处的发廊女老板，更是利落的关上了发廊的门，脸色已经变得苍白。

    

    她做梦都不会想到，事情会变成这个样子。

    

    还好刚才并没有激怒林涛等人，要不然的话，现在的她肯定比那个杀猪的，更要凄惨。

    

    手里攥紧了林涛给的几千块，忽然觉得十分烫手。

    

    犹豫了半天，还是塞进了自己的首饰盒子里。

    

    反正，钱已经到手里了，也不是她偷来抢来的，也没什么见不得人的。

    

    这钱拿得很安心！   

    女老板给自己找了一个合理满意的理由，平息了心中的紧张，连续做了好几个深呼吸，脸上的苍白之色，也渐渐褪去。

    

    很快，就像是个没事儿人似的，再次打开了发廊的门，笑呵呵的坐在了门口，继续招呼着经过路过的人们。

    

    “也算是个人才了。”

    

    林涛注意到她的脸色变化，玩味的摇摇头。

    

    他也没有歧视女老板的心思，相比于这个世界上太多的恶人而言，女老板已经算得上为数不多的好人了。

    

    不过是想多赚点钱而已，在这种地方，完全就是人之常情，可以理解。

    

    “主上，问出来了。”

    

    几分钟过去，朱猎户就扛不住了。

    

    龙一走过来，凑到了林涛的身边，低声说道：“罗网组织的确在这附近，安排了一批人，由四个猎手率领，但是凌雨菲，的确不在这边。”

    

    “按照朱猎户的说法，他们四个人，主要就是担任罗网组织的后勤保障，给罗网组织，提前留一条后路而已。”

    

    “安排的倒是周密。”

    

    林涛眯着眼，忽然又摇了摇头，说道：“不对啊，那凌雨菲的出租车，为什么会在这附近消失呢？”

    

    “难不成，见鬼了？”

    

    

    

