    沈雪站在门口喊：“王林！”

    王林起身走过来，笑道：“这么快就回来了！”

    沈雪道：“我交了定金就回来了，到时去提车就行。我刚才回来的时候，路过秀之林卖场，看到那边围了好多的人，不知道是不是出什么事了！你要不要去看看？”

    王林讶异的问道：“秀之林王府井路的卖场吗？”

    沈雪道：“是的，我打的士回来时，朝外面看了一眼，看到卖场外面全是人，还有记者在采访呢！”

    王林见沈雪说得这么严重，便道：“我们一起去瞧瞧。”

    秀之林卖场和小百灵之间离得并不远，只有一里路左右。

    王林也懒得打车，借了罗元忠的自行车，载着沈雪一起往卖场骑过来。

    沈雪坐在自行车后座上，双手扶住王林的腰，笑道：“王林，你还记得我们刚认识的时候，一起去新华书店的时候吗？有几回我也是坐在你的自行车后座上。现在想想，那段时光真的好甜蜜。”

    “现在不甜蜜？”王林回头一笑。

    “现在是幸福！”沈雪把头贴近他宽厚的后背，柔声道，“那个时候，我可不敢这样子抱你。只能直直的坐着，屁股都坐痛了！”

    “哈哈！谁叫你这么矜持呢？哎，沈雪，我问你，那个时候，你喜欢我吗？”

    “我不知道是不是喜欢你，不过那个时候，我很愿意见到你，每个周末，我就盼着和你在新华书店相遇。”

    “等着我给你买书付款吗？”

    “哎呀，你讨厌！是你争着抢着给我付款的好不好！”

    “哈哈！开个玩笑！我们等下去王府井新华书店逛逛吧？”

    “好啊，那个书店看起来很大。”

    “当然了，那是咱们国内第一书店！”

    两人说话间，来到了秀之林王府井卖场，这边也是北金的旗舰卖场。

    这栋楼房，当初王林是从周粥姑父武国强手里买过来的，花了三百万的巨款。

    秀之林开业以后，生意火爆，给王林带来了源源不断的财富。

    北金秀之林的总部办公室，也设立在这边二楼角落里。

    王林老远就看到店铺前面人山人海，大都是看热闹的人群。

    从外围看，看不出里面发生了什么事。

    王林把自行车停好，护着沈雪往里面走，同时扒拉开人群，大声道：“请大家让让！”

    挤到门口，王林被两个秀之林的工作人员给拦住了：“同志，请留步，里面在拍摄，请等一会儿再进来。”

    王林问道：“里面发生什么事了？”

    “电视台的过来录个节目。”工作人员并不认识王林和沈雪，还以为是看热闹的群众。

    “哦，没什么事吧？”王林朝里面张望。

    工作人员趁机做起了宣传：“我们秀之林服装公司，每卖出一件衣服，就给亚运会捐献一毛钱！义举惊动了电视台，所以他们过来采访呢！以后请大家多多宣传，多来买衣服！大家买得越多，我们公司捐款就越多！助力亚运，人人有责！”

    王林一听是这么个事，便放下心来，和沈雪相视一眼，笑道：“这是好事啊！电视台的免费过来帮我们做宣传呢！”

    沈雪笑道：“嗯，你要不要进去，让别人采访采访你，上上镜？”

    工作人员听到，不由得笑道：“同志，电视台的采访，可不是谁都能上镜的，只有我们大区的主管才能露个脸呢！我们工作人员都没有上镜的机会！你们就站在外面，说不定摄影机扫过来，还能拍到你们呢！”

    沈雪抿嘴笑道：“你不知道站在你面前的人是谁吗？”

    工作人员道：“你说他？我不认识！”

    王林呵呵一笑，拉了拉沈雪的手：“我们走吧！”

    沈雪道：“这人，有眼不识泰山！她要是知道你就是大老板，还不得马上请你进去奉茶了？”

    王林道：“我手底下有一万多员工，各地的销售员、业务员，人数众多，平时我也不跟他们见面，他们不认识我很正常。”

    两人挤出人群，骑上单车往王府井新华书店而来。

    王府井书店始建于1949年2月，因为成立最早、规模最大、品种最全、服务最好，被社会各界誉为“华夏第一店”。

    书店经过几次扩建，70年代扩建以后，书店营业面积在国内也算得上首屈一指。

    王林和沈雪来到书店。

    虽然不是礼拜天，但里面看书的人很多。

    一柜一柜的书架，摆满了一排排各类图书。

    有些书柜是开架售书，读者可以进去自由挑选，也可以到里面拿书观看。

    但有些精品书籍，则是摆放在柜台里面的书架上，一个玻璃柜台隔开，里面站着一个服务员，跟百货大楼的柜台一样。

    在过去，书店里卖书，就跟百货大楼柜台是一样的，书和其它货物一样，摆放在柜台里，读者想要什么书，就要找服务员拿。

    服务员的态度一般都不是很好，有时喊她几声，她也不理你，就算过来拿书，也是不情不愿，拿了书来，往柜台上一扔，没有一点服务的理念。

    因为那个年代，门市部柜台是个吃香的职业，也是一份让人引以为傲的工作。物资都是计划供应，你有钱有票，还得看服务员心情和脸色，才能买得到。

    八十年代末期，各个国营企业开始注重服务质量的提升。

    很多书店进行开架售书，但还是会把贵重的精品图书放进柜台里，怕读者翻烂了。

    王林走到玻璃柜台前，看里面陈列的图书。

    他看到一本萨特的《存在与虚无》，便指着这本书，对不远处的服务员道：“同志，麻烦你，帮我拿一下这本书。”

    女服务员瞅了他一眼，没有说话。

    王林笑道：“美女，帮个忙，我买这本书。”

    女服务员这才走过来，问道：“哪本？”

    “存在与虚无。”

    “这是资本主义的书！”服务员瞪了他一眼，问道，“你看得懂吗？”

    王林笑道：“这不是译本吗？汉字我都认识，不认识的字，我再买本字典查好了！”

    沈雪听了，不由得抿嘴一笑。

    女服务员也笑了，打开玻璃柜台，拿出那本书来，放在柜台上。

    这是1987年三联书社版本的，售价并不便宜，而且这本书里面的内容是比较特别的，难怪放进了柜台里。

    沈雪问道：“这是哲学书？”

    王林拿起书，随意的翻了翻，说道：“萨特是一个从中学开始就学习哲学的天才，他这本书真的非常能写，一本书下来，近千页的篇幅，仅仅是关于两性之情就写了几百页，太能分析了。不过他的晦涩的写作风格使他的表述不是特别清晰，乃至是模糊。或许他是有意为之，就是不想把两性这个命题写得太过明白。”

    “真的？还有这样的书？”沈雪笑道，“难怪那个女服务员不愿意卖给你！怕你这个好同志，被资本主义的思想给腐蚀了！”

    王林哈哈一笑，掏出钱来，买下了这本书。

    沈雪问道：“萨特这个人很有名吗？我都不知道。”

    王林道：“他曾经拒绝过诺贝尔文学奖，你说他厉不厉害？”

    “拒绝诺贝尔文学奖？为什么啊？”

    “1964年，瑞典文学院曾决定授予萨特诺贝尔文学奖，但被他本人谢绝。因为萨特认为，诺贝尔文学奖只颁给那些西方作家和东方的叛逆者，对萨特而言，接受任何奖项都是对自由的背叛。”

    “太高深了。有些灵魂，真的不是普通人可以理解的。”

    “是啊！像这类哲学书，我们了解一下就好，也没有必要深究。你们女人更要少看，女人要是研究起哲学来，那就会变得不美好了。男人看了，还可以装装深沉。”

    沈雪笑道：“你看完以后，给我讲讲里面关于两性的内容呗？”

    王林道：“你还是不了解的好，这里面的内容，很变态！还有虐待呢！”

    “……”

    两人逛了逛书店，又挑选了几本书，然后离开。

    小百灵开业前的准备，一直持续到晚上十点钟才结束。

    王林和林妹妹、沈雪一起，最后检查了一遍各个环节，确定没有问题，这才回到酒店休息。

    第二天是九月一日，星期五。

    上午九点过八分，是小百灵开业的时间。

    像这种规模的文化公司开幕，自然要邀请相关主管部门的领导前来参加和剪彩。

    文化局的一个副主任出席了活动仪式。

    因为并不是周末，副主任剪完彩就离开了。

    而小百灵剧场的第一场演出，也将放在晚上举行。

    门票的预售工作已经展开。

    根据白天门票预售的情况，王林也就能看出来晚上能有多少人过来观看演出。

    如果预售不满意的话，王林打算从自己其它公司调人过来，把座位坐满。

    秀之林服装店和爱晴柔卫生巾的业务点，都可以喊人过来。

    其次，蒋惠芳和罗元忠他们在京里也有不少人脉，真要免费请人过来看演出，还是可以拉来不少人头的。

    小百灵艺校的报名工作正式启动。

    昨天，蒋惠芳已经将印制的数万份小百灵招生简章，发放到了区里各个中小学的门卫室，再由各个班级进行发放。

    虽然不是周末，但今天是开学的日子，家里有学生的家庭，都会留一个大人，带孩子到学校报到。

    王林等人就在小百灵艺校一楼的办公室里坐着聊天。

    到上午十点钟的时候，小百灵艺校接到了一百多个学生的报名。

    而王林他们的目标，是3600个学生，现在才一百多个人，离满员还差得离谱。

    整整一个上午的时间，小百灵艺校也只招收了三百多个学员！

    这一来，林妹妹和沈雪都着急了。

    比起申城小百灵的开业盛况来，这边的开业情况，可以说是滑铁卢之战了！

    王林倒是十分淡定。

    他安慰林妹妹他们：“别着急，就算今天没有招到什么人，明天和后天再看看情况，说不定周末人会多一些。”

    下午前来报名的人多了起来，但一天下来，也只招到一千五百多个学员。

    连一半的名额都没有招满！

    林妹妹和王林商量，是不是还要打一波广告才行。

    王林还是坚持己见，等周末看看情况再说。

    这是学校，人数一旦招满，广告打得再响亮也没用了！

    北金城里住的大都是本地人，而且大多是双职工，父母平时都是要上班的，哪里有时间带孩子出来报课外培训？

    就算是送孩子到学校报到，父母也只会请半天假，不会浪费一天的时间。

    第一天就能招收1500多个学员，王林已经深感满意了。

    申城小百灵只有十个班，招收学员的人数也只有这边的一半。

    而申城和北金的总人口是差不多的，都是千万出头。

    也就是说，北金小百灵第一天的招生情况，比起申城来，其实也算得上持平了。

    王林更关心小百灵剧场晚上的演出上客率。

    这一天，王林他们都没有什么时间和心思去吃大餐，就在旁边小餐馆里胡乱解决了两餐。

    晚餐过后，王林等人全部来到小百灵剧院。

    他们预留了一张桌子，但没有马上进去，而是站在剧场外面。

    第一场演出是在晚上七点。

    从六点钟开始，就陆续有人前来买票进场。

    还有不少小摊小贩，知道这边剧场开业，都跑到附近来摆摊设点。

    罗元忠指挥保卫员：“把那些摆摊的人全部赶走！这里是什么地方，怎么能容得下他们来卖东西！快去！快去！”

    几个保卫员齐声答应，跑过去赶摊贩。

    王林朝罗元忠招了招手。

    罗元忠点头哈腰的笑道：“王总，有何吩咐。”

    王林道：“他们要卖，就让他们卖好了！没必要赶他们走。”

    罗元忠赔着笑脸道：“王总，他们都是卖零食小吃的，他们会抢走我们里面的生意。”

    王林道：“生意是抢不走的。消费层次和观念不同。能在外面小摊上买东西的观众，就算进了我们剧院，他们也不会买里面的食物，因为价格昂贵。而能坐宾贵席的观众，他们也不会在小摊上消费。就算他们喜欢小摊上的零食，随便他们买进去吃！”

    罗元忠道：“就怕影响到我们自己的生意。”

    王林沉吟道：“我倒觉得，如果能在外面多搞一些有特色的小吃摊，也是一桩美事！观众到我们这边来看演出，还能顺便买到自己喜欢吃的东西。这是一个互相成就的好事！大不了，我们收他们一些摊位费好了！”

    “这个主意可以！”罗元忠笑道，“王总真是菩萨心肠，懂得怜贫济困。”

    王林道：“你去规划一下，让卖小吃的摆整齐了！按天收点摊位费。不要收多了！收两块钱，意思一下就行。快去！”

    罗元忠得令，跑下台阶，大声喊道：“行了，别赶了，都过来！摆摊的小贩们，你们也过来，我有话跟你们讲！”

    那些小摊小贩，被保卫们赶得挑担推车要离开了，闻言都围了过来。

    罗元忠大声道：“我们王总说了，体恤你们摆摊赚钱不容易，王总愿意收容你们在我们剧院前面摆摊，但你们必须听从我们的安排，在入口两侧摆整齐了，每个摊位，每天交两块钱的摊位费！愿意交钱的就摆，不愿意交钱的，自行离开！”

    有个摊贩问道：“我只要交了钱，我以后每天都可以来摆吗？”

    罗元忠道：“可以！但要听从指挥！”

    “那行，我愿意交钱！”

    “我也愿意交钱！”

    “谢谢王总！”

    “……”

