    上官盈盈眼中闪烁着复杂的光芒，她原本对曲云瑶痛恨到了极点，只觉得这女人完全就是一个疯子，只是此刻在听到曲云瑶临死前的这一番话时，她忽然觉得曲云瑶有些可怜。

    其实，当初的确是曲云瑶先喜欢上段华离，两人可谓是一见钟情，只是阴错阳差发生了这么多的事情。

    如果当初不是段华离认错了人，说不定现在他们会是一对人人艳羡的璧人，只可惜最终却相爱相杀，变成如今这般模样。

    百里红妆眉眼间亦是透着几分感叹，只可惜造化弄人，偏偏姐妹俩喜欢上同一个人。

    曲云瑶破坏段华离与曲云裳的感情的确自私，但说到底也是她喜欢的太深，所以无法放下罢了。

    她原本对曲云瑶很不理解，但是在听到后者刚才所说的话之后，她突然明白了。

    因为太喜欢，所以没办法接受他和除了自己以外的任何女子走得近，因为只要想着，便难以承受。

    他们都忽略了曲云瑶对段华离的喜欢程度，只当是太过任性，不愿放过，却不知她此生唯爱这一人。

    曲云裳在见到曲云瑶受此重击之后也连忙冲到了曲云瑶的面前，泪水忍不住的流淌，“云瑶……云瑶你怎么样？”

    曲云瑶摇了摇头，“姐姐，原谅我没那么大度。”

    “我明白。”曲云裳连连点头，“你说的我都明白。”

    “即便我死了，我也仍然接受不了你们在一起，无法接受他做我的姐夫。”曲云瑶的脸上露出了痛苦的神色，“不过，我死了之后应该也什么都不知道了吧。”

    “云瑶，你不会有事的，一定不会有事的！”曲云裳连忙出声道，当即便从乾坤袋中翻出了丹药喂曲云瑶服下，“你一定不会有事的。”

    曲云瑶摇了摇头，“没了修为的我已经是个废人了，活着也只有痛苦，倒不如死了解脱，死了之后，我便也能如你们一样从这段感情中走出来了……”

    说着，曲云瑶再度看向了段华离，问道：“华离，当初……你真的一点都没有喜欢我吗？姐姐……她真的比我好那么多吗？”

    没有人知道当初她和段华离两情相悦的时候，她是怎样的欣喜，二十余年来从未有人走进她的心里，直到段华离的出现，一切都是那样的顺理成章，一个眼神，便足以让她铭记终生。

    她觉得那是上天的安排，是她此生的爱人，却不想老天如此捉弄她，她和姐姐容貌一样，不曾想喜欢的人竟也一样。

    可她和曲云裳有一点不一样，曲云裳可能爱上别人，她却不能。

    她知道自己很自私，可她就是想和段华离在一起，疯狂的想让他陪在自己的身边，只要他愿意，那么她愿意放弃一切。

    只可惜，段华离却开始厌恶她。

    听言，段华离微微一怔，不由得看了曲云裳一眼。

    其实当初这件事情最大的错在他，若不是他那么蠢，竟然将姐妹俩当成了一人，那么也不会出现这样的问题。

