    “冯子轶也闯过了名师楼？”

    一阵哑然，詹师等人说不出话来。

    名师楼数万年来，一共也就三人闯过，这几天怎么了，一口气闯了两个，而且全都成功？

    “他用了多长时间？”

    一位长老忍不住问道。

    张师用了一刻钟左右，这个冯子轶用了多久？

    “整整一天……”

    说话的长老解释道。

    “一天时间，不算太快，但也算得上绝顶了，刚成为八星名师，诸位殿主的意念就震动，会不会他就是新任的殿主？”

    詹师推测道。

    “很有可能！”

    诸多长老同时点头。

    张师尽管闯关的速度很快，但闯过之后，并没出现任何变故，而这位冯子轶，刚成为八星名师，就引得如此变化，难不成……他已经得到了悝圣的认可，成为了殿主的唯一候选人？

    “这位冯子轶，肯定要回名师堂总部的，怎么……确立他为候选人？”

    “这就不知道了，悝圣乃远古圣者，高瞻远瞩，或许看到了我们看不出的事情！”

    “说实话，如果殿主真在这个时代出现，我觉得张师的可能性更大！据说，他是冯子轶的师兄，无论哪一项，都超越了普通人实在太多了！”

    “殿主的选拔条件，是拥有明理之眼，张师尽管天资无双，比起洛家小公主都丝毫不差，可……如果没有这种能力，一样枉然！”

    “这倒是……”

    众人议论纷纷，各自眉头皱紧。

    真要有殿主候选人，张师和冯子轶都有可能，具体是谁，他们也不敢确认，不过，大部分人都倾向冯子轶。

    “十之八九是冯子轶，张师应该是以后要回去接替杨师地位的……”

    商议了一会，谁都拿不出主意，詹师开口道：“好了，既然已经确认了殿主候选人，这件事，任何人都不要传出去，以后对待这位未来的殿主，不能有任何怠慢，任何需求，都尽量满足……”

    “是！”

    众人同时点头，闭口不言。

    ……

    从圣子殿到张家的距离很远，即便乘坐的是剑秦生的兽宠，飞过去也需要接近一个月。

    闲的无聊，研究殿主令，张悬开始巩固修为。

    花了三天三夜，领域境巅峰的实力，彻底稳固，又重新锤炼了一遍肉身和元神，这才觉得空闲下来。

    随即和剑秦生讨论剑法，后者受益良多。

    晃晃悠悠，又飞行了二十多天。

    “再有大概两天的时间，就到张家了……”

    看着下方连绵起伏的山脉河流，剑秦生确认了一下位置，满是激动。

    两天后，就可以一雪前耻，将那个不可一世，喜欢装逼的兴梦剑圣踩在脚下，想想都觉得满是激动。

    “对方家族大会，我们就这样过去挑战，会不会破坏名师中的‘礼’？”

    张悬看过来。

    虽然很想教训一下张家，但毕竟是名师，做事还是要有分寸，不能随意而为。

    “其实，并非我想去挑战，而是他们邀请，张家做为大陆第一家族，家族盛会，自然打算立威……能趁机教训，最合适不过！”

    剑秦生哼道。

    并非他想要过来，而是对方邀请。

    目的是为了向世人展示张家的强大！

    之前，只能被动成为对方的垫脚石，现在有了张师，这位领悟两种真解的超级天才，对方的后辈，就算再厉害，又如何？

    还能比得上他不成？

    “邀请？”张悬疑惑。

    “是啊，张家就喜欢这样做，每一次家族大会，都会邀请很多人，不光是我，魔音、炼丹、炼器、驯兽……很多职业，都会接到邀请，应邀前往！说是过来观礼，实际上则是让年轻人进行各种比试……”

    虽然满是不满，剑秦生依旧也不由感慨：“不过，尽管他们这样做是为了凸显张家的厉害，却也不得不佩服，的确有强大的资本……同年龄段的修炼者，能够胜过张家天才的，确实不多！”

    “邀请各大职业？”

    张悬一愣，随即想起当初碧红音的话。

    当年那位小天才出生的时候，好像也邀请了不少职业者前往，她的老师，正在其中。

    “上次张家的家族大会，是在20年前，那位小天才的满月礼上，当时我的几个学生，全部败在了一人之手……”

    想起当初的一幕，剑秦生满脸苦涩。

    兴梦剑圣的亲传，一人一剑，就将他所有学生都打得没有还手之力，脸面全无。

    正因如此，这些年，一直憋了口气，无处发泄。

    要不是遇到这位张师，可能这辈子都别指望能够报仇雪恨了。

    “小天才的满月礼……对了，既然你参加了那次大会，可见过小天才？”

    有些好奇，张悬忍不住看过来。

    “当然见过，虽然刚出生不久，却给人一种够凌厉之意，如同蕴含了天地大道，随便看上一眼，就会觉得道心不稳，自愧不如！”

    想起二十年前的一幕，剑秦生不与自主的感慨：“不得不说，兴剑圣这家伙，不光对剑道的理解不弱，孩子也是真的会生……我还从未见过，如此天赋的孩子。”

    “一个刚出生的孩子……能有什么天赋？这说的有些夸张了吧！”

    张悬脸色不太好看。

    如果这家伙真如此厉害，肯定早就威震天下了，怎么可能一次都没出现过？

    张家也对其闭口不言，讳莫如深？

    “夸张？”

    剑秦生摇头：“一点都不夸张！”

    “哦？”

    “我说的是事实，既然你不信，那我问你，你可见过，天生圣者？”

    剑秦生道。

    “天生圣者？”张悬皱眉，满是不解。

    “一出生，就达到了圣域级别，生而为圣，根本不用修炼！”

    剑秦生点头。

    “出生就是圣者？这……这怎么可能？”

    张悬瞳孔一缩。

    他为了修炼到圣域，花费了不知多少心血和努力，耗费了大半年的时间，对方一出生就成为圣者，这……怎么可能？

    还从未听说过，有人能够这样。

    就算洛若曦，也达不到吧！

    “是啊，我第一次看到，也觉得不敢相信，可事实就是如此……”

    感慨一声，剑秦生突然想起什么，看来过来：“对了，仔细想想，那位小天才的容貌，和你倒是有几分相似……”

