    超空间和广义的星球不同，也和一般的宇宙不同，这个空间更像是结合了二者是共同点而产生的存在。

    有着星球才能拥有的大地，有着广袤的宇宙才能有的灿烂星空，这个空间看起来更像是一个天圆地方的世界。

    而就在这样的世界里，古伽从黄沙漫天的荒芜之地进入到了地下，在走过了一道高大的隧道之后, 古伽来到地下，看到了和地表上，那生命禁区般的世界截然不同的景色。

    群山显赫，密林遍布，大自然的生机在这里显露无疑。

    众生在这里生活，又在这里上演着与表面的死截然不同的生。

    大地之下别有洞天，仿若是两个时段的极限，根本不敢想象居然会有这样的世界。

    古伽庞大的身躯走在这里, 也显得不是太夸张，因为那些树木和地球上的树木比起来要更加的高大，并且生活在这里面的生物，也和地球截然不同。

    超空间内有着独属于自己的生态圈，这里的生物自然不可能和地球相似。

    起码大古是不认为古老的地球上，能有一只飞在天上的，长着两个翅膀的蛇。

    古伽对这些生物没有任何想要干涉的意思，他来此也不是为了要毁灭这里，相反，他是为了来消灭会为这里带来破坏的邪神们。

    一旦邪神完全破开封印，这一片生机盎然的地区最终会被变成什么样，古伽的心里怕是早有答案。

    缓步来到了这座地底世界最高的山峰面前，在这座山的山脚下, 古伽看到了那个残破的古老遗迹。

    曾经被建立起来, 用轮盘封印住诸多邪神的神殿遗迹，经过岁月的磨砺, 最终也变成了现在这样。

    时光不饶人, 即使是超空间内, 也依旧存在着时间的概念。

    这天地万物，似乎根本没有什么能够逃过时间的掌控。

    而在一分一秒的过渡之下，所谓的命运，纠缠着因缘际会的改变，形象一场场的宿命和注定。

    古伽进入到神殿，没走两步就来到了那个悬挂在半空，已经布满了裂痕的古板。

    大半个古板都被侵蚀成为了黑色。

    在这个破碎的圆盘周围耸立着的四根石柱虽然年久失修，已经被腐蚀的相当严重。

    但透过还残存的一些痕迹，古伽能够认得出来，这些石柱上原本记载的，应该就是这些邪神曾经的身份，亦或者是被驱逐出境，被封印在这里的经过。

    可伴随着岁月更迭，这些过往的历史与邪神们的名字一起，化作了历史的尘埃，再也不会被人想起。

    “我们一定会老老实实到待在封印里面，绝对不会出去！”之前已经有见势不妙的邪神率先跑路，这才能够及时躲回到封印的石板内，否则的话在那一招源泉破灭斩下，被无穷的光所淹没从而灰飞烟灭的邪神里面，怕不是就有它们的身影了。

    “…面对弱者的时候重拳出击，面对强者的时候唯唯诺诺吗？”换了一只手拿剑，古伽张开五指，将手掌心摁在石板上。

    他在透过自己的力量，和石板缔结联系，为它清除身上沾染的黑暗的同时，也在透过石板残存的时间，追溯到曾经宇宙混乱的初始世界。

    古伽这样做，也让大古和源泉也沉浸在了这片来自久远时代的记忆中。

    首先映入眼帘的，便是某个挥手间洒落星光，在点点星屑与流星作为背景板的蓝灰色的战士。

    他的脚下踩着无数的尸体，他的手上沾染了无数条生命，不发一言的姿态更是让人闻风丧胆。

    因为没有人知道他大开杀戒的原因是什么，就算有人在临死前想要死个明白，他也如同最冰冷无情的机器一样，不发一言，重复着杀伐的动作。

    他杀的多元宇宙众多强者心惊胆战。

    他杀的多元宇宙顶级文明人人只能自保。

    谷訃

    那就是，传说中的战士-雷杰多。

    视角拉远，另一位则是在一个宇宙中杀伐的耀眼存在，赛迦的光辉闪耀在多元宇宙，即使是最黑暗的深渊，也能看到他绽放的光芒。

    即使赛迦的杀伐并没有雷杰多那么重，但无敌之姿显露无疑，仍旧让一众邪神们为之胆寒。

    直至邪神们离开了那方宇宙之后，赛迦便没有再追出来，而这…也让诸多强者与顶级文明松了一口气。

    赛迦仁慈啊！起码不像是雷杰多这个吊人。

    妈的简直就是赶尽杀绝。

    视线一转，这次场景呈现在了一个银色的，带着翅膀的巨人的身上。

    祂屹立在多元宇宙，身前没有一个敌人存在。

    诺亚奥特曼，超越时间的尊者，传说中的光之使者。

    突然，诺亚抬手积蓄光能，释放出必杀技：诺亚-闪电。

    但这一发诺亚-闪电并没有像是要刻意针对谁的样子，更像是诺亚随手打出去的一招。

    但就是这随手打出去的一发光线，却命中了在遥远宇宙之外，另一条时间线上的某个邪神。

    而最后一位，奥特之王，则是保持着一个孤家寡人的姿态，化身成为各种老人，在无数的宇宙中游历着。

    每到一处，老者便会打听出这一处的宝物所在地，若是持有者是好人（奥王认为的），那么便以物换物，亦或者抱憾离开。

    而若是宝物持有者是邪恶的（奥王认为的），那么老者就不会讲什么客气，直接打上门去，杀人夺宝。

    那一双红色的宛若宝石一般的双眼更像是注视着宇宙起伏不定后，淡漠而又怜悯的眼神。

    看着这四位存在出现在石板的刻痕上，并且被大古和源泉感知到以后，大古心里有什么想法暂且不说，源泉的心里，那可真是有无数的槽不知道怎么吐。

    这下我算是明白了，你们神秘四奥的名号由来。

    雷杰多：我悟道了！我要背负多元宇宙的未来，我要终结这个混乱的时代，所有让宇宙陷入动乱的家伙，无论是魔兽还是邪神，我都会一一将其消灭、驱逐，还多元宇宙一个朗朗乾坤！

    赛迦：人不犯我，我不犯人。你们要打去别的地方打，要是在这搞事，就吃我一发究极之拳。

    诺亚：随即挑选一位幸运观众，我跨时空打赏一个诺亚-闪电，老铁666！

    奥王：我这双眼看了太多的生离死别，我于心不忍，眼里常含泪水，所以红了眼睛。

    石板上萦绕的负能量被驱散，大古和源和从石板的回忆里苏醒了过来。

    两人没有想要对神四吐槽什么的意思，反而是默契十足的抬起了源古圣剑，以剑尖点在了石板上。

    水滴溅落造成的波纹扩散到整个石板，但缺失的那一角却毫无动静。

    但那是对一般人而言，可对古伽来说，不是什么问题。

    将自己的光输入到石板内，将光粒子的活性给停滞，让固化的光凝聚成石头，刚好填补上了这块石板缺损的位置，也让石板再度恢复到圆润的整体。

    完事以后，古伽环顾周遭破碎的神殿，心念一动，顿时，一座古伽的石像拔地而起，置身于这块石板的后面。

    身体略微前倾，双手握拳在两侧，微微垂下的脑袋，让古伽的双眼注视着石板的背面。

    做完了这些，古迦似乎没有想要将邪神们斩草除根的打算，退后几步，古迦的身形淡化消散，离开了残破的神殿，同样也离开了超空间。

