    舒服了。

    太TM舒服了。

    直接获得11本功法秘籍。

    凡大脑意识一时之间有些接受不了。

    他努力吸收着这些知识，感受着其中的内蕴，完整的刻印在识海之内，留着以后慢慢参悟。

    折腾了一整夜。

    凡再次睁开眼睛，赫然已是第二天的清晨。

    西蒙宅邸变得更加冷清了。

    白鹰公爵已经带着黑骑禁军离开，而从这一刻起……凡就是这座府邸的老爷。

    不。

    这里已经不再是西蒙府邸，而应该是摩利府邸。

    好耶。

    全都是我的了。

    凡站在阳台上向下望去，整片庄园都归属于自己，再也没有任何限制。

    “少爷少爷！”

    这是门外突然传来了急促的敲门声，妮娜气喘吁吁的出现在门口：“不好了，店铺那边出问题了。”

    “嗯？”

    凡挑了下眉毛：“怎么了。”

    “排队。”

    “全都在排队。”

    “今天一大早就来了好多好多客人！！”

    妮娜粗喘着气回答道，摩利的筷子店铺外已经挤满了客人，着实把她给吓坏了。

    原来如此。

    昨天做了个小小的宣传，白鹰公爵与摩黛丝提都在使用筷子。

    今天广告就有了效果，那些贵族们趋之若鹜，纷纷上钩。

    “莫慌，别急。”

    凡淡然一笑，一切都在预料之中，缓缓说道：“你接下来只需要这样做……”

    ——

    ——

    上城。

    商业区。

    摩利专卖店的门前，挤满了穿着奢华衣饰的贵族。

    妮娜第一时间的回到店铺，并做出了许多安排。

    “诸位贵宾。”

    “为了庆祝摩利家族与纳撒尼尔订下婚约。”

    “今日限购数量，将会提升到200双，代表凡与莰蒂丝的爱情。”

    妮娜公布了这个消息，贵客们面面相觑。

    短短几句话的信息量，却大得惊人。

    凡作为西蒙一族的联姻工具，却在这里使用了自己家族的名字。

    蹭热度。

    凡借此蹭了西蒙的热度，也蹭了老丈人纳撒尼尔家族的热度。

    【摩利】这个牌子，似乎一下子变得尊贵起来，好像能与两个超级世家并驾齐驱。

    “想要购买筷子的，可以排队进来选购了。”

    长相甜美的服务员将贵客引入店内，然后拿出一张表格：“恕我冒昧，可以填写一下您的家族姓氏与名字么？”

    那名贵族满脸的疑惑：“购买一双筷子，还需要填写姓氏么？”

    “当然了。”

    “购买摩利筷子，需要进行身份验证。”

    “只有贵族与对帝国有杰出贡献者，才有资格购买。”

    那服务员微笑着说道，周围的买家们感觉有些不对劲，买一副餐具居然还要身份认证？

    “这样做，不只是为了验明您的身份。”

    “您购买了我们的产品，就应该享受到最尊贵的服务。”

    “我们会将单据写入卷宗，记录下您购买过摩利筷子的事实。”

    “您购买的不只是筷子，更是身份的象征，地位的象征，尊贵的象征。”

    服务员继续解释道：“而那些盗用您筷子的小偷，或者是卑劣的造假者，则不会出现在卷宗的记录里。”

    尊贵的服务。

    特殊的服务。

    凡非常懂得，奢侈品买来就是装X的，必须要显得与众不同。

    摩利筷子，非常的与众不同。

    你有资格购买摩利筷子，就是身份的象征。

    你有资格够购买摩利筷子，就是地位的见证。

    不但如此。

    别人就算把你筷子偷了，也没办法装这个X。

    因为他在摩利店铺的卷宗里，没有任何记录，只要派仆人查阅一下，就会水落石出。

    而且。

    摩利筷子，还有防假的功能。

    如果你使用的是造假的筷子，摩利店铺的卷宗里，依旧没有任何记录，只是一个拙劣的模仿者。

    所以……这份单据至关重要。

    “原来如此。”

    “摩利筷子，只为贵族服务，真是想的太周到了。”

    客人露出欢笑，旁边的伴侣也在不断的夸赞，最后决定直接买上10双筷子。

    财大气粗。

    这贵族真的财大气粗，想要直接把一家人的餐具全换了。

    “抱歉，每名客人限购两双。”甜美的服务员微笑着说道。

    那名贵族听完，脸色显出几分不悦，自己有权有钱，想多买两双筷子都不行。

    他用肥大的手指点了点单据上的名字，立刻呵斥道：“我的姓氏就写在这里，你竟然还敢对我这么说话？？”

    甜美服务员赶紧躬腰道歉，楚楚可怜的继续说道：“十分抱歉，我知道您的身份尊贵无比。”

    “但是我们摩利筷子的产量十分有限。”

    “它的原材料是珍贵的花兰香樟树，从气候温和的帝国南境运来，再经过工匠大师的精心雕琢。”

    “每一双筷子上的图纹都是独一无二的，都是充满灵感的。”

    “所以……由于材料稀有，做工复杂，每天的产量也十分有限。”

    “美好的事物，要分享给更多的人，大人您也一定有这样的善心，想要和其他贵客一样分享这份喜悦。”

    那甜美店员伶牙俐齿。

    她按照妮娜吩咐的那样，一边装着可怜，一边拐弯抹角的夸赞眼前的客人。

    您地位尊贵无比。

    您大度。

    您牛啤。

    您会分享美好的事物给所有人。

    顺便再抬高筷子的价值，好像每一双筷子都是无价之宝一样。

    一番溜须拍马后，那贵族舒舒服服的，脸上的怒气消了几分。

    “我加钱也不行？”

    “20金币一双。”

    那位财大气粗的贵客不想放弃，直接加钱。

    店员微笑着摇了摇头：“这位贵客，钱并不是最重要的，您想要分享的心更重要。”

    “50金币一双。”

    “100金币一双！！”

    贵客连续两次加钱，但那店员都拒绝了。

    妮娜站在后台，目瞪口呆的看着这位贵客，眼睛都瞪直了。

    神了。

    少爷的法子，真的太神了。

    一双筷子，竟然有人出100金币，匪夷所思。

    那些金币加在一起，熔炼后都能做出好几双纯金筷子了，真不知道有钱人的脑子是怎么想的。

    “土鳖，你能快点么？”

    “有钱了不起么，人家定价就是10金币，你还想强买？？”

    “呵呵，暴发户罢了，在场的谁拿不出100金币，简直就是侮辱了筷子，侮辱了神祇们高雅的用餐方式。”

    使用筷子是神圣的。

    神祇们的餐具，怎么能用金钱来比拟？

    通过加价的方式来强行购买筷子，简直是一种侮辱，对神祇的侮辱！！

    那名贵族满脸通红。

    “呵呵。”

    “你们定价太便宜了，否则就不会有那么多穷人来排队了。”

    财大气粗的贵族鄙夷的说道，将周围其他人都当成穷人，最后付了20枚金币，满脸不爽的离开。

    “今日限购，还剩下198双筷子。”

    店员小姐姐露出甜美微笑：“有请下一位贵宾。”

    这属实是把饥饿营销玩明白了。

    前来购买的贵族们，看到那不断减少的数字，心里越来越焦急。

    给我留一双！！

    给我留一双！！

    他们心中呐喊着，但却只能保持绅士风度继续排队。

    一个小时。

    短短不到一个小时，限购的200双筷子全部清空。

    门前的队伍不但没有减少，反而变成一条长龙，人数增加了几倍。

    排队。

    这些人见到好东西，就是喜欢排队。

    “今日已售罄。”

    妮娜挂上了售罄的牌子，众多排队的贵族都急红了眼，纷纷怪罪摩利筷子店铺，应该多卖一些。

    “可恶。”

    “今天我们就要离开金穗城了。”

    还有一些贵族，都是从外地赶来的，近期就要离开，哪有空在这排队呢？

    “诸位客人，可以先进店填写单据，预付定金”

    “我们的筷子制作完毕后，会派人直接送到府邸上。”

    “当然，我们会收取一定的额外费用。”

    妮娜的这一番话，顿时又点燃了贵族们的热情。

    他们纷纷填写单据，要求把筷子送到自己的领地。

    订金？

    那不是骂人嘛？

    直接全款，还要打赏给跑腿仆人很多小费。

    妮娜万万没想到，筷子的生意会火爆到这种程度。

    100单。

    200单。

    500单。

    1000单。

    最后摩利店铺，直接签下了1300多单生意。

    赚……赚大发了……

    妮娜终于明白，为什么少爷敢定价那么夸张了。

    贵族对于彰显自己身份的奢侈品，根本毫无抵抗力，花钱根本不看数目。

