
　　“臭海盗！”

　　听到布莱克很不客气的发言，正用魔法束缚着剩下几个恶魔猎手的首席奥术师塔莉萨便要开口驳斥，却被自己的朋友魔剑士麦兰杜斯按住了手腕阻止。

　　（这个家伙叫麦兰杜斯，是群星庭院的BOSS，不叫麦斯杜兰，之前写错了，感谢书友的指出。）

　　魔剑士对她摇了摇头，指了指地面上昏迷的恶魔猎手们，又指了指头顶。

　　娜迦被击溃了，守望者们即将回援，这会再不走，可就真走不了了。

　　艾利桑德女士吩咐的任务已经接近圆满完成，现在不是和海盗争辩或者交手的好时候。

　　“把安纳瑞斯放回来！”

　　塔莉萨咬着牙说：

　　“月郡家族的...”

　　她话还没说完，就看到布莱克从三层地窟的魔法平台孔洞中一跃而下。

　　显然，后者根本没打算听她说话，对她的任何想法都毫不在意。

　　这让首席奥术师气得牙痒痒，但现在也确实不是置气的时候，大魔导师的另一位魔法顾问凡多斯在后方打开了一扇离开地窟的传送门。

　　魔剑士将被恶魔猎手打晕的战士们唤醒，扛起那些被海盗打晕的恶魔猎手们穿越过传送门。

　　塔莉萨和凡多斯则用奥术囚笼的魔法将几个清醒但虚弱的恶魔猎手也送过了传送门，抵达到守望岛地表的岛屿边缘。

　　他们看向眼前的守望岛周边。

　　在灰色阴冷的大海污染的迷雾中，整座守望岛若隐若现，在他们后方的岛屿中央，还有残留的雷霆闪电在跳动。

　　把这里渲染的像是大海中的绝地一样。

　　“走吧，回苏拉玛去。”

　　魔剑士首领麦兰杜斯收回目光，叹了口气，他看了一眼海面上浮浮沉沉的娜迦尸体，其中还有些被溺死的夜之子战士。

　　这场面有些凄惨，但岛上的战斗却还尚未结束呢。

　　“这一次我们损失惨重，都怪那艘迷雾里的幽灵船，它是怎么回事？那突发的雷霆风暴又到底是怎么回事？”

　　麦兰杜斯看向塔莉萨，后者正要开口，却像是感知到了危险一样。

　　回头举起自己的法杖，就看到在不远处的迷雾边缘，一名正在那里休息的夜之子奥术师正捂着心口倒在地上。

　　在他身后，一个手持双刃棱锥，穿着战甲，披着刀翼披风的守望者典狱官，如幽灵一样从尸体后方影影绰绰的阴冷迷雾里走出。

　　她甩了甩手中武器上沾染的鲜血。

　　那猫头鹰战盔之下的双眼，冷漠的打量着眼前的一群从守望岛逃出来的夜之子，又看了看她们脚下昏迷的恶魔猎手们。

　　她抬起右手，一个追猎小队的八名守望者，也从阴影中现身，位列在她身后。

　　等候在此的典狱官塞拉·月卫，语气幽幽的说：

　　“苏拉玛的精灵们，你们准备带我们的囚犯去哪？如果你们和这些伊利达雷的关系真这么好，不如就留下来陪他们吧？

　　我们的守望者地窟还挺大的呢。”

　　---

　　布莱克根本没心情理会那些婆婆妈妈的夜之子们。

　　他从守望者地窟三层大厅中心的魔法电梯孔洞中一跃而下。

　　身后的守望者披风如龙翼一样飘起，让他的坠落变为滑翔，像是黑夜中的猫头鹰一样，朝着最下层囚笼落下去。

　　这里就和上三层不一样了。

　　这里完全没有人工开凿的痕迹，就像是个位于近百米地下的天然大溶洞，而且其中没有光源，一片漆黑。

　　海盗轻飘飘的落在地面，身后的披风罩在身上，将他的身体包裹起来。

　　在这样目不见五指的黑暗中，生命是会恐慌的，但刺客们例外，这样的黑暗是他们最好的伪装，也是他们最喜欢的战场。

　　“我记得这里应该有魔法光源。”

　　黑暗遮不住海盗的双眼，他在落地处旁边发现了一座惟妙惟肖的猫头鹰雕像，但记忆中应该位于猫头鹰爪子里的光源，却已经消失不见。

　　“这里有很多痛苦的灵魂在哀嚎，这里刚刚发生了一场大屠杀。”

　　萨拉塔斯悄悄的在布莱克耳边说：

　　“你能看到它们吗？小主人，它们惨叫的可真难听，用你的话说，就是败犬的哀鸣，让人厌恶。”

　　“当然。”

　　海盗在人物卡上切换了狩灵者的头衔，他眼前的黑暗骤然一变，看到了很多死于此地的灵魂被束缚在黑暗的溶洞中。

　　大多数是被杀死的娜迦。

　　但也有些身姿怪异的守望者，她们没有实体，黑乎乎的，在黑夜中沿着固定的路线巡逻，动作依然矫健，却又有些僵硬。

　　“那是...复仇之魂？”

　　海盗挑了挑眉头。

　　他刚刚阅读过月夜教典，人物卡中还有守望者的传奇铭刻，对于守望者的力量和技能已有所了解。

　　这些黑月猎手们可以视作猎人、刺客和施法者的混合职业，在她们的暗影技艺到达顶峰时，便可以捕获敌人的灵魂作为自己的特殊召唤物，为自己而战。

　　这听起来有些邪恶，亵渎亡魂在合月神教义中可是禁忌，所以守望者们一般都不太会使用这种禁忌的力量。

　　只有一种情况是例外。

　　当有守望者战死的时候，她的灵魂在月神的庇护下不会消散，会转化为眼前这种特殊形式的灵体。

　　这样的灵体会被后辈守望者们捕获，作为她们的“守护灵”存在，在危急时刻，这些复仇之魂也可以被释放，并加入战斗。

　　这是守望者身为传奇职业的特殊力量之一。

　　每一个守望者都不能被轻视。

　　因为她们身后永远有先行者的灵魂在保佑、磨砺、一起战斗。

　　现在看来，守望者们在关押伊利丹的囚笼之外，安置了这些复仇之魂，用作一层不可见，但很有效的防御手段。

　　“小心的绕开她们，小主人。这些沾染了艾露恩神力的灵魂很强大，每一个都身经百战，你还不是她们的对手。”

　　萨拉塔斯悄悄的提醒到，海盗点了点头，没有急于动身，而是在高处的黑暗里观察着这些复仇之魂的巡逻轨迹。

　　他抓住一个稍纵即逝的机会，甩出钩锁，扣在头顶岩石上，迅捷的向溶洞深处荡了过去。

　　越往深处走，娜迦的尸体越多。

　　这些软皮蛇们毫无疑问在这里遭遇到了复仇之魂的伏击，这场突袭来的悄无声息又致命，在这溶洞里，娜迦最少丢下了一百具尸体。

　　“你一直说自己见多识广，那我问你件事。”

　　布莱克躲在阴影中，一边小心翼翼的绕开复仇之魂，向囚笼深处前进，一边对萨拉塔斯说：

　　“你听说过‘月夜战神’的传说吗？”

　　“当然，在另一个世界。”

　　萨拉塔斯愣了一下。

　　大概是很怀疑布莱克是从哪里听说到这个词，但很快，她便饶有兴趣的回答到：

　　“我不仅听说过，我还亲眼见过，我的小主人。那是我前来艾泽拉斯之前很久远的回忆了，那是一个在被军团侵入，已经无可救药的世界里。

　　那里的人们在绝望中塑造出了自己的神祇，他们就将其称之为‘月夜战神’。

　　据说那是来自艾露恩的黑暗之力。

　　可怕极了，狂暴极了，燃烧军团派出的悍勇先锋被他一人覆灭，他不知疲倦的挥舞着战刃，将黑月的力量无情的挥洒。

　　在最后一头恶魔倒下时，那个月夜战神已站在一座被尸体堆成的百米高山上，他成功的击退了燃烧军团。

　　他也毁了自己的世界和人民。

　　他甚至毁了自己。

　　在最痛苦的嘶嚎中，从他体内涌出的月夜战神之力无情的拆解了他的每一块血肉，每一根骨头，把他在黑月的倒影中消融。

　　那...

　　那可不是凡人能承受的力量。”

　　“很好，那你难道不觉得，守望者们的力量，其实和月夜战神的力量很像吗？”

　　布莱克靠近了黑暗溶洞的最深处，他靠近了那扇被魔法暴力摧毁的囚笼大门，探听着更深入山壁中的黑暗通道里传出的死寂。

　　眼前这深入囚笼的破损大门里，涌动的是比某种比黑夜更黑暗的东西。

　　那无形无质的气息很难被感知到，但在如布莱克这样感官敏锐的家伙的感知中，那是一种能让他全身上下寒毛倒竖的气息。

　　就好像眼前这破碎的囚笼大门是一头盘踞在黑暗中的怪兽张开的大嘴，正等待着无知的闯入者踏足其中，然后被连皮带肉的吞吃下去，被啃咬的干干净净。天籁小说网

　　海盗拍了拍自己的脸，拿出一瓶酒，给嘴里灌了一口。

　　用这种方法让自己心绪平静下来，又轻声说刚才的话题：

　　“守望者和月夜战神，都是那种最无情的黑暗月相下，才能诞生出的追猎与杀戮之力，或许...只是或许哦。

　　这是我自己瞎猜的。

　　我认为，守望者的诞生，可能就是月之祭祀们研究月夜战神时的衍生品。

　　别忘了，第一个守望者玛维·影之歌，也曾是艾露恩姐妹会的高阶祭司，她完全可以接触到那月神的禁忌秘密。

　　我也不相信，守望者这么完善的职业体系，是玛维一个人冥思苦想出来的。

　　这不现实。

　　它肯定有传承的源头。”

　　“唔，这个猜测有点意思，不愧是我的小主人，轻易就想到了其他人不敢去想的事。”

　　萨塔拉斯称赞一声，又沉默了几秒，悄悄的说到：

　　“但这领域就不是我能评价的了，我在到达艾泽拉斯到现在的无数时光中，一直在竭力避免和与艾露恩有关的任何东西扯上关系。

　　我劝你也不要太过靠近月神之光，我的小主人。不说这个了，呵呵，用你的话说，接下来就是你和你心目中第三崇拜的偶像单独见面的时刻了。

　　我就不打扰你们了，请容我暂时告退。

　　要小心黑暗中的东西，小主人，别太靠近他，你会被他一口吃掉，就像是这些愚蠢的娜迦们一样。

　　会灼伤人的，可不只有阳光。”

　　在短促的笑声中，萨拉塔斯隐去了自己的声音，海盗把手里的酒一饮而尽，站起身，整了整自己的战衣和斗篷。

　　他朝着眼前破碎的囚笼迈开了脚步。

　　这里很安静。

　　作为一个关押着重要人物的囚笼来说，这里未免安静的有些过分了。海盗把自己的感知放到最大，却依然没有察觉到眼前的黑暗里有什么东西。

　　这是一种很奇怪的感觉，你明明知道眼前有东西，但你就是看不到，感觉不到，就像是面对着一个无形之物。

　　“你...也是来接我离开的？”

　　在海盗绕过地面上那些横七竖八的娜迦尸体，靠近囚笼尽头的平台时，一个沙哑的男人声音突然从眼前响起。

　　他似乎很疲惫的样子，说话的嗓音中都带着一股难言的味道。

　　像是愤怒。

　　又像是时刻在压制愤怒。

　　“别动手，我和它们不一样，我不是来送死的。”

　　布莱克顺滑的举起双手，对眼前黑暗中存身的老精灵说：

　　“我只是一个路过的海盗，顺路进来瞻仰一下万年前的英雄，或者用卡多雷精灵们的话说，他们叫你疯子，叫你背叛者。

　　但我猜，他们其实对你也感情复杂，甚至可以说没什么恶意。只是你的外表太过阴暗，你的心灵太过可怖。

　　你吓到了他们。

　　你吓坏了那群被你保护起来的人，他们也不知道该怎么纪念你为他们做的那些坏事，所以只能把你当做一名囚犯。

　　不会杀死你。

　　只是选择遗忘你。”

　　海盗咳嗽了一声，他瞥了一眼脚下娜迦主母那瞪得大大的，死不瞑目的眼睛，又对眼前沉默的精灵说：

　　“但我知道你是谁。我可是听说了你的故事之后，才开始欣赏你的，并不是什么人云亦云，我是你的狂热粉丝，对你一万年前做的事如数家珍。

　　我前来这里只是为了和偶像聊一聊。

　　如果可以，再要个签名什么的，拿回去给我的大副炫耀一下，总之...”

　　布莱克咳嗽了一声，很是优雅的向身前微微俯身，行了个礼节。

　　说：

　　“你好，伊利丹·怒风。

　　未来的大海之王纡尊降贵到这个破地方，亲自走入了这样一扇寒酸又布满了尸体的囚笼里。

　　我来看你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，80.粉丝见面会免费阅读。https://xs.23sk.com 