    此刻，李哲微微摇了摇头，直接是缓缓起身，将曹光义的尸首用灵力托起。

    而后，他便是身形化作了一道流光，飞速的向着那的城主府的方向飞去。

    转瞬之间，李哲便已是到达了城主府之内。

    此时正是深夜，府中所有人都已是睡下了，唯有那权易依旧是盘膝坐在房间之中修炼着。

    正在这个时候，权易微微皱了皱眉头，缓缓睁开了双眼。

    只见自己的房门已是不知何时被人给打开了，房中一人静立，自己的跟前则是放置了一具尸首！

    刹时间，权易只觉得自己的心跳都仿佛是加速了许多。

    不过，当看清了那站立的人之后，权易这才是微微松了一口气。

    “前辈！”

    他站起身形，对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    李哲微微点了点头，而后指了指地上那尸首，轻声道：“此人便是这城中抓人的凶手了。”

    听得李哲的话语，权易眼睛也是瞬间一亮。

    之前的城主数十年都无法抓到凶手，自己孙子刚一上任就抓到了，这城主的位置基本是稳固了！

    “多谢前辈！”

    当即，权易便是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    “嗯，交给你只是让你知晓我的确抓了人了，不要再对他尸首做什么了。”

    李哲看了一眼权易，轻声说道。

    听得李哲的话语，权易一愣，疑惑的看了一眼李哲。

    按着权易的想法，自是要将这曹光义的尸首拿出去示众的。

    见状，李哲吸了一口气，只是轻声道：“他后方的势力，便是我都未必能够招惹，你若不想死的话，随意处置，若是惜命，便将之好生安葬，对外说是抓到了便是。”

    这句话，也正是李哲将那曹光义带至此处的目的所在，要让城主府将之安葬。

    虽说曹光义乃是做了极多无法饶恕之事，不过到底也是被引诱的，此等事情，他不做，其他人也会做，说到底，也算得上是一个可怜之人了。

    李哲既已是将对方的性命给收了，看在对方给了自己一些帮助的情况下，将之下葬，也不是什么太大的问题。

    而那权易听着李哲的话语，也是心头咯噔一下。

    这曹光义后方的势力，连李哲都是说了招惹不起，他心头自然也是拿捏了一下，知道自己也是不可招惹的。

    按着李哲所言做，乃是最好的方法。

    当即，他便是果断的点了点头，应声道：“晚辈定当按前辈所言处置！”

    听得这话，李哲也是微微点了点头，犹豫了一下之后，才是一抬手，从自己的储物袋之中，取出来了数十枚的极品丹玉。

    看着李哲手中的丹玉，权易的眼睛都是直了！

    虽说是散修，不过权易自己也是偶尔会在灵力稀薄之地自己想办法开采丹玉的。

    不过，他能够得到的，便是质量最好的，也不过是中品丹玉罢了，这等顶阶丹玉，他何曾有机会见过！

    当即，权易便是吞了口唾沫，看向了李哲。

    “这些丹玉你收着，那些丢失了孩子的家族，想办法给些补偿，明白吗？”

    李哲看着权易，缓声说道。

    自己要将曹光义下葬，这对于那些丢失孩童的家族而言，无疑是不能接受的。

    不过李哲也仅是能够做到这么多了，帮助他们杀了这等掳掠他们孩童之人，李哲已算是替天行道了。

    当即，权易便是果断的点了点头，毫不犹豫的将这些丹玉给收入了自己的储物袋之中。

    他可是不傻，这么多的顶阶丹玉，于修士而言，都足以直接将这整个城池都给买下来了！

    那些家庭都是凡人，补偿也不过是补偿一些凡人所用之物，和这极品丹玉比起来，自然是微不足道了。

    “晚辈定当将前辈所安排的一切办好！”

    此刻，权易毫不犹豫的果断点头应声道。

    李哲心知，自己安排下去的，权易都是会严格执行的，毕竟自己的修为摆在这里。

    当即，一切安排妥当之后，李哲这才是点了点头，淡然道：“最好如此。”

    话音落下的瞬间，李哲便是一个闪身，瞬间消失在了原地。

    见着李哲身形消失之后，权易这才是对着李哲离去的方向抱拳一拜。

    而后便是美滋滋的关上了房门，进入房中，开始仔细看起了自己刚刚得到的那丹玉。

    这个时候，李哲却是并未远去，而是飞行了一阵之后，停在了那曲阳城不远处的高山山顶之上，盘膝坐了下来。

    他需要搞清楚那符印是怎么样的一个机制，并且要想办法将那符印从自己体内去除。

    这符印差不多就相当于一个定时炸弹了，一直留在自己的体内，这绝对是李哲不能够接受的。

    现在看来，对方不过是让自己不要将那邪教之事说出。

    可若是时间一久，日后对方借用这符印来威胁自己做什么事情，也是未尝可知。

    这绝对是李哲所不能够接受的。

    此刻，伴随着功法运转，灵力流动，李哲元婴之上的符印也是在这一瞬间开始缓缓的明晰了起来。

    随着这符印露出，李哲也是能够清晰的感觉到，在这符印之中，蕴含的力量并非是十分强悍。

    但也是相当于一个金丹境修士自爆所能够爆发出来的能量了！

    此等能量若是在外部，李哲甚至都可以直接正面硬抗。

    可是，这符印却是处在了自己的元婴之上！

    一旦爆发，李哲的整个丹田都将毫无疑问的瞬间被其摧毁！

    并且，到时候还将引动李哲体内的全数灵力，几个瞬息间，李哲整个人都将是瞬间死亡，绝无其他可能性！

    李哲沉吸了一口气，静静的感受着这符印的存在，开始小心翼翼的用灵力接触了起来。

    只是，无论李哲用何等方法，这符印都是纹丝不动的停留在李哲元婴的眉心处。

    李哲紧皱眉头，试探了半晌之后，才是放弃了自己将之弄下来的想法。

    此刻仔细的试探了许久之后，李哲便已是确认了，除非自己舍弃元婴，否则的话，这符印是不可能消失的！

    只是这符印在身不解决的话，对于李哲而言，完全是相当于如鲠在喉，如芒在背。

    方才李哲与那权易对话的时候，李哲便是注意到了。

    自己所说的每一句话，都是会被这符印检测，一旦是有问题，这符印都将会瞬间爆炸！

    便是连同自己说话都要监视，这等符印，李哲不想其在自己身上多哪怕一秒钟！

    然而，现如今，李哲却也是没有想到任何的办法。

    “主人。”

    就在这个时候，钓宝童子也是缓声开口了。

    “怎的了？”

    李哲疑惑的回应道。

    听得此言，钓宝童子才是轻声在李哲的识海之中说道：“那邪修，不论再强悍，也必然是修习的某一种功法，对方言语之中，对于东华宗也有一定了解，说不定，东华宗对于这邪修的功法，也有一定的了解呢？”

    此言一出，李哲的眼睛便是瞬间一亮，喃喃着说道：“对啊……”

    这符印虽说是可以监视李哲的话语，以及李哲神识传递出来的信息，但对于钓宝童子这等在识海之中开口的话语，却是无法检测到。

    因此，这符印也是不知道李哲如今到底是有了什么样的想法。

    这等邪修势力，一日不除，必然是会壮大几分。

    并且看起来，对方应当是专门在修士极少的凡人城池安插如曹光义这等修士抓孩童。

    从整个东洲看来，数量也绝对算不上少！

    一个凡人城池每年少一个孩童，可若是一千个一万个凡人城池，这等数量，可就多了去了！

    从这方面来想的话，李哲也是越想越觉得心惊，自己决不能在察觉了这一点之后，不管不顾。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，站起了身子，驾着遁光，直接是向着东华宗的方向疾驰而去。

    虽说李哲很是需要那傀儡术，可若是此事不解决的话，即便得到了傀儡术，李哲也是无法安心修炼的。

    并且，极有可能李哲发现那傀儡术的时候，那邪修也是会感应到。

    李哲可不敢保证对方会不会跟自己抢夺功法。

    因此，最为稳妥的方式，便是先解决那符印再说。

    这一路之上，李哲都是面色沉静，只是默默的向着东华宗的方向而去。

    李哲一路疾驰了数日时间之后，周遭的景色，也终于是逐渐开始熟悉了起来。

    东华宗，已是就在前方了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气。

    以往他回到东华宗的时候，多少都是会有一点得以歇息的感觉。

    唯有这一次，回来之后，李哲依旧是感觉心情略有沉重。

    有着紫府阁长老的令牌，李哲倒也没有再从那大门处进入，而是直接回到了紫府阁的地界，向着自己的洞府行去。

    很快，李哲便是回到了自己的洞府门口，那几个婢女倒是依旧勤勤恳恳的在收拾着自己的东西。

    “都停一停，我有话要说。”

    当即，李哲便是朗声一说。

    众人这才是注意到李哲竟是回来了。

