    昭武侯府。

    来福急匆匆的找到了正在书房闲坐的贾璟。

    “爷，外头来了一个高手，想要投靠到您的帐下效命！”

    看着来福脸上激动的通红，贾璟轻轻笑道：“莫急，慢慢说就是。来者是个什么样的高手？”

    来福手上比划着，朝贾璟说道：“空手的话，我在那人手下走不过三五回合；用兵器我一个回合都挡不住！”

    “你连一个回合都挡不住？”

    贾璟不由来了几分兴趣，笑着点了点头，“那的确是一个高手！”

    “另外，就是侯爷的那些个重甲亲兵，也被他接连挑翻了四五个！唯一可惜的，就是那人没有马匹，倒是不好称量他的马上功夫怎么样！”

    来福说着，颇有些遗憾。

    “重甲亲兵也被接连挑翻了四五个？”贾璟这才真正的有些惊讶了。

    要知道，身为系统兵，这些重甲亲兵个个都是十五级以上的，力量体质什么的，都是常人的三倍左右的。

    或许听上去有些low，但实际上，这已经是一个对常人来说极为恐怖的数值了。。

    要知道，巅峰状态下、且经过简单训练的普通人，全力一拳打出去，大概能有一百四五十公斤左右的力量，乘以三倍下来，已然是四百多公斤的力道。

    人均泰森有么有？！

    再加上三倍于常人的体质，动辄之间堪比山间猛兽，甚至已经不能与普通人看做是同一个物种了！

    别的不说。

    单看贾璟麾下那些身着重甲的系统兵们，哪次战斗不都是肆意的冲刺在大军的最前列？

    可迄今为止，除了当年在去往玄真观的路上，被埋伏好的大炮直接轰杀了十个，其余时候何曾有过什么大的损伤？

    这就是三倍的力量体质的直观表现！

    再举一个简单的例子。

    比如说，两个普通身格体重的小伙伴互相打架。

    其中一个全力一拳冲过去，对面最多不疼不痒的一个趔趄，而等到对面一拳锤过来，前者整个人都要飞起来好几米！

    其间骨头被打折、内脏打破裂什么的，都要另算。

    这样一比，是不是差距就出来了？

    意思只有一个，那就是重甲亲兵们，其实是很厉害的！

    相应的。

    能够连挑四五个重甲亲兵的存在，又该是怎样的一个猛人？

    贾璟心中极为好奇。

    “咱们过去瞧瞧！”

    好奇之下，贾璟直接将手上的书本放下, 和来福径直往外院的客厅走去。

    ……

    到了外院客厅。

    当贾璟看着那个满身英气、身姿颀长的男子时, 脸上不由有些惊讶。

    “听来福说, 有人能够连挑我四五个重甲亲兵，本以为是一位膀大腰圆的壮士，谁知却是一位英姿勃勃的兄台！”

    贾璟笑道：“如此情形, 倒是当真叫我有些吃惊！”

    “想必是贾侯爷当面了。”

    看到一身锦衣箭袖、头戴紫金冠的贾璟，年轻男子忙起身微微一礼, “谭世勇见过贾侯爷！”

    贾璟摆了摆手, 笑道：“来者是客, 你不必多礼！”

    又吩咐下人，“再续上些茶点！”

    随后, 贾璟便径直到谭世勇身边的大椅上坐下。

    见贾璟很自然的坐到自己旁边的椅子上，并没有因为自己的一身贫寒另眼相看，谭世勇的心中还是有些感动的。

    而通过之前的比试, 谭世勇也已经知道, 贾璟身边还是有些个能人的。

    光看那些极为强大的亲兵就知道了！

    之前虽然也成功挑翻了四五个重甲亲兵, 但那都是一对一的单挑, 真的要是动真格的，只需要来三个这样的, 自己就得麻爪！

    于是乎，这也让谭世勇心里的傲气收敛不少。

    随后。

    二人在客厅中闲聊一阵。

    谭世勇直言不讳，说出此番来到昭武侯府, 就是为了投身军中，日后好谋个出身什么的。

    能有这样的一位猛人主动来投, 贾璟自然是满口答应。

    闲聊中。

    贾璟自然也是看出了谭世勇眼底的傲气，再加上见猎心喜。

    当即贾璟就开口邀请道：“能够连挑我麾下数名亲兵, 必然是一位强悍无比的壮士，稍后咱们也到演武场上搭搭手？”

    谭世勇却是有些犹豫。

    “侯爷千金之躯, 何必与我这等粗人相较？”

    贾璟笑道：“这有什么，当年我也是从战场上的尸山血海中杀出来的，没那么娇气！”

    听贾璟如此说，谭世勇也就不再推辞，“既然侯爷有心，在下自当奉陪！”

    看着一身华服的贾璟，谭世勇在心里暗暗打定主意, 待会手上一定要多多放水，以免贾璟输的太过难看。

    毕竟，自家以后是要在贾璟手底下讨生活的不是？

    ……

    少顷。

    贾璟带着谭世勇来到侯府的演武场。

    伸手往边上的武器架那里虚引，贾璟同时开口问道：“咱们是先比拳脚, 还是直接就上兵器？”

    “所谓客随主便，侯爷您就直接说好了，您说怎么比，咱们怎么比就是！”

    谭世勇朝贾璟拱拱手，昂然无惧。

    “果然是条汉子！”

    看着谭世勇，贾璟的脸上不由多了几分笑意，“咱们要在军中挣命，靠的就是手里的刀枪！我看咱们就干脆一些，直接比兵器吧！”

    “好！”谭世勇应道。

    不远处的来福闻言，摸了摸自家之前磕在地上的后背，心里不禁一动。

    “看样子，刚刚的一摔之仇，侯爷马上就能替自己报了！”

    来福心中暗笑，“这小子虽然厉害，甚至能够单对单的接连挑翻四五个重甲亲兵，但在侯爷的面前，也就是如此了！”

    前些时候。

    贾璟叫重甲亲兵陪自己练武的那一次。

    来福尤还记得，在贾璟火力全开的状态下，八九名身着重甲的亲兵，被那柄包裹着厚布的连鞘长刀下瞬间抽飞的场景。

    那可是真正的抽飞，身着重甲的亲兵们划过一个弧线，摔到一两丈外，一时间爬都爬不起来的那种！

    这谭世勇虽然也有几分武勇，但是面对贾璟嘛……

    来福已经准备好看戏了。

    场中，贾璟和谭世勇已经各自选好了自己的兵器。

    二人远远的相对站定。

    贾璟依旧是选了一柄厚重的斩马长刀，谭世勇则是选了一杆镔铁长枪。

    待谭世勇简单熟悉了兵器，二人这才准备开始。

    “你要小心着些，我的力气可是有些大的！”贾璟笑了笑，先给谭世勇打了个预防针。

    执枪在手，谭世勇的面色瞬间就严肃了下来。

    “这话也是在下想要跟侯爷说的！”谭世勇肃声道：“在下是天生神力，一般人两三个加起来都比不过的，侯爷还请当心！”

    “既然都是有一把子力气的，那就手底下见真章好了！”

    “好！”

    话音刚落，二人便即各自脚下发力，迅速冲向对面……

