    提到刘苏苏，刘纭纭就恨得咬牙切齿。

    什么明少爷，什么明家人，她才不稀罕。

    她稀罕的是楚濂！

    是楚家！

    但是父亲的话，她也不敢不听。

    “爸，楚濂哥哥和明少爷是发小，他们的来往肯定密切，我想进楚氏集团工作，借此机会看能不能和明少爷来一场偶遇。”

    刘鹤堂想了想，明铖和楚濂关系确实很好，而且两人事业上也有合作，明铖应该会常去楚氏集团。

    “这件事我会跟楚濂说说，让他给你安排个职位。”

    刘纭纭立即高兴起来。

    “谢谢爸。”

    “明大小姐这边也不能断，该结交的还是要结交。”

    “是。”

    刘苏苏出院才一天，就待不住了，让楚濂接自己一起去楚氏集团报道。

    两人还没订婚，所以暂时也没住在一起。

    早上七点楚濂就出现在刘家了。

    刘希嵘推着刘苏苏出来，刘纭纭随后急急忙忙跟上来。

    “等等我，姐姐，我跟你们一起去。”

    刘苏苏神色颇冷的睇了刘纭纭一眼。

    “你敢跟试试！”

    刘纭纭瑟缩了一下，咬了咬下嘴唇。

    “我们同路啊，我也去楚氏集团报道。”

    刘苏苏懒得理他，正好楚濂下车，过来抱她。

    “楚濂哥哥，我可以做你的顺风车吗？”刘纭纭立即凑上来，挡在了刘苏苏的前面。

    刘苏苏静静地看着刘纭纭作妖。

    对于突然冒出来的刘纭纭，楚濂笑得很温和，说出的话，却很不给刘纭纭面子。

    “抱歉啊，不可以。”

    多么直白的拒绝，让刘纭纭的脸色变了变。

    刘希嵘忍不住“噗嗤”笑了。

    刘苏苏瞪了他一眼。

    “你可以进去了。”

    刘希嵘耸了耸肩，跟楚濂点头致意了一下，便回了屋子里。

    楚濂绕过刘纭纭，走过来抱起刘苏苏，把刘苏苏安置在后座上后，再拿起轮椅折叠好放在后备箱。

    刘纭纭站在原地气得跺脚。

    咬着唇，红着眼，眼泪欲落不落，整一副楚楚可怜的模样，一般男人看了恐怕都会被激起保护欲。

    可惜楚濂不会。

    他想保护一个人的时候，全凭心情。

    “楚濂哥哥，你为什么要同意让刘纭纭去楚氏集团上班啊？”车子开动，刘苏苏眨巴着萌萌的眼睛看着楚濂。

    楚濂嘴角微微扬了一下，露出几分斯文的邪气。

    “不为什么。”

    “是我爸爸找你的吗？”

    “嗯。”

    刘苏苏放在双腿上的手狠狠地捏紧。

    父亲到底什么意思？

    他明知刘纭纭对楚濂的意思，竟然还让刘纭纭去楚氏集团上班。

    他这是想要让两姐妹共嫁一夫吗？！

    刘苏苏心里对父亲的安排很是不满，很是厌恶。

    楚濂通过车内镜意味深长的看了刘苏苏一眼。

    刘苏苏低着头拿起手机给堂哥刘希嵘发信息。

    “帮我查一下刘纭纭去楚氏上班的原因。”

    如果刘纭纭真的是为了楚濂而来，那么就别怪她太客气了！

    如今全世界都知道楚濂要和刘氏千金刘苏苏订婚了，人事这边早早就接到了消息，未来总裁夫人要来公司上班，因此特意准备了十几个职位给总裁夫人挑选。

    到停车场，楚濂抱着刘苏苏下车，轻轻地把她放在轮椅上，然后亲自推着轮椅进电梯。

    楚濂早上有个会，因此到了总裁办就让一个秘书推着刘苏苏去人事部。

    每蹭上顺风车的刘纭纭自己开车紧赶慢赶的赶到了，正好和刘苏苏同一时间到人事部报道。

    人事部经理拿着ipad恭敬的走到刘苏苏面前。

    “夫人，这是我们为你准备的十几个职位，您看看您想做什么工作。”

    “夫人”这个词她喜欢。

    刘苏苏对着人事部经理露出灿烂的一个笑容。

    “你可别乱叫，我姐姐还没结婚呢。”一旁的刘纭纭不甘寂寞的反驳人事经理。

    那语气中满满的嫉妒。

    人事经理有点懵。

    这……一位是未来的总裁夫人，他得供着，一位是未来总裁夫人的妹妹，他也惹不起。

    “就算还没结婚，我和楚濂也快订婚了，他这样叫并没有错。”刘苏苏安抚的看了人事经理一眼。

    刘纭纭张嘴要反驳，刘苏苏冷声道：“如果你不想在这里上班，就趁早滚回家去。”

    如今刘苏苏才是楚濂的未婚妻，刘纭纭想要造次，也要看地盘。

    她忍！

    总有一天，她一定要把楚濂抢过来！

    她要把刘苏苏狠狠地踩在脚底下！

    “这些职位我统统都不要。”刘苏苏把ipad还给人事经理，即便她是坐着的，也难掩身上那股子自信的气场。

    “我要做楚濂的秘书！”她说。

    人事经理一听，有些为难的说道：“可是秘书部那边不缺秘书。”

    “缺不缺你用不着管，反正楚濂养得起我这个闲人，你只管去安排就是了。”

    人事经理想拍自己脑袋，他怎么没想到呢。

    光是挑选目前公司能安插的闲职，倒是没想到秘书这个职位。

    毕竟是总裁夫人，总裁不可能养不起。

    “好，我马上去安排，您的工牌会在一个小时后给您制作好。”

    “我也要做总裁秘书。”这时刘纭纭又跳了出来，扯高气扬的对人事经理说道：“给我也弄好工牌，我要做总裁秘书。”

    人事经理这下是真为难了，看了看刘苏苏。

    “这……”总裁夫人说要做秘书这还能安排进去，总裁夫人的妹妹也要做秘书……他怎么觉得这么怪呢？

    “刚刚不是有十几个职位吗，给她选一个就行了。”刘苏苏说道。

    “刘苏苏，你不要太过分了！”刘纭纭气急败坏的吼道。

    她的声音尖利又刺耳，办公室的门开着的，外面办公的人都听见了。

    有些人好奇的看了过来。

    这是两姐妹吵架了？

    刘苏苏淡淡的笑着。

    “我过分又不是一天两天了。”

    “再说了，你自己作妖，我不过分点，不就被你骑在头上了吗，反正职位就这些，你爱做不做。”

    “你！”刘纭纭被气得眼泪掉了下来：“我去找楚濂哥哥。”

    说完，就跑了出去。

    人事经理目瞪口呆：“这……”

    “随她去。”

