    布丁还是同意了。

    因为她也想看看自己的实力。

    如果训练最终目的不是为了展示，那将毫无意义！

    说不定表现好了的话，两脚兽又会带她吃更好吃的美食。

    达成共识的一人一兽找了个地方停车，随即走向对战街区。

    对战街区只分两个区域。

    凡阶区、黄阶区。

    再往上的玄阶就已经是职业水准了，不在对战街区的面对范围之内，他们有其他地方。

    否则，光是日常场地损耗就足够对战街区这个名词成为历史了。

    职业级之所以是职业，是因为到了那个程度之后，破坏力太过惊人。

    大部分的灵兽潜力都在黄阶范围之内，甚至很多灵兽即便有着更高的潜力值，实际成长也很难突破到玄阶这个级别。

    这算是一种自然筛选。

    也由此可见，布丁有多么珍贵。

    这可是有着荒阶潜力的灵兽！

    长大后，妥妥的一只大猫！

    陆鸣去的当然是凡阶区域，布丁如今到达了凡阶中品的临界点，但距离黄阶毕竟还远，第一站就尝试越大阶挑战不是一个明智的选择。

    不过越小阶还是可以的。

    布丁天赋本就很好，又勤奋努力，加上陆鸣的御兽天赋给的加成，陆鸣有信心。

    布丁也有信心！

    陆鸣很快与一名看起来差不多大的男生对上了眼。

    御兽师之间的战斗，就是眼神一旦对上，那就无可避免！

    男生叫武越，灵兽是一只紫月幼兽。

    紫月幼兽是一名底色为暗蓝色，以浅紫色勾勒的，有着圆滚滚的大肚子的灵兽。

    【种族】：紫月幼兽

    【属性】：水、暗

    【潜力】：玄阶下品

    【等阶】：凡阶上品

    【技能】：坏水、水枪、水流环。

    陆鸣用羁绊天赋自带的附属面板察看了一下。

    面板不仅可以查看自家灵兽，当然也可以察看别的灵兽，只是没有【羁绊】那一栏。

    这就是面板的强大之处，也是被誉为稀有功能型天赋的主要原因。

    综合来看，这只紫月幼兽是一个很合适的对手。

    对战街区没有裁判，

    两人找到了一处空的对战场地，便蓄势待发。

    吸引了很多同为御兽师的观众。

    很多御兽师就是这样，在打了一两场之后会喜欢留下来，观看别的御兽师对战。

    这也是一种吸收经验，长见识的好办法。

    “那只灵兽，好可爱！”

    “布偶猫和紫月幼兽啊。”

    “布偶猫…还真是稀有呢，不过一般潜力值不是很高？”

    “那也不一定，现在还是看在凡阶这个阶段的发挥。”

    “盲猜一手，紫月幼兽赢了，看起来就很强大。”

    “老王，你不是有气息感应天赋？感受一下？”

    “紫月幼兽的气息比布偶猫要更强一些，那只布偶猫应该只是凡阶中品的程度。”

    “果然，我就说。”

    “没准呢，愿意花钱养布偶猫的御兽师可没有善茬，敢带布偶猫来对战街区，肯定有一些信心的。”

    “说起来，我们平城好像有一只天阶的宝石猫啊。”

    “可不是嘛，那是陆远山前辈的，陆远山前辈可是天阶培育家。”

    “聊着布偶猫，你们怎么扯到宝石猫身上了？两者有什么关系吗？”

    “不懂了吧？布偶猫的进化型就是宝石猫，不过可惜进化方式没有公开，否则这么可爱的灵兽，市场绝对火热无比，我都想养一只。”

    已经有话题聚集在陆鸣以及布丁身上。

    他们自然不知，此刻聚精会神的准备着。

    “尽情发挥！”陆鸣加油打气道。

    “喵！”布丁回应以一个肯定的眼神。

    对战便开始了。

    名为武越的御兽师一上来就发出了他的指令。

    “水流环包裹住！”

    【水流环】：在身体表面形成一道环绕自身的水圆环，回复自身。

    一下子，紫月幼兽的表面就裹上了一层蔚蓝色的水之环，看起来格外不好惹。

    陆鸣也在心中下达指令。

    “圆瞳。”

    具有通灵与心意相通，他根本就不需要费劲的用嘴喊出来下一步的指令。

    前者隐蔽，高效。

    后者不但有声音上的延迟，还会让对手提前洞悉战略意图。

    高下立判。

    当然，通灵与心意相通也不是谁都能有的，这是陆鸣的优势！

    在众人眼里看来，陆鸣就只是静静的看着，奶白色的布偶猫那大大的眼睛就已经荡漾开层层光晕。

    “闭眼！不要看！”武越赶紧下达指令。

    但已经来不及了。

    小布丁不但有圆瞳在，还有一个被动型的技能——极目。

    极目使布偶猫看的更远，更清晰。这里还附带了另一层含义，那就是视线传导的更快。

    一道奇异的能量便从中散出，通过视线，传导到紫月幼兽的眼里。

    在那道有延迟的指令呼喊出来前已经作用完毕。

    视线也是有重量的。

    紫月幼兽陡然感觉到自己的身体一沉，摇摇晃晃的，力气也没有那么大了。

    【圆瞳】：与目标对视，传导精神能量让对手虚弱。

    精髓便在虚弱两个字。

    “跑动起来，扰乱对面的分析，然后使用念力。”陆鸣又传导过去这样一个念头。

    “喵！”

    布偶猫一下子在场上胡乱跑动，但就是不接近紫月幼兽，就像是在憋着什么大招。

    陷入虚弱的紫月幼兽不清楚布丁想做什么，行动受到虚弱限制的他也无法跟上布丁的动作。

    猫族，速度是有一手的。

    他在等待御兽师的指令。

    武越分析一阵，不清楚布偶猫的意图，可恶，那个叫陆鸣的御兽师为什么不下达指令，要让他去猜！

    不过情况不容拖延，他很快说道：

    “坏水铺满周边！”

    看起来，跑动起来的布偶猫像是想要施展近身技能，那就把周围铺上坏水，让其不得近身。

    很快，盯着虚弱的紫月幼兽开始吐出一些淡紫色的液体在边上。

    而也就是在这个过程之中，陆鸣心中一动。

    “就是现在，念力！”

    对远程攻击并没有什么防备的紫月幼兽愕然发现，自己的身体仿佛不属于自己了，根本控制不住的就漂浮了其他。

    看向对手，

    那只软萌可爱的白色猫咪早就没跑了，已是驻足凝神，一圈又一圈的精神能量从她的瞳孔中散发出来。

    被耍了。

