    当陈朽说出这句话的时候，秦皇朝的三个皇子，都傻眼了。

    良久，三个皇子的嘴角，才露出了一丝讥讽的笑意。

    秦皇朝，自从上古末期就存在了，还从来没有人敢于这样公然的危险秦皇朝。

    眼前的这个修士，是第一个敢于这样做的。

    虽然此刻他们也见到了陈朽带着四十多个仙王来到这里，但是三大皇子根本没有丝毫的惧怕。

    秦皇朝经过了这么多年的传承，也是有底蕴的。区区四十个仙王就想要让秦皇朝臣服，简直如同做梦一般。

    尤其是刚刚陈朽所说的，如果秦皇朝不交出萨罗斯的话，就会让秦皇朝覆灭，这简直就是赤果果的危险。

    而他们秦皇朝如果被一个修士威胁了，那简直就是笑话一般。

    “你是泣血军的头目血主？前一段时间就是你们限定时间让我们秦皇朝交出萨罗斯？你们泣血军算是一个什么东西？一群罪臣聚集在一起，也敢对你们的主子发号施令吗？”

    就在这一刻，秦二皇子秦永的脸色突然之间阴沉下来，对着陈朽道。

    “不错，你们泣血军本身就是戴罪之身，是罪人的后代，你们敢以下犯下，若是不惩治你们的话，你们恐怕当真是不知道自己姓什么了！”

    秦四皇子的眼神之中也带着一丝的桀骜之色，此刻淡淡的扫了陈朽一眼，似乎根本没有将陈朽放在心上。

    只有秦三皇子，望着前面秦二皇子和秦四皇子的说辞，微皱眉头，似乎想要上前阻止秦二皇子和秦四皇子的说辞。因为秦皇朝的许多人已经知道，当初泣血军之所以留下，完全是因为远古为了地球献祭甘愿牺牲的，他们都是人族牺牲者的后代，他们实际上是远古的功臣。

    但是此刻秦二皇子和秦四皇子身上的恐怖气息缓缓升腾起来了，一场大战即将发生，秦顺也无法阻止。”

    “你是说，泣血军是罪臣的后代？当初若是没有泣血军的话，远古时代早就将诸天万族招惹到了地球上，将地球奴役了，又怎么会给予地球几千年的修养的机会？你作为秦皇朝的皇子，难道连这点尝试都没有吗？”

    当听到了秦二皇子和秦四皇子的狡辩之后，这一刻站在陈朽身边的蝶舞，虽然幻化成了萝莉个头，但是还是迈出一步，站在了两个皇子面前，仰视着两个皇子，用手指着两个皇子的鼻子，此刻对着两个皇子指责道。

    “哪里来的黄毛丫头？我大秦皇朝做事，难道还需要你指点吗？今天你们敢公然来到我大秦皇朝闹事，那就都别回去了，都留在这里吧！”

    秦二皇子的脸上露出了一丝的狰狞，对着蝶舞道。

    “好，很好！这就是你们的态度，既然如此，我也就不客气了！”

    当见到了秦二皇子和秦四皇子的态度之后，陈朽简直不能接受这两个皇子身上的桀骜，根本没有说是否将萨罗斯交出来，反而是一再侮辱泣血军，这让陈朽感觉到了无尽的愤怒。

    此刻他身上的恐怖气息已经逐渐的升腾起来，望着秦二皇子和秦四皇子，眼神之中散发出来了一丝幽幽的杀机。

    当这两道杀机锁定在了两个皇子身上的时候，两个皇子立刻感觉到了通体冰寒，这股杀机立刻让两个皇子身体本能反应，一阵的颤抖。

    当场，两个皇子就晋升起来，同时朝着身后退了一步，眼神之中满是谨慎之意。

    “你敢对我们两个动手？我们可是秦皇朝的皇子，你若是敢动手的话，这里将会是你的葬身之地。”

    秦四皇子的眼神之中，既露出了一丝的恐惧，又带着一丝的俯视。

    这完全是一种矛盾的想法，此刻爆露出来了秦四皇子的色厉内荏。

    不过，陈朽根本不会受到两个皇子的威胁，他直接踏前一步，身上恐怖的气息，瞬间包裹住了大部分的区域，将三个皇子和身后的诸多仙王，全部都包裹在了无相道的世界之中。

    此刻陈朽距离这些人不足两千米，也就是说这些人在他的无相道世界正处于中心位置，正是无相道世界的浓郁世界之力包裹住，让这些人的道则之力，受到了严重的影响，此刻实力已经下降了大半。

    而此刻陈朽并没有留手，他在无相道世界之中，直接化作了两道能量的大手，铺天盖地般的朝着秦二皇子和秦四皇子压去，在无相道的世界之中，无尽的能量开始爆发开来。

    “你敢！”

    此刻所有人都没有想到，陈朽说动手就动手，根本没有给予众人半点防备的机会。

    就连一直保护着三个皇子身后的诸多仙王，此刻也是一脸的汗颜，他们都感受到了这股恐怖的压力作用在了他们每一个人的身上。

    “仙尊？”

    这一刻众人的心里升腾起来了一丝不妙的感觉。

    只有仙尊，才能够领悟世界之力，将领域和圣胎结合，真正的修炼成世界。

    而现在，对方的世界之力，牢牢的压制着他们，这让这些仙王想要救助两个皇子，变得不太可能。

    “你找死！”

    虚空之中的大手，完全是能量构成，此刻带着强大的威压，朝着秦二皇子和秦四皇子镇压而去，立刻让带个皇子脸色大变，两个皇子身后竟然同时出现了一道无比恐怖的虚影，仿佛是从远古踏足而来的人间帝王，这一刻牢牢的屹立在了天地之间，带着无上的尊严。

    两道恐怖的虚影，屹立在天地之间，两大帝王同时睁开了眼睛，望向了陈朽，一股浓重的威压，开始影响陈朽，让陈朽臣服。

    此刻陈朽就感觉到了自己似乎已经被两大帝王的精神体拉入到了一片虚无的幻境之中，强自的被两大帝王震慑。

    只不过，当这两大帝王升腾起来，给予陈朽精神方面震慑的时候，陈朽的灵魂星域，这一刻突然之间从脑海之中迸射出来，在虚空之中形成了一道恐怖的大脑形状的星域，正在不断的呼吸着，缓缓的朝着两大帝王的虚影而去。

    这一刻所有人傻眼了！

    就连两大皇子，也变得愣神了。他们两个人的脸色巨变，虚空之中的那道如同大脑形状的星域精神体，似乎和天外的某一个星域构成了联系，受到了某种力量的加持，此刻面对着这个大脑一般的星域精神体，两大皇子竟然感觉到了自己竟然和整个宇宙在抗衡，这让两个人的脸色巨变，立刻朝着后方退去。

