    虽有水浪将大河之上的浮桥冲垮，可是也不过前后两次，耽搁了短短半个时辰的时间罢了。

    由着充足的原料与人手，木船横贯成浮桥轻而易举。

    随着一队队的兵士渡过大河。

    卯时中段，便是已经渡过十万兵马，见此，路枕浪与匈奴右贤王、月氏大将军等人亦是跨过大河，朝向中卫城逼近。

    “章将军，我等兵力未足，难以拦阻。”

    “匈奴一个万人队压阵，我等根本靠前不得！”

    远离大河数十里开外的军帐之内，兵力收缩，各自开始建造一层层的防御工事，壕沟开挖，陷阱布下，虽如此，怕也拦阻不了太长时间。

    诸位军将汇聚，各自将目光看向章邯，如今章邯为六关守备军将，一应军策自然以其为首落下。

    “三层防御如何？”

    得了武真侯之言，心中虽宽慰不少，可是……很明显此次应对匈奴月氏进攻，让武真侯略有失望，无论如何，自己也得尽可能的托住匈奴大军。

    大河那里让匈奴人损失一两万人马，足够了。

    可……相较之匈奴月氏这一次二十万兵马，不算太大的损失，大河不为阻碍，接下来就是一直到中卫城的层层防御了。

    “已然全部布下，虽可对他们造成损伤，让他们的马匹缓至，但是……末将估计，不过坚守一日，明日他们就会兵力压至中卫城之前了。”

    不是他们拦阻的不够好，实在是兵力太过于悬殊，根本不能够和匈奴月氏硬碰硬，只能够不断退后，可是数十里的区域又能够花费多长时间。

    “尽力而为，陇西郡的兵力支援已经在路上了，今日可到，蒙恬将军的十万大军三日后可至。”

    “所以，加上中卫城现在的力量，一共十万兵马，可否坚守三日！”

    章邯也明白诸位军将手中无兵的尴尬，无兵就代表无力，无力如何办事。

    没有隐瞒援兵，这般算下来，他们需要在匈奴月氏强大的兵力压力下，支撑三日。

    三层防御工事，可以抵抗一日。

    那么，就意味着，在中卫城防守需要坚守两日，如果没有墨家等人的掺和，章邯还是颇有信心的，但由着墨家的存在，以墨家对于攻城、守城的造诣。

    由不得章邯不担忧。

    “匈奴擅长骑射，加上墨家那些吃里扒外的，坚守两日颇有艰难！”

    如果是较大的城池，还能够有些底气，但中卫城是一个什么城池，那是一个边陲小城，城高不过两丈，以墨家的水准，怕是一种种攻城手段落下，便是难以拦阻。

    “坚守不住，匈奴月氏二十万大军纵横北地郡将没有阻碍，甚至可以直入关中，那个时候、那个场景是你等希望见到的？”

    此处相距关中，就是一个北地郡！

    昔年，义渠国强大的骑兵纵横，使得大秦关中之地数百年不得安稳，终于四十年前将义渠国的麻烦解决掉，有了北地郡的存在。

    无论如何，章邯都不允许那种情况发生。

    “章将军，有墨家那群擅长攻城的存在，我等之力加上陇西郡的力量，怕是不能够待在城池内防守，否则断然不能够坚守两日的。”

    “中卫城矮小，不能够给匈奴月氏之人靠近的机会，若然对战，对拼两日，颇有机会，到时候蒙恬将军十万大军至，配合我等的残余之力，足堪一战！”

    真有那一日匈奴月氏大军纵横北地郡，怕是到时候他们都得为之身陨了。

    否则，大王也不会饶恕他们。

    即如此，中卫城断不可有失，联想到墨家攻城的强大，看来……也不能够让他们碰触中卫城，一定要将他们拦阻在中卫城外。

    “不错！”

    “如何做？”

    闻此，章邯眼中一亮，这个想法很不错，的确不能够让那些墨家的人碰触，但面对二十万大军，他们如今这里的兵力不过两万有余。

    纵然加上今日到达的陇西六万军，才八万，再调遣别处的零散兵力，十万不难。

    “这……，死战也。”

    迎着章邯将军与身侧其余军将的目光，那人神色一正，神情肃然，也唯有如此了，以数万人的代价，坚守两日不难！

    ******

    “你在国尉府邸待了这般久，对于北方的匈奴了解多少？”

    辰时。

    赵佗一行人先行到达中卫城，入城池，一见武真侯。

    偏厅之内，分列左右，有侍女近前斟倒茶水。

    周清端坐在上首，看着厅下的诸人，微微一笑，将这个问题抛给赵佗，匈奴月氏二十万大军中，骑兵占据大多数，而且相当勇猛。

    加上墨家的存在，所以他们不能够靠近中卫城，否则，以墨家的攻城手段，难以防守，故而，主动出击是唯一选择。

    “匈奴，其先祖夏后氏之苗裔也，曰淳维。”

    “唐虞以上有山戎、猃狁、荤粥。于夏末商初被北迁之夏族淳维兼并为匈奴，世居于北蛮，随放牧牛羊而转移，如今其族出现头曼单于，统合诸多部落，实力强大，控弦之士甚多！”

    于这些，赵佗没有思忖，便是娓娓道来。

    “你觉眼前局势如何？”

    周清点点头，轻抿一口茶水，继续问道。

    “武真侯，赵佗以为，中卫城矮小难守，而放弃中卫城，无疑让匈奴月氏纵横北地郡，再加上蒙恬将军十万大军即将到达，如今之计，当主动出击，将其主力牵制在这里！”

    赵佗挺立身躯，拱手一礼，说道目下自己所思情况。

    语落，厅内其余军将也是神色肃然，未敢有失礼。

    “哦，如何主动出击？”

    周清再次点点头，没有多做评价，能够想到主动出击，已然不错，不知道出击之策如何？

    “……，匈奴月氏大军，骑兵十八万，步卒甚少，北地郡这里猛火油甚多，辅以火箭，骑兵自乱，若是步卒，以陇西郡六万加持北地郡的兵力，主动出击之下，两三日不成问题。”

    赵佗为之沉默。

    然……数息之后，回应着。

    只要让匈奴月氏的长处不能够发挥出来，主动出击之下，纵然不胜，坚持三日、五日乃至更长，还是不成问题的。

    等到蒙恬大军亲自，可以一举将他们打回大河以西。

    “可否取胜？”

    周清再问。

    “待蒙恬大军亲至，赵佗有十层把握取胜！”

    赵佗眉目低垂，拱手深深一礼。

    “这么说来，若是没有蒙恬大军亲自，取胜难矣？”

    周清朗朗一笑，从上首的条案后起身，身穿一袭常服，束发而冠，一步踏出，行至厅中。

    下首左右军将见状，亦是连忙起身，再次一礼。

    “难矣！”

    赵佗没有否认！

    兵力的差距在那里放着，除非匈奴月氏之内出现大问题，不然凭借陇西、北地郡的力量，想要击溃他们，难上加难。

    “你们呢？”

    周清将视线落在其余的厅中军将身上。

    “匈奴月氏之兵二十万，控弦之士甚多，中卫城这里底蕴不足，难矣！”

    一位军将躬身一礼，摇摇头。

    “难矣！”

    “……”

    其余诸人也是如此。

    “哈哈哈，世间事有难易乎？为之，则难者亦易矣，不为，则易者亦难矣！”

    “匈奴骑兵的确强，可大秦轻装步兵也是不差，果然相碰触，如何不得胜之？”

    “兵力悬殊只要不超过五倍、十倍，有何惧之？”

    周清挥手一招，一卷白色的布帛从不远处的条案上飞起，落入手中，清朗一笑，环顾身侧诸人，缓声而语，屈指一点，布帛落在赵佗所在的桌面之上。

    “给你三个时辰的时间以观此图，期时，陇西郡的兵马齐聚，让本侯看看你的悟性！”

    语落，没有在厅内继续停留，周身深紫色的玄光闪烁，消失不见。

    “这……，这是……八阵全图！”

    赵佗心中一禀，对于武真侯之意，隐约的明白，可是……真的是难以取胜的，但武真侯既然如此之言，想来别有打算。

    没有多问，恭送一礼，旋即从条案上拿起那道白色的锦帛，将其打开，顿时锦帛之上的道道图形浮现在眼眸深处，其上四个规矩的秦篆出现。

    口中轻语，八阵全图！

    图上，阵法林立，八门而入，武刚车陈列其中，环环相扣，互为其表，层层嵌套，以为玄妙，八门纵横，变换无穷。