    奎刚挥手将散发着轻灵之气的气团散去，这个明显就是白锦留下的，目光看向另一个，淡漠说道：“如此深邃的魔气，应该是那些隐藏起来老不死的，现在也忍不住跳了出来，既然出现了那就给本座死来。”

    伸手一把将黝黑魔气气团抓入手中，密密麻麻的诅咒符文朝着气团之中涌入，每一枚咒文都犹如一个扭曲咆哮的身影，充满了不详。

    ……

    黑魔宫之中，蚩尤魔祖还正在给白锦展现魔界的大好前途。

    “白锦，日后我魔界当有大兴之机，群魔入主三界，将天庭佛教全都砍杀一遍，收入我魔界的地盘之中。

    届时为师就任命你为魔界三界共主，执掌洪荒天地成为那前无古人的无上大帝。”

    白锦笑着说道：“然后分封无天佛祖为佛教堂口堂主，分封奎刚法祖为天庭堂口堂主。”

    “哈哈~”罗睺大笑两声，欣赏说道：“你能这样想自然是很好，我们魔族最看重的就是义气无双，无天与奎刚对本座忠心耿耿，你成为魔界与三界共主之后，也不要亏待了他们，他们还能帮你很多。”

    “是！弟子多谢魔祖教诲。”

    白锦心中无语，魔祖还真是挺能吹的啊！现在魔界都出不去，就已经想好了统一三界之后的事情了。

    黑魔宫之中，空中突然浮现密密麻麻黑红色咒文，密密麻麻犹如群蚁一般，朝着罗睺涌去。

    白锦和罗睺顿时都有些被惊住了，谁都没有想到魔界之中众竟然有人敢对魔祖出手，现在的魔族都这么勇敢的吗？

    “哼~”魔祖猛然冷哼一声，犹如潮水一般的咒文顿时凝固在虚空，不住的扭动，不详杀戮的力量从冥冥之中蔓延而来。

    幻海之上，奎刚魔王感受到冥冥之中有着一种力量将自己的咒文抵挡，呵呵冷笑说道：“能抵挡本座的咒杀，应该是白锦给准备了护身之宝。”

    天魔玄煞立即恭敬说道：“应该是魔教教主料到了陛下您或者无天佛祖，会对这个魔族出手，先将其保护起来了，如此更能说明了，此人的重要性。

    陛下，可能确定他的方位？属下这就率魔杀过去。”

    “不需要确定，今天就让他知道，至强之力非是区区一两件法宝能够抵挡的。”手中幽深的气息扭动形成一个小人，另一只手抬起以手做剑指朝着小人刺下。

    ……

    黑霄宫中，白锦看着虚空之中的符文，小心说道：“魔祖，要不您先处理一下咒文之事？属下先告辞了。”

    魔祖笑哈哈说道：“无妨，魔界之中谁敢对本座出手？应该是个误会而已，能将咒杀符文传入黑霄宫，也算他是本领了得，本座也就不与他计较了，等他发现事不可为的时候，自然也就散去了咒法。”

    白锦当即称赞说道：“魔祖大人当真有容魔之量，如此宽广的胸怀，实在是令属下佩服，但是若是他不退如何？”

    “我魔族弟子皆是有胆色，而不缺乏头脑，明知不可为而为之，那不是魔族，而是魔兽。”

    虚空之中突然再升变化，那些洪水一般的符文扭曲聚合，化为一柄柄咒文魔剑，朝着罗睺魔祖猛然刺下棋，杀机弥漫。

    罗睺魔祖伸手一抬，所有符文魔剑顿时被停在原地，脸色有些难看，没完没了是吧？若不是要在白锦面前展现自己的胸怀和大度，一巴掌拍死你。

    白锦笑呵呵问道：“魔祖，他这算是有头脑吗？”

    “他这是脑残了。”魔祖冷声说了一句，伸手一抓，密密麻麻的符文魔剑瞬间崩溃开来，化为一枚枚咒文，被魔祖一把抓入手中，冷喝叫道：“给我过来！”用力朝后一拉，轰~空间破碎一个黑洞。

    黑洞之中，一个狼狈的人影飞出，跌落如大殿之中。

    奎刚抬头看了一眼，立即翻身站起，连忙施礼大声说道：“拜见魔祖，魔祖威临魔界，福泽众生！”魔教的口号，他也学会了。

    幻海原址上空，玄煞看着突然炸开的黑洞，有些发愣，魔王陛下这是直接杀过去了吗？我需不需要也过去？！算了，魔王大人亲自出手了，我过去也是无用，心中感叹，魔王陛下还是一如既往的霸道啊！

    ……

    黑霄宫之中，罗睺魔祖低沉说道：“抬起来看我！”

    奎刚小心抬头，看到罗睺手中拿扭曲的咒杀符文的时候，心脏顿时一缩，升起一股不妙之感，不会是像我想的那样吧？

    罗睺冷笑说道：“我当是谁这么大的胆子，原来是你，奎刚你现在都敢对我出手了，是不是觉得当天魔王当腻了，可以当魔祖了？”

    奎刚连忙跪在下面蒲团上，慌忙解释说道：“魔祖大人，属下实在不知道是您啊！就算再给属下几个胆子，属下也不敢咒杀魔祖大人。

    属下想杀的是其他魔族，惊扰了魔祖大人，请大人恕罪。”

    “白锦，你觉得吗？”

    白锦本着多个朋友多条路的原则，笑着说道：“属下以为，法祖应该也是无心之失。”

    奎刚法组感激的看来一眼白锦，魔教教主仗义啊！我以后会报答你的。

    魔祖不动声色冷声说道：“无心之失？那你倒是说说，你想要咒杀的是谁？”

    “属下要咒杀的是那个帮助魔教教主凝聚星核的魔圣……”

    “等一下~”白锦立即打断奎刚的话，不善看着奎刚说道：“奎刚，别人帮我与你何干？为何要咒杀他？”

    奎刚犹豫一下，顿时抬头挺胸，大义凌然说道：“自然是为了得到凝聚星核之法，星域曾经被道祖破碎了一次，谁都不能保证不会破碎第二次，所以为了魔界安危，我这才想要得到凝聚星核的法门。

    魔祖大人，属下全心全意为了魔界，还请大人明鉴。”

    白锦立即指着奎刚，气怒叫道：“魔祖，疼他，好好疼爱他，奎刚缺少您爱的调教。”

    罗睺法祖冷哼一声，说道：“果然还是要咒杀我。”

    “我没有，这是个误会……”

    奎刚噶然而止，突然意识到，帮助魔教教主凝聚星核的不会就是伟大的魔祖吧？

