    这道寒芒出现的是如此急促，以至于张梭还没看清，就消失在记忆碎片之中了。

    “什么东西？”张梭一惊，意识探入记忆碎片。

    但映入眼帘的，却和往常一般。

    眼中一片灰暗，阴阴沉沉，看不出什么特别之处来。

    “刚才那光芒一定是进入了这记忆碎片之中了, 只要我有耐心，一定能找到！”

    张梭对自己的直觉十分自信。

    他能感觉到，那光芒对自己有某种好处。

    虽然依赖直觉不是什么好事，时间长了会失去自己的判断能力，但当下没有比这更好的能力了，所以他可以顺其自然的利用一下。

    随着时间的推移, 他搜索的范围逐渐变大, 整个记忆碎片，已经有一大半的内容被他阅过。

    但眼中却还是如常一般的灰暗，根本就没有那冰寒光芒的踪迹。

    他没有气殆，依旧不紧不慢的寻找，时间现在对他来说，有的是，根本不怕浪费。

    事实证明，他的直觉没有错，他的决定也没有错。

    就在记忆碎片进入到最后一部分的时候，张梭再次看到了那团冰寒光芒。

    一眼看去，这光芒，就像是一颗散发淡蓝色寒气的圆形宝石，通体只有一个拳头大小。

    但实际上，这并不是宝石，而是单纯的能量体。

    张梭超感展开，能够清晰感受到组成这团淡蓝色光芒结构和能量性质，绝非一般物质能媲美。

    如果他的记忆没错的话，曾经一本典籍上记载着有关这类光图案的说法。

    这光芒是由生命死去后，强烈的执念所化。

    人死后，执念会有多个选择, 如大选择，恶的一方，会成为厉鬼，与魔魂融合，成为魔鬼，或者变成其他乱七八糟的存在。

    这些都是“恶”。

    有恶便有善，恶是害人，是恐怖。

    善的，就是助人，是温和。

    眼前这团光芒，按照书上记载来说，应该是属于善念。

    因为长时间无法得到补充，灵魂自然湮灭，最后形成这么一团光团。

    乃是意识的结晶。

    这些都是张梭从传记上看来的，大多也是戏剧性的故事，没人当真。

    却没想到例子就出现在自己的眼前。

    那本传记只描述了这东西是什么，后面的内容就没有了。

    所以他也不知道这东西有什么用。

    但是他意识越靠近光团, 脑海的冰山信息体便消融得越快, 就好像用热火炽烤冰山一般，几乎在肉眼可见的消散。

    并且消散的大多是无法被意识接收的杂质, 无法形成记忆的那种，凡是有记忆碎片的都保存的很好。

    张梭心中大乐，这光团真是给了他一个意外之喜。

    “如果只依靠林瑶身上那点消融之力，哪怕不杀生，我也撑不了多久，现在有了这光团，我才能真正踏实下去！”

    但好景不长，当张梭还在计划接下来的行动时。

    光芒便快速消散…

    一愣神的功法，光芒就消失了，取而代之的是一盒胭脂。

    “胭脂？”

    张梭看着记忆碎片中，静静躺在泥土上的那盒胭脂，眉头微挑。

    如果说这光团的原身是个执念者的话，那么这盒胭脂，或许是那人生前十分重要之物。

    就是不知道有什么作用。

    “可惜了，冰山才融化了百分之一左右，要是再持久一些就好了。”

    张梭暗暗可惜，哪怕这消融的百分之一，也已经给他的心神带来了巨大的帮助。

    此刻他脑海深处难得的多了一股轻松的感觉。

    就好像原本身体背负着即将压垮自身的重物，突然间这重物减轻了一些，给了自己喘息的机会。

    同一时间，数道分离出来的记忆碎片躺在这“冰山”之上，只要他想，随时就可以进行探索。

    张梭撇开思绪，犹豫了一下，意识化为一只大手，将胭脂盒抓在手中。

    令人奇怪的是，记忆碎片中应该是虚幻的存在，但他的大手覆盖上去之后，却有种触碰到了实体之物一般。

    仿佛只要他想，就能将胭脂盒带到现实来。

    “难不成这是另一个世界的真实存在？”

    张梭想了想，尝试将胭脂盒拿出，但大手上出现了一股庞大的压力，仿佛有什么无形的力量在束缚着他。

    越是这样，张梭反而越有兴趣。

    这说明胭脂盒很有可能是实际存在的物体！

    大手表面浮现出道道黑光，这些黑光一出现，就将大手包裹，随后形状开始变换，形成一道道黑色鳞甲，紧紧贴在大手表面。

    下一刻，大手传来相比之前强上三倍的力量！

    这股力量一出现，周围的无形之力仿佛感到了威胁，束缚也加重。

    张梭感觉自己的大手仿佛陷进了深深的泥潭，周围被粘稠胶液缠绕，连行动都十分困难。

    “嘿！给我出来！”

    张梭脚步踏在地面，把自身的肉体力量也加持到大手之上。

    大手如同吃了特大补药一般，体积膨胀了一圈，表面肌肉交错，一使劲便发出筋肉拉扯的声音。

    自从他统合了自身的实力之后，配合体内的两种性质能量，对于这些实力的运用更加得心应手。

    与之相对的，增幅也更加庞大。

    增幅之后的大手，爆发力远超之前，张梭一个用力，大手便如猛龙一般，带着胭脂盒冲了出来！

    嗑嗑…

    清脆的声音传来，张梭睁开眼，低下头，看着脚下躺在地面的棕木胭脂盒，脸上逐渐露出笑容。

    “果然拿出来了…让我来看看，这里面究竟有什么隐秘吧。”

    他蹲下身，将胭脂盒捡起，放在手心。

    胭脂盒通体棕黄，显然是木质的，上面雕刻着各种细小鸟虫走兽的花纹，张梭一个都不认识。

    不过他发现这些动物都呈一个圆形，在簇拥着最正中一个长条状的物体。

    这物体前粗后细，有点像是蛇头，上面还点缀着一些黑斑。

    他打开盒子正中木叩，轻轻揭开。

    一抹嫣红出现在他眼中。

    盒子中是一块不知名的脂底，通体是淡淡的红色，看起来并不那么鲜艳。

    张梭伸出食指粘了一点，用鼻子嗅了嗅。

    嗯…怎么有股石楠花的气味？

    他眼神变了变，这气味有些不对劲。

