    等郑清王坐下后，唐学志突然端起酒壶，为他满上。

    郑清王连忙站起来，很是尴尬。

    唐学志却是不拘小节之人，给郑清王倒酒，并没有感到有失身份。

    反而让占城王和婆抋等人，对他的敬意又多了几分。

    人比较帅，无论做什么都是对的。

    唐学志端起酒杯，笑道：“清王驾临，未能远迎，失礼之处，还望见谅，今天本是占城王的家宴，唐某只好借花献佛，敬清王一杯了。”

    “岂敢岂敢，能和唐将军喝酒，郑柞荣幸之至……”郑清王心中在滴血，却不得不挤出笑容，说了一番客套话。

    占城王、婆抋等人，也都趁机上前敬酒。

    郑清王也是一方诸侯，虽然忌惮唐学志的威严，内心却非常强大。

    喝下几杯后，便借口船队还有要事，开溜了。

    唐学志心知肚明，却也不点破，寒暄几句，便提出要亲自送他出城。

    郑清王自然是不肯，有说了一堆客气话，唐学志便不再坚持。

    让婆抋送他们出宫。

    郑清王走后，占城王还有一肚子的话想要说。

    然，天色已晚，唐学志也有几分酒意，便让人安排唐学志在宫中住下。

    占城王宫，并不像大明皇宫那般严格。

    入乡随俗~

    既然主人家都这么安排了，做客的也不好提出反对。

    客房位于，大殿西侧，荷花池边上。

    花园中点燃了一些花灯。

    夜景很美。

    看起来，好像是专门为他准备的。

    只是，唐学志今天也有些劳累，并无心欣赏，直接跟着侍从进入房中。

    房中陈设，虽然谈不上豪华，却透着大明中原的韵味。

    想来，这一切，也是经过精心准备的。

    “将军，待会会有人将洗漱之物送来，小的就先告退了。”侍从微微躬身，很有礼貌的说道。

    他说的是汉语。

    “嗯！”唐学志点头回应。

    侍从鞠躬后，便退了出去，将门带上。

    不久后，门外传来敲门声。

    “咚咚咚！”

    然后，门开了。

    “将军，奴婢给您送热水来了。”

    熟悉的声音传来。

    唐学志朝门外望去。

    玉姬~

    “公主怎么来了。”

    ……

    唐学志没料到，玉姬公主，竟然亲自送来热水。

    后面的剧情，当然是按部就班了。

    第二天上午，唐学志便要离开王城，前往新洲港时。

    送他离开时，玉姬有些依依不舍。

    等唐学志来到竹影等人下榻之处时，竹影告诉他，郑清王当天晚上，离开宾童龙后，连夜赶回了新洲。

    次日天刚亮，便乘船回越国了。

    “将军，想这次之后，郑清王应该不敢再轻视咱们了。”竹影得知，郑清王灰溜溜的逃了回去，定然也是害怕大明舰队的缘故。

    本来，他是想，如果郑清王带着郑柞真的是来找麻烦的，正好可以让越国人见识一下鱼鹰的铁甲船。

    郑梉知难而退，倒是让他失去了展示实力的机会。

    唐学志道：“你们可别小看了郑梉，此人能屈能伸，绝非一般人能比，昨天郑柞不是说，他还派了使团前往大明，想要参奏咱们吗，你莫以为只是郑柞信口开河，想来，郑梉还真对咱们动了心思。”

    他之所以没有追究此事，也是因为郑梉在越国身份特殊。

    总不能真的将郑柞父子两杀了吧。

    那样很可能造成外交纠纷，虽说，越国是大明的属国。

    万一，越国人真的去大明，向朱由检讨个交代。

    也会造成一些不必要的麻烦。

    虽说，唐学志并不怕事，但谁又愿意，整天面对那些屁事呢。

    就像现在，郑梉愿意献上十万担稻米，不是更好吗。

    “要是郑梉他真敢，那咱们就将舰队，开到越国去！”竹影郑家父子都有些恶心，如果他们真敢作出对鱼鹰不利的事情，那就对他们不客气了。

    唐学志笑道：“好了，此事已经告一段落，咱们还是出发，前往新洲赶紧为出海做准备吧。”

    “是！”竹影重重点头，招呼兄弟们将马匹准备好。

    下午，唐学志率领马队，返回新州。

    此事新洲的人马，也都基本准备妥当。

    到了第二天，婆抋带着五百人马，赶来新洲会合。

    至于留守占城的将领，唐学志想了很久，决定让马明留下。

    一来，马明是第一个率兵进入占城的将领，还因为遇袭事件，带着残部进入山中，在艰苦卓绝的条件下生存了下来。

    可见，他对宾童龙风土人情，也都非常了解了。

    二来，他还进城救过占城王夫妇，双方之间，彼此信任，而且经过这段事件的磨合，马明还学会了占婆语。

    留守宾童龙，他是不二人选。

    “将军，卑职想跟您一起去南洋，留守宾童龙，随便找个兄弟都行啊。”听说，让自己留在占城，马明一脸的无奈，缠着唐学志，想让他改变主意。

    “怎么，连本将的命令也不听了？”

    唐学志白了他一眼，厉声道：“别以为留守占城，是一件无关紧要的事情，现在，咱们好不容易在这里站稳了脚跟，将来，还要修建大型港口，这些事情，都关乎华夏的国运。”

    “此前，就因为咱们将战线放得太远，忽略了自家门口的发展，才让刘鹏义有机可乘，现在咱们得补上这一课，明白吗？”

    “可是，卑职还是想去南洋！”马明撅着嘴，十分的不情愿，留在占城，哪有去南洋打红毛来的刺激啊。

    “行了，老子不是再和你商量，而是命令你留下。”唐学志彻底恼火了：“鱼鹰军规第一条是什么。”

    “服从命令！”

    “鱼鹰军规第二条是什么。”

    “如有想不通的，就按第一条执行。”马明大声回道。

    “你都知道，还跟老子说个屁呀，滚！”大骂一声，一脚踢过去。

    吓得马明拔腿就跑。

    给他留下一个营的士兵。

    营部设在藩切港，同时督造并肩王府。

    于此同时~

    郑清王带着船队，驶出新洲港的那一刻，悬着的一颗心终于放下了。

    他来到郑柞所在的舱房中，看到躺在床榻上的儿子，很是愧疚：“柞儿，你别怪父亲心狠啊……”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

