    对于刘辩择后，对于外戚之事，李陵有个屁的见解。他只是对何氏准备给刘辩寻的这几个媳妇比较有见解而已。

    伏寿不用说，历史上的伏皇后，老爹世袭爵位，老娘大汉公主。李陵预定自家‘儿媳妇。’怎么也不能便宜了刘辩那小子。

    咱们就是普通人，跟皇帝不一样，天下都是你的，要啥女人没有？

    回头整个后宫三千，话说曹孟德除好人妻外，也好给皇帝送媳妇，自家闺女成年没成年的，说不好就都塞你后宫了。

    你说你大汉皇帝陛下，没必要非拣着这几个祸害吧？毕竟跟汉末皇室扯上关系的妹子，没几个有好下场。

    “不知太后以为曹孟德如何？”想到曹操，李陵颇为无良道。

    貌似曹操家现在也该有一两个小萝莉了，历史上曹操可是干掉皇后伏寿，然后杀一赔三，将自家三个成年的闺女都送给了献帝，并将自家未成年那一群闺女也给献帝预定了。

    如此良善的老丈人，也就何氏没见识，选依靠也该选这样的啊。

    “曹孟德？曹嵩之子？相国幕僚？”何氏一脸质疑。

    “是啊，孤早年与曹孟德相交，知其素有忠汉之志，其人能力不俗，话说现在他什么官来着？应该有兵权吧？”李陵问道。

    “。。。”何氏无言，你丫糊弄谁呢？连他什么官都不知道，他还真有兵权，不过他跟董卓一个鼻孔出气，找他还不如直接找董卓得了。

    “曹孟德现任骑都尉，麾下掌有雒阳精兵。做事严谨，与董相国配合默契。”何氏没好气道。

    “是啊，手有兵权，与相国配合默契，这便是稳定基础，然宦官之后的身份又让他根基有损，想要成就些许，却缺了一些助力。”李陵若有所指道。

    李陵无良抽曹操上墙，何氏听李陵一说，心中还真泛起几丝犹豫。伏寿三女此时有些错愕的小心打量李陵，这是把她们三个都否定了？

    伏寿太小，来时家人只是让她别在太后面前失礼，其他事情她也不太明白。唐囡跟冯凝倒是有心为自家发声，不过又怕李陵揍人，最终将目光投向何氏。

    选妃之事突然，以两人的性情对皇后皇妃的身份都没什么野心，只希望何氏快些拿个章程，也好返家跟家人商议。

    “嗯，如此说来确也有些道理，不若在曹氏族中再选一妃？”何氏思索片刻后，低声说道。

    “。。。”这回轮到李陵无言了，感情这天下真是你家的，不是选曹操，而是将曹家加进来？

    你这娘们是真嫌天下还不够乱啊，你这么个选法，别说董卓，朝中那些等待投机的家伙都不会让你安生了。

    话说李陵之所以将曹操抽上来，最主要的问题是，唐囡、冯凝，他想弄回东莱好吧？

    咳，现在各路群雄想尽办法提升，李陵觉得，他也需要提升一下自己的实力。

    嗯，唐囡、冯凝，名女人来的，咱贪狼渔猎提升属性，提升属性这种事情，当然要认真对待。。。

    算了，李陵自己也抡不下去了。总之，传说中的唐妃，冯夫人，既然遇到了，李陵打算惦记一下。

    唐囡能歌善舞，最出名的地方就是忠贞守节，可别认为东汉忠贞这玩意不稀有。

    说来也是讽刺，古往今来，女性们一直喜欢强调专一，但现实却是非常不着调的给世人展现了经不起思索的一面。

    ‘一辈子只睡一个女人的男性大把大把，相比之下，一辈子只跟一个男人睡过的女性，却是有些稀少。’

    好吧，这个问题有些敏感，就当女性更注重感情专一好了。不管你们信不信，反正咱，是听人这么说的。。。

    总的来说，唐囡，李陵不想让刘辩祸祸了。

    既然对唐妃都动了心思，冯夫人怎么说，也不能再留给袁术了吧？顺便一勺烩了，刘辩？啥刘辩？小孩子家家，等几年，后宫佳丽三千。。。

    太史慈？什么太史慈？太史慈不是有伏寿么？皇后来的。。。

    李陵心中胡思乱想，当然，更多的只是胡思乱想，眼下皇室未乱，他又不能明着去抢，而且刘辩毛都没长齐，唐妃、冯夫人什么的可以缓缓。

    李陵表示，自己没有精神洁癖，主要还是为了提升实力，都是为了属性来的。

    两女也就是李陵乱想，但伏寿好歹也是准备给太史慈明媒正娶的，定然不能让她入了后宫。李陵都让徐晃、典韦去踅摸伏完府邸了，这要是弄茬了，也忒丢人了点。

    “太后这般，是否有些张扬了？”李陵皱眉道。

    “的确，到底旁观者清，唉，朕也是心急了，曹家之事不提也罢。”被李陵打断算计，何氏恍然感慨道。

    她选择三女都有目的，三家只有潜力却没有什么动摇根本的力量。外人对他们的忌讳不会太多，若是再加上曹孟德这个实权派的人物，恐怕引来事端，也就失了本意。

    “。。。”李陵又是一阵无语，这何氏是不准备放过这三个丫头了？

    “太后，关于伏寿。。。”其他两女先放一放，伏寿这小萝莉还是要争一争的，实在不行，李陵准备从伏完那里下手，想办法直接让伏完上奏，说跟东莱早有定亲。

    “嗯？”何氏见李陵满脸纠结。

    “太后，这伏寿丫头可是伏完之女？”李陵问道。

    “。。。？”何氏有些莫名，刚刚不是介绍过了么？怎么转一圈回来，又问到这种事情上了？这李陵一直在糊弄她？

    “太后，臣有一事不得不言，此事涉及太后颜面，还请屏退左右？”李陵状若谨慎。

    “无需避讳，此处没有外人，李国公尽可直言。”何氏大气道。

    屏退左右？跟你这个东莱王在永安宫侧厅独处？你不先问问本太后怕不怕？

    何氏不认为自己有什么颜面有失的事情，宫中最能打的三个虎贲被李陵抬手放翻两个，跟他独处什么的，别想~！

    “嗯，太后，孤有一子，早与伏家定亲，这伏寿丫头，不可入宫啊。”李陵腆着脸，行，不避就不避。

    “啊？”小丫头伏寿一脸茫然，小嘴微张，质疑出声，她定亲了？她怎么不知道？

    “你说什么？你何时有子？”何氏惊讶。

    “义子啊，某之义子，太史慈。”李陵直言不讳。

    “。。。”何氏沉默。

    “东莱王所言，可是那太史子义？前时东莱王后大闹相国府，其中跟随便有太史慈，据传有万夫不挡之勇？此子年若几何？”何氏幽幽道。

    这踏马太欺负人了吧？你刚刚还说伏寿小，感情转眼你就惦记上了，太史慈都弱冠了吧？你也好意思？

    李陵看出何氏情绪，不过李陵很想跟何氏辩上一辩，‘伏寿丫头，咱俩还说不好谁先惦记的呢。孤只是惦记人，你丫惦记人家全家。你也好意思？’

