    “挺吓人的。”

    “恐怖氛围营造的还不错。”

    “是我喜欢的菜，不过我期待更多。”

    “已经比我想象中强很多了，本来以为是彻头彻尾的烂片呢，现在看来，电影的立意很棒，用自残来换取活命或是用健康来换取死亡，这个命题实在太有趣了，我之前看过的恐怖片，都是那种为了恐怖而恐怖，还从没有看过这样的恐怖片。”

    “……”

    现场也有人小声讨论。

    或者在心底轻轻感叹。

    电影逐渐进行到了结尾，当一个角色在失去理智的情况下开始锯自己的脚，王琦隐隐听到远处有几声干呕，这让他心中竟然充满了异样的刺激，毕竟这部电影中有些镜头的呈现他也是有份的，好在最终没有人真的吐出来，只是对于这个镜头不是那么适应而已。

    王琦身边。

    这位来自纽约的美国男人，本来就已经成了惊弓之鸟，此刻更是眼睛瞪大，嘴里无意识的说：“卧槽，卧槽，卧槽卧槽卧槽……”

    没错，是中文。

    看来中文现在很流行了。

    不过毕竟是恐怖片爱好者，把他搞到这种程度估计就极限了，当电影中又死了一个人，那位锯腿之后开始起来的男人准备离开，电影似乎要彻底结束了。

    “呼，有点东西。”

    王琦身边的哥们开口了。

    然后这美国哥们的朋友，也是纷纷说话，声音不是很大：“这部电影太刺激了，在恐怖片中，绝对是属于比较优秀的存在了，看来我们不该对绯红分公司有成见。”

    “不愧是洛远。”

    “电影的立意也不错。”

    “是的，没想到洛远还能写恐怖片的剧本，当然了，这部电影的制片人和导演也是好样的，以后绯红分公司出品的电影我会关注的，总觉得他们制作的电影和华夏那些电影又不一样。”

    “……”

    这群人七嘴八舌的小声说话。

    王琦咳了一声，提醒道：“后面还有。”

    几人奇怪的看了眼王琦，然后转头盯着屏幕，男人想要找钥匙，摸遍了凶手的全身，也没能找到，反而找到了一个录音机，看到录音机后，影厅里本来起身想走的那些人全定住了。

    又是录音机！

    在《电锯惊魂》里，录音机几乎已经成为了那个变态凶手的代名词，每个参与游戏者的身上都能找到，现在却在被认为是凶手的人身上，找到了录音机，这代表什么？

    不需要很高的智商。

    大家都知道这意味着什么。

    被认为是真凶的家伙，竟然也只是游戏参与者，男人颤抖着按下了播放键：“先生，我们来玩个游戏吧，下面由我来制定这个游戏的规则……”

    越来越重的背景音。

    他的身后有人，重重将他击倒。

    画面闪回、拼接、快镜头，截取每场的重头戏片段，将整个故事在短短十秒的时间内串联在了一起，最后以一种轮回的姿态重新回到了其中一个已经倒下的角色身上。

    幕后boss。

    电影到了这里就结束了，但最后的反转却让无数观众感到震惊，以至于电影真正结束的时候，很多人依然没能够反应过来，不过这没关系，观众的时间还有很多——

    电影结束后。

    各大论坛，开始出现关于《电锯惊魂》的讨论声，而媒体也是陆续反应了过来，开始报道这部电影的口碑，对于恐怖片爱好者来说，这是一部真正意义上的经典！

    哪怕它成本真的不高！

    其实国外也有类似星空网的地方，王琦便在这个网站上，找到了《电锯惊魂》，因为打分人数不多，所以评分目前还没有正式出现，但是这部电影零零散散的评价却足以说明问题。

    “太精彩了！”

    “我的天，洛远竟然还有拍恐怖片的天赋嘛，哦忘了，这电影不是他拍的，但是我觉得，这部电影，就是洛远的作品，导演反而不是那么重要，剧本太可以了！”

    “最后的反转简直震惊！”

    “我已经决定和朋友再看一遍了，不过我想说，电影能够考虑到观众的观影感受吗，那么赤果果的镜头让我几乎连爆米花都吃不下了，太恶心了。”

    “我和楼上一个看法。”

    “你们太弱了，我觉得这才叫惊悚恐怖片啊，一点点血浆就受不了了吗，明明这样才有真实的感觉，我觉得导演以后会成功的，他把洛远的剧本完美的呈现了出来，这点来说，我很欣赏。”

    “我再也不怀疑绯红分公司了。”

    “之前那么多媒体瞎带节奏，说绯红的分公司的成立就是为了圈钱，可恶的是我竟然还相信了，现在回头想想我还真是够愚蠢的，绯红这么多年，在华夏乃至全球，口碑一直是非常好的，他们怎么可能做出那种圈钱，而不顾及观众感受的事情呢，如果这也算圈钱的话，我希望绯红分公司多拍几部这种类型的圈钱作品！”

    “……”

    口碑开始引导舆论反转。

    这是王琦事先就已经预料到的画面，但是看到这一切真实的发生，他的心情，还是非常的激动和舒爽，因为最近确实是被媒体压得有些难受了，一些反绯红的西方人士，用了很多招数打压绯红分公司，一旦《电锯惊魂》迎来失败，自己的这个分公司，可就真的要凉凉了，到时候如何跟老板交差？

    “幸亏啊。”

    王琦心里有些庆幸。

    因为，剧本好，也需要导演的能力啊，所以好在导演最后成功复刻了剧本的精髓，而自己，作为制片人，一直以来的精力投入也是得到了很好的回报，这让王琦对于在国外做电影这种事情，更加的充满信心了，他觉得自己未来一定会是一位金牌制片人！

    “下面就开始反攻吧！”

    打了这么一场大胜仗，王琦肯定是要好好扩大战果的，毕竟口碑不代表票房，自己只是迈出了成功的第一步，还没有真正迎来这部电影的爆发呢！

    以小博大！

    当年绯红成立的时候，就是走的这条路子，而如今自己在西方也走上了同样的道路，未来，绯红的分公司必将成为一个巨无霸！

    