    屡次联系小紫都失败以后，王凡也只得是放弃。

    除了担心小紫的情况意外，最让他郁闷的是明天的是比赛。现在小紫压根就没法联系得到，那么明天的比赛她会不会前来又是未知数。

    想到这里，王凡有些开始后悔告诉小紫这件事来。不过不管怎么样，这件事情最终也还是要告诉她知道的，最多也只能说这次的时机不对而已。而且这段时间事情太多，他也压根找不到机会说，又是比赛又是高考，再加上冯芷墨没事就失踪，他哪里有那么多闲心来考虑这个问题。

    而且小紫没有问起，也没明确告诉他自己的心意，他也觉得就这样直接说，实在是很奇怪，会显得很自恋。

    现在事情已经发生，王凡也只能是顺其自然，等明天到比赛场地，再看看小紫来不来再做决定了。

    各种胡思乱想中，王凡便沉沉睡去。

    第二天，王凡起了一大早。本来就想继续再打小紫电话试试能不能接通的，不过最后他还是放弃了，他担心自己会说错话，到时搞得事情更加复杂。

    于是，在吃过老妈做的早饭之后，王凡便直接出门前往比赛场地了。

    当王凡来到比赛场地的时候，这里已经挺多人在这等候了。而王凡的粉丝们看到王凡之后，纷纷围上来。

    “China王你不是和小紫一起参加比赛吗？怎么不一起来啊。”

    听到这个问题，王凡不禁有些尴尬，在随便找了个理由敷衍过去之后，王凡忽然听到有人说刚才在比赛场地里看到了小紫的身影。

    小紫？！小紫她来了！

    这个消息，让王凡心中一跳，紧接着，他没有任何停留的赶到场地之中，打算前去寻找小紫。

    而在刚进入场地时候，忽然就有一阵香风从他身旁飘来，片刻后，一个温热的手臂贴上来。

    “你怎么才来！大懒虫！”

    听到那清脆的声音，王凡愣住了。

    是小紫！

    王凡呆呆的转过头，望向旁边那个穿着白色蕾丝连衣裙白色暗纹丝袜的女生。

    这是小紫？

    王凡凌乱了。今天的小紫并没有浓妆艳抹，如今她这身穿着，不仅没有平时在直播间里那种妖艳的感觉，配合画着淡妆的脸庞，反而是仙气十足。她这一出来，瞬间就吸引了场内所有男生的目光。

    “怎么了？不会是我太漂亮了，把你吓傻了吧？”小紫笑意盈盈的望着王凡说道。

    当然吓傻了！不仅是因为漂亮，还有小紫的态度。

    尼玛不是全部都拉黑了吗？现在是要闹哪样？逢场作戏？

    “你要再不说话，我就真的把你拉黑了哦……”小紫抱着王凡的手臂，靠近她低声道。

    感受着小紫嘴里突出的清甜气息，王凡只感觉心猿意马，喉结不禁蠕动了一下。

    看到王凡这个样子，小紫感到相当满意。

    没错，就是要这个效果，让你沉浸在我的世界里。看来，王凡对她现实里的样子还是很满意的。说起来，这都怪斗牛那坑人的规定，居然规定女主播一定要画浓妆，弄得她的气质都完全完蛋了，也真是恼人。

    另一边，跟在王凡后边的粉丝们看到小紫出现，也全都惊呆了。

    “这，这真的是小紫？”

    “我擦，逗我吧？这真的是一个人？”

    “她TM滤镜用反了吧？”

    “就是啊！尼玛哪有现实比摄像头还要漂亮的！”

    “重点是气质啊！她现实里的气质实在比直播间里实在好太多了！坑爹的浓妆！”

    “妈蛋，王凡有福了！”

    “有福个屁啊！你没看他昨天都没答应小紫啊！真是够奇葩了！有这样的美女这么暗示我，我哪怕结婚了分分钟都上啊！”

    “China王定力十足啊！”

    在粉丝们的小声议论中，王凡终于说话了。

    “你……不生气了？”王凡小声问道。

    “我不生气呀。”小紫微笑道。她微笑的样子看得王凡有些炫目，太漂亮了太漂亮了！

    “那你昨晚干嘛。”王凡满脸黑线的说。

    “逗你的。”小紫笑道。

    其实，她昨晚拉黑王凡之后哭得不知道有多伤心。她觉得平时那么多人追自己，王凡怎么能这样对自己视而不见。不过后来想想，如果因为自己的勾引王凡就屁颠屁颠的抛弃自己女朋友来找自己了，那这样的男生似乎也不怎么样。想到这里，小紫的心情才渐渐好转起来。

    在各种自我安慰下，小紫最后居然完全原谅王凡了。

    “不过，我不会放弃的，我要公平竞争。”小紫靠近王凡耳朵小声说道。

    小紫潮湿的气息吹在王凡耳边上，让他感觉浑身都燥热起来。

    不管再怎么仙，这个丫头还是一个小妖精啊！

    王凡无奈的想道。

    在和小紫有一句没一句的聊了一会后，老黑、云剑、风辰和柳梦也来到比赛场地内。

    柳梦来到这儿，看到一身白色的小紫后，愣了一下，来到王凡问道：“这个，就是小紫吗？”

    看到柳梦走过来，小紫有些警戒的看向柳梦。

    “就是她了，我们的新队友。”王凡简单的介绍道。

    “好漂亮啊……”柳梦感叹道。

    听到柳梦的话，小紫的戒备一下子放下了。

    “你也好漂亮！”小紫笑眯眯的说道。

    而风辰和云剑则是意味深长的看着王凡，一句话也不说。

    在王凡主动将小紫介绍给队员们之后，他们便一同前往选手休息区一同去备战比赛了。

    今天决赛来的人比之前比赛都要多，在距离比赛还有半个小时开始的时候，比赛场地内已经坐满了人。让人奇怪的是，屠神战队居然还没到场。要知道，比赛前十五分钟还没入场的话，就当作是弃权了。

    不过还好，在距离比赛还有十五分钟的时候，屠神战队踩着时间点准时到达。

    听到屠神战队场地那边的骚动，队员们都站起来往屠神战队入场方向那边看去。

    然而，不看不知道，一看吓一跳。

    在屠神战队入场的几个人中，他们看到了一个熟悉的身影。

    是林少青！

