
　　罗修进入战场并没有多久，便没有火祖神域的八等神魔敢对他出手了。

　　任何八等神魔级的对手，不论你是初期还是后期，甚至是巅峰，都是来一个拍死一个，来两个拍死一双。

　　每杀死一个对手，任务令牌就会闪烁一下，记录被击杀者的修为，这将会成为罗修将来返回机缘殿兑换奖励的凭证。

　　虽然也能够去击杀九等神魔，但是罗修却不想在这里表现的太过于高调，万一被火祖神域的那些九等神王级强者盯上，就会很麻烦了。

　　大规模的战争并没有全面的爆发，但小规模的冲突却从未间断过。

　　火祖神域的空间很广阔，在一座阵基祭坛的上空，三道身影正在激烈的厮杀，每一个人的身上都散发出滔天强大的气息，其中的一个人身上神火缭绕，身上弥漫着古老沧桑的气息，赫然是被祖火圣尊召唤残魂复活的强者。

　　至于这位古老强者的两个对手，则是出身于青天宫的九等神魔，每一个都是九等神魔巅峰，战力惊人。

　　九等神魔与九等神王差距极大，但是这两人联手却能够扛得住一位九等神王级的古老强者，所依仗的自然是青天之力生生不息的道韵属性。

　　“轰！轰！轰！……”

　　惊天动地的碰撞回荡在天地间，虚空不断的破碎崩塌，而在阵基祭坛的周围，是数以万计的火祖神域武修，因为祖火圣尊许下了很多对火系武修充满诱惑的好处，故而有数之不尽的火系武修，都投奔到了火祖神域这边。

　　这些武修在阵基祭坛的周围布成大阵，封锁虚空，保护阵基祭坛，以免祭坛被上方三位强者的交手而受到波及损坏。

　　这种局势很明显对两位青天宫的强者不利，但是他们二人却没有丝毫退走的打算，各种神通精妙绝伦，频频演化，时而化成神碑镇压，神灯攻伐，神玉防御。

　　他们所修炼的都是道主级的功法和神通，虽然修为是九等神魔巅峰，但真正的战力却不比普通的九等神王差，远远要比罗修所见过的那些九等神魔强大的多。

　　青天之道的生生不息道韵属性最不惧怕的就是持久战，这场大战持久不下，让火祖神域的那位强者怒吼连连，心生焦躁。

　　类似于这种战斗到处都在火祖神域中上演，整个火祖神域中一共搭建了九十九座阵基祭坛，这才经过了不到五天的时间，就已经有好几座被破坏掉了。

　　“好机会！”

　　看守阵基祭坛的强者被两名青天宫的强者托住，罗修看到这一幕瞬间就冲了过去，直奔阵基祭坛而去。

　　阵基祭坛的周围也有数万武修守护，这些武修之中也不乏九等神魔级的存在，看到有人冲杀过来，纷纷怒吼咆哮，修为绽放。

　　“嗡！”

　　九十九道阵符环绕周身，紫霄炼天炉悬挂头顶，罗修手持犁天剑瞬间就冲入了人群，只见他所过之处，像是收割稻草一般的斩杀了无数对手，他身上狂猛的气势绽放，将冲杀过来的武修掀飞出去，声势惊人。

　　诸多九等神魔纷纷也冲了上去，能够修炼到九等神魔境界的没有一个是弱者，但是却没有人可以接近罗修的身边，他的身上绽放绚烂的神光，恍若化身为无垢神体，万法不侵。

　　“飞仙！”

　　天地间仿佛只剩下了一道剑光，就如同天外飞来的仙光，一闪而逝。

　　“轰隆！”

　　伴随着一声巨响，阵基祭坛被剑光切开，高耸入山岳般的祭坛开始崩塌，荡起漫天的尘土飞扬。

　　“混账东西！”

　　负责看守这座阵基祭坛的九等神王勃然大怒，挥手间施展神通逼退两名青天宫强者的围攻，怒吼一声，就朝着罗修冲杀过去。

　　“咚！”

　　罗修挥手一拳与这位火祖神域的九等神王硬撼一击，天摇地晃。

　　只见他的身躯岿然不动，而那九等神王却被他强横的力量震荡的凌空倒退了数百丈，神情惊变不定。

　　不只是火祖神域的这位九等神王，那两位青天宫的九等神魔巅峰强者也都看傻了眼。

　　他们二人联手围攻，也只是堪堪抵挡的住这位火祖神域九等神王的攻伐，但也根本不可能占据丝毫的上风。

　　而这个小辈倒好，冲杀进数万大军之中如入无人之境，凭借肉身神体竟然硬撼九等神王的一击，这家伙是什么来头？

　　罗修并没有解释，他的脸上笼罩着朦胧的光芒遮蔽了面容，他很清楚如果被人认出来的话，作为青天宫当代传人的青山道人肯定不会放过他。

　　“阵基祭坛已毁，两位还不走吗？”

　　罗修对那两名青天宫的强者说了一句，旋即就化成遁光飞向远处的天际。

　　那两位青天宫的强者也当即反应过来，他们杀入火祖神域的目的就是要破坏阵基祭坛，目的既然已经达到，这里自然不是久留之地。

　　他们两人的速度也是极快，施展的遁法神通也是道主级别，很快就追上了罗修。

　　从罗修的身上他们感应到了八等神魔的修为气息，但却并没有真的把他当场一个八等神魔来看待，只认为他是一名九等神王级强者，隐藏了自己的真实修为气息。

　　“这位道友请了，道友实力惊人，不知出身于哪个势力？”

　　参与这场火祖神域战争的强者有数，九等神王每一个都是成名多年的强者，唯独此人他们没有见过，所以这才有此一问。

　　“在下只是无名小卒罢了。”罗修笑了笑没有多说，空间与速度双重规则加持，速度刹那陡增，转眼间就把两名青天宫的强者甩掉，消失的无影无踪。

　　“好快的速度，这速度比我们施展的道主级遁法还快！”两名青天宫的强者对视一眼，都从对方的眼中看到了惊诧。

　　“轰！”

　　就在这时，一股浩瀚莫测的神威从火祖神域的深处传来，一尊无比高大的火焰巨人的虚影出现在空中，头顶天，脚踏地，周身蔓延无尽尊威，镇压一切。23sK.com

　　“九等大帝！”

　　此刻在火祖神域内交手的诸多武修和强者纷纷变色，九等大帝级强者的威压一经展开，顿然就让青天宫一方的武修遭到镇压，实力大减，而火祖神域的武修却恍如得到了增幅，气势暴涨，越战越勇。

　　天地间弥漫着浩瀚的火之道韵，这种道韵超脱出了寻常火之道的范畴，达到了极其高深莫测的境地。

　　对于真正的强者来说，没有最强大的武道，只有最强大的武修，即便火之道只是很普通的一种武道，但若可以修炼到高深莫测的境地，也可蜕变为极其强大的道韵规则。

　　“顶级人物的交手……”

　　罗修也感受到了浩瀚神威的镇压，不过他自身的道心境界早已达到至尊层次，这股神威可以镇压的了他的修为实力，却无法让他的心里生出敬畏。

　　“哼！”

　　青天宫的阵营这边，最为恢弘巨大的战船中传出冷哼，一股同样浩瀚的神威蔓延绽放。

　　双方阵营之间的战场，所有交手厮杀的武修都纷纷停手，各自撤退，而在火祖神域中意图破坏阵基祭坛的青天宫强者以及接下任务的武修，也都纷纷从火祖神域中撤了出来。

　　双方交战已经有五天的时间了，随着火祖神域中的一座座阵基祭坛被破坏，火祖神域的强者终于按耐不住，主动挑起了大帝级强者的交锋！

　　火祖神域的武修不断的阻击想要撤退的青天宫武修，罗修自重重包围中杀出，却并没有返回青天宫的阵营，而是直接化成遁光，离开了这里。

　　他从一开始就没有在这里长久呆下去的打算，既然已经破坏了祭坛，并且斩杀了不少对手，返回机缘殿兑换奖励拿到资源，才是他真正的目的。

　　回到机缘殿之后，罗修就拿着任务令牌递交了火祖神域的任务。

　　“这位前辈，火祖神域的战争并没有结束，所以一千万本源血晶的奖励您无法拿到。”

　　负责接待的是一个年轻貌美的女子，并没有因为罗修看起来很年轻人而有丝毫的怠慢。

　　虽然说这个任务只要报名参加就可以得到一千万本源血晶的奖励，但前提条件却是必须持续到火祖神域的战争结束，才可以返回机缘殿领取这份奖励。

　　实际上这场战争谁也不知道会持续多久，报名参战的武修最终能有多少人活着回来也是一个未知数。

　　“帮我计算其他的奖励吧。”罗修点了点头，并没有就这个问题多说什么。

　　“好的，前辈请稍等。”

　　对方将罗修的任务令牌放进一个阵法装置，令牌自动记录下来的诸多信息，就不断的呈现出来。

　　“战场击杀数量，七等神魔一百零三，八等神魔四百二十二，九等神魔十一！摧毁阵基祭坛一座！”

　　当负责接待的这名女子看到呈现出来的信息时，整个人差点就要失声叫了起来。

　　不过她很快就控制了激动的情绪，语气越发恭敬的对罗修说道，“前辈，您的任务信息太过高等，我没有权限来处理，还请稍等，我去请长老。”

　　罗修能够听出她声音中的颤抖，显然太初祖石这种高级的修炼资源，不是一个接待人员能够做主的。

　　看到罗修点头，女子恭敬行礼后就拿出一枚通讯珠发出了一条讯息。

　　仅仅是片刻之后，一名有着灰色长发的老者就出现了，“有人要交接摧毁阵基祭坛的任务？”

　　身为任务发布点的长老，在他听到这个消息的时候也是很吃惊，虽然他没有去参加火祖神域的战争，但却也知道想要摧毁阵基祭坛是多么不容易的一件事情，就算是九等神王级强者都没有多少的把握，甚至可能陷入围攻导致陨落的危机。

　　当他看到交接这个任务的竟然是一个如此年轻的武修时，他更是难掩心中的震撼。

　　“这位道友请了。”他同样没有因为对方年轻就有所看轻，即便他是九等神魔的境界，但也不敢在一个九等神王的面前放肆，至于表面上散发出来的修为气息，完全被他忽略掉了。

　　“道友客气了，任务确认无误的话，是不是可以把任务奖励给我了？”罗修淡淡一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零九十三章 摧毁祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 