    祁老师拿出国家发行的最新报纸。

    华夏日报比梧桐市早报级别高、发行广，乃是国家之喉舌，更加深入人心。

    他显然听到林寻同学在门口的偏激言论，扬了扬手里的报纸，接着道：“大家不用担心吃不吃进口粮的问题了，经过研究决定，国家拟向国外进口粮食五百万吨、一亿美元的古巴糖，刚刚发布的最新消息，需五亿美元。因咱们国家外汇储备严重不足，仅有一亿美元，准备在出售八千万两白银的基础上，再出售黄金四十万两，白银六千万两，两者总价值一亿四千万美元。收支相抵，仍差五千万美元，需要减少进口或者出售金银物资以求平衡。”

    他说的这些内容，许多同学听不懂。

    国家已有一亿美元外汇储备，出售黄金白银获得一亿四千万美元，明明多于外汇储备，为什么还差五千万美元？

    李星星却听懂了。

    外汇储备不能在国内交易，全靠出口进口使用外汇来维持平衡，一旦进口大于出口，这份平衡就会被打破，她记得赵海云说过，今年出口粮食二百多万吨，进口五百万吨，显然超出出口总数，何况还有一亿美金的古巴糖。

    听祁老师继续道：“为了可以在短时间内进口大量粮食，我们国家决定撤销工业设备的进口、撤销原定的出口粮食计划，承受巨大的政治压力，选择用延期付款的方式，先付40%的现款，需两亿美元左右，余下60%在延期归还后需缴纳利息。同学们，国家已经在努力改善我们人民群众的粮食供应问题，我们是不是得尽一点心意？”

    “是！”同学们异口同声。

    祁老师脸上露出一丝笑容，“放学回家后，请同学们转告家人或者周围的街坊邻居、父老乡亲们，若手里有金条银元以及首饰一类，动员大家拿到到银行兑换现金，因为国家急需用黄金白银换外汇买粮食！”

    立刻就有同学说道：“我家好像有银元，袁大头，好几十块，都是以前留下来的，我回家就让我爷爷找出来拿去银行换钱。”

    “一个银元可以兑现金一元，一两黄金则是一百三十元。”祁老师适时地开口。

    同学们踊跃极了。

    “很多人家都有袁大头吧？我家也有。”

    “我小时候记得银元比现在贵一两毛，分袁头、孙头、杂牌，等级不同价格不一，现在全部定价一块了。”

    “有人来收银元，才给九毛一个，还不如到银行换钱呢！”

    “我家大院隔壁住着军阀的姨太太，她以前珠光宝气，手里肯定有金条银元或者金银首饰，我回家就动员她为国家出一把力。”

    李星星没有参与其中，她很迷茫地望着祁老师。

    如果、如果她没记错的话，关于粮食进口和金银出口是明年的事儿，而决定这件事的会议举办时间是今年年底。

    所以，历史改变了？

    放学后，李星星匆匆回家，到自己房间里反锁上门，找出自己曾阅览过的一些资料，果然翻出六十年代进出口记录，证实自己的记忆没出错。

    提前进口，是不是说明困难时期可以提前结束？

    好事儿！

    李星星喜滋滋地把书放回书架，不小心碰到繁体版的《资治通鉴》，掉落到地上，从书页里飘出几张纸。

    什么东西？

