    等到郝班长带着学生们迅速赶到的时候，看到的只有满地的鬼子，还有正在快速打扫战场的突击队队员们。

    只是这一次，突击队队员们并没有将鬼子的军服扒下来。

    一来考虑到时间紧迫，二来这些鬼子的尸体不好隐藏，万一被鬼子发现，很容易就会分析出孔捷一行伪装成日军的计划。

    在这场近距离的火力突袭之中，突击队表现出来的战斗力，令战士和学生们叹为观止。

    只是现在可不是表示感慨的时候，双方汇合之后，孔捷当即下令：

    “四周继续警戒前行，七班的同志们保护好学生，曹正你带两个人留下布置一些诡雷，尽量拖延鬼子追击的脚步。”

    “是！”曹正应了一声，立刻带人去安排。

    突击队队员们继续穿着鬼子的军服，警戒在七班战士与学生队伍的周围，随时提防着日军的出现。

    火力组组长曹正这会儿舒服了一些，方才虽然没有扒下那打死的那二十多个鬼子的军服，他倒是找了一个脚大的鬼子，换了一双大一些的皮鞋，然后又把自己那双小一些的皮鞋，硬是给死掉的鬼子套在了脚上。

    干掉正面拦路的二十多名鬼子之后，队伍继续向外突围，幸好突击队一行动手利索，整支队伍有惊无险地在鬼子两侧援军赶到之前撤离。

    此时，孔捷照例将突击队分为四个小组，分别保证核心队伍的左翼、右翼、前方与后侧的安危。

    学生队伍被护在最中间，再往外围，七班的战士们在郝大光的安排下，又对学生形成一层较小范围的包围圈式保护，赵刚和文杰此时处在七班的护卫队中。

    不远处，担任右翼护卫队的蒋刀望着那些被层层保护的学生青年们，忍不住嘀咕了一句：“这些学生娃可真是好福气，都快保护成个哥揽咯！”

    一旁的叶民虽然听不懂这蒋刀所说的“哥揽”是什么意思，但是整句话的大概意思他是明白的。

    叶民笑道：“你可别小瞧这些学生，这些学生带来的学识，对咱们八路军根据地的发展是非常有帮助的。”

    “你再看一看护在学生周围的这些战士们，一个个紧张这些学生和紧张自己老婆似的，告诉你，鬼子要是打过来了，他们宁可拿自己的命顶在前面，也会保护这些学生。”

    蒋刀忍不住感慨道：“你们八路军对这些人才可真是没话说。”

    “这话说的，你现在也是我们八路军的一员了，另外可不止是这些学生，对于新兵同志，我们八路军是同样很照顾的，只是有些可惜，你过来就是个老兵，怕是没有这份待遇喽！”

    “且，新兵蛋子，稀罕？”蒋刀满是鄙夷，心里却是忍不住生出几分遗憾，要是当初自己刚参军的时候来的就是八路军……那该有多好！

    枪声，

    突兀地响起，夹杂着一连串冲锋枪的突击声响。

    打断了蒋刀的思绪。

    是从队伍最前方传来的，叶民脸色稍变，“是团长的方向！”

    接着有拍巴掌的声音从前方传来，连续拍了三下，叶民的脸色又缓和了下去，松了口气道：“团长传来继续前进的信号了，看来前方的鬼子已经被解决，继续向前走！”

    轰隆——

    有爆炸声忽然从学生们来路的方向响起。

    担任左翼护卫小组长的曹正，嘴角忍不住挂上了笑意，“狗日的小鬼子绊发了我藏在鬼子尸体下的诡雷，够他们喝一壶的。”

    ……从倒地的几个鬼子身上缴获了枪支弹药之后，魏和尚一脚踢开鬼子的尸体，还忍不住在上面啐了一口吐沫。

    孔捷一面走着，一面给自己的德制MP38冲锋枪换上提前压过子弹的弹夹。

    心里琢磨着，虽然身上别着提前压过子弹的弹夹，换起来的确方便。

    但还有更方便的方法，回去之后得想着，怎么把两个弹夹绑在一块，一个弹夹子弹打空之后迅速拔出，然后将绑在一块儿的另一个弹夹插上，这可比重新换取弹夹的速度更快。

    当然，不能一次性绑得太多，否则会影响到冲锋枪的手感，从而影响到射击的精度。

    望见和尚朝着鬼子发泄的动作，孔捷忍不住笑道：“怎么，和尚，和小鬼子有血海深仇？”

    和尚点了点头，“这些畜生，俺恨不得见一个杀一个！”

    孔捷道：“你这和尚，杀性太大，难怪寺庙留不下你。”

    和尚却道：“俺杀的是鬼子，师父也说了，俺有这一身本事，不如去杀鬼子，死了肯定不会下地狱，弄不好还能成佛！”

    孔捷噎住，赞叹道：“你师父还真是个妙人！”

    “师父是让鬼子杀死的，师父手善，把那鬼子打倒，没有下狠手，那鬼子抬手就给了师父一枪。”

    “他娘的，畜生该杀！”孔捷骂道。

    和尚重重地点了点头，走了片刻，突兀地说了一句，“长官，跟你一块儿杀鬼子，很痛快！”

    孔捷笑了，“那不如留下来，就留在我独立团？”

    和尚有些犹豫，道：“长官给俺脸，俺本来应该兜着，可俺心里有佩服的人了，要是来八路军打鬼子，俺只认他们俩！”

    “是我八路军的将领？”孔捷狐疑。

    “是！”

    “你认识？”孔捷问。

    和尚摇了摇头。

    孔捷有些恼了，“他娘的，老子又是救你，又是带你杀鬼子，还不如你没见过的俩混球了，说，他俩叫啥名字？”

    和尚道：“俺就记得他们是八路军的团长，在苍云岭击溃过坂田联队，还杀死了坂田那个老鬼子，为我们二十七师报了大仇，一个叫孔捷，另一个叫李云龙。”

    孔捷：“……”

    咳咳咳——

    感情和尚这小子还没认出自己的身份。

    也是，自己这一路上好像也没提过自己的名字。

    先前郝大光叫孔团长的时候，和尚估计也没多想。

    想到这里，孔捷笑了，心里哪还有郁闷，只有舒服。

    “好吧，和尚，你小子眼光的确不错，这八路军里边，这个叫孔捷的团长，的确是个猛将，那是武艺高强，枪法过人，一手鬼头刀抡得呼呼作响，每次打白刃战的时候，小鬼子的脑袋那是噗噗噜地就往地上滚，小鬼子提到他都得做噩梦的。”

    对于自己所崇拜的人的事迹，和尚是喜闻乐见，“长官，真的？孔捷团长真有这么厉害？”

    “当然，这是我亲眼见过的。”孔捷面不改色道。

    “那李云龙团长呢？”

    “李云龙啊——”孔捷延长了语调，说道，“那就好像没啥特点了，真要说出点儿什么，脑袋够大，你要是杀鬼子的时候跟他站在一块儿，心里总会有特别的安全感。”

    “为啥？”和尚不解。

    孔捷：“脑袋太大，把鬼子的注意力全都吸引过去了呗！”

    “……”

