    尽管现在林奇的手头没有什么强有力的武器，但电流对于大部分生物都是很好的控制方式。

    为了能够让康纳斯教授和大脚帮的人上当，小乌龟们可是直接将自己自己的基地给贡献出来了，不过斯普林特却早就准备好了另外一个基地，因此这一次的战斗结束后，最多就是让认床的小乌龟需要去适应一下自己的新床。

    看着林奇准备的那些电流发生装置，彼得突然感觉这种东西自己抓捕罪犯的时候也可以使用, 毕竟就算是蛛丝能够很好的控制罪犯，可他的行动还需要蛛丝，每次用完之后，他都需要时间去进行制造，但如果使用电流进行攻击的话，那么只要找个地方充电就可以了。

    不过因为当前还在为接下来的战斗做准备，因此彼得没有去找林奇询问关于这些装置的事情，而且就算是不了解，彼得也可以尝试着自学，去制造出相应的东西。

    就这样，一个完美的电击陷阱就这样准备好了，其中有着一个专门给康纳斯教授准备的电击囚笼，毕竟大脚帮的忍者虽然比普通人更强，但他们终究还是属于人类的范畴，可是康纳斯教授对于电击的耐受力是十分强大的，所以必须将康纳斯教授限制住，哪怕无法直接让他失去战斗力，但起码也要在他挣脱之前，让大脚帮的人失去战斗力，这样的话，就是彼得加上忍者神龟围攻蜥蜴博士的剧情了。

    为了保证让陷阱的真实性更高，忍者神龟们每天都生活在陷阱当中，等待着大脚帮们的探索。

    白天的时候，已经出院的康纳斯教授, 就像是往常一样进行着自己的研究，而林奇同样也没有做出什么多余的动作，不过因为研究进度的推进, 让诺曼真正地看到了林奇的才华

    “林，如果不是你现在的成绩，我真的不敢相信会有你这样的天才，从可行性上来看，你的研究项目比康纳斯教授的基因改造更加优秀。”

    “奥斯本先生您过奖了，这个项目只是我在康纳斯教授的项目组工作时灵光一闪想到的，当前之所以会有如此之快的研究进度，主要是奥斯本工业在这方面有着相当多的技术积累，这才是能够让我们的研究能够快速推进的主要原因。”

    “你这是太谦虚了，不过只有保持谦虚，才能够更好地进步，你的未来显然会无比广阔。”

    “多谢您的夸奖，只是奥斯本先生，我有一个问题想要进行询问。”

    “什么问题？”

    将林奇叫过来聊天的奥斯本，很是欣赏林奇的这种态度，因此对于林奇的问题也很有回答的兴致。

    “奥斯本先生的家族有遗传的基因病？”

    “你是怎么知道的？！”

    “奥斯本工业在医疗领域投入了很多的资金，但那些研究项目最终都无疾而终了，可奥斯本工业依旧还在这一类的项目中投入大量资金，如果这些资金能够投入到其他领域，奥斯本工业的体量绝对会更大，同时我了解了一下奥斯本先生的父辈，结果发现奥斯本先生的祖父和父亲几乎是在同一个年龄段死亡的，而且看起来是突然的身体衰弱，这让我联想到了遗传性基因病，现在奥斯本先生也到了那个年纪，所以这些研究很有可能是为了治疗奥斯本先生的儿子而准备的。”

    听到了林奇的回答，诺曼很是无奈地叹了一口气，他没有想到林奇竟然会通过可调阅的数据，发现这个属于奥斯本家族的秘密，但他突然想到了什么。

    “如果交由你进行研究的话，你是否有把握解决？”

    “奥斯本先生，我无法回答你的问题，想要治疗遗传性基因病，首先需要了解奥斯本家族的基因缺陷究竟在什么地方，然后想去弥补或者替换有问题的基因片段，相比于直接治疗哈利，最好的选择是通过试管婴儿，对哈利先生的孩子进行基因调整，这是最为稳妥的方法，如果想要治疗哈利先生的话，难度就要高很多。”

    “我不在乎难度，只要你能够成功将哈利治好，奥斯本工业3%的股份，就是你的了。”

    诺曼并不在乎金钱，可直接给出股份对于我掌握奥斯本工业还是会有影响的，而3%是他能够在不影响自己掌握公司的情况下给出的最大数额，当然这其实已经很多了，如果林奇感觉不够的话，他还可以通过其他的渠道去补偿林奇。

    “我可以试一试，当然，我需要更高的权限，同时我需要一个更加安全的研究所。”

    “没有问题，这是我应该考虑的，我希望你能够我死去之前，能够给我一个惊喜，如果在我死之前还没有成功的话，我会将这件事告诉哈利，但如果在哈利生孩子之前，你还没有成功，就选择你说的第二种方案，但那样的话，你就只能获得1%的股份了。”

    林奇对于诺曼给出的股份还是很有想法的，不过林奇想要看看自己在诺曼死之前，就将他们家族的基因病解决的话，诺曼会给出怎样的奖励，只是不知道为什么，林奇总感觉对方会有卸磨杀驴的感觉。

    不过既然现在已经准备开始了，那么林奇自然也就要开始准备了，而林奇所在的再生摇篮项目部，在听说他们就要有一个单独的研究所，成员们都是十分激动的，这可是地位的体现，从林奇离开了康纳斯教授的项目组，到现在拥有单独的研究所，这是项目组在诺曼先生心中地位逐渐提高的体现。

    可以说，只要能够在这个项目组当中做出来成绩，未来必然能够得到更多的奖励，当然这一切都绕不过项目组的负责人林奇，毕竟这个项目诞生就是因为林奇的计划书，同时林奇的工作态度虽然有些过于内卷了，但不得不说当前研究进度推进速度之所以这么快，主要还是因为林奇的加班，这让很多有想法的人，也开始了加班。

    尽管项目组成员开始偷偷加班，但该有的加班费却都进行了申报，钱拿着，还能够得到老板的关注，林奇直接让他们这个项目组成了一个极其特殊的存在。

    康纳斯教授那边原本对于林奇的独立没有太多想法，可是最近资金的调配却出现了一些问题，他向上询问过之后才知道，是因为林奇那边的项目进度推进过快，导致很多需要进行实验，都堆积在了一个时间段，因此研究资金的消耗比较多，而当前奥斯本工业能够提供的资金就那么多，所以只能委屈一下康纳斯教授的项目组了。

    如果是过去的康纳斯教授，对于这件事估计不会有太多的想法，可现在因为蜥蜴药剂的影响，这让他对于林奇产生了极大的不满。

    正在想办法消除药剂给自身带来的副作用的康纳斯教授，当前同样需要大量的资金去购入一些实验材料，可就因为林奇这边，不得不因此而耽搁。

    在没有了其他选择的情况下，已经向着蜥蜴博士转变的康纳斯教授，选择了抢劫运钞车。

    因为林奇从之前的办公大楼搬出来了，所以监视康纳斯教授的事情，就交给了多纳泰罗，因此在发现康纳斯教授准备对运钞车下手的时候，忍者神龟们选择了等待康纳斯教授通过下水道逃跑，然后再上去给予这个罪犯一通暴打，最好是能够留下一些线索。

    等待着康纳斯教授和大脚帮找到那个陷阱的忍者神龟，感觉必须给对方一些提示了，而林奇对于这个计划也是同意了，至于周末休息的彼得，原本应该和格温一起去图书馆看书的，但却因为林奇发过去的消息，不得不让格温自己先去了，而他的话，则是要去阻止一下蜥蜴博士的行动。

    最近因为学习和日常生活都非常顺利的彼得，现在性格也变得开朗了很多，从而导致了他这个比较沉默的蜘蛛侠，已经开始向着那个话痨的方向发展了，不过在林奇看来，这其实是很好的转变，毕竟很多人戴上了面具，其实也是卸下了自己的面具，彼得过去显得有些过于忧郁了，没有什么青少年的活力，虽然现在这份活力只在蜘蛛侠的身上展现了出来，但却也让人看到了彼得的另外一面。

    砰

    就在康纳斯教授刚刚撞翻正在行驶的运钞车的时候，从高空荡着蛛丝的彼得就将他踢飞了出去。

    “我们又见面了，大蜥蜴，难道说下水道里面没有你喜欢吃的东西，所以要去宠物店里面去买口粮吗？”

    “滚开，蜘蛛侠！”

    上来就被彼得嘲讽了的康纳斯教授，对于蜘蛛侠这个对手根本不在意，可彼得却想要让康纳斯教授这么轻松地离开，因为他需要给小乌龟们拖延时间。

    尽管多纳泰罗在监视康纳斯教授，可却想要让康纳斯教授无所遁形还是有些困难的，因此在康纳斯教授动手的时候，他们四个还在几条街区之外，为了能够保证他们一定可以和康纳斯教授相遇，彼得必须拖延时间。

    看着半趴在运钞车上面的蜘蛛侠，康纳斯教授知道自己必须将这个烦人的小虫子弄死，才有机会对运钞车下手。

    作为罪犯，这个时候康纳斯教授就拥有着很多的选择，而他也是做出了彼得最不愿意看到的那一个。

    只见教授的尾巴突然甩动，向着一个刚刚车上下来，准备逃走的司机抽去，这让彼得不得不去阻止，这种阳谋对于超级英雄来说，几乎是无解的问题。

    可康纳斯教授在彼得从他的上方越过，一爪子抓在了彼得身上的时候，他却发现自己的爪子竟然无法穿透蜘蛛侠身上的战衣，反而是蜘蛛侠突然对着自己的眼睛发射出了蛛丝，随后就是强烈的电流从康纳斯教授的头顶爆发。

    “快跑！咳咳……”

    虽然战衣抵挡了康纳斯教授攻击的大部分杀伤力，但冲击还是让彼得有些难受，不过电击蛛丝却让康纳斯教授也不太舒服。

    调整了一下呼吸后，彼得就立即用蛛丝将周围遗留的汽车拉了过来，并且用蛛丝进行了链接，直接将自己和康纳斯教授给包围了起来，尽管这一圈汽车没有对于康纳斯教授没有什么太大限制作用，可这些被彼得刻意弄成了侧翻状态的车子，给彼得的战斗提供了不小的帮助。

    通过蛛丝，在这个不大的“角斗场”当中闪展腾挪，已经摆脱了电击蛛丝控制的康纳斯教授，无法对彼得造成有效的攻击，如果他想要撕开汽车构成的围挡，彼得就会立即发出蛛丝，去限制康纳斯教授的行动，直到警车的声音在附近响起，彼得知道自己应该可以退场了，要不然他的那位岳父，很有可能会连带他一起抓起来。

    砰

    彼得在故意卖了一个破绽之后，被康纳斯教授打飞了出去，随后他便借着机会落在了附近的路灯杆上面。

    “小心！”

    在看到警察直接向着那个汽车构成的围挡包围过去，彼得立即大喊了一声，只不过康纳斯教授还是突然撕开了一辆轿车，冲向了距离自己最近的那个下水井盖。

    连续两道蛛丝将挡在康纳斯教授身前的两名警员给拉到了一旁，尽管这让康纳斯教授的逃离降低了一丢丢的难度，但却保护下了两名警员的性命。

    这两名警员看着彼得这个快要被发通缉令的“罪犯”，还是很诚恳地表达了感谢。

    尽管蜘蛛侠和蜥蜴人打得有来有回，可从二人的力量上来说，双方能够轻松杀死普通人，如果不是蜘蛛侠出手，他们两个必然没有活下来的可能。

    确定两位警员没有受伤后，彼得就在乔治·史黛西的怒吼下离开了现场。

    经过询问取证后，乔治知道蜘蛛侠帮了很大的忙，可是他不认为蜘蛛侠是正确的，或者说蜘蛛侠可能是正确的，但如果开了这样的头的话，很有可能会有人效仿，而那些效仿者就不一定是蜘蛛侠这样的英雄了，所以他宁可将蜘蛛侠当作罪犯，也不希望有人更多地义警出现。

    只是，在面对蜥蜴人的时候，单凭警方的战斗力，是真的很难去进行抓捕的，如果没有蜘蛛侠的话，这一次受到损失的，可就不仅仅是那些车辆了。

