    

    诸葛云捡起地上的手机看了时间，果然已经凌晨一点多了，于是，他顾不得捡起其他的东西，直接释放鬼气，拉着陈知宇向恭亲王府飞奔而去。

    随风摇曳的陈知宇多亏了有万年鳞甲护身，否则他的胳膊一定会被拽断，正当他暗自庆幸的时候，突然感觉耳边的风速越来越快，片刻后诸葛云竟然出现在了自己的后方。

    “诸葛云！你大爷的！”陈志宇咒骂着，但还是摆脱不了被诸葛云当成保龄球的命运，只听得“轰隆”一声，肉 弹打工仔直接将恭亲王府的大门撞个粉碎。

    陈知宇从木屑中爬了出来，看着目瞪口呆的张依依，和站在她身旁的自己的身子，同样目瞪口呆。

    “别愣着了，动手！”诸葛云虽然用陈知宇砸碎了恭亲王府的大门，但是雷金玉布下的金光咒仍旧阻挡着前路。

    “哦！”陈知宇顾不得搞明白发生了什么事，立即起身挥拳，学着诸葛云的样子全力击打金光咒制成的光壁。

    “再加把劲儿！”

    “好的您嘞！”

    眼看时间接近凌晨两点，二人越发的焦急，一个万年鳞甲的拳头和一个武神护体的拳头，都已经在近乎疯狂的攻击下淌着血流。

    好在金光咒毕竟不是特别坚固，连续重击之下已经产生的条条裂缝，它们逐渐延展交织，终于轰然碎裂。

    “诸葛云！我?”罗康看到闯进来的两个人又惊又喜，惊喜之余，早已透支的身体一软，直接倒在了已经昏迷的四位将军身上。

    “妹妹小心！”陈嫣嫣缩在墙角，虽然十分疲惫但却还有意识，她大喊着提醒林梓，注意扑上前来的家仙魂魄。

    罗康的倒地断绝了林梓最后的气源，虽然她口中的定魂咒并没有停止，但是效果已经大打折扣，根本无法再继续禁锢家仙和雷金玉。

    家仙们一天两夜没能移动分毫，心中早已怒火冲天，挣脱束缚的瞬间便如饿虎扑食一般冲向林梓。

    “老板娘！我来啦！”陈知宇反应迅速，一个箭步上前将林梓扑倒，用他老板的身子护住了老板娘。

    家仙们则是饿红了眼，也不管能不能咬得动，纷纷露出凶相，甩出獠牙，在陈知宇身上狂啃，发出锐物划过玻璃的声音。

    罗康强打着精神，周天火候的热力盖住双拳，靠着前世罗成的武艺揍翻了好几个没有防备的家仙。

    诸葛云见罗康和林梓没有性命之忧，于是全神贯注盯着雷金玉的行动，见他又将身边的家仙派出去几只攻击罗康，急忙腾起，想要趁其不备一举致胜。

    “死鬼，小爷送你去投胎！”诸葛云杀到雷金玉背后，大喝一声，挥拳直捣他的后脑，可就在差之毫厘的时候，三五个红色小纸人突现，它们摆出一副抵挡的架势，竟然合力弹开了诸葛云的全力一击。

    而雷金玉身边的数名家仙，失去纸人的控制和能力输出，立即变得枯干消瘦，从半空中徐徐落下，躺在地上的样子和高顺等人别无二致。

    诸葛云一击不成，随即火力全开，拳头伴随着呼啸的风声如雨点般打出，只教几个小纸人左扑右挡，疲于应付。

    雷金玉见防守有些吃紧，急忙又施法取下了十几名家仙身上的纸人，一齐攻向诸葛云，一时间战局陡然逆转。

    罗康见自己这边的压力减轻了不小，凑到自己的身体旁边说道：“小陈，你照顾好林梓和几位将军，我去帮诸葛云！”

    言罢，刚要转身，却被林梓开口喊住了。

    “罗康，你现在身体虚弱，根本就帮不上诸葛云的忙，还是想想办法尽快回复鬼气吧！”

    罗康闻言灵光乍现，那些被雷金玉放弃了的家仙，现在都躺在地上不能动弹，虽然它们的内丹之力已经尽数归了纸人，但是身上多少还是有些鬼气可用的。

    想到这里，他挥拳揍翻了一只刺猬，从地板上翻滚着接近一只奄奄一息的黄族家仙道：“对不起！为了救我的妻子和兄弟，我只能借你的力量一用了，他日黄三太爷怪罪下来，我罗康一力承担，与他人无关。”

    说完，罗康运功，催动大丹直指的第一境：龙虎交息，将这位黄族家仙的鬼气尽皆吸纳，顿时他的双肾一凉，阴寒之力大福提升。

    紧接着，罗康又吸收了七八个半死家仙的鬼气，而后只觉得浑身极寒，凝聚成团，顺着足少阴经直达两肾，与丹田中的周天火候交相辉映。

    “这就是第三境三田既济的感觉吗？”罗康惊讶自语道。

    可是他再抬头，只见陈知宇竟然平白无故地颤抖起来，原本与他周旋的几只狐狸则趁机扑向了手无寸铁的林梓。

    “怎么办？怎么办？一边是危在旦夕的爱人，一边是苦苦支撑的兄弟，难道中条山的一幕又要上演了吗？”

    罗康顾此失彼，左右为难。

    正在此时，从陈知宇的怀中猛然钻出一个白色纸人，这个纸人不大，也就十几公分高度，手中拿着一把羊皮做成的短剑，纵身挡在了林梓的身前，只是它似乎不是普通的纸做成的，不但厚实，还有丝丝毛发。

    小纸人十分勇敢，面对穷凶极恶的大狐狸们分毫不退，只见他单手将羊皮剑聚过头顶，另一只手在身前打了个揖，看样子十分帅气。

    罗康见之惊呼道：“这是……张帆举棹?”

    可是还没等他确认，小纸人手中剑便上下翻飞起来，不到两秒钟的时间，连发全真剑法的六剑四十二式，霎时间，剑气如千万利刃飞出，将几只大狐狸瞬间化为碎片，而狐狸身上的红色纸人倒是反应机敏，纷纷四散逃窜去了。

    “好……好厉害……”罗康傻了眼，他想不到一个小小的纸人，竟会有如此的威力。

    可是他究竟是敌是友现在还不能确定，罗康只能盯着这个纸人，生怕他转身对林梓不利。

    “罗康！你愣着干什么？我这没事了，快去帮诸葛云！”林梓对罗康大喊到。

    罗康回应说：“这个纸人太厉害了我不放心它！”

    林梓差点被罗康逗乐了：“有什么不放心的，它就是《训诫规》里面藏着的碎羊皮。”

    “你怎么知道的?”罗康还是心中忐忑。

    林梓道：“它后背写着呢——王重阳！”        

