    雯雯从恶梦中醒来，她伸头看看床边上的婴儿床，刘雯倩睡得很香，扭头再看看倩倩，倩倩也睡得很香。

    雯雯下了床，从婴儿床里抱起刘雯倩，走进卫生间，蹲下来，把刘雯倩背朝自己抱在胸前，分开她的双腿，嘘嘘地把着尿，刘雯倩手在空中乱抓着，眼睛没有睁开，等到手停了下来，下面开始滋滋小便。

    雯雯把刘雯倩放回婴儿床，打开房门，外面一片漆黑，雯雯在黑暗中走到外面客厅，客厅通往外面平台的门敞开着，虽然客厅里没开空调，但到了这夜半，凉风飕飕的，还带着水汽。

    外面的平台上也是漆黑一片，雯雯朝外面看看，看到有一星的烟火明明灭灭，雯雯走了出去，看到刘立杆站在敞开的窗户前，看着外面的水库。

    平台上除了有一张躺椅之外，今年还新增了一张竹床，这是刘立杆让给刘雯倩做竹筐的那个篾匠，帮他定制的，这一个夏天，刘立杆每天晚上，基本都是在这张竹床上睡的。

    晚上的时候，把平台的所有窗户统统打开，山坳里凉爽的风裹挟着水汽，把整个平台灌满，玻璃顶棚上面的葡萄叶，在风中窸窣，躺在这里，确实是比在房间里开着空调还要舒服。

    有时候雯雯，有时候倩倩，也会和刘立杆一起躺在竹床上，那时候就不是倒挂葡萄架，而是在茂密的葡萄架下了。

    但是她们，从来不会在这里一觉睡到天亮，一是嫌弃这里蚊子太多，虽然点了两三个蚊香也没有用，直到刘立杆在平台上种了很多的夜来香和薰衣草，蚊子这才少了很多，这是吴仁贵告诉刘立杆的办法，说这两种植物都有驱蚊的作用。

    雯雯和倩倩在平台上不敢睡到天亮，最主要的原因，还是平台上湿气太重，到了凌晨四五点钟的时候，这里灌满的不是风，而是雾，从水库上缥缈而来的雾，整个人就浸在了雾里。

    刘立杆不怕这些，他说蚊子既不耕田也不种地，总要给他们一条活路，它们要是连这些驱蚊草都不怕，还要飞进来，唯一的理由，就是我的肉太香了。

    至于雾，他说这是修仙之道，时间长了，说不定自己可以成仙。

    “滚吧，你修你的仙去，只怕等你修成仙，你的膝盖也完了，变成一个瘸子，你就是那个铁拐李。”倩倩骂道，雯雯在边上大笑。

    为了以后膝盖不会疼，她们所以不敢在这里睡时间太久，意思到了，把自己搞累了也就够了。

    雯雯走过去，一直走到刘立杆身边，他都没有发觉，他呆呆地站在那里看着外面，雯雯问：

    “怎么，睡不着？”

    刘立杆好像哆嗦了一下，这才发现了雯雯，他转过头来说：“没有，刚睡醒，看看风景。”

    雯雯想说，别骗人了，你都好几天了，一到晚上就是这个鬼样子，从北北走的那天开始，每天后半夜，我都看到你站在这里，是有心事吧？

    雯雯想了想，没说，而是默默地站在那里。

    “你怎么没睡？”刘立杆问。

    “我也刚刚睡醒。”雯雯说。

    “我去给雯倩把尿。”刘立杆转过身说，雯雯一把拉住了他：

    “已经把过了。”

    刘立杆“哦”了一声，伸出手，搂住了雯雯，雯雯的头朝他这边靠了过来。

    两个人站在那里，继续看着外面幽暗的湖面。

    “你是不是想走了？”雯雯问。

    “想走，去哪里？”刘立杆反问。

    “离开这里，回去杭城。”雯雯说。

    “谁说的？”

    “不用谁说，我们都看出来了，从北北来了又走，你就变得心不在焉，你的心已经不在这里。”

    刘立杆沉默着，接着叹了口气。

    “你有什么想法，都可以和我说的。”雯雯说，“其实这几天我和倩倩，一直在讲这件事，我们就等着你什么时候和我们说。”

    雯雯说着苦笑了一下，她说：“其实更早，从你来的那天开始，我们就知道，这一天肯定会到来的，我问你一件事，好吗？”

    “什么事？”

    雯雯说：“就是那个，在报纸上登了很大的广告，‘寻找刘立杆’，是不是在找你？”

    刘立杆说是。

    “那姓谭的是个女的吧？”

    刘立杆说对。

    “她又找过来了？”

    “不是。”刘立杆说，“是北北告诉了我一件我自己都不知道的事情。”

    “什么事情？”雯雯问。

    “他和我说，我有一个女儿。”刘立杆说。

    “啊！”雯雯叫道，“你有一个女儿，你自己都不知道？”

    “不知道，这事情很复杂。”刘立杆说，“对了，你还记不记得金莉莉？”

    “记得啊，张晨哥原来的女朋友，她很凶的，不太看得起人。”雯雯说，“我和倩倩，那时候都有点怕她。”

    “本来那次，我们应该是四个人一起去海南的，张晨和金莉莉，我和我当时的女朋友……”

    “就那个姓谭的？”雯雯问。

    刘立杆点点头说对，“结果那天，她爸爸妈妈把门堵住，不让她出来，没办法，她就让我们先走，说是她后面过来找我们，我们三个人，就只好先走了。”

    “可是，她后来也没有来啊，我们都没有看到过她。”

    刘立杆说对，她一直没有来海南。

    刘立杆把事情都和雯雯说了，雯雯静静地听着，刘立杆说完，雯雯叹了口气，她说：

    “没想到你这个老流氓，还这么坎坷。”

    刘立杆忍不住笑了起来，骂道：“什么老流氓？”

    “你不是吗？你流氓是流氓的，不过人还不错，和其他的流氓不一样，不然我和倩倩，也不会跟着你这么久。”雯雯说。

    “你这个话，说得让人无法反驳。”刘立杆继续笑着。

    “那就不要反驳，反正你都要走了。”雯雯说。

    两个人又沉默了，过了一会，刘立杆扭头看看，大吃一惊，他看到雯雯已经泪流满面。

    刘立杆赶紧把她扳了过来，问：“你怎么了？”

    “不要你管，反正你都已经要走了。”

    雯雯呜咽着，刘立杆一把把她抱在怀里，雯雯挣脱了他，看着他说：

    “你老实说，你是不是想好要走了？”

    刘立杆看着她说：“我很矛盾，真的，我舍不得离开这里，舍不得你和倩倩，也舍不得刘雯倩，但是，但是……”

    “你也舍不得那个姓谭的，对吗？”雯雯问。

    “最主要的，是我女儿，现在都这么大了，但是我一天也没有尽到过当父亲的责任，一直都好像，张晨才是她的爸爸，什么事情，都是张晨在帮她做主。”刘立杆说。

    雯雯盯着刘立杆看，看了一会，雯雯又叹口气说：

    “那确实会很遗憾，你当爸爸，是一个好爸爸，一点也不像个流氓，真的，你对刘雯倩很好。”

    刘立杆说谢谢。

    “你走吧，我和你说过，我和倩倩这几天，一直在商量这事，我们已经有这个心理准备了，对了，你答应我一件事好吗？”雯雯说。

    刘立杆问：“什么事？”

    “等刘雯倩长大，懂事了，我让她自己去找爸爸，你不要不认她，好吗？记得她的刘，是跟着你姓的，女孩子一直没有爸爸，不好。”

    刘立杆点点头说：“好，我怎么可能会不认她，要不是怕你们舍不得，我都想把她也带走，放心吧，不等她来找我，我肯定每年都会来看她的。”

    “那好，那我们就这样说定了。”

    刘立杆说：“你和倩倩，能不能也答应我一件事情？”

    “什么事，你说。”

    “你们两个，要是碰到有合适的，就结婚，要是男的嫌弃你们有小孩，你们就打电话给我，我来把刘雯倩接走。”刘立杆说。

    “不用，我们不会结婚的，要结早就结了。”雯雯说，“找个村仔还不是分分钟的事，我们早就和你说过，才不干那种傻事，辛辛苦苦赚来的钱，白给人花，操也让他们白操，凭什么？你还记不记得我们后来回去海南的那次？”

    刘立杆说记得。

    “其实我们两个人在海安码头上，犹豫了很长的时间，误了好几班船，我们心里是很怕的，知道自己回去海城会很危险，说不定就会把命送掉，但我们两个最后想想，还是不管了，为了能够赚钱，就是命没有也值了，我们死也不要当一个穷人。

    “你想想，我们这样拿命换来的钱，还会招个村仔被他骗吗，倩倩那个死逼，有时候会去泡仔，但她从来也没有过和人结婚的想法，就是玩，男人可以玩女人，女人也一样可以玩男人，结屁婚。”

    “这种事情，不要强迫自己。”刘立杆说，“不要强迫自己结婚，也不要强迫自己不结婚，还是随意一点。”

    “不行，随意就是大意，会被人骗的。”雯雯说，“你就不要管我们了，对了，你准备什么时候回去？”

    “还没有定，和你说了，我心里很矛盾，真的舍不得离开这里。”刘立杆说。

    “好吧，算你还有良心。”雯雯说，“对了，有一件事，我和倩倩也商量好了。”

    “什么事？”刘立杆说。

    “你走的时候，带一千万走，不要像一个叫花子一样回家，那样会被人看不起的。”雯雯说。

    刘立杆说不要，我不要钱。

    “不是钱，这是面子。”雯雯说。

    刘立杆笑道：“我有钱，很多钱，对了，你们以后要是做什么事，钱不够的话，可以打电话给我。”

    “你有钱？”雯雯奇怪了，“你怎么会有钱的？”

    “我是上市公司的大股东，我的户头里，每年都会有分红，只是，我从来也没有取过，连看也没看过，但我知道，数目肯定不会少。”刘立杆说。

    “我操，那我和倩倩是不是亏了，放走了一个大富翁？”雯雯问。

