    济水电视台。

    《智慧树》节目组一片热火朝天的景象。

    这几天，谭越让人联系市里的几个幼儿园，寻找节目的嘉宾，这些幼儿园都是以前和少儿频道有过合作，再加上又是市电视台的节目，来报名参加的家庭还是不少的。

    之后谭越又带着人亲自去跑了一趟，从这些报名的家庭里面筛选出来四组，每一个家庭都各有特点。

    而郑光导演也很快拿来了一批台里女主持人的名单给谭越，上面都是节目比较少的主持人。

    “王丽。”

    “张秀。”

    “孙洁。”

    谭越看了三个主持人的介绍，又在网上查了查相关视频，了解了她们的主持风格后，在名单上圈下来三个名字。

    最合适的王丽，她的主持风格挺有亲和力，而且和男主持人的风格蛮搭。

    王丽是少儿频道《活泼乐园》的主持人，《活泼乐园》是一档动漫节目，档期在周一到周五的上午九点到十一点，主要内容就是播放动画片，主持人的工作是在动画片开始前说一到两分钟的开场就结束了，可以说很清闲。

    谭越原来在的民生频道也有这种主持人，观众的关注点都在动画片上，主持人的表现就不那么重要了，而且每天千篇一律的那几句话，这些主持人闭着眼都能开始录，空闲时间一大把，所以频道里哪个节目主持人临时有事，都会找这些主持人帮忙客串。

    而这次《智慧树》不一样，是给钱的，而且一旦《智慧树》出了成绩，对主持人也大有裨益。

    张秀、孙洁和王丽的情况差不多，不过张秀是少儿频道的主持人，而孙洁是都市频道的主持人。

    为了表示重视，谭越和郑光两个节目组的头头亲自去请。

    第一个当然是王丽，只不过当下整个频道都知道《智慧树》这样一个新节目前景堪忧，就算是谭越和郑光两个人亲自出马，也在王丽那边碰了壁。

    王丽说话很客气，还请谭越、郑光吃水果，只是话里的意思就是偶尔去客串一下主持人没问题，但要是做《智慧树》的常驻嘉宾，肯定是不行的。

    对于王丽的选择，谭越和郑光虽然无奈，但也没多说什么。

    就连《智慧树》内部的自己人，都不清楚自家的这个节目能不能出成绩，会不会过几个星期就被砍掉，更不要说对《智慧树》没什么了解的王丽了。

    从王丽那边离开之后，又顺道去找了张秀，都在少儿频道，几步路就到了。

    “郑导，谭老师，恐怕让你们失望了，我已经应下《大宝二宝向前冲》，帮他们主持几期节目了。”

    张秀同样婉拒了两人。

    谭越和郑光互相讪讪一笑。

    走到楼道口，郑光苦笑道：“感觉咱们成了频道毒瘤，人人避而远之。”

    谭越笑了笑，道：“也没到这种程度，主要是王丽、张秀她们有自己的节目，而且收视率还都可以，没必要趟咱们这一趟浑水，要是咱们节目没成绩再被砍了，她们什么也没捞着还落得一身骚，可以理解。”

    嘴上这样说着，但谭越同样也很郁闷。

    这就是他让郑光多准备几个主持人人选的原因，他们节目去挑主持人，人家主持人还不一定能看上《智慧树》呢。

    还有最后一个孙洁，如果孙洁这边也不行，那就只能去请闲置下来的主持人了。

    这种闲置下来的主持人整个台里也没几个，属于上一个节目被砍了，下一个节目还没着落，要么等着新节目，要么被台里劝走。

    台里几个闲置主持人的资料，谭越都已经看过了，从被砍节目出来的主持人，专业水平可想而知，另一方面，这几个主持人的风格和《智慧树》也不是很符合。

    谭越给自己加了把劲，最后一个孙洁，无论如何也要拿下，大不了从节目组本来就不多的经费里多拿出一些给她，就算其他人有意见也管不了了，先熬过开始这段时间，大不了以后再调整，那时候台里的主持人就不会对《智慧树》避如蛇蝎了。

    当然，如果《智慧树》大爆，主持人们就会是飞蛾扑火了。

    “我听说娱乐频道的编导李国堂透出口风，要做一档新节目，好多个主持人都想调过去，咱们频道还有人找到总监那里，想让总监帮忙说上几句话，啧啧。”

    说到这事儿，郑光仿佛吃了一斤柠檬，语气酸的不行。

    同样是导演，差距真不是一般大，自己这儿求个主持人求不到，李国堂那边挡都挡不住。自己见了主任都得小心陪着，人家那边连总监的面子都不卖。

    听到郑光说起李国堂，谭越也有些羡慕，想起前段时间听到的一些传闻，问道：“听说省台有心思想挖他？”

    郑光微微撇嘴，道：“他想进卫视，但卫视哪有位置给他，让他去省台其他频道做导演，他还不乐意。”

    谭越嗯了一声，市电视台的频道肯定是不如省电视台的，但李国堂在市电视台可是做的编导，整个节目的大权一把抓，去省电视台做个普通导演，被上面制片人压着，反而倒不自在了。

    两人边说话边下了二楼去都市频道的地方找孙洁谈。

    本来谭越都打算加钱了，但没想到刚说了意图，孙洁这边只是稍微想了想，就点头同意了。

    之后谭越才知道，原来是孙洁现在的这个节目，已经进入都市频道欲砍节目的黑名单了，孙洁本来正想着给自己找个新出路，免得成为台里的闲置主持人去排队，那就丢份了。

    所以当知道谭越、郑光两人的意图之后，孙洁没多想就答应了下来。

    接下来的几天，《智慧树》如火如荼的进行着前期的各项筹备。

    和几个嘉宾家庭去讨论节目环节的活儿，谭越都交给了剩下的两个策划孙国庆和刘宁。

    谭越则留在台里和郑光导演讨论着怎么个拍法，他虽然恶补了几天《优秀导演是怎么炼成的》、《导演三十六计》、《论一个合格导演的修养》等书籍，但都是大致扫个一两眼，说到底还是个门外汉。

    不过他也不用很专业，能把自己想表达的给郑光说清楚就可以。

    同时谭越也调教着姜堂、孙洁这两个主持人。

    《智慧树》只有两周的筹备时间，这一周用来做前期准备，第二周就要正式开拍并且剪辑出来了。

    时间上虽然有些紧，但还是来得及的。

