    49

    钢七连的小会议室并不算大，此时，长方形的桌子四周基本都坐满了人。

    会议室里很安静，只有苏齐侃侃而谈的声音。

    洁白的灯光从上面倾洒下来，把每一个人参会者都染上了一层好看的光晕。

    参会者的目光都投在了苏齐身上，他们一会儿微微颔首，对苏齐的观点表示赞同，一会儿则又低下头，奋笔疾书，把苏齐说的一些东西唰唰唰记在了小本子上。

    参加今晚这个会议的人，除了苏齐，最小也是一个排长，除了钢七连的连长和指导员他比较熟外，其他的就都是不太熟悉的大人物了，比如团长，政委，比如那两个军事科学院的研究员，那两个家伙虽然年轻，但人家的军衔可一点儿也不低的，比高城都还要高一点，两个人挂的都是少校的军衔。

    但纵然如此，苏齐依然云淡风轻的，不紧张，不害怕，很坦然，就像坐在身旁的是白铁军甘小宁以及许三多等人。

    他环视一圈，目光最后与那个叫周郁的女军官对了一下，收回目光，他继续说道：“要想理解信息化战争，我们首先要搞清楚一个问题，未来的战争会是什么样的？”

    “我不是专家，我没研究过这个深刻的问题，但我是军迷，我还是一个电影迷，所以我通过自己的理解和想象，大胆地推演了一下未来的战争模式，我觉得，未来的战争模式，一定会发生巨大的转变。”

    说到这里，苏齐停顿了一下，他的面前摆放了一小杯温开水，他端起杯子，喝了一口水，润了润嗓子。

    “我觉得未来战争的最大改变，就是从高烈度大规模的战争，转变成低烈度小规模的战争，换句话说，像第二次世界大战那种大规模的集群冲撞式的战争，将不会再出现，取而代之的，是低烈度，小规模的武装冲突！”

    苏齐的这段话说完，就见那个女军官提笔唰唰唰地写下了一行字，也不知在写些什么。

    苏齐的目光从那个女军官完美的弧度上一掠而过，随后定格在了连长高城的身上，他发现高城时不时地就偷看人家一眼，看一眼，然后就心虚地、做贼似的、慌里慌张地收了回来。

    “连长这是看上了人家女少校啊？”苏齐暗暗一笑。

    回过神后，苏齐继续侃侃而谈。

    “既然战争变成了低烈度小规模的冲突，那么怎么打赢这种形式的战争呢？我觉得，我们应对这样的一场小规模冲突，我们需要更少的人手，更准确的情报，更精确的火力，而要想做到这一切，就需要强大的信息化。”

    “更精确的情报，这就需要我们的情报能够连成网络，适时提供，天上的卫星，空中的侦察机，地面上的雷达，前线的单兵，所有这些情报，都要能够适时汇总在一起，帮助我们快速做出研判。”

    “有了精确的情报，我们自然就要对敌人实施可控的、精确的打击！那么要怎么可控？怎么精确呢？很显然，还是需要信息化，武器的信息化。情报汇总后，我们要在最短的时间内计算出摧毁敌人需要的弹药，然后，通过远程的火力打击系统，把弹药精确地投送到目标上！”

    苏齐不慌不忙，侃侃而谈，把他所理解的信息化战争，通过想象的形式一一讲了出来。

    最后，苏齐总结道：“战场对抗，你死我活。血性第一，狠字为上。这些话无论什么时候，都不会过时。

    但是，当前，我们对这些话的理解，我觉得却是错的。

    很多战区部队在演习训练中，往往会喊出狠狠打这样的话。但这个狠不能只狠在口号上，狠在无休止的火力上，而应狠在数据上，狠在精准上，狠在信息化上。

    信息化战争，即精确化战争。

    精确性体现在哪里，主要体现在数据上。

    善算自有胜算。

    对一支部队来说，破解战争迷雾，增加未来战争的胜算，必须善于计算数据、掌握数据、运用数据。

    我们的前辈历来强调胸中有数。西方发达国家军队也流行一句名言，除了上帝，任何人都必须用数据说话。

    所以军事指挥员越来越要求具有数据思维、数据头脑，越来越要求具有专家、工程师的素养，也正是基于数据对于战争制胜的重要意义。

    昨天的思维打不赢今天的战争，过时的算法难以在精确化战场制胜。

    现实世界中，我们的很多官兵还缺少数据意识，不太注重对数据的计算运用。

    有的在作战问题研究中，定性多，定量少，分割包围、大胆穿插等模糊说法依然存在。

    有的在训练演习中喊出炮火猛烈覆盖、给我狠狠地打等概略的话。

    还有的作战行动缺乏精确的数据支持，对什么目标用什么武器进行毁伤，心中没有一本明确的账。诸如此类，与现代战争精确打击、精确制胜的要求格格不入。

    现代战争，武器装备高度信息化、智能化，各种弹药大都具有制导性，且自主可控。

    一旦发生战争，不是一味地释放火力，而是精确可靠地释放火力，如何狠、狠到什么程度，都需要精确计算，靠数据说话。倘若模糊不清，就无法破解战争迷雾、打赢未来战争。

    未来战场较量，往往是一体化联合作战，需要多军种多兵种协同作战。在同一个战场上，高空、低空，地面、水下都有不同军种兵种参战，要确保精确指挥，实现狠狠打的目的，必须有强大的数据支撑。如果各行其是，不够精确，就无法实施有效联合。”

    “谢谢各位首长，谢谢各位领导，我的发言到此结束，如果有什么说得不对的地方，还请各位首长各位领导批评指正！谢谢！”

    苏齐站起，举手敬礼。

    啪啪啪啪啪！

    那个女军官带头鼓掌，刹那，热烈的掌声响彻了整个小会议室。

    团长王庆瑞和政委相互对视一眼，都微笑地、满意地点头，之后，他看向了那个女少校，女少校情不自禁地竖起了大拇指。

