    混沌神朝并不是很大，和天龙神朝相差无几，进入混沌神朝境内之后，仅仅是不到两日的功夫，苏莫等人便来到了一座大山之下。

    这座山无比的雄壮，无比的玄奇，远超任何一座山峰。

    此山峰之大，占地方圆千里，高耸入天穹，即便是以苏莫的目力，在山峰上那缭绕的雾气掩盖之下，也无法望到山顶。

    此山挺拔而笔直，整个山峰之从下到上，均是有大量的雾气环绕，如隐没在云雾之中的仙山。

    “这就是混沌古山？”

    众人望着前方的山峰，眸中露出惊叹之色，即便他们距离山峰只有十余里，也看不清山峰内的面貌，只能看到一座神山隐没的云雾深处。

    很多人都没有来过混沌神朝，此刻，见到这传闻之中的混沌古山，均是不由得心中暗惊。

    “混沌源气！”苏莫望着山峰上那缭绕的浓郁雾气，眸中神采奕奕，这些雾气，全部都是混沌源气，而且，不仅浓郁还极为精纯。

    这对于他来说，简直就是修炼圣地，不愧是混沌古山，果然名不虚传。

    随后，巨大的龙鳞在大长老的催动之下，停在了混沌古山的山脚下，眼前便是一个巨大的山门。

    值得一提的是，这山门并不是实体，而是有混沌源气凝聚而成，显得有些虚幻，这虚幻的山门和古山上缭绕的混沌源气，彼此有气机相连。

    “来者何人？”

    山门之前，只有两名守卫，均是真神境九品修为的中年男子，强大无比。

    看来，千选战在即，混沌古山的守山之人，都临时换成了厉害的强者，不然，九品修为之人不可能守山。

    “龙族！”大长老淡淡的说道，并未多言，龙族二字便能说明一切。

    “诸位，请随我来！”其中一名守卫，立刻招呼众人，并引领者众人进入了混沌古山。

    盘问一句，只是规矩而已，他一眼就认出了龙族的众人，根本不需要介绍。

    走进混沌古神，众人跟着那名沙守山之人，向山上走去。

    从山外看，混沌古山上混沌之气缭绕，但是走在混沌古山上，却是没有半点混沌源气。

    这些混沌源气，只是缭绕在混沌古山之外，半点也不会流到古山之上。

    古山很大，建筑连绵，苏莫等人在那位守山弟子的带领之下，很快便来到了山腰区域。

    然后，他们被安排在了一座很大的宫殿之中，宫殿内房间众多，可以轻易容纳百余人。

    一进入宫殿，苏莫就找了一个房间，不管任何事，安静的修炼起来。

    他的体内，源力滚滚，不停的冲击境界瓶颈，但是，经过了这么久的冲击，他的境界瓶颈只是稍稍松动，依旧没有出现破境的征兆。

    ……

    “龙族的人来了，苏莫的修为只有四品高级，并没有达到五品！”

    另一座宫殿，一间古色古香的房间之中，天尘宇向帝一魂和天罡雷说道。

    天王宫的人，早在半个月之前，便已经到了混沌古山，由大长老天罡雷带队，帝一魂也跟随而来。

    他们一直在等待，等待龙族之人到来，在龙族刚刚来到混沌古山脚下，天尘宇便发现了。

    “没有到五品？”一身蟒袍的帝一魂，端坐在椅子上，闻听此言，顿时皱眉。

    苏莫没有达到五品的修为，就不能参加千选战，那么他之前准备的一切，就全部是竹篮打水一场空了。

    “这如何是好？”天罡雷亦是眉头紧皱，这一次，他们准备的可是相当充分。

    不仅亘古魔国会帮他们，天星神朝、霸天神朝、幽冥神朝、不死神朝都会帮他们。

    五大神朝的万古天骄，会全部对苏莫出手，纵然苏莫逆天无比，也只有素手就擒的份。

    但是现在，苏莫的修为不到，不能参加千选战，这一切都白费了。

    天尘宇和帝一魂，均是沉默无言，这的确不是个好消息。

    当然，对于帝一魂而言，此事也并不是坏消息，毕竟，苏莫不参加千选战的话，亘古魔国等五大神朝，能获得最终胜利的希望更大，他能说服五大神朝，让他下界一趟。

    当然，相比于不确定的胜利，让苏莫参加千选战更好。

    毕竟，最终哪个势力的弟子等胜利，没有人能确定，五大神朝的天才虽然厉害，但是，混沌神朝、天龙神朝，人王宫、天池八十一个界域的天才，都不简单。

    “第一魂，你有什么办法？”天尘宇向帝一魂问道。

    “想要改变规则，基本不可能！”

    帝一魂声音低沉，继续道：“现在唯一的办法，就是让苏莫尽快突破到五品修为。”

    “他自己无法突破，我们能有什么办法？”天罡雷无奈的说道。

    “不，有办法！”

    帝一魂眸中精光一闪，道：“这里是混沌古山，苏莫修炼混沌源力，这里是他的修炼圣地，只要混沌神朝愿意，就能让苏莫突破修为。”

    “你的意思是？”天尘宇和天罡雷两人，顿时眼眸一亮。

    “我的意思，就是让混沌神朝，帮助苏莫突破修为！”帝一魂沉声说道，若是能办成此事，自然最好不过了，若是办不成，那就只能作罢了。

    “可是，如何让混沌神朝帮助苏莫？”天尘宇和天罡雷两人惊疑的问道，这的确是个办法。

    但是目前，苏莫代表的是龙族，混沌神朝会愿意帮助苏莫？

    “大长老，混沌神朝可有什么至宝？对混沌族有大益的至宝？”帝一魂不答反问。

    “有，混沌玉髓！”

    天罡雷点了点头，继续道：“此宝对于混沌族而言，可谓是修炼的圣物，但是此宝非常的珍贵，乃是混沌古山之上，千年才能诞生一枚的至宝，想必整个混沌神朝都不会有多少，想要让混沌神朝拿出一枚给予苏莫，根本不太可能。”

    “混沌玉髓！”帝一魂低声自喃，心中在思索，怎么样能让苏莫得到混沌玉髓？

    “我倒是有一个办法。”

    这时，天尘宇眸中精光一闪，开口说道。

    “什么办法？”帝一魂和天罡雷异口同声的问道。

    “这个办法就是……让苏莫自己去想办法！”天尘宇笑着说道。

    帝一魂和天罡雷闻言，顿时一怔，这也算是办法？

    不过，他们转念一想，这的确是个好办法，苏莫心中定然是非常想参加千选战，只要把混沌玉髓的事情让苏莫知晓，苏莫必然会想尽一切办法得到。

    “就这么办！”

    帝一魂毫不犹豫的点了点头，道：“尘宇，此事你来办，务必让苏莫尽快知晓混沌玉髓之时，但是，尽量不要让他知道是我们有意为之。”

    “交给我吧！”天尘宇点了点头，便立刻起身离开。

    