    大夏，长宁，寒冬之季。

    萦绕着华光的金色榜单，足足在这穹天之上停滞了数个时辰，方才渐渐化为光点，消失溢散。

    而那名讳录入其中之人，也被这长宁城的居民，深深的记在了脑海之中。

    城南沈家府邸，上下张灯结彩，在这严寒之季里，却洋溢着明霄节都未必能有的火热气氛。

    往来相识之宾客，近乎将门槛踏破，只为了能够看到那通过了殿试的文道状元一眼。

    文华殿中见天颜，亲笔御赐殿试第一，这份殊荣，世上有人千千万，可最终能得到的，却只有这沈家子一人！

    光凭此一点，哪怕是八竿子都打不着的关系，只要厚着脸皮上来攀攀关系，混个脸熟，未来说不定都能捞着点好处。

    当然，这府邸的主人对此也是早有预料。

    沈秋的父亲，一身厚实棉衣，平素里对谁都是乐呵呵的沈家老爷，这次却是紧闭自家门扉，谢绝了一应宾客。

    虽是一朝乍富，但沈秋对此却是心如明镜。

    所以在离家前去谢恩之前，他便叮嘱过自己父亲，不要因一时的花团锦簇，便被富贵冲昏了眼。

    世上的一切事情，都是有因有果，环环相扣的。

    今日若是收了什么好处，落下口实，他日别人借着今日的些许薄面上门而来，到底是帮还是不帮？

    若是小忙倒也无妨，可要是实在难办，那未免又会落得难堪。

    无论是自家难堪，亦或者是来者难堪，都不是什么好事情。

    而且更关键的是，这些一朝富贵前来拜访的所谓亲朋，对于自家根本就起不到什么实质性的帮助。

    君子之交淡如水，不应以贫穷富贵而能更改。

    既然今日富贵时结交的所谓二三好友，几乎不可能在自己低谷或者落寞之时提供帮助，那又何必费尽心思，前去虚与委蛇？

    沈秋的志向，从来都不是在这座皇城之中立稳脚跟，光大沈家门楣。

    是以，他宁愿叫自己父亲闭门谢客，也不愿去招惹什么是非。

    此时经历如此局面的，名讳录上金册的今科士子之中，绝不仅只有沈秋一人。

    其中绝大多数，做出的行为都与沈秋一致，但也免不得有人为表喜庆，对此大宴宾客。

    各人有个人的想法，在这种事情上，分不出什么对错来。

    但自从这些士子们名录金册之后，他们的种种事迹，便都落在了洛离的眼中。

    须知道，通过殿试可未必就能获得官衔，大展拳脚呢。

    到底会分配到哪里，去做什么事务，还得洛离这位夏皇亲自点头。

    所以这段时间里，洛离会重点考察他们的性格。

    若是有人品行不端，被洛离发现，那么或许从今往后，他们就要在冷板凳上坐一辈子了。

    通过殿试，得到了洛离的亲自首肯，那就是称呼他们一声天子门生，都丝毫不为过。

    洛离不可能让这些带着他皇朝印记的士子，去做有违大夏威严的事情，使人诟病。

    若真有这一日发生，那么为正大夏之风，他必定会对此严加惩处，以儆效尤！

    大夏皇宫，文华殿。

    在这些文科士子殿试的地方，洛离再一次的召见了他们。

    不过这一次，这六十名士子各自怀揣的心思，却和上次是截然不同。

    上次来时，心情忐忑无比。

    但这次名录金榜一朝上殿，一个个却是意气风发，志得意满。

    所以再次见到这些士子们时，洛离可以清晰的发觉到，他们的精气神都仿佛是有了一种蜕变，和以往的完全不一样了。

    “今科士子上殿，皇帝亲授名录！”

    司礼大监韦鞍，在这文华殿门口处高声呼喊。

    随后，以文武两位状元为首的文武众士子们，缓缓踱步跨过门槛，向着殿中行去。

    待到了殿内，自有侍卫将一应证明与奖赏，都分别送至每一名士子的面前。

    这是洛离对待通过了殿试者的奖赏。

    凡状元者，可获从六品待任官身与爵位，以示看重。

    榜眼探花，可获正七品，至于剩下的入选士子，则是八品之身。

    一入体制便是高位，光是这一次考试，就叫他们直接越过了不知多少道门槛！

    而且这还仅仅只是起点。

    之后这些士子们只要立下了功绩，那么他们的升迁速度，更是会远远高出同阶官员，但凡自己争点气，未来自然光明耀眼。

    这些士子们今日得了证明，同时还会自动获批，有了进入大夏学宫，也就是大夏最高学府的求学资格。

    在那个地方，有着真正的经史博士、武道宗师来教授他们科目，而且还有当朝祭酒作为导师，前来指引他们的道路。

    这对于普通人来说，可谓是天大的机缘！

    修行武道，可受益匪浅，突飞猛进。

    而研读文道，更是能得到以文修行之法，养浩然之气，成为足以与武道比肩的真正高手！

    这都是通过殿试之后，可以得到的好处。

    所以也无怪乎众多学子，会对此激动不已。

    文道修行，只有读书破万卷，胸中气自生，再以一名修炼文道的导师言传身教，方才能够得以破门而入。

    而数遍整个大夏能够满足此条例的老师，却是寥寥无几。

    所以这个机会，才是对于一众学子最有诱惑力的。

    纵使是书读的再好，胸有通天韬略，要是自身并不强大，也终究算不上是真正的强。

    而洛离很显然，也明白这些文道学子的心思。

    “录入名册，得授名位，从今往后你们就将与大夏一荣俱荣，一损俱损。”

    “在未曾授予确定官位之前，你们都需要统一进入大夏学宫修行，为期半年。”

    “希望汝等能够好好修持，不要浪费了大夏对于你们的一番栽培。”

    看着这些士子将一应封赏文书都捧在自己面前，站姿笔直端正，洛离最后出声训诫一番后，便叫他们去往大夏学宫报道。

    不过在最后之时，洛离看着沈秋的身影，却突然脑海中灵光一闪，起了几分考较的心思：

    “文科状元沈秋暂且留下，朕有些问题要问。”

    “剩下的士子们，便收拾收拾去往学宫，找左祭酒报道去吧。”

    待到众多士子转身，即将跨殿离去时，洛离的声音却再次传出。

    “嗯？”

    沈秋本来即将跨出殿门槛的脚步，不禁顿住。

    夏皇要找他？

    注意到身后吕文书复杂的眼神，以及一众士子羡慕的视线，沈秋不再思索，连忙身子一转，躬身一礼：

    “微臣谨遵陛下旨意！”

    一朝授予官衔之身，他们这些通过殿试的士子，便可以自称臣子了。

    短暂的插曲过后，众多士子即使心下好奇，却也不敢继续于文华殿内呆着。

    而此时，整个大殿除却内侍之外，便只余下了洛离这君臣二人。

    即使沈秋素来稳重，此时心中不免也有些紧张起来，就连手掌之间都渗出了些许汗渍：

    “不知陛下留微臣，有何事？”

    沈秋微微低头，对着洛离低声询问。

    而洛离则注视着这位规规矩矩的文科状元，感受着他周身若有若无的浩然之气，沉吟了一下，方才开口道：“沈秋，朕问你。”

    “草原苦寒，百废待兴，种种条件皆不如大夏，如今更是用人之计。”

    “如果说，朕现在就要遣你去往草原，为我大夏巩固北疆出力，你可否愿意？”

    “要是不愿，或是想要继续于学宫进修，朕也不会为难你，到时候官衔和供给依然照旧，不会没了你状元的头衔。”

    “告诉朕，你的答案。”

    端坐于座的洛离站起了身子。

    背着双手，他的眸光就这么看着下方躬身的士子。

    而沈秋听完后，心中一怔，随即抬头，刚巧便与洛离对视到了一处。

    君臣相视。

    迎着洛离那漆黑如墨，看不出任何情绪的眸子，沈秋未曾犹豫。

    大夏科考，为天下百姓开了一道通天之门。

    而他沈秋，也是其中受益者之一。

    所以在连过州郡县三试，得到左白鹿赏识，被其带入文道大门，他日修行可期后，沈秋对于大夏的忠诚，从来都不掺杂半分虚假。

    在殿试之中，对着洛离所提的三道问题，每一道他写出来的答案，都是发自肺腑的。

    是以在洛离此言问出，这面容清秀的年轻人，当即脸上带着认真，一板一眼的便对此回答道:

    “若是陛下留微臣在此，只是为了问这道答案的话。”

    “那么臣的回答，依旧是和试题最后一样。”

    “我沈秋生于寒门，不过三尺微末之身，但得逢明君生逢盛世，幸得重用，因此纵使是天塌地陷，亦不改吾志！”

    “身入草原，为我大夏定土开疆，非是沈秋投机取巧，实是我心中之期许与渴望。”

    “因此若能以微末之能，得匡扶社稷之重担，沈秋，万死不辞！”

    一言一语出，铿锵有力，真情流露。

    看到这年轻人郑重俯身一礼，洛离有些动容。

    这年轻人说的是真的。

    在他的神念感知下，此人的情绪波动近乎没有，更没有任何惶恐之下的撒谎与抵触心理。

    那文道修行而出的一缕浩然之气，在沈秋这番言语之下，更是高涨不已。

    自身之道不能骗人。

    “很好！”

    深吸一口气，洛离沉声喝道：

    “朕开科考，正是为了大夏，将沈卿这等国之栋梁，心怀社稷之辈招揽而来！”

    “你有此志气，朕与整个大夏，甚欣慰矣。”

    “本来朕还有些犹豫不决，但现在看来，倒是我多虑了。”

    说到这里，洛离停顿了下，似是在思考。

    过了片刻，他方才眸光一定，继续道：“刚过殿试，不能授予太高官职。”

    “但朕可以允沈卿，驻北疆布政使一职，此职为朕特设，有于草原和北疆参政议政之能！”

    “眼下冠军侯霍去病正于草原领兵镇压，协调统御各部，以防叛乱，正是紧缺人手之时。”

    “三日后，朝廷将会下册封之旨意，届时希望沈卿可以处理好一应事务，走马上任。”

    “你看如何？”

    洛离的语气带着几分商量。

    “微臣，自当遵陛下之命！”

    沈秋的语气毫无后悔，堪称是斩钉截铁。

    听完这话，洛离方才点了点头，示意沈秋可以离去了。

    看到这年轻人脊梁笔直，踏过门槛自有一番风骨后，洛离眸中闪过几分不易察觉的赞许。

    怪不得能得到左白鹿的赏识，还能在这么短的时间内，便入了文道修行的大门。

    此子，配！

    ...

    大夏楚州之外，与楚国的边境之间。

    一道布满浓浓妖气的扭曲地界。

    本来地处荒野，荒无人烟的地带，此时却完完全全的变了一副模样。

    天穹被染上了黑气，有披毛带甲无穷无尽的妖族，从这逐渐稳固的通道之中，缓缓跨越而来！

    被鲜血染上的旗帜，在这浩浩荡荡的妖族大军之中迎风飘扬。

    在他们的脚下，枯骨密布血液干涸，甚至有人头白骨，随处可见！

    细数之下，这支妖族大军，足足有十数万之众，而且其中媲美人族先天宗师的妖将，更是有着数十上百之多！

    不仅如此，在这些妖将和妖众的最前方...

    还有两尊体型魁梧，妖气浓郁到近乎直冲天际的强大存在！

    这是足以媲美人族天象的...妖王！

    他们每一个人，在那遥远的妖域之中，都属于是独霸一地的王者，麾下汇聚着数十甚至上百万的妖众，声威赫赫，震慑苍穹！

    而在这小小的荒郊野地，竟然足足有着两尊妖王现身...

    北玄域天地不过刚刚复苏，此地竟就有足以容纳妖王降临的通道出现，要是任由其继续扩大，假以时日就算是有封号妖王跨越而来，怕都不是不可能之事！

    若事情真到了这等不可收拾的境界，那不仅是对于大夏和大楚，就算是对整个北玄域，都将是无可挽回的灾难！

    妖族大军最前端，左侧那身躯足有四丈有余，近乎和一座小山一般的凶恶妖王，看了看灰蒙蒙的天空，对着一侧的同伴闷声道：

    “这通道终于彻底稳固了下来，蛟龙君，你先我一步前来，之前那头狼有没有告诉你，这里是何地界？”

