    当胜利海帕枪的光线通过墙壁二次折射击中躲在墙角的梅珠朗时，梅珠朗的内心是崩溃的。

    它躲藏的好好的先不谈，光是这二次折射的光线就太离谱了吧！

    你当打桌球呢！

    再说了，哪怕真的被发现了，但是它现在的外貌，可是月球基地的负责人，疾风队长啊！

    “这个人类，是怎么回事！”

    捂着受伤的手臂，梅珠朗有些不解的快速闪出墙角，向着基地的方向开始逃窜。

    虽然它伪装成了疾风队长的模样，一般人根本看不出来，但是它的血液和地球人可不太一样！

    胜利队一行人快速转过了墙角，看到了地上一滩暗绿色的血液，心中的担忧更加强烈了！

    “阿莫，你是怎么知道有人躲藏在墙角的？”

    千雪有些好奇的看着清水莫，她可什么都没有发现呢。

    “呼吸。”

    清水莫面带微笑的将胜利海帕枪收入了枪套之中，虽然他是用的奥特念力感知到的，但是听力出众的话的确可以听到梅珠朗的呼吸声。

    不知道是不是伪装成人类的原因，梅珠朗的防御降低了不少，同时还需要和人类一样呼吸生存。

    在这安静的走廊之中，除了他们几人之外的呼吸声，要么是幸存者的，要么就是侵略者的。

    而根据刚才的情形来看，幸存者的可能性低的离谱！

    “原来是这样。”

    宗方了然的点了点头，不过随后他还是皱着眉头看了清水莫一眼。

    “阿莫，以后不能这么鲁莽了，如果是幸存者的话，那你可就成了杀人凶手了。”

    杀了外星人，你是英雄。

    但是如果误杀了人类幸存者，那么哪怕是胜利队，也保不住清水莫。

    清水莫点了点头，随后目光看向了右侧的走廊。

    梅珠朗躲藏的地点是T字形走廊的拐角，现在他们正站在拐角处，而有什么人正急速的从右边走廊的拐角冲着他们跑来！

    “是敌人吗！”

    宗方一瞬间就掏出了胜利海帕枪，其他的胜利队队员也神情紧张的瞄准了走廊的尽头。

    没过多久，一道有些狼狈的身影出现在了众人的面前。

    看着那身穿破损的蓝色制服依旧遮盖不住其出众气质的男人，居间惠的眼神中闪过一丝惊讶。

    “是你，疾风！”

    出现在众人面前的，赫然是月球卡罗基地的负责人，疾风！

    唰！

    疾风看着自己面前的胜利队，眼神恍惚之间立刻举起了手中的枪。

    “居间惠？”

    看着疾风这个模样，很显然，他在怀疑面前的胜利队是由梅珠朗假扮的。

    本来，他在基地内和梅珠朗周旋，骤然听到有人开枪的声音才吸引了他的注意力，想着是不是还有幸存者，疾风才朝着这个地方赶来的。

    居间惠皱了皱眉头，她无法确认面前的疾风是否是真的疾风，同时她也没有办法证明，自己是真的自己。

    “队长，他是你的熟人吗？”

    千雪很是好奇的看了居间惠一眼，哪怕是以她的审美都不得不承认，面前的男人相当的有魅力。

    如果去大学城走一圈的话，不知道多少的小姑娘会拜倒在他的眼神之下。

    相比起来，副队长一点优势都没有啊！

    宗方倒是没有太过在意，因为他是知道疾风的，疾风和居间惠之间只是最基础的同学和同事关系，或许有相互钦佩想要学习的地方，但是感情这两个字是不可能出现在两人的脑海中的。

    所以，他从来没有将疾风当成是自己的“对手”。

    “嗯，卡罗基地的负责人，疾风小队的队长，疾风。”

    居间惠虽然在介绍疾风，但是却并没有放下心中的警惕，毕竟卡罗基地都已经覆灭了，不排除疾风也被调换的可能！

    清水莫是知道面前的人就是疾风的，但是也没有什么证据来证明，两方人就在这个走廊的岔口给尬住了。

    叮！

    就在疾风内心有些着急的时候，他手腕上的联络器突然响了，是被胜利队解救的卡罗基地的幸存者发来的通讯。

    疾风瞥了一眼居间惠，居间惠也十分自然的将枪口微微的向下摆动，示意疾风可以接通。

    “疾风队长，我们还活着，是胜利队救了我们。”

    通讯接通之后，疾风就看到了自己手下的身影，他们全部都聚集在一个房间内，避免再被敌人逐个击破！

    看到这一幕，疾风才微微的松口气。

    “我是疾风。”

    挂断了通讯之后，疾风思索了一下就放下了手中的枪，随后双手上举表示自己放弃抵抗了。

    宗方很是小心的走到疾风的身边，一脚踢开了地上的枪支，等到确定了疾风身上不存在其他的武器之后就示意胜利队的众人也收起武器。

    “好久不见了，疾风。”

    居间惠走上前，看着疾风微笑着说道，疾风听后，脸上透露出一丝苦涩。

    “是啊，好久没见了，没想到这么长时间不见，再次见面竟然让你看到了我这么狼狈的样子。”

    基地被入侵，手下全部覆灭，如果不是因为他还在和侵略者斗争的话，或许卡罗基地已经可以从TPC的麾下除名了！

    “卡罗基地到底发生了什么事情？”

    虽然很不想打断队长和疾风的叙旧，但是因为基地内存在着敌人，所以宗方还是不得不打断了两人的谈话。

    疾风将之前发生的事情讲述了一遍，一个星期之前，接到了TPC总部的命令，卡罗基地开始准备迎接亚特迪斯号。

    在日常巡逻之中，卡罗基地中负责巡逻的队员突然失去了联系，疾风小队成员前往探查回来之后却开始疯狂的袭击基地内的工作人员。

    等疾风发现对方是可以变身的侵略者的时候，卡罗基地内部的防御已经是千疮百孔了。

    而且因为消息的泄露，人人自危，根本无法组成像样的防卫，就连向TPC总部求援都做不到！

    “敌人的数量呢？”

    居间惠皱了皱眉头，能变身的敌人已经很难对付了，如果数量也很多的话，那么事情就有些难办了！

    毕竟，自证和求证，可都是相当困难的一件事！

    ·

    ·

