    现在丁同是真有些佩服林阳的艺高人胆大。

    放在他身上，就算借他两个胆都不敢这么做。

    林阳无奈笑笑。

    “你何萧也算是海外的风云人物了，经历的事更是不少。”

    “这种事你应该习惯才对。”

    丁同也是一脸无奈。

    “可能，是我年纪大了吧，没有了以往的那份魄力。”

    的确，这丁同已经四十多岁的年纪。

    跟二十多岁的林阳比起来，还真是没法比。

    想想他丁同年轻时，那是何等的疯狂。

    只不过，经历的危险越多，也就越害怕危险了。

    “别想那么多了，只要你的安排没问题，我想最晚明天晚上，克劳斯会主动找我们的。”

    说着，林阳起身离开。

    时间一点点过去。

    午夜时分，黄家别墅。

    黄震和黄洪凯正在别墅的客厅里交流着什么。

    黄震的脸色依旧难看，显然，黄洪涛的事情让他到现在还没缓过来。

    “放心吧父亲，这次克劳斯亲自出马，相信他林阳也蹦跶不了几天了。”

    黄洪涛安慰道。

    黄震轻轻点头，“希望如此吧，就是不知道，克劳斯会不会是林阳的对手。”

    如今，黄震也是完全失去了信心。

    他活了一辈子，还是极少有这样的心情的。

    “放心吧父亲，他们还不知道林阳是撒旦的身份。”

    “就算是知道了，我想以他们在海外的势力，也是不会惧怕的。”

    “现在，我们只需要安静等着好消息就行了。”

    黄洪凯很是乐观的样子。

    就在二人说话之际，便是听到门外传来一阵嘈杂的声音。

    听声音，好像是黄家手下正在阻止什么人进来。

    “克劳斯先生，您先等一下，我去通报之后您再进去。”

    “通报个屁，滚开！”

    这样隐约的声音传到别墅中黄震父子耳中。

    “是克劳斯？”

    “这么晚了，他来做什么？”

    黄洪凯也是听出了克劳斯的声音，疑惑道。

    他声音刚落下，便听到门口传来一阵巨响。

    原本紧闭着的别墅房门直接被踹开。

    紧接着，是气势汹汹的克劳斯和巴尔佛父子大步走了进来。

    在他们身后，是好几个黄家手下追着。

    见克劳斯父子进入别墅，黄家手下都是害怕的看向里面的黄震和黄洪凯。

    “老，老爷，是他们。”

    “去吧。”

    手下刚想解释什么，黄洪凯便摆摆手示意。

    看得出，这克劳斯父子是硬闯进来的，黄家手下，也是很难拦住的。

    “克劳斯先生，这么晚了还不休息，是有什么事情吗？”

    黄洪凯微笑着迎上去。

    “哼，休息个屁，老子后院都着火了，你让我怎么休息。”

    气势汹汹的克劳斯完全听不进去黄洪凯的话。

    大步来到客厅里。

    “克劳斯先生，这到底怎么回事，难不成，是我黄家有什么招待不周的地方？”

    黄震平淡开口问道。

    “哼，黄老爷子，我就想问一句，你们黄家是不是有什么事隐瞒了我们。”

    克劳斯质问道。

    听得此话，黄洪凯不禁一愣，转头看了眼一旁的黄震。

    “克劳斯先生，我们和博豪合作是很真诚的，怎么可能会有隐瞒呢。”

    黄洪凯做出一副很是真诚的样子。

    “哼，真诚？你告诉我林阳只是一个有点身手的普通人。”

    “你说的普通人就是这样吗。”

    “就在几个小时前，我的博豪集团受到了不下一百只佣兵队伍的袭击，死了无数人。”

    “而且，这些人并没有雇主，发动他们的，乃是世界最大的佣兵杀手中间商，何萧！”

    克劳斯几乎是在怒吼。

    “巴尔佛，告诉他们你看到的和经历的。”

    克劳斯在一旁沙发上坐下。

    转而是一脸铁青的巴尔佛上前两步。

    “几位，你们说林阳是普通人。”

    “可是，我今天带着人去找他，结果，我的人被杀了。”

    “就是当着我的面被杀的。”

    “你们可知道，我带去的，可是什么人？”

    听得到这里，黄洪凯和黄震两人都是明白了克劳斯父子此来的意思。

    想来，他们是对林阳的身份有了怀疑吧。

    “那是我从海外花大价钱请来的杀手，他在杀手榜上的排名是第七。”

    “这样的一个人，在林阳面前没有丝毫还手之力，硬生生的被捏死了。”

    “而且就连我也差点被他弄死。”

    “现在，你们要告诉我什么，他是普通人？”

    巴尔佛言语间也是充满愤怒。

    到现在他都忘不了，白天时在林阳办公室经历的那一段恐怖时光。

    在他看来，自己还能活着，那简直就是老天爷的恩赐。

    “据我所知，你黄家有不少人都栽在林阳手里了。”

    “现在我只想听你们说一句实话，如果你们不能给出我合理的答案。”

    “那我们的合作将就此结束。”

    “告诉我，林阳，到底是什么身份。”

    克劳斯态度极其坚定的质问。

    听到这里，黄洪凯不禁咽口口水，他不知道该不该说。

    “林阳确实有一个外号，不过我觉得对你们好像并没有什么作用，所以就没说。”

    “他的外号，叫撒旦。”

    “谁！”

    听得撒旦这两个字，克劳斯再也无法淡定了。

    噔的一下从沙发上蹦了起来，脸上充满无尽的恐惧。

    克劳斯突然的动作，将一旁黄震和黄洪凯都不禁吓了一跳。

    “克，克劳斯先生，我真没想到事情会这样。”

    “我以为，你们并不惧怕撒旦，所以。”

    黄洪凯轻声说。

    “哼？不惧怕？你们对撒旦这个名字或许还没有什么概念吧。”

    “知道他为什么要叫撒旦吗，因为他就是每个人心中的魔鬼！”

    “在他行动那几年，就没有杀过你们这种级别的人。”

    “因为你们这种级别的人，还不配被他杀。”

    克劳斯整个头皮都麻木了，不断喘着粗气。

    心中从未有过的害怕。

    “黄洪凯啊黄洪凯，你的一句隐瞒让我博豪集团遭到了佣兵和杀手两大领域最顶尖高手的针对。”

    “你们可真是我的好盟友。”

    克劳斯恨不得现在就撕碎眼前这几人。

