    老父亲胡砯走了，楚擎心情有些复杂，同时也觉得好笑，这胡申志，真就被大舅哥吓傻了，老爹亲自来接，能走不走，要是以后知道了实情，不知道会后悔成什么样子。

    刚回到营中，楚擎突然听到饮泣之声，挑了挑眉，福三循声走了过去，在旗台后面将满面鼻涕眼泪的胡申志揪了出来。

    楚擎望着被福三踹过来的胡胖子，满面不解：“你藏那后面哭什么？”

    胡申志一抽一抽的，低着头不说话，陶少章则是叹了口气。

    福三照着胡申志的后脑勺就是一个大逼兜子：“少爷问你话，聋了不成！”

    “大人，我…”胡申志的目光越过楚擎，望向了营外渐行渐远的马车。

    楚擎突然神色微变：“你是故意不离开的？”

    胡申志又低下了脑袋，微微点头。

    “为何？”

    “我…”

    楚擎很是不解：“你刚刚知道可以走，对吗？”

    “是。”

    “为何不走？”

    “我…”

    没等楚擎再逼问，陶少章拍了拍胡申志的肩膀：“回帐中歇息吧。”

    “是。”

    胡申志看了眼楚擎的脸色，这才转身撒丫子跑走了。

    楚擎一头雾水，陶少章摇头苦笑：“倒是心眼多的孝子。”

    “什么意思？”

    “胡申志之父胡砯，不过是区区县府罢了，政绩平平，又无根脚，虽说没有害民之恶，却有欺民之行，算不得大罪，却也是为官贪婪，终其一生再无高升可能，莫说高升，便是留任几年都不确定。”

    楚擎点了点头：“这个我知道，二通和我说了，要说这胡砯贪，还真就不是大贪，贪的钱财，也都送给上官与世家了，为了保住官位，不算什么好人，却算不得恶人，只能说是一个无奈的无能官员吧。”

    “是如此，其子胡申志，虽说识文断字熟读四书五经，却不是什么少年俊杰，便是在营中诸多世家子中，也无人瞧得起他。”

    楚擎似是想到了什么：“胡申志留在营中，是为了攀关系？”

    “想来是如此的，在营中，胡申志极力讨好徐天辰等大族之子，愚兄最见不得这种人，便让老卒留意了一下，询问之后才得知，胡申志所为，不过是为了保全他父胡砯。”

    陶少章再次叹息了一口：“这胡申志，平日不出绿柳县，也从未仗着其父官职为非作歹，来到营中，曲意奉承其他世家子，就是为此缘故，交一些好友，达官贵人之子，若是有一日他父丢了官职，或是胡家被旬阳道的官员与世家刁难，他便能哀求这些世家子保他父亲胡砯，这才是他不愿离营的原因，若是离了营，倒是可以回去逍遥，可早晚有一日，他爹官位不保，他胡家也没了下场。”

    “原来如此。”

    楚擎坐在了旗台边缘上，一时之间，百感交集：“难怪不离开。”

    望着那一排排营帐，楚擎不由想到了刚出道的自己。

    为了保老爹，为了保楚府，自己也甘愿做那曲意奉承的谄媚之徒。

    而胡申志老爹胡砯，愿散尽家财甚至不要官袍，也不想让胖儿子在营中遭罪，可一听说胖儿子在营中虽苦，却能平平安安的过一辈子，则忍着思念之苦与莫大悲痛转身离去。

    爹为儿，放弃所拥有的一切。

    儿为爹，甘当营中世家子的牛马。

    陶少章背着手离开了，去巡营了。

    楚擎的思绪，飘回了京中。

    也不知老爹如今过的如何，是否思念着自己？

    营帐之外，胡申志慌乱的擦着脸上的眼泪鼻涕，调整好了表情，弯下腰，掀开帐篷，露出了舔狗一般的笑容。

    变色龙一般，大营围栏旁，如同弱智一般大骂亲爹老匹夫。

    旗台后面，蹲在地上泪如泉涌，见了亲爹却不敢说言上一声思念，怕老爹真的给自己带出军营。

    胡申志进了帐篷，卑躬屈膝，小跑走向了躺在床榻上的徐天辰。

    “徐公子徐公子。”胡申志跑了过去，满面堆笑：“上午练这箭术，累坏了吧，小弟给你捏捏肩膀可好？”

    徐天辰眼皮子一翻：“滚！”

    要说这营区里，胡申志最想攻略的自然是徐家文曲星徐天辰，只要能攀上徐天辰的关系，旬阳道再无世家或是官员敢刁难胡砯。

    可惜，徐天辰根本不吃这一套，想讨好的可不止一个胡申志，他对谁都不假以辞色，包括老卒。

    六爷给靴子一甩，笑骂道：“丙胖子，给军爷按按腿。”

    “来了来了。”

    胡申志迅速跑了过去，蹲在床旁，强忍着六爷和踩过老坛酸菜似的脚丫子酸臭，笑呵呵的当个足疗师。

    六爷低头望了眼胡申志略微有些颤抖的双肩，眼中满是笑意。

    练了一上午的弓，谁的肩膀不酸痛，胡申志同样如此，可却极力隐忍着，老卒们都看出来了。

    最里侧床榻上的徐天辰，满面鄙夷之色。

    一名老卒笑骂道：“给六爷揉了腿，你这胖子不亏的。”

    “不亏，不亏不亏。”

    “往后就有你的好处了。”

    胡申志依旧笑呵呵的：“懂，我懂的。”

    “你懂个屁懂。”老卒照着胡申志的后背轻轻踹了一脚，枕着双臂继续歇息了。

    歇息的时间很短，去掉吃饭的一刻钟，只有半个时辰，鼓声再次响起。

    新卒们迅速跑了出来，整齐列队。

    不管心里如何想，至少，他们的身体习惯了，除了一人，徐天辰。

    徐天辰和个盲流子似的，打着哈欠，横晃着，从营帐中走了出来，一副没睡醒的模样，溜溜达达的进入了队列之中。

    这不是徐天辰第一次装B，而是每天他都这么装B。

    第一次装的时候，陶少章拎着鞭子要干他，徐天辰问，擂鼓十二声，八声出营，四声之内列队，他正好是第十一声进入了队列，有问题吗？

    没问题，一点问题都没有，所以每天他就是那个欠揍的另类。

    这也就是碰见陶少章了，换了任何一个人，楚擎、福三、林骸、宋忠，任何一个老卒，一天得揍他八遍。

