 “唉，这个年轻人要倒霉了，得罪谁不行，干嘛得罪这个大小姐，每年，这地城不知道有多少人消失，据说，都和此女有关，”“

    嘘，小点声，被这个大小姐听到，你就惨了，”

    有人议论，声音很低，不过洛天却是听到了，因为他的神识异常强大。

    “好吧，这位小兄弟有骨气，佩服，那就把这些东西买给他吧，我们不能夺人所爱不是么？”此

    刻，那个天月公子冷声笑道，而一边的彩云看向天月公子，似乎明白了他的意思，眼中的寒光一闪而逝，轻哼了一声，并没有说话。而

    这个老者则是看向两人，有些为难，不过他毕竟是做生意的，于是一咬牙，还是把伙计拿来的药材递到了洛天手里。洛

    天接过，认真的查看了一下，不由的点点头，然后于拿出一个戒指扔了过去。“

    两亿五千万灵力丹一个不少，”洛天随意的说道，然后站起来，直接迈步出了这个药材坊。

    “出城就动手，要让他最痛苦的死去——”

    天月公子暗中传音给彩云。

    “需要带护卫么？”彩云问道。“

    哼，一个小小的灵尊中期，我举手间就可以灭掉，正好，城外荒芜一人，我们可以在那里——”

    天月公子眼中出现一丝阴邪的神色。“

    讨厌！”彩

    云脸一红，一副娇羞的模样，不过怎么看，都是一副犯贱的模样。

    洛天在地城又转了一圈，还故意七拐八拐，走的极快，然后直接出了地城，向着效外而去，更是速度放开，直接离远地城。

    “这个小子，速度倒是很快，不过以为能摆脱本公子么？真是笑话，”

    虚空之中，有两人身道，跟在洛天的身后，同样极快。连

    续不断的飞掠了两个时辰，洛天才终于在一处极为僻静之处停了下来，似乎有些力竭，停下来休息。空

    间波动，被人直接撕裂，洛天的面前，出现了两个人，正是那个彩云和天月公子，这两人露出了阴毒的面容，望着洛天不再掩饰杀机。“

    没有想到吧，如果在药材坊中，你给我跪下，我定会饶你一命，却是没有想到，你竟然还敢和本小姐顶嘴，真的以为出了地城，你就安全了么，其实是在找死，在地城之中，还从来没有人能够得罪我而活下来的，”彩

    云这个女人，望着洛天冷声哼道。“

    师妹，你想让他怎么死，这里极为幽静，等会杀了他，我们可以在此好好的亲热一番了，”

    天月公子随意的瞟了一眼洛天，并没有把洛天放在心上，甚至已经把洛天当作了死人，竟然还想着野、战。“

    天月师兄，你讨厌了，有外人在呢，”这

    个彩云不由的扭捏了一下，风情万种的说道。“

    有外人在么？放心吧，很快就没有了，”天

    月公子阴测测的笑道，然后一掌对着洛天就拍了过来，所过之处，风起云涌，天翻地复，恐怖之极，那只手掌如同一张大网，直接对着洛天罩向，锁定洛天，让洛天逃无可逃。

    可是洛天还需要逃么，把这两人引到这里来，就是要杀了他们，得罪自己，想活都难。“

    呯！”

    洛天看也不看这个什么天月公子，直接一巴掌就抽了过去，快速凌厉，轻松写意，这个天月公子的掌力却是直接溃散，脸上被洛天结结实实的扇了一巴掌，直接给扇飞了，半边脸都坍塌了。“

    你——到底是什么人？”本

    来还想着杀了洛天，接下来就来那羞羞的一幕，她该如何应付时，这个彩云此刻，却是一下子张大了嘴巴，不可思议的望着被扇飞的天月公子。猎

    物一下子变成了猎手，在他们眼中的绵羊，一下子变成了猛虎，让她惊呆了，不由的大声喝道，同时转身就逃。

    “现在才想起来逃？已经晚了，”洛

    天大手一挥，天地牢笼直接把彩云给罩了进去。“

    前辈饶命，晚辈有眼不识泰山，还请前辈放过晚辈一马，”看

    到洛天出手，这个被抽飞的天月公子，一下子蒙了，终于知道洛天的可怕，直接跪在地上求饶，毫无骨气可言。“

    没有用的，今天你们两个一个也别活，”洛天一下子长身而起，如同擎天之势，眼中释放出可怕的眸光。“

    吼，小子，和你拼了，”

    看到彩云在天地牢笼中挣扎，这个天月公子突然一下子爆发出强大的战力，杀向洛天，气势摄人无比，原来此人是故意在示敌以弱，麻痹洛天，却是没有想到洛天根本不上当，所以，他直接动手了。“

    不愧是大地方出来的人物，比起一般同境界的强者强了一些，”看

    到这个天月公子，手中出现了一个月轮，撕裂虚空，对着自己就斩了下来，洛天不由的暗自点头，以此人的实力，放在冥山，在同境中，几乎无敌，确实可怕。

    只不过在洛天的眼中仍然不够看，没有废话，直接一拳就打了过去。“

    呯！”“

    噗嗤——”

    月轮直接碎裂，此人吐血倒退，不过洛天并没有放过他，一步跟了过来，又是一拳，顿时直接把这个天月的身体打出一个大洞。“

    该死，你怎么可能如此厉害，你根本不是灵尊中期的强者，你是灵帝？”

    天月公子怒声喝道，他不相信，眼前之人真实的境界是灵尊中期。“

    我确实是灵尊中期，不过也不是你这种小人能对付的，”洛天冷漠的哼道，一掌就拍了下来。“

    畜生，你敢杀我，天城会追杀到你死，”

    天月公子看到洛天杀了下手，魂飞魄散，性急之中，神识掠出，放弃了肉身，直接要逃走。

    “给我收，”洛

    天的手中出现了一盏铜灯，正是当初，击杀天瞎老人时，从他的手中获得的。这

    个铜灯很神奇，当初天瞎老人可以用它来抵挡多宝灵帝识海所化的那恐怖的雾气，后来洛天发现，这个铜灯竟然还能收拢神识。

    “啊，不，不要放过我，”

    铜灯散发出昏黄的光忙，天月公子的神识出现其中，倍受铜灯火焰的炙烤，发出一声惨烈的叫道，又是哭骂，又是求饶接着又是哭骂，不但把那个彩云吓的脸色发白，就连戒指中金刀器灵，也是吓的一哆嗦。

    她没有想到洛天还有这样一件宝物，想到自己总是顶撞洛天，如果他一生气，把自己也放在灯上烤，那——

    一时间，金刀器灵对洛天都敬畏了三分。

    “不，不要杀我，我是地城之主的女儿，只要你不杀我，你要什么我都会给你，甚至包括我的身体，”看

    到洛天收了天月的神识还有他的肉身，这个彩云吓的肝胆俱裂，花容失色，语无论次的叫道。“

    你这个女人作恶多端，无耻之极，本来不想给你一般见识，竟然还跟踪这里，如果我的实力低微，岂不是被你所杀？还记得我是谁么？”洛

    天一步一步的走了过来，再次的恢复了越洋的面容，看着彩云似笑非笑的问道。

    “你——你是那个孔娟的手下，不，她身边没有如此恐怖的人，你到底是什么人，是她派你来的，她到底给你什么好处，我加倍给你，请你放过我，”

    看到洛天越洋的模样，彩云不由的大吃一惊，惊慌的说道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头，一只大手伸了过来，恐怖无边，任凭这个女人如何抗衡，也无济于事，和天月公子一样，抽取了她的神识，把她的肉身也收了起来，同时远离了此地。

    “该死，这是怎么回事？为何云儿的神识一下子弱了许多，她遇到了什么事？”此

    刻，地城之中，府邸之内，一下子爆发出一股惊天地的帝威，正是那个地城之主，怒声喝道。与

    是同时，远在千百万里的另一座天城之中，也有人发出惊呼，因为天月公子的神识也弱了很多。“

    难道他们进入了一处封印之地，隔绝了大部分神识？”毕

    竟只是神识有些虚弱而已，这两大城主并没有往坏的地方想，只是认为两人进入了什么封印之地。三

    十三世界，有许多地方可以隔绝神识，两人分别作为城主的爱子和爱女，自然对他们的生死很放在心上，身上一直带着某种魂灯之类的东西，可以随时察觉两人是否陨落。

    再说，洛天，另一极为隐蔽偏僻之地，在此布下了连环大阵，迷幻阵，杀阵，还有几种扭曲空间的阵法，实力弱小的人，即使站在阵外，只要不触碰到这大阵，也不会察觉。洛

    天盘膝而坐在那里，在闭目养神，恢复状态，而身侧那把神域金刀静静的浮现在洛天面前，为她保驾护航，金刀器灵尽心尽力。虽

    然这个器灵有时有些混账，不过她却是知道轻重，洛天一个念头就可以灭了她，所以，关键时候，她可是有分寸的。这

    时，洛天一下子睁开了眼睛，大手一挥，顿时在他的眼前出现了一个丹炉，同时，无数的药材开始出现，，包括那神魂仙草，都被他分门别类的放好。一

    掌拍出，顿时一股本源真火涌进了丹炉，熊熊燃烧起来，这是叫热炉，虽然洛天并不真正的炼丹，不过却是需要这丹炉来完成。 