    “打乱你的计划？”

    甘道夫失笑了一下，然后指了指郭逸他自己，吐槽道：“你哪一次行动是有计划可言吗？

    卫人王他们给你安排的计划，你有哪一次是老老实实执行过吗？

    当我没看过你的行动详细汇报文件吗？”

    “……”

    郭逸脸色一僵，无奈地耸了耸肩，为自己辩解道：“人算不如天算，天算不如不算。

    计划什么的, 做的再好那也是会有意外情况发生的。

    所以，过程不重要，结果对了就行。”

    诡辩完，郭逸就揽着娜塔莎的腰，伸手和佩珀笑道：“认识一下，我叫郭逸。

    东辰第二社区街道办主任, 诸天华夏联盟秘书长, 诸天华夏城居委会会长。”

    “东辰第二社区街道办主任？”

    郭逸的头衔让佩珀满脸爬满了问号, 而她的手则下意识地和郭逸握了握：“诸天华夏联盟秘书长？

    诸天华夏城居委会会长？

    抱拳，我不是很懂。

    你是什么特殊组织的领导者吗？”

    “娜塔莎，我现在透露的信息够多了吧？”

    郭逸和佩珀挥了挥手，并没回答她的问题，而是扭头和娜塔莎笑道：“你要不要猜一次？

    不猜的话，我可就要公布答案了。”

    “……”

    娜塔莎看了一眼甘道夫……

    温柔的微笑中，带着浓浓的吃瓜味，完全无法通过他的表情来判断郭逸的话的真假。

    然后娜塔莎又看了一眼托尼……

    托尼趴在地上，疯狂地和娜塔莎挤眉弄眼着。

    可惜，娜塔莎接收不到托尼的信号，不知道他到底在暗示着什么。

    其他人靠不住，娜塔莎只能自己琢磨了一下，随后，她扭头看着郭逸，妩媚地笑道：“你是未来一个叫东辰的国家的秘密部门负责人。

    我没猜错的话，那秘密部门应该是和穿越时空相关的部门。”

    “你自己看托尼的表情就知道你猜的对不对了。”

    “嗯！？”

    娜塔莎一愣，随后看向了托尼。

    此时, 托尼的表情仿佛错亿一样，可惜地和娜塔莎摇了摇头, 幽幽地说道：“亏你还是特工，这都想不到。

    多好的机会啊，你这都没把握住……

    知识不够，机会在眼前都没用。”

    “……”

    娜塔莎无所谓的笑了笑，然后笑眯着眼看着郭逸：“错了，那就错了。”

    说完，娜塔莎挣开了郭逸的手臂，然后反手抱住了他的胳膊，平静地说道：“说答案吧。”

    “你说对了两件事，我背后的国家的确叫东辰，我也的确是负责穿越相关的秘密部门的负责人。”

    郭逸点了点头，然后和佩珀，娜塔莎竖起了一根手指：“但是，最重要的一点你猜错了。

    我不是未来来的，而是其他世界来的！”

    “其他世界！？”

    郭逸刚说完，娜塔莎和佩珀就低呼了一下，扭头看向了已经能站起来的托尼：“他说的是真的？”

    “给她们看我看的那份文件吧。”

    托尼和郭逸点了点头，正色道：“到了这一步, 你继续隐瞒已经没意义了。”

    “你没资格说这句话。”

    郭逸斜视了托尼一眼, 然后拿出了托尼看的那份文档, 递给了佩珀：“你们看吧。”

    说完，郭逸就拿出几个物资箱，把洞穴的洞口给堵的严严实实的，并给托尼和佩珀丢了几根巧克力棒。

    托尼和佩珀到此时，还没吃晚饭呢……

    而甘道夫，则在逐渐黑暗的洞穴中，缓缓地亮起了令人心安的白光。

    甘道夫牌电灯泡，值得你拥有。

    “……”

    良久之后，洞穴外的夜色愈发地浓郁了起来。

    “怎么样？”

    郭逸看见娜塔莎和佩珀面无表情地放下了文件，好奇道：“有什么感想吗？”

    佩珀此时似乎失去了语言能力一样，只是睁大了眼睛不断地扫视着郭逸他们三个男的，同时紧紧地抱住了娜塔莎的一条胳膊。

    三观崩溃导致了她的脑袋空空如也，完全没办法说话。

    而娜塔莎则是深吸了一口气，严肃地看着郭逸：“证据不够！

    噬囊我看见过，宇宙战舰和万能治疗舱我也亲身体验过，托尼的神态也说是真的。

    但是，这并不足以证明你是其他世界来的。”

    说到这，娜塔莎就看向了托尼，凝重地说道：“你不了解龙国，我也不了解龙国，龙国太神秘了。

    但是，他们一定有能力，也有可能，把郭逸打造成其他世界来的人，然后接触你。

    利用移民当借口，让你解散史塔克工业，然后利用其它资本家对付你。”

    “咳咳~”

    郭逸被娜塔莎的猜测弄的忍不住咳嗽了一下，一脸哭笑不得地看着她。

    娜塔莎的猜测，也未免太合理了吧？

    龙国让郭逸假扮成异世界来的，然后利用移民当借口，除掉史塔克工业这种顶级工业集团，顺手再借其他人除掉托尼。

    这样一来，大美丽不但失去了钢铁侠，还丢了一家高精端的军工商……

    血亏！

    而龙国虽然没有实际的利益，但是能兵不见血地除掉史塔克工业和托尼，就已经是最大的利益了。

    站在娜塔莎的角度，根据已知的情况来分析，她的猜测真的合理到不能再合理了。

    “你这话，让我感觉你是在说我的智商不够一样。”

    托尼无语地看着娜塔莎，幽幽地说道：“我也猜过这种可能性的几率。

    甚至，我还猜疑过郭逸是龙国和大美丽一起联手打造出来的。

    目的就是为了除掉我这个不可控的超级英雄，天才科学家，顶级富豪。”

    说到这，托尼就用幽怨的目光看着郭逸：“但是，你们是没看见过郭逸是怎么欺负我的。

    手捏钛合金麻花，你们见过吗？

    脚踩钛合金披萨，你们见过吗？

    我见过！

    还有，郭逸刚才是怎么带我玩跳楼机的，你们没看见吗？”

    “郭逸欺负你？！？”

    佩珀一脸紧张地看着托尼：“你没事吧？”

    “没事。”

    托尼安抚了下佩珀，然后和娜塔莎笑道：“更重要的是，你认识古一吗？”

    “古一？”

    娜塔莎一愣，皱着眉头摇头道：“我没听过这个名字，他是谁？”

    “是我。”

    在佩珀和娜塔莎的身后，古一缓缓地现身了，淡淡地说道：“我就是古一。”

    娜塔莎在古一开口的瞬间，下意识地扭身一手刀往声音传来的方向砍去。

    而古一在娜塔莎手刀还没靠近的时候，轻轻地推了一下她的胸膛……

    “砰~”

    娜塔莎如一枚炮弹一样，直撞入郭逸的怀中，让他后退了几步。

    而此时，佩珀才反应过来身后有人，吓的如瞬移般出现在托尼的怀中。

    “古一大佬，你怎么又来了？”

    郭逸拍了拍惊魂未定的娜塔莎，和古一苦笑道：“你不是说在卡玛泰姬等我吗？

    怎么你又找上门了？”

