    甘罡总督在这个世界的名字为甘目正。

    总的来说就是将他原本的名字甘罡甘罡拆分了。

    一般人称甘目主持，一般亲近的人会称呼为阿正。

    总的来说，这次开局很不错，而且自己似乎还带了一个任务，是一个不知名存在给他布置的。

    甘罡总督估计对方应该是主世界创世神的下属。

    成则加奉，败亦无惩。

    这还真是宽松的条件呢，就算是主世界的人类联邦失败了还要写检讨的。

    不过，他可从来没写过检讨，他可是号称万能之人的存在。

    不过话说回来了，对于创世神那种存在来说，所谓的宣扬佛法也是没有什么用处的吧。

    甘罡总督一边想着有的没的，一边开始按照记忆之中的指引做出对应的动作。

    这个时间点的话，甘目主持应该是在打扫卫生的吧。

    “不过话说回来，我记得自己是有一种名叫佛光查克拉的东西的吧，而且我记得这是一种很万能的力量。”

    “那么打扫卫生用的是什么印来着。”

    甘罡总督刚刚动了动念头就见一阵金光闪烁，一道道清风就轻柔的扫过了院子，所有的灰尘等脏东西都停到了垃圾桶之中。

    “真是方便啊。”

    “我没想错的话，应该还可以这样。”甘罡总督将自己的手按在了地上，一些年久失修的青砖快速的重新聚合在一起，原本起了裂缝的围墙也重新愈合。

    道路变得更加平整，木质房屋上的细微损耗也都快速的修复完毕，就连写着俸禄寺的牌匾也瞬间焕然一新。

    “哦哦~真是神奇的能量，居然可以转变为对应的物质，目前来看的话，土质、石质、木质，甚至连漆都能转化。”

    “总督阁下，这是发生了什么···”伊莎小姐震惊非常的问道。

    在伊莎小姐的视角之中就是甘罡总督突然身上出现了未知能量波动，还不等她扫描，那些能量就化作了物质将整个俸禄寺翻新了。

    “这个啊，好像是这个俸禄寺之中佛经的能力。”甘罡总督撒了一个善意的谎言“我在记忆之中默读了一遍这个佛经就有了这样的能力，你要不要试一试。”

    不过他说的其实也没错，按照人类用世界穿梭仪2.5给他灌输的记忆，这个俸禄寺之中也是有《俸禄罗汉广持经》的。

    不过奇特之处就在于这个世界的人并不能通过修持这个经文产生特殊能力。

    而如果是有着灵能的公民们来修持的话，很容易就会诞生这个所谓的佛光查克拉。

    毕竟如果不论甘罡总督的万物归一者位格的话，他和主世界中人是没有半点不同的。

    “真的吗？”伊莎小姐对此有些犹豫，佛经这玩意儿在星际社会之中虽然已经不怎么流行了，但是这玩意儿在公民和灵主这两个等级之中还是很有市场的，因为最初的佛经就是古代灵能强者释迦对于宇宙万物的思考，是一种古典的哲学。

    这种哲学对于灵能的存在是很有用的。

    道家、儒家、法家等哲学思想也是差不多的。

    像是甘罡总督的下属，农业部长方青禾就是一个道家的居士，他还有道家协会颁发的居士证来着。

    不过智能生命研究哲学···其他文明伊莎不知道，但是在人类联邦她这恐怕是有记载的第一个。

    “哪本佛经？“伊莎小姐最终还是忍不住问道。

    “是藏经小阁之中，左上角的那本《俸禄罗汉广持经》，这本经文是这个寺庙主修的一本佛经。”

    甘罡总督走进了藏经小哥，然后就见空无一人的藏经小阁之中，一本经书无人观看就在快速的翻动着，如果是个文人的话，想必此刻就会留下什么清风不识字，何必乱翻书的话。

    不过可惜甘罡总督是个灵能者，他能够感受到翻书的灵能。

    “怎么样。”甘罡总督不由得问道。

    不一会儿，伊莎小姐就回话了，她的声音之中这次的感情居然很丰富“很奇妙的感觉，我好像额外增加了质量，而且我感觉到自己灵魂之中不少的能量符文消失了，变成了一种不认识的符文，这个符文和灵界之中的符文很像，但是却也有点不同，这我需要和其他的前辈聊一聊，暂时我就不关注你这边了，反正也没什么大事儿。”

    “没问题，不过注意一下基地那边可不能乱。”甘罡总督说道。

    他这边的确是没什么问题。

    而且他要传教，这种稍微有点社死的情况虽然他不在意，但是能避免还是避免吧，没了伊莎小姐，他还是能做不少东西的。

    ······

    可能是周围的人信仰都比较淡漠的原因吧，甘罡总督在这里待了一整天都没有人进来礼佛，就算是旅游的人都没有。

    真是人心丧失啊，话说他这里经过修缮之后的环境真的还是很不错的。

    直到傍晚的时候才有两三个信徒过来，而且都是一些老奶奶，老爷爷辈的，年纪很大的那一批人。

    他们来到这里的目的甘罡总督是很清楚，就算是没有读心，他也知道，这些人来这里也不是说真的信佛，他们主要是想要获得一片墓地。

    没错东瀛这边的中高端墓地业务其实是被寺庙所垄断的。

    这个乡下的周围就只有俸禄寺这么一个寺庙，所以周围的丧葬业务自然也就是归俸禄寺管辖的，这次开局就是大地主，这可真的是非常好的出身啊。

    不过甘罡总督严重怀疑这是那个提示之中的声音做的。

    因为如果真的有这么一个好的身份的话，周围的目光肯定会聚焦在一起，根本不是当初入侵世界的那点灵能就能掩饰的过去的。

    哪怕这个世界的人都是普通人也一样，这样广域的灵能操作广平人类用世界穿梭仪2.5是办不到的。

    甘罡总督和几个老头老太，聊了聊天，然后就是做晚课的时间了。

    于是闭门送客做晚课，顺便整理一下自己的思绪。

    他只听说是要宣扬佛法，但是到底要宣扬道哪一步才算是合格，他不知道，怎样的程度才算是失败，他也不知道。

    所以他整理了半天的思绪之后绝定随缘，因为实在是没什么头绪和线索。

