一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第760章尴尬的气氛

    玄火殿门口一共有二十五根巨大的石柱，暗含天道之数，所谓大衍天数、二十有五，正是这个意思，二十五正是阳数一、三、五、七、九相加的数字。

    叶小川躲在一根大柱子后面，正鬼鬼祟祟的往玄火殿里摸，忽然心中一寒，还不等转头呢，后脖领子就被人给拽住了，那个人力气非常的大，竟然将他揪的双脚离地。

    他刚要反抗，立刻就放弃了挣扎，身后传来淡淡的香气，非常的熟悉。

    天问拎着叶小川走到了大殿门口北面的的一根柱子后面，将叶小川一丢，以壁咚的姿态将叶小川夹在自己与石柱之间，可怜的叶小川只得干笑连连。

    天问似乎很愤怒，低声喝道：“谁让你回来的？胆子真不小！要是被发现，大家都玩完！”

    叶小川看着近在咫尺的天问的眼睛，几乎只隔着不到五六寸的距离，天问愤怒说话时被吹起的面纱，都撩在了叶小川的脸颊上，有些痒。

    叶小川干笑道：“我也不想啊，我是来救百里鸢的，她是我的朋友，如今被你们魔教的人抓了，我肯定要来救她啊！”

    天问哼道：“你和百里鸢关系不错啊，为了救她，敢独自深入龙潭虎穴。”

    叶小川道：“话不能这么说啊，你也是我朋友啊，如果是你被抓了，我也会来救你的。”

    天问一愣，两人忽然都不说话了，以女子壁咚的姿态保持不动，气氛忽然间有些尴尬，再看两人的姿势，似乎还有些说不出的暧昧。

    好半天叶小川忽然没由来的说了一句话，打破了这份尴尬。

    他几乎是没头没脑的道：“你如果想让我亲你，我能把你的面纱撩开吗？隔着面纱不方便。”

    “砰！”

    这话音刚落，后脑勺就被天问抽了一下。

    天问往后退了几步，道：“你迟早会死在你这张臭嘴上。”

    叶小川摸着后脑勺，没觉得哪里说错啊，刚才的气氛确实是能激起人体内的荷尔蒙，搞的叶小川在刚才差点就忘记了自己身处的地方。

    他反应过来之后就问道：“你告诉我百里鸢现在被关在哪里，我自己去救，不劳烦你的大驾，救了之后也会悄悄的离开，绝对不会给你带来任何麻烦。”

    天问道：“百里鸢被关在了玄火坛，她的师父是流波仙子，谁也不敢轻易动她，正道的人已经攻入了圣殿外围，你赶紧走吧。”

    叶小川赖着不想走，道：“玄火坛我熟啊，是不是关押苗前辈的那个岩浆洞穴？我自己下去救。”

    天问道：“你下去？你能走出那个迷宫吗？”

    叶小川道：“又小看我了不是？九宫飞星法阵在我眼中连个屁都不如，其实早在我第一次带我走迷宫的时候，我就已经看破了那个迷宫，我自己能救出来，你只要告诉我玄火坛的入口在哪里就成。”

    天问道：“你想的真轻松，在玄火坛入口，现在至少有六位长老在看守，幸亏我刚才发现的及时，如果你刚才溜进圣殿了，肯定死无全尸。”

    叶小川这一下心中倒是一惊，刚才往玄火殿里看了几眼，大殿里除了那幽冥圣母与开天魔神的两尊石像之外，没看到其他人啊，没想到正道都打来了，魔教竟然还派遣多位长老看守玄火坛出入口，可见这玄火坛对于魔教的重要性。

    百里鸢在哪里？

    在一个小小的石洞里，捆仙绳捆住了她的身体，体内奇经八脉也被封住了，整个人都动弹不得，搞只有那双眼珠子在黑暗的石洞里滴溜溜的转个不停。

    都已经好几个时辰了，不论她怎么冲击，被封住的经络依旧被禁锢的严严实实的，心中大为郁闷。

    心想，现在正道四大门派应该应该攻到魔教圣殿了吧，不知道能不能攻到玄火坛将自己给救出去，否则以她自己的力量，一辈子是别指望逃走。

    难道真的让师父用碧海流波裙和墨九葵交换自己？传出去，自己这张美丽的脸蛋还要不要了？

    一世英名，一世英名啊！

    忽然，寂静的周围忽然传来了的轻微的脚步声，由远及近。

    百里鸢嘴巴还不能说话，吱吱呜呜的想吸引那个魔教弟子靠近，没准自己施展一下美人计，能让靠近的那个魔教弟子放了自己。对于自己的身材样貌，这女人还是非常的仔细的。

    玄火殿下面是一个巨大无比的空间，玄火坛只是其中一小部分空间而已，还有无数的甬道山洞，组成了一个庞大的地下世界，甚至连接了十几里外的黑石山。

    举着火把在甬道里漫步的流云仙子，忽然听到黑暗中似乎有老鼠磨牙的声音，她期初没在意，继续往前走，因为按照天问给她的时间，这个时辰正道应该和魔教在圣殿上面已经打起来。

    按照计划，正魔打起来之后，她就乘机逃脱，给魔教制造出一种自己是被正道弟子救出来的假象，以免天问被波及。

    又走了一段距离，那讨厌的磨牙声更加的清晰了，吱吱呜呜的令人讨厌。

    流云仙子渐渐的发现，这估计不是老鼠磨牙的声音，有烛龙这只贪吃蛇在，周围怎么可能会存在老鼠呢？

    于是她就举着火把顺着声音找了过去，很快就在一个乌漆嘛黑的小山洞里找到了一个被捆粽子的漂亮女子。

    流云仙子左右看了看，大为惊讶，道：“小姑娘，你这是在和谁玩捆绑游戏啊？怎么这里就你一个人，这种场面应该会有一个心理扭曲变态的老男人左手拿着小皮鞭，右手拿着小蜡烛才对啊，你一个人怎么玩啊？”

    百里鸢瞪着眼珠子看着面前出现的漂亮女子，还以为是一个魔教男弟子呢，打算用自己的美人计诱惑一下，结果进来是一个三十来岁的中年女子，这还诱惑个屁啊。

    她失望的转过头，不去看流云，流云对她也没啥兴趣，现在还的得赶紧找路逃出去，去见自己的宝贝儿子才是头等大事。

    刚要离开，忽然猛一转头，伸手凌空一抓，一道蓝芒就从百里鸢的身上飞到了她的手中。

    流云仙子只看一眼，失声道：“龙牙？怎么会在你的身上？”