
后面那一具尸体在他们跑出去几米之后，突然掉落在地上。

估计是已经挣脱了绳索，紧接着就成了他们追过来，两堆人之间的距离越来越近，那一具尸体嘴里面说什么含糊不清，但是有够恐怖的。

“啊啊啊啊啊啊……快跑啊！”

龙潇早就已经忘记了，自己在之前被警告过很多次，不要让他乱叫，但是每每遇到危险的时候，这一些屡次的警告就直接消失在脑子里。

该死的！

叶歆看了一眼龙潇。

四目相对，他也直接闭住了嘴。

可是他们却听到了更多的声音，就比如……后面活尸的叫声，以及他的骨头断裂，却又坚持朝着他们跑过来的时候，骨头数次错位的声音。

这声音，就好像是集体上赶着开音乐会一样，只不过这乐器却是残缺的，所发出来的声音也是对耳朵的一种摧残。

除此之外，还有水流的激荡声。

这是他们第一次听见的声音。

也是好奇，虽然知道他们的脚底下是不及膝盖的水存在，而他们一路走来也全部都踏在水里面但是那也不是有这么大的声音吧？！

二狗子听着奇怪，回头一看竟然发现比他们人都还要高的水流，直接朝着他们这个方向涌入过来。

好家伙！

“跑快点！后面要被淹了！”

一声令下，所有的人都加快了步伐。

吸血鬼直接飞了起来，他扒拉开眼前的所有人，第一个就冲向了最前方。

一个不小心，叶歆就被推到了一边，那只差一点就向韩律师也带着倒了下去。

“该死的！”

叶歆堪堪站稳之后，就想上去揍这家伙。

但是眼前这个情况确实不允许的。

“二狗子，韩律师，你们两个抓紧我的手！

威尔，帕比和伊帕热就交给你了！”

叶歆将这句话说完之后，威尔就知道了，他要干什么。

威尔点了点头，然后一把就将这两个孩子一样重的小矮人一把提了起来。

脚底生风一般运用自己的技能，直接向前冲去。

叶歆也不落下，韩屿本来就和他手牵手，另外一只手递个二狗子，二狗子也丝毫好不吝啬的就抓住了。

叶歆起步是慢了一点，但是很快就追上了威尔，甚至隐隐有超过的嫌疑，直奔吸血鬼。

身上有两个拖油瓶，在这种情况之下的速度远远不止吸血鬼，但还是不慢的，后面的水流离他们是有一点距离，也不至于和之前一样近。

“那我呢，那我呢。”

龙潇看着这一帮兄弟姐妹们都离自己越来越远，眼睛猛的睁大了，不可思议的看着眼前的人完蛋了，这群人是想抛弃自己呀！

他的里面已经开始这么想了。

叶歆回头都没有回头，就着这个姿势，对他吼了句：“放心吧，会有人来救你的，你速度快点，很快就会跟上我们的。”

？？？

龙萧不可思议的看着和自己一起从小长到大的女人，就仿佛第一次认识这个女人一样。

跑了许久许久，他终究是忍不住用嗓子发出了一声“靠”！

这辈子也都没有这么委屈过，竟然被自己的好妹妹抛弃了。

“该死的，如果我能从这里出去的话，我一定要将现在在这里发生的事情，所有的！全部！All！对啊，告诉叶阿姨和我的娘亲，让他们看看，从小让我护着的那个妹妹，究竟是什么德性！！”

龙潇愤怒值达到满分，可是依旧没有让叶歆迷途知返。

龙潇然后接下来的速度越来越快，但这远远不及水流的速度，眼看着后面的水，淹掉了那一具活死人，就要将他淹掉的时候，他突然感觉自己的速度在一瞬间提升了不少。

“该死的！”

身旁传来一声低吼。

龙潇愣了愣，那人突然反应过来这一个声音是谁的？他这才明白了自家妹妹的什么意思，因为他是在等着这个吸血鬼来救自己呀，这个真的是铤而走险，险上加险。

“该死的！”

那个人重复了一声，他的速度也越来越快，吸血鬼提溜着浓硝的脖子，看上去就像提溜着一只猴一样，虽然动作不雅观，但是速度的确是快了一些，很快就江水流甩在身后。

吸血鬼三百多年的修为是真的！不是假的！

龙潇发誓如果能从这里出去的话，一定要为他作证。

当然从他心里面许下这个誓言的那一刻，他们也就成功的迎来了光明。

叶歆和韩屿，以及二狗子，威尔，帕比和伊帕热等人，站在光明之处，气喘吁吁的看着里面的两个人跑出来。

叶歆担忧的目光也等龙潇出来的那一瞬间，终于松了一口气。

“还好还好，一切都赶上了。”

叶歆走过去，想要拍拍龙潇的肩膀。

谁知道胳膊还没有搭上去，就被这家伙直接甩开。

“你真行啊叶歆，到最后被甩下的竟然是我，你良心何在呀？哥哥我护了你那么多次，从小护到大，你就这么对我？”

叶歆耸耸肩，对于龙潇的生气一点也不着急。

“所以嘛，我才敢叫你一个人落在最后面呀，我亲爱的好哥哥，如果不是你的话，在场也没有其他人，值得被我抛弃。”

叶歆讨厌，说这话的时候，他心是有点虚的，而且这话说出来也觉得对眼前人特别不公平，但其实就是一个玩笑了，他相信龙潇也是懂得的。

“好了，好了，不生气了，我们这不是已经出来了吗？”

叶歆朝着他微微一笑。

龙潇一点也不接受。

其实说真的，怪罪是没有的，但是心里面还是有那么一点儿别扭呀，毕竟谁都不愿意成为那个被抛弃的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561351"  chaptername="第343章  你们抓紧我的手">加入书签</a>
</div>
