    第852章后患无穷

    果然不出宋明昭所料，他的家书一送到驿站，就被人送进了贾州府的手中。

    贾州府的府上，就有传门伪造信件，开封信件的能人奇士。

    宋明昭久久没有寄家书，贾州府很是心急，担心惹来了镇国侯府的打探，当然他也自信，泉州的一应事宜，安排得滴水不漏，未必能查探到什么。

    但俗说话得好：不怕一万，就怕万一。

    原是想伪造一封家书，却被跟前的幕僚阻止：“镇国侯府是大周朝的老勋贵，底蕴非一般可比，伪造笔墨能瞒过寻常人的眼睛，未必能瞒得过镇国公府，恐弄巧成拙。”

    如此，也只好作罢。

    贾州府原是打算，让他安插在德化县衙里的主簿，借着同僚之谊，旁推则击地提醒宋明昭：公务忙繁，也要记得给家里寄家书，以免家中牵挂难安。

    哪知就瞌睡遇到了枕头。

    当下就命了擅长开封的能人，以种种特殊手法去掉漆封，将信封打开，保证信封跟没有漆封前一样。

    随后又招集了幕僚，仔细传阅了信中的内容，逐字研读，没发现异样后，又寻了异士，仔细检查纸张信封上是否有异。

    经过一晚，确实这只是一封普通的家书。

    贾州府心中的大石，终于落定了，连忙派人将信送去驿站，还吩咐道：“要快马加鞭送去镇国侯府，千万不要耽搁了。”

    信送了出去后，贾州府跟身边的幕僚说：“宋世子倒是有几分真本事，来了德化不过两个月，这个知县当得似模似样，”他的语气透了一丝赞赏，接着又是一叹：“只是啊，这些个世家公子，一个个眼高于顶，于人情达练，洞察世情上，到底还是嫩了点，这不，一到了德化就被衙门里堆积如山的公务，及繁杂的琐事，给绊了心神与手脚。”

    宋明昭不是原订要下放德化县的知县。

    是镇国侯府多方打点之后，顶替了原来的人选，以致于宋明昭出发之后，他才收到朝廷有关的文书。

    这时，谢府已经逃出了泉州，官府也因为谢府临走前的一把大火，给烧得焦头烂额，正忙着收拾善后。

    恰在这时，宋明昭过来。

    他自然没有心情搭理，城中也还乱着，也没敢让宋明昭进城。

    担心宋明昭到了德化之后会坏事，他连忙吩咐在德化县衙安插的人手，多给宋明昭找些事做。

    事情多了，宋明昭就分身乏术，无暇顾忌其他，俗话说多做多错，届时就可以借着错处，拿捏宋明昭，将他钳制。

    目前看来，收效倒是不错。

    提起这个，贾州府笑眯眯地说：“这些个世家公子，好好的日子不过，非要自己找罪受，下放能有什么好日子？学了满腹经论，却无用武之地，治地治民也不能靠纸上谈兵，事事桩桩都要亲力亲为，就是丢了一头牛，也都要官府找，可不就焦头烂额了。”

    他一个寒门学子尚且如此，更遑论昭宋明昭这样出身贵族，不知民间疾苦的大少爷。

    幕僚跟着笑：“可不是嘛，姜还是老得辣，宋世子再厉害，也只是十八九岁，尚且年少，也未及冠，哪能比得上您？”

    贾州府摇摇头：“话虽如此，可这个宋明昭，只要一日呆在泉州，我就一日寝食难安，保皇党一般不掺合储位之争，谁当皇帝便拥护谁，主公还未起事，尚在敌友不明之际，也不好与保皇党为敌，真是杀也杀不得，供也供不起，令人头疼。”

    宋明昭是下一个虞宗慎，几乎已经默认的下一任首辅人选，杀了他，就形同于，和保皇党为敌。

    幕僚连忙道：“大人不妨换个方向想一想，宋明昭来了泉州，固然是始料未及，于大人有诸多弊害，但是宋明昭是镇国侯世子，在保皇党里的份量够重，焉知将来不能成为，我们钳制保皇党的有利筹码？”

    就是因为宋明昭太重要了，贾州府才担心到他这儿出了纰漏：“还是不能小看这些世家子，当初我们对谢府的谋算也是万无一失，可结果呢？”

    竟是小瞧了韶懿郡主。

    竟没想到，韶懿郡主打从一来了泉州，所行之事就已经在为谢府撤离泉州争取时间，竟然连他也被蒙在古里。

    最令他恼怒的是，他将注意力放到谢府身上，素来与谢府交好的林家，竟然在他的眼皮子底下跟着逃了。

    要知道，林家经营的药材生意，是主公谋事的重要一环。

    可真是赔了夫人，又折兵。

    幕僚也是心有戚戚：“大人说得极是。”

    如今那韶懿郡主倒是风光，带着谢府一大家子跑去北境，投靠了武穆王，还打着助武穆王，在北境大力推广番薯种植，缓旱灾情的名义，赢得了朝廷的支持，还有天下人的称讼。

    可真是打虎不死，后患无穷。

    贾州府越想越憋屈，心中也越发慎重：“一会儿给主公去一封信，将宋明昭这段时间，在德化县的一举一动，尽数报于主公知道，可不能事到临头，再出纰漏。”

    皇上许久不曾临朝，连宫门也不出半步，便有太后娘娘临朝听政，可朝野上下，依然是人心浮动。

    兰妃仗着太后娘娘撑腰，把持后宫。

    二皇子在太后娘娘的默许之下，开始明目张胆地参与朝政。

    徐国公府在朝中拉拢党羽，几位皇子之中，就数三皇子势力最大。

    便连从前毫不起眼的四皇子，也开始频繁显露人前。

    储位之争，已然摆上了台面。

    主公等待时机，就要到了，越是这关键时候，就越要小心谨慎。

    ……

    与此同时，虞幼窈也顺利抵达了襄平城。

    安远将军担心她的脚伤，一路上走走停停，遇到风景不错的地方，就停下来安营扎寨，一路游山玩水，四五日的路程，硬是走了七日。

    于是，虞幼窈的脚，在许姑姑的精心照料下，已经好了大半。

    撑着木杖可以下地慢慢走动，就是下地时，踝骨处还有些轻微的胀痛感，还要在休养一阵子，才能尽好。

    (本章完)

