    说道这儿，面对天榜第四的人，罗峰目光如电，眼眸之中尽是锋芒道：“还有你那个叫做黄嘉嘉的孙子，我看他很不爽，你就教出了这样的脑残？他也配得上我九姐？”

    黄战脸色难看得不行。

    但是却依然没有结束，罗峰冷笑着说道：“上一次，我揍了他一顿，如果下一次他再继续纠缠，我没办法保证他会在医院躺几个月还是躺一辈子。”

    黄战深吸一口气道：“所以说，你们不愿意放人是吧！”

    罗峰嘿嘿一笑道：“过来之前嘛，或许还有一丝的机会，但是你这老东西，太把自己当回事儿了。”

    “我师傅，或许会因为平衡各方，会给你一分面子。”罗峰说道：“但是你居然给点面子就开染坊了？给我们上规矩，你算个什么东西？”

    “我知道这次过来是鸿门宴，我过来的目的，也从来不是和你商谈黄浩天的事情。”罗峰语气平静的道：“记住了，我是在警告你，管好你黄家的人，现在燕京很乱，你敢再骚扰，或者再给我们逍遥阁添堵，我不介意把你黄家从逍遥阁八大家族抹去！”

    “我师傅为了平衡各方势力，会给你面子！”罗峰淡淡的道：“我…不会给！”

    罗峰一字一句，都直接敲击在了黄战的心上。

    这一刻的黄战，才彻底的醒悟了过来。

    是啊，这一次抓走黄浩天的人，是逍遥阁！

    他下意识的认为，凭借着自己天榜第四的身份，能够让逍遥阁放人，最多给一些保证就好了。

    所以他一开始想要给罗峰他们上规矩，想要让他们明白自己天榜第四的含金量。

    但是…他无论如何没想到，罗峰在这个地方。

    而且他更没想到的是，罗峰居然会如此的强硬。

    最为关键的是，他更没想到，罗峰会如此之强。

    此时，他算是彻底的得罪了，而罗峰的语气之中，仿佛没有任何谈论的余地。

    “言尽于此！”罗峰目光灼灼的看着黄战道：“你如果要继续针对我们，那就来碰一碰，看我逍遥阁的拳头硬，还是你黄战的头皮更硬！”

    “四姐，九姐！我们走！”说完，罗峰对着沈冰冰和夏柠说道。

    夏柠一脸惊喜的跟随在了罗峰的身边，他们朝着庄园外面走去，留下了有些呆滞的黄战！

    走了几步，罗峰停下脚步，淡淡的道：“另外，我们三个人的身份，不能够暴露，如果我们的身份被人知道了，后果…你自己负责。到时候，我师傅会亲自出手，把你还有整个黄家，都从燕京抹除掉。”

    黄战整个人的身体微微一呆。

    作为天榜第四，他清楚逍遥阁的人到底代表着什么。

    看着离开的罗峰等人，他的心中有着一些的后悔，但是…后悔又似乎有些迟了。

    他的脸色极为的难看。

    “啧啧，天榜第四的黄战！居然被一个小屁孩子威胁到这样的程度了么？”就在这个时候，一个声音响了起来。

    黄战的眼眸陡然抬起，然后看向了旁边的围墙上。

    围墙处，坐着一个人。

    这个人穿着一件卫衣，嘴里叼着一根烟，他的手上，拿着一个怀表，这怀表看起来年限不小了，但是他却拿在手里，不时抛起来，又落下去。

    卫衣的帽檐压得很低，让人看不清楚其容貌！

    “哼，鬼影，你不过只是一个藏在阴暗处的老鼠而已，你还没资格来嘲讽我。”黄战冷笑着说道。

    是的，这道人影，便是地下杀手排行榜第一人的存在，鬼影。

    同样的，他也是逍遥阁的叛徒！

    “藏在阴暗处，有着藏在阴暗处的好处啊！”鬼影笑眯眯的说道：“现在，你的儿子，在逍遥阁的手上，一个小小的天命十四子，就敢如此威胁你，所以你还在考虑什么？我们G博士，非常欢迎您的加入！”

    黄战的神色一阵阴晴不定。

    “哦，对了！”这个时候，鬼影笑眯眯的说道：“您的至交好友，符三，已经答应加入了。”

    “答应加入？”黄战冷笑一声说道：“你们是用了什么手段，让得他不得不加入吧！”

    “这并不是那么的重要！”鬼影笑眯眯的说道：“所以老爷子，不知道你怎么想，或许…我们有办法帮助你把你儿子救出来，黄浩天的性格，我们博士还是很欣赏的。”

    黄战的神色一阵的阴晴不定，过了片刻，他才深吸一口气道：“好吧，我答应，加入你们，但是…我需要你们把黄浩天救出来！”

    “一言为定！”鬼影笑眯眯的道。

    ……

    另外一边，罗峰三人走出了庄园，上了车之后，夏柠就一把抓住了罗峰说道：“好哇，小十三，你什么时候突破的，居然不给我们说。”

    罗峰哑然失笑道：“这两年在桃花林突破的，也刚刚不久，突破之后，师傅就让我出来执行任务了。”

    “哼！”夏柠说道：“你居然悄悄的藏着掖着，不过刚才是真的爽，黄战被你说得话都不敢还！”

    罗峰看了看沈冰冰，沈冰冰的脸上，也露出了一丝的笑容。

    “其实！”罗峰皱眉道：“四姐，在燕京执行任务的时候，有些时候，别给这些八大家族的人太多脸了。”

    “我不想引起太大的混乱。”沈冰冰皱眉说道。

    “但是现在八大家族非常的糜烂！”罗峰说道：“他们的后代，不少人有命案在身，我们逍遥阁守护的不只是地下的黑暗，地上有的时候，也要抹除掉。黄家，李家…金家，这些家族，都该好好的查一查了。”

    沈冰冰眉头皱了起来。

    “四姐…不是没管，她一直都在查…”夏柠想要解释什么。

    沈冰冰打断了他的话道：“我知道了。之后我会注意，你觉得你和黄战打起来，如何？”

    罗峰沉吟了一下说道：“真正的实力的话，他还是要比我强上不少的，91开吧。毕竟是这个世界最强的人之一。”

    说到这里，他话锋一转道：“但是如果是生死搏杀…五五开吧！”

