    朱标有些无语。

    老朱这是典型的吃干抹净，死不认账的那种，用人朝前，不用人朝后……

    这刚才还和自己和颜悦色的，转头就让自己跪到外面去了！

    心里苦啊！

    咱咋就摊上了这么一个爹？

    朱标有些无奈，此刻，在殿外默默的晒着太阳，真惨。

    还没跪一会儿，就见一名小宦官来到朱标身边，轻声道：“太子殿下，皇上刚刚说了，他不是让殿下真跪，殿下可先到旁边的凉亭歇一歇，待会儿若是有一些文臣前来殿下再跪。”

    “殿下放心，奴婢们都准备好了，一定会在大臣们来之前通禀殿下。”

    哎呀，我靠！

    还是老爹心疼咱，朱标一听这话就跳起来，道：“真是的，这话不早说，早知道咱就不跪了，还是咱爹不好，说话总留半截……”

    小宦官也是忍不住擦汗，也就是您是太子，换个人说这话，估摸着坟头上草都几米了！

    朱标大摇大摆的来到凉亭，那边有茶水，还摆放着西瓜解暑，朱标也不客气，大口大口的啃起来。

    乾清宫中，老朱看着手中那份名单，反反复复看了几遍，心中已然是有了数。

    这有了人名就好办了！

    “传令毛骧，即刻来见咱。”老朱淡淡出声。

    顿时有小宦官听到这句话之后，赶忙去找毛骧过来。

    没过多长时间，一个其貌不扬的男子站在了老朱面前，面色淡漠，长的非常的普通，扔到人堆里，眨眼都能忘的那种，没什么特征。

    “查，照着这名单上的人名去查，务必要将名单上的每一个人的家底都摸得清清楚楚，不可少了丝毫。”

    “臣领旨。”毛骧当即接过那份名单，小心的放到了怀里。

    对于老朱的命令，他根本不需要多问，只需要照做就好了！

    老朱让查，那就查，而且保证要查个底掉，绝不会放过任何地方。

    朱标在凉亭惬意的等着，这中间也就是偶尔来个把文臣，朱标一脸无所谓的跪在那里，等他们走了，就直接起身，回到凉亭继续歇着。

    此刻，那名小宦官再度来到朱标面前，笑道；“太子爷，这戏差不多也该演完了，殿下不必再跪了！”

    “奴婢听说，现在文臣们已经有不少人知晓了！”

    “哦？”朱标一听这话也是挑了挑眉，道：“那这么说，我就打道回府了？”

    宦官点了点头。

    朱标见状，也是拔腿就溜，咱下午也有急事好吧！

    咱可答应了阿宝要一起出去玩的。

    这啥事都没媳妇要紧。

    这一堆破事，让老朱处理就好了！

    咱跟着后面随便出出主意，也挺好。

    这种状态，朱标很满意。

    小宦官在后面也是直擦汗，咱这位太子爷，还真是……率性而为！

    朱标回到宫中，再度检察了一遍，这南京周围，还是有一些山的，去山林逛一逛还是比较舒服的。

    稍微收拾妥当，朱标就招呼着人，让一些奴婢宫人带着野餐的炊具先走，自己则是往常府去奔。

    说了一些话之后，朱标带着阿宝上了马车。

    看着蹦蹦跳跳的女儿脸上欢喜的笑容，蓝氏心中既无奈又有些高兴。

    当日，朱标训斥她的言语，至今她还言犹在耳，这自己女儿未曾缠足，以后怕是免不了被人嘲笑了。

    可高兴地是，女儿如此高兴，这要嫁的夫婿又是如此的体贴。

    不过说起来，还未曾正式定亲，只不过两家口头上先说了罢了，这具体的礼仪流程，还是要等常遇春回来，再进行具体的操办。

    一行人，不一会儿，就来到了紫金山。

    朱标望着眼前这座山也是心生感叹，钟灵毓秀，龙蟠虎据，的确是一番好气象。

    当初老朱就是在此举行祭天仪式，可能看中的也正是这一点。

    这在后世，这紫金山又叫做钟山，可还有着一些特殊的含义。

    朱标正打算和阿宝两人一起看看风景的时候，突然间，一句叫声，令朱标不禁有些头疼。

    “大哥，你原来在这里啊！”朱樉不至何时，出现在了朱标的身后，给了朱标一个大大的惊喜。

    掉头看见是朱樉，朱标不禁道：“小二你不去学府，到这里来干什么？”

    “咱上午都上了半天课了都……”朱樉解释了一句，就道：“这不，中途看到你太子府的车驾带着这些炊具和好吃的来这里，我就跟着来了。”

    熟知朱樉尿性的朱标顿时恍然大悟。

    失策，失策！

    自己就该交待一下，结果倒好，现在把朱樉引到这里来了！

    “那个小二，大哥今天有点不方便，没法照顾你，你不如先回学府，等改日大哥再给你做好吃的？”

    “没事儿，我知道。”朱樉满不在意道：“不就是我阿宝姐姐也在这里吗？”

    “你们聊你们的，我吃我的，咱俩谁都不耽误谁。”

    “……”

    朱标不禁一阵无语，你这叫不耽误？

    你这个一万瓦的大电灯泡在这儿，亮的人都晃眼，你管这叫不耽误？

    是不耽误，一点都不耽误你这吃货没心没肺的吃。

    阿宝听着这话，脸上倒是浮现出一抹红晕。

    “小二啊，你有没有觉得你在发光？”朱标咳嗽一声，捏了捏朱樉那张胖胖的圆脸。

    “啊？”听着朱标的话语，朱樉有些不明白这什么意思。

    朱标也是有些无奈，在这个世界，有时候就是如此，没共同语言啊！

    “那啥，大哥，你们先聊，我先弄点吃一吃，待会儿，老三、老四、老五、徐允恭、常茂他们也要来？”

    “他们？”朱标瞬间有些自闭了！

    “不是，老二，他们怎么也来了？”朱标不禁有些疑惑。

    “没什么。”朱樉满不在意道：“就是我让人给他们带个话，紫金山这边有好吃的，估摸着这会儿已经在赶来的路上了，马上就到。”

    听着这话，朱标就这么静静的看着朱樉，没有杀意，没有威胁，没有丝毫的表示，就这么看着朱樉。

    这老二，太不厚道了啊！

    自己是个大电灯泡，后面还带着一群万瓦电灯泡。

