    “今日的修炼先到这里，为兄回去去准备几根木棍，过几日等师弟完成第一次蜕皮后，再来辅助师弟修炼。”

    瞅了眼田昊肩头一块被抽下来的死皮，劳德诺明白自己得换家伙了。

    横蟹铁布衫的修炼有三个阶段，第一个阶段需要皮鞭辅助修炼，到了入门境界后则需要换成木棍辅助修炼。

    小成境界后则需要更强的铁棍抽打辅助修炼，直至大成。

    之前皮鞭抽在田昊身上虽然能打出赤痕，但没一会儿便消退下去，比起一个月前强出太多。

    现今田昊铁布衫和抱元劲齐齐突破，再用皮鞭已经不合适了，需要换成木棍。

    “有劳师兄了！”

    诚恳的道谢，田昊对劳德诺的热情有些猜测，不过无所谓，人家劳德诺如此配合自己修炼，的确是一份恩情。

    他这人有仇必报，有恩也必还。

    劳德诺如此帮助自己，决不能让其落得原著中那样的下场。

    “自家兄弟，何须见外！”

    笑了笑，劳德诺就准备离开去准备合适的木棍，可还没等动身，一声满含怒意的娇喝便从后边传来。

    “小耗子，你死定了！”

    扭头看去，发现一名少女正在运使轻功飞速奔来，杀气腾腾的，显然来者不善！

    “小师妹？”

    劳德诺愕然，着实不明白一个月不见的小师妹为何发如此大的火气。

    “你让开，我找那家……啊！”

    一把推开挡在眼前的劳德诺，岳灵珊气势汹汹的就准备找田昊算账，可一看到只穿着个紧身小短裤的田昊便忍不住尖叫出声，本能的转过身去。

    那家伙大白天的怎如此伤风败俗？

    “有事吗？”

    面带疑惑，田昊也不明白这丫头为何那般杀气腾腾的。

    自己没得罪过那丫头啊！

    到底是江湖儿女，岳灵珊在这方面要比外面的普通女子看得开一些，平复下心绪后，这才转过身来。

    “我今天要将你揍成猪头！”

    紧握着粉拳，岳灵珊恨恨的道。

    上次被莫名其妙的砸晕过去，醒来后不仅后脑袋疼的要命，脸颊也肿胀不堪。

    当时照镜子的时候差点没把她吓死，镜子里面的那个妖怪着实非人类的很。

    好一会儿才反应过来，那就是自己的新形象。

    自己竟然被那可恶的混蛋把脸打肿了，耗费一个月时间方才恢复如初。

    天知道自己一个月来是怎么过的，一直躲在房间里不敢出来见人，今日终于彻底痊愈前来找那个混蛋算账。

    “师娘没跟你说吗？当初我是在救你，最多拍的力道大了一点点。”

    粗粗的眉头皱起，田昊很不想跟岳灵珊闹矛盾。

    对他而言，女人就是麻烦，越漂亮的女人携带的麻烦就越大。

    很明显，岳灵珊本身能带来的麻烦不小。

    上次的陆大有事件就是被这娘们引发的，虽说拿下了一个陆大有，但这丫头身后可还站着一个令狐冲。

    算算日子，那位大师兄也快回来了。

    他不想因为一些乱七八糟的事情耽误自身修炼。

    “你那叫一点点？我都差点毁容了。”

    岳灵珊气得牙痒痒，恨不得现在就扑上去将其锤成猪头。

    “少废话，跟我打一场！”

    强压下怒火，岳灵珊拔剑出鞘，今日定要加倍的讨回来。

    “本门门规第四戒同门嫉妒，自相残杀，小师姐应该不想被师父责罚吧？”

    见少女态度坚决，田昊只能拿出杀手锏——告家长。

    以往老岳夫妻两不在华山派的时候还无所谓，可现今回来坐镇，若岳灵珊敢强行向自己出手，老岳就敢大义灭亲。

    “胆小鬼！”

    岳灵珊恨得牙痒痒，随即眼珠子一转，计上心来。

    “跟我切磋一次，赢了就送你一块百年年份的三七。”

    对付那家伙不能硬来，得利诱才行。

    “百年年份的三七！”

    果然，田昊星眸大亮。

    有道是人参补气第一，三七补血第一，灵芝养神第一，上了年份的三七对外功修炼很有助益。

    如果搭配上一些辅药熬成药膳服用，绝对能助他将铁布衫快速修炼到小成境界，到时便可肤若皮革，防御力大增，力量也会增长一大截。

    “你怎么会有百年年份的三七？”

    兴奋过后，心生狐疑。

    虽说三七比不上人参和灵芝来得珍贵，但百年年份的还是很难得的，得数百两的银子才能买到。

    岳灵珊可没那么多零花钱，难不成那丫头在忽悠他？

    “我运气好，在山里挖到的，二师兄也知道。”

    说到此事，岳灵珊扬起精巧的下巴，满心的得意自豪。

    去年能在山里面发现那块三七实属运气，以现在的行情拿出去卖至少能卖到五百两，这可是一笔巨款。

    “小师妹在去年的确挖到过一块百年年份的三七。”

    劳德诺这时开口作证，当初岳灵珊还让他为那块三七估价来着。

    “看样子那个命属性果然只是针对于命运，与幸运无关，否则那丫头不可能如此好运。”

    若有所思，田昊借此确定了心中猜测。

    虽然当初猜测岳灵珊的那个命属性很可能代表了命运，还是苦逼的命运，但毕竟只是一种猜测。

    现在好了，这丫头既然能好运的挖到一块百年三七，运气定然不差，至少不是负数，或者E之类的。

    “小师姐稍待，师弟我这就去取剑与你切磋。”

    压下心中思绪，田昊兴冲冲的跑回山洞，没一会儿便扛着自己的宝剑跑回来。

    原本他也没想着给自己打造专属的宝剑，可当摸索出逆天镜的真正用法后，他便对未来有了些想法，继而专门用陨铁给自己打造了一把宝剑。

    虽然陨铁远远比不上能跟钻石比硬度的玄铁，但却也不算差，至少比普通的钢铁兵器强出不少，估摸着应该足以跟前世的钨钢相媲美。

    “二师兄，麻烦你做个见证！”

    扛着宝剑向劳德诺招呼一声，田昊还真怕岳灵珊输了会不认账。

    毕竟女人有时候真的没办法跟其讲道理，让劳德诺作为见证会稳妥一些。

    “小师妹，你应该已经听说过陆师弟败于昊师弟之手，昊师弟的实力可不弱。”

    深知田昊实力的劳德诺开口提醒道。

    当然，并非是真心实意的提醒，单看岳灵珊现在的样子就能明白肯定听不进劝，但听不听是她的事情，说不说却是自己作为师兄的本分。

    过后即便师父师娘问起来，也不会责怪于他。

    “那是六猴儿轻敌大意，我可不会轻敌的。”

    果然，岳灵珊有备而来，甚至去过思过崖亲自询问陆大有当日的战斗过程，此次铁了心要将某人揍成猪头。

    只不过当看向田昊肩上扛着的宝剑后懵了，再看看自己手中的碧水剑，有点傻眼。

    那玩意是剑？

