    

    吕国栋赶忙的应承，现在家里什么都不全，但是一时让他们想，还真的想不起来。

    毕竟以前都是有家里的长辈张罗，根本就用不到他们为这个操心。

    现在自己出来生活，这才觉得生活的艰辛与不易。

    晚上两个女孩子躺在一起，终于不用再小心翼翼的了，“小丽姐，我现在觉得真的幸福。”

    “呵呵，这就觉得幸福了？”

    “可不是？每天都要想着不能多说话，不知道哪句得罪了人，睡觉的时候更是不敢翻身，怕碰到旁边的人。

    小丽姐，你说她们怎么就那么多的事？我一开始来的时候，觉得大家来自五湖四海，能够聚在一起就是缘分。盼望着和她们成为朋友。

    可是相处下来才知道，原来并不是所有的人都具有谦让的美德。”

    “好了，事情都过去了，咱们三个出来生活，以后也就是上工的时候能够碰上，就是点头的交情就好了，没有必要太较真了。”

    “嗯，我知道了。小丽姐，你是不是要跟杨叔一起住？”

    赵小丽想了想“是的，我要成为他的媳妇。”

    “小丽姐，杨叔有什么好？我是说作为长辈那是没的说，但是要是找个那样的男人生活，你不觉得累吗？”

    “我不知道，就是想着要跟他一起生活，现在我家里就剩下小强我们两个了。我在这里，还不一定什么时候能够回去？我今年二十了，我不想一辈子一个人，所以想来想去，还是觉得老杨合适。”

    “可是他那么忙，而且有本事，你就不怕他将来不要你了？”

    “静初，你懂得还挺多的。”

    “小丽姐，你不要左言他顾，我希望你好好的考虑。”

    “我已经考虑清楚了。就算真的有那么一天，我也认了，没准我还能生个一儿半女的，到时候我也不孤单了。”

    “小丽姐，你怎么这么消极？”

    “静初，你今年十五岁了，就是再有十年，才二十五，可是那时候我已经三十岁了。再说你还有爸爸，身边还有哥哥。姜心语也不会不管你们的。

    可是我呢？我要赶紧的为自己考虑了，趁着现在年纪不大，找个自己看着顺眼的，我可不想嫁给村里的人，每天都是鸡毛蒜皮的事，婆媳，妯娌，哪哪都是矛盾。

    要是老天开眼，找到一个对自己好的，要是赶上不好的，没准每天还要挨揍。每天就是地里，家里，男人，孩子的日子我也认了，可是就怕没人看得起你。”

    “小丽姐，你也太悲观了吧？”

    “静初，你难道没有看到村里的女人每天都是这样的过日子？不能说我看不上农村人，但是就怕跟他们没有道理讲。

    我选择老杨，至少不会出现打媳妇的情况。有什么事情，可以说，而不是挥拳相向。”

    “那知青点也有好几个男同志，他们不是比杨叔年轻了很多吗？”

    “相处了这么长时间，你还不知道他们的人品？

    至少老杨义气，不会和女人一样磨磨唧唧的。”

    吕静初叹了一口气“小丽姐，我觉得你说的有道理。”

    “事实就是这样，我是从心里崇拜老杨的，这样我以后的日子就不会难过。”

    “希望杨叔能够真心的对你吧。

    小丽姐，你说的这些，让我都害怕。”

    “静初。你不用为你的将来担心。只要你乖乖的听话，就不会和我一样被动的。”

    “我一定要好好的学习。将来一定要堂堂正正的走出这里。”

    “对，这就对了，现在你的目标就是好好学习。你一定要听话。”

    “放心吧小丽姐，我已经想明白了。”

    “静初，你是一个好命的女孩子，你爸爸为了你们，什么都愿意，就是来到这里，也有人照看着，你要知足。”

    “好，我一定听话，好好学习。”

    老杨站在门外，两个小姑娘的谈话他都听到了。

    那句崇拜自己的话，是让自己最高兴的，每个男人都有英雄梦。

    不过赵小丽的想法太悲观了，自己虽然不能跟她保证什么，但是给她好的生活还是可以办到的。

    把她弟弟弄过来真是太明智了，这样小姑娘就能死心塌地的跟着自己了吧？

    悄悄的回了房间，躺在炕上，想着还是办一个见到的婚礼吧，等到她弟弟过来，就在村里办一场，这样也能堵住那些长舌妇的嘴。

    想着婚礼也不能大办，那就多买些糖分给村里人。

    自己应该提前操持了。毕竟吕北光也要过来了。

    想着以后的生活，老杨一点睡意都没有，自己也要成了有家室的人了。

    现在体会到小魏想要退出的心情了。

    那个小丫头想要一儿半女的，这个可是随了自己的心愿了，脑海中显示出菲菲的模样，要是有个那样乖巧可爱的闺女，那就完美了。

    现在小魏是稳定了，将来就算自己真的出了事，他们两口子一定会照看着自己的女人的。

    老杨把所有的事情在心里想了一遍，最坏的打算也做了。自己得找机会给小媳妇留点东西，自己知道小魏两口子在首都买房了，这几天给老韩打电话，让他给自己也琢磨两套。

    到时候写小姑娘的名字，就是自己将来不在了，他们的生活也有保证了。

    明天要和小魏两口子说一声，如果自己过一阵离开了，也有人照顾小媳妇。

    真是越想越觉得自己不适合成家，可是自己心动了。这一辈子唯一的一次心动。

    还是随着自己的心意来吧，至少让自己任性放纵一次。

    再说，也不一定会出现最坏的结果，像小魏她们这样就不错。

    还有自己作为一个男人，应该给媳妇和家庭保障，那么以后干什么事就要深思熟虑了。

    一晚上老杨也没有合眼，第二天天还没有亮，两个小姑娘起来做饭。他也跟着起来，想着吃完饭就出发，很多的事情都需要交代一下。

    “杨叔，你怎么这么早？”

    “睡不着了，对了，小丽，你弟弟会跟着吕北光一起过来。以后就让他在你身边生活。”

