    “暹罗的华人虽然有上百万，但是，相对于一千多万暹罗人来说，数量还是太少了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想要靠这些华人来完全统治暹罗王国，恐怕非常的困难。”吴皓轩说道。

    “陛下，这个问题可以通过移民来解决。暹罗王国的地理和气候条件都是非常好的。暹罗王国的土地，也主要是掌握在那些王公贵族的手中。这一次，我们将暹罗王国的那些王公贵族都解决了大半了，将很大一部分的暹罗王国的土地都掌握在了手中。我们完全可以用这些土地来吸引国内的民众移民到暹罗王国去。初步预计，移民三四百万，应该不是什么问题的。那样话，在暹罗王国的华人总数就能够达到四五百万了。尽管这依旧只相当于暹罗人的一半还不到，但已经足够华人在帝国的帮助下控制暹罗王国了。到时候，在通过一些政策来限制暹罗人，要不了多久，华人就能够完全控制住暹罗的局势了。”相杨度说道。

    吴皓轩点了点头，如果向暹罗王国移民的话，帝国控制暹罗王国，就非常容易了。以帝国的的人口基数，向暹罗王国移民三四百万，根本就不算什么的。

    “如果我们要让暹罗王国成为我们的藩属国的话，那么，不算需要册封一个暹罗国王吗？总不能再从暹罗王室当中挑选一个人来担任国王吧。我们杀了拉玛七世，暹罗王室的那些财富，也都被我们没收了。这必然会使得暹罗王室成员对我们恨之入骨的。不管让谁来担任暹罗王国的国王，都会对我们心怀恨意的。加上西方列强到时候肯定会趁机挑事。这会使得暹罗王国的政局，出现动荡的。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    帝国在暹罗王国的所作所为，的确是让暹罗王室对帝国非常的不满。如果帝国再把他们推上国王的宝座的话，可以预见，那些家伙未来肯定会恩将仇报的。吴皓轩可不希望，帝国将来再养一只白眼狼出来。

    “陛下，暹罗王国的国王人选，可以不从暹罗王室当中挑选。完全可以让陛下的皇子，去出任暹罗王国的国王。这样的话，不仅可以让帝国皇室开枝散叶，更能够进一步的加强帝国和暹罗的联系。”帝国外交大臣唐绍仪说道。帝国皇室一直人丁不旺，这是让人诟病的地方。如果吴皓轩子嗣多一点的话，完全可以轻易就将这些子嗣分封到藩属国去出任国王。

    但是，吴皓轩只有两个儿子和一个女儿，那些没有名分的儿子不上算。让哪一个去暹罗担任国王，吴皓轩都舍不得。他更希望儿女能够在他的身边。

    “这我需要询问一下鹏举才行。如果他愿意的话，就让他去担任暹罗王国的国王。如果他不愿意的话，那我们也没有办法，只能够再想其他的办法了。”吴皓轩说道。

    帝国的军政大臣们都连连点头，他们知道，吴皓轩这个皇帝和其他的皇帝有很大的区别。吴皓轩不会像其他的皇帝那样，强迫自己的儿女做他们不愿意的事的。在别人看来，这完全就是一种溺爱。但是，吴皓轩根本就不在乎别人的说法。他只要自己高兴就好。

    在中华帝国正在商议如何处置暹罗王国的时候，暹罗王国的王室成员也行动了起来。却克里王朝统治了暹罗王国一百五十年了。王室成员已经繁衍了很多了。虽然，其中很大一部分都是混吃等死的人。但是，依旧是有不少的精英的。

    暹罗王国现在的处境，非常的糟糕，搞不好的话，连国家都会被灭掉的。对于暹罗人来说，最不能接受的一个结果，那就是暹罗王国成为中华帝国的一部分。这样的话，那些暹罗人的下场，可想而知。他们要么被同化，要么就被精神和**上都毁灭。到时候，或许要不了多长时间，暹罗王国就将不复存在了。这无疑是那些暹罗王室的精英们，不能够接受的。

    在曼谷郊区的一个乡村，布里帕亲王和班德亲王都藏在这里。除了他们之外，还有一部分暹罗王室成员也藏在这里。原本，他们是想要逃离暹罗王国的。但是，中国*军队推进的度太快了，他们还没有来得及逃走，中国*军队就已经占领了整个暹罗王国全境了。所以，他们只能够留下来，另外再想办法。

    “现在该怎么办？中国人正在大肆的处决暹罗人。虽然，那些暹罗人都是欺辱了华人，手上沾满了华人鲜血的人。死有余辜。但是，所谓法不责众，中国人这么做，岂不是要将几十万人全部杀光吗？他们也太残忍了吧。”布里帕亲王一脸的愤怒和无奈。

    “唉，中国人的残忍，这是全世界皆知的。错就错在我们不应该挑衅他们啊！谁都知道，华人是中国人的逆鳞，可国王陛下居然下达了对华人动手的命令。现在好了，国王陛下把自己给搭进去了，同时还连累了整个暹罗王国啊！”班德亲王说道。

    “现在说这些已经没用了，错已经铸成了。我们唯一能够做的，就是想办法尽可能的保住暹罗王国了。哪怕是成为中华帝国的藩属国，也比直接被中华帝国吞并的要好。”布里帕亲王说道。

    现在，情况已经非常的明显了。摆在暹罗人面前的选择已经不多了，大概就只有两个可能。一是被中华帝国吞并，而则是成为中华帝国的藩属国。

    “我们现在还能够阻止中国人吗？整个暹罗王国都处于中国人的占领之中了，我们就像是案板上的鱼肉一样，完全任由他们宰割了。”班德亲王有些沮丧的说道。

    布里帕亲王犹豫了一下，然后说道：“我倒是有一个办法，或许可以最大限度的保住暹罗王国。”

    “哦？什么办法？快说啊？”班德亲王顿时一震。

    “要保住暹罗王国，只有一个办法，那就是让暹罗王国成为中华帝国的藩属国，而不是被中华帝国直接吞并。如果中华帝国决定吞并暹罗王国的话，那我们就没有任何机会了。另外，就算是要成为中华帝国的藩属国，也必须要是一个真正对中华帝国忠诚的藩属国，不能够三心二意。否则的话，中华帝国可以随时灭掉我们，再也不给我们翻身的机会。”布里帕亲王说道。

    班德亲王点了点头，他认同布里帕亲王的这个观点。

    “不过，要让中华帝国接纳我们成为藩属国，恐怕没有那么容易吧？中国人的贪婪，这是大家都清楚的。暹罗王国已经成为了他们嘴里的肥肉了，他们岂会轻易吐出来呢？”班德亲王说道。

    “这就要我们采取一定的策略了。中国人占领了暹罗王国，显然不想看到暹罗王国一直混乱下去的。却克里王朝统治了暹罗王国这么多年，在暹罗人当中，有很大的影响力。如果我们能够号召暹罗人顺从中国人的统治的话，这应该正是中国人希望看到的吧。”布里帕亲王说道。

    班德亲王点了点头：“这虽然是一个办法。但是，中国人会不会接受，还很难说。以中国人的武力，完全可以压制所有反抗的声音的。毕竟，暹罗王国太小了，根本就不可能给中国造成太大的压力的。”

    “所以，我们还需要继续付出更多的代价。中国人这一次出兵暹罗王国，肯定不能够无功而返的。我们可以将那些无主的财富乃至土地，都赠送给他们。特别是那些已经逃到了国外的王室成员的土地和财富，以及属于拉玛七世个人的土地和财富。全部都给中国人，这也算是给中国人一个买命钱吧。”布里帕亲王说道。

    对此，班德亲王倒是没有异议。钱财不过是身外之物而已。保住暹罗王国，保住暹罗王室的传承。

    “最后，我们可以让佩拉达娜公主来出任暹罗王国的女王。然后，让中国的皇子来做佩拉达娜公主的丈夫，暹罗王国的摄政王。未来的暹罗王国，也和中华帝国的那些藩属国一样，将政治、经济、外交和军事，通通都交给中国人来控制。这样的话，我们对他们就不会有任何的威胁了。中国人也应该会接受我们了。”布里帕亲王说道。

    佩拉达娜公主是拉玛六世国王唯一的孩子。只不过，暹罗王国之前的法律规定女性不能够出任暹罗王国的国王。这才使得拉玛七世以拉玛六世的弟弟的身份，成功继位的。另外，佩拉达娜公主不仅身份尊贵，容貌也非常出众。让她成为暹罗王国的女王，然后嫁给中国的皇子，中国人理应不会反对才对。不过，这样的话，对于暹罗王国而言，无疑是一个耻辱。但是，为了保住国家和王室，他们也只能这么做了。

    班德亲王略微犹豫了一下，就同意了布里帕亲王的这个建议。

    “那我们分头行事，我去劝说佩拉达娜公主，你去和中国人联系。”班德亲王说道。(未完待续。)