    “你TM知道吗？华夏国是常任理事国之一，我们夺取了政权之后，还要得到华夏国的承认……”

    奥杜将军越说越是激动，几乎整张脸都贴到了雇佣兵头头的面前，吐沫星子更是糊了雇佣兵头头一脸。

    “现在，你特么竟然派人进攻了那些华夏人开的工厂，你特么这个蠢货，你……”

    在奥杜将军的训斥声中，雇佣兵头头那本就不怎么好看的脸色，也是越发的难看起来。

    本来，雇佣兵头头就因为今天晚上损失了大量的手下，正一肚子火没地方发泄呢，结果，现在，还要在这里忍受一个蠢货对自己的谩骂。

    这他哪里受得了！

    “噗！”

    于是，下一刻，雇佣兵头二话不说，直接出手，“噗”的一声，一刀就捅进了还在他眼前喋喋不休着的奥杜将军的脖子里。

    “嗬！嗬……”

    顿时，一截尖锐的刀尖从奥杜将军的后脖梗处透体而出，奥杜将军也是一下子就瞪圆了眼睛，张大着嘴巴，满脸不敢置信地看着近在咫尺的雇佣兵头头。

    奥杜将军怎么也没想到，雇佣兵头头竟然会突然对自己出手。

    而且，一上来就是致命一击。

    “砰！砰！砰！砰……”

    与此同时，还没等奥杜将军的手下们反应过来，雇佣兵头头带来的一众雇佣兵手下们，却是已经对着周围那些奥杜将军的手下们展开了一边倒的屠杀。

    是的！

    这确实是一边倒的屠杀没错！

    因为，那些奥杜将军的手下们，甚至都还没从这突如其来的变故中反应过来，就已经被一众雇佣兵们一一射杀。

    全程，耗时还不到十秒钟。

    简直可谓是干净利落！

    ……

    不过，也有一些幸运的，直接从一开始就扔掉了自己手中的武器，选择了投降的黑人反叛军，以及，那个奥杜将军原先的黑人副官，存活了下来。

    雇佣兵头头将军用匕首从那死不瞑目的奥杜将军的喉咙里拔了出来，甩去了刀锋上沾染的鲜血，看向了双手抱头，蹲在地上，明显已经有些被吓傻了的黑人副官，说道。

    “从今天起，你就是这个国家未来的主人了！”

    闻言，那黑人副官也是愣了一下，不过，很快黑人副官就反应了过来，连忙开口，向雇佣兵头头表示了效忠。

    “遵命！我的主人！”

    这个黑人副官也是一个聪明人。

    他知道，这时候只要他表示出一丝一毫的犹豫，那么，雇佣兵头头一定会像杀死奥杜将军一样，毫不犹豫地杀死自己。

    “好好好！很好！”

    见到黑人副官如此识趣，雇佣兵头头也是满意地点了点头。

    他从不在乎，谁才是这个国家真正的主人。

    他们只是雇佣兵，谁给他们钱，他们就给谁办事，如果雇主不合自己心意，那就换一个新的雇主。

    “很好！那么，你现在立即召集你能召集到的所有兵力，明天，我就要踏平那该死的华资工厂！”

    雇佣兵头头拍了拍那副官的肩膀，用着半威胁，半命令的语气，说道。

    “是……是！我的主人！”

    黑人副官的身体猛地颤抖了一下，但是，还是连忙应声，道。

    “恐怕！你做不到！”

    然而，却在这时，一道陌生的话语声，忽然从会议室的大门外传来。

    “是谁？”

    顿时，听着这突然响起的陌生声音，一众雇佣兵们纷纷顺着声音传来的方向，将枪口对准了会议室的大门。

    “踏！踏！踏！踏……”

    伴随着一阵轻脆的脚步声，会议室的大门无风自动，自己向着两边打开，旋即，一道人影，缓缓走入这间会议室之中。

    随着那人影走进会议室，在会议室灯光的照耀下，那位人影也渐渐地显现出了自己的身影，那竟然是一个身着一件防弹背心，黄皮肤黑头发，约莫二十来岁的青年男子。

    “你是什么人？你是怎么进来的？”

    看着眼前这陌生的青年男子，雇佣兵头头眉头微微皱起，怒声喝问，道。

    “我是什么人？这个问题问得好！”

    闻言，青年男子却只是耸了耸肩，并没有回答对方的问题，反而，是用着一副戏谑的表情看着雇佣兵头头，以及一众雇佣兵们，说道。

    “不过，反正你们很快就是死人了，告诉了你们也没用！”

    “法克鱿！你这个狂妄的黄皮猴子！”

    顿时，雇佣兵头头也是一阵气急，迅速拔出手枪，砰砰几声，对着眼前的青年男子，就是连开了数枪。

    “咻！咻！咻……”

    然而，在雇佣兵头头惊骇的目光注视下，却见，那青年男子面对着迎面而来的子弹，却是并没有选择躲闪，反而是缓缓抬起了自己的右手，轻轻地摆动了几下。

    当然！

    这只是在雇佣兵头头自己本人的视角。

    其实，真实的情况是，此时，那青年男子的右手，正以一种肉眼难以捕捉的速度，快速地挥动着。

    “铛！铛！铛！铛……”

    旋即，下一刻，伴随着枪声停止，青年男子的右手也停了下来，缓缓松开，一枚枚黄澄澄的弹头，就这样从他的手中落下，轻轻地掉落在地上，发出一连串轻脆的金属碰撞声。

    “什么？”

    见状，雇佣兵头头直接就是瞪圆了眼睛，简直不敢相信自己眼前所看到的一切。

    “嘶……”

    其实，不仅是雇佣兵头头，就连一众雇佣兵们，以及那黑人副官，看到这一幕，也皆是禁不住倒吸了一口凉气。

    徒手抓子弹？

    这特么真的还是人吗？

    ……

    “谢特！给我杀了他！”

    尽管十分的震惊，但是，雇佣兵头头还是很快就冷静了下来，对着身边的一众雇佣兵们大声地下令，道。

    顿时，一众雇佣兵们也是纷纷回过神来，抬起了各自手中的武器，对准那青年男子，就直接扣动了扳机。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    也就是在他们扣下扳机的同时，一柄柄飞刀，忽然从那青年男子身后的大门飞了进来，迅速地在那青年男子的身前，组成了一面圆盾，挡住了所有朝着青年男子射来的子弹。

    “这是……”

    看着那一柄柄熟悉的飞刀，那些之前才好不容易从工厂内逃出来的雇佣兵们，皆是手上动手一顿，惊呼道。

    很明显，他们都是已经认出了眼前的这些飞刀。

    正是，之前，那差点就将他们给全部团灭了的罪魁祸首。

    ……

