    第44章 天梦冰蚕

    云天眼睛缓缓睁开，四处张望着，“这里是……”

    这时，他看到了一旁站着的古月娜，总觉得有些熟悉，好像在哪见过。

    “银发紫眸……你是银龙王古月娜！”云天大声说道。

    听到云天竟然知道自己的真实身份，古月娜的紫眸中闪过一抹惊讶。

    古月娜上前几步，伸出玉手，说道：“很高兴认识你！”

    云天看到她没有敌意，也将手掌递了过去，“我叫云天！”

    二者的手掌紧握，有一股金色的力量和银色的力量相融，让二人直接看呆了。

    “这是……武魂融合技！”云天不可思议的说道。

    古月娜的俏脸上也出现了一抹惊讶。

    云天的脑海中也响起了一道熟悉的声音：【叮，发布系统任务：和古月娜拥抱完成共鸣。任务奖励：真龙爪。】

    我去！真龙爪！

    也不知道斗罗大陆的龙神爪和来自更高位面的真龙爪孰强孰弱！

    “那个……能把手松开了吗？”古月娜眉头微皱，脸色也有些微红。

    对方虽然给自己一股亲切的感觉，但是一定的距离还是要保持的。

    “啊？哦，我这就松开。”

    云天身形一愣，连忙松开了手。

    他的脚刚踩到地面，双腿忽然一软，朝着身前的古月娜撞了过去。

    “啊！”古月娜娇呼一声。

    云天完美的身材与古月娜的娇躯相贴，二者眼神对视，仿佛擦出了一股爱情的火花。

    古月娜脑海空白一片，脸色红晕，紫眸中倒映着云天的身影。

    云天也是尴尬的笑了笑，他紧贴着古月娜，能够感受到她的大规模

    这时，二人身上分别流出了金、银二色光芒，不断的的交融缠绕着，逐渐形成一个金色的光团。

    金色光团散发出一股恐怖的龙威，时不时还传来了一阵阵龙吟声。

    核心圈

    此时它的上方出现了金色的光芒，天空有一道螺旋状的金色漩涡，不断酝酿着能量。

    天空中恐怖的龙威宛若灭世一般，地面充满压抑的气息，森林内百万魂兽匐匍在地面上，正瑟瑟发抖。

    这时，正在酝酿的金色漩涡渐渐消散，天地又恢复了平静。

    ……

    【叮，恭喜宿主获得真龙爪。】

    听到耳边的系统提示音，云天露出一个迷人的微笑。

    一旁的古月娜俏脸红晕，眼神闪烁着，似乎在想些什么。

    “幸亏本姑娘在关键时刻一脚踹开了他，不然那股庞大的能量要是被神界发现就完蛋了。”

    “还有他体内的那股血脉……似乎已经超越了。”

    空气中弥漫着一股尴尬的气息，云天咳嗽了两下，说道：“那个……我不是故意的……”

    古月娜没有回答，只是静静地看了他一眼。

    这一眼，蕴含了银龙王的恐怖精神力，直接侵入了云天的精神之海中。

    云天眉头一皱，双手紧紧的捂住头，似乎遭受到了很大的痛苦一样。

    古月娜刚进入云天的精神之海，直接被眼前的画面惊呆了……

    只见一棵直充云霄的晶莹绿树屹立在无边无际的海里。

    一片金色的汪洋大海拍击着海岸，在岸上，还有着滔天的杀伐之气形成一方岛屿。

    在天空之上，一个浑身闪烁光暗光芒的身影和一条盘旋的金色巨龙正在玩乐……

    古月娜一时间看呆了，嘴巴张成“O”字形，已经能够塞下一个鸡蛋！

    还没等她反应过来，一条晶莹枝条破空而出，散发着无匹锋芒。

    虚空仿佛响起了一声霹雳之音，将古月娜抽了出去。

    外界

    云天的表情已经缓和了一些，反观，古月娜竟然半跪在地上剧烈的喘息着，那对雪白随着呼吸不断起伏着，让云天看得one愣noe愣的。

    “那个……我怎样才能离开这里？”云天结巴的说道。

    古月娜抬起头，看向云天的紫眸中闪过一丝异彩。

    她怎么也没想到，眼前的这个俊秀青年的精神之海是如此的强大！

    那通天的柳树随手一击让她再一次受到了重创，怕是要在恢复几万年了。

    “你还是乖乖待在这吧！”古月娜话音刚落，虚空中出现一道裂缝，整个人消失不见。

    “我去，还有这样的操作！”云天欲哭无泪，独自一个人在风中凌乱。

    云天看向古月娜恢复伤势的冰床，瞬间来了兴趣。

    “我倒要看看，银龙王恢复伤势的地方到底有什么奇特的地方。”话音刚落，云天的身影不断在冰床四周转来转去。

    他摸索了几分钟，啥也没摸到。

    “我TM就不信了！”

    “阿玛忒拉斯！”

    话音刚落，一股漆黑的火焰从云天的永恒万花筒涌了出来覆盖了整个冰床。

    下一刻，云天傻眼了，那冰床闪烁了两下白光，就将黑炎弹了出去。

    “我不李姐啊！”

    他刚准备用青莲地心火灼烧冰床，周身忽然出现一枝枝柳条。

    “这怎么回事儿？”

    还没等他缓过来，那一枝枝柳条在冰床上点了几下，刹那间，云天瞳孔收缩，仿佛看到了什么让他惊讶的东西般。

    只见冰床最中央竟然有着一个类似于蚕的生物。

    蚕形有着圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，身长足足超过了七米。

    通体呈献为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上有一双金光闪闪的小眼睛。

    从头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

    “这……这他娘的是天梦冰蚕？”

    还没等云天震完，就听到了一声清脆的声音：“是哪个陆地神仙将本宝宝救了？”

    这道声音刚响起，只听“砰”的一声，冰床瞬间碎开，露出了一个精致的蚕宝宝。

    “我去，这么多年了，终于让哥找到一个精神系的魂师了。”

    天梦冰蚕话音刚落，化为一道金光没入云天的精神之海中。

    本以为自己可以在云天的精神之海中有一方地位的天梦冰蚕。

    他它刚进去，就看到一把殷红如血的长剑发出阵阵剑鸣。

    “你这小家伙，还想与我争地位？太嫩了！”

    正当天梦冰蚕想要释放精神力的时候，磅礴的杀伐之气将它笼罩，让它不由得浑身颤栗起来。

    “大哥，别这样啊，我……我错！”天梦冰蚕连忙叩首，神情恭敬。

    弑神剑本想欺负欺负天梦冰蚕，忽然，海面上走来一道丰神俊逸的身影，正是云天。

    “够了！”一声平淡的声音将弑神剑狂暴的能量压了下去。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

