    血灵晶可以纯化魔族血脉，那人族呢？

    这个念头一在陆青山的脑海中萌生，便不可抑制地疯长起来。

    他紧紧盯着眼前这颗瑰宝一般的晶石，瞳孔中倒影出数条晶亮的血丝。

    血灵晶即使在深渊之中，都未有多少人拥有，更别提人族了。

    所以它到底对人族有没有作用，无人得知。

    但是.......

    陆青山明白一点。

    魔族其实只是一个统称。

    实际上在魔族中又有无数的种族之分，比如八大圣魔族，便是完全不同的八个种族。

    可血灵晶对他们也都是通用。

    所以，按理来说，血灵晶对人族应当也是有用的。

    “试一试不就知道了，”陆青山咧嘴一笑，“想那么多干什么。”

    他深吸一口气，将手中的血灵晶直接塞进嘴中。

    吞食，便是血灵晶的吸收方法。

    虽为晶石，但血灵晶在入嘴之后，外表那层透明的晶壳，竟然是如棉花糖一样，瞬间融化。

    那藏于晶壳之中的晶亮血丝，在脱离了桎梏之后，立即是迸发出一股奇异的能量，以一种极快的速度，游遍他的全身。

    陆青山感觉自己全身暖洋洋的，全身酥麻，说不出的舒服。

    “感觉好像还不错......唔！”

    还没来得及感叹完，一股无比恐怖的力量爆发。

    那数道血色晶丝，在这时才真正融入陆青山的血脉中。

    下一刻，他便感觉自己的血液犹如沸腾了一般，又好似火山喷发，迸发出一阵阵的浪潮。

    他的身体不由自主地颤栗起来。

    烫！

    他血液的温度在这时剧烈上升，已经滚烫到吓人的地步了。

    血液流动的速度更是成倍提升，浩浩荡荡，有大河滚滚之势。

    轰隆隆！轰隆隆！

    陆青山听到了自身血液奔涌的声音，隆隆作响，像浪涛拍打在礁石之上。

    与此同时，难以想象的疼痛从他的身体中传来。

    这种由内而外的疼痛是最难以承受的。

    陆青山咬紧了牙，牙槽都是被他咬得咯咯作响，额头上更是有一根根青筋暴起。

    此刻流淌在他血管中的仿佛不再是血液，而是一道道岩浆。

    时间缓缓流逝。

    在剧烈的痛苦中，陆青山的精气神几乎都要耗尽，难以再维持集中。

    但也就是在这时，他感受到了血液流淌的速度正在减缓，那炽烈的高温也似乎渐渐冷却下来。

    与此同时，一些玄异的变化，正在他的身体之中产生。

    陆青山知道，这是快要结束了。

    轰！

    下一刻，一股磅礴浩荡的气息，在他身体最深处，难以触及到的地方释放，宛如惊涛骇浪。

    一缕缕神异的力量冲出，迅速融进他的身体，滋养着他的精气神。

    片刻之后。

    陆青山吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛，瞳孔中有一缕精光一闪而逝。

    “结束了。”

    血灵晶的力量已经完全融入到他的身体中了。

    他连忙开始检查自己的变化。

    修为没有增强，元神也没有变化......

    “难道是肉身？”陆青山思索道。

    如果是肉身的话，就有些鸡肋了。

    毕竟他肉身基础孱弱，就算有提升，也不过是从十提升到二十，远远未到及格线。

    陆青山连忙调动血气，同时活动身体，检查情况。

    依然与之前没有任何区别。

    “难道血灵晶真对人族没用......”他有些迷茫。

    不论怎么看，他吸收血灵晶之后与吸收血灵晶之前，都没有产生丝毫变化。

    让魔族视若珍宝的血灵晶，就这么凭白浪费了？

    “但是，假如没有作用的话，刚刚的反应又怎么会那么大？”陆青山皱眉，觉得事情不合理。

    那恐怖的疼痛，是切实发生在他身上的，这点做不了假。

    必然是有哪些变化产生了，只是他还没察觉到。

    陆青山眼神微闪，做出判断。

    片刻之后，他有了主意。

    “见神不坏。”

    陆青山直接是调动见神不坏神通，用最细微的方式，去洞察自身的奥秘。

    他的意念感知瞬间被放大，开始能清晰感受到自己血液中的力量，能看见自身无数的微小粒子，看见命轮在流转，知悉身体的每一处奥秘……

    犹如显微镜一样，他一寸一寸地检查过去，不放过身体的任何一个角落，每一处细节。

    “原来如此。”

    终于，陆青山双眸一亮。

    “怪不得没有半点感受，原来变化在这里......”陆青山喃喃道。

    他明白自己身上发生什么了。

    血灵晶，对于人族的增益的确是存在的。

    之所以难以察觉，是因为这种增益不是即时性的，是无法立即表现出来的。

    但是它的作用，却是强大到难以想象。

    陆青山眸子中闪过一丝难以抑制的惊喜。

    修行就像修建房子，血脉就是根基。

    在魔族的修行体系中，他们的实力来源便是血脉，所以血脉一旦得到纯化，实力与上限也就能跟着水涨船高。

    人族的修行体系，却是以修行为主。

    人族所有的一切都是自己修出来的，而不是上天赐予的。

    也就是所谓的“王侯将相宁有种乎”，人人都有希望成为大能，不受血脉限制。

    这种修行体系所得到的结果就是，人族相比魔族，自身的下限很低。

    身具三品魔族血脉的魔修，只要自然成长，成年之后便会拥有三品的实力。

    而人族，若是不进行修行，那他终其一生，也就是个凡人。

    但有弊也有利。

    相比魔族，人族的上限将不再受到限制。

    同样是那个三品魔修，他要想进阶四品，就会因为受到自身血脉的桎梏，难以突破。

    但即使只是一个最普通的凡人，却也有着成为道祖的可能。

    这便是人族的信念，不问鬼神，也不跪天子，只信自己。

    人魔两种修行体系之间，孰强孰弱并不好判断。

    但这并不代表，人族并不受血脉限制。

    只是人族血脉的限制，不是体现在实力增长、境界提升之上，而是表现在隐性的方面——它限制了修士在每个境界所能修出力量的极限。

    比如炼虚境修士，为何最高只能修到九花境，就无法再积蓄力量，必须得突破化神，才能再获得实力的增长？

    还有炼虚修士的元神境界，为何只能卡在御境后期的门槛上？

    修为不突破到化神，就无法突破魂境？

    这就是人族血脉中所隐藏的限制。

    而血灵晶的血脉进化，带给陆青山的好处，就是让他有机会解开血脉限制，突破境界的极限力量。

    简单来说......

    就是让他有机会在炼虚境，便将元神境界突破至魂境。

    甚至，开出前无古人、历史上从未存在过的炼虚第十花！

    .......

    陆青山认真感受血灵晶所带来的变化。

    九花境的瓶颈与限制，此时已经被动摇，但还未被打破。

    “一枚血灵晶的力量并不能完全解除这限制，还需要更多的血灵晶。”陆青山暗忖道。

    九花境，在人族中就已经是无比强大，传说级别的存在了，让陆青山拥有了堪比初等魔将的法力。

    十花境，则是连听都未听说过的存在。

    炼虚境是大道之始，是积累力量的一个境界。

    若是他能开出第十花，届时再轰开十花神门，突破化神之后，将会拥有何等力量？

    先不说以后，单单现在，九花境的他已经是能越阶与初等魔将抗衡，一旦真的进入十花境，他是不是将会在炼虚境拥有碾压初等魔将的战力？

    陆青山双眸发亮。

    他也没想到在深渊之中，竟然是会遇到这般天大的机缘！

    血灵晶！

    陆青山心中涌起对血灵晶无限的渴望。

    要想完成十花境的突破，他需要更多的血灵晶！

    “血灵晶可不好拿，即使是青戈，都无法轻易得到一枚血灵晶，只能上域外战场赚取战功。”陆青山目光闪烁，陷入沉思。

    弑吴魔尊也是因为命不久矣，才可以不再那么在意手下九品魔修们的意见，将血灵晶拿出来当做见面礼送给他。

    可是，也仅此一枚而已。

    “弑吴魔尊都能给我一枚血灵晶，那嬴明月作为深受他宠爱的女儿，又岂会不给她几枚呢？”陆青山喃喃道。

    他可以确定，嬴明月手中绝对有血灵晶。

    而且不止一枚。

    要想再从弑吴魔尊手中获取更多的血灵晶，的确是没多大可能。

    可若是想从嬴明月手中拿到血灵晶，虽然同样不简单，却不是完全没有操作空间。

    而且，他所想知道的许多有关魔剑的信息，应当也能从嬴明月那获得。

    毕竟她的父亲弑吴魔尊，是剑罗一脉的魔尊。

    嬴明月一下子就成了关键人物。

    只是具体要如何操作，还需认真谋划一下。

    “我可不擅长应付女人啊......”陆青山有些苦恼。

    .........…

    …………

    到达剑罗王城的第二日。

    “青戈殿下，有人拜访。”房间外传来支盘管家苍老的声音。

    “有人拜访？我初来乍到，人生地不熟，怎么会有人拜访我？”陆青山边打开房门边问道。

    老管家有些吞吞吐吐，“是鸿烈魔主的二子嬴钧，还有天逸魔主那边的人......”

    鸿烈魔主？

    陆青山眉头一皱，一个名字在他的脑海中跳了出来。

    嬴烈。

    这是鸿烈魔主的原名，他是弑吴魔尊的长子，换而言之，就是嬴明月的兄长。

    至于天逸魔主，身份就没有如此尊贵了，只是弑吴魔尊手下众多魔主中的一位。

    “来者不善，善者不来啊。”陆青山眼神幽邃，在心中喃喃道。

    “青戈殿下要见他们吗？”支盘管家小心翼翼问道。

    “见，怎么不见，”陆青山笑道：“走吧，支管家。”

    望着陆青山不起波澜的面庞，支盘管家默默点了点头，浑浊的老眼之中，掠过一抹担忧。

    鸿烈魔主对嬴明月素来不喜，而青戈又是嬴明月未来的夫婿。

    想想都知道，嬴钧这么迫不及待的登门，肯定没有什么好事。

    .......

    大厅很是宽敞，

    陆青山进来的时候，大厅里已经坐了两人。

    两人外貌看上去都极为年轻，身材高大。

    左边之人裸露出的皮肤上，可以隐约看见数条暗金色秘纹，自然就是兵魔一族的嬴钧。

    右边的男子，一头金色长发，皮肤也同样为金色。

    这是金血魔族的特征，应当就是天逸魔主那边的人。

    这两人在看到陆青山之后，射来的目光之中饱含不耐以及不屑。

    “你就是青戈，嬴明月未来的夫婿？”嬴钧见陆青山进来，并未起身，只是坐在座位上，用审视的目光打量着他。

    “是我，”陆青山十分平静，同时故作疑惑问道：“阁下是？”

    嬴钧自傲道：“我是嬴钧，我的父亲是鸿烈魔主。”

    “哦——”陆青山拉长了音调，恍然大悟道：“原来是未来的二侄子啊。”

    嬴明月是鸿烈魔主的妹妹，按辈分算，陆青山这么称呼嬴钧也没有太大的问题。

    嬴钧的脸一下子变得铁青起来，愤而起身道：“明月还未嫁给你，你不要在这和我瞎套近乎！”

    “也不过是早晚的事，”陆青山老神在在，“至于你，这么直呼你姑姑的大名，想来不大合适吧。”

    一句话将嬴钧给堵住了。

    按辈分，他的确要称呼嬴明月为姑姑。

    但是嬴明月不但比他年轻，而且修为还远不如他。

    再加上他父亲一直都极其厌恶嬴明月，所以这声姑姑他是怎么都叫不出口的。

    嬴钧还想说些什么，一旁金色长发的男子却是轻碰了他一下，拦下了他，随即站起身，轻笑道：“自我介绍一下，我是费依，我的父亲是天逸魔主。”

    顿了顿，费依又道：“我们费家曾经向弑吴大人提过亲，想要迎娶明月小姐.....”

    “然后被拒绝了。”陆青山补充道。

    嬴钧眉毛一挑，但费依却是不恼不怒，笑道：“的确如此，除了我们费家之外，其实王城中还有许多家向魔尊大人提过亲。

    但毕竟明月小姐身份尊贵，不是一般人能配得上的，所以都被拒绝了。”

    “后来，我们听说弑吴魔尊为明月小姐找了个好夫婿，所以我才特地代表众人上门来看看，魔尊大人所挑选的这位“好”夫婿，究竟好在哪里。”

    “只是如今一看，却是有些大失所望，”顿了顿，费依平静道：“除了身世，青戈殿下好像也别无长处。”

    “别无长处？说是废物都不为过！”

    嬴钧义愤填膺道：“据说他奉獓刃魔尊命令，带着大军去攻打人族落雁关。

    结果我们这边，明明实力远胜人族，却是因为他落入敌手，而导致落雁关之役战败。”嬴钧语气中满是不屑以及嘲弄。

    “就他，除了身世，哪里配得上嬴明月？”

    两人一唱一和，一直接一委婉，在不断挑衅着陆青山。

    只是这个过程中，陆青山的脸色一直都很平静，眼神冷漠，甚至透露出了些许轻蔑之意，丝毫不在意的样子。

    他现在已经搞清楚这两人登门的目的了。

    就是找麻烦来的。

    若是换做真正的青戈，估计此时要头疼不已了。

    但对于陆青山来说，这却是件好事。

    因为他本来的动机就不纯，不是为了成婚而来。

    有人来搞事，他求之不得。

    “我有没有能力，是不是废物，不是你们说了算，也不是那些女人都抢不过我的手下败将们说了算的。”

    陆青山终于开口，他缓缓道：“至少，我敢上战场，不像你们，只是跟废物一样躲在后方享乐。”

    “战场上不见你们有多积极，说风凉话倒是比谁都勤快。”

    “谁是废物，你们应该心里有数才对。”

    他说话毫不客气。

    因为他的目的就是想要主动激化矛盾，针对他们。

    “你少要张狂，谁不敢上战场了？”

    费依微皱眉头，嬴钧却已经是忍不住怒斥出声，“别说我们二人，所有向弑吴祖爷爷提过亲的人，哪个上战场表现不会胜过你无数倍？”

    “嘴上说说谁又不会呢？”陆青山发问道。

    “嘴上说说？”嬴钧喝道：“是嘴上说说还是真的有实力，过过招不就一清二楚了？”

    “你若是敢的话，我可以帮你约战，你挂在嘴上的那些“手下败将”们，其实都很想见识见识你的手段。”

    图穷匕见。

    陆青山心中冷笑，对于嬴钧所言一点都不意外。

    “你不会是怕了吧？”见陆青山没反应，嬴钧立刻是加大力度，继续拱火。

    肤浅至极的激将法。

    不过，越肤浅越好

    明着来没什么好怕的，要是玩阴招，他反而是有几分忌惮。

    “年长欺负年幼，这就是他们的本事？”陆青山讥讽道。

    青戈是獓刃魔尊最小的儿子，的确还十分年轻。

    至少在六品魔修中，算是最年轻的那一批。

    而那些曾经向弑吴魔尊提过亲的魔族年轻俊彦们，大多都已经是七品的存在了。

    嬴钧正欲说话，费依却是听出了陆青山话语中还有深意，先一步开口问道：“那以你之意，是要如何？”

    陆青山平淡笑道：“我还年轻，论实力自然不如那些年长之人，这点我认。

    只是莫欺少年穷，我自信，若是我成长起来，绝对是无敌存在。”

    “嘴上说说谁不会呢？”费依将陆青山刚刚的话送还给他。

    “自然不是嘴上说说而已，”陆青山缓缓道：“年长之人胜过我算不得什么，也证明不了什么。

    我如今为初等魔将，自认在此境界无一敌手，足以横扫所有人。”

    “不是说我废物？那可以，只要是与我同龄或同境界的人，若是有不服气的，尽管上门来挑战我。”

    “到时，来一个我青戈就杀一个，来两个我就杀一双，直到杀到你们心服口服为止。”

    陆青山挑衅，“我倒是要看看，我若是将同境以及同龄之人全部杀穿，你们还能说什么！还有何底气在我面前说封路话？”

    费依与嬴钧闻言对视一眼，都看到了对方眼中的震惊之意。

    他们甚至怀疑自己是不是听错了。

    他怎敢说出此话？

    怎么有人敢这么自傲？

    这句话若是传出去，绝对会是捅马蜂窝，点炸药桶一般的效果。

    届时，不但是那些因为想要迎娶嬴明月不得，而看青戈不爽的人会愤怒，整个王城大部分的人都同样会对他不满，来找他麻烦。

    毕竟，一个王界界主的后裔，一个杂血的野种，在剑罗王城这种藏龙卧虎的地方，说自己横扫同代，同阶无敌？

    谁会服气？

