    在大祈国皇城转了一圈。

    苏九九发现大祈国虽然实力很强，可灵草灵果一类的都很缺少。

    拿了些快要存满疯长的灵草灵果交换了些东西才满载而归。

    “这位姑娘，刚才的荆棘草是你卖给药铺的？”

    苏九九转身，看到一个锦衣华服的男子，手里拿着荆棘草。

    气质如画，好看的眉眼里带着一丝阴郁和孤僻。

    苏九九，“是。”

    男子上前，“你若是有多余，可不可以多卖我一些。

    价钱好商量！”

    说着拿出满满一袋灵石。

    苏九九，“可以！”

    男子轻轻抬手，“在下天盛门顾泽深！”

    听到天盛门，苏九九不由地想起容桑说的话。

    玉轴不在大祈皇宫就一定在天盛门。

    故意道，“不过我今天没带那么多荆棘草，不知明日送去如何？

    或者你还有没有其他要的灵草灵果，我可以一并卖给你。

    不过先说好，得一手交灵石一手交货！”

    苏九九怕目的性太强引起怀疑，只好强调灵石。

    顾泽深，“好！这是定金！”

    把手里的灵石给她。

    苏九九佯装满意地掂量了一下。

    打开看看，转身就走，“明天货一定送到！”

    苏九九想回落脚的地方和容桑说天盛门的事情，突然被一行人拦住了去路。

    “你就是苏九九？”

    有人手里提着红缨枪，嚣张发问。

    “就是你说大祈国的强者都是废物？”

    苏九九看了一眼，冷漠扔出一句无聊，没打算和他们纠缠，直接走人。

    其他几人一看，越发默认了她的猖狂。

    紫衣郡主跑出来，“对，就是这个叫苏九九的女人。

    说大祈国所谓的强者都是废物，连柴火都不如。

    说随手就能灭了你们一群！”

    几人一听，立刻不由分说地攻向苏九九。

    苏九九背后红缨枪势如破竹，直接刺向她。

    苏九九转身，伸手一横。

    体内青色的力量形成一股巨大的压迫，直接压向红缨枪的主人。

    红缨枪主人还来不及还手，直接被震飞了出去。

    下一刻拔出头上的青玉簪化剑，长剑一挑。

    看向身后的六人，带着清玉如虹的气势，“不用排队，直接上好了！”

    剩下的六个男男女女一听，这能忍？

    呵了一声，纷纷拿起武器攻击向苏九九。

    苏九九迅速提剑，长剑一挥，气势如虹。

    直接把缠住她绳子的黑鞭轻而易举地劈成了两半，连带着鞭子的主人。

    血流飞溅，断裂成两半的男人来不及吼叫一声，便已倒地。

    旁边的女子忍不住惊了一声，“好强大灵力。”

    几人目光里也都露出惊叹和害怕。

    剩下的五人纷纷退步，女人大喝一声，召唤出神兽，“吞云蛇！”

    一只缠绕在女子手腕上的小黑蛇瞬间化作巨蟒。

    蟒蛇巨大无比，身上的鳞片似乎都能有小孩子的拳头大。

    眼睛呈现金黄色，不停的吐露着蛇信子，发出嘶嘶嘶的威胁声。

    女人越上吞云蟒的头，“想不到吧，我的灵蛇可是七灵阶！”

    同时指挥着几人一起冲向苏九九。

    “上，这种人留不得！”

    灵力这么强的人，绝对不能留。

    苏九九看了一眼丑陋的黑蟒蛇，不屑，“一条小蛇也配吞云？”

    “软宝！”

    清透娇嫩的声音一出。

    伴随着一声凤鸣响彻天际，软宝化作凤凰而出，浮在上空。

    刚才还叫嚣游移想扑过来的吞云蟒被凤凰血脉本能压制，吓得整个蛇体都瘫软了。

    不断的向后退。

    女子见到自己的神兽竟被吓得当场想逃窜，立刻利用契约压制住。

    “上，给我把这野鸡咬死！”

    暗自使用灵里逼迫自己的神兽为自己而战。

    吞云蟒本能的惧怕被契约锁制，伸出蛇信子发动进攻。

    软宝受到挑衅：一只小蛇也配跟我叫板？

    直接煽动凤凰翅膀冲过来。

    伴随着一阵炙热强大的力量，直接把吞云蟒控制住。

    凤凰尖锐的凤嘴毫不犹豫的啄掉吞云蟒的一只眼睛。

    灵动一侧身，无比锋利的爪子直接把吞云蟒的身体划破。

    吞云蟒根本没攻击的机会。

    摇摇晃晃的掉落在地，一只死而未僵的死蛇。

    女子看自己的神兽被打成这样，疯了一样举着剑攻击向软宝。

    “你敢杀了我吞云蟒？”

    只是还没靠近软宝，苏九九手里的长剑。

    震起飞沙走石，狂风涌起，女人的执剑的右手直接被活活斩下。

    “自寻死路！”

    周围冲上来的几人被强大的灵力震飞出数步倒地。

    大多都吐血不敢再上前。

    软宝化作三岁半小萌宝，捏着鼻子嫌弃的看着不远处的死蛇，“臭臭！”

    苏九九扫了一眼地上的老弱病残，“自证效果不错，看来你们都是废物。”

    主动牵起软宝的手径直离去。

    躲在不远处观战的紫衣郡主看到苏九九的实力，目瞪口呆。

    “她竟这般厉害！

    都能和明焕阿姐比肩了！”

    后知后觉的反应过来竟拿这土鸡和明焕阿姐比较。

    紫衣郡主狠狠捶了一下自己的腿，“呸，被以为养了一只土鸡就配和明焕阿姐比。”

    看着不远处的残局，紫衣郡主怂怂的开溜了。

    这些废物打不过苏九九，她再想其他办法就是！

    回到暂时落脚的院子，苏九九和容桑说了明天计划去天盛门的事情。

    容桑，“我和你一起去！”

    苏九九嫌弃，“你是路痴，你又找不到路，更不能规划路线画图。”

    容桑，“我可以帮你吸引天盛门的注意力。方便你进去。”

    苏九九只能妥协，“好吧。”

    她原本是想让无量老头一起去的。

    可想到无量老头那爆炸式的脾气。

    随时随地都能和人打架，苏九九觉得还是带路痴比较稳妥。

    “对了，无量老头呢？”

    容桑冷声道，“去买桃花酿了！”

    苏九九听到只是去喝酒没去打架，放心了很多。

    容桑和苏九九一块去之前，已经找小黑龙换了一张脸平平无奇的脸。

    容桑看到苏九九盯着自己的脸，总是有些心虚。

    怕被嫌弃，“这脸不会引人注目，我不长这样！”

    苏九九，“我知道！”

    容桑一时就不知道说什么了。

    天盛门作为天下第一大宗强派不仅弟子众多，而且连着占据了两三个绵延起伏的山头。

    只是前脚还没跨进天盛门，就被人拦住了，“来者何人？”

