    或许是已经猜到了陈靖洋一定会来找自己，所以对于陈靖洋的邀约，红姑一点都没有感觉奇怪，她反倒是表现得非常的淡定。

    而且，红姑基本上没有任何准备，在使者来找她之后，她就直接跟着使者来到了陈靖洋的官邸之中。

    陈靖洋也是没想到红姑居然会来的这么快。

    不过想了想，陈靖洋也就释然了，或许这就是海上儿女的豪气吧？不拘小节就是他们的生活方式，陈靖洋本人是警队出身的，他还是很喜欢这种干净利落的处事方式的。

    同时，陈靖洋也发现红姑果然是和传说中一样的大美人！

    红姑的身量在这个时代绝对算是非常高的了，他现在的身高足有一米六左右。

    这在一百多年前的女性之中绝对是“高人一等”的！

    就是到了二战前后，世界上大部分人的身高都还是比较矮的。

    以日本士兵为例，日本的三八大盖长1275毫米，算上刺刀的话总长大概在一米七左右。

    可是看看那个时代的日本士兵照片，他们的身高几乎都比加装了刺刀的三八大盖矮了一大截。

    不仅仅是日本人，美国人也是如此。

    二战时期的美国坦克甚至是吉普车，后世的大部分成年男子坐上去都会显得比较紧凑。

    因为那个时代的美国成年男子的平均身高也就是一米七左右，而坦克兵因为坦克内部狭窄，所以需要招身高比较矮的士兵的，那么现代男子坐上二战时期的坦克自然是会非常挤。

    吉普车的情况要好一些，但是因为那个时代的人身高普遍偏矮，所以吉普车也比现代小了很多。

    更何况那可是二战时期，现在可是比二战还要早了四十年啊！

    红姑一米六左右的身高绝对够高了！

    不仅如此，红姑的面色也没有渔家人常见的偏黑的肤色，虽然也不算多白，但是至少不会给人“黑美人”的感觉。

    再加上她的眼神总是透着一股拒人于千里之外的感觉，所以，她整个人的气质着实是有一种飒爽英姿的感觉。

    红姑的气质让陈靖洋非常的欣赏。

    同时，红姑对陈靖洋的印象也非常好，陈靖洋一米八多的个头儿，那在戏文之中就是身长八尺！

    虽然陈靖洋的皮相比较一般，但是他可是特警出身，他身上的仪态和举止，在红姑这样的人看来无疑是非常加分的。

    两人这一次都是有正事要谈的，而且他们又都不是喜欢繁文缛节的人，所以在刚刚客套了几句之后，陈靖洋就问道：“我跟刘易斯的矛盾，红姑应该有所耳闻吧？”

    红姑点点头：“听说了。”

    红姑的回答多多少少有点冷淡，但是陈靖洋并不介意：“那对于我跟刘易斯的冲突你怎么看？”

    红姑说：“你的胆子很大，但是刘易斯更大，他是不要命了！”

    陈靖洋笑了，虽然红姑说的不多，但是陈靖洋已经领会到了红姑的意思，她觉得，敢惹英国人是非常需要勇气的事儿。

    毕竟红姑自己就是英国人**之下的牺牲品，她多年来也在一直试图复仇，在这个过程中她更是见识到了英国的可怕。

    然而......很明显，红姑是相信陈靖洋的实力的，所以她才会说刘易斯是在找死！她相信刘易斯不是我陈靖洋的对手！

    这一问一答，基本上就已经将两人之间谈判的基调定了下来，陈靖洋的心中也有底了。

    陈靖洋笑着说：“其实……刘易斯是有翻盘的机会的，你知道这个翻盘的机会是什么吗？”

    红姑想了想说：“他的机会不会在我身上吧？”

    陈靖洋说：“就是在你身上！”

    然后，陈靖洋就将自己的猜想说了出来。

    红姑听完之后只是淡淡的说：“我是不会跟英国人合作的。”

    陈靖洋说：“这个我相信！但是我担心的是你的手下……”

    红姑略微沉思了一下说：“刘易斯这个人我也有所耳闻，他或许真能做出这样的事！我的手下也确实未必靠得住！”

    “放心，我回去之后会多加小心的。只要我自己提高了警惕，刘易斯是没有机会的！”

    陈靖洋这就放心了。

    可是红姑却问道：“你为什么不怕英国人？”

    陈靖洋说：“因为我没什么可怕的！对我来说无论是英国人还是荷兰人，只要我们华人团结起来，他们就没有什么可怕的！”

    红姑又问道：“以你的能力，即便你不干这杀头的买卖，你也应该能享受一世的荣华富贵，别的不说，就是投靠满清，你都能大富大贵！”

    “你又为何非要把脑袋别在裤腰带上呢？”

    陈靖洋又笑了：“你这是要考验我吗？”

    红姑摇摇头：“不是！无论你怎么回答我，我都会跟你合作。可我不会加入你们，也不会要你们的股份。”

    “所以，只是合作而已，就算你是个人渣我也可以随时离开。”

    “之所以问你，也不过就是出于好奇心而已。”

    这下倒是让陈靖洋很诧异：“听你话里话外的意思，好像就算你加入了兰芳，你也对我们的股份没兴趣？”

    红姑点点头，看她脸上的表情很是理所当然的样子，陈靖洋疑惑了：“这又是为什么？”

    红姑问道：“在你看来我为什么要对抗英国人？”

    陈靖洋说：“我听说是为了给你兄弟报仇？”

    红姑说：“错！而且是大错特错！”

