    “行，我这一关过了，现在这事就交给他自己拿主意了。”

    话落，田苗朝邱成浩努了努下巴，“你来告诉杨厂长，你是愿意跟着我还是愿意留下来当煤矿的正式工，你可得想清楚了，在我这里，不过只是个短期的合同工罢了。”

    邱成浩把自己的目光从田苗的脸上收回来，望向杨厂长，“我愿意跟着苗老板。”

    “邱成浩，你要想好了，开弓可没有回头箭。”

    田苗抢在杨厂长开口训斥邱成浩之前语重心长地劝导一句，这让杨厂长出口的话打了突之后变了样，“就是，你要想好了，错过这次机会，你想回窑山煤矿怕是再无机会了。”

    “我明白，但我不后悔。”邱成浩的话掷地有声。

    “好，很好，看来我这眼光还是很不错的。”

    田苗一脸灿烂地冲邱成浩笑了笑，然后迅速换上满脸的遗憾面向杨厂长，“杨厂长，不是我不答应您的条件，是他不知趣，您说这可如何是好？您说的要帮我那事不会因为他的拒绝而黄了吧！”

    杨厂长怒冲冲伸向桌子上放着的那个包的手在半途顿住，把冷着脸瞪着邱成浩的目光转向田苗。

    “小苗同志，我给你面子你却不给我面子，你这事做的就有些不地道了。”

    田苗眉头皱紧，一脸的抱歉，“杨厂长，他有他的人身自由，我总不能为了给您面子，变成那个违约的人吧，那样我损失的不仅是前面说的那四千二百块钱，恐怕我还得赔给他三千块钱的违约金。”

    田苗语气顿了顿，“要不，杨厂长，您给我四千二百，然后我再把三千违约金付给他，然后我强行和他解除合同，您看这样行不？”

    杨厂长被田苗的话气笑了，“小苗同志，你可真是个生意人，这账算的还挺精。”

    “让杨厂长见笑了。”田苗斜着嘴角笑了笑，立刻收了脸上的歉意，“我可没法与您这样的大厂长相比，作为生意人，我算的是我的利润，我培训他学会驾照，再给他配一辆车，就按我在吴哥这里拉煤赚的钱的一半来算，一年只算三百天，即使给他开出每月一百的高工资，他也能给我挣差不多这个数的钱，您说，这账怎么算才合算呢？”

    杨厂长看着田苗冲他晃着的五个手指头，心中细细一算，不由大惊，田苗这指头还是扎少了，说不好还能在这个基础上翻上一番呢！

    当然，杨厂长忘了算油钱、维修费等成本，而且也高估了田苗一年能拉货的天数。

    邱成浩也被田苗的话惊到了，化肥厂的运费是多少他不清楚，但是这里结运费的时候，田苗没有避着他，所以他心里大概有个数。

    邱成浩的目光定定地望着田苗，心中不由有些翻江倒海，难怪她说三四月份的时候再买两辆车，看来这不是随便说说的。

    “你可以另外再雇一个人，不一定非得是他。”杨厂长的厂长派头摆不起来了。

    “像他这样傻乎乎主动要求以培训驾照为条件和我签合同的人不多，而且这个人话少力气大，不惦记美色，所以挺好用的。”

    “看来今天我们是谈不拢了？”杨厂长眼角的余光闪过那个包，突然清醒过来。

    田苗注意到他的小动作，眉头不由皱了起来，这个包里的东西一定和邱成浩有关。

    “也不是那么绝对，只要您有办法留下他，让他不像我索赔，您再把他报名的一千二百补偿给我，那我便放了他吧！”田苗一脸肉疼不舍的表情。

    从七千二变成了一千二，杨厂长心中不由一松，“好，那我们就这样说定了。”

    “不，还有个条件，那就是您得至少给我一年期、四辆车的运输合同，就当是补偿我其他的损失吧！”

    “苗老板——”

    前面时，邱成浩觉得已经明白了田苗为什么那样做，但是这时他又有些不明白了。

    “稍安勿躁，听杨厂长的，他也是为你好，等你回来了，我想你的工资应该也不会低。”

    邱成浩只得闭上嘴，冷着脸等着杨厂长发话。

    “邱成浩，你心里应该清楚你为什么会有转正的资格吧！”

    杨厂长从包里拿出一个文件袋冲邱成浩扬了扬，“如果没了这个，你这辈子怕是再也没有转正和继续念书的机会了。”

    转正？继续念书？田苗扫了眼那个文件袋，拧着眉猜测里面会是什么重要的东西。

    当年的邱成浩学习很好，恢复高考后，他一直有着自学参加高考的念头，要不是‘田苗’总是折腾，他怕是早就实现这个梦想了。

    看着文件袋，邱成浩的双眼在一瞬的惊愕后微微眯了起来，他并不在乎转正的事，但是这考大学的事他心里却还是有些放不下。

    “你想继续念书考大学？”田苗心中基本有了答案后，便偏头问邱成浩。

    “不想了。”邱成浩努力保持镇定，但是心却有些发疼。

    杨厂长再次扬了扬文件袋，“你的初中毕业证，你不想要了？”

    这个时代农村里能够读到初中毕业的人并不多，煤矿十年有转正资格的首要条件就是初中毕业这一条。

    邱成浩的目光从文件袋转向田苗，“只要苗老板能够信守合同，毕业证不要也罢。”

    “这——”田苗很是‘为难’地皱了皱眉头，“你这不是为难我吗？合同既然签了，我没有不信守合同的理由，不过这样以来，我可就没法向杨厂长交代了。”

    田苗语气顿住，皱着眉头转向杨厂长，“杨厂长，您那位朋友真的那么重要吗？为了帮他留住邱成浩，您都用上了威胁的筹码。”

    杨厂长脸上的神情滞住，一瞬后突然装出一脸的沉痛，“其实这个人是我的救命恩人，当年要不是他给我口饭吃，养了我几年我怕是早不在人世了，他把邱成浩托付给我，让我好好照顾他，我怎么能看着他误入歧途呢？”

    “误入歧途？”田苗的声音突然提高，“杨厂长的意思是他跟着我就是误入歧途？”

    既然已经知道了杨厂长的目的和手段，而且也知道他说的这个人是借用了冯建设的救命恩人、她的老爹老田头，田苗便不想再陪着杨厂长耗着了。

    “跟着你怎么能是误入歧途呢，不过毕竟不长久啊！你不可能一辈子都雇他吧！”

    自己顺口说错的话让杨厂长想自打嘴巴，田苗太精了，他在打同情牌的时候应该小心点才是。

    “杨厂长，就冲着您跟着我就是让他误入歧途这句话，只要他愿意，我就决定雇他一辈子了，我要让您看看跟着我到底是不是误入歧途。”

    田苗猛地站起身，傲娇地冲杨厂长挑了挑眉头，“您是大厂长，您没本事留住他就算了，但是您可不能这么瞧不起人。”

    “小苗同志，你误会了，我不是那个意思。”

    看到田苗生气了，杨厂长立刻换上了一脸的和颜悦色，原以为有林文慧在，邱成浩这步硬棋很好安置，没想到跑出来‘苗圃’这个阴晴不定的人来，看来他得另想办法了。

    田苗在拉煤这一块儿暂时还有用，杨厂长还不想直接把她给得罪死了。

    “杨厂长，我虽然是个生意人，但我却也有我的傲气，既然你瞧不起我，我们这生意不做也罢。”

    田苗冲邱成浩摆了摆手，“走了，既然这里不欢迎我们，那我们何必自取其辱。”

    “苗妹子，别啊，别为了他伤了我们大家的和气，和气才能生财对不？”

    得到杨厂长的暗示，吴主任只得硬着头皮冲过来拦在了冲门外走的田苗的面前。

    “吴哥，我看在你的面子上，车轱辘绑着防滑链大老远从亭县赶过来，没想到你却是叫我来参加鸿门宴的。”

    田苗一脸的怒容，“他，原来是你们的合同工，你们辞退了他，等我雇了他，和他签了合同，你们又来要把他叫回来，行啊，我不管你们用什么手段把他叫回来，只要不给我造成损失就行，但是你们也用不着侮辱我吧，我不就是雇几个人跑跑运输罢了，怎么就成了歧途了，我让他们去偷了吗？我让他们去......”

    巴拉巴拉一大堆，田苗把一个女人的斤斤计较演绎的淋漓尽致，站在他身侧的邱成浩定定地看着她的嘴，心再次开始失控。

    “小苗同志，我给你道歉、道歉还不行吗？这事都怪林文慧，要不是她折腾，我怎么会把邱成浩辞退出去考验考验他呢！既然事已至此，那就由着邱成浩吧，我恩人那里我会好好解释的。”

    田苗歇气的档口，杨厂长赶紧乘机道歉，要是再让田苗继续巴拉巴拉下去，他觉得他的头都要炸了。

    他是真后悔了，当初他听到了冯建设给秦主任安排假辞退邱成浩的事的时候，他只想着把邱成浩这个冯建设暗暗培养的人直接给辞退了。

    后来林文慧一个劲折腾，他便又改了想法，把邱成浩拉到这里，拿捏住他的同时又拿捏住林文慧，这不仅可是让给冯建设挖的坑变得更实落，而且事成后他也能更轻松地全身而退了。

    可是他哪里能想到，邱成浩这个硬骨头加上田苗这个不讲理的，这事办起来竟然这么难。

