    阅兵,是对一国武装力量的集中展示，古已有之。

    自西周时起,凡军队出征,凯旋,皆有阅兵,凯旋后还常伴有献俘仪式。古埃及,古罗马皆有阅兵活动，遥想古罗马横扫欧洲的军团,再看今日的意大利，会让人产生一种难以言明的感觉。

    一战至今，从放弃中立,背弃同盟国加入协约国之后,意大利一直表现得乏善可陈。除了偶尔沿着海岸线对奥匈帝国轰上几炮，表现一下存在感，没有任何意义。

    相比之下，已经差不多完成土工作业的沙俄军队，反而展现出了帝国覆灭前最强悍的的战斗力。在勃鲁西洛夫的指挥下，沙俄军队的挖掘工作即将完成，一场大规模的进攻即将开始。

    甚至于在达达尼尔海峡之战结束后，加入同盟国的保加利亚，以及国王扛枪上战场的塞尔维亚，表现出的英勇和顽强都要远胜于意大利。

    逃跑永远比进攻积极，坑盟友始终为最高宗旨。

    面对今日之意大利，就算是凯撒和屋大维再世，也会泪湿英雄襟。豪情大发重振帝国声威？或许用枪戳死自己再投胎一次更容易些。

    意大利在战场上的表现如何暂且不论，尼德商行开业至今所接到的订单，有五分之一来源于这个半岛国家却是不争的事实。

    每次看到尼德的电报，李谨言都要感叹一声，无论如何，在花钱买东西这件事上，意大利还是相当给力的。

    不只是意大利，从最近越来越多的订单，尤其是食品和药品订单可以看出，欧洲人的日子越来越不好过了。等到德国重启无限制潜艇战，欧洲大陆的日子只会更难过，到时，他能赚的就不只黄金和白银了。

    李谨言打算通过约翰多租几条商船，英国人开出的价格相当高，若不是没有办法，李谨言绝对不会送上门给约翰牛宰。在大连的造船厂竣工之前，他只能捏着鼻子给钱。暂且让英国人乐去吧，谁能笑到最后，谁才会是最大的赢家！

    五月三十日，阅兵式前一天，天--安--门-城楼前的观礼台已经搭建完成。各联省部队进京后便接到命令，各组方阵，军官带队，徒步通过城楼及观礼台前接受检阅。

    阅兵式前，兵哥们练得最多的就是立正和齐步走，走在军营里，除了军官的哨声，听到最多的口令就是“一二一”和“左右左”。

    草鞋和布鞋的事不是没有，但此次进京的部队几乎都是精锐，带队的军官不少都有留洋背景，下死力的-操-练，到三十号这天，无论是哪个省的队伍，拉出去都只有两个词可以形容，英姿飒爽，气势雄浑！

    许多记者早早就去“踩点”，寻找最佳的拍照位置。由于条件所限，再加上会出现的人潮，他们不可能扛着相机潇洒起跑，只能提前占位。结果到了地方才发现，有同样心思的不在少数，其中还有许多外国同行。

    关注此次阅兵的不只是华夏国内，打得正热闹的欧洲各国，借着欧战大赚特赚的美国，还有穷得四处借债的日本，都把目光集中到了华夏的首府。

    除了日本和俄国，尚没有一个国家真正见识过华夏目前的军事实力。和西南大兵打过交道的英法两国，也只能算是打了一个擦边球。西南大兵的作战能力再强，装备也比不上北六省。英法两国的主力军队都在欧洲，华夏兵哥挥拳揍的也只是他们指挥下的一群菠萝头。

    双方都没有拿出最强的实力，这样的对抗，并不能作为判断对方战斗力的最终标准。

    同西南大兵有过短暂交火的一名英军少尉，在作战报告中这样写道：“他们用上个世纪的步枪和我们作战，就算是这样，我率领的部队也在无法原谅的时间内溃败，这大部分要归咎于印度人的懦弱和不听指挥。但对于一名英**人来说，这仍是毕生的耻辱……我必须实事求是，如果给华夏人更加先进的武器，我方受到的伤亡会是现在的几倍。”

    这名英国少尉的报告并没有得到多大的重视，但在白厅接到朱尔典发回的一封密电之后，改变了主意。

    “据说华夏有一种新式武器，”一个表面是记者，实际上却是英国间谍的男人，用不太熟练的华夏语询问一个华夏记者，“据说是一种战车？”

    “这个我也不太清楚。”华夏记者朝他友好的笑笑，耸了耸肩膀，”到了明天应该就知道了。“

    英国人点点头，认为从他这里问不出什么，转而去向另一个记者搭话。并没注意到，就在转身之后，之前被他询问的记者，脸上闪过一抹奇怪的表情。

    大总统府

    宋舟父子联袂来访。宋副总统有公事和楼大总统商谈，接待宋武的事情则交给了楼少帅和李谨言。

    =

    带来的五千套新式军装已经全被李谨言送了出去，其中有一千五百套是被南六省的军队要去，还是宋武主动开的口。南六省参加阅兵的军队人数和北六省看齐，也有一千五百人，计算下来，明天的阅兵式至少会有一半的人身着北六省的新式军装。

    宋武虽然没有楼少帅高，却也是身高腿长，穿上北六省的军装，配上大檐帽，巴掌宽的皮带和军靴，也能让人看得脸红心跳。

    当李谨言询问宋武要这一千五百套军装的理由时，宋武只说了一句话：“虽有南北之分，我等亦同为华夏军人。”

    在离开大帅府之前，宋武又送了李谨言一把匕首，还是象牙柄，上面镶嵌着宝石，“闻表弟今年加冠，此为表礼。”

    楼少帅代李谨言接过了礼物，宋武笑了笑，没再多说什么，和宋舟一同告辞离开。

    与此同时，英国海军主力舰队司令杰利科上将，接到了来自伦敦的绝密情报，一战中最大规模的海战，日德兰海战，即将拉开序幕。

    作者有话要说：第二更

