
　　夜凉如水，繁星满天。

　　孙策军营中气氛有些沉闷，到处是奔走的士兵，还有等待救治的人。

　　这一场战斗，淮南军的士兵损伤惨重，江东军的士兵又何尝不是如此。

　　有太多的人被大火烧中，痛苦不堪,更多的人被弓箭射中，巨石砸中，虽然还活着，但是生不如死。M.23sk.com

　　中军大帐中，众将虽然齐聚一堂，脸上却满是悲痛之色。

　　江东军的将程普，竟然被大火烧中,当场阵亡。

　　程普是军中老将,为人和善,深受大家的尊敬。

　　每次作战的时候，程普总会坚定不移地站在孙策身后，随时等待命令。

　　可是谁曾想到，今天等来的竟然是大火！

　　张勋发动火墙术的时候，当时孙策跑开了，周瑜也躲过了一劫。

　　只有站在孙策身后的程普，一时间没有搞清状况，也没来得及躲闪，就被大火烧成了灰烬。

　　可惜呀！

　　众人神情悲哀，为这位老将难过，没有在战场上阵亡，却被大火烧毁！

　　孙策看着沉默不语的众人，却没说话，心中除了疑惑之外，更多的却是惊骇。

　　一直以来，他认为自己是天之骄子,所以才会进入那个游戏。

　　通过游戏玩家口中的介绍,他知道这个历史会发生什么,也知道每个人物会有什么样的成就。

　　他知道所有人的开始，也知道所有人的结局。

　　这种感觉，让他恍惚以为自己已经掌握了天下。

　　有了那些游戏道具，还有增加的武力，可以轻而易举的统一天下，成为这天下之主。

　　就在昨天，他还为这个想法坚定不移，可是今天，却如同被泼中了一盆凉水，瞬间让他的心冰凉。

　　自己认为神奇的道具，张勋竟然也有，而且数量好像还不比他掌握的少！

　　这到底是怎么回事？

　　孙策心中忽然一动，有了一个不详的预感。

　　难道，张勋也进入了游戏？

　　如果是这样，能进入游戏的人，恐怕不只有自己呀，还有正在守城的张勋。

　　这到底是怎么回事？

　　苍天啊,这到底是怎么回事？

　　孙策在心中不断的怒吼，想要知道这一切是为了什么？

　　如果张勋也能进入游戏，那自己认为的能掌握全局，岂不是天大的笑话。

　　孙策响起咋开城门的时候，自己那种自信的表情，现在想想却让他有些羞愧难当。

　　他原以为咋开城门，就可以轻易的派兵冲进去，夺取城池。

　　可是，他万万没想到，所有的一切和他想的不一样。

　　他现在已经明白了，江东军的士兵冲到城门边上的时候，看到城门洞被土墙堵死，这哪里是现砌的土墙，分明就是游戏中的土墙术啊！

　　想到这里，孙策暗暗后悔，当时发现了敌人会土墙术之后，就应该立刻撤退，也不至于损兵折将，最重要的是，也不会折损程普。

　　通过玩家的口中，孙策已经知道程普对他有多重要。

　　程普名称名将，历仕孙坚、孙策、孙权三代。

　　他曾跟随孙坚讨伐过黄巾、董卓，斩华雄、破吕布，可谓是百战沙场。

　　而且，程普在东吴诸将中年岁最长，被人们尊称为“程公”。

　　在后来论功行赏的时候，更是被列为“江表之虎臣”中第一位，不可想而知他在江东军中有多重要。

　　可是，就是因为自己的疏忽，这位江东虎臣中的第一位，就这样轻易的折损在大火之中。

　　一股悔恨和羞恼在孙策心中不断的徘徊，让他的心如刀绞。

　　站在一旁的周瑜看着孙策有些发白的脸色，知道他心中不好受，心中叹息了一声，拱手说道，“主公，今天虽然没有攻破城池，但是也吓破了他们的胆，等到明天一早，一定能攻破城池。”

　　按着众将的勇猛，听到这番话后，立刻会纷纷大叫请战。

　　可是，今天什么都没有！

　　周瑜的话说完以后，没人大叫，也没有人请战，都默默的低头不语。

　　种人虽然都是身经百战，可是今天他们看到的，确实让他们震撼不已。

　　滔天的大火，巨大的陨石，还有熊熊燃烧的火海，这都让他们震惊。

　　现在，他们等待的不是攻城的命令，而是想听听孙策的解释，这到底是什么？

　　如果不弄清楚，说不定，像一个葬身火海的人就是自己。

　　周瑜看到没人说话，也有些尴尬，拱了拱手，叹了一口气，“主公，程普将军已经过去了，还是不要难过了，等到我们攻破城池，一定要拿下张勋，给程普将军报仇。”

　　听闻此言，孙策抬起头看着众人，叹了一口气，“今天的事情，大家也都看到了，吾也不想多解释什么，只想告诉大家，以后再看到张勋，一定要注意，吾不希望各位也步了程普将军的后尘。”

　　众人听到孙策终于说话了，纷纷抬起头。

　　周泰上前一步，拱手说道，“主公，能不能说明，那些到底是什么，为什么会突然燃起大火，天空上为什么会掉落石头，这到底是为什么？”

　　听到众人问话，孙策犹豫了一下，伸手取出一张卡片，在众人面前晃了晃，缓缓说道。

　　“诸位，你们看到的，就是它的功能。”

　　众人看着孙策手里的小卡片，顿时吃惊不已，惊呼声不断。

　　“主公，这怎么可能，只是一个小小的卡片，怎么会有那么大的威力。”

　　听到众人的疑问，孙策也没解释，收起卡片，缓缓说道。

　　“诸位，我手中的这张卡片，名字叫做火海术，只要我扔出去，在指定地点，就会变化出一片火海，就像你们看到的那样。”

　　周泰吃了一惊，目光灼灼地看着孙策手中的卡片，“主公，这一小张卡片，真的有那么大的威力吗？”

　　孙策点了点头，“周将军，你不要小看了这张卡片，确实有很大的威力。”

　　说到这里，孙策的语气顿了顿，这才继续说道，“各位，如果不是这张卡片价值不菲，我倒愿意发动一张让你们看看。

　　只不过，我希望这张卡片留在战场上，送给那些可恨的淮南军的士兵，让他们尝尝我们的厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第320章免费阅读。https://xs.23sk.com 