    “果然，不愧是用张三丰做担保人向天抢势的人，这能力无人能及，我突然间不当心你的安危了，我感觉华南帮惹到了你，可能是毁灭的开始。”

    潘玉芝站了起来，主动做王勤怀里，炙热的目光直直的看着他，柔声道。

    人与人之间的相处无论说了什么都不是特别重要，互相为对方付出了什么也没什么大不了。

    最重要的是心于心之间的感觉，此刻、王勤感觉到潘玉芝很真诚，这是第一次感觉到她的真诚。

    突然很不适应这种感觉，对于潘玉芝云里雾里的话懒得理会，转而道：“我晚上都没有吃饭，去弄点吃来的，我要吃海鲜大餐，再来一瓶梦之蓝。”

    “确实应该庆祝一下。”潘玉芝笑着，随手拿起手机操作了起来。

    感受真诚的爱意本来是非常幸福的一件事，可是王勤反而变得更紧张，很害怕这种感觉。

    刹那间，原本已经平静下来的心湖再次泛起波澜。

    这种波澜很甜蜜，很温馨，甚至让人感觉到幸福，如果这种感觉是从周美琪身上获得的，王勤肯定不会有任何设防和警惕。

    从潘玉竹身上感受到，就让他感受到怪异和不安。

    这不是说潘玉芝不够漂亮，也不是说她是一个坏女人，而是内心自然而然产生的一种警觉，就如同有些人注定八字不合一样，无法解释。

    不过这种念头并没有停留多久，如同黎明中霞光升起，那一刻很美很美好，但是很短暂，很快已经是白天。

    王勤想留住这种感觉，可是发现怎么也想也回不到那种感觉当中，由此可见，人的内心和天气一样神秘莫测，不比无穷的宇宙差多少。

    “刚好，今天你有口福了，酒店刚进了不少极品好货。”潘玉芝操作着手机，柔声道。

    王勤知道有些事人力是无法改变的，将来会发生什么谁也不知道，因此只能选择顺其自然，忍不住叹道：“口福也需要缘分。”

    不多时，菜已经送到，潘玉芝并没有让服务员送到房间里来，而是她亲自去接的。

    黑漆漆的夜空下，两人对酒当歌。

    这一幕、如果出现在电视剧里，此刻应该有一颗流星滑过夜空，然后男女双方许下没好的愿望，让人永生难忘。

    可是老天爷没有配合，非但没有流行滑过夜空，一颗星星也没有，甚至连明月也被乌云给遮的严严实实，只散发出一圈淡淡的银色光晕。

    倒是城市的霓虹灯照亮了天地，璀璨迷人。

    时间悄然而逝，不知不觉中已经是晚上十点，就在王勤和潘玉芝还在对酒当歌的时候，仙台大厦顶层的空中花园里的气氛就没那么和谐了。

    童颜鹤发的老者，也就潘玉芝口中三王之一的程昊蒲，他的表情倒是没什么变化，静静的坐着，目光仿佛可以穿透房顶，看着深邃的虚空深处。

    虚空深处仿佛有另一个美好的世界，让他看的入神。

    他不紧张，可是他身边的三德和杜轻舞就紧张了，因为王勤没有来赴约，同时也失去了联系，动用不少人力都找不到他的下落。

    倒是有几个怀疑的地方还没找，比如明月度假村，或者不夜城，又或是天龙大酒店。

    可是这里是夏江，华南帮不敢太过乱来，他们要是敢乱来，明天或许就有人到他们的地盘乱来。

    连表面的面子都不给意味着开战，所以也不得不讲一下规矩。

    再说，也不是什么大事，王勤也只不过放了杜轻舞的鸽子而已，如果就因为这个事，就大张旗鼓的去找王勤，不知道的还以为杜轻舞的威严比女武皇还霸道。

    所以这是出师无名，四海帮可是能和华南帮分庭抗礼的存在，财力方面可能稍显不足，在武力方面可一点都不差。

    所以面子还是要给的，四海帮能放开一个口子让他们调查程泽的死因已经很给面子，敢过份的话那就要撕破脸了。

    程泽找南少挑战本来就居心不良，准备谋划夏江这块肥肉，四海帮看在程泽被刺杀的份上还没回礼已经算是退一步了。

    真要是以为死了个人就占理，那就大错特错了。

    “蒲老！看来王勤今晚是不会来了，是我无能。”杜轻舞打破了沉默，她觉得再不说句话，都快发疯了，这种干等特别难受。

    “三德，你怎么看？”昊蒲看都没看杜轻舞一眼，目光一转，看向三德问道。

    “从夏江最近发生了这么多事情来看，似乎有几波搅局者，能够把事情做的这么干净，搅局者可以说有碾压性的实力，如荒狼被一招打死，可见搅局者实力不在八将之下，同时出现九毒鼎的消息，我感觉有一张大网撒下，想要把所有人往夏江引导，以我个人见解，目前局势还不明朗，不合适冲在第一线。”

    三德并没有回答关于被王勤放鸽子的问题，而是开始分析局势。

    显然，饭局只是一个无关痛痒的插曲，并没有被昊蒲和三德放在眼中。

    “有发现红莲教活动的痕迹吗？”昊蒲接着淡淡的问道。

    “有一点蛛丝马迹，根据八号线人汇报，七哥的宝库被人偷了，根据痕迹来看，应该是红莲教的手笔，不过七哥具体丢了什么东西没人知道，他不敢声张，据说爆发了一天一夜的怒气，砸坏不少东西，而最近他也一直在联系唐左尚，想要在购买一些名贵古董。”三德道。

    昊蒲沉思了好一会儿，然后道：“用我的名义和七哥约个饭局，就明天晚上。”

    另外一边，也不知道为什么，王勤今晚特别很想喝酒，而且想喝醉，只是像他这样的武者即使不运功，想喝醉也不是一样容易的事。

    已经三瓶下肚，也只是感觉身体微微有些暖，没有多大的变化。

    潘玉芝平时都不喝白酒，今晚也破例喝了不少。

    两人虽然都没有醉，但是话变得比较多，两人天南海北聊了一通，时间悄然而逝。

    潘玉芝见王勤之前静悟一番之后，目光至始至终都没有闪过担忧的神色，心中很疑惑，不知道王勤是有所倚仗而不害怕，还是已经看开了，死猪不怕开水烫，忍不住道：“你做了这么多惊天动地的事，好像一点都没放在心上？”

