    第157章

    从金元宝口中了解到焚月决的诞生过程后，虞凰终于明白父亲在功法影像中留下那句话的用意了。

    虞凰弯腰冲金元宝作揖说道：“多谢教授的教诲，虞凰会好好参悟这功法的。”

    “你且练着，我先去找点儿吃的！”金元宝是饕餮兽，他的贪欲非常强，没陪虞凰待多久便跑去找好吃的了。

    金元宝离开后，虞凰继续修炼焚月决，并尝试着将她的爱意带入其中。

    她爱父亲，爱阿爹，爱养父母，爱师父，也很喜爱盛骁。可即便她带着这份爱意去修习焚月决，依然无法发挥出功法真正的能量。

    实在是参不透这功法，虞凰觉得可能是时机未到，索性先将这焚月决放一放，专心练习操控净孽凰火。

    白驹过隙，转眼又是一月过去。

    初冬天来了，神域学院后山的树林红了一片，树叶飘落在地上，层层叠得，染红了整片山脉。

    黄昏时刻，一只火凰在天空中翱翔，逆着夕阳撒欢放纵。

    “咻！”玄羽在天空中盘旋了几次，感应到虞凰的召唤，它啼叫着俯冲而下，落在虞凰的肩膀上。

    经过这段时间的苦修，虞凰修为精进了不少，灵力也醇厚了许多，玄羽都长大了些。

    如今玄羽的外形已完全脱离了小鸭子的模样，翅膀上生出了几根华丽的红色羽毛，已初显凰鸟之姿。

    虞凰摸了摸玄羽的脑袋，玄羽便抬起头来亲了亲虞凰的下巴。虞凰突然听见了一道脚步声，来者踏着漫山枯叶朝她走近，步伐沉稳，像是熟人。

    虞凰回头朝山下小道望去。

    只见，蜿蜒的石阶梯被落叶覆盖，盛骁身穿一件雾霾蓝低领毛衣，裹了一件藏青色大衣立在漫天枯红中。

    一月未见盛骁，再见便觉得亲切。虞凰拍拍玄羽的脑袋，玄羽便化作一团红光飞回虞凰的眉心。

    虞凰这才问盛骁：“盛学长，你今天怎么有空来后山找我了？”

    其实盛骁经常来看虞凰，但都偷偷摸摸的，没让虞凰发现。但这种事，盛骁自然不会告诉虞凰。

    盛骁阔步走到虞凰面前，他盯着虞凰露在白色背心外的锁骨跟长臂，便猜到虞凰一定是修炼得废寝忘食了，都不知道如今是什么季节。

    盛骁脱了大衣披在虞凰身上，告诉她：“明天就是擂台赛举办的日子了，今天就别练了，休息半天养精蓄锐吧。”

    虞凰吃了一惊，“明天就是擂台赛了？”

    “是。”盛骁问她：“紧张吗？”

    虞凰笑容顿时收敛起来。擂台赛的日子到了，也就意味着她与轩辕璟要正式一较高下了。“还真有点紧张。”

    盛骁突然从空间戒指内取出两壶酒，他摇晃着酒壶问虞凰：“喝点儿？”

    虞凰望着酒摇头失笑，“这算什么，被虐前的狂欢？”

    盛骁却说：“提前庆祝胜利。”

    “好！”

    虞凰背负着增压石，与盛骁一起走到一块大石头上坐下。

    盛骁打开壶塞，将一壶酒递给虞凰，他说：“这是青梅酒，我母亲酿的。”

    虞凰尝了一口。

    尽管是青梅酒，但虞凰还是觉得酒味甚重。她告诉盛骁：“我酒量不好，酒品也不好，我喝多了就喜欢打电话到处催账。”

    被虞凰催过账，盛骁自然是记得的。“没事，反正你身上没手机。”

    虞凰一想也是，便放心地喝了一大口酒，还打了一个酒嗝，“真好喝，你母亲手艺可真好。”

    盛骁下意识说：“你喜欢的话，以后有的是机会喝。”

    虞凰听出了盛骁的言外之意，但她心思都在擂台赛上面，倒没有心情逗弄盛骁。

    很快，一壶酒便被虞凰喝的快要见底了。

    虞凰盯着酒壶上面的青梅图案，眼里带着三分醉意，看那梅子都觉得梅子长得像青苹果。

    她知道自己醉了，忙摇了摇头，说：“我醉了。”

    “那就别喝了。”盛骁伸手去取虞凰手中的酒壶，但虞凰却死拽着那酒壶不松手。

    她垂眸看着盛骁那只骨节分明的大手，突然长叹一声，愧疚自责地说：“盛小朋友，你不知道，老身这心里啊，愧疚难当啊！”

    盛骁：“...”

    他有些迟疑，不确定‘盛小朋友’指的究竟是不是他。“...你是真的醉了。”

    盯着虞凰垂着头微醺的样子，盛骁好奇问道：“为何愧疚？”

    虞凰将手按在盛骁的手背上蹭了蹭。

    盛骁指尖动了下，没抽回去。

    虞凰又偏头去看盛骁年轻美好的身子，眼里的愧疚情绪更加浓郁起来。虞凰一头撞在盛骁胸口，她口齿不清地嘀咕道：“我不该馋你的身体，我有罪...”

    盛骁满脸迷茫。

    这人喝醉了，究竟在胡言乱语些什么？

    忍住笑意，盛骁对宋瓷循循善诱，他问：“你很馋我的身子？”

    酒精使精明的虞凰反应有些迟钝，听到盛骁的问题，虞凰认真想了想，决定遵从内心真实想法。

    她认真地点了点头，“啊，馋。”

    盛骁又问：“怎么个馋法？”

    虞凰抬起右手，将食指与中指按在盛骁喉结旁边那颗小痣上，她迷迷糊糊地说：“以后还是穿高领毛衣吧，省的我看见你这颗痣了，就总想咬。”

    虞凰一句话，刺激得盛骁浑身都麻了。

    盛骁都不敢再追问下去，怕问多了等会儿会难以收场。他毕竟年轻，正是血气方刚的岁数，身体一直憋着，经不起撩拨。

    虞凰手指仍贴着盛骁的喉结上，慢慢的她呼吸越来越慢，竟是睡着了。

    从她嘴里呼出的热气洒在盛骁锁骨处，盛骁自然是一动也不敢动。

    ...虞凰醒来，夜已深。

    她睁开眼，第一眼看见的是盛骁那干净优越的下巴线条，第二眼是漫天星空。

    脑袋下面有些硬邦邦的，虞凰这才发现她竟然躺在盛骁的腿上睡着了，身上还盖着盛骁的风衣外套。

    而盛骁闭着眼睛，正在冥想。

    虞凰不敢动，她躺着花了一分钟的时间才想起醉酒前的那些事。

    她算是把她这两百多年的脸都给丢尽了。

    虞凰悄咪咪地从盛骁怀里起身，动作再轻，仍然惊醒了盛骁。盛骁一把扶住她的肩膀，帮她坐稳身子，这才说：“酒醒了？”

    虞凰赶紧将搭在身上的外套取下来塞到盛骁怀中，她整理了下发丝，低着头说：“我喝酒了有胡言乱语的毛病，我没对你说什么奇怪的话吧？”

    盛骁表情复杂地望着她，答道：“你说了。”

    虞凰表情微僵。

    按照常理，盛骁该回答没有才对啊。

    盛骁这么回答了，虞凰也不能装作没听见。她头埋着，小声问道：“那我都说了什么？”

    盛骁开口就是重点：“你说你馋我的身子。”

    唰！

    虞凰迅速站了起来，跳下石头就往树林外走。边走边说：“我要回宿舍去好好睡一觉，养精蓄锐。”

    盛骁知道她是恼羞成怒打算遁走。

    虞凰背着增压石走的很慢，盛骁慢悠悠跟在她后面，故意诈唬她，“还不止呢。你还说，你特别喜欢我，做梦都想我。”

    虞凰下意识说：“胡说，这两句话我可没说...”说完，虞凰便意识到自己中计了。

    这狗东西，看着挺正经一个人，使起坏来倒是一套一套的。

    虞凰转过身来，看见盛骁那似笑非笑的表情，她咬牙切齿地说：“盛骁，咱学院里馋你身子的人不在少数，怎么的，你长得英俊潇洒还不许别人惦记了？”

    见她终于承认了，盛骁脸上的笑意更明显了。他弯下腰，额头快要碰到了虞凰的额头，他说：“我自然不许别人惦记我的身子，但你可以。”

    虞凰一把推开他，“骚不骚！”

    死闷骚！

    两人正打闹呢，金元宝的声音突然在他们头上方响起：“哎哟哟，这大半夜的，盛骁同学你不在宿舍里待着，跑这小树林里来找虞凰做什么？”

    听到声音，两人吃了一惊。

    虞凰跟盛骁同时抬头朝上望，便见到金元宝靠坐在一颗大树的树干上，也不知道坐在那里偷窥了多久。

    饶是虞凰跟盛骁脸皮再厚，这会儿也觉得不好意思了，盛骁更是直接脸红到了脖子。

    虞凰一把将盛骁拉到身后藏起来，她仰头指着金元宝，没好气地说：“金教授，你一把年纪了，可别为老不尊。”

    金元宝捂着自己的眼睛，语气夸张地说：“那也求求你们心疼心疼我这个老人家，不要在我老人家修炼的地盘卿卿我我。”

    这的确是金元宝修炼的地盘。

    这下轮到虞凰无话可说了。

    盛骁也缓过劲来了，他跨出一步，同虞凰并肩而站，仰头跟金元宝说：“金教授，你这么来找虞凰，是有什么事吗？”

    金元宝说：“没什么，就是来看看我这学生准备的怎么样了，有没有把握在擂台赛中闯进前500名高手榜。只是没想到，你比我更关心你这个小师妹。”

    盛骁与虞凰都是金元宝的学生，他俩的确是师兄妹的关系。‘小师妹’是个正经的称呼，可从金元宝嘴里说出来，就多了点别的意思。

    清楚金元宝有多不正经，盛骁跟虞凰都没接他的话。

    金元宝见他俩突然变闷葫芦了，自然觉得无趣。

    他伸手拂去虞凰头顶的增压石，丢下一句：“老师也会去参战，你可不要叫我失望，丢了我的脸。”

    说完，金元宝的身影便消失在了天地间。

