    灵力化为覆盖在冰剑之上的锐利锋芒，以迅雷不及掩耳的速度斩往巨龟一只朝天而立的后足。

    那受星辰之力所限制，四肢朝天的巨龟见此情景，后背之上灵光一涌，嘴里发出一声嘶吼：

    “啊——”

    随着这吼叫声中，他后背的巨壳竟一下脱体而出，在半空中飞速旋转，化为一个奇大无比的盾牌，挡在了那后足前侧。

    灵力所化的寒芒‘轰’的一声落到那巨壳之上，发出一阵惊天动地的声响！

    龟壳‘嗡嗡’颤动，剑气在龟壳之上留下一道长长的印痕，一股淡蓝的寒雾从印痕两侧弥漫开来，化为霜雾顷刻之间便将龟壳严严覆盖住。

    这一变故令两人心中都是一震，宋青小没料到这龟背大汉化形之后如此棘手，竟能将其龟壳随意闪挪。

    如此一来便十分麻烦了，他本身防御就厚，又能御土成甲，如今还能令这后背巨壳任意挪动，要想伤他便十分艰难了，除非先将他这硬壳强行破去了！

    但要想破此壳又非易事，那龟壳高近五米，宽约三米，再加上巨龟特殊的防御加成，更如铜墙铁壁，坚不可摧。

    就算是她如今以全力化冰剑斩出，也仅只是在龟壳之上留下一道不过两、三厘米深的印记。

    宋青小并不气馁，趁这巨龟没有翻身，抿了抿唇，飞身后退，再次握剑，一瞬之间，便又斩出数道气劲！

    这些气劲一斩出来，随即化为一条淡蓝光河，数道气劲在半空之中交叠合一，化为一道巨大的月牙形光波，往那龟壳再次斩去！

    这集宋青小浑身之力所斩出的攻击化为磅礴之力，那巨龟似是知道厉害，不敢托大，龟壳之上灵波一动间，那龟壳上方纵横交错的纹路之上突然亮起光纹。

    下一秒，暴击声响起。

    ‘轰——’

    寒芒冲击到龟壳之上，巨大的冲击力震得地面冻结的冰块碎裂。

    气流将飞溅的寒冰碎屑绞碎，化为粉沫尘卷而起。

    那厚厚的龟壳发出数声细微的‘咔嚓’声响，并在这盖世之力下被推得往后挪移，‘砰’的一声撞上了巨龟身体。

    即将崩塌的试炼场景因这剧烈的灵力波动而发出不堪包荷的嗡鸣，大地颤动得更加厉害，被冰封住的山脉也被灵力的余波震裂，隐隐有解体的趋势。

    尘雾漫散开来，宋青小看到那巨龟的壳中心处，凹陷了一个约摸拳头大的坑。

    数条如蛛网般的细小裂缝顺着这凹痕向四周蔓延，龟壳上面的光芒稍微暗淡，但随即黄光一闪间，又像是被镀上了一层黄甲的样子，将这点儿凹痕掩饰得天衣无缝，再不见一丝痕迹。

    宋青小皱了下眉，她手中掌握了七个禁制世界的力量，又现出女娲之体，力量得到解封，至少真正的杀伤力不亚于化婴境顶阶的修士。

    此时全力斩出数击，竟只是在龟壳之上留下了这点微不足道的印记！

    “哈哈哈哈哈……”那巨龟口中发出一声长笑，以声音中的张狂掩饰他此时内心的惊惧。

    龟形大汉凭借自己特殊的化形，一路试炼走来，不知躲过多少腥风血雨，遇过多少修为各异的试炼者！

    无论是威力强大的法宝、武器，还是各式各样的秘术异能，仅凭他的龟甲，便可抵御一切。

    他的这龟甲以各式各样珍稀的药材、灵液浸泡，且以法器祭之，威力之大，比一般的法宝还要强上几分。

    可此时宋青小仅凭灵力化形的冰剑，竟能斩出这样的威力！

    在她看来，这一招仅只是令他龟甲稍受损伤，须臾之间便被修复那印痕。

    但是在巨龟看来，却意味着他的龟壳并非铜墙铁壁，并不如他想像中一般牢固，也有会被人强行拍碎的危机。

    宋青小的身体强悍程度远超他的想像，竟有与他相抗衡的力量，令这巨龟心中忌惮不己，同时更是对她的血脉、秘术垂涎不已。

    “你破不开我这甲壳的。”说话的功夫间，巨龟挣脱星辰的束缚，四肢缓缓落地，发出‘砰砰’响声。

    冻结成冰的河面被他巨掌踩裂，发出‘嗞嗞’的动静。

    那挡在他面前的龟壳随着他一张口，拨地而起，‘嗖’的一声落回他背壳之上，与其身体合二为一，高高拱起，如山峰似的，看不出曾分离的痕迹。

    “你的时间可不多了。”巨龟在与她两次交手之后，改变了自己最初想要杀她的主意。

    宋青小实力之强，恐怕早就非一般化婴境中阶修士可比，甚至就连化婴境顶阶的强者也未必有她这么强大的本事。

    紫眸童子、红发大汉等人就是因为太过高傲，将她低估太多，才不得好死。

    与其跟她硬碰硬，不如转攻为守，只要拖她一时片刻，等天崩地裂，拖到她任务失败，灵力耗竭，到时才是他出手的大好时机。

    这会儿只要他维持妖体，凭借自己的防御与她周旋，她便拿自己无计可施！

    宋青小脑子飞速运转，并不搭声。

    如这巨龟所说，他的甲壳奇厚无比，硬碰硬难以在短时间内占得便宜。

    此人现在摆明了就是想要拖延时间，拖到自己任务失败，继而再沉不住气。

    若是此时受他挑衅，那倒真是中了他奸计。

    她双目微眯，心中冷静无比，并不受其所激。

    现在一想，从这大汉出现之后，除了奇袭偷夺那佛修金幡之外，与青袍大战之时便随即化出本体，直到红发赶来都未变回人身。

    也就是说，他化形之后，力量、防御的增幅都远大于他人身之时，所以此时与自己交战，扬长避短，施展‘拖’字诀。

    想到此处，宋青小眼中飞快闪过一丝异色。

    正在此时，天幕之上传来‘轰隆隆’的鸣响声，那天空被撕裂得更开，大片黑雾从裂缝之中钻出，覆盖大地，仿佛如乌云即将压顶。

    灵力在这股力量的催逼之下逐渐紊乱，大地发出不堪承受的‘吱嘎’声。

    那巨龟见此情景，口中发出更为得意的笑声。

    宋青小双手将冰剑一握，用力把剑尖往地面上捅了下去！

    冰剑无声与地面的冰层融为一体，她体内的灵力顺着冰剑灌入大地，使得四周寒意大盛！

    在她不惜耗费灵力的情况下，大量冰锥如雨后春笋从冰层之中钻出，往巨龟的腹下、四肢刺了过去！

    “你龟壳奇硬，但不知腹部的软甲是不是也跟你的背壳一样呢？”宋青小说话的同时，这些冰锥‘嗖嗖’上蹿。

    那巨龟发出‘嘿嘿’笑声，他也不与宋青小正面交锋，此时见冰锥袭来，竟当下将头颅、手足一缩，顿时将裸_露在外的躯干都缩进了壳内，成为了一个名符其实的巨大缩头乌龟。

    冰锥刺在他甲壳之上，发出刺耳难忍的‘咔咔’声，却被壳甲所阻，难刺入他体内。

    “你试试不就知道了？”他的头颅缩回壳中，声音显得有些瓮声瓮气。

    宋青小见此情景，嘴角一勾，露出一丝若隐似无的笑意：

    “试试就试试！”

    她话音刚落，将手中握着的冰剑一抖，那长剑顿时化为一条冰鞭，被她扬手一挥——

    破空声响中，那冰鞭从无数冰锥之上横扫而过，灵力斩切着冰锥，将冰锥群斩平。

    被冰锥托高至两三米的缩头巨龟在冰锥群被荡平的瞬间又从高处往下摔落，不等其落地，冰鞭绕回之时，宋青小握着冰鞭用力一颤，灵力从冰鞭之上灌出，瞬间将这冰鞭化为一条长达十米的冰棍！

    她将这冰棍往摔落的巨龟身下探去，下一秒巨龟‘哐铛’重响砸地！

    那冰棍在她灵力施为之下，承受了巨龟这一重击而未断碎，宋青小握住这冰棍，长尾点地，用足灵力，嘴中大喝了一声：

    “给我起！”

    巨龟只觉得自己如坐云霄飞车，开始被冰锥抬高，继而又匆忙砸地，还未落稳，便觉一股重力从身下传来，随着宋青小的喊声，他只觉得自己身体被一股奇大无比的力量撬起。

    “不好！”他心中涌出这个念头，随即明白过来宋青小是想要将他撬个翻身。

    他化形之后，体形、力量、防御都增涨了数十倍，可是唯独却有一个致命的缺陷，就是化为龟形之后，也难免逃脱乌龟的弱点，被翻转之后，难以凭借自身力量翻转过身。

    一旦背壳落地，哪怕他头足俱缩，也难免会受制于人。

    宋青小恐怕也是找准了自己的弱点，想要将自己翻身之后再寻对策。

    这个念头涌入大汉脑海，下一秒他便感觉天旋地转之间，宋青小竟仅凭肉身力量，强行将自己重逾千斤的身躯撬翻起身。

    惊骇之际，那龟背大汉脑海之中闪过一个念头：绝不能让她得逞！

    他发出一声冷笑，在庞大如山般的身躯即将后背落地的刹那，他的体形突然飞速缩小，化为人形，随即一个鲤鱼打挺翻身而起。

    还未借机逃脱之时，便听到宋青小笑道：

    “这不，一试就试出来了？”

    龟背大汉一听这话，心中生出一丝不好的预感，她话音刚落，那龟背大汉眼角余光便看到紫光一闪——

    宋青小的掌心之中，不知何时出现了一个古朴小巧的青灯。

    那灯中闪着一团拳头大的紫焰，散发着极为危险的气息。

    随着她说话声响起，那紫光一闪之下，紫焰往他飞扑而来，一股阴寒之意率先而至。

    不知为何，这令龟背大汉想起了先前红发遭到反噬之后身上出现的大团紫斑，他心中大骇，正欲召集土墙将这紫焰挡住之时，那紫焰速度却奇快无比，电光石火之间已经出现在他身侧。

    这紫焰仅只拳头大小，但却散发出令其胆颤心惊的威压，他想也不想便后背一拱，一张姜黄色盾牌从他后背之上浮了出来，往这紫焰飞扇而去——

    他对自己的盾牌自信至极，此盾以他半妖之身的甲壳所炼，受他灵力蕴养，威力不在上品法宝之下，甚至有过之而无不及。

    就算在宋青小力量之下稍有损伤，却很快能将那丝伤痕消弥于无形。

    此时只要自己能将这灯焰挡住一时半刻，他随即化为龟形，宋青小必定会对他无计可施！

    直到这会儿，龟背大汉才明白过来自己恐怕中了宋青小奸计。

    她以冰棍撬翻自己，并非为了好对他下手，而是想要逼他现出人身，以便更易对付自己。

    之所以她一开始没拿出这紫焰青灯，恐怕是因为这火焰虽说散发出的力量慑人，但仅只拳头大小，这火焰之力，未必能完全覆盖得了自己现出妖身之后的巨大身躯。

    他将宋青小的算计猜了个八九不离十，却唯独高估了自己那龟壳的防御力，或者说是低估了混沌青灯的威力。

