    第1478章 以劫引劫，双劫同渡！   

    单单通过观察水池上方的漆黑窟窿，他就能够判断！   

    

    自己随手一拳砸出，威力已经上涨了一些，虽然这种上涨看上去并不怎么明显！   

    

    这种上涨，主要是由于他丹田中七道金色光芒缩水导致的，挤掉了一些虚弱的水分，剩下的尽是干货！   

    

    如果每次从木片中出来后，都能挤掉一点水分，出拳的威力上涨一点，那么连续来个上百次，产生的效果，绝对是超出想象！   

    

    “宝贝，这绝对是真正的宝贝！”

    

    

    一息后，楚天猛地低头，重新看向手中木片，两只眼睛猛地放光。

    

    

    对他这种伪圣层次的高手来说，短时间内，要想提升实力，难度很大。

    

    

    但有了手中这件宝贝，他随时可以和真正的高手生死较量！   

    

    而且在强力压制修为的情况下，生死较量过程中产生的恐怖压力，超乎想象，对修为的刺激，同样是超乎想象！   

    

    现在距离曲家祖地的开启，仅仅剩下了差不多半年时间！   

    

    原本他以为自己在半年之内，证道成圣，可能性极小。

    

    

    但现在有了这件神奇而残酷的帝者手札复制品，他未必没有可能做到！   

    

    “先休养恢复一晚，琢磨一下怎么对付那三名圣者的策略，明天再进入试一次！”

    

    

    不多时，楚天轻声低语，同时收起了手中的灰黑木片。

    

    

    很快，夜色降临，整个山谷进入了一片漆黑。

    

    

    楚天孤身一人，盘坐水池旁边，双目闭合，一边尽力恢复，一边研究怎么对付木片之中的三大圣者。

    

    

    一夜时间，飞速流逝。

    

    

    黎明重新降临之时，楚天猛地睁开眼睛，眼眸之中的疲惫之色，通通一扫而空，只剩下了强烈的期待之芒。

    

    

    不多时，他手握灰黑木片，口中默念清心圣咒，脸上表情渐渐变得古井无波。

    

    

    唰！   

    

    很快，一股强大吸力凭空产生，一下子将他的意识吸入了木片之中！   

    

    重新站在木片世界内，楚天转头扫过四周。

    

    

    这里依旧是一片荒原，一眼望不到边际。

    

    

    天空之中悬挂着一轮耀目黑日，看上去带着一丝的诡异之感。

    

    

    很快，三道黑袍身影出现，修为暴涨，而他的修为则是一路暴跌，直接跌到了大尊者层次！   

    

    “杀！”

    

    

    几息后，两方四人，同时大吼，手持兵器，疯狂杀向了对手。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顿时间，凄厉的惨叫声接连不断地传出，响彻在荒原之上。

    

    

    转眼间，十息过去。

    

    

    “呼呼……好险！”

    

    

    楚天盘坐池边，意识回归后，猛地睁开了眼睛，口喘粗气，满头是汗，身体微微颤抖，脸上残留着一丝难掩的后怕之色。

    

    

    虽然第二次尝试跟第一次一样，他拼尽了手段，才堪堪撑过十息时间，逃出生天，但心中却是暗暗兴奋，因为他的实力又稍稍提升了一分！   

    

    休息片刻后，他稍一沉思，决定先离开玄境秘境，日后尽量每天尝试一次，同时不停地总结经验教训。

    

    

    不多时，楚天猛地纵身飞起，瞬间化作一道流光，加速冲向了玄神秘境的出口区域。

    

    

    接下来，楚天每天除了进入木片世界，找三名圣者高手对练之外，就是钻在神炼宗的藏武楼中，研读各种典籍，尤其是和炼器相关的典籍！   

    

    曲家祖地开启之时，必然是高手云集！   

    

    单单证道成圣，还远远不够，他还需要将自己的天霄刀，也提升到圣阶层次！   

    

    两相结合，他的实力必然更上一层楼！   

    

    无声无息间，时间如水流逝，匆匆几个月过去。

    

    

    自从建宗仪式上，五大圣王现身撑腰，楚天力证神炼宗王级势力资格后，再也没有任何的势力敢像以前一样，随便侵犯青澜山脉！   

    

    巴老在中洲的名声自不必说。

    

    

    楚天身为区区一名伪圣，由于建宗仪式上的惊艳表现，在天才云集的浩瀚中洲，也是初步展露头角。

    

    

    许多人都是听说！   

    

    神炼宗的首席大弟子，竟是能够从一位圣尊手中强行夺魂！   

    

    这种手段，对许多人来说，简直是难以想象！   

    

    有巴青玄这位三千年前，中洲第一圣尊的顶尖高手坐镇，中洲各地的不少年轻天才弟子，都是慕名而来，寻求拜入神炼宗。

    

    

    一时间，神炼宗几乎每天都是门庭若市，热闹非凡！   

    

    为了接待这些年轻天才，楚天的三位师弟全都是忙得不可开交！   

    

    可惜的是，神炼宗虽然名声在外，但宗门之内，依旧是只有楚天和巴老两位圣阶高手。

    

    

    楚天的三位半圣师弟并未能够迅速证道成圣！   

    

    至于从外界招纳圣者高手，则是直接被巴老拒绝。

    

    

    在巴老看来，只有自己宗门培养出来的高手，才会对宗门真正地忠心，能够和宗门同生共死。

    

    

    半路加入的高手，真正可靠忠心的少之又少！   

    

    由于神炼宗圣阶高手数量太过于稀少，因此被许多人私下戏称为第三十六宗，意为实力排名最后的王级势力！   

    

    这一日，房间内。

    

    

    “呼呼……”   

    

    楚天盘膝坐在床边，猛地睁开眼睛，虽然满头是汗，口中喘着粗气，但眼眸之中，却是闪过一丝精芒。

    

    

    就在刚才，他坚持了十息，又是从木片世界中逃出！   

    

    不同以往的是，这一次的战斗，他不仅坚持了十息，而且身上几乎没有留下任何的伤势！   

    

    一名大尊者，面对三名圣者高手的疯狂围攻，坚持十息，而没有任何的伤势！   

    

    这对许多人来说，绝对是难以想象！   

    

    但经过了几个月，整整上百次的尝试后，楚天终于是做到了！   

    

    至于在十息之内，击杀三名对手，那根本就是不可能的事情！   

    

    除非他的修为能够突破到圣者层次，各方面能力暴涨，才有可能做到！   

    

    一想到这里，楚天不禁暗叹一声。

    

    

    过去的几个月，他每天疯狂修炼，结果丹田中只是凝聚出了第八道金色光芒，并未出现第九道金色光芒。

    

    

    不仅如此！   

    

    由于不停地和三名圣者生死交手，结果导致他丹田中八道金色光芒，全都是凝炼到了极致，看上去简直是坚韧如铁，几乎没有一丝一毫的水分！   

    

    至于识海中的两大武魂，依旧是停留在六品巅峰层次，并未能够突破到七品！   

    

    眼看曲家祖地开启在即，他决定干脆不再追求完美，尝试渡劫成圣，结果发现自己竟是连成圣雷劫都无法引来！   

    

    原因很简单！   

    

    他的积累不仅过于雄厚，而且过于凝固，如同一块无形的钢铁！   

    

    这样一来，突破的困难远远超出了一般人！   

    

    吱呀！   

    

    就在楚天盘坐床边，紧锁眉头，暗自苦恼犯愁之时，突然间房门被人从外面推了开来。

    

    

    楚天闻声，急忙抬头，结果发现巴老背负双手，迈步走了进来。

    

    

    “师尊！”

    

    

    他赶忙起身，躬身行礼。

    

    

    “小子，你要想突破的话，我倒是可以给你支个招……以劫引劫，双劫同渡！”

    

    

    巴老坐下后，注视着楚天，淡淡说道。

    

    

    “以劫引劫，双劫同渡！”

    

    

    楚天听后，口中呢喃，脸上瞬间露出了若有所思的神情。

    

    

    

