    第一千二百二十七章 一晚1.5w   

    各个职业俱乐部为什么会有试训营和青训营主要的目的也就是这些。

    

    当时因为杨凡也就仅仅只有周末的时间过去的缘故，所以或许感触并不是很深。

    

    但是当时在试训营当中待了很长时间的人大部分离开的原因。

    

    因为这里很多的人刚刚一开始都是抱着一腔热血加入到试训营当中的，但是在试训营里面待了这么长的时间，每天都是重复的去做着同一个事情，多少是会让人感觉到厌烦的。

    

    当然了，最为主要的一个原因就是在俱乐部当中游戏就像是学习一样。

    

    大部分加入到师训里面的人都是年龄符合俱乐部要求的，16~18岁的这个阶段，所以说大部分人自然都是学生党。

    

    本以为摆脱了学校的折磨，只要去走职业选手的这条道路的话，不用每天上课学习写作业，用脑子去思考啥的就会轻松很多。

    

    但是加入到了俱乐部里面之后，他们也才真正的知道了职业选手的生活到底是什么样的。

    

    对于职业选手而言，每天打游戏对于他们就是真正需要去学习的东西。

    

    别看职业选手已经是站在游戏金字塔顶端的那一群人了，但是即使是这样也好，也需要去不断的学习训练慢慢前进的。

    

    毕竟在这一条道路上面竞争本身就是很残酷的，只要但凡是有那么一点跟不上脚步的话，那么就会被其他的人所取代。

    

    别看每一支战队上场的就仅仅只是那么几个人而已，但是在起身后还是有着很多的替补二队以及青训队的队员在等着的。

    

    但凡是一队有任何的一个成员无法适应赛季的变化那么就会被其他的人给顶替上来，所以走这一条道路的任何一个人都不敢有丝毫的松懈。

    

    当时和杨凡在同一层楼训练的那些人，在各自回去了之后的很长一段时间当中真的是再也没有去碰过游戏这种东西了。

    

    在俱乐部每天都是长达10个小时左右的训练，就单单是这种程度相比较于在学校的学习而言都是根本就是有过之而无不及的。

    

    虽然说因为仅仅只是试训的缘故，教练顶多只是会进行一些指导，并没有什么过多的要求和约束也好，但是就单单是这样的生活，其实就已经让得很多的人受不了了。

    

    之前或许大部分人都是抱着对于电竞的热爱以及游戏的憧憬来到这里的，但是结束了视讯之后，很多的人对于游戏真的再也提不起半丁点的兴趣了。

    

    这也就才仅仅只不过是试训的这么一个环节而已，就已经让很多的人已经打退堂鼓，就更加不用说是试训结束之后的青训营了。

    

    试训只是试训，虽然说也的确是在俱乐部当中去进行训练也好，但是终究还并不是俱乐部里面的一份子，要求并不会太过于严格。

    

    但是真正通过了考核留下来在青训队呆着的人，那就是真正属于战队的一份子了。

    

    正是因为如此，所以说教练的要求那些自然是要更加的严格的多。

    

    不仅会有着对于每一个小队的一个考核，而且除去每日训练的那些日常之外，私下里面还会留有作业，必须要求达到什么样的分数，或者说是拿下什么国服之类的，这些都是必不可少的一环。

    

    可以说在试训营的生活简直比青训营要好的不是一点半点。

    

    因为有着时七的加入，所以说杨凡这一晚上的排位赛两人根本就并没有输过任何的一场对局直接一波连胜打到了20星。

    

    现在他的分段早就已经达到2000多分了，之前主要是排位赛的那些胜场分以及表现战力都并没有打而已。

    

    所以即使是现在20多星还并没有打满，但是他的战力也是已经1万多成功的跻身进入，到了全国前5的排名了。

    

    即使是现在还并不会发国标也好，但是小国标是每周同样都会更新的，这周能够拿下一个小国标的排名，第一的话好像也并没有什么太大的问题。

    

    在这之前时七找上杨凡去说这个事情的时候，杨凡也是早就已经让他创建一个自己的快手号了。

    

    今天晚上并不仅仅只是杨凡自己一个人的屠杀盛宴而已，同时因为有着时七的加入，所以说也是让得很多的人都注意到了他的这个双排队友。

    

    杨凡说要找人一起双排去打排位的时候，其实直播间当中也是有很多的粉丝观众，给他提供了不少的建议。

    

    当然了，那些人所说的其实大部分都是一些同平台的主播。

    

    不过对于这些意见杨凡就并不会去搭理了。

    

    毕竟同平台的主播真正要说的话，他也就仅仅只是认识一个林冉冉而已哼哼哼至于其他的主播根本就不熟。

    

    哪怕就算现在他粉丝再怎么多名，气再怎么高也好，和人家不熟的话，就算是找上去人家也并不见得会搭理自己。

    

    万一要是碰了一鼻子灰的话，那反而还会更加的尴尬。

    

    所以与其那样子去做，还不如自己去找个队友好一些。

    

    正是因为时七的实力很强，经常能够从杨凡的这边抢到MVP，所以在今天晚上的直播当中，很多的人都是注意到了他的这个双排队友，都在询问时七到底是不是主播。

    

    因为早就已经说好了的缘故，所以说杨凡也是直接顺水推舟的在自己的直播间当中挂上了时七的快手号，给他的账号引了一波流。

    

    时七尽管也的确创建了一个快手号也好，但是他还并没有发布过任何的一个视频作品，所以说也就仅仅只是有一个空号而已。

    

    甚至是连他的自己个人资料简介啥的都根本就并没有填。

    

    好在因为杨凡直播间的热度也根本就并不低，随着两人一起打了一晚上的排位以及杨凡的动员，所以哪怕就算是他这个账号是零作品也好，就这一晚上几个小时的功夫，也是直接就让得他的粉丝数突破到了1.5万。

    

    对于这样的情况而言，可以说已经算得上是很不错的了。

    

    虽然直播的热度相比较于其他的主播而言的确算得上是比较高的了，但是就单单是他的总粉丝体量而言基数还是比较小的。

    

    如果说是在他所发布的视频下面去艾特的话，就单单是凭借着视频的那些流量，其实所能够获得的关注应该会更加的多得多……   

    

    

