    张大全已经完全把陆鲤当成一个至少是黑铁级以上的修灵者。

    虽然他也猜测不出陆鲤的具体年龄，但既然是黑铁级以上的修灵者，就配得上他叫一声前辈。

    今天早上，张大全就联系到了那家可能需要买灵力瓶子的人。

    只是说出自己拥有的货物效用之后，对方就表示很感兴趣，并让张大全去找他，看看货。

    结果对方吸收了一点点瓶子里的灵力之后，立刻拍板，决定要买。

    并表现出了非常感兴趣的样子。

    “对方二话不说就掏了五万块，并说，还有多少他就要多少，还说想见您一面.......”

    张大全的话未说完。

    就被陆鲤刻意压低的声音打断：“不见，更不可以暴露我的存在，否则我们的合作到此结束。”

    “放心放心，我没有跟他说是谁给的货。货源的信息，我们做二道贩子的，是绝对不会暴露的，这是规矩。这不，我也是先征求您的意见嘛......”

    张大全额头上不由渗出冷汗，生怕陆鲤真的就不跟他合作了。

    他当然没那么蠢，暴露陆鲤的身份。

    这灵力瓶子，对方是毫不犹豫的就掏了五万。

    都不跟他讲价，足见这瓶子的重要性。

    就是明天提价，以六万的价格卖给对方，对方估计也会痛快的给钱。

    所以他怎么可能敢暴露陆鲤的行踪给对方？

    且不说张大全压根就没有陆鲤的联系方式，也不知道他是谁，万一他们见到陆鲤之后，下次绕过他张大全去跟陆鲤买灵力瓶子。

    那他还赚什么？

    张大全做二道贩子也有两三个年头了，每个月倒买倒卖，也就赚个两三万的辛苦钱。

    虽然赚的也比寻常人家多好几倍了。

    但很多时候也是吃了上顿没下顿。

    生意不是常有的。

    而且那黑市可不是什么寻常地方，路途遥远不说，要是一个处理不好，可是很容易丢掉小命的。

    而陆鲤这种灵力瓶子，光是卖出一个，就能让他净赚一万中间费，还不用冒着生命危险去黑市。

    他是疯了，才把陆鲤的存在暴露给对方。

    不仅不能暴露给对方，其他的同行，他也要避免陆鲤跟他们接触。

    张大全道：“您放心，您的一切我都会完全保密。您是我的财神爷，我是疯了才会把财神爷暴露给别人啊？而且做我们这一行的，暴露货源和客户是大忌，我也就是问问您而已，绝对没有别的意思。”

    张大全解释了半天，陆鲤才稍稍放松警惕。

    不过，他依然很谨慎，只是道：“晚点我会告诉你一个地方，你到那里来见我。不准告诉任何人，也别想动什么歪脑筋，否则你就不是送走一位财神爷那么简单了。”

    张大全忙对着手机点头道：“明白的明白的！您大可放心，我张大全虽然入行晚，但比任何人都讲信誉！干我们这行的，没有信誉是做不动的！”

    陆鲤自然不认为这种常年见不得光的二道贩子能讲什么信誉。

    不过，陆鲤知道，张大全的部分话是真的。

    他没有理由得罪一个长期的财神爷。

    不过，该谨慎还是谨慎些为好。

    “我再打给你。”

    陆鲤挂掉电话。

    随后回到家中，直接反锁房门，穿好全身黑色，带上瓷瓶传送到墓地。

    装满了一瓶精纯灵力之后，陆鲤便乘坐公交车，来到隔壁镇上。

    用电话亭给张大全打去电话，让他到指定地点碰面，并问道：“你那里有什么玉质的瓶子么？”

    张大全只是尴尬地回答没有。

    陆鲤便让他想办法帮自己收购一批用玉做的，可以密封的瓶子。

    张大全满口答应下来。

    陆鲤让他办的事，他当然不敢怠慢。

    两人到了约定地点，陆鲤给了他瓶子，张大全也把一张全新的无名卡给到陆鲤。

    卡里，有着这次交易的尾款，三万块钱！

    看到陆鲤只带了一瓶灵力过来，张大全不由提醒道：“前辈，您尽管多拿些灵力瓶子过来，我保证都能给您卖出一个好价钱。”

    陆鲤哪能不知道他在想什么，就是嫌少了。

    陆鲤道：“卖多少，我来定，你只管卖。明白？”

    “明白的明白的，你看我这张嘴，就是闲不下来，我真是......”

    说着，张大全就伸手去打自己的嘴，打的啪啪作响。

    陆鲤却不理会他装模作样的动作，只是道：“不必说这些无用的话。你只需要好好帮我卖灵力瓶子，其他的都不要管。如果你做的好，以后如果有其他好东西，我也会找你。”

    陆鲤并不是在给张大全画大饼。

    而是真有这个打算。

    以后自己如果有什么不能公开贩卖的东西，就需要有双手帮自己卖。

    尽管这个张大全，好像有点不是那么靠谱。

    张大全听着陆鲤的话，不由喜笑颜开，忙点头道：“好的！我保证不再多问！”

    “我会再找你。”

    陆鲤只是微微点头，随后便直接转身离开。

    ......

    陆鲤回到公墓之中，继续今天的修炼。

    修炼到临近黄昏之时，陆鲤感觉到，自己体内的灵力，开始变得有些虚浮起来。

    体内的灵力团，似乎开始趋于饱满。

    陆鲤知道，这是要突破了的征兆。

    但是，达到近乎饱满之后，陆鲤又吸收了许久的阴邪之气，却也没能达到突破的程度。

    始终有一种障碍感。

    并且在这个时候，陆鲤脑袋里隐隐有了头昏脑涨的感觉。

    今天的精神消耗，也达到临界点了。

    陆鲤没有冒险在精神临界点的时候继续修炼，而是从修炼状态中脱出。

    陆鲤能感觉到，这次的突破，跟以往的突破有些不一样。

    突破的难度，是在一级一级攀升的。

    一开始只是啵一声就突破了。

    但自从达到400点之后，每次突破都需要吸收大量的精纯灵力，才能突破，障碍感也越发明显。

    换言之，每次突破时所需的灵力更多了。

    呼吸法上也有相关的说法，人的身体的资质是不同的，资质好的人突破很轻松。而资质差的人，随着等级达到一定程度，突破就会越来越难。

    甚至还会有可能面临突破失败，灵力指数倒退的风险。

    这种时候，就需要准备一些辅助突破的营养液作为支撑，为突破保驾护航了。

    陆鲤对这种辅助突破的营养液，了解的并不多。

    毕竟他的突破一直都很轻松，还从没有为突破的事情担忧过。

    “明天再试试突破吧，如果不行，再去药店看看。”

    “正好明天考完试，后天就是周末。”

    想着，陆鲤从口袋里摸出两张无名卡，一张1万，一张3万，就有四万块钱了。

    “不知道辅助突破的营养液要多少钱，恐怕比提升灵力的营养液只高不低吧？”

    提升灵力的营养液，一瓶需要五万块的价格。

    那辅助突破的营养液，怕不是要十万？

    说到十万.......

    陆鲤不由想到灵盟的学生补助。

    学生达到300点之后，会获得一次性10万元和一瓶营养液的奖励。并且每提升100点都有相应的奖励。

    体检需要一万块一次，正好自己现在身上有四万了。倒是可以找个时间去体检一次，把奖励给领了。

    如此想定。

    陆鲤便传送回家。

    刚回到家中，就听到楼下传来一阵热热闹闹的声音。

    似乎是来客人了。

    ——————

    （PS：求推荐票，求月票。）

