    “咦，杨谦，主任没给你放两天假休息吗？怎么又跑来上班了？”

    星期一上午，米婧婧拎着包包，晃晃悠悠地来到单位，还算早，但看见坐在位置上的杨谦，她不由地愣了一下。

    米婧婧和其他同事们也就星期三到星期五忙了三天。

    因为后面的活动由其他部门接手了，所以他们周末可以正常休息，不用像杨谦那样，陪着大明星们又转了两天。

    但她记得，简锦川在之前开会的时候，就说过让杨谦辛苦几天，后面再安排他放假的。

    “是放假了，但这几天不是要录另外两首歌的伴奏吗？还得用到台里的录音棚，所以我还是回来了。”

    杨谦跟米婧婧笑了笑。

    正好李光民老师还没回去端州市，他们就趁热打铁，把《万里长城永不倒》跟《咱当兵的人》这两首杨谦马上就要唱的歌的伴奏做出来。

    也算是边实践、边教学，李光民借了电视台的录音棚来给徒弟上课。

    “这也太拼了，你不是刚脱单吗？不用陪女朋友吗？”

    米婧婧笑眯眯地看着杨谦问道。

    “啊，靖靖姐，你怎么知道的？”

    杨谦窘了。

    他也没到处宣扬啊！

    纪录片编辑部知道这事的，应该就简锦川一个，毕竟简锦川还送戴羽妮去接杨谦。

    简老师不会说这些，像孔蔷这些大明星跟米婧婧她们应该也不会有什么交流。

    “之前跟你一组的英姐说的，她还说看了视频，你在圣诞节唱歌跟女朋友表白诶！”

    米婧婧其实是感到有些遗憾的。

    她就比杨谦大一岁，也是处在没有男朋友的阶段。

    碰到像杨谦这样，又优秀又帅气，还低调内敛、性格温和的男生，怎么会没有好感呢？

    但也只是这样了，杨谦什么情况，她作为同部门的同事，还是很清楚的。

    他绝对不是普普通通的男孩子，会写歌、会唱歌，成为明星只是时间问题！

    现在杨谦在他们部门，就好像是落魄的王子暂时找了一个栖身之所，等他休息够了，就要重新找回属于他的荣耀（有点玛丽苏了，但这也是女孩子的想法）。

    米婧婧不觉得自己这样一个普普通通的女孩子能得到杨谦的青睐，只是看小说看多了，心里还是忍不住有一点点小幻想。

    谁知道，幻想破灭得这么快，米婧婧还算好看了，但她看到许妹英分享过来的视频，那个穿着旗袍、高挑曼妙的气质美女，心里还是叹了一口气。

    比不上，差太远了！

    “对了，杨谦，英姐被她们领导批评了，你知道这事吗？”

    收拾一下心里杂乱的情绪，米婧婧俯下身来，同时压低声音，跟杨谦说起来。

    “被批评了？英姐怎么被批评了？”

    杨谦还真的不知道这件事，许妹英没有跟他说，而且，别人部门的事，杨谦哪里会有空去打听？

    就算知道了，杨谦应该也是没有权利去干涉的，他就只是从一个朋友的角度，想要关心了解一下是什么情况。

    “就是上个星期接待明星的事，也不知道是哪个明星跟台里领导反应了，说你们那一组，接待不规范，让他遭受到了记者、粉丝的围堵……”

    米婧婧的话，让杨谦皱起了眉头。

    他们那组？

    难道是解霏？

    杨谦第一个想起来的是解霏，毕竟解霏当时接机的场面最壮观，里三层外三层，他们都挤不进去。

    而且要说接待不规范，那也应该是解霏，他们都挤不进去，根本也规范不起来。

    但杨谦很快自己推翻了这个猜测。

    因为解霏不是这样的人！

    上个星期的录音工作，杨谦跟解霏的交流不算多，但也不算少。

    因为孔蔷的关系，解霏不像之前那么冷淡了，和他都能聊上几句。

    从这短暂的相处里，杨谦能够判断得出来，解霏不是一个难相处的人。

    就算解霏不知道自己的身份，当初在车上，杨谦也没见到她有难为工作人员的意思。

    总不能是表面一套，背后一套吧？

    解霏应该不是这样的人，而且她和孔蔷一样，都试探性地跟杨谦发出过约歌的邀请，想不出什么理由，她会做出这样的事来让杨谦感到不愉快。

    “杨谦，你应该没有被咱们贺主任骂吧？”

    米婧婧不知道杨谦还有李光民这一层关系，担心简锦川罩不住杨谦，就关心地问了一下。

    “没有啊，我这边没有什么消息。英姐是什么时候被批评的？她怎么不跟我说？”

    杨谦排除了解霏，也排除了老好人詹伯约。

    詹伯约对工作人员非常关心，怎么可能会转脸就来一个举报？

    “不知道是星期四还是星期五，你那时候天天泡在录音棚里，太忙了，英姐哪敢打扰你？她也是周末跟我聊起来，我才知道的，她们主任还让她写了检讨。”

    星期四？

    杨谦忽然脑袋里浮现出一个画面。

    咖啡、垃圾篓……

    苏睿！

    自己让英姐帮忙买的咖啡，被嫌咖啡凉了的苏睿喝都没喝就丢进了垃圾篓里！

    这还是星期四中午时候，游义告诉他，杨谦才看到的。

    这事，杨谦当时没有怎么放在心上，毕竟他又不是真的服务生，你不喜欢就不喜欢吧，难不成我还要追上去陪个不是？

    但现在杨谦想起来，就忽然觉得是不是苏睿太小心眼，因为自己咖啡给他送晚了，不好喝，所以就故意拿机场的事出来说，想让领导批评一下自己啊？

    很有可能啊！

    从之前的几次接触来看，苏睿确实是一个不好相处的人。

    虽然他在自己师傅出现之后，表现得有点积极，但杨谦印象中，苏睿并没有给过他什么好脸色。

    说不定，他还是因为自己师傅的出现，发现不方便对付自己，才迁怒到了无辜的帮忙买咖啡的英姐身上……

    当然，杨谦之前也想过有没有可能是苏睿？

    只是因为他有没有粉丝围堵，围堵的都是记者，杨谦就根据这个信息，想到了有粉丝围堵的解霏。

    现在看来，自己应该是冤枉了解霏，苏睿才是最有可能做出这样针对工作人员的事的小人。

    不过，现在虽然是找到了“真凶”，但杨谦并不知道自己弄错了前因后果。

    苏睿不是因为那杯咖啡，也不是因为没办法针对到杨谦，才迁怒到了许妹英身上。

    当然，现在去追问什么原因让苏睿做出这样的事已经没有必要了，无心招惹到了心眼小的人，难道还要自我责怪一番，反思自己是不是哪里做得不好吗？

    杨谦没有拿这件事去跟师傅告状。

    就好像之前苏睿把咖啡丢了，杨谦也没有去跟李光民说一样。

    小事一茬，何必要惊动到已经逐渐淡出很多圈子的李老爷子呢？

    而且，杨谦知道自己师傅和苏睿实际上是有一点情分在的，他不想要将老师夹在中间，左右为难。

    ……

    “这事就这么算了？”

    戴羽妮听杨谦说了这事，都气呼呼地撸起了袖子，好像要从魔都跳过来，跟那个欺负了自己大木头的人拼命一样。

    “当然也不能就这么算了，你不是有一个记仇的小本本吗？把苏睿记上去，以后咱们有什么歌都不能给他唱！”

    杨谦半开玩笑半认真地和女朋友说道。

    “那也不解气啊！虽然说君子报仇，十年不晚，但要等上十年，那得多憋屈啊！”

    戴羽妮郁闷地坐了回去。

    “不说他了。等你周六过来，咱们请英姐，还有我们单位的同事吃一顿饭吧！他们今天嚷嚷着在说我有女朋友，都还没请他们吃过饭，这是传统。”

    杨谦笑呵呵地引开话题。

    确实是米婧婧她们说了，不过，杨谦想要顺带着请上许妹英，主要是心里有愧，他觉得虽然这是本来就不是他们的错，但没什么背景的许妹英算是替他受罪了。

    “请他们吃饭没问题呀！说吧，是去饮早茶，还是去食白斩鸡呢？”

    想到没几天就能见到男朋友了，戴羽妮马上又把因为苏睿产生的刚才那点不痛快抛之脑后，开开心心地跟杨谦秀起了她最近学的粤语。

    “吃什么都可以，他们主要是想看你！你这粤语水平是突飞猛进啊，要是学英语能有这样的劲头，何苦之前专四没考过？”

    杨谦莞尔一笑。

    不算哪壶不开提哪壶，妮爷敞亮着呢，不会在意这点黑历史。

    “那考专四也没认识你呢！那时候要有你这样一个勤奋好学的男朋友，我又何苦现在头悬梁、锥刺股？”

    戴羽妮嘻嘻地笑道。

    跟大木头相处久了，戴羽妮说话都学他一样，开始有点文绉绉的。

    “哈哈，我当你是夸我了！”

    杨谦跟女朋友聊天，心情也是很愉快的。

    “大木头……”

    戴羽妮忽然语气变得温柔起来，娇滴滴的。

    事出反常必有妖！

    “干嘛忽然这样的语气？”

    杨谦提防起来。

    “没有啦，我就是想跟你商量一件事儿！”

    “你说吧，能满足的我都答应你！”

    “就是我不想等到星期六再飞过去，星期六的话，就是明天、后天、大后天、大大后天、大大大后天才能看得到你！”

    “那你想什么时候过来？”

    杨谦只是提防，但提防不住，女朋友的撒娇太要命了，想到她数星星盼月亮地想要见到自己，他的心都软了。

    “星期五晚上，好不好？我星期五下午四点钟考完试就放假，我买六点的机票可不可以？就是不知道有没有延误，可能到羊城会比较晚。”

    戴羽妮要不是还有期末考试，她都想马上飞到杨谦的身边了。

    “你不回家跟你爸爸说一声吗？”

    杨谦挠了挠头，有点怕老丈人会有意见。

    “不用，老戴同志太忙了，估计都没空回家，跟他说没意义！”

    戴羽妮其实已经买了机票，只是这会儿眼巴巴地看着手机屏幕里的男朋友，怕他不同意。

    “那好吧，你把航班信息发给我，星期五晚上我去机场接你，不管多晚我都等你。”

    杨谦点了点头。

    “太好了！我现在就把我订单截图发给你！”

    戴羽妮差点欢呼雀跃地蹦起来。

    “订单截图？”

    “额，我意思是，我现在就订机票，然后截图给你看！”

    “这么着急啊？不过也是，现在春运要开始了，机票会比较紧张。”

