    “空无欲，我知道你是个一重情重义的人，当年欠我一个人情，却一直想办法偿还。

    虽然我一直说不必偿还这些人情，可今天，我真有一个请求想让你帮忙。

    帮我逃离这座天牢，可以吗？”

    天子的声音里，带着强烈的祈求，这让空无欲犹豫了。

    “抱歉，我可能做不到，若是看守这里的牢主只有八重水平，我倒有机会救你，可他是九重牢主，只怕我未必是他的对手。”

    空无欲带着歉意拒绝了。

    他不想跟九重牢主打，更不想背叛天道主宰。

    “空无欲，你是个重情的男人，虽然有些让你难做，但我还是想让你救我出去，龙皇虽然成神了，但他依旧不是天道主宰的对手，想战胜天道主宰，他还需要一种力量，那便是轮回之力，我被关在这里太久了，空有轮回之力的秘密，却无法吸收，所以我要把这份力量送给龙皇，让他成为这万古万界当中，最强的真神！

    只要你肯帮我，我一定重重的报答你的！”

    阴天子再次恳求道。

    空无欲沉默了，他有些搞不明白，这个龙皇何德何能，可以得到阴天子如此重的情义。

    难道说，阴天子为了龙皇，可以舍弃自己的性命不成？

    虽然他对轮回之力的了解并不是太深，却也知道，轮回之力一旦从阴天子的身上夺走，那就等于是要了阴天子的性命。

    “单我一个人救不了你，如果有一个实力高超的人相助，或许有机会。”

    空无欲说道。

    在九重天牢里，空无欲并没有打败九重牢主的把握。

    天道主宰对神将以及牢主都有恩赐。

    天罡神将赐予了领域术法，而牢主则赐予了地狱之力。

    只要牢主不离开天牢，他们的力量几乎无人能敌。

    所以，空无欲才会说，要是有一个高手帮他，那他救出阴天子的概率就会提升。

    “那简单，你不是说已经跟龙皇见过面了吗？而且在登神台战场里，你还好几次相助过他，我想龙皇一定已经看出来了，只要你现在去找龙皇，凭他的能力，你们二人联手，一定能救我离开九重天牢！”

    阴天子连忙说道。

    这是他离开天牢的唯一办法。

    只要他能出去，就可以将一身的轮回之力送给龙皇。

    到那时候，天道主宰的神位就将不保。

    就跟当年在冥界时一样，龙皇才是[笔趣阁 www.biqugew.me]最强的那个男人，无人能敌！

    “让我跟龙皇联手……”

    空无欲迟疑了。

    “怎么？你不肯救我出去吗？”

    阴天子虽然被一面墙壁挡着，看不见空无欲的表情，但他从空无欲的声音里听出了一丝为难。

    “实话告诉你吧，主宰已经下了灭杀令，允许我们所有的天罡神将可以解开身上的禁制，以全力灭杀龙皇。

    如果现在我去跟龙皇联手，那我就是叛徒，我的下场绝对很惨！”

    空无欲将天道主宰要杀龙皇的消息告诉给了阴天子知道。

    当叛徒，这是他很难下定决心的事情，所以他在犹豫。

    “哈！”

    却在这时，阴天子不屑的嘲笑传了过来。

    “禁制全开的天罡神将？即便他们步入神位，成为新的真神，只要他们敢去灭杀龙皇，那龙皇一定会把他们当成美食，全部吃掉！”

    “这个世上，也就只有天道主宰能与龙皇一战，其他的人，都是食物，都是龙皇的补给品！”

    “另外，虽然天道主宰发现了三代真神的事情，但他肯定还没有弄清楚三代真神就是龙皇吧？

    只要这个秘密还没有暴露，那你们联手，就大有可为！”

    阴天子说的很是自信，也很是狂妄，似乎在他的话语里，龙皇才是这个世上最强的男人，天道主宰也迟早是龙皇的手下败将一样。

    如果空无欲没有参加登神台战场，或许他会认为阴天子在吹牛。

    但在登神台战场里，他亲眼见识过龙皇的实力，那个压制真神之力都能与他一战的龙皇，确实是个了不起的男人。

    “天子，现在让我联手龙皇，就是逼我认龙皇为主，他是真神，而我是神将，神将的宿命就是顺从真神而存在的。

    我没有道理舍弃现在最强的天道主宰，而去认一个刚成三代真神的龙皇为主。

    强者为尊的道理，你身为冥界的天子，应该比任何人都要清楚吧？”

    空无欲大声说道，想用这样的话来打消自己犹豫的思绪。

    “认龙皇为主有什么不好？你可知道，这天下有多少人想认他为主都没有机会？

    现在龙皇确实不及天道主宰，可你想想看，天道主宰成神多少亿年了？他现在也只是高级真神而已。

    但龙皇，我相信他绝对超过了初级真神的境界！

    你想想看，龙皇成神最多不超过一年，修为实力，却远超天道主宰几亿年才达到的初级真神境，这份天赋，还不值得你去效忠吗？”

    阴天子的声音近乎咆哮，他想说服空无欲，让这个第三席天罡神将认龙皇为主。

    “我……考虑考虑……”

    空无欲最后还是没有直接答应阴天子的请求，一边是天道主宰，一边是龙皇。

    目前天道主宰不这是最强，而龙皇只是潜力巨大，现在与天道主宰对上，被杀的概率太高，所以空无欲不能立刻就答应背叛。

    阴天子也不再说话了，他反而咧嘴微笑起来。

    他知道，空无欲是一个重情重义的人。

    今天虽然没有直接答应他，但内心已经生了根，发了芽。

    这样，就够了！

    “你们两人一定会联手把我从这里救出去的，我相信！”

    阴天子内心暗暗说道。

    空无欲的空间术法解除了。

    他刚转身想离开，就看到身后九重牢主一脸的怒容。

    “空兄弟，你跟阴天子说话，竟然还用术法遮挡，这不合规矩，也没有把我放在眼里！”

    九重牢主的语气里带着责问之意。

    “九重牢主，你想多了，我只是有一些不方便被别人听到的隐私话，希望你不要见谅。”

    空无欲表情镇定，并没有因为九重牢主的质问而慌张。

    “哼，既然这样，那从今天起，你不必再来了，就算送我再多的好处，也别来了！”

