    狂乱的爆炸响起，无数的碎石飞溅。＠＠，

    一只以音速俯冲而下的巨大怪物，砸在地面，带起的冲击波是无比强大的。

    一颗颗石子在空中飞溅，贾岩倒是忘记自己的强大了，此时生怕这些仿佛子弹一样的石子会将自己小妹弄伤，复眼担忧的看着前面奔跑的那个女孩儿。

    贾琳早在刚才就是处于一种几乎脱力的状态了，她在奔跑的时候，全凭的是一种毅力，不过这个时候都已经是无法坚持了，所以她都做好准备，如果被对方抓到，就跟他们死磕到底。哪怕就死死也无所谓！

    可是她的这个决心才刚刚做下不久，她忽然听到天上一点古怪的声音。

    本来在这个时候，天上传来一点直升机或者战机的声音，那是十分正常的，但是这个声音明显跟之前听到的直升机和战机的声音是不一样的，而且这种声音似乎有点熟悉的感觉！

    她奔跑其间，抬头看了一下！

    而之后，那个巨大的身姿，在空中似乎就一顿，小姑娘还来不及看清楚他的全貌，直接就是带着强大的惯性力，一头扎了下来！

    巨蚊！！

    而且就是那天晚上的那只！

    小姑娘只来得及反应出这个念头，然后，她就被眼前狂暴的冲击波，直接给吹到了地上！

    巨蚊砸下地面，这个冲击波造成的威势，无法形容！

    一只前足，直接在地面道路上扫了出来。

    道路上挡着的人类。一个个全部是被他那锋利的前足。全部扫中！

    而且这个扫中。不是简单的扫到一下而已，而是用那巨大无比的力量，将那几个人类，完全的在空中斩成了两截！

    出于对小妹的爱护心理，贾岩这下有些着急了，不管不顾的，就是将追击她的几个男人全部划入攻击的范围！

    也不知道顾及一下，这里是不是有什么无辜的人。

    不过好在的是。四个人中，全部都是坏人，他们一个追击贾琳，都是出于不好的目的！

    轰轰轰轰！

    巨蚊降落下来的冲击波影响持续了许久，周围那些房屋的玻璃都碎裂了不少，无数的玻璃碎片砸落下来。

    贾琳刚从翻天覆地的感觉中回过神来，却已经发现，一个巨大的身姿，在自己的眼前出现！

    这个身姿将其直接挡在了身下。

    叮叮当当……

    无数的玻璃碎片砸下，落到这个身姿身躯上。发出不断响起的清脆声音。

    贾琳发现，帮助自己挡下无数玻璃碎片的。是那巨蚊怪物。

    她想看看那几个男子怎么样了，但是巨蚊每次在她想要看那边的时候 ，就是复眼一动，将身躯挡在贾琳的视线前面，不让她观看。

    几次这样后，贾琳似乎也知道了什么，于是不再一味的想要看那边了。

    这只大蚊子一定是来保护我的！

    女孩儿看到巨蚊怪物的举动，可谓是十分的惊喜，她刚才幻想过有路人会来帮助他，也幻想过警察忽然出现，甚至还想到自己哥哥死而复生，就像一个超人一样出现在她面前，将所有的坏人一起赶跑！

    可是她怎么都没有想过，出现的居然会是这只大蚊子！

    哪怕有前几日那次的医院事件，她也没想过，这只巨蚊居然真的对她这么好！

    姑娘看着挡在头顶的这只巨蚊怪物，感觉天底下没有什么比他的保护更为安全的事情了！

    贾岩复眼闪烁，他实际上不知道自己小妹想过自己会出现的问题，如果知道小妹这么想过，他肯定会长叹一声吧！

    其实他确实按照小妹想的那样出现了，只不过不是一个超人，而是在现在这个巨蚊怪物的模样。

    不过这个事情贾琳不可能知道，她怎么也想不到，在她身前化身为卫士的巨蚊，就是她的亲哥哥吧……

    没有多久，头顶上方掉落的玻璃残渣碎片都是消停下来了。

    贾岩巨大的身躯，轻轻的压下来，一对复眼在微微的注视下，看着复眼下方的妹妹贾琳。

    这时候的小姑娘在巨蚊的身躯下，一对大眼睛眨啊眨的。

    有了上次夜晚的那个体验，现在的她，对于眼前的巨蚊怪物，似乎不是那么害怕。而起对方这次，似乎就是为了救自己从天上来的。

    贾琳也不知道怎么形容这种感觉，她似乎能够隐隐的感觉到，这只巨蚊怪物的心情。

    他在责怪自己莽撞来到这个地方！

    “我是我来救我小琪姐姐的，你听得懂吗？”小姑娘有些害怕的伸出手，她的手指头轻轻的再次触摸到大蚊子的表面。

    大蚊子体表凝块那种涩然的手感，吓得小姑娘手指头一缩，不过随即又再度轻轻婆娑起来。

    贾岩一对复眼就那么看着自己面前的小妹。

    一时间，情境有些诡异起来！

    “啊！巨蚊！”就在片刻后，一个人寻着声音出现在这个地方，当他看到巨蚊怪物那巨大的身躯，以及那倒在地面，身躯都变成几瓣的人类躯体后，直接就是惊叫出来。

    这个男子，惊吓的向着外界跑去，如果运气好的话，说不定明天新闻的头条，就是他的大头照片，说是一个目击者，见到巨蚊怪物杀死人类的事情了！

    不过此时的贾岩根本不管这么多，在听到过，她来这里是救什么‘小琪姐姐’的时候，他就大概猜出来事情的经过了。

    想了想，小妹自己出门，虽然是她的错，但是如果是为了见那个帮助过她的女性，倒也并不是什么很不好的事情。所以此时也不要说她什么了，就算贾岩想说也没有嘴巴说啊……

    所以他继续站在那里，前面道路上有四具尸体，他是不打算让小妹看见的。

    这四具尸体实在有点不是很好看，不定会留下什么心理阴影。

    就在他想着，是不是冒着会被人类猜出他跟小妹有什么关系的风险，将小妹载着飞出去的时候！

    啪啪啪啪！

    一连串的跑步声，在接近这个地方。

    贾岩那触角耳朵，轻微的一动，他先是想着，这是不是警察来了，但是这么一段时间，又不太可能。

    所以在他使用自己的红外线探测能一看，那两个熟悉的人物影子出现在建筑外，直接就让他放下心来。

    这两个人倒是也来的挺快！

    等到脚步声接近，两个杀手的身影出现在建筑的拐角处。

    他们见到地面上的几具尸首的时候，先是一惊。

    他们手中都抓着武器，他们的战斗实力可是远比这躺在地面的几个混混之流强大太多了，所以即使他们的伤势还没有好，但是如果他们早一步到来，见到几个混混在抓捕贾琳的动作，肯定也是能将对方解决的！

    不过那时贾岩欠他们的人情那就更大了，贾岩感觉自己亏欠这两个人已经太多，所以此时他能够自己做的事情，还是自己完成比较好！

    “啊！”

    当两个杀手见到，巨蚊就那么在几具尸首不远处，半匍匐在那里，似乎用身躯护着什么东西的时候，都是惊骇得几乎要开枪射击了！

    不过他们倒没有那么冲动，而且他们也知道，对于眼前的这只巨蚊怪物，他们手中的枪械，可以说一点作用都是没有的！

    贾岩见到这两个人，复眼只是微微的闪烁一下，并未有任何的动作。

    两个杀手见到他的模样，似乎一下子就猜测到他在护着什么东西。

    “这只巨蚊难道又是虫文前辈派来的？我们能不能过去看看？”络腮胡子嘴巴说话都有点颤抖了，只有这样的杀手，才能体会到巨蚊怪物身躯上那种强大的气势，这些人常年行走在危险之中，可以说对于巨蚊怪物的危险性，他们最能体会了！

    （有读者在问新书的问题，其实早就可以发布了，但是新账号有问题，这里又拖了两天，实在不行我发布在一个老作者账号下，所以明天是一定会发布的！！）(未完待续。。)u