    “长峰公，我是医生，不会看错的。”

    王小帅知道老爷子动摇了，李毅峰愿意跟何凤仙给他生孙子，紧皱的眉头渐渐舒展，他这样传统的老人，特别看重子孙后代。

    这好事来得突然，刘长峰还是不太相信。

    “那个城里来的小子真愿意吗？”

    王小帅点头道：“长峰公，那是肯定的，你先回去休息。”

    “都上了年纪就别想太多了，都交给我来处理。”

    “只要你让凤仙婶和毅峰在一起，你肯定能抱孙子。”

    突然，刘长峰说道：“可那小子没让凤仙怀上，我岂不是上你们的当了？”

    王小帅一怔，想不到这老家伙算计那么清楚，一点不糊涂！

    他知道让老爷子松口不容易，赶忙劝慰道：“你就放心吧，我的长峰公，小爷绝没有忽悠你，铁定能让凤仙婶怀上，您可是咱们村的族老，我哪儿敢忽悠您啊！”

    “老头子我几十年了，也没见过谁能比你忽悠的！”

    刘长峰毕竟经验老到，为保险起见，说道：“我告诉你，要是那个城里娃没让凤仙怀上，你小子就给我顶上去！”

    “不然，别怪老头子我跟你急眼！”

    说完，刘长峰吸了口卷烟，丢到地上踩灭后，便回屋睡觉去了。

    王小帅愣了半晌，想着刚才刘长峰的话。

    那意思很明显，要是李毅峰没让何凤仙怀上，就得他自己上场，不然刘长峰不会放过他！

    老家伙够精明的，摆明了是拉王小帅下水。

    他前后忙活，最后还把自己搭进去了！

    王小帅摇头叹了口气，想找何凤仙谈一下，但想想直说也不太好，便直接走向刘德贵家，他想喊赵菁菁出来谈谈，但仔细想觉得不对，那只会让李毅峰尴尬。

    他刚离开刘长峰家没多久，眼前闪出一道黑影。

    王小帅下意识的想要出手，仔细看去，是何凤仙才停手。

    “凤仙婶子，有啥事吗？你和毅峰的事情放心交给我吧，长峰公已经同意了。”

    何凤仙脸上一喜，兴奋的问道：“小帅，你长峰公说什么了？”

    “他同意了，反而有点担心毅峰不同意呢，我刚跟他说，毅峰那边交给我了。”

    何凤仙还是有点不太敢相信，说道：“他这就答应了？”

    “是啊！凤仙婶子，你是觉得我在骗你？”王小帅笑道。

    “小帅，婶子不是这个意思，我只是不太相信我爹会这么好说话而已。”

    何凤仙和刘长峰生活那么多年，太了解他了。

    疑惑下，她无奈说道：“我爸看着岁数大了，脑子一点不糊涂，万一我和毅峰没给他生孙子，那可怎么办？”

    “他要是不在乎这个问题，就不是你长峰公了。”

    王小帅心里佩服到了极点，何凤仙果然了解刘长峰。

    “凤仙婶子，我服了。”

    王小帅看向何凤仙，佩服的说道：“长峰公是留下了一句话，但你别放在心上，有我在，毅峰肯定能让你怀上孩子，我对自己的医术有信心。”

    刘长峰那话怎么好意思告诉她？

    太尴尬了！

    李毅峰本来在这方面不自信，要是让他知道了，肯定会破坏两人感情，甚至让李毅峰恨死他。

    王小帅自打回来开始，但凡跟他好上的女人，还没谁愿意主动离开的，反而不顾一切的跟着他，无形之中，让他有点自满了。

    “小帅，那我爸到底跟你说什么了？”

    何凤仙还是不肯放弃，想要知道刘长峰到底说了什么。

    王小帅无奈下，回道：“凤仙婶，你要是真想知道，就直接问长风爷吧，这话是他说的，我说不太合适。”

    说完，挥手告别后，赶紧走向刘德贵家。

    王小帅刚到路口，很犹豫是要去李玉芬家，还是去刘德贵家找赵菁菁。

    最后还是决定直接回李玉芬家里。

    他到家发现一个人都没有，估计都在赵万明家里，明天就是婚礼了，按照习俗，这种时候所有的亲戚朋友都会去帮忙。

    接着他直接去赵万明家。

    果然，那里一片亮堂，邻居的姑娘媳妇都来帮忙了。

    众人见王小帅来了之后，纷纷开着玩笑，她们基本都知道，王小帅是娶赵小雅一个人，可另外几个城里姑娘，全都是他的人。

    这事早就传遍万民村了！

    “小帅，明天就是你大喜的日子了，也不消停下。”

    “肯定是这样，你王小帅从小就不安生，你的女人都在这里了，还跑出去到处找，话说那么多女人里，你最喜欢哪个？”

    “是啊，跟我们说说，是不是最喜欢小雅，不然你干啥娶她？”

    院子里的姑娘媳妇纷纷开王小帅的玩笑。

    王小帅笑道：“二黄嫂子，我有没有消停，找机会你跟我试试就知道了！”

    “小帅，你吓唬我啊？你要有胆子，明晚上你跟我入洞房！”二黄嫂子边剪纸边笑道。

    一旁的女子笑道：“二黄嫂子你就做梦吧！”

    “明晚上跟小帅入洞房的是小雅，你就别瞎掺和了，你家二黄同意了，小雅也得同意才行啊！”

    “哈哈哈……”

    老天，小爷顶不住了。

    这帮女人一开始是动动嘴，下一步指不定就动手了，

    万民村办喜事的风俗，就是不玩真的怎么搞都行，新娘还得笑着感谢他们的恭喜。

    甚至闹洞房的时候，新郎官真和伴娘玩真的了，都没谁会在意，大家伙就觉得是图个喜庆。

    新郎和新娘只能做好保护措施，省得被人白白占了便宜。

    就算被占了便宜，传出去也就是众人饭后闲聊的话头。

    王小帅走到屋里，便看到众女都在这里，她们正在给赵小莹和赵小雅化妆，打算让赵小莹两夫妻当伴娘伴郎，这样更加合适。

    本来王小帅就很难分清楚两人了，再加上化了妆，王小帅更加分不清。

    柳杏儿学过专业化妆，技术特厉害，赵小莹和赵小雅化了妆就像天仙一样。

    这时刘峰也进来了，看到化妆后的赵小莹和赵小雅，惊呼道：“你们也太像了，我真是分不清楚，你们谁是小莹谁是小雅了！”

    一旁王小帅心里暗笑，谁是谁不重要。

    反正没有分清楚的必要，明晚上两人都是小爷的，姐夫你就别瞎费劲了。

    众女见到王小帅回来后，纷纷围上去问东问西。

    这里人多眼杂，王小帅也不好告诉她们实话，只说道：“我找长峰公聊天了，他是咱们村的族老，明天都要结婚了，要跟老头子说说话。”

    这时，赵菁菁闯了进来，美眸通红，秀眉微蹙。

    王小帅一看就明白情况，李毅峰铁定是找上她了，所以情绪波动才那么大。

    李玉芬见状，赶忙上前打招呼，说道：“菁菁，你怎么的了？”

