    此物通体青金之色，如金铁厚重，却又如琉璃般通透。

    大无边际，盘旋于空，体长如蛇，蜿蜒如地脉起伏、山川耸峙。

    遮盖方圆数千里。

    几乎将整个玉京城都笼罩其下。

    其身如蛇，头状如牛而无角，腹有一足，趾爪张扬。

    其光如日月，其声如雷。

    “夔龙！”

    “国运夔龙！”

    “国运显形！”

    夔，神魖也。

    如龙，一足，存于虚空，不实之物。

    相传大稷立国之前，帝稷止为前祀一方小诸侯。

    时有天降神魖于其国，帝稷自此而起。

    所谡天生夔龙，降而生稷。

    此夔龙便是大稷国运所化。

    此时亲眼看到这庞然巨物浮现虚空，人们相继想起这个传说。

    也亲眼见证了传说的真实！

    国运夔龙怎会突然显现？

    传说这夔龙只有两种情况会显现于世。

    一是灭国之祸，倾世之劫！

    二是圣人治世，大世将起！

    难不成……真是因为这狂人！

    “治世……祸世……”

    李东阳眼看着国运夔龙缓缓现世，嘴里喃喃自语。

    同时整理衣冠，朝空中巨大无比的青金夔龙长身一礼。

    其余人在他的带领下，也齐齐一拜。

    “昂——！”

    众人作惊未消，便又忽然听到一声长吟。

    不，不止一声。

    “吼——！”

    “昂——！”

    “……”

    继夔龙现世，竟然又有一连四声长吟响起。

    竟然又出现了四尊夔龙！

    身形不及第一尊夔龙一半大，却威严不减。

    与最大那尊青金色夔龙不龙，四尊夔龙，分别作赤金、玄黄、天青、纯黑之色。

    咆哮声声，巨口有金色云气吞吐。

    巨大的身形在金云之中绵延起伏，摇头摆尾。

    那是人道气运金云！

    原本就浓郁的金云，在多出四条夔龙之后，更是铺天盖地，整个玉京所在的地域，都弥漫在金云之中。

    无数玉京百姓如置身仙境神域中，早已叩拜在地，不敢抬头。

    “人道气运倍增……”

    “可多出了四尊夔龙……”

    “这究竟是怎么一回事……”

    众人仰头看着五条夔龙惊骇欲绝。

    气运倍增自然是好事，可多出的四条夔龙却令人心惊胆战，不知其意。

    五条夔龙出现，吞吐金云，缓缓摆动巨首。

    李白化影已经高居万丈之上，那条最巨大的夔龙仍然居高临下，垂下龙首。

    十双如日月般的巨目齐齐注视他这个小如蝼蚁般的身影。

    只是短短一瞬，众人正以为要做什么时，五尊夔龙竟然又缓缓隐没。

    只余一声声长吟于天地间隐隐回荡。

    “……”

    这究竟是怎么回事？

    众人惊疑之际，李白化影也是静立高空。

    江舟同样疑惑不已。

    他本是仗着短暂得到的几如无敌般的力量进行着这一切，许多事情连他自己都没有料到。

    如同这庞然无比的夔龙，一眼之下，似乎有千山万岳齐齐朝他压力。

    即便他凭借浩然长河之力，堪比人间圣人。

    竟也有种摇摇欲坠，难以抵抗之感。

    好在只是一瞬，就已经消失。

    感受到那浩然之力已经在飞速地消退，江舟已经生出退意。

    “你叫李白？”

    这时，含元殿里，却传出了帝芒的声音。

    声音依然威严淡漠，听不也一丝喜怒。

    面对这位即便是他“成为”圣人，也依然让他感觉高深莫测的人皇，江舟不敢轻慢。

    李白化影当空振衣合手一礼：“正是，人皇陛下可有见教？”

    “呵呵呵……”

    帝芒一声轻笑，不见其人，只闻其声，缓道：“朕看你也是一身剑骨，你送朕三剑，朕倒是好奇，你还有剑吗？”

    “自然是有。”

    “你的剑，又如何？”

    “哈哈哈！”

    “李白”长声笑道：“白之剑，十步杀一人，千里不留行。”

    “嗯，果然是好剑……”

    帝芒发出一声赞叹，声音便就此消隐，不见再起。

    令旁观众人都是一怔。

    这就完了？

    此人如此惊扰神都，震动天下，竟不拿他问罪？

    “今日惊扰圣驾，白不得已而为之。”

    “三剑已赠，白立言功成，就此身退，告辞！”

    “唳——！”

    神鸟展翅，瞬息即逝。

    空中只隐隐传来一声声豪迈不羁的大笑声。

    “世人不识李青莲，大隐人间是谪仙！”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    “卿相，就这么让他离开吗？”

    少年站在李东阳身后，看着神鸟御空而逝，目中精光炽热。

    似是钦佩向往不已，却又充满了一种不甘人下、不弱于人的不屈斗志。

    “陛下自有决断，你我无须多虑。”

    李东阳摇摇头，长叹了一口气。

    转头看着四周嚷嚷不休，如同市井俗夫一般的王公卿贵。

    又叹了一口气，便转身走向含元殿。

    脚步沉重缓慢，却又坚定无比。

    此间事了，他身为太宰，却是难以清静了。

    天子九剑，八百诸侯之剑，数之不清的庶人之剑……

    全都是天大的麻烦！

    更别谈五龙现世，究竟预示着什么……

    ……

    “十步杀一人，千里不留行……”

    “好绝的剑，好绝的人……好一个李青莲！”

    “世间三品之下，当以此为峰！”

    ……

    “天子之剑，诸侯之剑，庶人之剑……”

    “儒门浩然……”

    “果然是有些门道……”

    “儒门夫子……七十二圣……”

    “真是开了万世未有之伟业啊……”

    “唉，人族又要大兴了……”

    “不过……”

    “大稷要乱了……”

    “我等正该蓄势以待，下一纪，谁能主天地沉浮，还未可知……”

    ……

    神鸟已逝，夔龙隐没。

    世间各地，却有一个个难明的存在，发出一声声叹息。

    南州吴郡。

    某个角落里，一个浑身脏污的乞丐似乎刚从睡梦中醒来。

    睁着浑浊的双眼，嘴里喃喃嘟囔着一些旁人无法理解的话语：

    “孤爽悲於洪波，白尸飘於无涯，五龙吐气於神京，玄龟负棺以徒魔，神鸟扫秽於灵岳，水母受事於九河，赤锁伏精於辰门，岁星灭王於金罗……”

    “呵呵呵……”

    “乱吧，乱吧……”

    “这浑浊恶世，毁灭也罢……”

    “乱吧，乱吧……”

    ……

    “乱吧，乱吧……”

    白麓岩上。

    江舟也同时在心中发出同样的呢喃……

