
　　“大帝说的是。”

　　青帝三人微微点头。

　　事实上乱古也不过是有感而发罢了。

　　他之一生坎坷远在其他大帝之上，别的大帝，一生无败，他却是一路大败，甚至曾经被打的几乎失去了道心。

　　年少时更是被乱古七雄逼得远走边荒，精神崩溃。

　　最终他斩我明道方才登临绝巅，寿元万载。

　　然而，在永生大世界之中，许多长生巨头燃烧的寿元都不止万载了。

　　即便是此时他也几乎踏入准仙帝，寿元绵长，见之，如何能不心生感慨呢？

　　“大帝是说，此界强者若是出了此界，必然会遭劫？”

　　青帝虽然发问，心中却已然了然了。

　　他自然知晓，诸多无上巨头本身就是道之源流，若不能够奉行己道，越走的远，越是危险。

　　如造化仙王，元始魔主等人这般放眼无尽无限多元宇宙已经是混元级数的存在，已经是无比危险了。

　　“此为，化道之劫。”

　　无伤缓缓说道：“国无二主，道自然也没有两个源流。莫说是他们，万界之中，走错道路之大罗，也要面对。”

　　修行之路上走的越远，便越发的殊途同归，何为道之源流？

　　亿万人修道，岂能人人皆是道祖？

　　这并不是多么难以理解的事情。

　　“曾经大帝尚且两不相见，遑论道之源流处了。世间若有第二尊青帝，我亦不能容。”

　　青帝神色坦然，道：

　　“唯道不可假手于人，道之源头，皆是独夫！”

　　“然也！”

　　道衍与乱古也皆是点头。

　　他们皆是一路横推而成就帝位，经历万战之辈，自然明白这一点。

　　“是这个道理。”

　　无伤微微颔首，眸光转过，看向战场之中：

　　“这一战，却是到了尾声了......”

　　冲关自然未必要一定战胜守关人，只需要支撑一战时间，也可过关。

　　否则，顾少伤自忖，诸天万界之中，也没有几个人能够登顶了。

　　荒天帝之道未必多么优越，但仅在斗战一道，却是万界顶尖了。

　　青帝三人闻言，也皆转过头去。

　　他们虽然不能够涉足此界，但是却能够汲取此界神通大道的精华于己身，开拓眼界，积累底蕴。

　　“老金乌要丢人了。”

　　乱古大帝面上浮现一抹笑容：

　　“这少年修行不到他的零头，同阶一战不能胜，便是败了！”

　　无伤哑然一笑，道：“近些年，这老金乌眼看仙帝无望他却是懈怠了许多，没有当年冲击仙域向本座挥拳的魄力了，本座这也是帮他一把.......”

　　至尊塔之中岂能没有规律？

　　老金乌迎面碰上初步统合了纪元之道的方寒，自然是他安排的。

　　轰隆隆！

　　战场之中，星河断折，真空燃烧，星辰崩灭如烟尘，被无尽的宇宙风暴裹挟着纵横激荡。

　　“纪元之道，贯穿始终！永立于巅峰，不断开创，不断攀升！”

　　方寒越打越是畅快，心中对于纪元之道也越发的明悟。

　　一拳强过一拳，一拳胜过一拳！

　　何为纪元？

　　一方天地初辟，文明演变直到天地大崩灭方为一个纪元。

　　方寒将自己的道命名为纪元之道，其野望便是贯穿无限纪元，做无数纪元的永恒主角！

　　当然，此时的方寒，远远达不到这一点。

　　但是其纪元神拳已经初步统合了起源神拳，造化王拳，小宿命术在内的多种先天大道，已经强横的不可思议了。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　方寒拳出天崩星辰碎，周身尽是寿元燃烧的痕迹，战力激增十多倍，打的金乌大帝都落入下风。

　　“杀！”

　　一次碰撞之中，老金乌终于怒了，扬天长啸一声，裹挟星空无尽火焰于一身。

　　强横至阳的气息震动天地，撼动星海，吹灭星辰。

　　老金乌披一界之火焰，宛如照亮星海之大日，同时运转了经过叶凡推演到巅峰的皆字秘，爆发出十倍战力！

　　轰然轰出一拳！

　　“好！”

　　方寒先是一惊，随即怡然不惧，高吟小宿命术，运转至天仙术，寿命燃烧，加持自身。

　　同样一拳击出！

　　轰隆隆！

　　真空沸腾破碎，无数法则锁链崩碎开来，无比恐怖的涟漪瞬间撕裂了道道星河！

　　下一刻，方寒倒退飞出，老金乌踉跄后退。

　　这一拳，赫然是平分秋色！

　　“........好，小子！”

　　老金乌胸口起伏，猛然一挥衣袖，掩面消散于星空之中。

　　面对一个修行岁月连自己零头的零头都不到的小子，不能胜，便已经是败了！

　　“果然，弱也只是相对而言.......”

　　方寒看着自己被燃烧破碎的衣袖，摇头不已。

　　他虽然只是长生十重，但是却有十足把握越阶斩杀天仙，但这一战，最后还是他落了下风。

　　这金乌大帝放眼世俗三千界，天界，也是绝顶天骄了。

　　【羽化门方寒，闯过至尊试练塔六十重，可挑选绝品道器，仙器等级的器物一件........六十重之上，每一重皆可选择一次】

　　这时，破败不堪的星空之中，无数宇宙尘埃组成了一道文字。

　　“选择.......不朽古雷炮吧。”

　　方寒虽然不觉得自己胜了，但是既然有的选择，他也不会拒绝。

　　他虽然想要选择仙器，但犹豫了片刻之后，还是为方清雪选择了不朽古雷炮。

　　一是这不朽古雷炮是电母天君也就是方清雪的宝物，据说是她最喜爱的宝物。

　　二来，则是闯过了这第六十重，他便知晓，除非方清雪恢复所有记忆，否则短时间是根本不可能冲击第六十重的。

　　嗡~

　　没有回答，一道流光从天而降，没入了方寒的手掌之中。

　　方寒低头一看，却是一尊青铜色泽的古城样式，其内隐隐可以看到一个小女孩的模样。

　　“不挑战了，送我出去。”

　　反手收起这座小城，方寒开口。

　　这一战不胜不败，他的精神却感觉到了疲惫，以这个状态再度迎战金乌大帝那个级数的存在，根本没有胜算。

　　这种程度的战斗，方寒自忖也要恢复半月，挑战半月，以巅峰状态迎战才有胜算。

　　呼~

　　话音尚在飘荡，方寒的眼前便是一暗一明，再度出了至尊塔。

　　“方寒出来了？他是否闯过了第六十重？”

　　“谁敢去问？可惜，至尊塔并未公布个人的排名........”

　　“观其形色，莫非是闯过了？”

　　方寒一踏出至尊他的瞬间，诸多长生巨头纷纷侧目，议论纷纷，喧闹声大作。

　　“此次冲关，遇到的是否是姜太虚，盖九幽，东方太一，孟天正？”

　　方清雪已经一步踏出，来到了方寒的身前。

　　“是金乌大帝。”

　　方寒说着，一翻手，取出了那一座暴雷之城。

　　“是囡囡！”

　　方清雪冰冷的神色瞬间崩了，不复淡定之色，神情激动着几乎一把将这暴雷之城抢了过去。

　　方寒吓了一跳，他还是首次看到方清雪失态。

　　“妈妈，你终于来找囡囡了，囡囡好难受！”

　　方清雪刚刚打开暴雷之城的封印，一个小女娃便从其中蹦了出来，扑进了方清雪的怀里，呜呜大哭：

　　“妈妈，你怎么才来找囡囡，囡囡一个人好孤单！我好想你！”

　　“乖囡囡，你终于等到妈妈了。”

　　方清雪抱着小女孩，都险些泪崩：“幸好你是落在大易王朝手里，若是落在别人手里被炼化了，妈妈不知道该有多伤心。”

　　“妈妈........”

　　方寒不知怎么的，看到方清雪温柔的样子，头皮阵阵发麻。

　　“囡囡是我当初塑造出来的，她一直叫我妈妈！”

　　方清雪抱着小女孩，心情大好，看着方寒，只觉从来没有这么顺眼过。

　　“恭喜.......母女团聚。”

　　方寒摸摸鼻子，有些不适应方清雪的态度。

　　“接下来，我要寻一处所在闭关，至尊塔是不会闯了。”

　　方清雪收敛神情，肃然道。

　　“你要小心，三千界虽然一统，但危险却还很多。”

　　方寒点点头，知晓方清雪此去只怕是有很长时间又见不到了。

　　“这至尊塔，你不必太过执着，同阶无敌也只是同阶无敌，你此时胜的过天仙，比的上神仙，却照样敌不过玄仙，金仙........

　　境界最为重要，不要本末倒置！”

　　方清雪交代了方寒一句，飘然离去，十分之洒脱。

　　方寒注视着方清雪的背影，微微默然。

　　他闯至尊塔，却也不是为了什么同阶无敌，而是为了世界树干。

　　“短时间无妨，若是时间拖得久了，也只有等到以后来取世界树干了........可惜这至尊塔不属于我，不敢直接转化源力.......”

　　方寒心中转过念头，没有在意围观众人的猜测与注视，自去一处僻静之地，消化此战战果。

　　他早不是曾经的养马小厮，对于自己想要做的事情，自然有所取舍。

　　同阶无敌也好，境界也好，他都要！

　　...........

　　至尊塔所沟通着完美世界，仙帝新纪元之初的时空。

　　仙帝纪元是自顾少伤建立神庭，石昊，叶凡等人扫平界海之后开始计算。

　　至尊塔所沟通的，却是顾少伤已经离去近乎百万年之后了。

　　轰隆！

　　这一日，至高神庭的某处大殿之中，突然迸发出一道无比强横的仙王之气。

　　轰！

　　天地大亮，一只三足金乌虚影显化长空。

　　霎时间，宛如千百大日同时横空般，灼热光芒照亮了诸多大洲，惊动了诸多生灵。

　　不过，气息一发便收。

　　显然，至尊神庭镇压天地，便是老金乌已然成就仙王圆满，此时更是坐镇神庭的唯一仙王，也丝毫不敢有所触动。

　　“或许再有些时日，我便能踏入准仙帝境界，与叶天帝同阶了？”

　　金乌天州之中，老金乌于闭关之地睁开眼，面上浮现一抹微笑。

　　不过，随即，他的面色便有了变化，显然自己是至尊塔中诸多仙王巨头之中第一个守关失败的，让他有些不太开心。

　　至尊塔六十重之下，皆是不曾晋升仙王的后辈。

　　六十重之上镇守的仙王，他赫然是第一个败北的。

　　这岂不是说自己是最弱的一人？ŴŴŴ.23sk.com

　　老金乌有些不开心。

　　他作为与叶凡同年代证道的大帝，先是叶凡以让他瞠目结舌的速度晋升，之后又被后老者居上，被姜太虚，盖九幽等人超越了。

　　叶凡便罢了，其人堪称万古奇才，还有背景，自己远远不能比。

　　但是一个个小辈超越了自己，便让他有些不甘心了。

　　“恩？”

　　突然，老金乌眉头一动，浮现震惊：

　　“时空之环被触动了.......哪位天帝要突破了不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1315章 完美近况免费阅读。https://xs.23sk.com 