    杨昆在天马玩了一上午的赛车之后，中午邀请着阿盛一起去吃了一顿饭。

    在吃饭时，杨昆就建议着：“你如果真的是为了拍摄车辆的话，那么我建议你搬到上海这边来办公。因为这边的机会更多，最近就有着天马赛车场可以试车什么的！而且在上海这边玩车也方便，你可以考虑考虑！”

    阿盛说着：“嗯，我会考虑一下的。不过，今年肯定是不会动了。我那边才交了一年的租金，怎么都要等着明年了再说。”

    “嗯。基本上玩车的，要么燕京，要么上海，要么就是广州。广州那边主要是手动挡比较多，而且偏‘JDM’风格。就像王杰克那群人，讲求驾驶乐趣..而上海这边豪华车，跑车比较多。燕京当然也不少，但..整体没有上海这么的张扬。”

    午餐杨昆和阿盛聊了很多拍摄的问题，包括车辆的消息，下午杨昆就回公司上班了，而阿盛心满意足的带着自己的素材回杭州了。这次杨昆的‘M4CS’驾驶还给了他很大感触的。

    虽然这个车整体不如保时捷，但性能上还是非常不错的。赛道机器，终归是保时捷的天下！！但作为汽车自媒体的话，驾驶更多的车辆才是最好的选择！

    杨昆自己不打算做汽车自媒体，但是却有着一颗想要尝试更多车辆的心思。所以呢，他打算和车圈的朋友们关系相处好一些，在他们得到试驾车的时候自己也可以尝试一下。

    午餐后，杨昆这边去找了运车公司，他直接把他的‘大G’给运送回去了。车钥匙，车辆的一些证件，行驶证，杨昆也都选择了顺风速递的方式发来回去。而他在上海就只留下了这辆宝马。因为再过不久，杨昆就有一辆十二缸的车了。

    杨昆把车辆运输回去的消息给父亲说了一声，他就说这么早拉回来干嘛？嘀咕了两句，父亲就挂断了电话，但有着一辆高大的越野车也不错。他和老妈去周边城市熏香肠腊肉可以多装一点！

    回到工作室之后，吴优这边就跟着杨昆一起来到了办公室里，他说着：“现在火箭少女那边的公司，对这次的合作表现出了非常浓厚的兴趣，我猜想着她们团队活动差不多要到期了。想着个人发展的话，那需要一首优秀歌曲的支撑。所以我个人是偏向于她们的！因为火箭少女的流量实在是太大了！！宋茜，虽然还不错，但当下这个流量时代..”

    后面的话，吴优就没有继续说下去了，因为大家都是明白人，当下的市场就是这么回事，流量决定了一切！

    毕竟当下流量才是资本的最爱，至于宋茜的话..最近并没有太多的资本愿意扶持了。她只能说，还行，还算是有着一些自己的基础人脉！

    但真要把效益做到最大，那么孟美岐，吴宣仪，更适合杨昆在华夏乐坛这边的未来发展！

    “行吧，我先观察一下二人的基础功底吧？对了，你联系一下她们公司，我答应合作，她们准备好录音室，和艺人的行程，提前通知我，记得在‘12.12’之前！”

    吴优说道：“嗯，我马上联系她们。昨天她们公司给予的价格是三十万买断，你觉得合适吗？”

    “我说不合适，她们难道要给更多吗？这样吧，告诉她们，MV，她们自己拍。但我的频道有着‘MV’的播出权！”

    吴优说道：“我估计她们求之不得，现在我们的频道都接近七百万的的关注了，有着我们的播出，等于说是我们在帮着她们宣传了。”

    .......

    吴优这边对事情的推进是非常迅速的，杨昆这边被通知，三天后，在燕京的工作室开始给录音。她们公司最终推荐的是孟美岐，因为她占据了火箭少女的‘C’位。所以她们公司是更想这个‘C’位的人得到更多的资源。

    三天后，杨昆直接启程去了燕京。在下了飞机后‘月华娱乐’的人就在机场来接机了，杨昆乘坐着公司的商务车，一起离开了燕京机场。

    上车之后，杨昆说着：“师傅，先带我去看一下工作室。”

    “你要先去工作室吗？不去酒店放行李吗？”

    杨昆笑着说道：“不用，先去带我工作室看看吧。我也不知道燕京的工作室是个什么状态！第一次来这边工作。”

    司机这边马上就和公司的人开始沟通了，紧接着杨昆就被带到她们公司的工作室了，这是一个设立在她们娱乐公司里面的录音工作室。

    杨昆在公司的大门下车之后，一个穿着西装的男士走了上来：“杨昆先生，年少有为呀，最近都一直看着关于你的新闻消息了！我是公司的音乐总监，张志然！”

    杨昆笑着和这位男士握了握手：“谢谢夸赞张总监，我们先去看看工作室吧？对了，艺人，明天可以录音对吧？”

    张总监，做了一个请的手势带着杨昆一起朝着工作室的方向走去：“嗯，明天可以录音。”

    公司是一栋独栋建筑，这里应该是一种文化园的地方。他带着杨昆进入了电梯后说着：“最近你给少女时代的Tiffany写的《Say.so》在美国的公告牌上已经获得了第五的名次了！”

    杨昆点了点头说道：“证明我不负重托了，当初我写那首歌的时候带着很大的忐忑呢。毕竟歌词里写了一些..过分的幻想，但帕尼这边到是挺仗义的，没有修改我的任何歌词，全盘演唱了出来，挺有趣的！”

    电梯来到了三层，音乐总监带着杨昆一起来到了录音室里：“这里就是明天的录音室了，你看看怎么样？”

    杨昆进入录音室后，看着这里的设备这些都是非常齐全的，他满足的点了点头：“嗯，我是没有任何的问题了。明天就可以录制，对了，音源这边你们已经听了吧？”

    音乐总监说着：“嗯，听了，的确是一首非常不错的歌曲。而且歌曲的本事带着一种清新感，虽然词有些悲伤，但我觉得很适合孟美岐来演唱！”

    “你们觉得满意就行了，其实..这首歌我也是想要找一种青春少女来演唱的。毕竟这首歌不太适合，低沉的嗓音来诉说悲伤。”

    这时音乐总监询问到：“杨先生，最近你有没有想过在国内这边发展音乐呀？我们公司可以提供你一个优秀的创作空间。”

    杨昆笑了笑说道：“暂时没有，因为国内创作人没有版权，所以..我更希望在外面多赚一点。你知道的，我一首歌在韩国那样版权正规的地方，我可以赚三五百万呢，在华夏却只有三十万。这个差距还是有点大！”

    音乐总监说着：“我们可以给你一笔不错的签约金。包括，让你在燕京落户，而且我们还可以送你一套房。”

    这些条件可谓是相当的优秀了，而且相当的打动人了。落户，送房。当然杨昆值得这个价位，他们才开出了这样的条件。

    而杨昆笑回绝道：“谢谢，抬爱了，玩音乐也只是我的众多兴趣爱好里的一种。我更喜欢自由散漫的去创作音乐，或许以后有着合适的歌曲，到时我们在进行合作吧！”

    杨昆没有必要去和经纪公司的音乐总监装哔，说什么自己不差钱，他只是一个是小目标都没有达成的人呢。对比这些捞金大热的经纪公司，他真的很渺小的。要知道，娱乐圈的都是现金流，这些都是贼拉有钱的人。

    他顶多现在可能比‘火箭少女’的成员们有钱一点，但未来她们可以很快的超越自己，所以没必要去装！

    “好吧，那以后有机会我们在合作了。”

    杨昆点头说道：“谢谢。那我就先回酒店了，是明天下午开始录音对吧？”

    “是的，下午等着艺人开嗓之后更容易录制。”

    杨昆点了点，然后离开了公司。他再次被送往了酒店休息，人家公司到是诚意满满的给杨昆订了五星级的酒店，柏悦。

    坐落在银泰中心的柏悦酒店，周围到处都是购物的地方，杨昆在酒店放了行李之后他一个人就在燕京这边瞎逛起来了。

    燕京和上海是同样繁华的城市，而且杨昆又住在购物中心，周围就成为了很好消磨时光的地方。

    因为明天下午才录音，所以这会儿的下午时光很好的属于自己，而他就一个人在这个繁华的地方溜达着。

    杨昆对于购物是没有什么兴趣的，只是随意的在这里闲逛着，在银泰这边逛了一会儿，杨昆就坐车前往了三里屯，因为那里的美女更多。杨昆独身一人来到了燕京，肯定要去三里屯欣赏一下美女了。

    带着兴趣，杨昆乘车很快就来了三里屯，果然这边就变得更加的热闹了。刚刚下车，杨昆就看到门口有着一些美女走来走去的，正在拍摄着短视频。

    杨昆想起每个城市好像都有着这样的地方给这些人拍摄短视频的。而这些人，更多是一些模特，她们身上的搭配就是短视频里推销的产品！！

