    “那你打算让我做些什么？”

    这一次就连老板都懵了，陈友好把自己喊过来，不就是为了负责食堂的伙食吗？

    “说实话，我最初的确是打算让你负责食堂的，可是仔细的想一想，让你负责那里有些屈才了，所以我打算成立一家友好餐厅，让你担任友好餐饮分公司的总经理。”

    陈友好的话，这一次彻底的让老板震惊了，白天的脸上则是露出了一丝满意的笑容。

    白天心中非常的清楚，凭借着老板的实力，想要担任餐饮分公司的总经理，绝对不是什么难事。

    “不过这件事情不能够立刻落实，还需要一定的时间，毕竟安保公司才刚刚成立，我们所有的钱都投入到了这里。”

    陈友好站起身来，来到了老板的身旁，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “正所谓英雄不问出处、流氓不问岁数，虽然我并不清楚你究竟经历了什么，但既然事情已经过去了，就不要再纠结。

    跟着我们友好公司，保证不会让你失望的。”

    随后陈友好便离开了这里，安排张强给他们两个人安排了独立的宿舍。

    如今的一切事情都有条不紊的进行着，等安保公司正式运转之后，陈友好就会将精力投入到餐饮分公司之中。

    “现在最重要的还是说金钱，看来又给东方集团打个电话了。”

    然后陈友好拿起电话，拨通东方嫣然的号码。

    “原来是陈先生，真是没想到你竟然会有时间给我打电话，难道是打算直接进行后面的事情吗？”

    东方嫣然和陈友好有着合约，一旦陈友好解决完眼前的事情，在东方家族有需要的时候，会以鉴定师的身份去帮忙。

    “他又不是什么重要的事情，只是我现在手中的钱有些不够，所以想要看看你们东方家族最近有没有什么需要帮忙的地方。”

    陈友好跟东方家族之间的合约，就是陈友好与东方家族鉴定师的身份，去帮助东方家族取得胜利。

    而每一次所获得胜利时，所得到的那些宝物。

    陈友好与市场价格跟东方家族进行分配。

    说白了就是陈友好出才能、东方家族出金钱，最终达到双赢的局面。

    “目前没有什么特殊的行动，如果你真觉得无聊的话，咱们也可以出去逛一逛，当然是用我东方嫣然私人的名义，不过所签订合约的比例是不会有任何转变的。”

    东方嫣然的声音从电话那边传过来，陈友好想了想也就点头答应了下来。

    毕竟能够跟东方嫣然，这个大美女一起出去逛一逛。

    总比在这里跟着这些老爷们，待在一起要强得多。

    “那么就让我去接你好了，总不能让你开车过来接我吧。”

    “我说你这大男子主义的套路，什么时候能改一改？

    有什么分别吗？”

    电话那边传来了东方嫣然略带不满的声音，听到这个声音之后，陈友好笑着摇了摇头。

    “那么就一切听从东方家族的大小姐安排好了。”

    随后陈友好便挂断了电话，过了没有多久的时间。

    一辆红色的法拉利跑车，停在了工厂的门口。

    因为在当初进行安保调控的时候，就已经将东方嫣然的车牌号输入到了电脑之中。

    因此没有任何的阻碍，便直接进入到了工厂之中。

    来到工厂之中的东方嫣然上下打量的陈友好，微微的皱了皱眉头。

    “怎么，有什么不对的地方？”

    陈友好看着自己全身上下的衣服，并不觉得有什么不太对劲的样子。

    “我说跟我出去你就打算穿这一身了，看来对你这个未来的合作伙伴，我要好好的帮你打扮一下才行。”

    东方嫣然直接拉着陈友好，而后向着市里的方向昏迷了过去。

    “看来这一次咱们的老大是遇到了一个强劲的对手，自古英雄难过美人关倒，要看看他能够撑到什么时候。”

    张强轻轻的拍了拍照阳的肩膀以上，露出了一丝不言而喻的笑容。

    赵阳也跟着笑着点了点头。

    “不过要是能够跟东方家族的人扯上关系，但也算是一个不错的事情。”

    最近东方家族的影响力摆在那里，能够与他们达成友好的关系，对于集团未来的发展有着很大的帮助。

    “你好，东方大小姐，欢迎光临。”

    这一次东方嫣然带着陈友好，来到了一家相当有名的牌子，这些牌子是专门做私人定制的西装的。

    东方家族之中所用的西装，几乎都是从这家店里做出来的，不管是东方嫣然自己的衣服还是家族中其他成员的意思。

    “你现在立刻找你们这里最好的设计师，就让托尼过来吧，帮他量身定做一套西装，然后再帮他挑选一身合适的衣服，量身定做的过两天我们来拿挑选的，今天就要换上。”

    说到底他东方嫣然也是一个要面子的人，如果自己所带来的鉴定师，穿成那样的运动装的话，多少也有些说不过去。

    不愧是东方家族拥有着强大的影响力，前后的时间加在一起，还能用半个小时就搞定了所有的东西。

    “我们现在可以去鉴定厂了吧？

    是去听雨轩那里还是去别人家？”

    “我现在可没有打算带你去赌石的地方，还有别的东西没有买完。”

    这一次东方嫣然开着他那台红色的法拉利，直接向着4S店的方向行驶了过去。

    “实话实说，这一次我打算再帮你买一台车，我感觉你身上的气质比较适合阿斯顿马丁或者是玛莎拉蒂总裁这样的车，至于喜欢什么样的，就看你自己去挑选好了。”

    他们首先来到了阿斯顿马丁那里，陈友好简单的挑选了一下，最终将目光确定到了500万金币的一台马丁。

    “你确定是想要这台车吗？

    不去看一看总裁？”

    东方嫣然没有想到，陈友好竟然会如此快速的就定下来自己想要的车辆。

    “既然已经选定了，就没必要继续浪费时间，我们还是多赚点钱比较好。”

    陈友好笑着摇了摇头。

    

