    韩穆怀不想让李之玉提心吊胆的，只安慰道，“现在他们被公安抓到了，肯定能找出原因的，我会时刻盯着的。”

    他也会从旁协助的。

    知道他是不想让自己担心，李之玉的神经一放松，就靠着他的背睡着了。

    到了卫生所，韩穆怀知道李之玉睡着了，轻轻的把她的手放下来，抱着她进了卫生所。

    这要是平常，李之玉睡觉轻，肯定一下就醒了。

    可是经过昨天晚上的折腾，今天下午的斗智斗勇，再加上韩穆怀现在就在身边，安全感顿生，李之玉不知不觉的就睡过去了，被韩穆怀抱起来都没有弄醒她。

    李之玉的半截裤腿都被血染透了，看着破烂的裤腿，想也知道她伤的不轻。

    大夫要看伤，韩穆怀直接拿剪子把李之玉的裤腿剪开了。

    剪开裤腿，就算是大夫都吓了一跳。

    实在是两条腿都被磨得不成样子，尤其现在李之玉的腿白晃晃的，更是显得伤口吓人。

    大夫给李之玉清理伤口的时候，韩穆怀抱着她，大手轻轻的抚摸着她的背，像是这样就能给她些力量，让她不用这么疼。

    也得亏李之玉昏睡过去了，要不然非得好好哭一顿不行，要知道从小她就没有受过伤，两条腿都这样了，于她来说比天塌了还难受。

    大夫也是个经验足的，很快把伤口处理好，两条腿包的跟柱子一样。

    “今天先包着，明天过来换药就不用包着了，至于会不会留疤，这要看个人体质了。到时候再给她开点摸得药。”

    “麻烦您了，我爱人先在这睡会儿，我得回家接一趟孩子。”韩穆怀把李之玉拜托给大夫，又匆忙回家接韩沛。

    韩穆怀到村口就看见自己的大儿子了，他一个人孤零零的坐在村口的石头上，脸上都是泪痕。

    “爹，弟弟妹妹还有娘都不见了，哇哇哇”韩沛哭的不能自己。

    他娘带着弟弟妹妹走了，不要他了，想到这他抱着韩穆怀的大腿，哭的更是难过。

    “好了，男子汉流血不流泪，娘生病了，在公社卫生所呢，爹这不是来接你了么。”

    韩穆怀也知道孩子受惊了，不敢跟他说弟弟妹妹差点就被坏人带走卖了，只说了李之玉受了伤，现在在公社卫生所想他了，让韩穆怀来接韩沛。

    韩沛毕竟还小，知道娘没有丢下自己，带着弟弟妹妹走，也就不哭了，着急忙慌的催着韩穆怀带着他找娘去。

    等两人到了的时候，李之玉还在睡，不同的是身边还坐了两个小家伙儿，床边还站着一个公安。

    韩穆怀一把拉住想要往李之玉身上扑的韩沛，低声告诫，“你娘受伤了，你悠着点。”

    然后看了看，两个小家伙儿，看着没什么异常，才去找大夫。

    “没什么事儿，就是普通的迷药，两个孩子应该不知道发生了什么，不过那个大的应该是知道点什么，醒了之后就一直守在你媳妇儿身边，也不说话。”

    大夫没说的是，那个小的也不说话。

    “麻烦您了，几个孩子还有我爱人还要在这打扰一会儿。”

