    观众看着如今的张居正，也同样因为张居正的志向而感动。

    “我年轻的时候，也是这样的。”

    “谁不是呢，看的我还有点想哭。”

    “这的确是少年人该有的志向，谁不想做一个对国家社会有用的人呢？”

    观众眼中闪烁着泪光，他们看着张居正，即为现在这个年轻人的志向而感动，也同样因为现在的张居正，想到了过去的自己，他们也曾经年轻过，也曾经有自己想要成为的模样，但是现实让他们改头换面，成了另一幅样子。

    无数的人眼中泛起了泪光，就连对张居正颇有微词的人也像是明白过来似的，张居正和他们每一个人何其的相似呢？

    ........

    画面之中，张居正看着林毅，笑得有些腼腆，在他人面前说出自己的志向，终究不是张居正习惯的事情，但是林毅这么一问，张居正不知怎的，便自然而然说出来了。

    “林兄，莫不是在笑话我这志向？”张居正看着林毅嘴角挂着的笑容，不由得问道。

    林毅摇头，道：“并非，张兄志向远大，我怎么会笑话。”

    张居正也笑起来，问道：“那你呢？我看你的意思是不愿意入仕，那林兄要做什么？”

    林毅看着眼前的河岸，说道：“我要为我所热爱的事情，奉献自己的一生。”

    张居正疑惑，“林兄所热爱的事情是什么？”

    林毅也问道：“那张兄热爱的事情是什么？”

    张居正听林毅的话，转头哈哈大笑，与刚才那个沉默的走在队伍后面的士子判若两人。

    “林兄，我问你，但是你却老是反过来问我，若非我只是一个小小举人，不是什么朝廷重臣，否则我定然会认为你是我的政敌派来打听我虚实的。”

    “不过，你既然问了，说一说也无妨，我身为大明士子，当然爱的便是大明了，我想要入阁为相，也是为了站的越高，为大明做一两分自己能做的事情罢了。”

    张居正看着林毅，笑着问道：“我答完了，林兄呢？”

    林毅看着眼前的河岸，眼中藏着一份深爱。

    “当然，是张兄看见的锦绣河山了。”

    张居正明白林毅说的意思，但是他却有些无法理解。

    既然同样爱的是这大明江山，既然都想要有所作为，但是林毅不从文，不从武，但是他看起来并不像是无所作为的那种人。

    “林兄，不从文不从武，那？”

    张居正看着林毅，眼中疑惑，林毅笑了一下，问道：“昔年李斯拜相，便有华庭鹤唳，晁错分封，为汉景错杀，长孙无忌自缢身死，李善长.....”

    林毅转头看向张居正，果然张居正听到这个名字神色顿了一下，现出几分严肃。

    李善长的事情乃是太祖皇帝朱元璋做的事情，是朱元璋时期的禁忌，即使是现在也不是人人都能说的，张居正伸手想要制止林毅，但林毅却淡淡地说道：“李善长坐胡惟庸案，不得善终。”

    林毅说完，张居正脸色有些慌乱，他看向四周，随后皱着眉看向林毅。

    “林兄，你并非愚蠢之人，有些话，还是慎言为好，就算这是郊外，也不该说这些话，尤其是是说当年的事情。”

    林毅看向张居正，眼中神色极为淡定。

    “张兄害怕？”

    张居正呼出一口气，被林毅的态度气笑，说道：“我为何不害怕？要是这话被有心人听见，莫说我的仕途，就说你的性命，你家中人的性命都难以保全，林兄你我交谈，虽然可以敞开心扉，但是这些话还是不要在他人面前说为好。”

    林毅笑着看着张居正，问道：“听到这些，张兄还想要入阁为相？自古为相之人，要么是中庸之人，要么是愚蠢之人，要么就是绝顶聪明之人，但是那些想要在相位上变革之人，大部分可都没有好下场。”

    张居正还在气头上，听到林毅这话，陡然一愣，随后抬头看向林毅，他看着林毅的眼睛，第一次对眼前的这位林兄，升起了一点忌惮。

    林毅的眼睛似乎能够看到他的内心深处去，看见他心中那些尚未成熟的变革计划，张居正神情逐渐收敛起来，与林毅对视良久后，才说道：“林兄，我若是怕，便不会上京。”

    “我十二岁便已经过了童生试，成为了补府学生，十六岁便成了举人，如今我二十三岁，便已经到这京城中参加春闱，林兄觉得我是普通士子？”

    “我张居正自有自己的气节，我若是因为害怕，所以不愿意实现自己的报复和心愿，那林兄未免太小看我了！华庭鹤唳讵可闻，华庭鹤唳那是李斯，而绝不会是我张居正！”

    张居正与林毅对视，眼中神色变得无比的锐利，比起那个少年老成走在队伍后面的张居正，眼前这个和林毅对视，并心高气傲的人，才是真正的张居正。

    张居正不是什么没有脑子的人，他既然有资格被评价为明相，他的才华和实力便绝对不是一般人。

    他在位期间推行一条鞭法，并且知人善任，严加考察各门官吏，在他的管理下，明朝却是在蒸蒸日上，这是谁都抹不去的事实。

    这样一个有实力的人，陡然间露出自己的锋芒，瞬间便吸引了所有人的目光。

    “这才是少年张居正，又傲又有自己的见解理想，他就是奔着当宰相去的！”

    “有魅力，这样的为国为民的人，当真有魅力的很。”

    “他说的也确实做到了，张居正生前就是风光无限的说。”

    观众议论纷纷，眼睛被这个少年士子，少年首辅吸引着，在他的身上，已经形成了那种独属于他的气势，一代明相的影子已经在他身上显露了出来。

    画面中，林毅看着这样锋芒毕露的张居正，笑了一下，拱手说道：“那，我便看着张兄激流勇进。”

    张居正看着林毅，也笑了一下，身上的气势陡然消散，又恢复成那个城府颇深的少年人。

    “林兄说笑了，不过林兄说的很对，我倒是应该以那些前人为借鉴才是，离权力越近便越危险，一步错，步步错，林兄倒是提醒了我。”

