    魔都，陆家嘴，LB集团沪上分部大楼。

    虽然LB集团总部并非设在这边，但白晓笙这些年在魔都已是常驻，整个集团的资源都在往这座城市倾斜。

    中式风格的豪华办公桌上, 一小炉檀香正在轻飘飘的升起、散开。

    白晓笙则是伏案而作，处理着手头上的各种文件，旁边的格蕾丝作为秘书则是帮忙核对，并将这些文件分派给下属部门执行。

    大约过了许久，扫过一份报告文件的时候，白晓笙却是琼眉微皱, 轻声笑道：“美利坚那边, 对白天脸谱施行的各项政策不太友好啊！我都已经放权大半了，就这么想将我踢出局吗？”

    LB集团现在家大业大, 各类领域都有所涉猎，而且遍布全球。为了集团在当地更好的发展，麾下公司聘请的中高层管理人员大多是本地人。

    而且为了应对一些国家的本土利益保护主义，她甚至稀释了一些海外公司的股权，就是为了减少一些当地的政策制裁。

    不过现在看来，一些规模较小的海外公司情况还好，但是规模巨大的海外公司，则或多或少受到了打压。

    这种打压并非来自商业上的竞争对手，而是当地政策层面上的打压。

    格蕾丝在旁边眼神一顿，却是有些担忧的说道：“老板，你还在早做准备为好。”

    “现在不只是对脸谱，连集团下属的利维坦娱乐公司，同样受到了不小的制裁。上月的纽约州反垄断案，判罚我们5300万美元，还要求我们整改电影部门的业务方式。”

    利维坦娱乐公司，已经是全球规模最大的娱乐文化公司之一, 集电影、电视、音乐、游戏、文学、动漫等领域为一体。

    作为处在娱乐产业中的巨头之一, 来自各方的针对屡见不鲜。商业经营就是这样, 总会面临各种各样的机遇和挑战，而且随着时间的变化而变化。

    有时候经营环境会变得更好，有时候会变得更差。

    在这样的情况下，LB集团就好比海面上的巨轮，会遇到风平浪静的时候，也会遇到波澜诡谲的时候，如何使这艘巨轮能顺利的开下去，就是白晓笙等掌舵人的责任了。

    “随着集团的体量逐渐变大，我们的竞争对手会越来越少，直到彻底没有。到了这个时候，我们所面对的，就不再是单一的个人，或者某个企业多个企业了。”

    “面对国家层面上的问题，这不是单纯的商业手段所能解决和应对的。”

    “先暂时停止集团在全球的扩张吧，还有逐渐收缩在北美的项目和业务，稳住现有的利益，配合当地的整改，和他们继续在法院上扯皮纯粹是无用功。”

    白晓笙摇头轻笑，似乎对此并不意外，“未来LB集团的发展趋势，就是减少海外公司的体量，扩张本土企业的各类项目，将现有的集团资源，倾斜到国内的一二线城市。”

    “不过这个扩张过程，也不能太急太快，还是慢慢来吧。毕竟到了我这个地步，已经并不缺钱了，何况咱们集团，也不需要有太大的野心。”

    其实不只是在北美，或者说在大部分国家，都很难容忍一个能垄断多领域和产业的巨头企业。如果继续选择向前，那么竞争对手并非个人或企业了，而是国家层面上的。在这个过程当中，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，断无和解可能。

    而一旦失败会是什么下场，可以说是不言而喻。

    高楼倒塌，也或是白晓笙的结局。

    类似的案例，在海内外各国都是屡见不鲜。

    不过想要急流勇退也是很难的，因为到了这个位置上，直接退了就注定代表不得善终。

    早在前些年，白晓笙登顶福布斯富豪榜后，并未感到日子过的多么喜悦舒坦，相反远比以前要兢兢业业，要如履薄冰的多。

    这就是居安思危，一刻也不敢膨胀。

    因为在其周围，不知道有多少企业、多少人，是想将她拉下去的。

    这就是高处不胜寒。

    一步踏错，就是万劫不复。

    但自从这两年身体出现异状后，白晓笙对此反而是看淡了。

    反正红尘滚滚，无非就是尽人事，听天命罢了。

    格蕾丝在旁边一边整理文件，一边却是感叹道：“故方其盛也，举天下豪杰莫能与之争，及其衰也，数十伶人困之，而身死国灭，为天下笑。”

    这是出自欧阳修的一篇《五代史伶官传序》。

    虽然LB集团正值如日中天，但光辉之下必有阴影，其下暗流涌动，诡谲莫名，也就他们这些集团高层能稍微看透些了。

    “你一个外国人，对华国文化倒是学了不少啊！你的意思，是想说我以后可能破产身死？”白晓笙倒是呵呵一笑，妩媚的眼角弯弯，“其实也并不是没这个可能，以前我也总在思考这个问题，毕竟时来天地皆同力，运去英雄不自由嘛！”

    “但现在不一样，就算破产我也还是能洒脱跑路的。”

    格蕾丝却是白了丽人一眼，“你倒是豁达，你若是一走了之，带着女人跑路了，那集团几十万的兄弟姐妹怎么办？”

    “哈哈，开个玩笑，可能吗？”白晓笙露出白皙滑嫩的胳膊，试图展现自己的强壮，但一个三十多岁的丰腴美人，能展现的就只剩下那种柔弱的娇态了，“你看我这么厉害，怎么可能会有那种凄惨的结局。”

    她那充满风韵成熟的面容，居然少有的露出了少女时期的姿态。

    格蕾丝眸光微微流转，只是微微一笑，“老板，我当然是相信你的。”

    随后她说完，则是起身站起，将白晓笙签署的文件整理好，就准备去其他部门进行分配协调了。

    白晓笙端起旁边的茶杯，小口的轻抿着，静静看着看着女秘书出了董事长办公室，这才露出极为复杂的表情。

    她放下茶杯，原本冒着热气的滚烫热茶，此时竟然已经彻底结冰。

    咚咚咚——

    在格蕾丝走后没多久，门就又被敲响了。

    白晓笙青葱般的手指微抬，随手点了点结冰茶杯，将其彻底气化后，这才慢悠悠的说道：“进来。”

    随着白晓笙的声音落下，一个壮实的中年男子推门而入，正是跟随白晓笙多年的保镖卢建业，也是LB集团的安保负责人。

    卢建业现在年过四十，气血衰弱了许多，抡起搏杀格斗，可能还不如集团安保机构的年轻保镖。但这么多年的忠心耿耿，堪比死士，白晓笙怎么也不会亏待老下属的。

    卢建业看着不远处美丽丰腴的成熟丽人，低头示意，“老板。”

    “怎么了？”白晓笙微微一笑，“是安安那丫头，在偷偷调查我吧？”

    卢建业点头说道：“老板猜的没错，我们的一些信息系统，发现有赵家的探寻痕迹，溯源到了赵家的赵凰儿身上。”

    白晓笙摇了摇头，被自己女儿派人调查这件事，只觉得有些好笑：“赵家那丫头调查我？还不是和安安合伙商量的。两个小毛孩子，就算我亲口和她们说也不会信。算了，随她们去吧。”

    “话虽是这么说，但是玉安大小姐让外人来调查，万一查到了老板的其他身份上面，会不会对老板的行事产生影响......”

    卢建业却是有些愁容，老板不当回事，他这个做下属的，可不能真的当作什么也没发生。

    万一出了问题，他作为安保部门负责人，肯定要第一个出来担责任。

    “查到就查到呗，有些事情，我又没留痕迹。”白晓笙微微一笑，手指轻点桌面，打开专属的电子干扰仪，避免房间的谈话内容被窃听：“何况我开了这么多小号马甲，又能发现几个？”

    “哦，对了，英伦那边的行程先推后，博迪亚姆古堡地下挖掘工作，先派些人去对接下。给我的二号马甲，安排下去南洋的行程，电视你也看到了吧？其实涉及太多方面，所以具体情况只是一笔带过，没有任何国家官方对细节进行播报。”

    “但我们很清楚这件事的内幕。”

    “毕竟战锤式导弹都扔出来了。所以我也真佩服某些人，这玩意军用都没开始服役，就给这些人先使用了，没事干在掀桌子是吧？”

    “还有钱无先那些人真是废物，连个人都留不住，给的那些黄金就是打水漂。”

    “我都这把年纪了，都还要和人动手，想金盆洗手都难。”

    白晓笙先是叹了口气，又暗骂了几句外人果然不靠谱，还是得自己亲自出马。

    卢建业在旁边听的一头黑线，但什么都没说，只是连连点头，“好的，明天我就给老板安排好去南洋的客轮。”

    他是知晓老板一部分秘密的人。

    卢建业知道老板会很神奇的易容术，所以有不少易容伪装后的马甲，他见过其中几个。至于二号马甲，说实话他没见过几次。

    反正从外观和行为处事上来看，和老板本身半点关系都沾不上。那是一个模样只有十五六岁的双马尾少女，有着病态的苍白感，金发碧眼像是混血儿。

    只是长相虽然甜美可爱，但手段却极为残忍。

    说实话，卢建业对此也有些担忧，这个假身份风险极大。老板若是一个不谨慎，暴露了这个身份，后果简直不堪设想。

    （ps.其实很明显，正篇背景没有任何超凡力量，属于普通的都市言情类小说。番外篇的背景是灵气复苏，也就是都市异能类，主要讲的是白玉安，也就是白贞儿的某个前世，以及许纤纤的某个前世的故事。当然，关于白晓笙的内容也不少。不过整体来说，番外和正篇的画风可能有些差别，大家可看可不看。）

    （不过番外还是很好看的就是啦~）

