    突然的逆转，让在场的所有人都不由为之猝然不防，甚至对于大家而言，都不明白，这是为何的突然逆转。

    在刚刚的时候，所有人都以为李七夜是死定了，熊王一定会扭断他的脖子，但是，没有想到，在这刹那之间，情况如此的逆转，拥有一道天尊实力的熊王，被硬生生地从高空上轰了下来。

    而且，从此至终，李七夜自己是一根手指都没有动一下。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，泥石飞溅，一个庞大的身影从巨坑之中冲了起来，紧接着一声怒吼。

    这个庞大的身影，正是熊王，他被一拳轰在了地上的时候，他身上的禁锢竟然消失了，他一下子恢复了自由之身。

    在这刹那之间，那怕熊王身负重伤，身上伤痕累累，他也顾不上这么多了，瞬间冲天而起，大吼一声，抡起了他的疯魔杖。

    “魔万里——”在熊王的狂吼之中，高高抡起的疯魔杖瞬间万里之长，犹如是一条粗大无比的山脉一样，瞬间是生长在高空之上，穿透了天穹。

    “轰”的巨响之下，在这瞬间，熊王一记疯魔杖抡砸下来，如此一杖砸下来，就像是一条粗大无比的山脉狂砸下来一样，瞬间崩碎了虚空。

    在这“砰”的一声巨响之下，虚空无数碎片溅飞，强大无匹的冲击力直轰而下的时候，冲击而至，摧枯拉朽，连片山脉的参天大树都瞬间被摧毁，威力绝伦，让许多修士强者都不由为之咋舌，更不知道有多少弟子被如此强大的一杖吓得双腿直打哆嗦，甚至是站都站不稳。

    对于小门小派而言，单是熊王这样的一记疯魔杖砸下来，那就是可以瞬间毁灭一个小门派，而且把一个小门派的祖地、宗门都砸得稀巴烂。

    可以说，这样的一杖砸来，那的确是威力强大。

    “蓬”的一声响起，就在这刹那之间，李七夜身后的炽翼光芒一炽，犹如是一尊巨人浮现一样，又犹如是一只凤凰翔天，就在这瞬间，听到“轰”的一声巨响。

    只见那滔天烈焰犹如是一只巨腿直劈而出，直劈向了砸来的疯魔杖。

    疯魔杖砸来，乃是巨如山脉，而巨腿劈出，威力更是无与伦比。

    “砰——”的一声巨响，如此一记硬撼，可怕的冲击力瞬间轰飞万里的生灵，犹如是大道崩碎一样，紧接着，听到“啪”的一声断裂，不可思议的事情发生了。

    在这样的一记劈腿之下，仅仅是一记烈焰所化的劈腿，直劈而下的瞬间，把疯魔杖劈断了。

    在“啪”的一声断裂之下，强大无匹的力量直劈在了熊王的身上，此时，那怕熊王全身光芒笼罩，真气护体，但是，依然是挡之不住，听到“嚓喀”的骨碎不绝于耳。

    听到“啊”的一声惨叫，被劈下的力量击碎了整个胸膛骨骼，熊王惨一声，血溅碧空，高大的身体从高空中坠落，最后，依然是“砰”的一声响起，熊王那庞大的身体重重地撞在了大地上，鲜血染红了泥土。

    “轰——”就在这刹那之间，轰鸣从天而降，只见如炽焰所化的巨足从天而降，直踩向了躺在地上的熊王。

    “开——”躺在地上的熊王难有再战之力，但是，面对巨足踩下，他依然不放弃抵抗，大叫一声，双手擎天，摩云见顶，欲托起踩下来的烈焰巨足。

    但是，后果可想而知，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，只见熊王那一双手臂硬生生地被踩断。

    紧接着，在“砰”的一声中，烈焰巨足踩在了熊王的身上，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”一阵阵骨碎之声响起。

    “啊——”在惨叫声中，熊王鲜血狂喷，在这个时候，他整个人是鲜血淋漓，全身的骨骼都被烈焰巨足踩得粉碎了。

    在这一刻，在烈焰巨足之下，熊王是奄奄一息，他都已经被踩成了肉片了，已经只剩下这么一口气了。

    一时之间，让在场的所有人都看得呆呆的，久久回不过神来，就算是回过神来的凤地大妖，也不知道该说什么好。

    这一切来得太快了，甚至是让人措手不及。

    在刚开始逆转的时候，大家还能为熊王还有那么一丝机会，但是，又有谁想到，那怕是熊王出手反击了，依然是瞬间被李七夜碾压了。

    一招不到，便见生死，而且瞬间被碾太了肉片，这样的一幕，实在是太震撼了罢。

    更何况，熊王这样的长辈，在凤地也好，在龙教也罢，他可是一尊大妖，可不是什么弱者。

    “道友，手下留情。”在这个时候，长臂猴皇开口，向李七夜求情。

    李七夜仅仅是看了看长臂猴皇，也没有说什么，仅仅是看了一眼而已，就这样仅仅看了一眼，那怕是没有任何邈视，那怕是十分平静。

    但是，在这刹那之间，长臂猴皇总觉得，自己就是地上的一只蝼蚁罢了，而李七夜就是高高在上的真龙。

    在李七夜看了他一眼之时，就好像是一只在天际上的真龙，仅仅是俯视地看了他这只蝼蚁一眼。

    这样的感觉，让长臂猴皇不由为之一窒息，甚至是自己不争气地双腿打了一个哆嗦。

    长臂猴皇，他可不是什么弱者，他可是凤地的老祖，作为一代老祖，他的实力，比起金鸾妖王来，绝对不会弱。

    但是，现在被李七夜仅仅看了一眼，而且，这样的一眼，不带任何气势，也不带任何声威，只是很平淡地看了一眼罢了，就这样的一眼，就让长臂猴皇心里面打了一个哆嗦，心里面都有一种惧意。

    在这个时候，长臂猴皇都不确定了，都不确定李七夜是不是给自己那么一点点的薄脸了。

    “公子，请饶熊王一命，以恕他冒犯之罪。”在这个时候，简清竹也向李七夜求情，为熊王求饶。

    虽然说，在刚才的时候，熊王向简清竹出手，甚至是生死相搏，但是，简清竹并没有记仇，毕竟，是同门长辈，而且，熊王对她也并没有太多的恶意。

    所以，熊清竹愿为熊王求情，求李七夜饶恕熊王。

    而只剩下一口气的熊王，躺在地上，已经是呼气多吸气少，也不吭一声了。

    “也罢。”李七夜懒洋洋地说道：“我今天心情不错，就饶恕一次。”

    李七夜话一落下之时，烈焰巨足消失了，而李七夜身后的炽翼也消失了，李七夜还是李七夜，丝毫没有变化，依然是平平无奇。

    而再看地上的熊王，都被踩成了肉片了，血肉模糊，一片鲜血淋漓，血腥味扑面而来，提醒人刚才所发生了什么事情。

    而躺在地上的熊王，已经是奄奄一息，最终，补凤地的大妖救了下去，抬走了。

    一时之间，所有人都不由呆呆地看着李七夜，不少龙教凤地的弟子看着李七夜之时，心里面都不由发懵。

    “他是怎么做到的？”有弟子忍不住说道：“这简直就是如神助一般。”

    从始至终，李七夜连一根手指都没有动一下，突然冒了出来的烈焰之翼，就轻而易举地打败了熊王，甚至是一足把熊王踩成了肉片。

    更何况，李七夜这样的一个小门主，实力再怎么样看，都不是强大到可以轻而易举击败一位天尊的存在。

    但是，刚刚所发生的一切，却是大家所有人亲眼目睹的，不能不相信。

    所以，回过神来之后，不少龙教弟子都百思不得其解。

    “或许，身怀重宝，什么凤凰至宝，万古仙火之类的。”看到李七夜身后冒出来的烈焰之翼如此强大，如此恐怖，甚至可以称之为恐怖得一塌糊涂。

    这就让有修士强者在怀疑，从始至终连一根手指都没有动过的李七夜，是不是得到了什么仙物的宝物，又或者是得到了什么无上的庇护，这才使得他有力量打败熊王，不然，仅仅以李七夜的实力而言，作为一个小门主，那是根本不可能打败熊王这样的存在的。

    “这太诡异了，这实在是太邪门了，根本看不透他使用的是什么功法，什么手段。”就算是有龙教强者不死心，但是，不管他如何去琢磨，如何去推敲，都不确定李七夜究竟是怎么样做到的。

    “多谢公子大恩大德。”熊王被救下之后，简清竹忙是鞠身，大大一拜。

    就算是长臂猴皇，也向李七夜深深一鞠身。

    事实上，不论是简清竹，还是长臂猴皇，如果李七夜在这个时候下狠手，熊王那是必死无疑，而且，对于李七夜而言，说不定熊王死了就是死了，没有什么可以称道的事情，就像是死了一只蝼蚁一样。

    “我也不捕你了。”在这个时候，长臂猴皇看了看简清竹，徐徐地说道：“你好自为之吧。”

    “猴爷爷——”在这个时候，简清竹忍不住叫了一声。

    长臂猴皇看着简清竹，也不胜感慨，毕竟，他是看着简清竹长辈的小丫头，这一次发生这样的大的变动，他也不能站在简清竹这一边。

    “你想走出妖都，只怕是不可能的。”长臂猴皇提醒一句。

