    瞧着百里红妆苍白的脸庞，帝北宸眼中闪现了浓浓的心疼，“我来晚了。”

    低沉的话语充满了愧疚与自责，倘若他能够早一点回来，红妆便不会身受重伤。

    说来，都是他没有好好照顾红妆。

    百里红妆的右手覆上了帝北宸那紧皱的眉头，将他的眉头抚平后，嘴角漫开了一抹温柔的笑。

    “这是我自己想得不够周到，不是你的问题，你不要自责。”

    迄今为止，帝北宸已经帮了她太多次，每一次有难题出现的时候几乎都有帝北宸帮她解决。

    她不希望自己一直都需要帝北宸来保护，她更希望的是有朝一日自己能够坦然地站在帝北宸的身旁，而不是帝北宸的弱点。

    此次的事情是谁都不曾预料到的，和帝北宸没有半点关联，她不想见到帝北宸自责。

    身为修炼者，每个人都明白他们可能会遇到的风险，这是再正常不过的事情。

    帝北宸握着百里红妆的手，微微点头，只是那眼中依旧布满了愧疚与心疼。

    此次青霄国皇室所做的事情只怕超出了所有人的预料，不过，他相信只要自己在红妆的身旁，红妆便断然不会陷入这样的危险境地之中。

    “以后，我不会离开你了。”

    帝北宸眼中闪烁着坚定执着的光芒，他已经做了决定，不论将来如何，他都不再和百里红妆分开。

    红妆不会知道，当他看见红妆身染鲜血的站在比武台上，那苍白的容颜，凄美的模样几乎让他的心脏停止跳动。

    他多么害怕，只要自己稍微来晚了一点，红妆便可能从他的生命中消失，那是他绝对无法接受的事情。

    那刺目的鲜血深深地刺痛着他的心，当时的他只觉得一股难言的暴戾与杀意在他的心头蔓延开来。

    倘若红妆有事，他一定会让整个青霄国为之陪葬！

    百里红妆唇角漫开了温柔而幸福的笑容，在这种时候能够见到帝北宸回来，她已经很开心了。

    不论何时，帝北宸永远都是她的英雄，唯一的英雄。

    “放心吧，我不会有事的。”

    百里红妆眸色深情，身为医师的她对于自己的伤势有一定的了解，虽然肋骨断了，但是并没有伤及根本。

    只是因为在比武台上对峙的时间过长，失血过多所以才显得格外虚弱。

    不多久，医师便已经来了，医师在见到百里红妆的伤势亦是惊讶了一番，迅速帮百里红妆医治起来。

    直到百里红妆沉沉睡去之后，帝北宸这才走出了屋子。

    夏芷晴等人都在门外，如今发生了这样的事情，他们都十分担心百里红妆，而在面对帝北宸的时候，他们的心头更是有一种难言的愧疚。

    他们这么多人都在皇室比武场，却要靠着年纪最小的百里红妆来替他们阻挡所有的风波，着实丢人而无力。

    “帝北宸，对不起，我们实在是太没用了。”

    崔浩言眼中尽是愧疚之色，他的性命是百里红妆救回来的，可是在那种时候，自己却是半点办法都没有。

