    “这又和他成为新的白王有什么关系？”源稚生冷静地问道。

    御守光因为十分紧张所以说的快了点，话语听上去有些凌乱。

    毕竟现在他这算是拼命的行为，要是源稚生不相信他，或者耿直一点，直接跑过去跟赫尔佐格说这件事，那赫尔佐格绝对会跟他没完。

    只是……

    御守光紧紧地盯着源稚生的双手，他在防备着“象龟”突然拔剑砍他，但是他内心里是相信源稚生的。

    如果源稚生真的如同原作那样的性格，那他绝对是一个好人。

    而且经过那么多天和绘梨衣的相处，他发现，自己真的不能坐视绘梨衣迎来那样的结局。

    所以他这算冒险了。

    “藏骸之井中有着白王的圣骇，而赫尔佐格计划着窃取她那无上的权柄，但是白王圣骇的血对于混血种来说是剧毒的，只有超级混血种才能承受住圣骇之血的侵蚀，然后获得白王的权柄。”

    “而绘梨衣，就是这样的容器，在得到圣骇之后，她会被赫尔佐格抽干血液进行换血，届时，赫尔佐格就成为了新一任的白王！”御守光冷静下来，尽可能详细地说道。

    源稚生听完后，心情久久不能平静，但是他还是听出，御守光说的大多都是真的……

    毕竟混血种、圣骇、藏骸之井、橘政宗是个外国人这些事，都是日本分部绝密的资料，虽然不知道御守光怎么知道的，但是他能说出来这些事情已经很大程度证明了这件事。

    只是，要让他直接相信他敬重的继父“橘政宗”是个野心家这件事，他肯定第一时间是在怀疑的。

    要是换作御守光，有人告诉他，他这一世的妈妈森岛雅美也是个想抽他血、杀死他的阴谋家，御守光第一时间也是接受不了的态度。

    良久，源稚生才抬起头来，问道，“你也是混血种？”

    “嗯。”御守光既然敢将这些事，自然不会再隐瞒自己也是“混血种”的事情。

    “老实说，我不相信你。”源稚生此时却淡淡地说道。

    “不相信也是很正常的事情。”御守光无奈地笑笑，“但是我希望如果真到了那一天，你要多留意下绘梨衣……”

    “哪一天？”源稚生皱眉问道。

    “你或者是猛鬼众夺得圣骇的那一天，不过大概率应该是你们获得白王的圣骇。”御守光轻声说道，“他作为一个充满野心的家伙，等了那么多年，已经等不及了。”

    “一旦获得圣骇，他会迫不及待地想窃取其中的白王权柄。”

    “老实说，我也不知道我现在在说些什么？”御守光有些苦涩地笑着说道，“因为这件事和我无关，我只是想和妈妈平静地生活下去。”

    “大概是因为绘梨衣吧，我不希望绘梨衣死了，我也不希望你和你弟弟也死了。”他无奈地笑笑，“要是你把这件事告诉给赫尔佐格，那我就大麻烦了。”

    源稚生知道御守光的意思，但是听到他说到了“他的弟弟”，迟疑了一下，“你说稚女他……是被……王将控制才堕落成‘鬼’的？”

    他想起了多年前的那一幕，弟弟穿着华丽的单衣，在那些女孩的尸体前载歌载舞，宛如黄泉之中的舞女，后来他杀死了弟弟，将他的尸体放置在了枯井中。

    “其实很简单，只需要简单的推测就行了，你不觉得无论是你弟弟的堕落，还是猛鬼众的出现，都太巧合了吗？”御守光摇摇头，然后看着源稚生说道。

    “都是因为你的父亲橘政宗的出现，在他出现后，才发生了你学校里的失踪案件，你的弟弟从那个时候突然堕落成了‘鬼’，但是你是本家的天照命，不知道鬼是什么吗？”

    “鬼是失控的混血种，也就是所谓的死侍，但是我们不同。”御守光举起自己的手掌，仿佛看到了里面流动的白王之血。

    “我们的血统远超一般的混血种，因为我们是伊邪那美的后裔，精神元素的操纵，让我们的血统稳定得超乎寻常，尤其你和源稚女以及绘梨衣，是上代影皇的后代，身负皇血的你们根本不可能成为死侍这样的失败品。”

    “而且猛鬼众的出现，也都是从橘政宗出现在日本的时候，才出现这个组织，他们原本都是蛇岐八家的人，可是橘政宗的出现导致了他们被迫成为了“鬼”，甚至‘鬼’这个称呼也是从那个时候开始出现的。”御守光坚定地说道，“你甚至可以翻找古籍，看日本的历史上有没有出现蛇岐八家的人堕化成‘鬼’的事件。”

    “本家的血统十分稳定，除非有人滥用药物，不然是不会成为‘鬼’的。”他吐出一口气，然后说出了最后的结论：

    “那么答案就只有一个，所谓的‘鬼’和‘猛鬼众’都是赫尔佐格弄出来的，为的就是成为蛇岐八家的大家主，同时他找到了你和绘梨衣，成为了源家的家主和上杉家的家主，你听信于他，而绘梨衣根本不会说话，所以整个蛇岐八家也成为了他的一言堂，他就这样攥取了整个日本混血种世界的权力！”

    源稚生听着御守光的话，久久无话。

    实在是御守光的话信息量太大，让他有些无法反应过来。

    “还是那句话，虽然听上去很难让你相信，你现在可以选择不相信我，但是你千万要记住我今天说的话……”御守光的话语声还在幽幽传来，“用一句中国的老话就是，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    源稚生顿时明白了御守光的意思，他真的不要求源稚生直接相信他，只是想通过这番谈话，让他对橘政宗有些戒备。

    “那……稚女现在究竟怎么一回事？”源稚生颤抖着声音问道。

    御守光沉默了一会，最后还是说道，“源稚女被赫尔佐格做了开颅手术，他的脑桥被割裂了……”

    源稚生听到这句话，顿时抿了抿嘴。

    御守光叹了一口气，然后背着背包打算离开。

    越过源稚生的瞬间，他似乎又想起了什么，脚步顿了下。

    “另外，今天的事，希望你帮我保密下。”

    说完，御守光便回到了房间里。

