    （前面两章被大改，建议大家重新看一遍）

    听着陈煜那话，众人都很想吐槽陈煜几句，但奈何没个胆量。

    一年的相处，他们都知道了陈煜不是一个大方的人，他们的队长是很小心眼的。

    你现在敢吐槽他，那他一会就能拉着你练格斗，一时的嘴快换来满身的淤青，就是小孩子也知道这样是不划算的。

    “队长，这次演习的事确定没呢？我们是哪方啊？我们的任务是什么啊？”

    柳小山脸上堆着笑容，期待着陈煜的回答。

    至于刚刚陈煜那出去较量较量的话，则是让他直接给忽略了，谁愿意和你较量啊？自己心里没点逼数嘛吗！！

    再说了，那能叫较量么！

    好听点叫陪练，不好听点就是沙包，全程挨打。

    “呵呵，原来是想知道演习的事啊，这倒不是什么大事，也不是不可以告诉你们，不过要想知道，就先陪我出去练练，练完了我再告诉你们。”

    陈煜满脸真诚的看着几人，小样，你们那些小把戏，我还能不知道么！！

    “怎么样，谁来，不敢的话，你们三人一起上也行。”

    陈煜还没有猖狂到让他们七个一起上的地步，毕竟这是他亲手训练出来的精英特种兵，既不是南山的老人，也不是北海的小孩，他还做不到拳打脚踩的地步。

    “我说队长，你不会也不知道吧？？”

    拓永刚突然探出头来，贱兮兮的看着陈煜，一语道尽了事情的真相。

    陈煜神色没有丝毫的变化，只是语气变的有些不可捉摸起来。

    “呵呵，我知不知道，你和我出去练练不就可以知道了么。”

    他不知道演习的事不重要，重要的是他知道接下来拓永刚绝对是不会好过的。

    当面置疑队长，真是狗胆！！！

    陈煜已经是在心里给拓永刚判了死刑，还是就地枪决的那种。

    “额，呵呵，那个，我看还是不用了，队长你怎么会不知道呢。”

    拓永刚尬笑两声，将头又给悄悄的缩了回去。

    “哟，这么热闹呢，聊什么呢！！”

    就在几人心中疯狂的找话题来岔开较量这事时，袁朗突然从旁边走了过来，手里端着一个香喷喷的餐盘。

    如今三天不来吃一顿扑克牌的食堂，他就浑身都不舒服。

    拓永刚七人听到袁朗的声音，心中好似蜜流淌过一般，瞬间就是变得甜滋滋的，一个个都是用感恩的目光看着袁朗，真的是恨不得抱着他亲上一口。

    “你们干嘛都这么看着我，弄的我鸡皮疙瘩都出来了。”

    袁朗脸上是一如既往的带着笑容，笑的还是那么的有魅力。

    “别光看我啊，吃啊，这么好吃的菜别浪费了，凉了就不好吃了。”

    说完，袁朗就是从陈煜的餐盘里夹走了一块肥美的猪肉。

    陈煜眼睁睁的看着袁朗将肉从自己餐盘里夹走放到了他的嘴里。

    自己吃的同时，袁朗也不忘了让众人都吃，搞得众人就像在他家做客的客人一样。

    吴哲等人虽然都很是感谢袁朗的刚才的插话，但此刻，仍然是被袁朗的操作给晃花了眼。

    “袁队，你是不是把咱扑克牌的食堂当成你自家的厨房了，隔三差五的就来我们这蹭上一顿。”

    看着袁朗狼吞虎咽的样子，陈煜忍不住说道。

    “哈哈哈，别这么见外吗，咱们不都是一家人么，一家人就不要说两家话。”

    “一家人？既然咱们是一家人，那你就把齐桓给我送过来吧，反正都是一家人，在我这和在你那也没什么区别。”

    听到这话，袁朗吃饭的动作不由一滞。

    “铁公鸡，算盘倒是打得好，吃你几顿饭就想把齐桓要过去，你咋不去抢呢！！”

    袁朗忍不住在心里暗骂了一句。

    “都是一家人，在我那不就是在你这么，没什么区别。”

    “老狐狸，铁公鸡，一毛不拔！！！”

    陈煜内心的活动也不比袁朗好上多少。

    “老陈，咱俩商量个事。”

    陈煜抬头看了袁朗一眼后，又是低头继续吃饭。

    “什么事。”

    “这次演习的事，你看你们扑克牌的人实在是少了些，个人的战斗力就是再高，他在这种演习中也不可能闹出多大的动静。

    所以干脆你们扑克牌和我们三中队合作，我们强强联手，在这次的演习中通通快快的大干一场。“

    袁朗说这话时，眼中都冒着绿光，看的出来，大干一场是他早就有的想法了。

    拓永刚柳小山几人对合不合作的没多大的兴趣，但是袁朗口中的大干一场却是说道了他们的心里去。

    成为特种兵都快一年了，仔细数下来他们还真没有经历过什么大场面。

    合不合作他们觉得都没关系，但大干一场是绝对可行的。

    陈煜的表情没有因为袁朗的话有什么变化，依旧是一口一口的吃着自己的饭。

    “合作？可以啊。”

    陈煜轻飘飘的一句话让一向沉稳的袁朗脸上都是露出了惊喜之色。

    袁朗本以为说服陈煜没那么简单，为此还早就准备好了一大段说辞，但现在，难道就这样没用了？？

    “不过战斗最重要的是力往一处使，咱们既然合作，那该以谁为主呢？？”

    陈煜抬头看着袁朗，脸上露出一抹笑容，如果能让他指挥更多的人，那他倒也不会拒绝。

    “当然是以我们三中队为主了，你们扑克牌成立还没多久，很多东西都还不成熟，而且你们的人也太少了。”

    袁朗理直气壮的说道，脸上没有丝毫的不好意思。

    你扑克牌资历不够，人数不够，以他们三中队为主，这不是很正常吗！！

    “袁队，你这样算可就不对了，咱们是军人，军人比的是实力，而不是资历和人数，更何况我们还是特种部队，就更因如此了。

    这论起战斗力，你们三中队可比不上我们扑克牌，我看这还是应该以我们扑克牌为主。”

    陈煜这话一出，旁边的七人都是立马点了点头，这当家做主的事当然是应该由自家来了。

    他们堂堂的扑克牌突击队，怎么可以去给三中队当小弟呢！！

    指挥权是好东西，无论是三中队还是扑克牌，双方都是不愿意让出去。

    一时间，陈煜和袁朗两人是大眼瞪小眼，就看谁先退让了。

