    “这群家伙真是阴魂不散！”

    俞天带头向一个方向撤退，手中焱苍延展出十米刀锋不断向前劈开道路，龙伟等人守护两翼，林清雅挥手招出一大片精神壁垒掩护撤退。

    一枚枚火箭弹被精神壁垒拦截，激射的机枪也没有任何一发能逾越林清雅的防御！

    但俞天的面色越来越沉，从这些人的装备上来看，俞天只能想到一个组织。

    红蝎！

    也只有红蝎才会不惜重金打造这样的战争武器！没错，火鹰无人机已经达到战争级别，每一架的造价更是高达万千以上，哪怕就是普通军队也不会配备这个等级的武器，更别说一出现就是八架！

    能不惜豪掷重金也要弄死自己的也只有红蝎！但俞天是真没想到红蝎居然来得这么快，红蝎总部如今应该也搬迁到了龙城，这些人不可能从龙城，只能是红蝎砸附近的分部！

    但这也说明一个事实：红蝎的部队，在末世前就已经展开了全国布局！

    “俞天，这些火鹰的走位不对劲，他们想将我们逼到前面去！”

    林清雅的声音在后方响起，因为从火鹰无人机的走位异常明显，他们在逼俞天往某个方向前进！这说明前方一定有这些家伙的埋伏！

    红蝎在丧尸最多的闹市区直接开打，这就是红蝎标准的战斗风格：就算他们没能在这将俞天干掉，被声音引来的丧尸也会让俞天死无全尸！

    从攻击计划展开的时候，这些人就已经没打算活着回去！

    如果是准四阶的俞天或许真的得死在这里，但如今的俞天却早已不是他们可以算计！

    俞天嘴角冷笑，想让自己按照他们的节奏走，没门！

    哔——

    俞天摁下按钮，耳畔电流声飞掠过，头盔上的光学成像模式立刻切换为红外成像。俞天当即开始扫视起来。果然在扫视一圈之后俞天在旁边移动大楼的转角后方看到了几个红黄相间的身影！

    周围虽然有众多的丧尸，但丧尸的温度和人类的截然不同。只有人类才会显现这种颜色！这些人蹲在地上，明显是在操控什么东西。

    在众人前方的拐角还有一拨人，明显是在前方埋伏他们！

    “哼！”

    俞天忽然掉头冲向控制红蝎无人机的机师方向，心意相通的林清雅立刻展开掩护。整个队伍抱成团加速冲向目标。

    在俞天掉头的瞬间身后的火鹰无人机明显露出慌乱，其中三架立刻从侧翼压缩战队的行动空间，另外四架更是直接飞到队伍前方展开狙击。

    但这却让俞天露出冷笑，因为匆忙间为了快速占据有利站位，这些家伙的控制的无人机本能操控火鹰无人机俯冲加速后降低了飞行高度，如今不知不觉已经全部进入俞天的攻击范围内！

    刺啦！

    俞天早已凝成型的球形闪电在他手中爆发，这次的爆发并不是恐怖的雷暴而是闪电力场！将所有火鹰无人机包裹在内！

    毕竟红蝎上次没能得到任何关于俞天的战斗数据，只知道俞天干掉了他们的人马，所以操控火鹰的机师也不知道俞天拥有雷暴这样的恐怖抹杀手段！

    精神粒子扩散笼罩火鹰无人机的瞬间直接将电流导入火鹰无人机上，七架火鹰无人机，纷纷不受控制的向下掉落。

    【叮，系统绑定成功】

    俞天顿时哈哈大笑起来，刚刚他不过就是想试试，结果没想到失去控制无法接受到寻找的无人机居然已经被判定为无主之物，被俞天直接收进生存空间。

    红外视野操控无人机的身影顿时大骇，看他们起身的模样似乎正准备立刻撤离。

    “想走！”

    俞天脚下猝然掠起两道电弧，随后整个人像出膛的炮弹般迸射而出。这些火鹰的战士都是二阶起步，但他们眼睁睁看着俞天冲过转角将寒冰权端起，大脑意识到了攻击，身体却没能做出任何反应！

    啪啪啪！

    冰冻子弹狠狠砸在这群人身上，征服者套装能挡得住子弹却挡不住肢体被封冻。

    下一秒俞天冲上前抓住头盔咔嚓就是几下，被俞天拧断脖子的尸体一个个倒在地上。随后他们身上的装备全数消失，俞天将一个人用脚反过来，后脑勺上赫然印着D级的编号。

    “果然又是这些人。”

    哒哒哒！

    身后忽然爆发出追击而来的子弹，是那些埋伏在包围圈里的红蝎战士发现不对，主动掩杀而来！居然有足足三十多个！

    俞天目色一凛：“为了杀我红蝎还真是下血本了！”

    龙伟等人立刻寻找掩体展开反击，双方陷入胶着当中。虽然红蝎的人更多征服者套装也远比龙伟他们身上的防弹衣坚固，但林清雅的精神壁垒更加却坚不可摧。

    只见林清雅一挥手，厚重的精神粒子直接冲向龙伟他们几个，也不需要建立什么透明掩体，直接在他们身上打造出一副透明铠甲包裹全身。

    就连脸部都有透明精神壁垒铸就的防御面罩，堪称无懈可击。

    “哈哈哈哈，有嫂子你在真是太爽了！”

    “干死这帮狗东西！”

    龙伟战队哈哈狂笑，拥有精神铠甲的他们堪称拥有了绝对防御，人数少的他们反而开始压着红蝎他们打。

    但战场可不只有他们，周围原本被吸引到商场门口的丧尸群已经听到声音包围而来，虽然俞天和林清雅都应散发出四阶的气息，但激烈的战斗一旦打响这种等阶的压制就会被降低到极致。

    而且人类在同阶中本来散发的气息就是最弱的，所以这些丧尸还是蜂拥向战场核心扑来。

    现在是战场中子弹疯狂咆哮，而在外围无尽的丧尸潮汹涌而来，将两边人马都包围在内。双方既要保持进攻，又要阻击无处不在的丧尸，战况顿时混乱到了极点。

    “怎么办，撤还是打！”躲在精神壁垒后方的林清雅转头对俞天叫道。

    俞天微微一笑：“你说呢，他们千里迢迢给我们送礼物，咱们还能不收下吗！”

