    月光逐渐的冷清了起来，空荡荡的大殿只有那隐没在黑暗中的佛像，似乎在用慈悲的目光看着江秋韵。

    江秋韵从来没有像这样惶恐过，这可是佛国，这可是那高高在上的佛啊。

    怎么可以，怎么敢这样……

    江秋韵脸色苍白的只觉得心里开始泛起了恶心的味道，尤其脚下那尊逸散着金光的佛陀此刻变成了一具无头的尸体。

    在佛国，从小他们必须敬畏佛，在五岁的时候去庙宇受佛的戒力，可是佛对信徒的祝福。

    这片大地可以不要皇帝，不要官府，甚至三六九等的职业都可以没有，但唯独不能没有佛。

    因为佛渡世人，没有了佛自然世人会陷入愚昧，自然是成为罪人。

    他们都是这样过来的，从小每隔三天必须跪在佛像面前恭恭敬敬的跪拜，以祈求来年的好运。

    可……

    当血腥味彻底的随着微风流淌的时候，江秋韵瘫软的坐在地上，惊恐的远离大殿上的血迹。

    “佛的意志可以改变，甚至你所敬畏的佛都摆脱不了生死疾病，那么他有什么资格来渡化你呢？”林天依旧轻声出声，只是这温和的声音落在江秋韵的耳边不亚于惊雷。

    光影瓒动下，林天跟江秋韵的身影消失在这黑暗的大殿内，许久后，金光照耀，几尊散发金光的佛陀沉默的从虚空走了出来，低着头看着身首异处的佛陀。

    “这就是传说中的那个少年吗？”低语的话语带着凝重叹息道。

    “那紫月大派的掌尊说的没错，这个少年必然会给我们佛国带来灾难，请善德古佛吧。”

    佛光消散，大殿重新恢复了黑暗，许久后一团金火开始燃烧了起来，惨死的佛陀转瞬间变成了一枚晶莹剔透的佛骨，

    ……

    客栈内，千叶正兴致勃勃大快朵颐的啃着肘子，蓦然光影闪动，脸色淡然的林天跟全身瘫软的江秋韵出现在客栈内。

    “佛前古灯，蒲团青丝并不是那花无间的宿命，你想不想知道那一夜到底发生了什么，导致那花无间短短一夜发生了如此的更变？”林天盯着一袭嫁衣的江秋韵沉声问道。

    原本惊恐的江秋韵眼神似乎找到了焦点，下意识的抬起头看向了林天。

    “想必你也知道那花无间不是薄情之人，否则你也不会追了他一千八百里，那么一切的根源就在那一夜，你……想不想去看看？”林天目光清明的说道。

    江秋韵下意识的点了点头，脑海中浮现着那一幕幕，她相信花无间盯着她彼此许下的诺言是真的，那发自内心的情感是真真切切的。

    林天嘴角翘起一丝笑意，下一刻一股灵魂的气息浮现，波动消失后，林天跟江秋韵的身体一动不动的站在原地，双目呆滞的盯着眼前。

    千叶嘟了嘟嘴，愤愤的抱着一根手臂长的肘子露出小牙牙不满的啃了起来。

    星光流转，星辰不断的开始后退，天地倒转了起来，不知道过了多久当旋涡不在出现，微微的黑暗陷入眼帘。

    “这是？”江秋韵看着自己透明的身体茫然的看了看四周。

    “亭南镇，二十八天前，也就是你出嫁的前一夜。”林天眼睛略有疲惫，动用生死簿的力量倒转时间，让他付出了极大的心力。

    静怡黑夜下，幽兰的花蕊散发着淡淡的香味，偶尔一两只扑闪着翅膀的萤火虫划过黑夜的轨迹，让这一切看起来如此的绝美如画。

    江秋韵眼睛微红的站在花无间书房的窗户外一眨不眨的盯着偶尔看着书卷，偶尔喜悦的站起身踱步在书房，久久不能平复心境的花无间。

    这个未来的相公。

    “韵儿，明天你就是我的妻子了，执子之手与子偕老。”花无间站在窗户便炙热的看着江秋韵府邸的方向，炽烈的爱意哪怕是夏季的夜空都遮不住的强烈。

    而江秋韵的魂距离他不足半尺，看着近在咫尺的花无间，江秋韵早已泪流满面，情不自禁的伸出双手想要摸一摸自己郎君的脸颊，却扑了一个空。

    逐渐的，烛火开始燃烧，皎洁的明月开始倾斜了起来，花无间眼皮开始打盹，昏昏欲睡的抱着书卷倒在了书桌上，嘴角不时的流出笑意，想必是梦到了洞房花烛的美好跟喜悦。

    “啪啪。”

    安静的黑夜只有烛火捻子声偶尔爆裂的脆响，微风吹拂着外面的柳树发出嘶嘶的声音，江秋韵一时间看痴了。

    “咚。”

    就在后半夜的时候，昏暗的房间骤然亮起了金光，金光降临在这个狭小的房间内，昏睡的花无间睁开眼眸却变成了惊恐。

    于是，书房内，一个少年战战兢兢的跪在地上，而半空是那面若威严的佛陀。

    “你属于我佛，你的一生是不幸的，倘若贪恋凡尘，你妻子会难产而死，你孩儿会胎死腹中，你父母不得善终，只有皈依我佛，才会洗刷你的不幸。”

    江秋韵不可置信的盯着这尊突如其来的佛陀，尤其看见花无间的脸色逐渐的绝望苍白了起来。

    这是佛的意志吗？

    当金光散去，花无间咆哮着，惊恐着，绝望着，哭泣着犹如一只幼兽蜷缩在书房内，三个时辰后，花无间擦干了泪水走出了书房，走到了父亲的厢房外，看了许久跪下磕了一个头，便头也不回的走出了府邸。

    走过了那条他们经常走的街道，走过了那座他们都喜欢吃的酒楼，站在了江秋韵府邸的后墙，通红着眼睛痛苦的捂着胸口看着在烛火下映照的朦胧的倩影。

    那属于江秋韵，属于这个自己最爱的女子。

    江秋韵捂着嘴唇，撕心裂肺的哭着，可惜她只是魂，看着花无间无声的嘶吼，绝望的不舍的站起身一步步的远离了亭南镇。

    “这就是那一夜的真相，因为你所说的佛的介入，所以你们两个咫尺天涯，断了这份姻缘。”林天叹息的站在哭的撕心裂肺的江秋韵身边轻声说道。

    “可……可万一真的是不幸呢？万一真的是那尊佛所说的花无间娶了我，从此发生天人相隔的惨状呢？”猛地江秋韵抬起头，心里残留着一丝最后的希望仰着脖颈喊道。

    林天嘴角翘起了一丝笑意，下一刻两人回到了客栈内，还没有来得及睁眼的江秋韵脑海骤然冲击着一段段支离破碎的画面。

    她看到了他们彼此爱意的拜了天地，彼此羞涩的进了洞房，看见了一年后白白胖胖的儿子出世，看到了三年后花无间考上了状元，也看到了父母阖家。

    画面散去后，留下的只冰冷的地面，逐渐亮起晨光的白肚。

    这便是真相。

    “这就是我所敬畏的佛吗？这就是高高在上的佛吗？”江秋韵此刻哪有半点敬畏，目光充满着妇人的怨毒跟仇恨，死死的盯着那座具有代表性的庙宇。

    那寥寥升起的轻烟，那轻薄淡雅的木鱼的回音。

    见状，站在一旁的林天嘴角翘起了笑意，充满着胸有成竹的淡然跟对佛的戾气。

    ……

    “出事了，佛庙那里出事了。”

    “发生什么了，让我过去看看，别挡着啊。”

    当小贩刚刚打着呵欠推着小车走出大门的时候，错愕的看见原本寂寥无人的街道此刻却人潮如织，全都鱼贯的冲向了佛庙的方向。

    “刘婶怎么了啊？”小贩下意识的拉着一个急匆匆小跑的妇人焦急的问道。

    “佛庙那里死人了，听说死了好几个呢，现在整座城都乱了，都去看呢。”妇人先是不悦，但看见来人面色缓和了急忙解释道，不顾发呆的小贩迈着步伐跑向了庙宇。

    当小贩跑到庙宇的时候，已经黑压压的一片人，无奈只能爬上一棵树仰着脖子瞪大眼睛好奇的看去。

    但紧接着便愣住了：“这不是昨天的那个女子吗？”

    佛庙前，四具尸体整整齐齐的摆在光洁的台阶上，而面前是一脸茫然站在四具尸体前的花无间。

    这四具尸体不是别人，正是江秋韵跟她的父母，而让他惊恐的是最左边那个露出的半截衣衫让他的大闹响起了雷鸣。

    从小失去母亲的他，只有苍老的父亲，父亲没有多大的学问，但每天都努力的起早贪黑，只是为了让他可以舒适的读书，以早已考上状元。

    父亲做了半辈子的苦力，双手早已布满了血丝，这么一个憨厚的老人怎么会惨死在这里。

    而且……而且那尊佛陀不是承诺了吗？只要自己诡异佛门，江秋韵会嫁个好人，自己父亲可以善终。

    可是可是……当四具尸体摆在他面前的时候，花无间的眼神开始出现了异样。

    这丝异样不是其他，而是绝望下的愤怒。

    “花少爷啊，我家小姐死的好惨啊。”就在花无间愤怒的情绪开始让他双手攥成拳的时候，一道悲惨的哭泣打乱了死寂的佛庙。

    “你是？”花无间看着这个陌生的大汉咬着牙问道。

    “我是小姐家的仆人，小姐小姐一家子全都死光了啊，被人灭门了啊，当时我正好不在，可是可是……我趴在墙角的时候看见一个光头的和尚满身是血的走了出来！”

    死寂。

    整个世界死寂了，这座城的所有的目光都呆滞了起来，于是站在佛庙面前阴沉的和尚开始惊慌了起来。

    “不可能，不可能，这是不可能的。”花无间下意识的摇了摇头，再怎么说他也不可能相信佛会杀戮。

    可就在他摇着头后退的时候，余光看见了躺在地上的江秋韵右手的一缕黄光。

    花无间忍着悲痛走了过去，蹲下身小心的拽出这缕黄色的布衫。

    于是天空开始阴沉了起来，花无间颤抖着双手瞳孔瞬间缩成了针眼，全身好像被抽光了力气的任凭微风吹飞了这缕黄布。

    黄布逐渐好巧不巧的飘荡在站在最前面的一个书生手中，书生愣了愣摊开黄布下意识的念了起来：“为何佛要杀我！”

    “那字迹，是韵儿的，我认得。”一声嘶哑的不成人声的颤音响起，众人下意识的看去，看见花无间满脸的疯狂跟死寂，第一次用癫狂的目光盯着身后的那群佛。

    站在人群中的林天笑了笑，目光淡然的对着低着头仆人模样的王元点了点头。

