    “还来！”

    见到林阳施展的第二个迪拉修姆光线，五个二翼天使的脸色一变。

    下一秒，他们再次联合起来想要施展光明盾。

    可是，这一次林阳的攻击速度更快一些，还没等他们五个施展出光明盾，迪拉修姆光线就到了。

    “轰！”

    顷刻间，震耳欲聋的爆炸声响了起来，五个二翼天使被这股爆炸直接掀飞了出去。

    就连他们身后护着的轿子，那也在爆炸的瞬间四分五裂。

    “嗡嗡！”

    当轿子被炸的四分五裂后，突然间一道轻嗡声响了起来，紧接着一道耀眼的光芒将轿中的圣女给保护了起来。

    “什么情况？”

    感受到这股非常纯净的力量，林阳的眼中露出了诧异之色。

    甚至，感受着这样的力量，林阳浑身有些不自在。

    或许是因为黑暗迪迦奥特曼身上的都是黑暗力量，而圣女身上的都是光明力量。

    自古黑暗和光明都是对立的。

    所以，在林阳变成黑暗迪迦奥特曼的时候，这些光明力量也对他产生了影响。

    当然，黑暗迪迦奥特曼的黑暗力量非常强大，所以就算这些光明力量对他产生了一些影响，那也仅仅只是一些而已，不值一提。

    “想不到圣女身上的光明之力这么强大，果然不愧是光明神的代言人。”

    感受着纯净的光明之力，林阳微微嘀咕了一声。

    不过，就算再纯净的光明之力又怎么样，做事卑鄙无耻，那再纯净的光明之力也显得肮脏不堪。

    “死亡城，出来！”

    没有犹豫什么，林阳直接将进入自身体内的死亡城召唤了出来。

    “轰！”

    随着死亡城的出现，强大的杀气直接从城里爆发而出。

    “这是......”

    五个二翼天使见到突然间出现的一座城，他们的眉头顿时紧皱了起来。

    因为这座城散发出来的杀气让他们感觉到非常的厌恶。

    就算是圣女，此时的脸上也是眉头紧皱着。

    原本，圣女的脸上是没有任何表情的，可现在，在强大的杀气影响下，她的表情也发生了变化。

    “死亡城，死亡杀气！”

    林阳轻喝了一声，下一秒他控制死亡城将强大的死亡杀气扩散开来。

    “啊啊啊！”

    宋城内大量的人们感受到这股死亡杀气后，只见他们纷纷惨叫倒地身亡。

    没错，死亡杀气有着可怕的杀伤力，寻常人沾染一点死亡杀气，那会瞬间毙命的。

    “这是，好可怕的死亡杀气！”

    然而，随着大量的人死亡，圣女还有二翼天使开始用自身的光明之力顽强的扛着死亡城的死亡杀气。

    死亡杀气和光明之力接触会相互抵消的，所以圣女和五个二翼天使因为有光明之力的保护，他们暂时没生命危险。

    不过，除了圣女体内有着众多信仰之力可以转化为光明之力外，五个二翼天使体内的光明之力是有限的。

    甚至，当宋城内大量人死亡，死亡城的死亡杀气逐步的增强。

    没错，凡是被死亡城杀死的人，那他们的死都会增强死亡城的威力。

    所以，用死亡城杀人，杀的人越多，那死亡城就越厉害。

    林阳正是利用了这点，所以在太虚神殿、通天塔和死亡城中，他优先选择了死亡城。

    因为，宋城里被蛊惑的人们一旦死亡，那对死亡城的好处极多。

    就这样，随着时间一点点的过去，除了圣女还能抵御强大的死亡杀气外，五个二翼天使身上的光明之力开始黯淡了。

    同时，宋城里的死亡人数也已经超过一半了。

    林阳为什么要对这些人下手，毫无疑问，这些被蛊惑的人应该是醒不过来了。

    与其让这些人浑浑噩噩给光明神贡献信仰之力，那还不如早点让他们解脱。

    林阳已经得罪了光明神，所以他自然是不希望对方继续变强。

    当然，只是一座城的信仰之力，这对光明神来说简直就是九牛一毛而已。

    不过，能减少光明神的力量，那哪怕只有一点点也不错了。

    “不行了，这些死亡杀气会随着周围人的死亡变得越来越强，咱们体内的光明之力坚持不住了。”一个二翼天使感受着体内不断消耗的光明之力露出了难看之色。

    “咱们不管怎么样，必须要保护圣女，要不然这一次光明神殿又全军覆没了。”

    “怎么保护，这座冒着死亡杀气的城太厉害了，以咱们目前的情况，连自保都困难。”

    “......”

    五个二翼天使不断的讨论着，可是在他们讨论的时候，他们体内的光明之力消耗的更快了。

    “迪拉修姆光线！”

    林阳见状，他二话不说朝着五个二翼天使再次施展出了黑暗迪迦奥特曼龙卷形态的必杀技。

    “不！”

    原本他们体内的光明力量就已经消耗巨大了，而如今林阳再次施展出了必杀技，这让五个二翼天使眼中感觉到了绝望。

    无尽的绝望。

    “轰！”

    当迪拉修姆光线狠狠的落在了其中一个二翼天使的身上后，这个二翼天使当场就化为了虚无。

    “嗡嗡！”

    不过，在这个二翼天使被灭杀的时候，突然间一道轻嗡声响了起来，紧接着一块乳白色的水晶石悬浮在了半空中。

    “这是什么？”

    林阳见到二翼天使竟然变成了一块水晶石，他的眼中全是好奇之色。

    “主人，这是天使之晶！”

    在林阳好奇的时候，太虚神殿的声音响了起来。

    “哦？天使之晶？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，虽然他不太清楚这天使之晶干什么的，但应该不是普通之物。

    或许，这个是二翼天使能量汇聚的地方，也就是说这天使之晶中蕴含着丰富的光明之力。

    “太虚神殿，给我收了它！”

    没有多想，林阳直接将太虚神殿召唤了出来。

    死亡城的死亡杀气太强烈了，所以它无法收取天使之晶。

    就算收取了，那天使之晶里的光明之力也会和死亡杀气相抵消的。

    所以，林阳动用了太虚神殿来收。

    “又一座大殿！”

    还在拼死抵抗的其他四个二翼天使见到林阳又召唤出了一座大殿时，他们的眼中全是惊恐之色。

    害怕！

    这一刻，他们的眼中终于露出了害怕之色。

