    只见王磊的餐布平铺在草地上，然后和夏雪笑道。

    “小雪，说一下你想要吃什么？”

    “我吗？我现在最想要吃的是榴莲！”

    “呃……这个……”

    王磊虽然有些讨厌榴莲，不过既然是夏雪要吃的，他还是试着给弄了出来。

    “那好，给我变一个榴莲出来！”

    王磊装模作样地做了几个手势，然后喊出一声，他面前的餐布一动，马上就跳出来了一个榴莲！

    “哇！真的是榴莲啊！”

    当看到榴莲的第一瞬间，所有女孩子都惊呆了。

    “呵呵，只要你们想要吃的，我都可以弄出来，快点说吧，你们想要吃什么？”

    听到王磊这么说，其他几个女孩子顿时更加兴奋了。

    “那好，我要吃螺蛳粉！”

    “我要吃臭豆腐！”

    “我要吃臭鳜鱼！”

    “我要吃鲱鱼罐头！”

    听到这几个女孩子喊出来的东西，王磊差点要晕过去，这里头的每一样东西都和“香”这个字不沾边！

    “蕾母，你不想要吃东西吗？”

    王磊看着一旁的蕾母问道。

    蕾母脸色平静地回答道。

    “主人，我不需要吃东西也可以。”

    “别这么说嘛，你想吃什么东西，随便点吧。”

    王磊笑道。

    “那好吧，”

    蕾母的目光朝着周围扫了一眼，似乎在想着什么能吃的一样，突然她看到地上一只不小心路过的小强，马上就脱口而出。

    “我想吃蟑螂！”

    “噗！”

    听到蕾母的话，正在喝酒的王磊赶紧就伸手捂住了蕾母的嘴巴，要真的让她吃蟑螂可就不得了了！

    野餐完了之后，众人就回到家了。

    第二天一大早，王磊就接到了吕忠良的消息，让他去机密调查局接任务。

    当王磊来到机密调查局的时候，正好发现吕忠良坐在他的办公室里头，已经不知道等了王磊多久了。

    “吕叔，你找我有什么任务？”

    自从王磊成了热火基地的总司令之外，世界就变得和平了不少，吕忠良找自己过来，也让王磊好奇到底有什么事情。

    “这个嘛，小磊，最近你的表现相当不错，本来这个任务我是不想派你去的，可是现在又非你去不可。”

    吕忠良有些为难地说道。

    “什么事情，只管说就是。”

    现在的王磊，可以说是天上地下，唯我独尊，根本没带怕的。

    可是下一刻吕忠良说的话，却是马上就让他害怕了。

    “我想让你去阿三国一趟，给我教训那里的家伙一顿！”

    “什么？阿三国！”

    当听到这个国家的名字的时候，王磊被吓到的反应简直比昨天他听到蕾母要吃蟑螂的反应还要大，

    阿三国，一个神奇的国家，那里头每个人都拿着牛粪当宝贝，一辆摩托车能坐二十个人，一条姮河水里头布满了元素周期表。

    一听到要去这个国家的时候，王磊的内心是崩溃的。

    “我说吕叔，就算再怎么作弄我也不应该让我去阿三国吧，你这分明是在玩我！”

    “我怎么是在玩你呢？”

    吕忠良无奈地说道。

    “你也知道阿三那些家伙偏执的很，那些家伙根本不带怕我们的，还想着跟我们抢雪山！”

    “不过他们虽然不怕我们，却是怕你手下的那个热火基地，你带人过去走一趟，把那些家伙从雪山上赶下来就行。”

    吕忠良说的轻巧，可是王磊却觉得没那么容易。

    想要消灭阿三那些在雪山的人倒是很容易，他穿上纳米战衣就可以把他们全部干掉，可是要是消灭了肯定又会引起大新闻。

    吕忠良让王磊带热火基地的人过去，也是知道阿三国的人虽然不听他们的话，可是却听丑国的话，所以才这么做的。

    “好吧，既然你都这么说了，那我就答应你就是。”

    王磊无奈地叹了一口气，只不过是去阿三国走一圈而已，应该不会引起什么大事。

    说完，他和吕忠良告别一声之后，马上就坐着蝙福战车过去热火基地那边。

    虽然纳米战衣也可以飞去热火基地，不过和战车不同的是战衣是需要充能的，要是没有什么特殊事情王磊也不会拿出来用。

    开着蝙福战车不到两个多小时的时间，王磊就到了热火基地，然后找和坤带了一批人，直接就朝着阿三国过去了。

    阿三国，一个崇拜牛粪嗯国家，当王磊去到那个地方的时候，蝙福战车还没有落地，他就马上把车子给停在了军舰上。

    没有办法，在阿三国的海边常年飘着一层垃圾，要是开过去，估计王磊的蝙福战车都得跟着腐朽。

    “本来我还想着阿三国应该没有糟糕，不过现在看来的确是真的……”

    王磊吐槽说道。

    “总司令，你确定我们要进去这个地方么？”

    和坤皱着眉头问道，他们光是站在军舰上，就能够闻到一股恶臭的味道。

    “咳咳……既然都来了，那也没有办法了，先进去谈谈再说。”

    说完，王磊直接就下了船，尽量在港口一些比较干净的地方走过。

    在港口前面停着阿三国来迎接的车辆，还好他们的车子看起来还是不错的，是从丑国购买的淘汰货，不过也比牛粪车要好。

    “亲爱的王磊先生，我们已经等你好久了，为了欢迎你的到来，我们还专门设宴了！”

    一个皮肤黝黑，说着带有阿三口音的英语的男子走过来和王磊握手笑道。

    王磊看了他一眼，和坤马上走上来和他介绍道。

    “这位是阿三国的国王菲力，在他身边的是他两个女儿。”

    王磊关注的重点不在这个国王菲力的身上，而是在他两个女儿身上。

    他的两个女儿戴着面纱，一双大眼睛看起来非常的美丽动人，带有一种奇特的魅力。

    “呵呵，没想到王磊先生这么帅，我这两个女儿也正好没有结婚，要不你们就在一起吧，女儿们，解下面纱。”

    听到自己爸爸的话，那两个女孩子马上开始解起了面纱。

    纵使是自己已经有了好几个老婆，可是王磊不知怎么的还是多了几分期待。

