    “砰。”

    梁博的脸上又挨了一脚，腮帮子都肿起来，但他还坚强的一拳砸在王筠的腰肢上。

    直接将这身段娇柔的妹子给打退两米，王筠惊怒抬头。

    “今天老娘打死你。”

    “怕你是你儿子！”

    ……

    梁博哇哇怪叫着一拳比一拳狠。

    双方你来我往好不热闹。

    梁博被踢中了几十次，但吃痛也要给王筠搓回一拳，毫不留情。

    这俩人明显都打出火气来了。

    苏燕燕大张着嘴，近乎石化当场。

    噼啪、噼啪。

    砰！

    猛然爆发的梁大少一个横空侧踢，王筠左臂刚来得及架起身侧就被一脚踢飞。

    这势大力沉的一脚，让她小半个胳膊都麻木了。

    王筠被踢倒在地，护住脸的手掌挪开，全身的疼痛终于涌出，尤其是胳膊、腰腹上竟然浮出数道淤青……

    少女抬头怔怔盯着梁博，嘴巴扁起，眼中浮起氤氲，“哇”的一声哭了。

    “连你也欺负我！”

    她堂堂二星战徒，高阶战舞者，东华军校的保送生，竟然打不过这个送月季的傻子？

    梁博眯起眼睛冷笑一声，嘴角勾出一个充满邪魅沙雕气息的弧度，如同一只睿智的哈士奇。

    熊娘们，老子是稀罕34D不假，但是聪明的人不会从原地摔倒两次。

    博哥也是有骨气的。

    更何况，你这娘们今天状态明显不对。

    还以为哥是舔狗呢？

    真以为哥揍不过你？

    开玩笑！

    博哥现在也是二星战徒了。

    别以为34D就能在博哥面前浪，真不惯着你。

    轻蔑的看了瘫坐地上的少女一眼，梁博如同大公鸡一样昂头离开了武道馆。

    “梁博，你混蛋！”

    呵！

    梁大少活动了一下脖颈，现在只想说两个字——通透！

    嗡~嗡~

    手环震动，梁博脸色一变。

    这个微妙的震动频率……

    是陆泽！

    低头看了一眼手环信息，梁博思索了一下，脸上浮起凝重。

    刚刚战胜王筠的成就感也随之消失了。

    戴上通讯耳塞，梁博似乎下了很大决心，终于按下手环投影上的那个名字，大步流星向外走去。

    嘟~

    通讯接通。

    “妈。给我打点钱！”

    理直气壮的声音回荡着，将梁博的背影映衬的越发高大。

    ……

    同一时间，正在进行最后一次中考模拟考试汀罗三中。

    教室里，监考老师看了看时间，清了清嗓子抬头说道：“还有20分钟考试结束，没写完的同学请尽快作答。”

    台下原本沙沙的写字声又加快了几分。

    “老大。”

    “林哥，快考完了，你写个名字啊。”

    赵平和姚舟做贼似的看着身旁，细如蚊蝇的声音响起。

    最后一排，正趴着睡觉的林之道闻言打了个哈欠，抬起头擦了擦口水，看了看时间，叹了一口气。

    真是度日如年。

    这些天他唯一上心的事就是利用林家的信息资源不断熟悉尚南交易市场的行情。

    但连续三天过去，自己都快背过小半个交易名录了，陆泽还没有给他发信息，这让他又顿感无聊起来。

    考试还20分钟，睡不着了。

    还是答一下吧，全当给老师个面子。

    也算给自己的初中生涯留个还算正常的回忆。

    右手扶额随意摆了摆，示意不用提醒了。

    抄起钢笔，笔走龙蛇。

    前面客观题部分直接三短一长选最长，三长一短选最短，主观题部分林之道轻蔑一笑，直接翻到最后一页——作文。

    【请解析李白这首诗的意义并分析作者的心理，而后结合你的感想写一篇600字以内的作文。】

    【床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。】

    林之道看到这题的瞬间眼睛就亮了，他感觉自己文思如泉涌。

    “有点意思，还以为本少爷是小学水平呢？”

    林之道的嘴角浮起讥讽，钢笔旋落，唰唰作答。

    【开元年间，国富民强，娱乐生活多姿多样。某天晚上，一个叫明月的姑娘在李白面前脱个精光，她的皮肤就好似地上的霜一样白，李白抬起头看着明月姑娘，却又想起了远在故乡的老婆，内心不禁挣扎万分！这首诗充分的表现出诗人在他乡嫖技时的矛盾心理。】

    【鲁迅曾经说过这样一句话，机会只有一次，犹豫就会败北。人生飞逝，遗憾就像一座大山，一旦出现就再难搬走。所以，要是能重来，我要当李白……】

    思路通畅，下笔飞快。

    赵平和姚舟听到耳边突然传来的沙沙声不禁回头看去，结果惊呆了。

    自家老大转性了？

    竟然真的认真在写！

    难道以前交白卷都是装的？

    如此一来……

    林哥不会自己考到尚南一中然后扔下我们吧。

    两名狗腿心中突然有些惶恐。

    叮铃铃~~

    考试结束。

    教室里的同学们纷纷起来交卷，林之道硬是等到人都快走光时才放下钢笔，揉了揉手腕志得意满的将卷子交上去。

    监考老师是隔壁班的文史老师，皱眉看着大摇大摆离去的林之道，他扶了扶眼镜，低下头，喝了口茶后顺手就翻看了一眼林之道的试卷。

    “噗——-”

    林之道刚走出五米，就听到背后教室传来的声音。

    “张老师怎么了？”赵平和姚舟疑惑问道。

    “不清楚，可能上年纪了容易咳嗽吧。接下来的考试别拉着我了，太特么没意思了，我出去散散心。”林之道摆摆手，示意两人不用管他，然后施施然走向校外。

    正逢课间的校园里还是颇为热闹的，林之道打量着四周，内心一时间还是有些伤感的。

    他打下的大好江山，就要这么让给下一届孙子了，想想还真是不甘心。

    嗡~嗡~

    手环震荡。

    林之道一个激灵，低头看去。

    几秒之后，他嘴角咧起，眼中透出亮光，嘿笑一声。

    “我林之道的机遇终于来了。”

    号码切换，林之道拨出另一个频段。

    “过来接我。”

    “少爷，可是这会不还没到放学……”

    “让你来就来，哪那么多废话！”林之道不耐烦的呵斥一声，挂断通讯。

    五分钟后，林之道登上奔驰商务，很快驶离校门。

    三百米外，两辆重型机车横停在道口，为首骑士放下望远镜，看着商务车离去的方向，阴沉一笑。

    “呵呵。竟然是接这二世祖提前回家，我们走。”

    ……

    汀罗区，232号街道，远点咖啡厅。

    陆泽端着一杯刚刚调好的黑摩卡，悠闲的靠在沙发上。

    金色的阳光透过落地窗洒入屋内，他淡淡打量着前方那座糕点房……背后的大厦，轻轻抿了一口咖啡。

    【远航大厦】，地下四层。

    “对方在明，我们在暗，这是我们的优势。”稳健的男声从会桌旁传来，“禾子，你的设备改良效果如何？”

    面容精致的小女孩穿着洋娃娃的裙子，嘴里叼着一根棒棒糖，手里捏着一副眼镜，仰头对面前的大块头说道：“蠢牛，来你戴上试试。”

    “小蹦豆子，你再对牛爷这么不尊敬，牛爷的巴掌可不是吃素的。”牛裂瞪眼面色不善的看着禾子。

    “这个是斯文眼镜，戴上很显气质，你不要我送给穆舍了。”禾子鄙视的开口，边说还边对着旁边的黑服青年努努嘴。

    “要。白送的凭什么不要！”牛裂梗着脖子说道，一把抢过来。

    “队长，尚南军区机要室刚来的信息。”穿着科研服佩戴金丝眼镜的竹篱抱臂靠在门框边缘，轻轻开口。

    “军方？什么信息？”

    会桌旁的王楚雄眯起眼睛，皱眉反问。

    ***

    PS：我儿二发有万订之姿，新笔名断更子《求你们杀了我吧》正在新书期，感兴趣可以移步一看。没有谁是一次自爆打不过的，实在打不过就多死几次。

