    美帝在酝酿报复，柯威特在到处求人。事情到了这一步，是不是美帝的阴谋，根本就没办法计较。即便是傻大木拿出了所谓的证据，他们也没打算承认。

    要是实在交代不过去，你不是还能把责任推给临时工吗？这有啥大不了的。自古以来，就是拳头大的有道理。看看人家毛子，占领了阿富汗这么多年，人家给过什么解释了吗？要是实在问的着急了，他们一定会说用错了地图。

    威廉怀特在撤出非洲，乌代自然一早就看出来了。奈何，他现在的势力还不够，要是贸然采取什么举动，一定会再次遭遇失败。

    正在他考虑，要不要教训一下这些家伙的时候。一阵地动山摇的声响突兀传来。

    持续轰炸了十五分钟后，一群耀武扬威的阿帕奇从容离开。现场除了一些残砖烂瓦外，就只剩下一些轻微的哀嚎。

    好不容易从土坑里爬出来的乌代，唯一能做的，就只是内流满面了。

    “疯子，这就是一群疯子，这里还是一个国家，他们为何如此肆无忌惮。”

    “咳咳，头，这段时间，乌代的动作太过频繁了，这根本就是在作死。”

    做完了这一切，大麦安保开始从容撤离。老板说过了，多余的那些弹药别带回家，如果可以给别人留下一些记忆，那就再好不过了。

    轻轻的，威廉怀特的势力告别了非洲，没有带走任何一根羽毛。你就别说这里的那群土鳖了，就是CIA和高卢雄鸡，也只剩下目瞪口呆而已。

    威慑？

    是的，威廉怀特的目的就是威慑。他非常确定，当他再一次踏上这片大陆的时候，他们一定会和自己好好说话。

    对付恶人的方法，就是你要比他更凶恶。对付疯子的方法，你必须要让他知道，你比他更疯狂。

    乌代再一次离开了，带着一群目光呆滞的同伴。这一次，他是真的怕了。一个疯子不可怕，一群疯子就实在太可怕了。尤其是这群疯子还非常专业。

    是的，就是专业这个词。

    乌代最为恐惧的是，这群家伙掌握时机的能力。他现在非常确定，自己在这里的一举一动，从来就没有离开过别人的视线。

    被人揍一顿没什么，被人接二连三的揍，那就实在太丢人了。作为安全顾问，他实在太明白这里面的讲究了。

    当然了，他并不认为大麦安保有这种能力。他在这里遭受的这些屈辱，通通都是CIA的所作所为。

    他现在甚至怀疑，那个所谓的大麦安保公司，根本就是掩人耳目的东西。背后操控这一切的，绝对就是那个邪恶的CIA。

    对于CIA会不会再次哭晕在厕所，威廉怀特表示无所谓。这群家伙的所作所为，通常都是直接和混蛋挂钩的。

    最为让他无语的就是，他们现在依然在培养拉灯同学。威廉怀特相信，这一次如果美帝打算教训傻大木，拉灯同学一定会帮忙。还是全力以赴的那种帮忙。

    实在也是搞不明白了，老美最后咋就能把关系搞成那样了？莫非，CIA的老大抢了这货的老婆。最起码，也是祸祸过了，否则就根本解释不通。

    “老大，你说你撤退就撤退吧，用不用搞出那么大的动静啊？”

    “不是我干的，你如果不相信，可以去问咔扎飞。”

    “靠，人家就是为这件事找我传话。不过，你老兄究竟是怎么做到的？”

    “乔治，我只是一个商人，不可能太过激进的。我想，咔扎飞明白这个道理。”

    “你还真是够无耻的。”

    小布舒有点晕，他是无论如何也想不明白。你这已经算是明火执仗了，咋就还能搞错目标呢。

    这货想不明白，威廉怀特更想不明白。明明是一群很聪明的家伙，怎么就是喜欢干蠢事呢？

    拉灯他们打算如何打造阿富汗，你管那么多干嘛。又是部族又是宗教的，这都已经够麻烦了，你居然还要扯什么皿煮。

    好吧，这个东西不是不能谈。可问题是，现在真的适合吗？

    反正威廉怀特认为不适合，民智启发的差不多了，总归会出现你想看到的那一幕。说穿了，和你美帝一毛钱关系没有，你有啥好管的。

    这么多年了，老美强行批发下去的东西，几乎完全失败了。说的直白一点，沙漠地区的小伙伴，似乎也没搞美帝的那一套吧。既然你的关系这么好，干嘛不支持一下。

    “老爹，他既然选择退出，何必再去招惹咔扎飞，我听说，他们的情报机构非常厉害。”

    “厉害？呵呵，厉害的是威廉怀特。至于你说咔扎飞，这个混蛋早晚要倒霉了。如果不是傻大木这里出了幺蛾子，我们现在就该对付他了。”

    “老爹，这么说，洛克比空难真是他们干的？”

    “重要吗？”

    老布舒的一句话，把这个傻儿子也噎了一个半死。好吧，谁对谁错不重要，凶手是谁不重要，最为重要的是，这个黑锅应该让谁来背。

    毫无疑问，咔扎飞实在太合适了。赶走了米国的石油企业，和约翰牛高卢雄鸡眉来眼去。尼玛，要是不给你一点颜色瞧瞧，真以为你能和我平起平坐了。

    石油，作为重要的战略资源，还是掌握在自己手里好一点。纵然是自己的盟友，这一点也不会改变。

    盟友这种东西，本来就是很扯淡的。约翰牛还和脚盆人是盟友呢。为了牵制美帝，他们义无反顾的这么干了。

    呵呵，如果不是美帝给力，他们可就亡国了。CIA现在玩的这套东西，和当年的约翰牛又有什么区别？

    在威廉怀特看来，这么搞真没意思，而且非常危险。你用后世的眼光看，搞垮毛子确实不错，至少，大家不用担心世界大战了。

    你转过头来看，这么干其实很危险。这么多的大杀器，真就不是什么开玩笑的。接班的是个软趴趴的家伙当然没事，如果换一个比较暴躁的，大家还真就不知道该怎么办。

    “都安顿好了？”

    “是的，老板，侏罗纪公园，还是挺有趣的。”

    威廉怀特摇头苦笑，这么大一群杀才，当然不能弄回米国。即便是拉奈岛，也是不怎么合适的。

    “休息一段时间吧，估计也等不了太久了，最近的傻大木有点不正常，我估计，他是不会同意撤离的。”

    “这个家伙，难道是疯了？他现在一滴石油都卖不出去，岂不是更加的麻烦。”

    “呵呵，聪明人就是这样了，有的时候，就是想不通。这个事情如果再拖下去，他们连装石油的桶都没了。”

    “啧啧，这还真是会作死呢。”想到了这货的所作所为，麦克斯也不由好笑。

