    庄玉瑶坐在屋子里抹泪，迎春看着直叹气，端了一碟子点心过来，“姑娘已经连着几日吃什么吐什么了，今日就多少吃点吧，莫要折腾坏了身子。”

    庄玉瑶眼皮浮肿，眼下一片青黑，瞳孔有些涣散，哽咽着道：“拿走，谁要这些东西！我不吃！”

    “横竖我是死是活，她们都不在意，还管我吃不吃东西做什么，不如让我死了算了！”

    如今兄长和爹娘都不要她了，她就是天底下最可怜的人。

    若是还嫁不了自己心爱的人，那她还活着做什么？

    不如死了算了！

    迎春抿了抿唇，痛心自家姑娘如今的遭遇，也厌倦对方为着个男人什么都不要了。

    她又气又急，却又不知该如何安慰，只眼珠子转了一圈，而后道：“姑娘，话不是这么说的。”

    “从前您是府中最得宠的姑娘，大姑娘和五姑娘谁能越得过您去？四姑娘就更不消说，除了老太太都无人疼她的。”

    “可如今大姑娘和五姑娘都嫁的了如意郎君，那四姑娘更借着镇国大将军府的东风直上了青云。”

    听到这话，庄玉瑶就气不打一处来。

    她袖子一甩，抬手便将桌上的糕点拂在了地上。

    装着糕点的碟子瞬间四分五裂，碎末飞溅，有的甚至溅到了迎春脚边。

    庄玉瑶脸色阴沉沉的，她现在最恨别人提起庄婧溪这一干人，只觉得自己是倒了八辈子的血霉，才有了这样做什么都要同自己争抢的姐姐。

    她手腕上青筋绽出，一双眼睛布满怨愤和阴霾，“怎么，现在觉得跟着我这个六姑娘委屈你了？是想要换主子了？”

    她可不留什么吃里扒外的奴婢，像这样的丫头，有了二心，她是直接将人发卖出去的。

    庄玉瑶冷笑道：“看来我这里是容不得你了，改明儿我就回了母亲，让她找人替你选个好前程！”

    庄玉瑶此刻正在气头上，说话也是较起寻常没了分寸。

    压根就没注意到迎春的话还没说完。

    迎春心里一抖，甚至忘了收拾地上的碎瓷片，只连忙向庄玉瑶表衷心，“姑娘说哪里的话，奴婢就是死也不敢有二心啊！”

    “奴婢这么说就是为了劝姑娘想开点，眼下四姑娘大姑娘她们那一干人就等着看您笑话呢。”

    “你若真的寻了死，岂不是正中她们下怀，教那些贱人得意吗？”

    她一个丫鬟，背地里提起府中其他的主子姑娘，却一口一个贱人。

    足见平时是有多嚣张。

    也难怪当初是不将庄素素放在眼里。

    迎春始终是记着自己当初因为庄素素挨打的事的。

    更别提庄素素事后还将银杏升做了一等丫鬟，连出嫁都带着。

    迎春都恨死庄素素了，所以每每找着机会，就在庄玉瑶面前上眼药。

    庄玉瑶捏紧了手里的帕子，恨声道：“她们若是能知道我的处境，只怕现在都得意死了！”

    “我没有姐姐！她们都是贱人！”

    “都是她们害的我！一定是她们在爹娘面前说了什么，爹娘才不要我了！”

    庄玉瑶理所当然地，将一切罪责都推到了她的几个姐姐身上。

    银杏连连点头，“是啊，姑娘，所以你可千万不能做傻事，至少不能让那些个贱人得意才是。”

    庄玉瑶目光阴沉，半晌没说话。

    迎春见庄素素不接茬，还要说话，自她身后便响起了一道轻柔的女声。

    那声音很轻，却带着几分不赞同，像是一根刺，直刺到了人心口中，“六姑娘身边的丫鬟，未免太不知规矩了些。”

    迎春猝然回头。

    庄玉瑶也拧着眉抬起眼睑，想要看看是谁这么不知死活，竟然还到她的地方管教起她的丫鬟来了。

    主仆二人便瞧见秋侧夫人秋屏打着帘子进来，身后还跟着面色森寒冰冷的庄家家主庄崇山。

    迎春赶忙行礼。

    庄玉瑶不情不愿地同自己的父亲庄崇山行礼问安，“爹。”

    对于秋侧夫人秋屏，她却是连一个正眼都懒得给对方。

    秋屏也不恼，只是扫了一眼地上的碎瓷片，唇角慢慢浮现出了一个笑。

    她瞧着温和，那双如秋水一般的柳眉，却蹙了起来，“六姑娘身边的丫鬟，也该好好调教调教了，这样不知规矩，日后保不齐会出事。”

    迎春还没说话，庄玉瑶先一个眼刀扫了过去，完全看不上秋屏，“关你什么事！”

    “你以为你是什么东西，竟然管起了我屋里的人，别忘了我是主子，你不过是——啊！”

    庄玉瑶捂着脸，难以置信地看着面色阴沉的庄崇山，“爹，你打我？”

    从小到大，父亲都未动过她一根手指头！

    如今竟然为了一个贱人打她！

    庄崇山脸上如被糊上了一层浓浓的黑雾，看庄玉瑶的眼神也是冷冰冰的。

    庄玉瑶被这样的眼神吓了一跳，只觉得害怕又伤心，“爹爹果然是不要我了，如今竟为了这样的人打我！”

    “我有什么错！分明就是她狗拿耗子多管闲事，分明就是她狗仗人势狐假虎威！”

    她一字一句说的十分难听。

    俨然一副高高在上的主子模样，完全不将秋屏当做人看。

    秋屏却没有哭哭啼啼扑在庄崇山怀里说着可怜兮兮的话。

    而是叹了一口气，转头看向庄崇山，摁着眉心道：“妾身从前不明白，分明都是亲姐妹，何以六姑娘和其她姑娘的关系如此的差。”

    “如今妾身却是明白了。”

    她目光落在跪在地上的秋屏身上，“有这样的丫头在背地里挑唆主子挑拨是非，常年累月的，六姑娘和其她姑娘的关系又怎会好？”

    “何况一个丫鬟，提起其她的主子姑娘，却一口一个贱人，这也实在是太嚣张跋扈了些。”

    迎春仗着自家主子得宠，在府中兴风作浪，从来都是狗仗人势，嚣张跋扈。

    这件事，在庄府的下人圈子里，并不新鲜。

    只是从前并没有人管。

    一来迎春并不会在主母赵惠兰面前暴露出这等跋扈的模样。

    二来打狗也得看主人，迎春的主子是庄玉瑶，谁又敢说这位差不多就是半个主子，地位相当于副小姐的人什么呢。

