    凤九冷冷的看着他，随着她双手的转动，渐渐的在两手之间形成一个能量气流，那是由青莲的青芒与金莲的金色光芒汇聚而成的一个气流，如同两面的太极一般在她手中转动着，渐渐的凝聚而成。

    “自古邪不胜正，任你实力再强，你最终的归宿也只有灭亡！”

    清冷的声音从她的口中缓缓而出，在她脚下的火凤鸣叫一声，双翅一飞朝那前面的魔主袭去，以火焰之身冲破那弥漫在魔主身边形成保护罩一般的那股黑莲气息。

    “嗷！”

    “咻！”

    火凤所过之处，黑色的气流往两边散去，那凝聚在魔主身前的那股黑色气流，也因它这冷不防的冲袭而发出砰的一声，迅速散开。

    也就在这一刻，凤九眸光一动，手中的那个蕴含着强大气流的能量球以着掩耳不及的速度朝魔主袭去，同时喝着：“火凤闪开！”

    火凤拍翅而起，凌飞于夜空之中，避于远处。

    在凤九空间中，陌尘将他的金莲气息一点点的传送给凤九，随着他金莲能力不断输出的同时，他的身体并没有如以往般渐变渐弱，而是浮现着一股淡淡的金色圣光。

    那股金色的圣光将他笼罩着，他没有注意到自己身体的变化，也没有注意到他坐着的金莲的变化，闭着眼睛的他，在他的眉心之处，一抹金光悄悄浮现，而金莲渐渐变弱消散，直到，消失在空间灵泉中之时，被金色圣光笼罩着的他也随着消失无踪……

    外面，魔主看到那能量球夹带着死亡气息朝他而来，那一刻，他的心一提，感觉到那股毁天灭地的死亡气息充斥在天空之中，仿佛要将他吞噬一般。

    几乎是想都没想的他双手一凝，那一直隐藏在他眉心的黑莲也在这一刻出现在他眉心之中，他双手迅速利用黑莲气息形成一个强大的保护罩，看着那袭来的能量气流被他凝聚的黑莲气息阻挡着时，他提着的心这才放了下来，仰头大笑着。

    “想要灭本君？没那么容易！”

    凤九见此，眸光一闪，她飞身而上，双手凝聚气流朝那能量球推去，源源不断的气流透过她的身体传入能量球中，看着能量球中青芒与金色光芒一点点的再度壮大，一点点的吞噬着黑色气流时，她抬眸看着近在眼前的魔主。

    “今天，你不想死，也得死！”

    那声音，如同地狱的召唤般传入魔主的耳中，撞入他的心里，让他惊得瞪大了双眼。因为，眼前他的黑莲气流凝聚而起的防御罩在一点点的减弱着，仿佛，下一刻他的防御罩就要碎裂一般。

    看着这一幕，再看着近在眼前的凤九眼中冰冷的杀气以及滔天威压与气流，他原本惊骇的心渐渐的平复了下来，盯着她，露出了一抹诡异的笑容。

    “本君知道你为何如此迫不及待的想要杀死我。”

    他唇边露出诡异的笑容，血色的眼眸盯着凤九，掠过她看向那后面地上的轩辕墨泽和三个孩子，唇边的笑容一点点的扩大了。