    第37章38.救人

    “还活着，”古文恒蹲下身，把对方的身体翻过来，只是看见一个二十多岁的壮硕小子。

    这人五官坚毅，收拾的也很整洁，一点也不像难民灰蒙蒙的。

    金芊芊指着他的胸口，“他受伤了，也不知道有没有伤到要害。”

    那可是心口的位置，一个弄不好，真的会要人命的。

    古文恒转头看着金芊芊，“救是不救？”

    如果是路边的难民，古文恒肯定不会问这么愚蠢的问题。

    金芊芊没有思考多久，一个急救箱就出现在他们面前，“可是咱们也不是大夫，最多只能帮他清理一下伤口，是死是活也只能看他了。”

    古文恒也不废话，迅速的找到剪刀，把对方的衣服给直接剪开。

    “这就是传说中的剑伤吧？”金芊芊好奇心战胜的恐惧，盯着对方胸口的窟窿看得起来。

    古文恒移动一下身子挡住她的视线，这被戳破的身体有什么好看的，“这伤口有点大，估计得缝一下，我可不会什么女工，要不你来？”

    金芊芊立刻把头撇到一边，连连否认，“我也不行，我可从没动过针，我也做不来。”

    那是肉又不是布，她还真没有那股勇气。

    古文恒眼里闪过笑意，这才急救箱里拿出酒精直接倒到对方的伤口上。

    只听到对方一声闷哼，那原本紧闭的狭长眼线猛的睁开。

    没等对方开口，古文恒一只手按住他的肩膀，另外一只手还不停的用酒精清洗，“别动，在给你处理伤口。”

    “你们是谁？”周世雄一脸的防备，他们不分日夜，一路从边关急赶回来报信，没曾想，即将到达北城，却遭到了埋伏。

    好不容易在几个同僚的掩护下，他带着公文突出重围，却还是遭了暗算。

    感受着伤口传来的刺痛，周世雄咬着牙，知道眼前的人是真的在替他处理伤口。

    古文恒见他没有进一步的动作，眼里闪过满意，转头看金芊芊，“媳妇，身上带着针线吗？”

    在对方醒过来那一刹那，古文恒，早就不动声色的把急救箱掩在身后。

    金芊芊借着蹲下来寻找，迅速的把急救箱和空间里的一个废旧包裹掉了位置，“给你针线。”

    看到古文恒往针线上倒液体，周世雄还没弄明白，对方只说了一两个字，“忍着”。

    拿着那根针就在他身上穿来引去，承受着那刺痛，他也只能咬牙忍着。

    撑起脑袋，看到自己原本胸口上的伤口，像一块破布一样，被缝得密密麻麻，可原本总是止不住的血液，好像都已经再慢慢的停止。周世雄眼里闪过诧异，之前还以为自己会流血而亡，现在看来，这条命保住了。

    一直躲在这男人身后的那位妇人，这时候拿出一块洁白的手帕，正小心翼翼的帮对面的男人擦着汗。

    周世雄一脸心疼的看着对方，用那瓶液体倾倒着清洗他的伤口，最后居然还让他身后的妇人帮他拿着，清洗自己的双手。

    他可是闻到里面浓烈的酒味，像这种烈酒，可是他们行军打仗迫切需要的，现在居然这么被浪费掉了。

    “要不要给他吃点消炎药？”金芊芊低声的问道，这人都救了，可别因为伤口发炎，交代在这里。

    古文恒只犹豫的片刻，从他手中接过已经拆了包装的消炎药，转头蹲下来看着周世雄，“信我们不？”

    周世雄苦笑着，“大夫有事请直说，你们救了我，我信你们。”

    古文恒，“我可不是什么大夫，只是刚好懂些医理，不过我手上倒是有两粒药，对你的伤口只有好处，没有坏处，你要是信我们，就吃了吧。”

    周世雄认真的看了一眼古文恒，“我信你们，还请恩人赐药。”

    古文恒迅速的把两颗消炎药直接塞进他的嘴巴，又拿起自己随身携带的竹筒，托着他的脑袋喂了两口，确定他把药已经吞进去了，这才小心的放平他的身子。

    该做的事情他们也都做完了，古文恒直接带着金芊芊准备离开。

    却被倒在地上的周世雄叫住，“恩公，还请问高姓大名？”

    古文恒挥挥手，“这不过是举手之劳的事情，过了下一刻，咱们双方都把对方给忘了。”

    也不给对方回答的机会，古文恒和金芊芊迅速的消失在他的视线里。

    ＆

    “没想到咱们还能做一次做好事，不留名，不过看他的衣着，这个人的身份应该不简单吧？”金芊芊看着四周没人，每人拆了一瓶牛奶边走边喝。

    “这人应该是兵士，额头的两边有戴盔甲的痕迹，身上也带着丝丝的杀气，应该是刚从战场上下来没多久的。”古文恒说着自己的猜测。

    “没看出来呀，学长不止会看人，而且急救的手法还很不错。”金芊芊语气带着试探。

    古文恒却毫不在意，也不藏着掖着，“我二哥在国外有一个帮派，偶尔也有人受伤求助到家里，帮忙打了几次下手，一般的外伤，还是能够处理的。

    至于看人？那不过是见到这类的人多了，能从他们身上感受到那种独有的气息。”

    金芊芊脚步停顿了一下，“如果没跟我到这里来，学长以后有没有想过做什么？”

    “叫相公，”古文恒不喜欢她那疏离的语气，转过头纠正她，“如果没到这里来，我准备去抓一只缩在乌龟壳里的小乌龟。

    然后再守着她，把她从乌龟壳里挖出来。”

    金芊芊缩了缩脖子，“这也太血腥了。”

    古文恒嗤笑一声，伸手拎一下她的脖子，“幸好，她已经逃不出我的手心了。”

    某只逃不出手心的小乌龟，“……”学长又在撩人了。

    最终还是没有勇气刨根问底，金芊芊指着已经远离的草丛位置，“怎么把他丢在那里没事吗？”

    古文恒，“有事没事也不是咱们该操心的，如果不想惹麻烦上身，从现在开始，咱们不知道他的存在，也没有好奇掀开那一丛草丛。”

    金芊芊猛灌的两口牛奶，稍稍压下心中的紧张，“我什么都不知道，咱们只是出来找野菜的。”

    (本章完)

