    老王躺在地上，心死了。

    他这屋子，是隔音装修的，屋内翻了天，外面也听不到。

    所以，想要通知人来救自己，那是不可能的。

    看来，只能是说软话求情了。

    “曹宁，只要你放了我，我马上离开上海，今夜就走。”

    曹宁呸了一口：“你这是将我当三岁小孩？老实告诉你，今天夜里，你必须死。”

    女人连忙说：“老王与你有仇，但是我是无辜的，求你放过我好不好？我有钱，我给你钱。”

    女人说着，用手指了一个角落。

    曹宁没有去看那个角落：“你无辜？刚才在房外，我可是全听到了，他是你老公，你是他老婆，夫妻要想亲相爱，同生共死……扑！”

    那声扑是枪声。

    原来，那女人一边向曹宁求情，一边将手伸到沙发的下面拿枪。在枪露出来的一瞬间，被曹宁发现，立即开枪，击毙了那个女人。

    老王一看，也不再害怕死了，他扑向死去的老婆，从她的手上拿过手枪。

    但是，曹宁比他还快，又是一枪，老王中弹，没死。

    “曹宁，我日你奶……”

    扑！又是一枪，这一枪，终于击中了老王的头，穿孔了。

    曹宁上前检查，发现两个人都死了。

    这才将那把被两个人都拿过的勃郎宁收了起来。

    由于曹宁用的是装有消音器的枪，所以，枪声没有传出去。没有人发现，这个屋子的人死了。

    在房内搜查了一遍，曹宁便来到了那个女人所指的方向。

    那里有一个保险柜。

    曹宁的手，伸向保险柜，但是他又收回了。

    他才不相信那个女人有这好的心，会将财物送给曹宁。

    曹宁围着保险柜转了一圈，看了一圈。

    最后，终于让他看到了问题。

    有一条细线接到了保险柜的下面。

    曹宁爬在地上，看向保险柜的下面，发现那里有一块高爆炸弹。如果曹宁强行打开保险柜，就会拉动那保险柜，引爆那炸弹。

    曹宁剪掉牵线，将那个炸弹掏了出来。

    一看，吓了一跳。这炸弹，可以将保险柜直径一米的东西毁灭掉。

    确认再没有问题了，曹宁这才去开保险柜。

    五分钟后，保险柜开了。

    曹宁一看，两眼发紫。

    这老王在警察局当分局长时，发了不少的财。

    保险柜中，有一个小本本，上面记了不少的东西。

    “李富贵赎人，交法币三万。”

    “张扬赎人，交小黄鱼五根。”

    “……”

    小本本中记了上百笔，除了赎人，还有几张存货单。那是求上门的人给老王的货，都被老王存在几个仓库中。

    发达了！

    保险柜中，曹宁收了三十根小黄鱼，一万大洋券（上海银行可通兑），法币二十一万，还有一些外币。

    除了钱，金银珠宝也有不少，最少值十几万法币。

    曹宁将财物装进了一个大包中，再来将屋内布置了，除掉了自己的痕迹。考虑到黄磊说过，能感觉到曹宁的气质。索性曹宁将窗户门都打开了，让风带着这里的一切吧！

    出门的时候，曹宁留意了四周，其他家中都是瞎灯黑火地，没人注意到曹宁。

    曹宁提着包，走出了五百米，到来自己的车上，开着车子快速离开。

    在他的身后三百米，韩雪的车子紧跟着。

    这一次，两人来到了曹宁的老宅。

    曹宁将那个大皮包递给韩雪：“这些钱，交给组织。”

    韩雪打开包一看，惊叫道：“这么多的钱。钱我可以存入延安规定的银行帐号，可这些金银珠宝怎么办？”

    “卖掉！”

    “这东西一出手，就会引来人注意。不能卖。”

    曹宁：“那就存入银行保险柜，将来再交给组织。”

    韩雪看向曹宁：“你口袋中是什么？鼓鼓的？”

    曹宁掏出几张仓库存单，还有钥匙：“这是后路。如果日本人查出了是我杀的老王，我就交出这个存单，掩护我的杀人动机，不让他们怀疑我的身份。”

    韩雪点头：“我会向延安汇报的！相信他们会同意的。”

    韩雪走后，曹宁便来到了地下室，给重庆发报。

    “有人怀疑，己经被我杀了。”

    很快，重庆的电报到了：“暂时深潜！等待报价。”

    烧掉了电报纸，曹宁走出了老宅，回到了家中。

    第二天一早，老王家的佣人休完假回来上班。

    一推门，门竟然开了。

    佣人看了看门，喊了声：“太太，我回来了。”

    将手上的包送到了佣人房，佣人便在楼下打扫起来。

    打扫完楼下，便上了楼。

    一边扫着，佣人一边皱眉，哪来的血腥味？

    而且这血腥味是越来越重，太太的那个有这么重味？

    直到扫到了房门，望里面一看，佣人吓着尖叫起来。

    “杀人啦！快来人啊！”

    半个小时后，警察上门了。

    一个警察在询问坐在沙发上发呆的佣人，其他的警察开始查看现场。

    可惜的是，那个佣人打扫了一遍，除了那房间外，所有的地方都去了痕迹。

    而那个主人房间，也被曹宁给清理过，没有有价值的痕迹留下。

    看完了房间，警察确定这是一起入室抢劫杀人案。

    就在警察们毫无头绪的时候，走防左右邻居的警察报告了一个消息，有人看到一个人昨夜从这里走出去。

    而且这个人一说出，警察们都傻了。这人竟然是特工处侦查科科长曹宁！

    这件事情大了，不是他们能管的案子。

    于是，报到了分局。

    分局的两位副局长来到了现场，也认为警察的方向是对的，入室抢劫杀人。君不见那保险柜的门大打方便之门？

    对于证人看到曹宁的事，他们没有奇怪。

    老王与曹宁的矛盾，大家都知道。那两位副局长都有份。要不是送了钱，那么两位副局长就只有一位副局长了。

    曹宁是什么人？大家都知道。

    刚去特工处上班，一进门，就将一个副科长给抓了，至今还在监狱里关着。

    曹宁可是一个睚眦必报的人。被人瞪了一眼那样极小的仇恨也一定要报复，这是一个心胸极其狭窄之人。

    