    周易唤来龟丞相，好生准备妖王宴。

    脚下生云，向碧波潭飞去，站在云端，望向下方群山万壑。

    “凝结金丹后，在修仙界也算是个有名有号的高人，否则按照原本的性子，大抵是土遁赶路！”

    临近晌午。

    遥遥望见三江汇聚，碧波万顷。

    周易方才进入十里范畴，湖中飞起一道灵光，化作顶盔掼甲的将军。

    额生独角，脸面漆黑如墨，鼻尖三尺鱼须随风飘荡，说话时张开血盆大口，甚是骇人。

    “来人可是金道友？”

    “正是贫道，见过乌将军。”

    周易听黄牛讲过，碧波潭中诸位大将，眼前乌将军本体是条半龙鲶鱼精。

    “龙君已经备下酒宴，恭候多时，请！”

    乌将军手掐法诀，碧波湖从中分开，露出通往水底的玉石甬道。尽头一张流动水幕，形状如同巨碗倒扣，朦朦胧胧看不清内里详情。

    周易跟在乌将军身后，穿过水幕屏障，眼前豁然开朗。

    连绵成片的宫殿楼阁，雄伟壮丽，金碧辉煌，粗略望去少说方圆数百里，显然布置了纳洪荒于微尘的阵法禁制。

    乌将军骄傲道：“这便是碧波潭龙宫，自一代龙君至今超过三万年。”

    周易微微颔首，对此不以为怪。

    其一妖族寿元绵长，龙族更是其中佼佼者，三万年还比不过人族一万年更迭。其次妖族血脉为尊，龙宫看似不约束麾下群妖，实则阶级上更加牢固。

    一路向龙宫中央飞行。

    见到一队队虾兵蟹将巡逻，领头的尽是大妖，观鳞角气息似有龙族血统。

    乌将军在龙宫颇有威名，遇到的水妖纷纷行礼，尊称“巡河大将”。

    片刻后。

    周易云朵落在一处宫殿前，上方牌匾书写，碧波宫。

    拾级而上。

    宫门自动打开，随乌将军进入正殿，左右两列玉柱上盘旋蛟龙，张牙舞爪，栩栩如生。

    抬眼望向前方，金紫衮服，龙首人身的敖苍襟危正坐。

    “拜见龙君。”

    乌将军禀报道：“这位便是新晋妖王，金易。”

    周易跟着拱手施礼：“拜见龙君。”

    “无需多礼，本王不过继承祖上遗泽，忝为龙君。”

    敖苍面容温和，笑道：“既是宴饮，你我便以道友称呼。”

    “多谢龙君。”

    周易目光扫过左右，左右各四张玉石桌椅，唯有首位空着。

    乌将军落座左首，周易见敖苍示意，便落座右首。

    殿中侍候的龟妖，扯着嗓子喊道。

    “起宴！”

    丝竹管弦声响起，娇美妩媚的蚌女、鱼人，只穿着三两点贝壳，端着灵酒佳肴为诸妖王上菜。

    敖苍向周易介绍殿中群妖，右侧三位是龙宫殿下，不得不说龙族血脉强悍，已然渡劫化形。

    周易不敢怠慢，逐一拱手施礼。

    将来敖苍退位之后，下任龙君大可能是三位殿下其一。由于龙族寿元绵长，许多龙子做了数百年太子，直至寿尽也未能登基。

    偏偏又无力反抗，其中憋屈、无奈，远非凡俗皇子能体会。

    右侧四位大妖包括乌将军在内，属于龙族后裔血脉，与龙族血脉亲近，渡劫后愿留在龙宫当值。

    酒宴上齐，推杯换盏。

    妖王少说活了几百年，灵智早不弱人族，或许对周易坐在首位有异议，却都看得出龙君拉拢之意，再怎么样也不会此时发难。

    几杯灵酒入腹，谈天说地，气氛逐渐热烈起来。

    说话间就提起真阳魔尊，当下修仙界头条，凡是聚会宴饮皆避不开。

    元婴老祖，纵使龙君敖苍见了面，无论正魔，也得躬身施礼。

    大殿下叹息道：“当年曾游厉暨洲，久闻魔尊威名，当真是听者胆战，闻者心惊。传闻有不少修士，见魔尊降临时，活生生吓得魂飞魄散。”

    “魔道修士又有几个寿终正寝？”

    三殿下声音清冷：“真阳魔尊杀人盈野，其仇人何止万计，死劫是必然之事。”

    周易诧异瞥了眼三殿下，似是对魔道心怀怨恨，好奇道：“那位新晋玄霄道君，为何冒奇险刺杀魔尊？”

    殿中众妖看向敖苍，此等秘闻少有人知，连捕风捉影的谣言都没有。

    敢造元婴老祖的谣言，无需遣人去抓，那些听众都琢磨着去举报。

    “此事说来话长，玄霄道君与真阳魔尊早有仇恨，还要追溯数百年前……”

    敖苍缓缓说道：“当年魔尊为天星石，破坏小丹山灵脉，顺手湮灭了数千散修，其中就有玄霄的恩人。玄霄为恩人报仇，杀了魔尊唯一血脉、关门弟子。”

    “这也是天魔宫南侵的缘由，之后真阳魔尊屡屡寻不到玄霄，便设计伏杀丹鼎宗掌门。”

    “那位云龙真君是玄霄的小师弟，传闻是代师收徒谆谆教诲，可谓亲近至极。双方仇恨自小丹山开始，愈演愈烈，直至不死不休！”

    乌将军诧异道：“一切起始竟是区区炼气期散修？因果纠缠当真恐怖！”

    旁边的蟹将军害怕道：“人族报复心这般强？以后必须约束，免得哪天莫名有人来寻仇！”

    敖苍竟然也微微点头，转头看向周易，说道：“道友那摩云城建的不错，人妖平等以待，日渐繁荣昌盛。”

    “龙君谬赞，贫道曾养于人族，便想着报恩。”

    周易将自己定位于报恩，无论哪个妖王也难说个不字，更何况玄霄道君的报恩赫然在先，话题一转。

    “贫道听闻，人族五百年未有元婴？”

    “何止五百年，九洲四海已经六百五十年，未有晋升元婴或妖皇。近几百年，妖族渡劫化形的数目，也远远低于过往。”

    敖苍叹息道：“其中缘由，老祖未曾言明，或许与天地变化有关。”

    碧波潭老祖是硕果仅存的龙皇，也正是有元婴妖皇坐镇，才能与另外三大皇族平起平坐。

    无需周易继续询问，大殿下说道：“玄霄道君为何能突破境界？”

    敖苍说道：“玄霄前辈气运昌隆，据说是落入了补天教遗址，得了上古神丹，方才一举碎丹成婴。这等机缘，哪是寻常人能遇上？”

    “以此计算，诸宗老祖必然熬不过玄霄，待寿元尽了，世上仅一名道君……”

    周易声音肃然，面容颇有些悲戚。

    “若将人族正魔一统，这世上还能有妖族存活地界？”

