
　　在顾言故意刺激徐志文的话落下，他再次剧烈的挣扎着要冲向顾言，只是就在沈聿出手阻止时，突然间，一道银光在寒冷的夜空中一闪——

　　顾言眼瞳瞬间放大，心道一声不好，刚要提醒却已经来不及了！

　　“沈聿……！”

　　顾言大喊。

　　伴随着尖锐冰冷的刀蓦然刺入肉体的声音，沈聿顿时发出了一声闷哼。

　　沈聿看了一眼自己的腹部，再缓缓抬起头的时候，他瞪大了眼睛，似乎不敢置信一直装模作样的徐志文竟然还留了一手……！

　　他看着是恼羞成怒要攻击顾言，可却在他阻止的时候，徐志文反手就握住从袖子里露出来一把匕首直接戳进了他的身体里。

　　眼下，徐志文眼底充斥着狠意和得逞后的狞笑，面容看着格外扭曲，他欲再用力刺入，却被沈聿咬牙一把攥住了匕首，阻止了匕首继续深入。

　　鲜血一点点渗透他腹部的衣服，从他的衬衣中浸透而出，一滴一滴的落在地面上。

　　顾言眼睁睁的望着那一幕，呼吸骤然都停滞了，心脏像是被猝不及防的捅了一刀那般，让她无法呼吸，大脑里都有一瞬间的空白。

　　她唇瓣动了动，可喉咙间却像是被堵住了那般，怎么都发不出了声音。

　　她抬起的手都变得僵硬。

　　看着沈聿死死攥着匕首，鲜血顺着他修长白净的手指缝隙间滑落，那些细微却又醒目的画面深深的刺激着她的眼球。天籁小说网

　　怎么，就突然变成了这样…？

　　她的内心不可抑制的抽痛起来。

　　下一秒，她抬起的手放在唇边直接吹了一个锐利冗长的口哨…！

　　那锐利的口哨，就像是黑夜里的一个暗号。

　　事实上，也的确如此。

　　在顾言这个口哨吹响起的那一刻，原本行走在这条巷子里的“路人”，以及卖烤冷面的摊主等人都顿时身型一怔，下一秒都以迅雷不及掩耳之势的冲了上来……！

　　尤其是原本那个佝偻着腰的烤冷面的摊主，这会儿背也不驼了，跑得格外快。

　　徐志文察觉到了那些人的动静，他也隐隐意识到了什么，顿时咒骂了一声，然后膝盖狠狠的顶向沈聿的腹部欲要挣脱：

　　“妈的，这就是你们的一个圈套！”

　　可就在这时，突然一个硬邦邦的东西顶住了他的后背。

　　顾言厉声：“不许动——！”

　　徐志文顿时浑身一僵。

　　“警察已经包围了这里，再动我就开枪了！”

　　顾言在他身后语气阴涔冷寒道。

　　徐志文闻言顿时深吸了一口气，脸上是扭曲又不甘心的表情，他不再挣扎，而是缓缓的抬起了双手。他知道，警察来了。

　　但他更知道，警察来了，他整个人也就完了。

　　“……好，好，别开枪，我投降。”

　　他缓缓说着。

　　然，下一秒，他就突然一个转身握住了顾言的手臂，顿时脸色一黑，只见她手中拿着的根本不是手枪，而是一个——

　　“啊……！”

　　他顿时发出凄厉的嚎叫。

　　顾言手中的防狼喷雾骤然喷射而出，全部喷到他的眼睛里、脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第255章：他受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 