    “基因战士，你是说之前那几个半人半恐龙的怪物？”

    “是的先生，西蒙·马斯拉尼想要通过基因改造制造强大的战士，进军军事武器市场，并且企图主导人类的进化。”

    西蒙·马斯拉尼的野心很大，世界第八富豪的他不仅仅是满足于进军军工市场，更是想着通过完善的基因科技，主导人类世界，就好像保护伞公司一样。

    他有这个财力和科技满足他心底的野望，要知道国际遗传技术公司的基因技术在世界范围都是名列前茅的。

    “他们研究到了什么程度？”

    夏墨一边看着资料，一边问着红后，红后道：“他们选择成体基因改造，而不是胚胎培植，现在完成了初步基因融合，但是尚未做到以人类意识为主导，会表现出身体的兽化以及意识的混乱。”

    侏罗纪世界当中对于恐龙的克隆，就是通过事先完成了基因修补然后采取鳄鱼或着其他的动物身体完成生命培育周期。

    从侏罗纪世界主题公园的众多恐龙便是可以看出，这个世界基因改造方面胚胎培养的方式更加成熟。

    不过这样的方式对于很多人来说，却还不够，因为培育需要的时间太长了。

    虽然说这样的基因改造成功率更高，但是等待一个胚胎成熟成想要的生物需要数年的时间，很多人没有这个耐性。

    更不要说，完成胚胎的基因改造，不代表成体也能完成改造，而恰恰追求利益的是人，而不是胚胎，仅仅完成胚胎改造和强化，对他们未必有用。

    因此，西蒙·马斯拉尼选择了直接用人体进行改造实验，毫无疑问，这样的选择更加的违背伦理和人道。

    西蒙·马斯拉尼又没有保护伞公司那样手眼通天的本事，因此只敢暗地里做实验。

    这一点，其他的势力几乎也是一样。

    越是隐藏，这试验自然也是进展的缓慢，仅仅弄出了几个半成品。

    “红后，保护伞公司的克隆人和克隆技术应该可以满足人体改造实验吧？”

    红后出声答道：“可以满足实验要求。”

    保护伞公司的人体克隆技术高于这边胚胎培育的克隆技术，培育出一具克隆人耗费的时间更少，对于这样的试验，毫无压力。

    “不过先生”

    红后回答之后，又是看向了夏墨，她道：“如果从胚胎开始培育，配合保护伞公司的克隆技术，应该会更快得到成果，到时候依照相关数据，再进行人体直接改造，成功率会高上不少。”

    “胚胎就进行的人体基因改造么？”

    夏墨眼睛微眯，他想起了一个小女孩，一个出现在第二部的似乎融合迅猛龙基因的女孩，他道：“数据在这个世界应该有现成的数据资料，我找个时间再去弄过来，至于实验同步进行。”

    两人将资料搜索一空，连带五个半成品的基因改造人都被夏墨收进了农场空间，然后一把火将整个庄园烧了个干净。

    第二天一早，世界第八富豪曼哈顿的庄园失火，马斯拉尼不幸身亡的消息出现在了各大报纸上面，一时之间引起社会各界的讨论。

    官方公布的调查消息，隐隐指出不排除被杀手暗杀的可能，但是关于基因怪物之类的事情，半个字都没有提到。

    显然这是米国政府动了手脚，将基因怪物的事情，给压了下去。

    基因改造的试验大家都在做，但是黑暗的部分永远只能埋藏在黑暗当中，等到揭开的时候，只会是光明可控的东西。

    比如说：人类基因成功改造，迈出进化一大步。

    当然一切的纷纷扰扰和夏墨都没有了关系，当天夜里他从窗户出去，再从窗户进来，无人知晓。

    再加上庄园那边大规模的动手显然不是一两个人能够做到的，因此简单的调查之后，便是揭过了。

    至少当地的警局可不想没有任何证据的情况下招惹一个富豪，尤其是聘请好律师的富豪。

    而西蒙·马斯拉尼死讯公开之后，夏墨便让红后按照公司的章程，依法优先收购股份。

    百分之六十的股份可是不少，红后通过各个死户洗来的数十亿美元资金，全都花光，三天之后国际遗传技术公司成为了夏墨的私有品。

    -----------------------------------------------------

    哥斯达黎加海岸之外，夏墨乘坐着直升飞机正在飞往努布拉岛。

    努布拉岛位于距离哥斯达黎加海湾一百二十公里的地方，位于热带，植被丰茂，这是当年约翰·哈德森为复苏恐龙而特意选的地方。

    岛屿的价格适当，并且气候比较合适，适合基因修补之后的恐龙的生活。

    努布拉岛的面积很大，大体呈现月牙模样，一道高高的山脊自岛屿一端蔓延至另一端，将整个岛屿分成了里外两侧，各处都是葱郁的树木。

    月牙状的岛屿外侧是一望无际的海洋，而里侧向着哥斯达黎加海湾，岛屿端如同月牙环抱，正好圈住了一大片海域，出口处被人为的设置了金属大门，彻底将海域围住，豢养沧龙。

    “先生，前方三公里到达停机坪，努布拉岛的运营主管已经在那里等了半个小时了。”

    红后身形没有出现，她只是出声提醒夏墨航程。

    夏墨笑了笑道：“等半个小时并不奇怪，毕竟公司的股东都换了。”

    股权变动如此的剧烈，对于底层员工或许没有什么，但是对于克莱尔这样的高级管理人员来说，就不得不做好应对的准备。

    夏墨将飞机稳稳的停在了停机坪上，刚刚停好，那克莱尔就已经快步的走了过来，她向飞机内探头看去，却发现除了驾驶位，空无一人，不禁面露差异神色。

    “克莱尔女士，你是在找我吗？”

    夏墨从驾驶座转过身来，摘下墨镜，对着克莱尔笑了笑。

    克莱尔没想到眼前这个年轻的亚洲人竟然不是驾驶员而是消息中即将到来的股东，不由得面露惊异。

    她快速的整理了一下自己稍有凌乱的衣服，换上了亲和的微笑，然后道：“先生，欢迎来到侏罗纪世界。”

    股东要来的消息极为突然，克莱尔甚至不知道夏墨叫什么，仅仅是收到并核实了股东要来的消息后就匆匆在这边等着了。

    “我叫夏墨。”

    夏墨下了飞机，站在克莱尔的身前，他目光一扫停机坪外的岛屿景观，远处的游客和不是走动的恐龙映入眼中。

    笑着道：”还真是有趣的岛屿。”

    恐龙岛自然是有趣的，毕竟夏墨也是第一次亲眼见到恐龙，但是更让夏墨感兴趣的是创造这些恐龙的技术。

