    第59章 有野猪肉吃了

    叶玄发誓，他活了这么多年来，都没喝过这么难喝的酒。

    叶玄的反应，让所有人为之一愣。

    麻花藤：“老爷子，我这个红酒，是不符合你的口感吗？”

    “是啊。”

    叶玄道：“这红酒，简直辱没了红酒名声！”

    “真正的红酒，怎么会这么难喝？”

    听到这话。

    水友们顿时迷茫了。

    为什么其它都觉得好喝的样子。

    但到了老爷子这里就…

    但是转念一想，也挺正常。

    毕竟，每个人的口感都不一样嘛！

    而老爷子又是经常喝美酒的人。

    或许口感比较挑剔。

    刘强冬愣了愣：“老爷子，难道不好喝吗？我觉得很好啊！”

    “对对，我喝过这么多红酒，但老马这瓶，绝对算得上上乘的红酒！”

    王剑林也说道。

    “我也觉得味道还不错。”

    马芸点了点头。

    叶玄扫了众人一眼：“不要你们觉得，要我觉得！”

    “我说这酒味道不行，它就是不行。”

    听到叶玄这番霸气的话语，众大佬都是愣了愣，一时不知道说什么。

    “哈哈，老爷子好霸气啊！”

    “不要你们觉得，要我觉得！”

    “但有一说一，麻花藤这瓶红酒可是几百万一瓶，就算味道再差，估计也差不到哪里去吧。”

    “波尔多我也喝过，味道算不上多好，但绝对不差的。”

    “估计是不适合老爷子的口感吧…”

    水友们议论着说道。

    叶玄叹了口气：“你们之所以会觉得这瓶红酒好喝，那是因为你们没有喝过，最极品的红酒！”

    最极品的红酒！

    “难道我这瓶波尔多，还不算极品吗？”

    麻花藤呆呆的说道。

    要知道市场上最普通的红酒价格，

    也就几千块一瓶而已。

    而几百万一瓶的红酒，

    已经算是红酒的天价了。

    “老爷子，极品红酒是什么味道啊？”刘强冬问道。

    “哎，算了，今天老爷子我就让你们长长见识，什么叫做极品红酒。”

    叶玄拍了拍麻花藤的肩：“彭彭，去我房间把床底下那箱红酒给抱出来。”

    “好嘞！”

    不多时，彭彭就抱着一箱红酒出来了。

    “老爷子，你要的红酒。”

    彭彭将红酒放在地上。

    顿时所有人的目光都投射而来。

    这是一个破旧的木箱子，尽管灰尘很多，但奇怪的是木头并没有任何腐朽。

    “看这木头我就知道，一定是很多年前的酒！”

    “老爷子，你这酒的历史有多久？”

    “有没有两百年？？”

    麻花藤好奇的问道。

    叶玄轻轻笑道：“两百年？这酒已经三百年了。”

    什么…

    三百年！！

    所有人的目光盯着木箱子，里面居然存放这三百年前的红酒？？

    “三百年前的红酒，什么牌子的啊？”王剑林也好奇了。

    在众人呆愣的神情中。

    叶玄打开箱子，将里面的红酒拿了出来。

    一共六瓶！

    就在大家看清楚红酒瓶图案的同时。

    立即在脑海中搜寻起来，这个红酒的牌子！

    “我知道这个红酒！”

    “这是…罗曼尼康帝！”

    刘强冬最先认了出来。

    因为他之前喝过这个牌子的红酒。

    不过年份没有叶玄的高，才区区二十年多年。

    但即便是二十多年的，当时也花了五十多万！

    “小子，看来你喝过这个酒啊！”

    叶玄看了刘强冬一眼。

    刘强冬摸了摸头，傻笑道：“喝过几瓶而已。”

    马芸：“老爷子，没想到你这还藏了这么多罗曼尼康帝啊！”

    麻花藤更是笑道：“三百年前的葡萄酒，这下大家有口福了。”

    听到这些大佬的话。

    一些水友们纷纷打开浏览器，搜索关于罗曼尼帝康红酒的知识。

    毕竟这类酒价格十分的昂贵。

    大部分人别说是喝了，就连听都没有听过。

    “老爷子，起酒器在这里。”

    麻花藤见叶玄要开瓶，连忙将起酒器恭敬的递过去。

    叶玄摆了摆手：“开个红酒而已，用不着这玩意。”

    说罢。

    叶玄轻轻在红酒瓶身一拍，

    堵住口子的木塞直接弹射出来！

    众人的表情无比吃惊，还能这样开红酒的？？

    不过，虽然大家吃惊，但对于叶玄的这种基本操作，都是见怪不怪了。

    “好香醇的酒香啊！”

    开瓶之后，大家都闻到了红酒的飘散出来的味道。

    仅仅是味道，就让大家有一种心旷神怡的感觉。

    “来来来，想喝的把杯子递过来。”

    叶玄对众人说道：“老爷子我一个一个给你们筛。”

    “老爷子，怎么能让您倒酒呢？”马芸还是很上道的，连忙伸出手：“还算让我来吧。”

    “谁倒都一样。”叶玄将酒一点点往眼前的杯子里刀：“老爷子我只是比你们多活了几年而已，都用不着对我这么客气。”

    听到这句话，

    大家的脑海中都不约而同浮现出来两个字：谦逊！

    老爷子实在太谦逊了！

    明明本事这么大，还把自己说的跟普通人似的。

    但即便是这样，叶玄亲自倒酒，他们还是感到一种受宠若惊的感觉。

    “老爷子，让我先试试这三百年的罗曼尼康帝。”麻花藤迫不及待，轻轻抿了一口红酒。

    顿时，麻花藤的表情变得精彩起来。

    他感觉浑身都轻飘飘的，如坐云端。

    “好酒啊！”

    麻花藤不由发出一声感慨：“原来真正的极品红酒是这样子的。”

    看到麻花藤这夸张的反应。

    在场的众人，全部将叶玄倒的酒，喝了一口。

    细细品尝了一番后，他们一个个露出美味无穷的表情。

    “好喝啊！”

    “这是我这辈子喝到过最好喝的红酒！”

    “原来真正的极品红酒是这个味道。”

    马芸等人纷纷赞叹道。

    而水友们看到这一幕，也有些忍俊不禁起来。

    主要是这几位大佬的表情，实在太搞笑了。

    那种兴奋享受的表情，十分的魔性。

    甚至不少水友直接截图下来，当成表情包来用。

    刘强冬：“品尝了这瓶三百年的罗曼尼康帝，再回味一下老马那瓶波尔多，简直完全不是一个档次！”

    “是啊，一百年份跟三百年份，简直一个在天，一个在地。”

    “难怪老马那瓶酒差点把老爷子喝吐了。”

    “我要是喝习惯了这种极品红酒，老马那种肯定再也喝不进去了。”

    几分大佬纷纷赞叹道。

    叶玄笑呵呵道：“你们要是喜欢这红酒，现在每个人就赶紧来喝几杯吧，不然过了这村，可没有这店。”

    “老爷子，等我们把这些红酒都喝光了，以后你喝什么？”麻花藤愣道。

    “是啊，我们尝了一下味就可以了。”王剑林。

    “能够品尝到三百年份的罗曼尼康帝，我们也算是不虚此行了！”刘强冬美滋滋道。

    “对对对，不虚此行！”

    桌上的红酒一共才六瓶。

    大家都有些担心，

    他们这群人要是把这些红酒喝完，以后老爷子就没得喝了。

    但叶玄接下来这话，却是让大佬们脸色一变。

    “喝光？你们几个就算呆在我这里一辈子，也不可能喝光我的。”

    几位大佬听到这话，陡然一惊！

    麻花藤：“你的意思是说，这样三百年份的罗曼尼康帝，你存储了很多？”

    “不多啊。”

    叶玄平静道：“也就一地窟吧。”

    听到这话，大家的屁股差点从凳子上滑下来。

    “一地窟的红酒还不多啊？？”

    “不过，地窟有大又小，可能老爷子的地窟并不大吧。”

    “老爷子，你存储红酒的地窟有多大面积呢？”

    大佬们皆是一脸疑惑的望着叶玄。

    叶玄想了想：“不大，估计也就三千平米吧。”

    三千平米的地窖！

    大佬们傻眼了。

    所有人，全部都傻眼了！

    “好家伙！我家的房子都才一百多平呢。老爷子一个地窟竟然三百米呢！”

    “我认知的地窟，有个两百平米就已经很大了。”

    “老爷子你确定这是地窖，不是庄园什么的？”

    “我们整个大学，都没有三千个平方。”

    “可想而知，老爷子的地窟到底有多大！”

    水友们无比震惊的在直播间打字说道。

    不过，

    最关键的还是，地窟内储存的红酒。

    假设一个平方放五十瓶红酒，三千瓶，就是一百五十万瓶！

    一百五十万瓶红酒，这是什么概念？？

    难怪老爷子会说他们这群人，一辈子都喝不完！

    麻花藤愣了愣，问出了一个所有人都不解的问道：

    “老爷子，你怎么会有这么多的红酒？”

    刘强冬：“难道是别人送的吗？”

    “强子，你猜对了。就是别人送的。”

    叶玄承认道。

    人群一片哗然，这么多红酒竟然是别人送的！

    关键是谁有这么大手笔啊！

    难道又是某个国家的首富？？

    “老爷子，你快满足我们大家的好奇，这么多红酒是谁送的？？”

    麻花藤倒是个直性子，说话毫不拐弯抹角。

    “说出来，你们也不认识啊。”

    叶玄想了想：“好像是叫什么……拿破仑吧！”

    拿破仑！

    众人的嘴角纷纷抽动了一下，老爷子竟然说他们不认识拿破仑。

    只要稍微读过点书的人，基本都听过这个名字。

    这可是…十七世纪法国的皇帝啊！！

    “老爷子的红酒，竟然是拿破仑送的？”

    “靠！老爷子到底做了什么，竟然能让一位法国皇帝送这么多红酒？”

    “这得多大的恩情，才会送如此重礼啊！”

    书友们被震惊的无以复加。

    还以为是某个首富送的，却没想到是比首富还要牛逼几百倍的人物。

    而几名大佬们，也被震惊的说不出话来。

    “我猜你们现在心里一定在想，拿破仑为什么要送我这么多红酒吧？”

    叶玄扫了一眼，众人皆是神情木讷的点了点头。

    “老爷子，你跟我们说说吧。”

    子枫妹妹甜甜的说道，自从认识了叶玄，这小妮子是越来越八卦了。

    “其实也啥，大概是三百年前吧，这小子出境打仗，结果不敌对方，还遭遇了埋伏。”

    “随后撤退逃亡的时候，他乘坐的帆船遇到海啸，最终流落在了一座荒岛上。”

    “岛上没有任何食物，只有水源，我遇见这小子的时候，他已经瘦成了皮包骨，半个多月没有吃东西。”

    “于是，我给了他一些食物，又带他逃脱了荒岛，也算是这小子的救命恩人吧。”

    “他知道我爱喝酒，回去后立马派了一支巨轮部队，给我运输了一百多万瓶罗曼尼康帝。”

    “当时他还给我送了无数的金银珠宝，但我没要，全部让他的部下带回去了。”

    众人点了点头。

    原来老爷子竟然救过拿破仑的命！

    难怪会送这么多珍贵的红酒，毕竟和救命大恩比起来，这些东西又算得了什么。

    “老爷子，收下红酒我能够理解，但为什么要拒绝那些金银珠宝啊？”彭彭弱弱的问了一句。

    “金银珠宝，难道就不香吗？”彭彭嘿嘿笑道。

    叶玄平静道：“金银珠宝又不能拿来当饭吃，收下来干什么？”

    “哈哈哈…”

    全场的气氛，顿时因为两人的对话被调节。

    看的出来，老爷子是真的视金钱如粪土。

    毕竟能拒绝无数金银珠宝诱惑的人，不能说完全没有，但很少，一亿个人里面，都不知道能不能找出来一个。

    “光顾着跟你们说这些故事，这饭菜都要冷了。”

    叶玄对众人说道：“来来，大家一边喝酒一边吃菜。都不要在我面前拘谨，把筷子动起来。”

    有了叶玄这句话，大家也都没必要客气了。

    很快，一桌子的饭菜全部被扫荡而空。

    包括那六瓶三百年的罗曼尼康帝，全部被喝的一滴不剩。

    ……

    酒足饭饱之后，大佬们也差不多要离开了。

    毕竟，他们只是来拜访老爷子的，又不是桃源村的居民。

    而且回到公司，还有其它的事情需要处理。

    麻花藤：“老爷子，有空来深证玩玩，我亲自去接待你。”

    马芸：“我在苏杭随时恭迎您的到来。”

    刘强冬：“老爷子，以后遇到什么麻烦需要帮忙，尽管打我的电话，我的电话您知道吧？”

    王剑林：“老爷子。万达永远欢迎您！”

    听着这些真诚的话语，叶玄虽然表面平静，但内心还是有几分欣慰的。

    “不来了，有缘自会相见！”

    叶玄淡淡的说道。

    ！！！

    听到这句话的大佬们，无一不是面面相觑！

    因为在二十年前，

    与叶玄分别时。

    叶玄也是这样说的。

    但他们万万没想到，再次的‘有缘自会相见’，竟然是二十年后的今天。

    那么下一次相见又会时隔多久？？

    想到这里，大佬们的内心忽然有些哀伤，不禁热泪盈眶起来。

    ……

    其他人也都没想到，在几位大佬们的盛情邀请之下。

    老爷子竟然会说出这样一口话。

    那种感觉，就好像再也不想看到他们似的。

    黄老师：“能让这种身价的富豪热脸贴冷屁股，估计也就只有老爷子了。”

    何老师感慨：“老爷子是真的无欲无求啊！”

    事实上，正如何老师说的那样。

    叶玄早已步入无欲无求的境界。

    活了这么多年，什么地方没去过？什么东西没经历过？

    而且，当年叶玄只是随意指点了他们这些人。

    并没有想过等他们成功了，从他们身上谋取好处和利益。

    和麻花藤等人告别之后。

    小木屋前后，似乎平静了一些。

    但这种平静并没有持续多久。

    几百米开外，一群桃源居民的呼喊声音，打破了周围的沉寂。

    “黄老师，那边好像发生了情况。”

    彭彭踮起脚看了看：“不如我们过去看一下。”

    “这有啥凑热闹的啊。”

    黄老师是一个八卦的人，但绝对不是一个爱看热闹的人。

    况且现在正在直播呢。

    要是突然离开小木屋，观众会有意见。

    “好吧。”

    彭彭一个人不想去看，无奈只好回到了小木屋中。

    与此同时，几百米开外的一户人家。

    几名村民缩成一团，目光透过窗户，眼神中满是恐惧之意。

    只见窗外，一头浑身长满鬃毛，体型巨大的野猪正在觅食，它狰狞的嘴巴下有两颗锋利的牙齿，看起来有些凶残。

    忽然，野猪似乎闻到了什么气味，撒腿就跑。

    而他跑的位置，赫然是小木屋的方向！

    “不好了！野猪朝老神仙那边跑去了！”

    “那岂不是很好，老神仙一定能够打死这头野猪！”

    “走，我们大家快去看看！”

    这些村民脸色欣喜，立即从房屋内出来，跟着野猪后边朝着小木屋赶去。

    同时，这只大野猪的出现，也吸引了其它村民的注意。

    一群淳朴的村民，拿着钝器，从四面八方赶来。

    他们的目标只有一个，那就是往小木屋奔腾而去的野猪！

    “快快！包围住它！”

    “不要让它打扰到了老神仙休息！”

    “对，老爷子那边还有明星在拍摄节目，不要打扰到了人家。”

    殊不知，叶玄早就感知到了这头野猪的出现。

    换句话说，从叶玄苏醒的那一刻起，这桃源村方圆数千里的生物一举一动，都在他的眼皮底下。

    只不过，这野猪平常藏在深山中，叶玄也就没去管它。

    没想到它现在竟然跑到这里来了。

    “卧槽，老爷子你快看，好大的野猪啊！”

    彭彭指着不远处说道，那边一群农民正在和一头野猪僵持着，野猪逃不走，而村民们也拿不下它。

    “我看到了。”

    叶玄无比平静，比这更大几倍的野猪叶玄都见过，所以他的内心一点波澜都没有。

    而直播间这边，水友们早就炸开。

    “好大的野猪啊！。”

    “估计有三四百斤重！”

    “靠，野猪这么凶残的吗，刚才看到他撞击墙壁了。”

    “野猪和豢养猪唯一不同的一点，野猪更加残暴，而且会主动攻击人！”

    “看到它的獠牙了没，被这玩意顶一下，估计人都要没了吧？”

    “听你这么一说，我感觉村民们有点危险啊！”

    水友们立即有些担忧村民们的安危。

    毕竟野猪这玩意可不是闹着玩的。

    无论是谁因此受伤。

    都不是大家乐于见到的后果。

    “老爷子，现在怎么办啊！”

    子枫妹妹有些害怕，同时有些焦急。

    “没事，来的正好。”

    叶玄淡笑道：“今晚我们有野猪肉吃了。”

    ？？？

    直播间的水友们差点被叶玄这句话笑喷。

    “哈哈，什么时候了，老爷子还在想着吃野猪肉。”

    “感觉老爷子是一点都不害怕呀！”

    “老爷子一拳下去，这野猪应该会死吧？”

    “不让你们以为？老爷子想吃野猪肉太简单了。”

    然而，

    就在所有人都以为，叶玄要出手制服这头野猪时。

    叶玄忽然喊了一声：“大壮！”

    紧接着，大壮从不远处飞速赶来，奔腾的声音，让地面都感激在颤抖。

    “卧槽，好几天不见大壮，这家伙似乎更加强壮了！”

    这是所有人最直观的感觉，似乎跟了老爷子之后，这头大黑熊成长了不少。

    “大壮，这头野猪交给你解决，没什么问题吧？”叶玄淡淡说道。

    大壮吼了一声，似在回应，紧接着它便朝人群中的野猪冲去。

    正在围击野猪的村民看到一个更大的家伙出现，连忙躲避了开来。

    被叶玄收服之后，大壮成为了桃源村的保安，因此这些村民都认识。

    “卧槽，大壮居然听了老爷子的话，要对这头野猪出手？”

    “我感觉这都不是一个档次的。”

    “大壮这身躯，妥妥的秒杀这头野猪啊！”

    紧接着，

    所以人便看到。

    大壮三两下，就把这头三百斤的野猪打的动弹不得。

    野猪被大壮踩在脚下，耸拉着脑袋，一副恐惧臣服的样子。

    “成功了！”

    所有村民的眼睛不由一亮：“大壮不愧是我们桃源村的保安啊！”

    “是啊，遇到这种玩意，大壮不出面还真的难解决。”

    “幸好大壮出手了，真是虚惊一场。”

    ……

    向往节目组这边。

    黄老师：“老爷子，你准备怎么处理这头野猪？”

    “真的要弄来吃吗？”

    “说起来，我也好久没吃过野猪了。”

    叶玄淡淡道：“野猪打来不吃还能干嘛？”

    “待会就让农民们把这头野猪分了，村民们占大头，我们占小头。”

    “毕竟，村民们人更多。”

    “好。”听到叶玄的安排，黄老师立马前去，把这个消息村民们。

    (本章完)

