 东洲五界，强者如林，帝主不在少数，但战国金辰绝非普通人物，其修为强横足以跻身一流帝主行列，西界帝霸的名头，姞涛自然耳闻已久，据说是个战斗疯子。

他没想到，金辰会突然向他挑战。

此处宝器众多，各方霸主皆努力尝试获取，金辰一过直接向他挑战，脑子有病？

“撼天帝主将我无视，不屑我金族，那我不留情了。”

轰！一股狂暴帝威爆发，金辰脚下九道帝环转动，汹涌的帝光席卷天地，不容分辨，朝着姞涛迎头劈了上去。

“你等等，我没有不屑金族……”姞涛面孔变色，如临大敌，完全不让解释，这种情况下，他也不得不出手反击，九道帝环绽放脚底，帝力流转身躯，体内血脉翻涌，挥拳轰向前去，刹那间，这片空间鲸啸震荡，声波震颤着天地，他拳下轰出一头庞大战鲸，气势汹汹吞纳一切，像要鲸吞金辰。

嗡！金辰拳头打出去，强悍的拳芒穿透空间，凝成一道沉重剑魂，刺入战鲸口中，两股帝主道意疯狂冲击，众人看到战鲸躯体之中剑光肆虐，像一道道劫光闪烁，战鲸躯体不断被撕出裂痕，冒出可怕的剑气。

轰轰轰！一连串炸裂声响传开，震荡金辰与姞涛中间，战鲸躯体轰然破碎，无尽剑气呼啸而出，轰在姞涛身上，他躯体顿时爆发汹涌葬天帝光，挡住剑气，双腿却疯狂朝后划去，体内气血剧烈翻滚。

苍曜双眸闪烁锋利之光，步伐朝前踏出，欲入战局。

“你最好安静别乱动。”

一道威胁声响在耳边，紧接着，苍曜的跟前凭空闪现出一道人影来，气质超凡，身似一剑，笔挺站着，挡住他的步伐，正是首无缺。

“是你。”

苍曜认了出来，遗迹未开启前，撼天行宫之内，此人随李初三一同出现，护住了北疆和西凉那群蝼蚁，而且还出过手。

“凭你，也想挡住我？”

苍曜对首无缺的剑法有印象，不过，妄以证道八重之力抗衡他证道帝主，真不知天高地厚。

“你可以试试。”

首无缺帝意运转，九重帝环浮现脚下，证道剑主气息一览无余。

苍曜神色微拧，晋升剑主了，这么快？

默默看了一眼风族队伍，见风盖世脸色铁青，目光里蕴藏着巨大愤怒，此刻他终于明白，到底为什么了。

八成这个追随李初三的剑修，占了风盖世的机缘。

“哼。”

风盖世拳头捏紧，心脏一股妒火狂升，似要上前助阵。

“看着就好。”

风帝主传音道，姞族本身便与李初三有仇，为了不让绝影剑宫占据剑道资源，风族才与苍曜接近，实际也在利用对方。

但这一路过来，便宜七成被姞族所得，风君飞心里很不爽，他也清楚苍曜实际想借风族之手对付李初三，双方之间互相利用而已。

眼下金辰打压姞涛，便坐视他们仇恨加深，省得回头交恶起来，撼天族不用心出力，风君飞也不是省油的灯。

场内，金辰与姞涛越战越烈，无论出于什么原因，俨然动了真格的，苍曜被首无缺挡住，证道九重剑主，足够令他不敢轻易入阵，他本以为这时候风族该站出来为撼天族出头，但看风君飞态度冷漠，显然低估了这只老狐狸的狡诈。

“金辰，你别太猖狂了。”

姞涛发出怒喝，战至狂热，可不管对手是谁，此时，他躯体灰色诅咒帝光缭绕，体内葬天道意与大道共鸣，虚空之中一片黯沉，天空仿佛下沉般，携带着令人窒息的压迫力。

“好你个姞贼，我金辰敬仰你族，想讨教几招，你一而再再而三不屑我，一直不用全力，真是可恨啊。”

金辰面色无比愤怒，似受了莫大不公。

“你个狂徒，我便让你领教一下本帝真正的实力。”

姞涛爆吼连连，已经气得忍无可忍，他双掌举天，体内葬天帝意呼啸而出，虚空闷雷滚滚，劈出一道道天之裂痕，顿时，无穷无尽的葬天碑垂杀而下，淹没了诸天，埋葬金辰头顶。

“早这样不就完事了，小气鬼。”

金辰骂了一声，抬头看去，虚空葬天道威封锁，他无处可避，感受到一股压力，但也仅此而已，根本不需要躲避，口中大喝一声，金辰五指对着虚空一握。

轰隆隆，虚空似崩塌了般，空间为之扭曲，一尊九层神塔由苍穹垂落而下，威压着天地，璀璨的帝光照亮整个世界，纵使葬天道意也被镇压，灰色气流被刺穿，不断的消融。

“给我灭。”

姞涛帝意爆发至极限，体内血脉咆哮，双掌对准天空一拉，轰隆一声，遮天蔽日的葬天碑疯狂垂落，一尊尊巨大葬天石覆盖了葬神平原，欲埋葬这方天地。

金辰冷笑，凝指朝上一点，虚空九层神塔道意轰鸣，一层层不断亮出璀璨至极的白金帝芒，亮到第八层才停止下来。

对付姞涛，金辰催动八层神塔道意足够，至于用全力，他还不配。

哗！仿佛世界的破碎声，无尽神塔光辉辐射开来，刺穿一切，数之不尽的葬天碑纷纷湮灭，尽皆瓦解在金辰的道意之中。

噗！一口热血至口中呕出，姞涛拼命想要吞咽回去，结果无法克制，那缭绕躯体的灰色帝光开始衰弱，气息萎靡三分，脸色也随之变白。

而此时，他抬头看着虚空九层神塔，那神塔垂落而来，停顿在他的头顶，仿佛金辰一念间，可将之镇杀当场，撼天帝主脸上满满都是悲凉。

“西界帝霸，果真修为非凡。”

云宫主庄重开口道，神色格外凝重，莫说东洲中界，放眼五界霸主，除了各家至尊老祖以外，能被他正眼相看的帝主寥寥无几，而金辰的实力，让他感受到了一股压力。

“可以了吧，肆无忌惮欺凌旁人，莫非辰亲王认为自己天下无敌了？

五界这么多帝主在场，恐有不服。”

风帝主冷冷说道，姞涛已经受伤，不可再放任金辰横行。

“管你屁事，你也想让我讨教几招？”

金辰不客气的看着风君飞，不服？

旁人不服没关系，他想打风君飞，绝对不带含糊的。

“亲王，可以了。”

秦浩眼神扫视一遍全场，霸主势力不下十余股，风头太盛，招惹众怒就不好办了。

“我还没尽兴呢。”

金辰懒洋洋散去道意，停顿姞涛脸上的神塔随之涣散，回到秦浩的身边：“先生是否畅快了，要不要连苍曜那小子也一并收拾收拾？”

 