
    辰申话音刚落，登时激起千层浪——

    “我去，还真有不怕死的！”

    “青云宗？是那个刚刚夺得了地钮榜头名的宗门么？”

    “错不了了，那白衣少年，就是青云宗的掌教至尊：辰申。”

    “他的比赛我看看过，的确实力不俗，连上一任地冕之尊邓显烊都死在了他的手上。”

    “嘿，那又如何？即将开启的天枢榜争霸赛，可不比他所参加过的地钮榜赛事。”

    “不错。以他的实力，虽能在地钮争霸赛中拔得头筹。”

    “可若将这小子与参加天枢榜角逐的各色天才们放到一起，他也只能沦为垫底的存在了吧？”

    ……

    众人都觉得不可思议，死活想不明白、辰申明明已经带领青云宗取得了地钮榜的头名之尊，何故还要冒险行事？

    要知道，一旦报名参加天枢榜，他将要面对对手，虽还有十八轮级的年龄xianzhi，却不再设有修为上限的坎儿。

    届时，跟他这个六星玄宗同台竞技……或者说同台“玩儿命”的，普遍都是些玄宗七、八星境的修者。

    哪怕是群英夺旗战，那些报名参赛的天级上宗们，也很少会派出中品玄宗境以下的修者参加，因为那种货色、在角逐激烈的天枢群英夺旗战中，也只有沦为炮灰的下场。

    天枢赛事，玄宗九星、九星巅峰级别的赛者，也是一抓一大把啊！

    在众人想来，这地冕之尊若是运气差一点，撞上个半步玄尊、或是一星玄尊境的超级天才的话，那他可就连逃命的机会都没有了……

    好好的当你的地钮至尊不就好了？非要参加什么天枢争霸赛。

    一旦失败，青云宗刚刚崛起的威名一朝扫地不说，辰申自己还极有可能在群英夺旗战、亦或是个人武斗赛的过程中，命丧黄泉！

    “他妈的，这小子吃错药了还是睡昏头了？”

    鹿丹老祖一脸郁郁之情，心头暗道：“你自己不惜命老子管不着，可问题是……万一你死在天枢榜角逐赛的过程中，我药神宗与你签下的魂契该当如何？”

    事实上，这时候的鹿丹老祖还真没想过，若是辰申真的登上了天枢榜之位，那他与神药宗之间的魂契，自然也会成为废纸一张——

    因为，能够夺得天枢榜之位的宗门，不管你之前如何，此后，必是天级上宗无疑了。

    由此一来，一千年后辰申如果还来参赛，也只能参加天枢榜之争。

    联合举办方也好、其他的宗门也罢，都是不可能任由着他再继续参加地钮榜赛事、去“蹂躏”那些地阶宗门赛手之余，再夺占一条玄脉资源的。

    “呵呵呵，原来这小子从一开始就在这里等着我们呢，难怪他要在魂契上特别加了‘地阶宗门青云宗’这一条。”

    正在鹿丹子心头暗愤之际，耳畔，突然响起一连串的冷笑之言：“当时看来还没什么感触。”

    “可现在回头想想……这小子恐怕一开始就盘算好了吧？那一纸魂契，十有八九是要废掉了啊！”

    “鹿丹子，你此次办事不利，可知错？”

    鹿丹老祖急忙躬身抱拳：“是，老朽被那小畜生所蒙蔽，还请尊使降罪！”

    “降罪嘛……先不忙。”

    那被称为尊使的老头淡淡然的摆了摆手：“明天日出时分，天枢榜赛事才将正式开启。”

    “你或许还有时间，去弥补你的过失。这一次，魂契无论如何也别再让那小鬼钻了空子，否则……”

    否则怎样，这尊使并未明言。

    但此刻，鹿丹老祖已是嘴唇微白，点头如捣蒜：“是是是……老朽明白该怎么做了。”

    而后，他咬牙切齿的瞪了一眼辰申的所在，心头暗动：“好你个小兔崽子，跟老祖我玩儿阴的是吧？”

    “你或许还不知道，本座手上……可还捏着霜晴儿这张王牌呢！”

    这老家伙被辰申戏耍了一通，便恼羞成怒。却不想想此前，是谁威逼利诱、使尽手段的逼辰申就范，让他签下那一纸魂契？

    “青云宗报名参赛，你确定吗？”

    正当此时，天符宗的左长使老目一眯，问道。

    “确定。”辰申毫不迟疑的点了点头。

    “那好，先缴纳一百亿斤上品灵石的参赛费吧。”

    那老头将手一摊，不冷不热道：“这是地钮榜宗门跨级参加天枢榜赛事的规定。”

    “嗡！”

    辰申也不废话，直接给对方扔过去五枚空间玄戒。

    每一枚玄戒中，都有他早就准备好了的二十亿斤上品灵石。

    跨级参赛的费用着实高昂，还好他此前拍卖巨魔狂血丹大赚了一笔，否则单靠店面售卖战利品玄兵得来的灵石，可远远不够。

    不过若能因此获得天枢榜的参赛资格、并登上天枢之位的话，别的不说，光是系统任务提供给他的奖励，就远超报名费千万倍不止！

    要知道，摘得地钮榜头名后，系统之灵给出的任务奖励、是天阶上品孤本玄技和gongfa各一部，外加一口“地王宝箱”。

    那口地王宝箱，辰申至今仍未开启。

    因为他神念暗动之际，系统提示音告知：宿主的玄气修为越高，开出好东西的概率就越大。

    地王宝箱，以玄宗巅峰为顶。

    换而言之，若是辰申的玄气修为能达到九星玄宗之巅，再来开这“地王宝箱”，开出的宝物就全都是最顶尖的。

    因此，这少年才抑制住心头的冲动，想等天枢榜赛事一并完结以后，自己通过杀敌、和服用虚谷储能丹内存储的能量经验值，看能不能将玄气修为直接拔高到九星玄宗巅峰的层次。

    到那时，才是开启“地王宝箱”的最佳时机。

    接下来的天枢榜争霸赛，不说勇夺头名了，哪怕辰申只是让青云宗占据了九十九天枢最末的席位，也算是完成了这系统任务的另外半部。

    所得的奖励，将会是神阶孤本gongfa一部，外加“天尊宝箱”一口。

    有了吞炼《先天功》的意外收获后，这天枢榜赛事系统奖励……哪怕只是神阶下品的孤本gongfa，都让辰申颇为期待。

    更何况，还有“天尊宝箱”一口。

    据系统之灵所说，这东西开出来的宝贝，抵得上三五口“地王宝箱”开出物品的价值总和！与这些系统奖励相比，辰申此刻付出的一百亿斤上品灵石，便好似九牛一毛了……
