 谢闵行板正她身子，面朝自己，他上手耷拉在妻子肩膀，“以后你是员工，我是你的上级，见我要叫什么？”

“老公～”谢闵行心动容，就她嘴甜。

不过还要纠正，“叫总裁。”

云舒问：“你要叫我云舒么？”

“公司的规定我们只是上下级的关系。”

云舒气了，奶奶的，我来你这里实习就是因为这是自己家的公司，来轻松躺着挣钱的，可不是让你欺负我的。

早知道，还不如去云氏集团，她爸肯定会宝贝疙瘩哄着她。

上下级就上下级。

“好的总裁，叫我还有什么事儿？”

谢闵行力道轻轻的捏了一下她的鼻尖：“以后不能在公司公然讨论上级的性格，特别是，吐槽你老公的性格。”

“呵，总裁，我老公在家呢，你管得着么？”

小妮子摇晃肩膀，甩下他的手，“还有啊，注意一点形象，刚才捏我鼻尖儿几个意思？

调情？”

伶牙俐齿小丫头片子，谢闵行没辙。

为了预防小妮子在背后骂他，他指了指旁边的电脑让云舒看，“监控，专门用来监视你的。”

“你是不是有病，干嘛在自己的办公室装监控？”

谢闵行：“……”老婆性子太急，刚说好的上下级，她就又问自己是不是有病。

谢闵行无语，“你出去吧，艾拉稍后会带你去熟悉公司。”

“好的，总裁再见。”

她溜走，看着云舒性感的背影，谢闵行的色心大起，老婆在公司还有一个好处，想抱随时可以抱得到。

不过，好主意被谢闵行自己给作死了。

临近中午下班时间，他们都收拾好自己的东西，准备去餐厅吃饭。

云舒问：“餐厅远么？”

艾拉：“有一点远。”

云舒又问：“我能定外卖么？”

艾拉想想后便说：“你是大少夫人应该可以定外卖，不过，总裁肯定将你的中午饭给订好了，你进去吃就行，我们先走。”

“以后叫我云舒，我不是你们的大少夫人，你们的总裁，不，我们的总裁上午已经警告过我了，在公司就要遵守公司的规定，没夫人不太太之类的称呼。

走，我和你们一起去吃饭。”

艾拉问：“那总裁呢？”

“管他呢，我们是下属，你还想越规矩去管理总裁的事情？”

“你们是不是吵架了？”

云舒：“吵什么吵，我哪儿敢呐，人家是总裁，可不是我老公。”

办公室，谢闵行今日的笑容特比多，只要隔着电脑屏幕看到娇妻的可爱模样，他今日便无心工作，满心都是小娇妻，时不时的看看电脑屏幕还听着小妮子的控诉他。

他刚才订了饭，一会儿送饭的就过来了，没想到小妮子已经跟着她的新同事去了餐厅。

艾拉有些不确定的问：“小舒，你确定总裁不会定你的饭？”

云舒：“确定。”

她看着餐厅的食物，说道：“你们的伙食还挺好嘛，那个雪糕需要掏钱么？”

艾拉摇头，“这个不要钱，我去帮你拿一个。”

“我自己去，你不用动身。”

百年难得一遇的总裁大人竟然移架子到餐厅吃饭，她看着小妻子在拿着雪糕，眼中的星星模样，他上前夺下来，“先吃饭，吃过饭再吃凉的。”

“不要。”

谢闵行：“乖，听话。”

“不对啊，总裁，我现在只是你的小秘书，你干嘛管我？

而且还叫我乖。”

云舒又拿着一个雪糕去找了他的同伴。

谢闵行紧跟其后，坐在云舒的面前，艾拉等人自动退开。

“我定的外卖有狮子头，还有红烧肉。”

云舒觉得口中的西红柿炒鸡蛋挺好吃的。

谢闵行又说：“是盛世王城的秘方。”

云舒觉得眼前这个素菜很可爱，你看脆生生，绿油油的多养生。

谢闵行：“我回去吃了，你不去？”

小妮子是个有骨气的，当着这么多人的面子，肯定不去。

她不去，谢闵行自己就去了，也没有再叫云舒。

“你敢抛下我独自去吃肉？

谢闵行你敢！”

云舒心中对谢闵行说。

没一会儿，男人的面前装的是满满当当的食物端着过来，他的盘子中很多都是云舒爱吃的肉。

因为餐具的原因，每一个小口中能放下菜的种类最多只有三个，小妮子在家，谢闵行总是四菜一汤的伺候着。

这点根本就不够。

于是，他去将小妮子爱吃的菜全部用另一个盘子盛起放在云舒的面前，“够吃么？”

云舒低着头啃着小米粒。

“不够吃办公室的还有，你回去的时候可以吃。”

艾拉在旁边叹息，“唉，上个班还要被狗粮喂饱，难啊。”

中午回去的时间，那个所谓的查工牌的人，云舒是第一次见到，她站在谢闵行的身边，被人拦下问：“这位同事，你的工牌呢？”

“中午吃饭时间还要佩戴？”

谢闵行：“恩，从你进入公司大门开始到离开，这期间都要佩戴。”

云舒抱着谢闵行的胳膊，像是受委屈的媳妇一样，可不可以放过她这一次？

新人报道，啥也不知道，给三天的适应期限。

谢闵行：“你作为公司的家属，你应该以身作则，严格要求自己。”

“那你呢？

你还是我们所有人的上级，你呢，你的工牌呢？”

云舒戳着谢闵行的肚子，又指了指自己的工牌问。

谢闵行没想到自己被老婆质问，他说：“我是例外。”

“凭什么你例外，不公平，你也要带工牌，你不带，我也不带。”

站在两人前方的还有四个检查的工作人员，他们是由公司的保安人员组成的，因为检查的事情比较简单，而保安每天乱换检查，曾经谢先生和谢爷爷说让他们检查公司的秩序，其作用就像是部队带白帽子的人一样，他们在平板上写下谁的名字，五十块钱就到手了。

云舒耍无赖。

对面的人拿起电子笔就准备在平板上记下云舒的名字扣钱。

云舒伸手挡住平板：“你们登记我，也要登记谢闵行，他也得扣钱。”

 