    可他李长烨偏偏就敢！

    当真是初生牛犊不怕虎啊。

    顾云飞直接冲向李长烨，李长烨也随即冲向顾云飞，二人在空中四掌相对。

    “砰！”

    一道道罡风直接就将周围掀起万丈巨浪，那些靠近湖畔的弟子连退数步，可是还是被波及到，直接巨浪拍飞。

    “哎呦我去！”

    “神仙打架，凡人遭殃啊！”

    “安全起见还是站远一点吧。”

    林枫桥一掌挥出，便将面前的巨浪打散。

    约瑟夫与魏长卿自然有自保的实力，他们之间的的战斗也即将开始。

    此时的顾云飞只感觉双臂被震的发麻，可是李长烨没有丝毫感觉，他冷眼盯着顾云飞，说道：“你如果就这点实力的话，我会很失望。”

    顾阎罗虽然手臂发麻，但是他估计李长烨此时应该也不好受，所以才会出言挑衅。他说道：“小子，你也太不知道天高地厚了吧？”

    “李长烨与顾阎罗对上一掌居然毫发无伤？”

    “一定是顾阎罗想陪他玩玩，我猜啊，十招之内李长烨必死！”

    李长烨看着面前的顾云飞，他面相狰狞，确实不好看，于是便一脚踢在顾云飞的小腹上，直接将他踢到天空之上，然后说道：“去你的吧！”

    随后李长烨脚尖轻点水面，也飞到空中，再次与顾云飞对上一拳。

    顾云飞感受到腹部和手臂上传来的痛感，这还是除了沈天君之外，第一个能让他感受到疼痛的人。

    自己的这副身躯身经百战，即便是冰齿暴熊的全力一掌也无法让自己感受到丝毫痛楚。

    可是李长烨看起来十分随意的一拳一脚，居然就能让自己感受到久违的痛楚！

    顾云飞笑了笑，他对着李长烨说道：“好你个李长烨，本来我已经对现在的武道界充满了失望，可是没想到武道还能出现你这么个古怪玩意儿。”

    武道界？

    李长烨笑了，这个顾云飞还天真的认为自己是一名武道者呢？

    殊不知李长烨走的还是修仙界，武道界对于他来说，不过是蝼蚁窝而已。

    “本来对付你，我是不想用真元之力的，”顾云飞挥了挥手，说道：“这本是给沈天君准备的见面礼。”

    “真元之力？”李长烨笑了笑，所谓的真元之力不过是将灵气炼化为不同的性质罢了。

    殊不知大道至简，李长烨体内那纯粹的灵气才是一切之祖，才是最无懈可击。

    当然，只要李长烨想，他可以瞬间将纯粹的灵气化成万般模样与性质，最原始的形态也就意味着它的可塑性是最强的。

    不过这个世界上灵气的杂质实在是太多了，武道者身上的灵气都是充满着各种各样的杂质，他们没有能力将灵气中的杂质剔除。

    顾云飞能将充满杂质的灵气炼化为不纯粹的真元之力，也算是极有天赋了，不过比之李长烨，他还是差远了。

    “真元护体！”只见顾云飞的皮肤已经被一道淡黄色的真元之气包围，就连身边的空气都被霸道的真元之气撕裂。

    看到那一丝淡黄色的真元之力之时，李长烨心中涌上一股怒火。

    就是这股真元之气险些将黄豆豆折磨致死，今天李长烨便来替黄豆豆讨回公道！

    说罢李长烨一个闪身便来到顾云飞的身后，然后一拳就将顾云飞打到更高的天空之上。

    “我了个去？这李长烨这么霸道？”

    “顾阎罗是不是老了？”

    “对啊，怎么一直被压着打啊？”

    众人看到顾云飞从开始到现在一直陷入被动之中，心中不禁大为不解，曾经叱咤风云的顾阎罗难道老了吗？

    只有修为比较高的人才能在其中看到端倪，比如站在树上的张元辰和木舟之上的林枫桥。

    不是顾云飞太弱了，而是李长烨实在是太强了！

    当看到顾云飞散发真元之气时，张元辰觉得自己接不了哪怕是蕴含一丝真元之气的一掌，但是下一秒顾阎罗就被李长烨给打飞了。

    这简直惊掉了张元辰的下巴，即便是当年的沈天君也不能将顾阎罗完完全全的压着打吧？

    这李长烨是从哪里冒出来的妖孽？

    看到顾云飞身边环绕着一股真元之气时，林枫桥面露沉重，他想不到顾云飞居然已经将灵气炼化到如此霸道的地步了。

    若是自己与他一战，顾云飞如果使用真元之力的话，自己恐怕会十招之内便败下阵来。

    就在林枫桥为顾云飞的真元之气感到震惊之时，顾云飞就被李长烨一拳打飞了。

    林枫桥不禁心中纳闷，这个李长烨究竟是何许人也？这么就像是从武道界突然窜出来一般。

    如此天才，不可能这么多年籍籍无名啊？难道是被大门派雪藏，就等着最近出来才一鸣惊人的？

    小小年纪，竟然有如此实力，当真是让人忌惮万分。

    天空中是师对师的战场，水面上是徒对徒的战场。

    约瑟夫率先出手，壮硕的上臂带动一拳，直接朝着魏长卿挥了过去。

    他想要快一点解决掉魏长卿，这样的话自己就可以和师父一起夹攻李长烨。

    这一拳的威力，约瑟夫自己最清楚，哪怕是武道宗师巅峰也要被这一拳打死。

    面对约瑟夫的一拳，魏长卿伸出玉手便准备硬抗。

    “哼，找死！”约瑟夫眼色一冷，他又加重了此拳的力道，若是自己可以一拳就击杀此妖女，自己也必在武道扬名。

    每次提及他约瑟夫，别人都会说他是顾云飞的徒弟。

    除此之外，再无别的评价，这是约瑟夫永远的痛。

    若是今天能将此女斩杀，从此别人提及约瑟夫时，肯定会再多一句，此人曾经为武道铲除妖女，天赋不输其师。

    “长卿，小心啊！”此时葛凌霄看到魏长卿想要硬接这一拳的时候，他简直心急如焚。

    万钧之力不可硬接的道理她为什么就是不懂呢？万一这拳就将魏长卿直接打死，他葛凌霄想救也救不了啊。

    “砰！”

    一声巨响过后，魏长卿安然无恙的站在水面上，她的小手还握着约瑟夫巨大的拳头。

    “真是可惜了你这一身腱子肉。”魏长卿露出了一丝鄙夷的眼神，然后便用力一推，约瑟夫巨大的身驱直接倒飞出去。

