    她的声音不怒自威，带着森森的戾气。

    苏母不敢正视她的眼神，急忙躲闪开。

    苏爸怨恨地回瞪，直到现在，还死不悔改：“她一个哑巴，能有什么未来？要不是邱家少爷栽培她，教她画画，她能进劳伦斯那么好的学校？邱家少爷想娶我两个女儿算什么，我要有三个女儿，都给他！”

    云灵以为，自己心够狠，够硬。

    活了这么几千年，她觉得自己早就麻木了。

    可在听完苏爸的话后，她还是气到手发抖。

    要不是怀里抱着晕死过去的苏佳，她真想把这个畜生打死！

    “我问你！为什么！牺牲一个苏娴不够，还要牺牲一个苏佳？”云灵重复问道。

    苏爸这才崩溃了，捂着脸哭了起来：“我有什么办法？邱家说了，只要同意佳佳跟邱砚配阴婚，就放过娴娴。

    这边一下葬，那边灵堂的婚礼就可以暂停。

    一个是正常的女儿，一个是哑巴，我肯定选择牺牲哑巴啊。

    再说了，原本邱砚喜欢的人就是佳佳，不是娴娴。

    娴娴说她见过邱砚，邱砚的鬼魂一直缠着她，说要佳佳陪他一起，生不能一起，死也要同穴。

    我们家欠了邱家上百万，实在拿不出钱偿还，我们这也是走投无路了呀。”

    “好一句走投无路！你们就是畜生！根本不配为人母，为人父！”

    云灵咬牙切齿道，寒冷的眸光掠过二人身上。

    如果这是在古代，她一定把这两人杀了。

    可现在是法治社会，姑且饶他们狗命！

    “瑶瑶，咱们走！”

    “唉，好！”

    围观群众唏嘘不已，觉得这对夫妻，以及邱先生都不是东西！

    还有那个死去的邱砚，更TM不是东西！

    人都死了，还要逼活人跟他一起下地狱？

    “造孽，真是造孽啊。”

    “唉，这都是什么事？”

    众人议论纷纷。

    邱先生的脸黑如锅底，愣在原地，不知道接下来该怎么办。

    现在整个邱家一团糟，已经是个烂摊子了。

    人群里，权天擎用帕子捂着鼻子，睨了眼敞开的棺材。

    今天这事被灵儿闹得太大了，那么多人用牛眼泪见到了鬼。

    这事要是传出去，对她只会是弊，不会有利。

    毕竟科学社会，谁能相信神鬼一说？

    想到这里，权天擎抬起手，朝着现场群众的眼前招了招。

    从他骨节分明的指尖，飘出一片亮闪闪的光芒。

    光芒笼罩到这群人身上时，他们被定格。

    权天擎笔挺地从他们身边经过。

    在离开墓地时，被定格的人们忽然一起动了。

    关于牛眼泪见鬼的那一段记忆，一瞬间抹除。

    他们的记忆被无缝连接，只剩下云灵、云瑶大闹婚礼现场，并跑来这里掀棺材板的事。

    一个小时后，几辆警车的声音响彻整个山谷，把邱先生、苏家二老给带走。

    -

    当晚，邱家这事便上了新闻。

    ‘活人陪葬’、‘配阴婚’这两个词，顿时成了热搜关键。

    网友们唏嘘不已，骂声一片。

    [什么年代了啊？怎么还搞这种封建迷信啊？]

    [太可恶了！幸好那个女孩被救下来了，不然一条人命就没了！]

    [必须严惩这批搞阴婚的！]

    [话说，这种事，是怎么被发现的啊？掀开棺材板救人，普通人谁有这么大的胆子？]

    [不清楚啊，听说是一男一女，好像年纪都很小，媒体瞒地紧，不让曝光是谁呢。]

    网络上议论纷纷。

    这条新闻很快家喻户晓，甚至都传到了秦家。

    饭桌上，秦彦星抱着手机，不禁‘卧槽’了起来。

    “是不是瑶瑶啊？她昨天不是说要去捉鬼，我记得说的就是邱什么的啊？”

    听到弟弟提云瑶，秦彦阳立马紧张起来，抢过七弟手里的手机，认认真真把新闻看了一遍。

    看完后，虚惊一场，抚了抚心口。

    “云爷爷，瑶瑶去捉鬼这事，您知道么？您不是说，云家玄学之术，传男不传女么？”

    “那孩子想学，我就教了她，昨晚她把我的桃木剑和乾坤袋偷走，应该就是去了这个邱家。”老村长淡淡道，倒是一点不担心。

    要是以前，他还会担心孙女学艺不精。

    但是经过东阳女校那件事后，这孩子就开始本本分分地学习玄术。

    一般的小鬼小怪，她制服起来，完全没问题的。

    “所以……这个世界上真的存在牛鬼蛇神啊？”秦彦星咽了咽口水，露出一惊一乍的表情。

    整个秦家都是信科学的，对玄学真的表示怀疑。

    老村长知道秦家的信仰，于是笑了笑：“信则有，不信则无。”

    “也对，信则有，不信则无。”秦彦星点了点头，附和。

    秦彦阳却一点都不信。

    东阳女校那事，他亲身经历过。

    他觉得邱家这次，多半也是有人装神弄鬼。

    为了逼一个女孩子结阴婚，真是无所不用其极。

    “瑶瑶去捉鬼了，那云哥呢？”秦彦星看着云灵的空座位，不禁好奇地问道。

    “去同学家一起复习功课了。”一直不参与话题的秦彦西，淡淡道。

    说完，他把餐具摆好，慢条斯理地用餐巾擦了擦嘴：“我吃好了，先回房了。”

    “唉？三哥，这不才刚吃么？”

    秦彦西没有理会弟弟的话，迈着大长腿朝盘旋楼梯走去，一边走，一边掏出手机，给云灵发消息。

    ‘小妞，去同学家玩是假，跟云瑶去捉鬼是真吧？’

    他的消息发出去了好一会儿，都没有得到回应。

    从昨晚到现在，云灵再没跟他联系过。

    秦彦西有点想她，但又不想烦她。

    他捏着手机，这样一有消息，随时可以打开看。

    漫无目的地走上楼，不知不觉，就来到了云灵的房间。

    他推开门，想进去坐一坐。

    按亮房间的吊灯，刚准备朝云灵最常坐的飘窗走去。

    这时，窗台上的一排绣球花引起了他的注意。

    像云灵那样粗线条的女生，应该不会对养花养草这样的事感兴趣。

    他竟不知道，她喜欢花？而且还是这种绣球花？

    “张妈？”

    佣人张妈刚好从走廊经过的时候，被秦彦西喊住。

    张妈停了下来，恭恭敬敬上前来询问：“三少爷，什么事？”

    “这花，哪来的？”秦彦西指了指眼前的一排花盆。

    张妈狐疑地拧了拧眉：“啊？不是三少爷您送的么？”

