    让李翰林印象深刻的，不是这个一脸没睡醒样子的女孩，那胸口被撑破了的护士服。

    事实上，他召唤出来的这些人形，就没一个穿着是正常的，一个个的都是那么的性感撩人。

    因此，即使眼前的少女, 护士服仅仅只能包裹到臀部，也没让李翰林多么吃惊。

    反倒是少女手里拿着的那支，李翰林只见过给猪使用过的超大针管，以及脖子上挂着的，平平无奇的听诊器。

    “初次见面，指挥官，我是您的私人护士！”

    “没了？”

    “您还想听什么呢？指挥官, 我只是一个连名字都没有的, 正在练习打针和护理的小小护士而已哦。”

    李翰林：“……”

    “我怎么感觉, 她有点怪怪的？”

    这句话，李翰林是对龙鳞说的，不过很显然的，对面那个小小护士也有听到。

    “指挥官，就像腌熟了的鲱鱼罐头—样呢！”

    “哈哈……”

    即将成为李翰林的誓约对象，龙鳞也没了往日那种对李翰林的敬畏，听那小护士说的有趣，居然笑出了声。

    好在龙鳞一向比较严肃，才笑了两下就连忙用手捂住了嘴巴。

    李翰林自己也是哭笑不得，不过他也没有生气，谁让人家是医生呢，以后万一出点什么事，小命可就握在人家手里了。

    “咳咳，你也太不礼貌了。

    你不是还没有名字嘛，这样，你以后就叫小粉毛了。”

    “粉毛？是指我的头发嘛？这样的话, 也还算贴切呢。”

    出乎李翰林预料的是, 他本来只是开个玩笑，但貌似这小护士，并不是很懂玩笑，居然欣然接受了这个名字。

    小粉毛：10086号玩家的下属。

    好感度：50（陌生）

    等级：1

    生命：100

    耐久：200

    力量：10

    体质：10

    敏捷：10

    智力：15

    精神：16

    伤害：0-1

    命中：50

    技能：1、战前鼓舞LV1：在战斗开始前，为参战人员注射一支药剂，使其伤害增加5%（8%），攻击速度增加5%（6%），持续10（20）分钟。

    2、快速支援LV1：消耗自身的精神能量，为指定区域内的所有友军，恢复6%（7%）的生命（耐久）。

    3、妙手回春：被动技能，对陷入受伤，受损，疾病等负面状态的人员与设备进行治疗和维修，缓慢的恢复其生命力及耐久。

    注：维修和治疗的次数越多，自身的等级越高，妙手回春的治疗速度越快。

    和李翰林预估的一样，小粉毛的确是一个专业的治疗人员，而且是一个伤害只有可怜的1点, 生命也只有100点的纯治疗人员。

    不过，她也不是只能待在后方，快速支援这个能力，对战斗也是很有帮助的。

    而且，这个能力还是一个远程投放的能力，只需要把小粉毛用精神能量转换来的生命力，投放到指定区域就行了。

    但是小粉毛那脆弱的自身属性，就算要出现在战场，也必须是待在一个相对来说比较安全的地方。

    “嗯，直升机里就比较合适？”

    “啊？指挥官你癔症了嘛？要不要让我帮你看看？”小粉毛一脸疑惑的看着李翰林。

    李翰林翻了个白眼，道：“你才癔症了呢，你的那个妙手回春的能力，不是要多练习才能提高嘛？

    正好，前先天的战斗，我的很多车辆都受损了，暂时还没功夫修理。

    你先去把它们都修好吧？”

    要塞里一口气就抽调了10只工程机器人，李翰林的战车工厂又没有出来，没办法生产新的。

    因此，工程维修车就暂时没搞，大部分都用来巡逻和防卫了。

    而且，看小粉毛的技能说明，貌似妙手回春这个技能，似乎用不到物资啊，这不是又省了一笔嘛。

    小粉毛一脸认真的道：“指挥官看起来有点像笨蛋呢，您确定自己没有问题嘛？要不我还是帮您看看吧！”

    李翰林还没来得及偷笑，小粉毛就又一次触动了李翰林的神经。

    “我哪里看起来像笨蛋了？”

    小粉毛皱眉道：“人体和机械是完全不同的两种构造，我修理机械得来的经验，当然是只对机械目标有作用。

    如果要想增加我对人体的治疗能力的话，那就必须给我多找一点病人出来。

    指挥官你也不想我把机械维修上的经验，用到治疗患者身上吧？”

    李翰林一时语塞，没好气的道：“那就去多增加一点维修经验！”

    小粉毛耸了耸肩，倒是没有继续跟李翰林打对台，踩着粉红色的高跟鞋，扭着小屁股去了。

    李翰林一直目送着小粉毛的背影离开，忍不住嘀咕道：“屁股倒是挺翘的，怎么性格就这么恶劣呢！”

    龙鳞一脸黑线的道：“指挥官，身材和性格有什么必然的联系嘛？”

    李翰林哈哈一笑，道：“没什么，要是这个小粉毛身材和性格有我家龙鳞一半好就好了！”

    龙鳞摇了摇头道：“指挥官，我看她也不是故意的，您给她取这样的名字，是不是不太好啊。”

    李翰林点点头道：“是不太好，回头我重新想个大名，给她改了吧！”

    李翰林并没有太纠结小粉毛的名字，回头给她改了就是了。

    他的这些宝箱虽然开光了，可多出来的一大堆东西，还要慢慢整理。

    有些该用的要及时用掉，比如开出来的那些飞弹图纸，装甲改造图纸等等。

    还有各个种类的强化部件，这些都需要一一分类好，好在使用的时候，能够不浪费材料。

    而且，因为宝箱开的太多，他手上已经堆积了大堆的强化材料，正好兵工厂也造好了，那些新到手的装备，还在等着强化呢。

    银羽的朱雀大炮不用说，直接强化+4走起，但是天启新获得的那辆犀牛坦克，就得稍微往后排一排了。

    反正她现在的灰熊已经强化+3了，不如就先把麋鹿直升机给强化起来。

    毕竟麋鹿直升机是个脆皮，而李翰林现在唯一的空中防御力量，只有一个凌空，偏偏这货的续航很有问题。

    不把麋鹿给强化起来，李翰林担心自己不太敢坐啊。

    战车的强化部件出的比较少，麋鹿又是紫色稀有度的，强化起来难度比较高。

    李翰林几乎清空了所有的蓝白部件，才勉强把麋鹿强化到+3的程度。

